曜,千歌ちゃんありがとう……。で、なにこれ
千歌,そのまんまだよ。千歌が曜ちゃんの言うことなんでも一回だけ聞いてあげる！
曜,なんでもって言われても……
千歌,ちなみに有効期限は今日だけだから今言ってね
曜,えぇ…
千歌,ほらほら言っちゃいなYO！
曜,うーん……それじゃぁ。私とずっと友達でいてください
千歌,…………。なんでやねーん！
曜,えっ……いやなの……
千歌,いや！そうじゃなくて！。そんなのお願いしなくても私達はずっと友達だよ！
曜,うぅ…ちかちゃぁん
千歌,もう泣かないでよぉ……。で！他になにかないの？
曜,そう言われても……。んー……。私と一緒の大学に行ってほしい……とか
千歌,…………頑張ります
曜,ありがとう千歌ちゃん……じゃあこの券は
千歌,待って！
曜,？
千歌,同じ大学行くのは私も最初からそのつもりだし券はいいよ！
曜,え？でも千歌ちゃん全然勉強してなかったし……
千歌,ごめんね！？ラブライブに夢中でごめんね！？
曜,あっ、それじゃこの券で勉強してよ
千歌,言われなくてもするから！曜ちゃん私のこと馬鹿にしてるよね！？
曜,だって千歌ちゃんだし……
千歌,もういいから！話戻そ！なんかないの！
曜,うーん。私は千歌ちゃんがそばにいてくれるだけで幸せだから……
千歌,うん！私も曜ちゃんと一緒にいられるだけで幸せだよ！だけど！。こうもっと普段言えないようなお願いとかないかな！？
曜,普段言えないようなこと……。ま、まさか千歌ちゃんえっちなこととかがいいの？///
千歌,違うから！えっちなことは禁止！他！
曜,なんでもじゃないじゃん……じゃぁ誕生日だしケーキ奢って？
千歌,普通！普通すぎるよ曜ちゃん！
曜,普通って言われても……そんなお願いなんて急に思いつかないよ……
千歌,もおおおおおおおなんでこんなへたれなの！。私のこと好きなんでしょ！？梨子ちゃんに嫉妬しちゃうくらい好きなんでしょ！？。恋人になろうって！付き合って欲しいって言ってよ！。…………
曜,…………。ねぇ千歌ちゃん
千歌,はい！何か思いつきましたか？
曜,千歌ちゃん私にお願いされたいことでもあるの？
千歌,えっ
曜,さっきから断ってばっかだし。なんかやけにテンション高いうえに挙動不審だし
千歌,そ、そんなことないよ
曜,次のお願い断ったらこの券捨てるからね
千歌,そんなぁ……。なんでもだよ？えっちなこと以外だったらなんでもなんだよ！？。よく考えてよ！曜ちゃん！
曜,うん。よく考えるね
千歌,……
曜,それじゃぁお願いさせてもらうけど
千歌,……
曜,この券で千歌ちゃんが私にお願いさせたいことってなんだったのかな？
千歌,えっ……
曜,なんでも言うこと聞くんでしょ？教えてくれるよね千歌ちゃん
千歌,いやっ…それはちょっと……
曜,ふーん、千歌ちゃん嘘つくんだ。誕生日最初に祝ってくれて嬉しかったのに。ずっと友達って言ってくれて嬉しかったのに。嘘つくんだ。ずっと友達も同じ大学行くのも嘘だったんだろうなぁ……悲しいなぁ
千歌,嘘じゃないから！わかった言うから！
曜,ん、聞かせて
千歌,…………曜ちゃん私のこと好きなんだろうなぁって思って。この券で告白させようと思いました……
曜,。それって…///
千歌,ようちゃんのばか！へたれ！よーそろー！
曜,へたれって……そんな券で恋人になっても意味ないでしょ
千歌,そうでもしないと言ってくれないと思ったんだもん！ばか！
曜,ばかは千歌ちゃんでしょ…もう……。ほんと…ばかちかなんだから。千歌ちゃん
千歌,なぁにへたれいじわる曜ちゃん
曜,ずっと好きでした。私の恋人になってくれませんか？
千歌,……。うん！
曜,ちょっと、急に抱きつくと危ないって
千歌,いいのいいの
曜,…………最高の誕生日プレゼントありがとね