未央,弟～、プリン買ってきたけど食べないかい？
弟,ねーちゃん、ノックくらいしろよ
未央,ああ、ごめんごめん…アレ、それ何読んでるの？漫画？
弟,友達から借りた、というか押し付けられた。流行りだし読んで損はないからって
未央,ほほー、今はこういうのが流行りなんだねぇ……ねね、ちょっと私にも読ませてよ♪
弟,まぁ、別にいいけど…汚すなよ、後で返すんだから
未央,わかってるって～♪ふむふむ……
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ?
弟,わっ、ちっこいねーちゃんまで増えた
未央,流石にぷちみーにはまだ早いんじゃないかなあ…
ぷちみお,………ﾅﾝﾃ??
弟,読めなかったのか……
未央,仕方ないなぁ、じゃあ私が天性の演技力で読んでしんぜようではないかね！
ぷちみお,ｵｵｰ!ﾅﾝﾃｼﾞﾀｲﾀﾞｰ
弟,事態って
未央,えーと、なになに……？。こっ……これは………これは流石に……///
弟,ねーちゃんもまだお前には早いってさ
ぷちみお,ﾘｭｾ…?
※,5刀流の花嫁
加蓮,神様…私は学校帰りについついポテトを頼んでは残して周りに押し付けてしまいます……先日はぷちかれ達がいるからと調子にのって大盛りを頼んだら……
その日のぷちかれ達,ﾎﾟﾃｯﾌﾟ…
加蓮,ぷちかれは全く戦力になりませんでした……私の目論見が浅はかでした……
クラリス,正直な懺悔を聞き届けました…
P,いや、今のは懺悔って言っていいのか
クラリス,罪を懺悔なさい……さすれば神はあなたをお許しになるでしょう
ぷちみお,ｻﾞﾝｷﾞﾅｻｲ!
P,ザンギ……って唐揚げじゃねえか
みふねさん,ｱﾉ……ｴｴﾄ……。ｵﾁｬｦ……ｱﾉ……
P,お、お茶淹れてくれたのか。ありがた……
ぷちみお,ｱｰ!ｶﾍﾞﾁｮﾛ!
P,何！かべちょろが出ただと！？
ぷちみお,ﾅﾝﾃｼﾞﾀｲﾀﾞｰ
みふねさん,…ｱﾉ…
未央,ただいま～！あー、走ったから喉乾いちゃったよ～
みふねさん,……ｱﾉﾖｶｯﾀﾗ
未央,おお？ちっちゃいみゆみゆだ～！あはは、お茶淹れてくれるなんて気が利いてますなぁ…
みふねさん,ｴｴﾄ…ﾌﾌｯ…
ぷちゆい,ｱﾊｯｳｹﾙｰ♪
P,オイ、ギャルが出たぞ
未央,た、確かにギャルだけどその反応はどうなのプロデューサー
P,いや、ちっこいギャルって何気に新鮮でな…ぷちかれとかもぐらだし…
ぷちゆい,ﾊﾛｰ♪
加蓮,うっ
P,オイ、心停止したぞ
未央,落ち着きすぎだけど普通にヤバイからね！？
ぷちゆい,ﾔﾎﾔﾎｰ
P,女神転生シリーズかよ
唯,ﾊﾛｰ
加蓮,うっ
P,戦闘後ってなんだよ
加蓮,ポテトがなければ死んでいた……
未央,芋への執着……
ぷちみお,ﾒｼﾔﾗｲｻﾞｰ!
未央,…ん？
ぷちみお,ﾒｼﾔ!