サターニャ,このエッセンスを入れたクッキーを食べさせて何かのものの名前を言えば！それへの認識が1個につき12時間BANされるわ！。つまりこれを食べた人は、食べてから最初に聞いたものに対して、まるでそれがないように全く気にならなくなるのよ！。さらにエッセンスの認識BANと周りの事実との食い違いが起こった時の対策も万全！感じた事実を気のせいだと思わせられるらしいわ！。これをガヴリールに食べさせて私の認識をBANして好き勝手やらせてもらうわ！なーっはっはっは！。...これ本当にあるのかしら。自分から食べても効果ないのよねー。そうだ！ラフィエルに1個試してやるわ！
ラフィエル,おはようございます！サターニャさん
サターニャ,はあ...あんた最近毎日忍び込んでるわね...ふああ
ラフィエル,朝ごはん作ってあげますね♪
サターニャ,いつも悪いわね。ごちそうさま！美味しかったわよ！
ラフィエル,ふふっありがとうございます♪
サターニャ,今がチャンスよ！。ねえラフィエル、昨日クッキー作ったんだけどいるかしら？
ラフィエル,え、いいんですか？その...味の方は
サターニャ,馬鹿にすんじゃないわよ！これでも洋菓子店の娘だし味は保証するわ。ほら、はい
ラフィエル,サターニャさんからのクッキー、嬉しいです♪。いただきます♪。とても美味しかったですよ
サターニャ,今よ！
エッセンス,胡桃沢・サタニキア・マクドウェル──BAN
ラフィエルの脳,
ラフィエル,ん、あ、あれ？サターニャさん？どこですか？。確かクッキーを食べて、それから...あれれ～？
サターニャ,おお！上手くいったわ！こうするとどうなるのかしら
ラフィエル,サターニャさーん？いたら返事してくださーい？
サターニャ,でこぴんを気にしてないし完全に私に気がついてないわね！大成功よ！
ラフィエル,家の中にサターニャさんはいませんね。もしかして私がぼーっとしてる時に先に行っちゃったのかも知れません。...1人で登校しましょうか。...
サターニャ,退屈そうに歩くわね
ラフィエル,あそこで犬とサターニャさんが戦ってたり...なんてあるわけないですよね
サターニャ,私がいつも見てるラフィエルとは全然違うわね。元気なさそうににこにこしないし、とぼとぼ歩くし、私がいない時いつもこうなのかしら
ラフィエル,はあ、サターニャさん...
サターニャ,すぐ隣にいるんだけどね。えい！
ラフィエル,...シャターニャしゃん...
サターニャ,これ面白いわね！。おはよう！大悪魔様の降臨よ！
ガヴ,うーっす
ヴィーネ,あ、おはよう
ラフィエル,おはようございますガヴちゃんヴィーネさん。あれ、サターニャさんは？
ガヴ,はあ？ラフィのすぐ隣にうるさいのがいるじゃんか
ラフィエル,え？サターニャさんならいないじゃないですか
ガヴ、ヴィーネ,え？
サターニャ,ふふん！今のラフィエルは私への認識をBANしてるのよ！
ヴィーネ,へー...BANって？
ガヴ,要するに何かを禁止することだ。おいアホ悪魔
サターニャ,誰がアホ悪魔よ！
ガヴ,ラフィのやつは大丈夫なのかよ
サターニャ,何がよ
ガヴ,ラフィを見てみろよ
ラフィエル,はあ...
サターニャ,ああ、今日のラフィエルずっとあの感じよ。私がいない時ずっとああなのかしら？
ヴィーネ,うんまあそうなんだけどさ
サターニャ,なんであんなに寂しがるのかしらね
ガヴ、ヴィーネ,...は～あ
サターニャ,何よその馬鹿にしたような目は！
ラフィエル,ヴィーネさんが教えてくれたのですが、サターニャさんは登校するなり熱が出てしまい、すぐさま早退。もとい欠席になったそうです。出席の時、全員出席と先生が言ったはずですけどサターニャさんはどこにもいません。多分言ったと思ったのは気のせいですかね。そんな気がするほど、サターニャさんのことを...。はあ...
ヴィーネ,元気ないわね。まあサターニャのことでしょうけど
ラフィエル,えっ！？いえいえそんなことないですよ
サターニャ,いつもの笑顔より全然笑顔じゃないわね
ヴィーネ,嘘つかない！私もラフィの友達と思ってるし、サターニャのことなら相談に乗るわ
ラフィエル,だからサターニャさんのことは何もないですから！。お昼休み。いつもならサターニャさんがメロンパンを食べたり魔界通販で買った愉快な道具を試したりするのですが。...満たされませんね...サターニャさんがいないと
ガヴ,こりゃ重症だな
ヴィーネ,ラフィ、一緒にお昼食べましょう
ラフィエル,あ、ガヴちゃんにヴィーネさん。私は別にいつも通りですよ
ヴィーネ,まだ何も聞いてないんだけどね、よいしょ
サターニャ,ラフィエルのやつ、私を無視するなんていい度胸じゃない！
ガヴ,このボケ悪魔、自分が何したのかも忘れたのか？
サターニャ,誰がボケ悪魔よ！
ヴィーネ,ガヴ
ガヴ,ああ、わかってるよ
ヴィーネ,ラフィの本心を吐き出させてサターニャに聞かせて2人を応援する作戦よ！
ガヴ,ああ、ラフィの本心を吐き出させたらヴィーネが焼肉奢ってくれる作戦だな
ヴィーネ,......
ガヴ,うぐぐっ、冗談だよ
ラフィエル,二人とも何してるんですか？
ヴィーネ,あ、ああなんでもないわよ。ラフィ、隠さなくていいのよ。サターニャをどう思ってるか話してみて
ラフィエル,...私、サターニャさんがいないと上手く笑顔が作れなくなったみたいですね。サターニャさんがそばにいると気持ちが高鳴って、逆にサターニャさんがいないと気分が沈んじゃうんです。今日みたいにサターニャさんがいない日は皆さんに迷惑かけちゃいますね
ヴィーネ,もうこれ誰がどう見ても気付くのに、肝心のサターニャときたら...
サターニャ,あ、ラフィエルの弁当にハンバーグ入ってるわね！どうせバレないし頂き！
ヴィーネ,このザマだしなあ
ラフィエル,下界に来て初めてです。私どうしちゃったのでしょうか
ガヴ,いやさ、ラフィ。ぶっちゃけお前サターニャのこと好きだろ
ヴィーネ,ちょ、直球すぎるわよ！
サターニャ,ﾌﾞﾌｯ！はあ！？ガッガガガガヴリール！あんたなんてこと言うのよ！
ラフィエル,そ、そんなことは！！...いえ、そうかも知れません///
サターニャ,ええええええ！！？///
ガヴ,やっぱりか。サターニャを好きになる物好きなんていたんだな
ラフィエル,ガヴちゃん！
ガヴ,うわっ！ご、ごめんて
ラフィエル,あっ！すみません...
ガヴ,いいよ。からかったこっちが悪いし
ヴィーネ,ラフィ、私もガヴも放課後用事があるから1人でお見舞いに行ってきてくれない？
ラフィエル,え？1人で、ですか...。ガヴちゃんもヴィーネさんも気を遣ってくれたんですかね。なんででしょうか、今から好きって伝えるわけでもないのに。...想いを伝えるなんてこと私にはできません。もし断られて関係が変わったら...その先は考えたくありません
サターニャ,いや、もう伝わったのよね。ラフィエルが私のこと好き、か。別に悪い気はしないけど。私は好きって言われたとしてラフィエルと付き合えるのかしら？それとも友達のまま？私はラフィエルのことが好きなのかしら？。......うーん.........。全然わかんないわ！だけど...とにかく！こんな落ち込んでるラフィエルはもう見たくないし、いつも通り笑っててほしいわね
ラフィエル,サターニャさんの家に着きましたが、おかしいです。サターニャさんがベッドどころか家にいません。どうしちゃったのでしょう
サターニャ,私がいなくなっただけでここまで慌てるのねー
ラフィエル,あ！サターニャさん！？いつの間に後ろに！？
サターニャ,げ！もう効果切れちゃったのね！
ラフィエル,え？効果って...それに見たところ具合も悪くありませんが？？？
サターニャ,私が風邪なんて引くわけないじゃない！だから今日も学校にいたわよ！
ラフィエル,え？え？？？
サターニャ,...実はラフィエルには私を認識できなくさせてたのよ。ラフィエルが私をいないって思ってた時も近くにいたわ
ラフィエル,それって...！。あの言葉も聞かれて！？
サターニャ,ラフィエル。私ね、今日わかったことがあるの。私がいない時のラフィエルのこととか、ラフィエルの気持ちとか。それにあんな落ち込んでるラフィエルより、笑ってるラフィエルでいてくれた方がこっちも楽しくなるし、か、可愛いと思うわ///
ラフィエル,///ふえ！？
サターニャ,だからずっとラフィエルの隣にいたい。この気持ちが好きってことなら、私は...ラフィエルのこと、好きよ///
ラフィエル,///サターニャさん、いいんですか？私なんかで
サターニャ,私なんかでって何よ！いつも楽しそうに笑うラフィエルがいいのよ///
ラフィエル,///嬉しいです...サターニャさん
サターニャ,///...返事、聞いてなかったわね。ラフィエル、付き合ってくれるかしら
ラフィエル,///はい！喜んで♪
サターニャ,相変わらず可愛い笑顔...ねえラフィエル、キスしていい？///
ラフィエル,...はい///サターニャさんになら、いつでも///
サターニャ,///...それじゃ...。本来の目的を忘れてたわ！このクッキーをガヴリールに食べさせてやるわよ！いっぱい持ってきたんだから！
ガヴ,いや食べるわけねーだろ、そんな見るからに怪しいもん。味もどうだかわかったもんじゃない
ヴィーネ,何言ってるのよ。サターニャのクッキー美味しいんだから。4個貰うわよ
サターニャ,あ！ダメ！それガヴリールの...あ
エッセンス,ガヴリール──BAN
ヴィーネの脳,
サターニャ,あ！やっちゃった
ガヴ,どうかしたかヴィーネ？
ヴィーネ,...あ、もうすぐチャイム鳴るわね。サターニャも早く席に着いちゃいなさい
ガヴ,おい無視はないだろ
ヴィーネ,...
ガヴ,