借金取り,あぁ！？金がねえだと！？
男,ですから、返済はもう少しだけ待って下さい……
借金取り,ふざけんな！ガキの使いで来てんじゃねーんだぞ！。金がねえなら、強盗やるなり誘拐やるなり臓器売るなりして金作れやァ！
男,わ、分かりましたぁ！
借金取り,ったく……
男,ああ……どうすればいいんだ……。なんとかして、お金を作らなきゃ、殺されてしまうかも……。こうなったら……強盗をやるしかない！。やるとしたらどこだ……？どこかの家？それともコンビニ？。いや、確実に金がありそうなところといえば、やっぱり銀行だろう。銀行強盗をやるしかない……！。包丁持って銀行に来たはいいけど、この後どうしよう……。とりあえず、あそこの人に話しかけてみるか
銀行員,いらっしゃいませ
男,……。やい、金を出せ！
銀行員,！
男,これ……包丁だ！
銀行員,お、おやめ下さい！
男,大丈夫、刺すつもりはない……けど、金を出せぇっ！
銀行員,脅しになってませんよ！
男,脅しになってないけど、お金を出してくれええええっ！お願いしますぅぅぅ！。さあ、早く金を――
銀行員,おい
男,な、なんだ！？
銀行員,落ち着け！
男,落ち着いていられるか！
銀行員,いいから！落ち着いて俺の顔を見やがれ！
男,……あ。あなた……借金取りさん！？
銀行員,そうだよ
男,なんでこんなところに……！？
銀行員,なんではこっちの台詞だよ。よりによって、俺の勤めてる銀行に押し掛けてきやがって……
男,すみません……。まさか銀行員もやってるとは知らなくて……
銀行員,幸い、まだ周囲もあんたが強盗だって気づいてないようだ。今日のところはとりあえず見逃してやる。あとは何とかごまかしておくから、とっとと帰れ
男,は、はい……
銀行員,あと、あんたはどう見ても強盗向いてねえから、もうよそで強盗なんてすんじゃねえぞ
男,そうですね、そうします……
銀行員,ったく、強盗やれっていわれて、ホントにやる奴がいるかよ……
男,うーむ、銀行強盗は大失敗に終わった……。借金取りさんのいうとおり、他の銀行を狙ってもどうせ失敗するだろうな……。他の手を考えなきゃ……。だったら次は誘拐だ！。子供を誘拐して、身代金を手に入れるんだ！。よし……あの子にしよう！。君
幼女,なーに？
男,包丁で刺されたくなかったら、おじさんについてきなさい
幼女,はーいっ！
男,あ、だけど本当に刺すつもりはないから安心してね！
幼女,うん、そんな度胸なさそうだもん！
男,子供にも見抜かれてる……トホホ。じゃあ、パパやママの電話番号を教えてくれるかな？
幼女,いいよ！パパの番号教えたげる！
男,ありがとう。もしもし……お宅の娘さんは預かった。返して欲しければ、今からいう場所に身代金を持ってこい！
幼女,パパ、まだかなー
男,もうすぐおうちに帰れるからね
幼女,あっ、パパだー！
男,ふふふ、よし――。あ
借金取り,……あ。またお前かよ！
男,すみません、すみません、すみません！
借金取り,よりによって俺の娘を誘拐しやがって……
男,あなたに娘がいるなんて、知らなかったもので……
借金取り,犯人がお前だって分かってたら、身代金なんて持ってこなかったぜ！
男,すみません、余計な手間をかけさせまして
幼女,じゃあねー
借金取り,ったく、誘拐やれっていわれて、ホントにやる奴がいるかよ……
男,誘拐も失敗だった……。元々子供を怖い目にあわせる誘拐は乗り気じゃなかったし、誘拐も諦めよう。となると……残る手段はたった一つ。こうなったら、臓器を売るしかない！
医者,本日はどうされましたか？
男,実は……。私から臓器を抜き取って欲しいんです！
医者,は？
男,お医者さんなら、メスでちょちょいと抜き取れるでしょう？
医者,ちょちょいって……そんなことできるわけないでしょう！
男,お願いします！
医者,落ち着いて下さい！
男,この通りです！
医者,落ち着きなさい！
男,金が必要なんです！
医者,落ち着け！
男,いいえ、臓器を抜き取ってくれるまで――
医者,俺だ！俺の顔をよく見ろ！
男,え。借金取りさん！？
医者,……ああ
男,借金取りさんって、銀行員だけでなく、お医者さんでもあったんですか！
医者,まあな……
男,すごい！よくこなせてますね！ダブルワークならぬトリプルワークじゃないですか！
医者,まあ、勤務時間をなんとか融通きかせたりしてな
男,仮に出来たとしても、過労死しちゃいますよ！
医者,人間やればなんだってできるもんよ。ていうか、お前の借金、そこまですごいもんでもねえだろ！。死ぬ気で働けば、バイト暮らしでも数年で十分返せる額だ！
男,は、はい！。俺も借金取りさんを見習って、どんな仕事にも挑戦します！。そして必ず借金を返します！
医者,その意気だ！。ったく、臓器売れっていわれて、ホントにやる奴がいるかよ……
借金取り,てなことがありましてね
老人,ふふふ……本当に強盗、誘拐、臓器売りをやろうとするとは……大したタマじゃねえか
借金取り,ええ、俺もビックリしましたよ。それからは一生懸命働いてますし、借金完済の日も近いでしょう。ところでこれ……今回の分の返済金です
老人,おう、これで借金完済だな、おめでとう
借金取り,ありがとうございます！
老人,それにしても――。たしかに俺はこういったが、まさかホントにやる奴がいるとは思わなかったよ