サターニャ,ヴィネット…ガヴリールはもう…
ラフィエル,サターニャさん、ヴィーネさんにはしばらく癒しの時間が必要なんですよ…
ヴィーネ,ねえガヴ？この子が産まれたらなんて名前にしよっか？。ガヴみたいな優しくて可愛い子に育ってほしいな。でもぐーたらな所が似ちゃったら困るわね。ふふっ。あっ、いま蹴った！。ガヴ！いまこの子蹴ったわよ！ガヴ。……ガヴ？。あれ？ガヴ？ガヴどこに行ったの？ねえ、ガヴ。ガヴリール。……。あ、そっかぁ。この中にいたのねガヴ。ふふ。元気に産まれてきてねガヴ。あ、こら蹴らないの。もうガヴったら
ラフィエル,ガヴちゃんは度重なるヴィーネさんのレイプ未遂に心が疲弊し天界で療養することになりました。今はタプちゃんやゼルエルさんが温かく見守ってくださっていますが、状況はよくありません。ですが……。ガヴちゃん、調子はどうですか？
ガヴリール,あ……ラフィ……
ラフィエル,今日はシュークリームを持ってきたので一緒に食べましょう？
ガヴリール,ラフィっ、ラフィ……！
ラフィエル,そんなに強くしがみつかなくても私はどこにも行きませんから。……怯えた表情のガヴちゃんが私に対してだけこれほど求めてくれることに。優越感を覚えてしまうのは……きっといけないことなんでしょうね
ガヴリール,もう誰も信じられないよ……
ラフィエル,ガヴちゃん……
ガヴリール,姉さんやタプリスは優しい言葉をかけてくれるけど、私はどうしても不安が拭えないんだ。この部屋にいてもずっと見られている気がするし、服とか小物がたまに無くなるし…。この前姉さんが私の布団に潜り込んでいたのを見たんだよ。何してるのか聞いたら、小型カメラが仕掛けられていないか確認していたって……。調べたら本当に見つかって、タプリスはそれに怯えちゃってさ。姉さんがタプリスを連れて部屋から出て行った後、どうしようもなく無性に怖くなって。私もうどうしたらいいのか……
ラフィエル,この家もだいぶ危なかったですね。もしガヴちゃんが良ければ、私の家に来ますか？流石に学校もあるので私自身一緒にいてあげることは難しいですが
ガヴリール,ん、ありがとうラフィ……
ラフィエル,気にしないでください。家の者にも伝えておきますね。では私はそろそろ……
ガヴリール,っ！
ラフィエル,ガヴちゃん？
ガヴリール,……い、行っちゃやだ……
ラフィエル,。ま、またすぐに会いに来ますから
ガヴリール,ぐすっ……ゔん……
ラフィエル,ガヴちゃんが実は天界にいることは悪魔の方々には伝えていません。きっと今もガヴちゃんが消えたと思っているでしょう。伝えていない理由は様々ありますが、伝えない方が私にとっては都合がいいですからね。ね、ガヴちゃん
サターニャ,ヴィネット、元気？
ヴィーネ,あ、サターニャ！今日もきてくれたのね。ほら見て。こんなにガヴが大きくなったのよ。もうそろそろ産まれてくるのかしら。今から楽しみで仕方がないの
サターニャ,ヴィネット、いい加減にしなさい。あんたお腹に枕を入れているだけでしょう？。いつまで夢見てんのよ
ヴィーネ,？。どうしたのサターニャ。お腹が空いたの？。昨日スコーンを焼いたから食べる？いま持ってくるわね。あ、ガヴが落ちちゃった。お腹に戻さないと
サターニャ,……っ
ヴィーネ,いま用意するわね！
サターニャ,……服の下から綿100%のタグが見えてんのよ！
ヴィーネ,はい、ココアも入れたからどうぞ。私、いますっごく幸せなの！ずっとずっとガヴと一緒になりたいと思ってたから。こうしてお腹の中にガヴがいるって事は私たち本当に一つになったわけでしょ？。やっと夢が叶ったなって
サターニャ,じゃあ産まれたらまたバラバラになるのね
ヴィーネ,うま、れたら……バラバラ……？。あ、あ……あがががががががががが。おごごごごごごご？？？
サターニャ,ていうかガヴリールじゃなくてそれ枕だけどね
ヴィーネ,あ、ガヴにミルクあげなきゃ
サターニャ,はぁ……。あ……魔界通販やってる。……。お風呂はいろ……。ヴィネットは壊れてしまったわ。いえ、元からそこそこ壊れてたけど。なんとなく様子は見に行ってるけど、正直私はなにかをしてあげる気にはならない。だってヴィネットが何もしなければガヴリールは居なくならなかったんだもの。……うっ、うぅ……ガヴリールぅ……。どうしていないのよ……なんで……？。前みたいに私を無視したりからかったりいじわるしてよ、ねぇ……。ガヴリールにされた事、全部全部覚えてる。ガヴリールに殴られたお腹……いまもジンジン熱くて……ん、んぅぅ……。……ぁ、あぁ……はぁっ……だめ、がゔりー……。もっと、優しくして……ん……。あっ、あ、……ぁ、ぁ……！ぁぁん！。……がゔりーるぅ…………
ヴィーネ,みて！ほらガヴが産まれたの！とっても可愛いでしょ？
ラフィエル,そうですか。また産まれたんですね～
ヴィーネ,私とガヴの愛の結晶よ。愛おしくてたまらないわ。あ、ガヴこら！ゲームばっかりやってないで宿題やりなさい！
ラフィエル,ガヴちゃんのお世話も大変ですね
サターニャ,枕だらけのこの部屋……ほんと異常ね
ヴィーネ,ガヴがおもちゃを買ってってねだるのよ
サターニャ,ヴィネット、魔界からの仕送りムダ遣いしちゃダメよ。私が言えたことじゃないけど
ヴィーネ,そうね、一応養育費として貰ってるから大切に使わないと
ラフィエル,大家族ですもんねー
ヴィーネ,あ、またガヴがお腹蹴った。早く産まれたいって言ってるのかしら。ふふ
ラフィエル,ガヴちゃん元気いっぱいですね
サターニャ,……ほんと気が狂いそうだわ
ラフィエル,大丈夫ですか？サターニャさん
サターニャ,ラフィエル、あんたよく笑っていられるわね
ヴィーネ,え？ラフィは笑ってないわよ？
サターニャ,は？
ヴィーネ,ラフィはこの部屋に来てから、一度も、笑ってないわよ？
ラフィエル,……
ヴィーネ,明日は天気が良いみたいだからガヴと一緒にピクニックに行こうかしら！
ラフィエル,いいですねー
サターニャ,。……ごめん……わたし帰る……。もう、だめね……ガヴリールがいないだけで私たちこんなに壊れていく。私も、もうなにが普通なんだか……
タプリス,うぅ……危なかったです。あともう少しで留年でした……
サターニャ,後輩……天使？
タプリス,はっ！胡桃沢先輩！？。あ、ああああ悪魔がこんなところで何を！？
サターニャ,悪魔だろうがどこにいたっていいでしょ……
タプリス,また何か悪い事を企んでいるのでは！
サターニャ,何もしてないわよ……ほっといて
タプリス,？どうしたんですか、やさぐれ気味ですね。天真先輩の真似ですか？
サターニャ,いまその名前を出すんじゃないわよ
タプリス,おとなしい胡桃沢先輩なんて珍しいですね。いつもその調子なら良いのに、ぷぷぷー
サターニャ,あんたガヴリールが居なくなったっていうのに随分明るいのね
タプリス,へ？天真先輩いま天界にいますけど
サターニャ,え？
タプリス,いや、私も愛しの天真先輩のお世話をしようとはりきってたんですけど、張り切りすぎて隠しカメラがバレてしまいまして。お姉さんにはめちゃめちゃ怒られるし天使学校からは呼び出されるし、下界の学校は出席日数が足りなくて散々ですよ。しばらくの間はしっかり授業に出ないとダメですね！天真先輩のおそばにはいられませんが必ず立派な天使になって……
サターニャ,今すぐ天界に連れて行くわよ！！
タプリス,へ！？
サターニャ,ガヴリールに会わせなさい！
タプリス,あっ、あっ、出席日数ぅー！！。いま天真先輩は白羽先輩のお家にいて……
マルティエル,む、お嬢様の許可なくこの部屋には───
サターニャ,どきなさい！！
マルティエル,んぶへっ
タプリス,あわわわわわわわ
サターニャ,ガヴリール！！
ガヴリール,へ、えっ！？あ……な、なんだよサターニャか。ら、ラフィはどこにいるの……？
サターニャ,………………あは。あは、あはははは、ほんとに、。本当に、いる。ガヴリールが。あははははは……！
ガヴリール,サターニャ……？
サターニャ,ガヴリール……
ガヴリール,なっ、なんだよ……
サターニャ,ごめん、ごめんね。今まで一人にして
ガヴリール,いや、別にラフィが付いててくれてるし
サターニャ,ごめんね見つけ出しちゃって
ガヴリール,……え？
サターニャ,私も、やっぱりダメだったみたい。やっぱり、壊れちゃってたみたい。もうね、我慢ができないの……。ぐぁっ！？
ガヴリール,サターニャ！？サターニャっ！！
ラフィエル,言ったでしょう、しばらく癒しの時間が必要だって。それはガヴちゃんもサターニャさんも、そして私にも必要だったんですよ
ガヴリール,ラフィ！
サターニャ,………………んっふ。んっふっふ……あ、あはははははははは！んなーっはっはっはっはっはっは！！！！
ラフィエル,大丈夫ですよサターニャさん。あなたはまだ戻れます
サターニャ,あ、あんた…あははっ、それ！でび、んっふっふっふ……でびるぱいそんっ！
ラフィエル,前にガヴちゃんが没収したものを貰っちゃいました～
サターニャ,ひ、ひきょうよ……！あっははははははははははははは！！
ラフィエル,全くもう、まさか天界まで来てしまうとは思いませんでした。でも、おかげで私も目が覚めました。やっぱり皆さんに内緒でガヴちゃんを独り占めするのは限界がありましたね。嬉しい気持ちと後ろめたい気持ちと自慢したい気持ちと独占欲でおかしくなりそうでしたよ
サターニャ,お、おかしくなってたての……！んっっふ、ぶふふふふふふふふ
ラフィエル,タプちゃん、サターニャさんには内緒って言ったでしょう？ヴィーネさんにまで伝わったらどうするんですか
タプリス,えーと、その……うっかりしてました
サターニャ,んなーっはっはっはっはっはぁ！！
ラフィエル,すみませんちょっと騒がしいので静かにしてもらえますか？
ガヴリール,お前がやったんだろ
ラフィエル,私達に必要だったのはお互い助け合う事だったんです。今みたいに誰かがおかしくなったら他の誰かが救えば良いんですよ。そうやって支え合って生きていく事が大切なんです。ヴィーネさんがガヴちゃんを襲ったのも、いつかまともに戻ってくれるだろうと勝手に期待して放置した私達の過ちが生んだ結果です。きちんと振り返って前へ進んでいきましょう
サターニャ,……ぜーっ……ぜーっ……かひゅ……
ガヴリール,サターニャ聞く余裕ないんじゃないか
タプリス,なんだかちょっと命の灯火が消えかけてる気がします
サターニャ,……いたたた、お腹つったわ
ラフィエル,正気に戻りました？
サターニャ,おかげさまでね
ラフィエル,ガヴちゃんもだいぶ回復しましたし、もう私以外の方と話しても大丈夫そうですね
ガヴリール,ん、うん……まだラフィがいてくれた方が安心するけど
ラフィエル,……そうですか
ガヴリール,悪かったなサターニャ。私がいない事になってたとは知らなかったけど、心配かけさせた
サターニャ,ほんとよ……っ。会えてよかった……！
ガヴリール,あだだだ、力入れすぎだよ
サターニャ,がゔりーるぅ
ガヴリール,はいはい
ラフィエル,さて、もう一人の悪魔の方はどうしましょうか
ガヴリール,……っ
サターニャ,あれどうにかなるの？
タプリス,月乃瀬先輩、今どんな感じなんですか？
ラフィエル,下界でずっとガヴちゃんを産み落とし続けています
タプリス,え、なんですかそれこわい
ラフィエル,……もう少し、時間を置きますか？それとも……
ガヴリール,ん……大丈夫、みんながいてくれれば平気だよ
サターニャ,今度は私もしっかり守るから安心しなさい！
ヴィーネ,うーん……やっぱりポリエステル製のガヴよりも羽毛のガヴの方がふわふわ感があって良いかも……。ううん、違う！個体値なんて関係ない。ガヴはみんなガヴだもの。どんなガヴだって愛すべき存在には変わらないわ！。だけど6Vガヴも欲しいし……。やっぱりもう少し産んで様子を見ようかしら……。？。もしかしてラフィ？サターニャ？またベビー用品の差し入れ……
ガヴリール,……ん、えと、ひ……久しぶり。ヴィーネ
ヴィーネ,。生ガヴリール！！！！！！！？？？？
ラフィエル,サターニャさん取り押さえてください！
サターニャ,任せなさい！！
ヴィーネ,ガヴガヴガヴガヴガヴガヴ
サターニャ,こ、こら暴れるんじゃないわよ！あんたが私に力で勝てると思ってるの！！
ヴィーネ,離してサターニャ！ついに6Vガヴが現れたの！！産み直して私の子供にしなきゃ！！
サターニャ,なに訳わかんない事言ってんのよ！？
ガヴリール,ヴィーネ。謝らなきゃいけない事があるんだ
ヴィーネ,ガヴリールがひとりッ！ガヴリールがふたりッ！
ガヴリール,思えば私もヴィーネの好意からただ逃げてただけだった。もっと正面から向き合ってればお前もそんな事にならなかったんだと思う。これは私の責任だ。多分今は私の声も届かないと思う。だから聞いてくれるまで呼びかけるよ。今度は逃げないからさ、ヴィーネ。ごめんな
ヴィーネ,あはははははははははははは！！！
ガヴリール,どう？聞く気になった？
ヴィーネ,あははひひひっ、ガヴ、がゔっ、んひひひひひ
ガヴリール,まだちょっと必要かな
ヴィーネ,ひゃひゃひゃひゃ、くっ、くるしっ！うふふふふふふふふふふふふもうひゃめへ
ガヴリール,これじゃあんまり正気に戻ったかわかんないな
ヴィーネ,お、おねがっ…んぐっ、ふーっ、ふーっぶふふふふふふふたすけっへへへへへへへへ
ガヴリール,ごめんちょっと私の腹いせでもあるんだよね。もう少し付き合ってよ
ヴィーネ,ぞ、ぞんな！？あはははははははははは
ラフィエル,ちょっぴり意地悪なガヴちゃんも良いですね～
サターニャ,うわぁ……
ラフィエル,その後、ガヴちゃんの手は一向に止まず、ヴィーネさんはついに笑いすぎが死因で魔界へ帰って行きました。そしてやっと正気に戻ったとの事です。バカは死ななきゃ治らないって言いますが、変態も治るものなんですね～。サターニャさんも一度魔界へ帰省してみたらいかがですか？
サターニャ,どういう意味よ！！
ガヴリール,サターニャの頭がそんな事で治ったらみんなとっくに死んでるっての
サターニャ,むきー！！
ヴィーネ,あ……ガヴ……
ガヴリール,ん……
ヴィーネ,えっと、その……ぅ……
ガヴリール,……。おはよ、ヴィーネ
ヴィーネ,あ……！
ガヴリール,ほら、学校行こうよ。待っててくれたんでしょ
ヴィーネ,う、うん！
ガヴリール,学校休んでた分課題めっちゃ出されてさぁ、ヴィーネ手伝ってよ
ヴィーネ,も、もちろん！ガヴが授業付いてこれるようにしっかり教えるから
ガヴリール,いや、答えだけ教えてくれれば……
ヴィーネ,ダメよ！ガヴが遅れたのは私のせいだもん。責任を持って勉強に付き合うわ！
ガヴリール,へいへい……
ラフィエル,……ふふ、大丈夫そうですね
サターニャ,全くもう、二度とあんな事にならないで欲しいわ
ヴィーネ,ねぇガヴ！今日晩御飯作ってってあげる。なに食べたい？
ガヴリール,まじで！ハンバーグ
サターニャ,あっ、ずるい！私にも食べさせなさいよ
ガヴリール,こら、道端で抱きついてくんな
サターニャ,ふっふーん、私は人間の目なんて気にしないもの！
ガヴリール,お前は良くても私は良くないんだよ
ラフィエル,……あれから少し変わって、ガヴちゃんと皆さんが前よりも親密になりました。お互いにありのままの姿を見せ合った訳ですからね。ただ、少し妬けちゃいますけど。……。ガヴちゃん
ガヴリール,ん。…………なにニヤニヤしてんの
ラフィエル,ガヴちゃんが素直に手を握り返してくれるのが嬉しいなって
ガヴリール,別に、私も握りたいと思ったから握っただけだし
ラフィエル,私と握りたいと思ってくれたんですかー
ヴィーネ,が、ガヴ、私も手握りたい！
ガヴリール,えー……お前また変な感じにならない？
ヴィーネ,な、なったらサターニャが地獄送りにしてくれるから！
サターニャ,ちょっと人を勝手に物騒な奴にしないでよ
ガヴリール,ほら
ヴィーネ,や、やった
ガヴリール,ていうか、お前ら私にくっつきすぎで歩きにくいんだけど……
ヴィーネ,えへへへ、がゔ～
タプリス,あっ、先輩方おはようござ……あーーっ！！ずるいずるい！私も天真先輩と触れ合いたいです！
ラフィエル,すみません。このガヴちゃんは3人用なんです
サターニャ,ふふん、あんたは一人で登校しなさい
タプリス,そんなぁー！！
ゼルエル,はぁはぁはぁ……！ガヴリールのお布団……！ガヴリールの匂い！ここはサンクチュアリだ！。あぁぁ、ガヴリールに包み込まれてるぅ。ん、なにこの黒くて小さいの。お姉ちゃん知らない
ガヴリール,……姉さんなにしてんの？
ゼルエル,。いいいいいやあのこれはそのガヴリールを守るため怪しいものがないか探していてな！！。あっ偶然こんなものを見つけてしまった！！なんだろうなあこれ！！
タプリス,先輩……？どうしたんで、はぅぁっ！？そのカメラは！！？
ガヴリール,は……？カメラ？
ゼルエル,タプリス。詳しい話を聞こうか
タプリス,あああああそれはそのその待ってくださいこんなのってないですよ、嘘でしょうほんと
ゼルエル,いいから来なさい。ここで話す内容ではない
タプリス,……ぁ、ぁぁ……
ゼルエル,よかったー！お姉ちゃん助かった！神に感謝！