シンジ,もう嫌だ…
ミサト,何言ってんのシンジ君、使徒がすぐそこまで来てるのよ！
シンジ,そんなこと言ったって無理ですよ
ミサト,ムリもへちまもないわよ！乗りなさい！
シンジ,嫌だっていってるでしょ！！！！！！！。そうやっていつもいつも無理やり乗せられる僕の気持ち考えたことあるんですか！！！
ミサト,そういう問題じゃないでしょ！エバーに乗って使徒を倒さないと人類は絶滅するのよ！
シンジ,そんなのアスカやレイに任せればいいじゃないですか！
ミサト,誰かがやればいいって…あんたそれでも男の子なの！？
シンジ,うるさい！嫌なものは嫌なんだよ！！
ミサト,いい加減にしなさいよあんた！！！！
シンジ,っ…
ミサト,自分のことばかり考えるのも大概にしなさいよ！！！。そうやって嫌なことから逃げ出しても何にもならないわよ！！
シンジ,何が悪いんだよ…
ミサト,なんですってぇ？
シンジ,嫌なことから逃げて何が悪いんだよ！！！！！
ミサト,じゃあそうやっていつまでもウジウジしてなさい！！！！。お父さんからも逃げ出して、エバーからも逃げ出して！！！。あんた見てると、イライラすんのよ！！！！
シンジ,うるさい三十路のくせに！！！！！
ミサト,言ったわねこのクソガキ！！！！！！！
シンジ,掃除もできない料理もゲロマズのくせに！！！！
ミサト,調子に乗ってんじゃないわよ！！！！！！