ウィッチ,くちゅん！
サキュバス,あっあっあっいっちゃうよぉ♥
ウィッチ,くちゅんっ！
サキュバス,あーっ♥あーっ♥。ドライアードちゃん出して♥ふたなりおちんぽミルクびゅっびゅして♥
ドライアード,うんっ♥サキュちゃんのなかに出す♥出ちゃう♥
サキュバス,ああ♥ああっ♥あんっ♥。はーっ……はーっ……
ドライアード,あ……あぁ……サキュ、ちゃん……。かわいい小鳥さんがさっきまでそばにいた気がしたの
サキュバス,小鳥、さん？
ドライアード,うん、姿は見えなかったけど。ちゅん、ちゅんって
サキュバス,じゃあ、わたしたちの屋外えっち、見られて
ドライアード,あっ♥今きゅってした♥
サキュバス,あっ♥ドライアードちゃんのおちんぽまたおっきいおっきい♥
ドライアード,ああっ♥やっ♥あん♥
サキュバス,あああああああぁ♥ドライアードちゃんのミルクあついよぉ♥
ウィッチ,あ……っ。ん……っ。あれ……もう夜。……でも、たりないよ
ニンフ,ばんはーウィッチたん！ニンフだよ！
ウィッチ,……
ニンフ,どうしたのウィッチたん？お部屋でたそがれ乙女の真っ最中なの？
ウィッチ,ねえ、えっちして
ニンフ,ええっ！？
ウィッチ,おちんぽ生やしてあげるからぱこぱこして
ニンフ,えっ……
ウィッチ,ぱこぱこ、して？
ニンフ,……
ウィッチ,あっ……ニンフに腰掴まれて……あっ
ニンフ,あ……っ、ウィッチたん……とろとろであつ、い……
ウィッチ,……いっぱいでたね
ニンフ,……うん
ウィッチ,……
ニンフ,……
ウィッチ,ねえニンフ
ニンフ,なあに
ウィッチ,どうして、。……。どうして恋人を見るような目で、私を見ているの
ニンフ,……。ウィッチたんこそ、。どうして恋する乙女みたいな顔して。いつもにもまして、優しい声を出してるの
ウィッチ,……。どうして、かしらね
ニンフ,どうして、だろうね
ウィッチ,ふふっ
ニンフ,ふふっ。ほほえみあった