ガヴ,すやすや……
ヴィーネ,おーい？ガヴ？デート行くんでしょ？迎えに来たわよ～
ガヴ,むにゃ……
ヴィーネ,全く……いっつもこれなんだから……ん？
ガヴ,んん……
ヴィーネ,！？///。なんでガヴのおちんぽ勃起してるの！？///。昨日ちゃんと抜いてあげたのに。これだから天使は……
ガヴ,うへへ……
ヴィーネ,クスっ……エッチな夢でもみてるの？
ガヴ,んんっ……んっ……
ヴィーネ,……なんか悩ましい声出されると……こっちまで……///。ガヴ？もう……起きて？
ガヴ,ん～……あと三日……
ヴィーネ,もう！三日もたったらまた学校無断欠席でしょ！
ガヴ,すぴー……
ヴィーネ,…………。お～い？ガヴ～？ガヴリ～ル～……起きないとおチンポいじっちゃいますよ～。起きない……ちゃんと警告したから陸戦条約上問題ないわね。脱がすわよ～？
ガヴ,へくちっ……ふにゃ……
ヴィーネ,ふぁ……///ガヴったら……♡また昨日お風呂入らなかったのね……チンカス天使臭すごい♡
ガヴ,すぅ……すぅ……
ヴィーネ,ん……ぷぇ……ちょっと唾で手をぬらして……ガヴのおちんぽしこしこしてあげるね♡
ガヴ,んっ……///
ヴィーネ,ふふっ♪ガヴ？気持ちいい？私のよだれでベトベトの手コキ気持ちい？
ガヴ,んん……ふぁ……///
ヴィーネ,わっ……我慢汁すごい出てきちゃった♡天海の幸の香り……おいしそう……///。なめちゃおうかな……うん……なめちゃおう……誰もみてないし。れろ……
ガヴ,あっ……///
ヴィーネ,ふぁ……しゅふぉい……♡一口で脳みそ餡かけ豆腐になりそう///。はむ……ん……んぱっ……はぁっはぁっ♡
ガヴ,んん……んっ///
ヴィーネ,ガヴが亀頭の裏側弱いの知ってるんだから♡ほらほら♡
ガヴ,んにゅっ……ふぁ///
ヴィーネ,ふぁあああ♡射精してるみたいなびゅくびゅく浄カウパーで私の不浄が流されちゃう！下半身に押し流されて我慢してる所にたまっちゃう！///。ふぁっ……ほあ……ガヴ……出しちゃって？朝からたまっちゃってるエンゼルミルク出しちゃって？
ガヴ,んん……らふぃ……おっぱいみるく……もう飲めない///
ヴィーネ,…………
ガヴ,ふぇ……
ヴィーネ,ガヴ！
ガヴ,ひぎゅう！？！！？
ヴィーネ,もう！はやく起きなさい！///
ガヴ,ひ……あ……ぶ……ヴぃーね……？
ヴィーネ,もー！なにがラフィのおっぱいミルクよ！私だって少しくらい……
ガヴ,な……なんの……こと……
ヴィーネ,ほら！デートの約束したんだから早くおきて！着替えて！
ガヴ,む……むり……死ぬ……。まだお股じんじんする……
ヴィーネ,自業自得！
ガヴ,えぇ……あれは生理現象なんだから……ヴィーネのせいじゃない？
ヴィーネ,ぎくっ
客モブ,ﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞ
ヴィーネ,え？ふあ！？きゃあ！！
ガヴ,むぎゅ！
ヴィーネ,ん！くぅ……ガヴ大丈夫！？
ガヴ,ぷあっ……なんとか……でもなんで休日の電車でこんな混雑するんだ？
ヴィーネ,う……押されて……
ガヴ,ヴィーネいいよ？腕つっぱると痛めるからもたれて？
ヴィーネ,うん……ごめんね、ちょっとだけ
ガヴ,むぎゅ
ヴィーネ,あぁ故障だって、仕方ないわね……
ガヴ,ぷはっ……だねぇ
ヴィーネ,ガヴ、大丈夫？苦しくない？
ガヴ,ん……へーきだからもっと寄っていいよ？
ヴィーネ,はぁ……折角のデートなのに……。あ……でもこれは人前で合法的にガヴをはぐはぐできるチャンス……！
ガヴ,んぎゅ……！ヴィーネさん？
ヴィーネ,くんかくんか
ガヴ,ちょっとヴィーネ……髪の毛の匂いかがないでよ
ヴィーネ,不可抗力不可抗力……♪
ガヴ,ったく……ヴィーネは………………んん？
ヴィーネ,はーっはーっ……ガヴのお天道様の匂い……全生命を魅了して誘惑する魔性の匂い……たまらない……
ガヴ,あの……ヴィーネちゃん？
ヴィーネ,ふぅ……ふぅ……。ああ……黄金の野に降り立つ蒼い衣の少女の気持ちってこんななのかしら……
ガヴ,うぇ？なんて？電車うごかないの？
ヴィーネ,みたい……ね……。ガヴの黄金草はむはむしたい！食べることで本人も知らない性癖知りたい！。んふ……ふぁ……ふうぅふぅ～♡
ガヴ,……ヴィーネ？すごい勃起してるよ？
ヴィーネ,ふぁ！？あ……ごめん！……だって///
ガヴ,スカートに我慢汁浮いてるじゃん……我慢しろよ……
ヴィーネ,うううううう……///。熱気とガヴ臭で頭ぐらぐらする……えっと……？なんだっけ？デート中で電車の中にいてエッチしていいんだっけ？。はーっはーっ……♡
ガヴ,ちょ！？ヴィーネ！？変なとこさわらない……ひゃあっ！？///
ヴィーネ,またスポブラつけて……これじゃいじってくださいって言ってるもんじゃない？ガヴ乳首も弱いよね？声出しちゃだめよ？
ガヴ,ちょっとヴィーネ！？……んあっ///あっあとでしてあげるから！？
ヴィーネ,うん……ちょっといじいじするだけ……ね？///
ガヴ,その目はちょっとで済まない！
ヴィーネ,でもガヴのぷにぷに乳首もうぷっくりしちゃってるよ？
ガヴ,にゃっ！？……んふっ///こら……ヴぃーねぇ……///
ヴィーネ,ガヴの恥丘探検出発します～♡
ガヴ,～～！？///
ヴィーネ,ふふっ♡なに？ガヴもおちんちんすごいよ？朝抜けなかったから？おまんこもとろとろ……妊娠サイン出ちゃってるよ？
ガヴ,ちょ……あふっ……ヴィーネ？電車の中……っうう///
ヴィーネ,あぁ……ふにふにとろとろあつあつの小籠包……はむはむしたいけど電車の中じゃ無理よね……
ガヴ,んふぅ……ふぅーっっふっぅ……びーねぇ……こえ……でちゃっっあん///
ヴィーネ,ガヴは我慢できる子でしょ？ね？
ガヴ,ふぇっっ///んん……こらあ……///
ヴィーネ,ガヴすごい気持ち良さそう……可愛い♡これだけほぐれたら挿れちゃっていいかな？
ガヴ,！？ヴィーネ？え？ちょっと待って……？
ヴィーネ,ガヴ……♡ちょっとだけだから？ね？♡
ガヴ,て……手！手でしてあげるから！ね？ここじゃまずいって……
ヴィーネ,だめ！ガヴマンがいいの！ん……いれにくい……抱っこしたげるから足あげて？
ガヴ,ふあ！？
ヴィーネ,ん……えいっ♡
ガヴ,あっ――ふぁ！ひっ～～けっ結界……貼らなきゃ……
ヴィーネ,ふぅっ……あっ
ガヴ,おっ！？///
ヴィーネ,あ……ちょっと出ちゃった……ガヴのロリ膣に報道規制体液出しちゃった……悪魔的ぃ♡
ガヴ,んはっ……あっあっ///ヴぃーね？
ヴィーネ,はぁっはぁ……結界張れてる……？
ガヴ,わかんない……五分五分？
ヴィーネ,じゃあ観測されるまではガヴは不確定原理に守られてるのね
ガヴ,何いってんの！？
ヴィーネ,ばれたらガヴのせいってこと……ほらほらっ♡
ガヴ,んほ！？
ヴィーネ,ガヴっ♡ガヴっ♡好きっ♡好きっ♡
ガヴ,んはっああ゛……ヴぃーね……んん゛っゆっく……ゆうっくりいいい
ヴィーネ,んはっガヴ抱きかかえてオナホ扱い♡こんなことしたら嫌われちゃう？大丈夫よね？ガヴも私のこと大好きだよね？。んふっ……ふぁ……ガヴ？ちゅーして？
ガヴ,ふあ……ほう……？
ヴィーネ,んふぅっっ……ふぁ……がヴぅ……。ひあ！？
ガヴ,んあ゛！？///。んんっ……つあ///
ヴィーネ,ん……///ふあ……♡。電車の揺れで……全自動天使型オナホになったあ♡しゅごいい♡ハイテクばんじゃーい♡。ふあぁっガヴほら？窓からっ……丸見えだよ？///ガヴが駅弁販売されてるの丸見えだよっ！？///
ガヴ,んな！？///あんっ……！や……ひああっ！
ヴィーネ,でもガヴの下のお口で私のおちんぽがっつき食いされちゃってるね！おかしいね！
ガヴ,いやっっあん///ふあっヴィーネ？ひぃっいっつ///いっちゃ……いっちゃうっ……♡
ヴィーネ,うん♡いいよ？一緒にイこ？世界の車窓から悪魔汁と天使実が混ざるとこみせつけよ？
ガヴ,んはっ！ふああああっっやああん///
ヴィーネ,んほ！？んは！ガヴしめつけしゅぎいいいいっ///。はぁっはは……んんっ……
ガヴ,ふあ……ああ♡
ヴィーネ,ん……ふぅ……あ。ま……またやっちゃった！？。ごめんねガヴ？大丈夫？抜くね？……んっ///
ガヴ,んひゃ///……ひゃ……ひゃから……らめって……
ヴィーネ,ご……ごめんなさい。つい……///
客モブ,おいなんかイカくさくね？。うわ……誰だよ栗の花咲かせたの……
ヴィーネ,はっ！？
ガヴ,ふぇ……
ヴィーネ,駅！あ……スミマセン！おりますおります！ガヴ！？ほら！
ガヴ,げぷっ……
ヴィーネ,はぁ……！？うわっ！？どろどろ！ガヴも射精したでしょ！？
ガヴ,声でかいよ……はぁはぁ……私もどろどろです……
ヴィーネ,あーもう～……せっかくのデートなのにぃ～///
ガヴ,ヴィーネさ……
ヴィーネ,うぅ……なに……？
ガヴ,自業自得って辞書で調べたほうがいいよ……
ヴィーネ,はうっ！？///
ガヴ,はぁ……
ヴィーネ,そうだ！せっかくのデートだし服も買っちゃう！？ね！？一石二鳥！
ガヴ,え～……精液まみれで……？
ヴィーネ,ほら！ぶつぶつ言わないで行くの！
店員,あの二人すごいイカ臭い……
ヴィーネ,わああ♪うん！可愛い可愛い♡
ガヴ,むうう///ワンピースとか私絶対あわないとおもうんだけど……しかもこんなフリフリ……子供っぽい……
ヴィーネ,そんなことないって！まるで天使みたい！
ガヴ,まだギリギリ天使だよ……
ヴィーネ,あ……こっちのも着てみなさいよ！ほら！
ガヴ,はしゃぎすぎでしょ。もう私はこれでいいよ……ヴィーネは？選んだの？いつまで精液ドレス着るの？
ヴィーネ,うっ……えっと……そうね……う～ん
ガヴ,こっちのは？
ヴィーネ,え？ホットパンツじゃない！ちょっとそれは……
ガヴ,似合うかもよ？ほらほら！試着しれって
ヴィーネ,え～///もう～……ちょっと待ってね……。ガヴって結構こういう露出高め好きなのかな？。ん……ちょっときつい？。いやいやいやいや！サイズあってるし！太ってないし！気合いよヴィネット！。んぎっ！……んは。うぅ……なにこれ？ほとんどパンツじゃん……何もはいてないみたいで恥ずかしい……
ガヴ,ブルマみたいだな？エロい
ヴィーネ,そうよね……ってなんで入ってきてるのよ！
ガヴ,え？だって見ないとわかんないし……
ヴィーネ,あとで見せるから！いつから入ってたの！？
ガヴ,がんばって腹肉おさめてむぎゅ！？
ヴィーネ,それ以上言ったらダストトゥーダストよ？OK？
ガヴ,お……おっけー
ヴィーネ,はぁ……これはやっぱりだめ！他の探してきて？
ガヴ,え？やだよ
ヴィーネ,え？
ガヴ,それで今日1日すごして？
ヴィーネ,いっいやよこんなの！お尻みえちゃってるし！
ガヴ,だからいいんじゃん？
ヴィーネ,ひゃっ！？///ちょっと！
ガヴ,何？電車の中で天使を駅弁ファックしておいて文句あるの？
ヴィーネ,うぅ……ガヴぅ……まだ盛ってるの？この服買うから……おトイレでしたげるから……ね？
ガヴ,だめ♡
ヴィーネ,ひあ！？///。ちょ！ガヴ！？お尻たたかないで……
ガヴ,え？でもほら……後ろ見て？鏡……
ヴィーネ,ふぇ……？////
ガヴ,ヴィーネのお尻すっごくえっちいよ？
ヴィーネ,～～～///
ガヴ,魔界産直の身のしまった天然桃って売れそう……
ヴィーネ,ガヴ！///
ガヴ,あんまり大声出すとばれるよ？一応軽く結界は張ったけど……。さて……どうしよっかな……正直さっき出したおかげで我慢できないほどじゃないけど……ヴィーネって本当にお尻えろい……ホットパンツの隙間に擦り付けたい……。……ね？ヴィーネ？すぐ終わるからお尻突き出して？
ヴィーネ,ガヴぅうう///
ガヴ,この泣きそうな顔も嗜虐心をくすぐるんだよな……普段はライオンみたいなのに……いやエッチの時も結局獣みたいかな？所詮は悪魔ってことだよね……。言うこと聞いて？
ヴィーネ,ふっ！？///ひゃ……ひゃあい……///
ガヴ,ほら……そのまま私のおちんちんなめて？
ヴィーネ,ふあ……///んふ……♡
ガヴ,んっ///あはっ♡
ヴィーネ,ひゃふ……ふあ……んぷっ……じゅるっ
ガヴ,うあ……悪魔の舌技やばい///こんなの普通の人間が耐えられるわけないじゃん！天界もっとしっかり取り締まれよ！
ヴィーネ,んぱ♡ふえ……がヴりん……れろれろ……♡
ガヴ,ふあ……っ///。ああ！もうこんなの耐えられない！……イソギンチャクにちんぽ食われてるみたい！食われたことないけど！。ヴィーネ……？おしりこっち向けて……？
ヴィーネ,んぱっ……服汚しちゃだめだよ……？
ガヴ,うん……わかってる……。ん……ほんとにこのパンツきつきつだな……サイズわざと小さくしてやがる……
ヴィーネ,ん……ガヴ待って？ホックはずせばズラせるでしょ
ガヴ,わあい♪。いれるね……結界頑張るけど声出さないでよ？
ヴィーネ,え？そんなのむ――
ガヴ,んっ♡
ヴィーネ,あぁん♡～～～～！？んんん～～～っ////
ガヴ,ふあっ///やっぱりヴィーネの膣肉しゅごい天使を凋落させるためにあるみたい♡
ヴィーネ,んはあ///……はっはっはっ♡
ガヴ,ヴィーネ腰振りすぎ……んっ///すぐっ出すから！ヴィーネの主食あげるからっ///
ヴィーネ,ふへっ♡ふあん♡
ガヴ,狭いから腰振りづらいっ///……でもとまんない！私はいま振り子時計！狭い部屋で無常にヴィーネに私の時を刻む振り子時計になってるっ///
ヴィーネ,あひっ……///がヴっ！も……もうっ……///
ガヴ,ん……んはっ♡うんっ私もっ！ヴィーネの赤ちゃん部屋に一杯出してあげるねっ！私の設計図あげるね！
ヴィーネ,お゛っお゛っお゛っ///
ガヴ,んふああっ……ふあああっ///
ヴィーネ,あ゛♡ふあっ///
ガヴ,うあっ……う……
ヴィーネ,んはっ///……ふあ……ふあ……
ガヴ,ふぅ……ふぅ……
ヴィーネ,んっ///……はぁ……はぁ……
ガヴ,はふ……
ヴィーネ,んふー……
ガヴ,……
ヴィーネ,……
ガヴ,やっぱりその服すっごい似合ってるよ！
ヴィーネ,ばか！
店員,お客さま～？
ガヴィーネ,はっ！？
ヴィーネ,も～！結局この服買うことになったじゃない！
ガヴ,心配しなくてもすごい似合ってるって！
ヴィーネ,それはあんたの趣味でしょ！すごい見られてない？露出狂だと思われてない？
ガヴ,正しい誤解じゃないの……？
ヴィーネ,ガ～ヴ～！？
ガヴ,いひゃいいひゃい！ほっぺつねらないで！
サターニャ,何してるのよアンタ達……
ラフィ,あら～こんにちわ～ヴィーネさんもすごいエッチい格好してますね～
ガヴ,お！？なんでお前ら……
ヴィーネ,ってなによ！？サターニャその服何？
ガヴ,ゴスロリ……？
サターニャ,う……うるさいわね！別に私が選んだんじゃなくってラフィエルが！
ラフィ,うふふふふ～。なんだかガヴちゃんもすごい可愛い格好ですね？白ワンピ姿なんて久しぶりに見ました
ガヴ,ラフィだけいつも通りなんだな……
サターニャ,なによ！？こっちみないでよ！？///
ヴィーネ,あら？可愛いじゃない！ふわふわゴスロリ！
ガヴ,だな。ちょっと重そうだけど可愛いぞ
ラフィ,ですよね！？ですよね！？
サターニャ,うぅぅ……///
ヴィーネ,これどこで買ったの？
ラフィ,これは私の手作りなんですよ～
ガヴ,……やっぱり重そうだな……愛が
ラフィ,お二人はデート中ですか？
ヴィーネ,え！？えぇ///まぁ……
サターニャ,あんた達なんだかイカ臭いわよ……
ヴィーネ,ふぇ！？そんなに匂いする！？///
ガヴ,そういうお前らだってな？何してんだよ……
ラフィ,えっとそれはですね～
サターニャ,説明しなくていい！
ヴィーネ,しかもこんなモールのど真ん中で！
ラフィ,どこから話すべきでしょう……まずはサターニャさんの部屋のお部屋から……
ガヴ,聞いちゃいねぇや
――ラフィの回想,サターニャの部屋
アラーム,朝だで！朝だで！
サターニャ,ん……へくしっ……ふぇ？。むにゃむにゃ……んん？……ん？。あれ！？なんで？私裸で寝てたの！？
ラフィ,サターニャさん♡おはようございます！
サターニャ,は！？ラフィエル！？なんで！？何よその格好！？……裸にエプロンって……///
ラフィ,ふふっちょっと恥ずかしいですね///どうですか？
サターニャ,どっどうもこうもないわよ！っていうかなんでいるのよ！
ラフィ,なんでって昨夜あんなに激しく……///
サターニャ,は……？……！？
ラフィ,サターニャさん激しく寝ちゃってたのでいつも通り侵入しました
サターニャ,激しく寝るってなによ……ちょっと……私の服は？
ラフィ,犬に食わせました
サターニャ,なんでよ！？ってか食べるわけないでしょ！
ラフィ,犬に食わせました
サターニャ,……わかった、もうそれでいいわ……着替えるからちょっと向こうむいてなさい
ラフィ,え？
サターニャ,え？じゃなくって……
ラフィ,いえ……ですから……タンスの中も全部犬に食わせました
サターニャ,は？
ラフィ,そんなお困りのサターニャさんに！私が服をご用意しました！
サターニャ,誰が困らせてるのよ！？ってなによこれ！？スカート短すぎない？
ラフィ,下着はないのでノーパンノーブラマイクロミニスカで今日1日すごしましょう！
サターニャ,力強くいうんじゃないわよ！ちょっと……他にないの？
ラフィ,あるにはありますけど……
サターニャ,え？なに？ちょっと！こないでよ！
ラフィ,そっちはタダではあげられません♡
サターニャ,は！？。なによ？お金！？おかしくない？
ラフィ,うふふ♡お金なんてそんなまさか。サターニャさんもわかってるんでしょう♡
サターニャ,にゃ゛！？
ラフィ,サターニャさんシーツで隠しててもバレバレですよ？勃起おちんぽ♡
サターニャ,ちょ……ちょっと！こらぁ……///
ラフィ,私の裸エプロンで興奮してくれたんですよね？私のエンジェルボディでペニス隆起させちゃったんですよね？♡
サターニャ,あっ///そこだめ……
ラフィ,もうカウパー液漏れ出してシーツがびしょびしょですよ？私を視姦してそんなにえっちな気分になっちゃってたんですか？
サターニャ,んんっ///ラフィ……エル……///
ラフィ,脈うちすぎて噴火しちゃいそうですね？サターニャさんの熱々スペルマ……シーツの上に噴射しちゃいそうですね？
サターニャ,あ……ちょっとぉ……やっ///
ラフィ,あ……嫌ならしませんよ？
サターニャ,ふぇえ？///
ラフィ,やって言われたので
サターニャ,ぇえ……ちょっと……それはちがくて///
ラフィ,なにが違うんですか？
サターニャ,近っ！？えっと……言葉のあやっていうか……
ラフィ,ちゃんとはっきり言ってください？感じちゃったからって♪
サターニャ,はぁ？///うぇ……えっと、感じちゃった……から……///
ラフィ,うふふ♪ご褒美にもっとしてあげますね？
サターニャ,ふあい♡
ラフィ,あ……シーツ邪魔なのでのけちゃって下さい？
サターニャ,え、わ……私が！？///
ラフィ,はい♪
サターニャ,うぅ……///
ラフィ,わくわく♡
サターニャ,ん///
ラフィ,わあああ♪サターニャさんのガチンポやっぱりしゅごい♡色艶形！まるで完璧なカッティングのブラックダイヤモンド！魔界の技術ってすげー！です！
サターニャ,うぅ……///
ラフィ,じゃあなめなめしてあげますね♡。れろ♡
サターニャ,んっ……♡
ラフィ,ふぁあ///サターニャさんの漏出液ちょっとしょっぱくておいひぃ♡ほどよい塩加減と漏れ出したタンパク質……もうこれだけ飲んで生きていそうです♡。ふむっ……ちゅるっちゅるっ♡
サターニャ,んんん///っくぅ……///
ラフィ,んぱあっ……はぁっはぁっ……れろれろ♡サターニャさん尿道口が弱点でしたよね？♡
サターニャ,あっ！いぅっ……待っ……///
ラフィ,はい待ちます
サターニャ,えぇ……。えぇ……ちょっとぉ……ラフィエルぅ……///
ラフィ,あらあら、サターニャさん泣かないでください？どうしたんですか？
サターニャ,うぅ……///ひどくない……？///
ラフィ,私は待てができるいい子なんです♪だからちゃんと言ってください？
サターニャ,にゃ……？///
ラフィ,どうしたいですか？どうしたらいいですか？♡
サターニャ,ど……どうって///
ラフィ,手コキですか？フェラチオですか？パイズリ？カブト合わせですか？それとも……天使の生膣でしますか……？♡
サターニャ,えっ……と……？
ラフィ,どうしますか～？早く決めないと首筋なめちゃいますよ♡
サターニャ,ひゃっ！？もうなめてるじゃ///あっ……///うぅ
ラフィ,かぷ……んちゅ♡
サターニャ,はぅう///ら……らふぃにいれたぃれす……///
ラフィ,んぱっ？私のどこにいれるんですか？女の子穴？おしり？……まさか尿道は……
サターニャ,ありえないでしょ！？///もう！お願いだからラフィのおまんこ挿れされてよっ！///
ラフィ,ふふっよく言えました～♪でもその前に……///
サターニャ,うぇ？まだ何かあるの？
ラフィ,私にちゅーしてください？
サターニャ,は？え？ちゅー？
ラフィ,ん……♡
サターニャ,ええ///今更！？えっと……///
ラフィ,サターニャさんほら、ん～♡
サターニャ,ん……ちゅっ///
ラフィ,うふふ♡じゃあ約束通り私のナマンコでサターニャさんのおチンポご奉仕しますね
サターニャ,う……うん///
ラフィ,サターニャさんは横になって楽にしててくださいね♡。ん……♡サターニャさんのおっきくって……んん///入らないです～♡
サターニャ,あ……ラフィエルの女の子穴にこすれてっ///
ラフィ,んあっ♡勝手にイったらおしおきですからね？注意してくださいね？
サターニャ,ふぇっっ///お……おしおき！？あんっ///
ラフィ,サターニャさんの喘ぎ声可愛い♡ん……さきっぽ……えい♡
サターニャ,はぅっ……あっ///
ラフィ,んあっ♡はぁっん///。んあああ///カリが……カリがあぁ！サターニャさんの鎌チンポ！理性を刈り取る形！♡た……たえなきゃ！負けないでラフィエル！天使学校次席は悪魔チンポに負けない！
サターニャ,あ♡ラフィエル……きもちいい♡
ラフィ,ふあっ！ひぃっ！サターニャしゃ……あんっ///勝手に！うごかにゃいでっ///
サターニャ,ふぁ……そんなこと！いっても！腰がっ///
ラフィ,どんどん奥にはいってくりゅ！私の聖域悪魔に侵食しゃれてる！♡負けちゃう！負けちゃう！天魔大戦に敗北しちゃう！♡。あんっ♡あっあっあっ♡
サターニャ,ラフィエルっ///わ……私もう……ふあっっ
ラフィ,ふあ♡あっ……～～～～♡んんっ！だめです！
サターニャ,にゃ！？にゃんで抜くの！？
ラフィ,ひゅーっ……ひゅーっ……。なんとか耐えました……ま……まだ負ける……わけには……！。勝手は……ダメって言いましたよね？おしおきって……いいましたよね？
サターニャ,だっ、だってぇ……
ラフィ,ふふ♡私のおまんこそんなに気持ちよかったんですね♡
サターニャ,ラフィエル……もういかせてよ……
ラフィ,はい♪でもおしおきはしなきゃですから！
サターニャ,にゃ！？ちょ！？///
ラフィ,足開いてくださいね～♡わぁ♪サターニャさんのぷにまんもすごい物欲しそうにひくひくしてますよ♡
サターニャ,ちょっと！ラフィエル！？///
ラフィ,じゃあ私のおちんちん挿れちゃいま～す♡
サターニャ,んにゃ゛！？あんたのおっきいからやめっ――///
ラフィ,んっ……///一気に……え～いっ♡
サターニャ,んな゛っ♡
ラフィ,サターニャのさんキツマン……天使のおちんぽ食べてる！噛みちぎられちゃいそう♡でも歯がないから噛めないですよ♡そんなにきつくハムハムしちゃすぐ出ちゃいますよ♡
サターニャ,あ゛……はうっ……///
ラフィ,あ……サターニャさんかってにおチンポミルクこぼしちゃいましたね！？おしおきです！
サターニャ,やぁ！ふぇっ！ら……らふぃ！えるぅ！
ラフィ,あはっ♡サターニャさんっ！んっ///まだ出すんですか？じゃあピストンしながら手コキもしてあげますね♡ほらほら♡
サターニャ,ふにゃっふにゃっ♡はへっ///
ラフィ,うふふふ♪すごいです♪すごいです♪サターニャさん自分の精液顔にかかってますよ？♡口にも入っちゃってますよ？セルフ精飲が趣味なんて初めて知りました！
サターニャ,もっ！つ……らぁあ///
ラフィ,んふっ♡んはぁ……はぁっ……しゃたーにゃさん♡。そろそろ出しちゃいますね？おしおきのお注射だし切っちゃいますね♡
サターニャ,はへっあんっはっはっはっ
ラフィ,んん……サターニャさん！私の子供孕んでください！
サターニャ,んあっ///はあああん♡
ラフィ,はにゃ……♡あっ……
サターニャ,なは♡はぁっはぁっはぁっ
ラフィ,ふぅ……。ちょ……ちょっと調子のりすぎちゃいましたね？サターニャさん怒ってますかね？
サターニャ,ふにゃ……あふ……ラフィエル……やりすぎ……
ラフィ,す……すみません///つい……大丈夫ですか？抜きますね～
サターニャ,待ち……なさい？その前にほら……
ラフィ,え？はい？
サターニャ,キスして
ラフィ,うふふ♡サターニャさんってば結構乙女ですよね……ん
サターニャ,ん……ぱっ……どっちがよ……
ラフィ,――というわけで二人は幸せなキスをして終了なんですよ
ヴィーネ,なげーよ
ガヴ,事細かにエロ話を聞かされるこの憂鬱感はんぱないな
サターニャ,ちょっと！？半分くらい違う！！///
ラフィ,え？どこがですか？
サターニャ,うぇ……えっとぉ……その///
ラフィ,ん～？♡
ガヴ,あーはいはい……イチャつくなイチャつくな
ヴィーネ,そ、それより二人ともお昼は？よかったら一緒に食べない？
ラフィ,いいんですか？お邪魔しちゃって
ガヴ,まぁ昼飯だけでも一緒でいいんじゃね？そのあと私達は映画いくけど
サターニャ,私先に服買いに行きたいんだけど
ラフィ,じゃああっちのフードコートいきましょうか♪
サターニャ,聞きなさいよ！？
ヴィーネ,わざわざ人の多いとこに連れて行くのね……
ラフィ,ご飯食べながらガヴちゃん達のお話も聞かせてください～
サターニャ,ご飯食べながらする話じゃないでしょう……
ヴィーネ,全くもう、ラフィは……///
ガヴ,えっと、まずは私の部屋から始まるんだが――
サタ・ヴィネ,おい！
ラフィ,わくわく♪