リリーナ,あの……
フィル,え？……あっはい！なんでしょう？。いつもロイ様の側にいる人だ……リリーナ様、だっけ
リリーナ,あっ……驚かせてごめんなさい。あなたにお礼を言いたくて探していたの
フィル,お礼？
リリーナ,ええ。一人旅の途中なのに軍に入って手伝ってくれて。あなたのように剣一筋な人ってなかなかいないから、心強くて助かってるの。本当にありがとう
フィル,そんな、私なんて……。こちらこそ成り行きなのに入れていただいてありがとうございます。私も助かってます
リリーナ,フフ良かった。困ったことがあったらなんでも言って
フィル,はい。……。ふう……立派なお人だな……。……
シャニー,ね、ね、ゼロットさん！お姉ちゃんとの馴れ初めの続き聞かせてー！
フィル,ん？あっ、イリアの方……！。ノアどのがどこに行ったか、折を見て聞いてみよう
ゼロット,やれやれ君も懲りないな……
ティト,もうシャニー。将軍が困っているでしょう？
シャニー,えー！ティトお姉ちゃんは気にならないの？！
ティト,き、気にならないわけじゃないけど……でも姉さんと将軍が幸せならそれでいいじゃない。周りが囃し立てるものじゃないわ
シャニー,え～相変わらずお姉ちゃんは固いなぁ
ティト,シャニー？
シャニー,分かったよぉ。もう聞かないから……あ、でもゼロットさんが話したくなったらいつでも言ってね！私ちゃんと聞くから！
ゼロット,おいおい
ティト,シャニー！
シャニー,えへへ。じゃね～！
ティト,……もう
フィル,……仲の良い姉妹だな
ゼロット,ふう。やれやれ、あの元気さに捕まると大変だ
ティト,本当に申し訳ありません将軍。あとで注意しておきますので……
ゼロット,いや、気にしなくていいさ。本来ならああやって恋の話に夢中になる年頃なのに、こんな戦乱に駆り出されて……さぞかしユーノも心配してる事だろう
ティト,しかし将軍、妹は自ら進んで天馬騎士団を目指し、傭兵として旅を……
ゼロット,君もだぞティト
ティト,え？
ゼロット,君は立派なイリアの天馬騎士だ。心から誇りに思う。しかしだからと言って自分を犠牲にするものではないぞ
ティト,そんな、犠牲にしたことなんて……
フィル,ゼロット将軍……あの二人とは血も繋がってないのに、まるでの父親のようなお方だ。しかしなんだか声をかけづらくなってきた……もう少し自分で探そうかな
ゼロット,……すまない。軍の中で若者の姿が目立つからか、彼らが戦闘せずにすまないものかと思ってしまってな……。君が天馬騎士になるため努力していたのを知っているのに……今のは忘れてくれ。ティトはティトの望む道を進めばいい
ティト,ゼロット将軍……。将軍、謝らないでください。天馬騎士以外のことを、あまり考えていなかったのは事実ですから。将軍のお言葉、胸にとどめておきます
ゼロット,ありがとうティト。ん？彼女は……
ティト,お知り合いですか？
ゼロット,いや、最近ノアと一緒にいるのをよく見かけてな。あんなにウロウロして……何か探し物でもしているんだろうか？
フィル,……
トレック,ふあぁ……
フィル,あっ！ノアどのと同じ傭兵騎士の……！。す、すみません！えっと……ト…ト…トレックさん！ちょっとお聞きしたい事が……
トレック,…………
フィル,……トレックさん？
トレック,…………
フィル,……の、ノアどのがどこにいるか知りませんか？
トレック,…………
フィル,こ、これが噂に聞いた、目を開けたまま寝る……
トレック,う～んどこだろう？
フィル,きゃっ！？
トレック,朝は一緒にいたんだけどなぁ
フィル,お、同じ部隊でしたよね
トレック,そうそう……あれ、もう夜なのか。時が経つのは早いなぁ
フィル,そ、そうですね……。すみません、寝ているところに。もう少し探して……
トレック,そんなに必死にならなくても、ノアの方から会いに来るんじゃないかなあ
フィル,えっ……
トレック,ん？でもそれなら今君が探してるわけないか
フィル,うう……。ノアどの……どこに行ったんだろうか。昨日から別々の部隊で一言も話せてないせいか、なんだかとてもソワソワする……。せめて顔だけでも……
シン,……
フィル,きゃっ！？シ、シンさん？！
シン,……何をそんなにウロウロしている
フィル,えっ、そ、そんなにウロウロしてるように見えましたか……？
シン,……探しものか？
フィル,あ……えっと、人を探していて
シン,……
フィル,ノアどの……えーと、イリア傭兵騎士の方です。あそこで寝ている方とは別の……
シン,……彼なら馬の世話をしていた
フィル,え！
シン,おれが世話をし終わった頃に来たから、まだいるだろう
フィル,あ、ありがとうございます！。あっノアどの！
ノア,ん？やあフィルさん。どうしたんだい？こんな所に
フィル,ノアどのを探してまして
ノア,おれを？何か用でも？
フィル,いえ、そういうわけでは
ノア,？
フィル,昨日からずっと会えてませんでしたから……。ちょっと……顔を見たくなりまして……
ノア,フィルさん……。……ここは冷えるし場所を移そうか。たしか広場で焚き火をしていたはずだ
フィル,……この軍は人が多いですよね
ノア,？そりゃあリキア同盟軍だからね。ベルンやエトルリアと比べたら小規模にも感じるが、それでも一国を守る軍だ。人も多い
フィル,……
ノア,フィルさん？
フィル,私……馴染めてませんよね……
ノア,え？
フィル,馴染めてないというか……浮いているというか……。他の方々は国のために血汗を流しているのに、私は武者修行の途中で、しかも成り行きで入ってしまって……。ロイ様もリリーナ様も感謝してくれていますが、正直このままここにいても良いのかと……
ノア,……。……一人旅の方が向いてると思うなら、いつでも抜けて構わないと思うよ
フィル,えっ。そ、そうでしょうか
ノア,どこかに所属しているわけでもないし、融通きかせてくれるんじゃないかな。なんならおれが仲介に入ってもいい。誘ったのはおれだしね
フィル,そう、ですか……。いえ、その、軍を抜けたいわけではないんです。前よりも修行する機会が増えましたし、むしろいたいくらいなんです。ただ他の方々に囲まれていると、どうすればいいのか分からなくなるというか……
ノア,修行と割り切れない……ってことかい？
フィル,いえ、そういうわけでは。うーん、なんと言えばいいか……
ノア,……。……もしかして集団で生活するのが苦手とか？
フィル,！！。あっ……そうかもしれません！。こんなに多くの人と生活を共にするのは生まれて初めてですから
ノア,へえ、そうなのか。世間知らずなのはそれ故かもな。だったら慣れてないだけさ。馴染めていないだとか気にしなくていい
フィル,そうですね……！なんだか安心しました。そっか、だからノアどのがいなくて不安だったんだ……
ノア,えっ？
フィル,……え？。あっ？！い、いえ、その、集団生活が慣れてない上に知り合いがいない、というのは思ってた以上につらかったんだなと思いまして……！。ノアどのがいてくれて良かっ……っ……
ノア,フィルさん……
フィル,……良かったです。ノアどのがいてくれて……
ノア,……おれもフィルさんがいてくれて良かったよ。元気になって良かった。さて、明日に備えてもう休もうか
フィル,あっ！待ってください！
ノア,ん？まだ悩みが？
フィル,いえ、一回だけ手合わせ願えないでしょうか
ノア,え……今からかい？
フィル,はい！今まで緊張してたせいか、いつものように剣を振るえていなかったので……お願いします！
ノア,そうか……それなら仕方ないか。一回だけだよ
フィル,ありがとうございます……行きます！
ついでにノア以外に,どの