ダイヤ,なななな……何ですかこれは！！。破廉恥ですわ！！。何とかして他の方法を探さなければいけませんわね。お待ちくださいまし……ということは、私以外にもこの部屋に閉じ込められている方がいるはずですわ。その方にも脱出の協力をしていただきましょう。それにしても一体どなたなのでしょうか……。知らない方でも困りますし、知り合いでも困りますわね……
？？,う、うーん……ここはどこかしら？？
ダイヤ,あの方がおそらくそうですわね。あの……失礼ですが
絵里,あら？
|c||^.-^||,んまぁぁぁぁああああああーーーーーーッッ！！！！
絵里,あなたは誰？……ここはどこなのかしら？。……気絶してる。ちょっと？大丈夫？？
|c||^.-^||,ハッ！！え、え、ええ、えエリーチカですわぁぁ！！。おほぉぉーーーーっ！！
絵里,あなた……私を知っているの？
|c||^.-^||,もちろんですわ！！
絵里,ごめんなさい、私はあなたのことをよく知らなくて……。また気絶してる……。ところでここはどこなのか分かるかしら？
|c||^.-^||,ここはエッチしなければ出られない部屋らしいですわ
絵里,えっ///それは困ったわね///
|c||^.-^||,私は全然困っていませんわ！！さあ早く脱出致しましょう！！。というよりいたしましょう！！。はよ！はよ！！
絵里,え、何この子怖い……
|c||^.-^||,あくあくAqoursですわぁ！！
絵里,チカァァァァァァァァーーーーーーーッッッッ！！！！
|c||^.-^||,は？？まだ終わりませんわよ？？
絵里,えっ//////
|c||^.-^||,だが断る
海未,感度25倍でババ抜き……？？。あっ……♡んんっ……//////
ことり,ﾝﾐﾁｬ♡頑張って♡
海未,あっ♡ハアハア♡
ことり,ことりがﾝﾐﾁｬのカード取るね♡。えいっ♡
海未,あ゛あ゛あ゛あ゛っ゛♡♡♡♡
ことり,やんやんっ♪ﾝﾐﾁｬかわいい♡
海未,ことり……やめてくださいぃ……♡
ことり,ﾝﾐﾁｬ……おねがぁい♡
海未,あぁ♡♡はいぃぃ♡♡
ことり,やったぁ♡♡海未ちゃん大好き♡♡
真姫,……実験成功ね♡今度にこちゃんとババ抜きしようかしら♡♡
ダイヤ,はあ……慣れているとはいえ、さすがに生徒会の仕事が続くと疲れますわね。あぁ……ルビィ成分が欲しいですわ……妹成分が……。何の音ですの！？
善子,我は漆黒の堕天使……迷えるリトルデーモンの声を聞きつk
花丸,善子ちゃんうるせえずら
ルビィ,ぅゅおねいちゃぁ！がんばるびぃ！！
ダイヤ,あ、あなたたち……
善子,疲れ果てた我がリトルデーモンのt
花丸,ダイヤさんが疲れてたみたいだから心配してきたずら
善子,私のセリフを翻訳しないで！
ダイヤ,あなたたち怪我はありませんか！？思いっきりガラス突き破ってましたけど！！
ルビィ,善子ちゃん以外は大丈夫だょ
善子,私も大丈夫よ！
ダイヤ,あなたたちに怪我がなくてよかったですわ
ルビィ,ぅゆ
善子,ふっ……この堕天使ヨハネを心配しようなど100年はや
ルビィ,善子ちゃん黙るびぃ
善子,鬼畜がもう一人！？
ダイヤ,それで3人はどうしてここへ？
ルビィ,おねいちゃあが疲れてるみたいだから癒しに来てあげたよ
ダイヤ,んまー！ありがとうルビィ
ルビィ,うゆ、存分に感謝するびぃ
善子,なんでそんなに偉そうなの……
花丸,……
ダイヤ,あぁルビィいい子でちゅね～
ルビィ,がんばるびぃ！
花丸,うゆ、おねいちゃあ
ダイヤ,あらルビィ？
善子,どういうこと！？
ルビィ,うゆ、おねいちゃあ
ダイヤ,あらルビィ？いつの間に移動したの？
花丸,うゆ、おねいちゃあ
ダイヤ,あら？こっちにもルビィ？
善子,これは相当疲れてるわね……
ルビィ,おねいちゃあ
花丸,おねいちゃあ
ダイヤ,おほー！！ルビィがいっぱいいますわ！。いい子でちゅね～ルビィ
花丸,～～//////
善子,……。……。……私もやってみようかしら？。……う、うゆ、おねいちゃあ
ダイヤ,あらサファイア？
善子,なんで私だけ呼び方が違うのよ！！
ダイヤ,あぁ＾～妹たちに囲まれて私とっても癒されましたわ＾～
善子,いつ妹になったのよ……
花丸,ズラン！
善子,ｳﾞｪｪｪマネしないで！
花丸,この堕天使マルエルには必殺技があるずら
善子,マルエルって何！？
ダイヤ,トパーズ……立派になったのね
善子,いつのまにか名前変わってるじゃないのよ！
花丸,リトルデーモン・水ゴリラを召喚するずら。いでよ水ゴリラ！！。……
善子,何も起きないじゃない！
果南,ねえマル……私のこと水ゴリラって呼んだ？？
花丸,あっ、やっべぇずら
ルビィ,あ、みじゅゴリラしゃん！
善子,ルビィまで！？
果南,マルぅぅ今日もハグしちゃおうかな～ん
花丸,オラは呼んでないずら！！善子ちゃんずら！！
善子,私のせいにするんじゃないわよ！！
果南,二人とも覚悟するなーん
花丸,水ゴリラこっち来たずら！！
善子,なんで私まで巻き込まれてるのよ！！
ルビィ,善子ちゃあ、へなめるちゃあ、待ってよぉぉ
ダイヤ,……。一体なんだったのかしら……。でも、妹たちのおかげで疲れが吹き飛んだ気がしますわ。さあ、生徒会の仕事を終わらせますわよ
ツバサ,……。コーヒーが飲めるようになりたい。穂乃果さんの前でかっこよくコーヒーが飲めるようになりたいわ
英玲奈,何を決め顔で言ってるんだ
ツバサ,練習に付き合って
あんじゅ,分かったわツバサちゃん//////
英玲奈,おもむろに服を脱ぐな。コーヒー準備したぞ
ツバサ,ありがとう。コーヒーを優雅に飲んで……穂乃果さんに大人っぽいところを見せたいわ
あんじゅ,あぁ……コーヒーを飲むツバサ……かっこいい//////
ツバサ,……。あっつ！！！！。あちゅい！！あちゅいわ！！！！
あんじゅ,あぁツバサちゃん可愛いわぁ♡♡
英玲奈,いや、心配してやれよ
ツバサ,はあ……はあ……
英玲奈,どうだ？コーヒーは飲めそうか？？
ツバサ,……にがい
英玲奈,は？
ツバサ,ふぇぇぇ…………コーヒー苦いよぉぉぉ…………
あんじゅ,あぁ泣いてるツバサちゃん……最ッ高！！
英玲奈,ダメだこいつ早くなんとかしないと
ツバサ,うぅ……にがい……
英玲奈,コーヒーだからな
ツバサ,うう……
英玲奈,練習が必要だな
ツバサ,むり……
英玲奈,高坂穂乃果に見せるんだろ？
ツバサ,うん……がんばる……
あんじゅ,っっ♡♡
英玲奈,もうこいつは放っておこう
ツバサ,んんっ……熱い……