サターニャ,ふんふふーん♪。⁉︎。え⁉︎なに、なんの音⁉︎
ラフィエル,
サターニャ,って、ラフィエル！あんた神足通？とか言うやつ使ったでしょ！また勝手に……
ラフィエル,
サターニャ,……え？。うそ、ラフィエルが上半身だけになってる……？
ラフィエル,……あ、サターニャ、さん……？
サターニャ,ら、ラフィエル！あんた大丈夫なの⁉︎というかどんな状況よ！
ラフィエル,久しぶり、に、神足通を、使ったせい、で、転送に、失敗したみたい、です
サターニャ,なるほどね……。この状態で生きてるってことは大丈夫なのよね……？
ラフィエル,はい、治せ、ます
サターニャ,良かったわ
ラフィエル,サターニャ、さん////
サターニャ,それで？下半身はどこにあるのよ？
ラフィエル,サターニャ、さんの、部屋の、前に
サターニャ,⁉︎
ラフィエル(下),
サターニャ,ふぅ、誰かに見られなくて良かったわ
ラフィエル(上),/////
サターニャ,あんた本当に大丈夫？顔赤いわよ？
ラフィエル(上),あ、はい、平気です
ラフィエル(下),
サターニャ,それでどうやったら治るのよ？
ラフィエル,もう一度、神足通を、使えば、治せる、はずです
サターニャ,……また失敗しないでよ？
ラフィエル,頑張り、ます。……神足通！
ラフィエル(腹),
ラフィエル(下),
サターニャ,。胸から上だけ消えたんだけど⁉︎
ラフィエル(腹),
ラフィエル(下),
サターニャ,反応がないわ！
ラフィエル(上),
ガヴリール,うお⁉︎
ヴィーネ,なに⁉︎
ラフィエル(上),と、いう、訳なんです
ガヴリール,半端に身体を転送できた分、私よりたちが悪いな
ヴィーネ,下半身はサターニャの所にあるのよね？
ラフィエル(上),はい、そのはず……ひゃう⁉︎
ガヴリール,おい、どうしたラフィ！
ヴィーネ,もしかして痛いの⁉︎
ラフィエル(上),いえ、脇腹、が……あんっ/////
ガヴリール,⁉︎
ヴィーネ,⁉︎
ラフィエル(腹),
サターニャ,うーん、お腹を下半身に乗せたらくっつくかと思ったけど、そう上手くはいかないわね！
ラフィエル(下),
サターニャ,うん？どうしたのかしら
ラフィエル(下),
サターニャ,え⁉︎大丈夫よねこれ⁉︎
ラフィエル(上),あ、あぁ、サターニャさんが、私の下半身を……！
ガヴリール,顔真っ赤だけど大丈夫なのか……？
ヴィーネ,息づかいも荒いわね……
ラフィエル(上),あ、あ、あぁぁあ、ああ！！！！！
ガヴリール,⁉︎
ヴィーネ,⁉︎
サターニャ,ねぇ、ちょっと何か反応しなさいよ！大丈夫なの⁉︎
ラフィエル(下),
サターニャ,けいれん……けいれん？けいれんしてるわ！どうしよう……⁉︎。……！。ラフィエル！触るわよ！
ラフィエル(下),⁉︎
サターニャ,治れ……治れ……！
ラフィエル(上),
ガヴリール,おいこれヤバイんじゃないか⁉︎
ヴィーネ,ダメ、サターニャ電話に出ない！
ガヴリール,くそっ……神足通を失敗した時の対処法……！
ヴィーネ,ガヴ……！
ガヴリール,……緊急事態だ、姉さんに頼る！
ヴィーネ,ゼルエルさんね！
ガヴリール,神足通！姉さんの所へ！
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……ガヴ？
ガヴリール,……くそっ、発動する気配すらねぇ！
ヴィーネ,この駄目天使！
マルティエル,失礼致します
ガヴリール,⁉︎
ヴィーネ,⁉︎
ガヴリール,だ、誰だお前！天使なのか⁉︎
マルティエル,白羽家執事のマルティエルと申します
ヴィーネ,ラフィの執事⁉︎
マルティエル,お嬢様のご様子を視姦……もとい、覗き見しておりましたが、緊急事態でしたので参上致しました
ヴィーネ,助かりました！ラフィが変なんです！
ガヴリール,おいこいつ大丈夫なのか。まぁいいや……それでラフィの下半身は無事なのか⁉︎
マルティエル,はい、お嬢様の下半身は無事というかむしろ元気なくらいです
ヴィーネ,一安心ね！
ガヴリール,おい下半身どうなってんだ今
マルティエル,お嬢様の上半身は私がお預かり致します
ヴィーネ,どうするんです？
マルティエル,私と共に神足通することで次元の歪みを解消するのです
ガヴリール,なるほど？
ヴィーネ,なるほど？
マルティエル,それではお嬢様、お胸を失礼致します
ラフィエル(上),あん
ガヴリール,おい駄目だろこいつ
ヴィーネ,今はこの人に頼るしかないわよ！
ガヴリール,くそっ！
マルティエル,神足通！
サターニャ,ラフィエル！しっかりラフィエル！
ラフィエル(下),
サターニャ,うぅ、変な汁が止まらないわ……！
マルティエル,失礼致します
サターニャ,⁉︎
マルティエル,おぉ、この状況は……おぉ
サターニャ,え⁉︎誰よあんた！ってラフィエル(上)⁉︎
ラフィエル(上),
マルティエル,白羽家執事マルティエルです、ラフィエルお嬢様を治しに参りました
サターニャ,そうなのね！よろしく頼むわ！
マルティエル,……サタニキア様
サターニャ,なによ？早く治してあげてよ！
マルティエル,今のやつ、もう少し続けてください
サターニャ,え？いや、早く治してよ！
マルティエル,治すために必要なのです！
サターニャ,そういう事ね！分かったわ！
ラフィエル(下),⁉︎
ラフィエル(腹),⁉︎
ラフィエル(上),⁉︎
マルティエル,！。……ふぅ、あ、もう大丈夫です治しますね
サターニャ,え？あ、うん、頼むわ
ラフィエルs,
マルティエル,お嬢様の上半身と
ラフィエル(上),
マルティエル,腹部と
ラフィエル(腹),
マルティエル,下半身をひとまとめにします
ラフィエル(下),
サターニャ,なるほど？
マルティエル,神足通！
サターニャ,全部消えた！
マルティエル,失礼します
ラフィエル,
ガヴリール,ラフィエル！
マルティエル,空間のズレが正常に戻りましたね
ヴィーネ,良かった治ってる！
ラフィエル,うふ、うふふふ♥︎
ガヴリール,おい治ったのかこれ
サターニャ,あ、ヴィネットから電話。もしかしてラフィエルの上半身ってヴィネットの所だったの？どう？ラフィエル治った？。え、どうしたのよ！まさか意識が戻らないとか……⁉︎。ヴィネット？
マルティエル,失礼
サターニャ,戻ってきた！
マルティエル,サタニキア様、ガヴリール様の部屋へお連れ致します
サターニャ,え？
マルティエル,神足通！
サターニャ,⁉︎
マルティエル,私は任務に戻りますので、では
ガヴリール,任務ってあいつ覗き見してただけじゃねーか
サターニャ,ラフィエル⁉︎ラフィエルは無事なの⁉︎
ヴィーネ,サターニャ、これ……
ラフィエル,うふふ、うふふふ♥︎
サターニャ,ラフィ、エル……？
ラフィエル,サターニャさん！！！！
サターニャ,え、ちょ、ラフィエル⁉︎離しなさい！
ラフィエル,えへへ、サターニャさぁん、好きぃ♥︎
ガヴリール,なんだこれ
ヴィーネ,でも少し治ったかも？
ガヴリール,いや治ってねーだろ
ラフィエル,サターニャさぁん、もっと、もっとぉ♥︎
サターニャ,もー！神足通なんてこりごりだわー！