蘭子,ふふふ…よくぞ聞いた！そは起源をいにしえの真言に求め…熊本弁ですね！私得意です！
美穂,あ、あの…そっじゃなかとよ…
蘭子,……………………ふぇ？
美穂,えと…蘭子ちゃん、前に私と熊本弁で、会話したよね…？
蘭子,ともがらとの戯れであるか…劇場263話ですね
美穂,なんか、あれで肩透かしを食らったヒトが居たみたいで…
蘭子,…そは真か？え、そうなんですか…？
美穂,あのね、そんでね、今度はホンキで熊本弁で喋ることになったと
蘭子,……そぎゃん？
美穂,そぎゃん
蘭子,…なんか久しぶりすぎて、きちんと話せとっとかなー？
美穂,うん、大丈夫ごた。それでね、お題があるとよ
蘭子,あとぜき…えっ？これって熊本弁？
美穂,うん…まぁ、そこそこ有名になったと思うけど…
蘭子,あとぜき…て言わんと、ほかに何て言うと？
美穂,ドアを閉めるとか後締めとか言うごた
蘭子,そっじゃあ、伝わらんばい
美穂,う～ん、どぎゃんしょうもなかね
蘭子,次はさしおり？えっ、これも？
美穂,熊本だけとよ、これ
蘭子,注文するときとか、よく使うよね
美穂,さしおりビールとか、お父さんがよく使うと
蘭子,とりあえずっていう意味だけん
美穂,>>１は昨日までこれが熊本弁とは知らんかったとよ…
蘭子,これは、指摘されんとわからんよね～
美穂,なかでも県外の方が気になるのは、ンらしかよ？
蘭子,ン？
美穂,ン
蘭子,な↑に↓が→
美穂,それそれ、そのイントネーションたい
蘭子,…ああ、なの前にちっちゃいンが入るとね
美穂,わかりやすく言うと、三月って皆さんが発音するときの、ンが語句の先頭に入るとよ
蘭子,よう、わからんばい…。ぎゃん？
美穂,そぎゃん
蘭子,ぎゃんこつ言うても
美穂,ぎゃんとよ
蘭子,ぎゃんか？
美穂,ぎゃん
蘭子,そぎゃんかー
美穂,語尾につくばい
蘭子,博多弁にもつくたいね
美穂,ぎゃん言葉、実際には使っとらんと思われるだろばってん…
蘭子,バリバリ使っとるとよ
美穂,意識せんと、気付かんレベルで使っとるとたい
蘭子,ばってん、って有名と？
美穂,ばってん荒川さんのおかげで、そこそこ有名ごた
蘭子,いいえって意味ばい
美穂,かわいか娘がばってん♪
蘭子,あ、たいがはとても
美穂,日常会話でもたいが使うね～
蘭子,他には、せからしか
美穂,うるさいって意味だけど、使うのは主におばあちゃんかな？
蘭子,最近は聞かんね
美穂,まさか、ここまで売れっ子になるとは、誰も思っとらんかったとよ
蘭子,というより、いつの間にか全国区になった不思議な存在ね
美穂,ゆるキャラグランプリをとったくまモンだけど、実は最初はゆるキャラじゃ無かったと
蘭子,ガチのPRキャラクターとしてデザインされたとよね
美穂,逆にそれが良かったとかもしれんね。私も、個性的で意外な魅力を探さなきゃ…
蘭子,私も探さなきゃ…
美穂,………蘭子ちゃんには要らんと思うとよ。熊本は美人さんが多いことでも有名
蘭子,週末に繁華街に行くと、おしゃれに着飾った若者でいっぱいです
美穂,衣料品のアンテナショップが多数あるから、という説や
蘭子,他のお店の関係、という説もあります
美穂,他のお店？
蘭子,……説明は次の人に
菜帆,はい、バトンを渡された、もう1人の熊本出身、海老原菜帆で～す。年齢的に、こういう会話はアウトですが、前の２人よりは良いだろうとのことでリリーフ受けました。さて、もう一つの説は、ズバリ、飲み屋や風俗が多いから、という説です。熊本の風俗は全国的に有名ですが、それ以上に、いわゆるお水系のお店が密集していることでも有名なんです。繁華街のキャバクラやラウンジ、クラブなんかの密集率は、全国一だそうです。その兼ね合いもあり、県外から美人さんが流入するのでは、という説です。それでは、カメラを２人に戻しま～す
美穂,…なんかよくわからんかったね
蘭子,そ、そうだね…。でも、美人さんが多い理由、もう一つ思いついたと
美穂,なんね？
蘭子,それは、私たち
美穂,ちょっと恥ずかしかね…
蘭子,同県アイドル３人以上は、平均以上ばい
美穂,九州では２位タイ。２位が多かけど
蘭子,美人県と相応しくなるごつ、がんばらなんね
美穂,…うん、がんばろ