花,友達ってどうやって作るんだっけ………
チャラ男,花ちゃんおはチョリーッスｗｗｗｗｗ
花,おはよう……(この人はチャラ男くん……少し軽そうな感じだけど独りぼっちの私に出来た唯一の友達………)
チャラ男,花ちゃん今日の放課後2人でカラオケ行かな～いｗｗｗｗｗ？
花,カラオケ……(男の人と2人でカラオケ………少し怖いけど大丈夫だよね………それに断ったらもう誘ってくれないかも………………)
チャラ男,行こうぜ花ちゃんｗｗｗｗｗ
花,………分かった……今日の放課後ね
チャラ男,うっはｗｗｗｗテンション上がるわ～ｗｗｗｗｗ。それじゃあ受付してくるねｗｗｗｗ
花,うん(そう言えばカラオケって久しぶりだな……昔はひなたや乃愛とよく行ったっけ………)
ﾁｬﾗｵ,ﾊｲ…ﾊｲ……ｿﾚﾄｱﾄｶﾗﾅﾝﾆﾝｶｸﾙﾝﾃﾞ………
花,みんな元気かなぁ……
チャラ男,花ちゃん受付終わったよｗｗｗ行こっかｗｗｗｗｗ
花,ありがと。～♪
チャラ男,うっわ花ちゃん歌うっまｗｗｗプロなれるっしょｗｗｗｗｗ
花,ありがとう♪カラオケ久しぶりだからすごい楽しい♪
チャラ男,うっほ感謝されちゃったｗｗｗテンションバリ上がりだわｗｗｗｗｗ
花,次チャラ男くんの番だよ、何歌うの？
チャラ男,……………ちょっといいかな花ちゃん……ｗ
花,え…？なに………？
チャラ男,ちょっと花ちゃんに会わせたい的な人達がいてさ……ｗ今日ここに呼んでるんだよね……ｗ
花,え…………そんな急に言われても……………(なんか………怖い……………)
チャラ男,つーかもう扉の外にいる的な……ｗ
花,え…………いやぁ………………っ
チャラ男,つーわけでどうぞ～ｗｗｗｗ
ひなた,久しぶりだな！花！
乃愛,花ちゃん久しぶり！
みやこ,会いたかったよ花ちゃん！
花,え………………みんな………………なんで………………
乃愛,そこのチャラ男くんに最近花ちゃん元気ないから元気づけてくれないかって言われてね♪
花,えっと……その………チャラ男くんはなんで乃愛たちのこと………
チャラ男,花ちゃんと同チュー出身の子に聞いたっしょｗｗｗｗｗ
花,チャラ男くん……
乃愛,こんなチャラそうな見た目してるから最初見たときは警戒しちゃったよ………ひなたちゃんなんて掴みかかっちゃったし………
ひなた,花をたぶらかしてる悪い男かと思ってついな！
チャラ男,ひなたちゃん半端無かったわｗｗｗ
花,ひなた………乃愛…………久しぶりに会えて嬉しい……………チャラ男くん………どうもありがとう………
チャラ男,うっはｗｗｗ気にすんなっしょｗｗｗｗそれじゃ俺は帰るからあとは女の子だけで楽しんで的なｗｗｗｗｗ
花,え……帰っちゃうの………
チャラ男,久しぶり会ったなら邪魔者はいらないっしょｗｗｗｗそれともう会計は済ましてあるからここは俺のおごり的なｗｗｗｗｗ
花,チャラ男くん……
チャラ男,そんじゃまじバイバイｗｗｗ
乃愛,じゃあね♪
ひなた,またなチャラ男！
花,ありがとう……チャラ男くん………。今日は楽しかったな……………チャラ男くんに明日またお礼言わないと………………
チャラ男,うっはめっちゃ腹減ったｗｗｗｗ花ちゃん飯どうする的なｗｗｗｗｗ？
花,あ……その…………今日は……………
チャラ男,んｗｗｗｗｗ？
女子1,やっと昼休みだ～。お腹すいた～
女子2,お弁当食べよ～
チャラ男,………………………行ってこい！
花,え………？
チャラ男,もし断られた俺が骨を拾ってやる！勇気を出して行ってこい！
花,チャラ男くん……………………うん！ありがとう！
チャラ男,………………………うっはｗｗ一緒に食う相手いなくなったっしょｗｗｗｗ仕方ないから食堂でナンパでもするっしょｗｗｗｗｗ