甲児,えっ、何を言ってるんです！？駄目ですよ！
アムロ,そうか……分かった……
甲児,って、そっちはさやかさんの部屋ですよ！
アムロ,そうだったな……
甲児,……
アムロ,……
甲児,いや……なんで部屋の前から動かないんです？
アムロ,そうだな……すまん
甲児,なんだったんだ……いったい……
アムロ,リョウ、ミチルさんとヤラせてくれないか？
竜馬,正気ですか……？
アムロ,ああ……
竜馬,それは当人同士の問題でしょうけど……
アムロ,そうか……行って来る
竜馬,いや、でもやめた方がいいですよ
アムロ,何故だ？
竜馬,たぶん無理ですよ……というか彼女と話した事ありますか？
アムロ,無いな……だが、なんとかなるだろう
竜馬,その自信は何なんです？
アムロ,おれがガンダムのパイロットだからだよ
竜馬,……
アムロ,では、行ってくる
竜馬,いや、無理ですよ！ガンダムのパイロットだからってヤラせて貰えませんよ！
アムロ,そうか……君が言うのならそうなんだろうな……
竜馬,なんだったんだ……いったい……
アムロ,カミーユ、ファとヤラせてくれないか
カミーユ,駄目ですよ！ファはぼくとヤルんですから！
アムロ,そうか……なら、おれも混ぜてくれないか？
カミーユ,嫌ですよ！セックスを馬鹿にしないで下さい！
アムロ,そうか……おれはセックスを馬鹿にしていたのか……すまん
カミーユ,このぉ！
アムロ,何故だ……どうして殴った……
カミーユ,何となくですよ！！！
アムロ,そうか……
カミーユ,大体、アムロさんにはチェーンさんやベルトーチカさんがいるでしょう！
アムロ,それがセックス禁止令が出てるんだ……
カミーユ,えっ、なんですって！？それは酷い！
アムロ,ああ……どちらか選ぶまではセックスさせてくれないんだ……
カミーユ,そ、それで……セックスが禁止されて何日目なんです！？
アムロ,二日目だ……
カミーユ,このぉ！
アムロ,ぐっ！
カミーユ,たったそれしきの事で！ぼくなんかまだ童貞なのに！
アムロ,なにっ……君は童貞だったのか……！
カミーユ,そうですよ！
アムロ,じゃあ、おれがファとヤッても構わないじゃないか
カミーユ,このぉ！
アムロ,ぐふぅ！
カミーユ,とにかくファは駄目です！
アムロ,では、フォウにしよう
カミーユ,フォウも駄目ですよ！このっ！
アムロ,ぐふかすたむっ！
カミーユ,チェーンさんかベルトーチカさんか選べばいいじゃないですか！
アムロ,君だって今、ファとフォウを両方とろうとしているでじゃないか！
カミーユ,そ、それは……！
アムロ,な？おれの気持ちも分かるだろ？
カミーユ,非童貞の気持ちは分かりませんよ！
アムロ,そうだな……すまん
カミーユ,謝らないで下さいよ！
アムロ,ぐっ、どうしろというんだ……
カミーユ,ハァハァ……
アムロ,どうしろって言うんだぁーーーー！
カミーユ,ちょっ、いきなり服を脱がないで下さいよ！？
豹馬,な、何してんだよ！？二人とも！
カミーユ,ち、違う！アムロさんがおかしいだけだ！
アムロ,女……女を……！
カミーユ,ほら！女だ！女を欲しているだけなんだ！
豹馬,よく分からねぇけど、カミーユが女に見えて……不憫だぜ……
カミーユ,違うっ！女みたいなのは名前だけだ！
豹馬,そんな自虐じみた事まで言わなくても……誰にも言わねぇから安心してくれよ
カミーユ,ハッ……アムロさん！ちずるさんはどうです！
アムロ,なにっ！？ちずるくんか！アリだな！
豹馬,アリってなんだよ！？いったい何を……！
アムロ,ナニっておれの超電磁ヨーヨーをちずるくんのバトルマ○ンにグランダッシャーするんだよ
豹馬,こ、これはマズイぜっ！どうにかしないと！
アムロ,どいてくれっ！
豹馬,なんて力だっ！？このままじゃ首を絞められて落とされるっ！
鉄也,当て身！
アムロ,あがっ
豹馬,て、鉄也さん！
鉄也,ふぅ、大丈夫だったか
カミーユ,間一髪だったな、無事で良かった
豹馬,お前のせいなんだけど
アムロ,こ……ここは……？
鉄也,独房ですよ、大尉
アムロ,何故、おれが独房なんかに……
鉄也,覚えていないんですか？今までの奇行を……
アムロ,そうだ……おれは……おれは……！。女とヤリたいだけだ！！！
マヤ,パターン白！白濁の悪魔です！
シンジ,そ、そんな……あれはアムロさんじゃ！
アスカ,あのガンダムが相手とはね……！私のエヴァの力を証明するにはピッタリね！
シンジ,待ってよアスカ！アレはなんかヤバイよ！
アスカ,うっさいわね！だったらアンタはそこで見ときなさいよ！
ガンダム,グォォオオオオ！
リツコ,あ、あれは……嘘よ！そんな！
ミサト,まるでエバーの暴走じゃない！？
冬月,負けたな……
ゲンドウ,ああ……
シンジ,アスカァーーーー！
アスカ,えっ
ガンダム,グォォオオオオ！
弐号機,ギギギギ！？
アスカ,ちょっと！離れなさいよ！コイツ、なんで腰を振ってるのよ！？
シンジ,うわぁぁああああ！アスカが間接的に犯されてるぅーーーー！
アムロ,これが噂のATフィールドか！なかなかいい絞まりだっ！
シンジ,アスカの処女膜フィールドがぁー！
アスカ,さっきから何言ってんのよバカシンジ！ていうかアムロ大尉意識あんの！？
アムロ,アムロイッキまーす！！！
ガンダム＆弐号機,グォォオオオオ！
アスカ,いやぁぁああああ！
シンジ,くぅ～！
ジュドー,何読んでんだプル？
プル,アムロ大尉の本だよ！プルプルプルプル～
ジュドー,ぶっ！？なんだこの本！？
プル,シャア大佐の部屋にあったの持ってきちゃった
ジュドー,返して来なさい