サターニャ,そうよ！これを使って作るの！
タプリス,でも肝心の羽根がありませんよ？
サターニャ,…ﾌﾌﾌｯ…この大悪魔サタニキア様を舐めてもらっては困るわ…
タプリス,というと？
サターニャ,これでガヴリールの羽根をもいで苦しませるのよ！なんて悪魔的なのかしら
タプリス,でも、説明書には苦痛はない安全設計ってありますよ？
サターニャ,え…
タプリス,ほら、ここ…
サターニャ,本当ね…これじゃあ、ガヴリールを苦しませることができないじゃない！
タプリス,私にいい考えがありますよ！
サターニャ,本当？
タプリス,…今からいうことを聞いて下さいね…
ガヴ,で、タプリス何の用だ？サターニャなんて馬鹿を連れてきて…
サターニャ,いきなり馬鹿とは失礼ね！
タプリス,天真先輩、これを飲んでいただけませんか？
ガヴ,なんだこれ…
タプリス,栄養ドリンクです、天真先輩最近元気がないようでしたので…
ガヴ,ああ、ありがとう…
サターニャ,ちょっと、ガヴリール…！？いきなり倒れたけど大丈夫なの！？
タプリス,まずは第一段階クリアですね
サターニャ,え、あなたがあれに何か入れてたの！？
タプリス,そうですよー、寝ていただいた方が都合が良いですし、寝不足のようでしたから…
サターニャ,でもこんな即効性のあるものどこで…
タプリス,詮索は無用です
サターニャ,わ…わかったわよ
タプリス,ではまず天真先輩の羽根布団を作るところから始めます…
サターニャ,本当にこんなことでガヴリールに苦痛を与えられるの？
タプリス,命が惜しいなら指示に従ってください…
サターニャ,わかったわよ…
タプリス,えーと…まず、天真先輩をここに寝かせればいいんですね…
サターニャ,でも、今は羽を隠してるみたいよ…？
タプリス,そんなものはこうすれば…
サターニャ,え、今のどうやったの！？
タプリス,天使ならできて当たり前です…それよりも次の段階に早く進まないと天真先輩が起きてしまいます…。セットしたら、羽根をここに合わせて…と
サターニャ,それでスイッチを入れるのね？
タプリス,…そうですね、宜しくお願いします…
サターニャ,じゃあ、いくわよー！
ガヴ,…ふにゃ？。ちょ、なんだこれは！おい、サターニャ説明しろ！
サターニャ,ﾌﾌﾌｯ…目が覚めたようね、ガヴリール…これから、これであなたの羽根をもいで苦しませてあげるのよ…！
ガヴ,…！？。お前、許さねえぞ…！
サターニャ,大悪魔サタニキア様を見くびった罰よ！これでいいのよね？ドラゴンフルーツ…あれ？あいつがいない！？
ガヴ,訴えてやる…
サターニャ,いや、これは、あのタプリスとかいうドラゴンフルーツが…
ガヴ,タプリスにまで罪をなすりつけて…お前…絶対許さねえ
サターニャ,本当に、違うのよ…！
タプリス,天真先輩大丈夫ですか！？
ガヴ,タプリス…なんでここに…
タプリス,この悪魔からメールが来まして…。それで私急いで…
ガヴ,絶対許さねえぞ…サターニャ…いや、大悪魔サタニキア…縛り上げて出る所出してやる…！
サターニャ,だから…その…
タプリス,今、機械を止めてあげますね…えーと、どこをどうすれば…これかな…？。止まった…でも…天真先輩の可愛い羽根が…
ガヴ,タプリス、ありがとう…この拘束もといてくれると嬉しいんだが…
タプリス,今、助けますね…
サターニャ,なんなのよ…この展開…
ガヴ,タプリス、あいつを縛るのを手伝ってくれないか？
タプリス,いいですよ…天真先輩の敵…
サターニャ,だから、これはそのタプリスとかいう天使が…
ガヴ,…まだ白を切るきか…タプリス容赦しないでやってくれ…
タプリス,わかりました…
サターニャ,え…ちょっと、待っt…ぎゃああああ…！！！！
ヴィーネ,え！？サターニャが天界魔界裁判に送られた！？
ラフィ,そうみたいなんですよー、なんでもガヴちゃんの羽根をもいだとかなんとか…
ヴィーネ,そういえば…最近ガヴが学校休んでるわね…てっきりいつものサボリかと思ったけど、入院してたのね…
ラフィ,タプちゃんが天界病院で看病してるみたいですが…
タプリス,はい、アーンしてください、先輩
ガヴ,あーん…。旨いなこれ
タプリス,私の手作りですよー
ガヴ,そうなのか…？お前、料理の才能あるかもな
タプリス,それより、いつもと変わった味しませんか？
ガヴ,言われてみれば…鉄分っぽいような…でも、どうしてだ？
タプリス,いえ、なんでもありません。それより、あの悪魔許せませんよね！
ガヴ,あいつの話をするのは…やめてくれ…
タプリス,あ、ごめんなさい…
ガヴ,でもタプリスが看病してくれるのは嬉しいぞ…
タプリス,本当ですか？
ガヴ,ああ…ありがとうな、タプリス
タプリス,エヘヘ…先輩が望むならいつまでも看病しますよ？
ガヴ,それは嬉しいけど、いつまでも入院は勘弁だな
タプリス,ｳﾌﾌﾌ…
サターニャ,こんなの絶対おかしい…。あ…あなたは…