村娘,橋を越えたところにある平原からは、スライムなどのモンスターが現れます。くれぐれもお気をつけて！
勇者,うん、あの橋を渡ったらいよいよ冒険が始まるんだ！。すみません、この橋を渡りたいんですが
村人,あいにく、この橋は工事中なので渡れません
勇者,そうなんですか……。仕方ない、宿屋に一泊してまた来るか。橋を渡りたいんですが
村人,あいにく、この橋は工事中なので渡れません
勇者,まだかかるのか……。今日こそ渡れるよね？
村人,あいにく、まだ工事中なので……
勇者,ずいぶん長い工事だね。もう渡れるだろ！？
村人,あいにく、この橋は工事中なので渡れません
勇者,いい加減にしてくれよ、いつまでかかるんだよ！
村人,勇者様が村の近くの洞窟にいる洞窟の主を倒したら、工事も終わるかもしれません
勇者,日数じゃないのか……。洞窟の主は強いって聞くし、そんなのと戦いたくない……。そうだ、だったら橋を渡らず、この海を泳げばいいんだ！。見たところ、この海峡は50メートルぐらいだし……泳ぎでいける！。とうっ！。ふっ、ふっ、ふっ。よし、あと少しだ！。――ん？。な、なんだこりゃ！？大渦だぁっ！。ガボッ、ゴボッ、ガボッ！。渦から抜けないと……溺死する！。今度はなんだ？
デビルシャーク,ガアアアアアッ！
勇者,なんだ、あのクジラみてーなサメは！？
デビルシャーク,ガアアアアアアアアアアアアアッ！
勇者,ひいいいいいいいいいいっ！！！
デビルシャーク,ガアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッ！
勇者,食゛われるぅぅぅぅぅ！！！。ハァ、ハァ、ハァ……
村人,海を泳ぐのは無理ですよ。大渦とデビルシャークがいますからね
勇者,くっ……！
村人,ちゃんと橋を渡るのが賢明ですよ
勇者,いや……諦めない！海路がダメなら……空路でいく！。――できた！。勇者特製、ペダルを漕ぐことで空を飛べるプロペラ飛行機！。いざ発進！。おお、飛んだ！。よっしゃ、このままあの海峡を越えてやる！。……ん？。ぐぎゃああああああああああっ！！！。なんで、いきなり雷が……！。ぐ、うぅ……
村人,空を行くのも無理ですよ。すかさず天帝が100億Vの雷を落としてきますからね
勇者,我ながら、よく死ななかったもんだ……
村人,これで分かったでしょう？この橋以外、この海峡を渡るすべはないと
勇者,いや……まだだ！。海も空もダメなら地中だ！。スコップで地面を掘って、トンネルを開通させる！。だいぶ掘れてきた。このままいけば――。なんだ、この笑い声は？
地獄王,我は地獄王！。地底を支配する者なり！
勇者,なにぃ……！？
地獄王,嬉しいぞ！我に挑戦しようという者など、数百年ぶりのことだ！
勇者,いや、俺はあんたなんかに興味ないから！
地獄王,さあ、地獄最強を決めるヘル・バトルを始めようではないか！
勇者,俺の寿命が減るぅぅぅぅぅ！！！。ボコボコにされた……
村人,ほら、もう諦めた方がいいですよ
勇者,たしかに橋を渡らなきゃ、この海を越えることはできないらしい……。だったらさ、俺が橋の工事を手伝うよ！。そうすれば、橋の工事もすぐ終わるしWin-Winってやつじゃないか！
村人,……。残念ながらそうはいきません
勇者,へ？
村人,この橋を工事したかったら、私を倒すことです
勇者,結局こうなるのかよ……。ま、いいや。巨大鮫や雷や地獄の王を相手するよりはよっぽど勝ち目あるだろうからよォ！。うおおおおおおおおおおっ！！！
村人,ジャブ！
勇者,ぶっ！
村人,フック！
勇者,うげ！
村人,アッパー！
勇者,ぐはぁっ！。バカな……ただの村人にこの俺が……
村人,この程度じゃ、橋を工事させるわけにはいきませんね
勇者,あぐ、ぅ……
村娘,あら、勇者様。まだこの村におられたのですか
勇者,……ああ
村娘,それにしても、そんな大きな岩を持ってなにを？
勇者,鍛え直してるんだ……一からね
村娘,勇者様の足元に汗で水たまりができてる……なんて鍛錬なの……
勇者,こうなりゃ意地だ……！。海か、空か、地中か、橋か、四つのルートのどれかを攻略してみせる……！。自信がついた。いくぞっ！。来たな……大渦！。鍛え抜いた俺にとっては、もはや穏やかな海と変わらん！
デビルシャーク,ガァッ！
勇者,出たか……デビルシャーク！
デビルシャーク,ガアアアアアアアアアアッ！！！
勇者,あの時は逃げることしかできなかったが……今は違う！。むんっ！
デビルシャーク,ギエェェェ……ッ！
勇者,よし、海を越えたぞ！。これでやっと冒険に……！。いや、待てよ？。なんだろう、この未達成感……。たとえるなら、宿題をやらずに遊びに行く時のようなこの感覚……。やっぱりこのままじゃダメだ！他の三つのルートも攻略しなきゃ、真に海を渡ったとはいえない！。100億Vもなんのその！。やった！空ルートも攻略だ！
地獄王,ぐはぁっ……！地獄の王である我を倒すとは……
勇者,よし！。これで地中ルートも攻略！残るは橋ルートのみ！。……久しぶりだな
村人,ずいぶんと強くなったようですね
勇者,ああ……他の三つのルートは制覇した。残るはこのルートだけだ
村人,地獄王を倒したとあらば、手加減する必要もないでしょう。来なさい！この橋を工事したくば、私を倒してみるがいい！
勇者,……行くぞ！
村人,ブラックホールジャブ！。スーパーノヴァフック！。ビッグバンアッパー！
勇者,ぐう……やはり他のルートとはケタが違う……。だが、俺だって修行してきた！強敵たちと戦ってきた！。なんとしてもあんたを倒し、この橋を工事するッ！
村人,……なんだ、この力は！？
勇者,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！。絶対に橋を工事して渡ってみせる！！！。この想いこそが、俺の栄光への架け橋だああああああっ！！！
村人,……見事！。あなたには……この橋を工事する、資格がある……！
勇者,やったーっ！俺が工事を手伝ってついに橋が直った！
村人,これほどの橋は、どんな天変地異が来ても壊れることはないでしょう
勇者,今まで世話になったな！じゃあ行ってくる！
村人,必ず魔王を倒して下さい！
村娘,お気をつけて！
勇者,ただいま、魔王を倒してきたよ
村娘,お帰りなさいませ、ずいぶん早かったですね！。冒険はいかがでした？
勇者,うん……。冒険といえたのは、あの橋を渡るところまでだったよ