のあ,えー、お手とお代わりはしてくれるのに…
みゃー姉,お手…？あ、あー！犬の芸の！
花,なんだと思ったんですか？
みゃー姉,え？いやぁ…あはは
ひなた,ん？なんだ？みゃー姉のち〇この話か？
のあ,ちんっ…！？
みゃー姉,こ、こら！ひなた！女の子がそういう言葉使っちゃダメでしょ！！
花,いや、それより…は、生えてるんですか……？
みゃー姉,へっ！？いやぁまあ…その……はい
のあ,っ……//
ひなた,なんだ花？みゃー姉のに興味があるのか？
花,そんなわけないでしょ
みゃー姉,ですよねー…はぁ
ひなた,…どうしたのあ？顔赤いけど大丈夫か？
のあ,ふぇ！？だ、大丈夫！！大丈夫だから！！！
花,…あ、電話……ちょっと出てきますね
みゃー姉,あ、うん。のあちゃん、ほんとに大丈夫？体調悪いならもう帰ろっか？
のあ,ううん、大丈夫…ちょっとびっくりしただけだから……
ひなた,もしかしてみゃー姉のに興味が…
みゃー姉,そ、その話はもういいから！！
のあ,……
花,あの、すみません
みゃー姉,あ、おかえり花ちゃん！電話、お母さんから？
花,はい…それであの…ちょっとおばあちゃんがケガをしたみたいなので、今日はもう帰りますね
みゃー姉,えっ！？大丈夫なの、おばあちゃん
花,はい、ちょっと転んだだけみたいなので、おばあちゃんは大丈夫そうです。それよりも、お母さんがちょっと混乱してるみたいなので…
ひなた,そっかー、じゃあ私たちももう帰るか！
みゃー姉,そうだね、ちょっと遠くまで来ちゃったから、花ちゃん一人だと心配だし
ひなた,のあもこんなだしな！
のあ,ふぁ！？お、おちんちんのことなんて考えてないよ！！！全然！！ほんとに！！！！
みゃー姉,いや、誰もそんな話してないよ、落ち着いて？ね？
のあ,う、うぅ……
花,なんかすみません…
みゃー姉,ううん！花ちゃんのせいじゃないし気にしないで！それにもう、みんな目的は果たせたから！
ひなた,おう！
みゃー姉,じゃあ、帰ろっか
ひなた,たっだいまー！！
みゃー姉,ただいまー
のあ,お、おじゃまします…
千鶴,はいはい、おかえり…あ、のあちゃん、いらっしゃい
みゃー姉,はい、お母さん、頼まれてた洗剤とシャンプー
千鶴,うむ、ちゃんとお使いできて偉いな
みゃー姉,ふふん！私だってやれば出来るんだから！
ひなた,おかーさん！私は？私は！！
千鶴,もちろんひなたの方が偉いな、どうせみやこだけじゃシャンプー置場もわからなかったろ？
ひなた,おう！全然見つかんなかったから、私が薬局のねーちゃんに聞いたんだ！
千鶴,……
みゃー姉,い、いや！私はね！ひなたに花を持たせようと思って！！
千鶴,はぁ…
みゃー姉,うぅ…
ひなた,あ！そうだ！みゃー姉！！今日の服！！あれ絶対のあが着たらかわいいと思うぞ！
みゃー姉,そ、そうだね！うん！！じゃあもう部屋行こっか！！ね！ほら、のあちゃんも！！
のあ,う、うん…
千鶴,逃げたか…
ひなた,おお！！
みゃー姉,ほんとによく似合ってる…！かわいいよ！のあちゃん！！
のあ,う、うん…ありがと……
みゃー姉,じゃあ早速写真を…
千鶴,ひなたー
みゃー姉,っ！！ちょ…お母さん！！ノックくらいしてよ！
千鶴,んー？何かやましいことでもしようとしてたのか？
みゃー姉,ち、違う…けど……うん、違う…よね？
ひなた,ん？
千鶴,まあいいや…ひなた、スマホの機種変行くからついといで
ひなた,ほんとか！？やったー！！
千鶴,最近ひなたは頑張ってるからな、どっかのぐうたらとは違って
みゃー姉,だ、誰のことかなー…
ひなた,みゃー姉も一緒に行こ！！
みゃー姉,いや、私はいいよ…
ひなた,えー、じゃあ私も行かない！
千鶴,いいからついといで、わがまま言うんならもう一生そのスマホのままだよ
ひなた,い、一生…！で、でもみゃー姉と一緒に行けないなら一生このままでも……
みゃー姉,いいから行っておいで…
千鶴,さあ行くよ
ひなた,はぁい…あ！のあ！！また明日な！
のあ,うん…じゃあね
みゃー姉,いってらっしゃい
ひなた,いってきまーす！！
みゃー姉,さて…と
のあ,っ！
みゃー姉,のあちゃんももう帰る？
のあ,…なら……
みゃー姉,ん？
のあ,みゃーさんがいいなら、もうちょっとだけ居てもいい…？
みゃー姉,へ…？う、うん、別に私はいいけど…
のあ,ありがと…
みゃー姉,……
のあ,………
みゃー姉,あ、き、着替えてきたら？
のあ,あ、うん…
みゃー姉,(ど、どうしよう…気まずい……！！のあちゃん今日は全然喋らないし……)
のあ,これ…
みゃー姉,へっ！？あ、ああ！衣装！！ごちそうさまです！。(あーもう！何言ってんだ私！！)
のあ,ごちそうさま…？。ぷっ…あはは！みゃーさんおかしい！！
みゃー姉,あ、あはは…げ、元気出た？
のあ,うん！何か笑ったらすっきりした！
みゃー姉,そっか、よかった…でも、今日は何かあったの？ずっと元気なかったみたいだけど…
のあ,笑わない…？
みゃー姉,笑わないよぉ、あんまり頼りにはならないと思うけど…話くらいなら私でも聞いてあげられるよ
のあ,ひ、ひなたちゃんには内緒だからね！絶対！！
みゃー姉,う、うん
のあ,み、みゃーさんのお…おちんちんのこと考えてたら…その……
みゃー姉,は、はいぃ！？
のあ,ああもう！！言ったんだから見せてよ！みゃーさん！！！
みゃー姉,ちょ！？へっ！！？やめ…っ！
のあ,……こ、これがみゃーさんの…
みゃー姉,うぅぅ…
のあ,ちっちゃくって、皮被ってて…なんかこう、みゃーさんって感じだね…
みゃー姉,き、気にしてるんだから言わないで…
のあ,私は好きだよ、みゃーさんの
みゃー姉,そ、そんなこと言わないでよ…
のあ,…！！みゃーさんのみゃーさんがおっきく…！
みゃー姉,のあちゃんが悪いんだよ…
のあ,え…？きゃっ！
みゃー姉,一番は花ちゃんだけど…私、のあちゃんのことだって……
のあ,み、みゃーさん…？怖いよ…
みゃー姉,大丈夫…やさしくするから……
のあ,ま、待って！あたしそんなつもりじゃ……
みゃー姉,ひなたは言ってたよ、私のはサイズもちょうどよくて気持ちいいって
のあ,ひ、ひなたちゃんの中に入ったおちん…ちん……？
みゃー姉,そうだよ、だから、挿入れたらひなたとは竿姉妹ってことになるのかな？
のあ,ひなたちゃんと姉妹…！！
みゃー姉,挿入れるね
のあ,あ、待っ！！
ひなた,忘れ物だー！！！
みゃー姉,っ！！！
のあ,ひ、ひなたちゃん！？
ひなた,何…やってるんだ……？
のあ,ち、違うの！！これは…その……
ひなた,私も混ぜろー！！！
みゃー姉,ひ、ひなた！？押したら…っ！！
のあ,んっぅ…！？は…はい…って……
ひなた,の、のあ…血が……ま、まさか初めてだったのか！？
のあ,痛い…痛いよぉ……
ひなた,すまん、のあ…でも大丈夫だ！みゃー姉がすぐ気持ちよくしてくれるからな！
みゃー姉,じゃあ、動くよ？
のあ,やっ…だめ…！！！
ひなた,まだ痛いか…？じゃあ私がおっぱいいじって気持ちよくさせてやるぞ！！
のあ,やぁ……
みゃー姉,はぁはぁ…ひ、ひなた、ちょっとだけこっち舐めてくれる？滑りが悪くて…
ひなた,みゃー姉またあんまり濡らさずにいれたのか？
みゃー姉,我慢できなくって…
ひなた,しょうがないなー！じゃあ舐めるぞ！のあ！！
のあ,ひ、ひなたちゃんが…あたしのを……！んんっぅ！！！
ひなた,お、軽くイった！
みゃー姉,感度いいんだねぇ
のあ,もう…やめ……
みゃー姉,じゃあ動くね
のあ,……
ひなた,のあー、大丈夫かー？
みゃー姉,ふっ……んっ…！
ひなた,みゃー姉！私も何かするか？
みゃー姉,じゃあ、またのあちゃんの乳首舐めてあげて？
ひなた,わかった！
みゃー姉,のあちゃん…マグロだけど吸い付いてきて気持ちいい…！
のあ,……
みゃー姉,んっ…私もイき…そ……
ひなた,みゃー姉！いつもみたいに口にちょーだい！！
みゃー姉,せ…せっかくだし、今日はのあちゃんの膣内に…っ！
ひなた,ぶー、ずるいぞのあー
みゃー姉,で、射精そ……っ！
のあ,…！や！！待っ……！！赤ちゃん…できちゃ…！！
みゃー姉,赤…ちゃん？もしかしてのあちゃん、もう…っ！
千鶴,ひなたー、何やってるんだー、もう行…
みゃー姉,！！！！
千鶴,何やってんだ離れろバカ娘！！
みゃー姉,うっ…！
のあ,……
ひなた,あ…お母…さん？
千鶴,のあちゃん！
みゃー姉,あっ…おか……
千鶴,ひなた！すぐ風呂沸かせ！！
ひなた,は、はい…
のあ,………
千鶴,クッソ、ちょっと精液入ってやがる…
みゃー姉,あの…私……
千鶴,こういうことだけはしないように育てたつもりだったんだけどな…
みゃー姉,っ……
のあ,ん…
千鶴,あ、のあちゃん！もう大丈夫だからな
のあ,ひなたちゃんの…ママ？
千鶴,のあちゃん、女の子の日はもう来てる？
のあ,…
千鶴,チッ…風呂でちょっと体洗ったら病院行こうな
のあ,病…院？あたし、どこか…悪い……の？
千鶴,大丈夫、一応検査に行って薬もらうだけだからね
のあ,うん……
みゃー姉,あ……私…も
千鶴,お前はずっと正座でもしてろ…。……あとで行かなきゃならないところがあるから、着替えておけ
みゃー姉,それって…
ひなた,お母さん！風呂沸いた！！
千鶴,わかった！あとのあちゃんのお母さん呼んできてくれ！
ひなた,みゃー姉…
千鶴,そいつのことは放っとけ！！
ひなた,(私が病院から帰ってきた後、みゃー姉とのあは私の近くからいなくなっていた)。(1日待っても、1週間待っても帰ってこなかった)。(お母さんが言うには、みゃー姉は悪いことをしたから、その罪を償いにどこか遠くへ行ったらしい)。(私は、二人が戻ってくるまで、いつまでもこの部屋で待ち続ける)