夕美,んー――、残念だけどこっちはまだ桜は咲いていないみたいだね
夕美P,以下P
夕美,残念だね……それに少し雲ってきて
夕美、P,やば
P,とりあえず走るぞ！
夕美,う、うんっ！！
P,とりあえず雨宿りはできたが
夕美,ずぶ濡れになっちゃったね……
P,とりあえずタクシー呼ぶか……あとこれを
夕美,あ……Pさんの上着…
P,夕美には風邪をひいてもらうわけにゃいかんからな
夕美,も、もう、そんなに強く拭かないでよ
P,今更だな
夕美,むー
P,じゃあ、まずは……あ、スマホの電源が切れてる
夕美,あ、なら私のを
P,あぁ、悪……い……
夕美,うわ……Pさんとの距離が……
P,近いし、濡れて体のラインが丸解りで……
夕美,うぅ～～
P,むぅ……
夕美,えいっ！
P,っ！！
夕美,えへ……えへへ、キスしちゃった
P,……
夕美,あ…………怒った？
P,……
夕美,だ、大丈夫だよ。もう暗いし……誰も近くにいないし……その……
P,……夕美
夕美,え……ぴ、Pさん？
P,我慢できん
夕美,え？。や、こんなとこで……いやらしいことなんか……。え～～！もうこんな時間なの？！ち、遅刻だよ！
P,これじゃあ、新幹線の時間に間に合わない？！
夕美,ま、仕方がないよね。昨日は遅くまで大変な目にあったからね
P,い、今はそれどころじゃないからな……
夕美,うんっ！
何をやったかは永遠の秘密です,ナニヲイマサラ