ノア,あの後、フィルさんは自分の心情を測れたからか。軍の面々と馴染みつつ、武者修行に明け暮れていった
トレック,……ノア、上の空で何してるんだ？。そうか、お前も眠いのか……ふあぁ
ノア,……別に眠くはない
フィル,……あの、ルトガーさん。ルトガーさん、ちょっと
ルトガー,……なんだ？
フィル,はい。実は手合わせ願いたいと思って。いつか機会があったら、是非！
ルトガー,……
フィル,ルトガーさんに断られてしまった……。遊び半分で剣を振るってると思われるなんて……。……。もっと鍛錬しよう。あの、すみません、アレンさん
アレン,ん？きみは……ええと
フィル,フィルと言います。アレンさん、私と手合わせ願えないでしょうか！
アレン,おお、鍛錬か。俺でよければ付き合うぞ
フィル,あ、ありがとうございます！
アレン,見た目とは裏腹に鋭い太刀筋……。修行中の剣士というのは、きみのことだったのか
フィル,えっと……多分そうです。この軍に入る前は諸国を旅してましたから
アレン,なるほどな……。また鍛錬したくなったら遠慮なく呼んでくれ。俺も腕がなる
フィル,！ありがとうございます！
ランス,剣の修行をしている……フィルというのはきみか
フィル,えっ。は、はい。そうですが……
ランス,アレンからきみのことを聞いた。少女が繰り出す剣術とは思えなかったと。私とも手合わせしてくれないだろうか
フィル,よろしいんですか？
ランス,無論だ。様々な太刀筋を受けることに、損などない
フィル,……お願いします！。ディークさん！
ディーク,ん？フィルか
フィル,ディークさん、また剣の修行に付き合ってくれませんか？
ディーク,なんだ？ルトガーと手合わせする予定じゃなかったのか
フィル,……ルトガーさんには断られてしまいまして
ディーク,……そうか。まあ、あんま落ち込むな。あいつなりの“剣の道”ってのがあるのさ。……フィルとは無縁の道だけどな
フィル,……“剣の道の行き着く先は一つ”
ディーク,あ？
フィル,ある人がそう教えてくれました。ルトガーさんの“剣の道”があるのなら。私はそれを知りたい。そして学びたい……そう思っています
ディーク,お前……。……ま、好きにしろ。あいつを説得できるとも思わんがな
フィル,……ルトガーさん、ディークさんとは手合わせしてるのになぁ
ディーク,あれは手合わせって言わねえよ！。向こうが斬りつけに奇襲してきてるだけだ！
フィル,あのー……
オージェ,うん？
フィル,オスティアの傭兵とはあなたの事ですか？
オージェ,そうだけど……？
フィル,よかった。ええと……
オージェ,……ああ、俺の名前はオージェだよ
フィル,ありがとうございます。私はフィルと言います。オージェさん。良ければ修行の相手をしていただけませんか？
オージェ,しゅ、修行？
フィル,はい。剣を極めるための武者修行をしてまして。多くの人の剣技を学びたいんです
オージェ,へえぇ……なんかすごいなぁ。俺なんかでよければ喜んで。……
フィル,オージェさん、ありがとうございました！
オージェ,ど……どうも……。バースさん……俺もっと訓練します……
トレック,…………
フィル,…………
トレック,…………
フィル,…………
トレック,…………ぐー……
フィル,トレックさんは……いいかな……。いや、でも、むしろトレックさんの剣さばきを見てみたい気もする……
トレック,ぐー……ぐー……
フィル,…………起きてる時にお願いしてみようかな
ゼロット,ふう……
ノア,将軍、鍛錬してたんですか？
ゼロット,ああ、今しがた“修行中の剣士”と剣を交わしたところだ
ノア,修行中の剣士……
ゼロット,なんでも剣を使う者に、端から挑戦してるらしい。お前のところにはまだ来てないか？
ノア,……来てないですね。どおりで……最近みかけないわけだ
ゼロット,そうか。なかなかの剣技だったぞ。荒削りな部分も多いがな
ノア,そうですか。武者修行は順調みたいだな
ゼロット,……どうしたノア？
ノア,？なにがですか？
ゼロット,妙に嬉しそうじゃないか
リリーナ,フィルさん
フィル,あっ、リリーナ様
リリーナ,“様”だなんて……リリーナでいいわ
フィル,ええと……じゃあ、リリーナさんと
リリーナ,フフ……ありがとうフィルさん。剣の修行がんばってるのね。マーカスさんから聞いたわ
フィル,いえ、まだまだです。一人の方にはそっぽ向かれてますし
リリーナ,そうなの？
フィル,……あまり真剣に受け取ってもらえないみたいで
リリーナ,そう……。フィルさんは……その人と修行をしたいのね
フィル,ええ……。その方の太刀筋はとても冴えていて、迷いがなくて。学べる事がたくさんあると思うんです
リリーナ,すごい……。とても尊敬してるのね。その気持ちはきっと伝わるわ。ただ……
フィル,？
リリーナ,……もし伝わってなお否定されてしまったら。フィルさんも、それ以上その人に無理強いしないでほしい……そう思うの
フィル,リリーナさん……
リリーナ,……ごめんなさい、勝手なお願いね
フィル,いえ……そう考えた事はありませんでした。伝えて……それから考えてみます
リリーナ,フィルさん……ありがとう
フィル,無理強いか……。女だから信用してない、わけじゃないのかな。……聞いてみなければ分からないか
ルトガー,俺の剣は人を斬るための剣と言っただろう
フィル,しかし……
ルトガー,ここで剣を抜けば、お前を斬ることになる。それが望みか？
フィル,！
ルトガー,逆に俺を斬る気もないのだろう？
フィル,それは……
ルトガー,だから、そんなものは遊びだと言っているんだ
フィル,…………。……そんなつもりはなかったけど……。でも、やっぱり無理強いしてたかもしれない。今度あったらお詫びしよう。それにしても……この前の緊張といい、剣以外もまだまだ未熟だな……。頼りきりはどうかと思ったけど……。……やっぱりノアどのにも稽古をつけてもらおう。ノアどの！
ノア,やあフィルさん。久しぶりだね。軍の生活には慣れたかい？
フィル,はい。ノアどのの助言のおかげです
ノア,そうか、それはよかった。武者修行の方も順調みたいだね
フィル,……。あの、折り入ってお話が……
ノア,なんだい？改まって
フィル,私と……勝負していただきたいのです。闘技場でも、戦いの色々なことを教えてくださいましたし……。ノアどのにご指導いただければ、心強いです
ノア,フィルさんがそう言うなら、おれは構わないよ
フィル,！。本当ですか！では早速……。あっ！？
ノア,わっ……大丈夫かい？
フィル,…………
ノア,フィルさん？
フィル,あ、は……はい、す、すみません！。い、今離れますから……。…………。…………あったかかった……
ノア,こんなところで転ぶなんて……フィルさんらしくないな。怪我はしてない？ひざ見せて
フィル,ひざ！？。い、いえその、平気です！。それより勝負を…………。…………。上手く剣が振るえない……。……ノアどのを当てにしすぎた、そのツケが回ってきたんだ……。……うん、きっとそうだ。きっと…………。…………。もっと修行しなきゃ……！