成金,ん、ここは……
村娘,よかった、目を覚ましましたか！
成金,よく分からないが、お嬢さんが介抱してくれたのかね
村娘,ええ、家の外で倒れていたんです
成金,だったらお礼をしなきゃいけないね。どうだ、お金をくれてやろう
村娘,なんですか、この紙は？
成金,へ？。お金だろう
村娘,お金？なにをいってるんです？お金はこのようなコインじゃないですか。大きく分けて金貨、銀貨、銅貨の三種類があって、まああたしは金貨なんて持ったことないですが
成金,紙幣を知らないのかね？
村娘,紙幣ってなんですか？
成金,紙のお金だよ
村娘,さあ……聞いたことないですね
成金,むむむ……。紙幣を知らない住民、見覚えのない景色……。どうやら私は異世界に来てしまったようだろう。おいしいスープをありがとう
村娘,どういたしまして。それじゃ買い物に出かけてきますね
成金,行ってくるといいだろう
村娘,あら、でも外はすっかり暗くなってるわ
成金,だったら、私もついていこう。どうだ、明るくなったろう
村娘,紙を燃やして明かりにするなんてすごい！。おかげで助かりました
成金,なんのこれしき
強盗,ちょっと待ちな！
成金,なんだろう
強盗,死にたくなきゃ、金か食い物よこしな……
村娘,……強盗だわ！
成金,死にたくはないが、脅しに屈するのも嫌だろう。こういう奴はこうだろう。百円札を燃やして……。ほれっ
強盗,あちっ！？。あちゃちゃちゃちゃちゃ～！水、水、水ぅぅぅぅぅっ！
成金,どうだ、よく燃えたろう
村娘,強盗をあっさりやっつけちゃった……。あの……これからどうなさるおつもりですか？
成金,どうやら私は、別の世界からこの世界に迷い込んでしまったらしい。とりあえず、元いた世界に戻る方法を見つけなければならないだろう
村娘,だとすると、お城に行った方がいいかもしれませんね。王様ならなにかいい知恵を授けてくれるかもしれません
成金,なるほど、そうしよう。どうも、世話になったろう
村娘,お気をつけて！
成金,なかなか賑やかな町だろう。さっそく城に行き、王様に謁見するとしよう。もしもし
兵士,ん？
成金,王様に会いたいのだが
兵士,王様に会いたい？だったら一万ゴールド必要だ
成金,お金がいるのかね
兵士,当然だ。希望者全員を謁見させてたら、王様の身が持たんからな
成金,百円札百枚でどうだろう？
兵士,なんだ、この紙クズは！？こんなもので王様に会えるわけないだろうが！
成金,やっぱりダメか。といっても私の手元にあるのは無数の百円札だけ……。なんとかして、これを元手にお金を稼がなければならないだろう。さあさ、皆さま集まって。百円札紙吹雪だろう。出だしは好調だろう。日が沈み、暗くなってきた……。火をつけた百円札をばら撒いて……。どうだ、明るくなったろう。これを繰り返せば、きっと大儲けできるだろう。どうだ、稼いだ金を全て金貨にして欲しいだろう
両替商,おおっ、すごい量だね
成金,数えてみよう。ひい、ふう、みい……。100万ゴールドか。ちょっと稼ぎすぎただろう。とにかくこれで、ようやく王様に会えるだろう。おや、なんだろう？。どうしたのかね？
市民,王様からお触れが出てるんだ
成金,魔王……これは放っておけないな
市民,ハハハ、あんたみたいな太っちょが勇者に？無理だろ！
成金,やってみなければ分からないだろう
王,勇者になりたいと申し出たのは、おぬしら三人か
成金,そうだろう
剣士,必ずや魔王を倒してみせます
魔法使い,フッ、我が魔法を駆使すれば打倒魔王などたやすいこと……
王,ではこれより、勇者を選抜するため試合を開始する！まずは成金vs剣士！
成金,どうぞ、よろしく頼むだろう
剣士,ふん、一瞬で片付けてやるぜ！
王,始めっ！
成金,いざ勝負だろう
剣士,せやぁぁぁぁぁっ！
成金,百円札に火をつけて……。ほれっ
剣士,む！？俺の剣に炎が！。うわぁ！？俺の剣が熱で溶けていく！
成金,百円札ビンタ
剣士,ぐわっ！。ぐ……俺の負けだ……！
王,では続いては、成金vs魔法使い！
魔法使い,フッ、我が魔法の恐ろしさ、とくと味わうがいい！。ファイヤー！！！
成金,百円札に火をつけて……。ほれっ
魔法使い,我が炎が相殺された！？。サンダー！
成金,百円札をアースにするだろう
魔法使い,ウインド！
成金,紙幣は風に乗るだろう
魔法使い,ブリザード！
成金,百円札を燃やして温まるだろう
魔法使い,魔法力が切れてしまった……私の負けだ
成金,どうだ、私の勝ちだろう
王,成金よ、おぬしを勇者として認定する！
成金,どうだ、勇者になったろう。元の世界に戻る方法は後で聞くことにしよう
兵士,王様！
王,なんだ、騒がしい
兵士,魔王が……魔王が攻めて参りました！
王,む、ついに来たか！。勇者成金よ、さっそく迎え撃ってくれ！
成金,分かったろう
魔王,フハハハハ……人間どもよ、闇で覆い尽くしてくれるわ！
成金,私が相手だろう。百円札を燃やして……。ほれっ
魔王,ぐ……あっちいいいいいいい！
成金,どうだ、人の痛みが分かったろう
魔王,なるほど、少しはできるようだ……。ならば、これはどうだ！？
成金,む！？。闇で……身動きが取れないだろう……
魔王,フハハハハ……人間などしょせんこの程度！闇の魔力でトドメを刺してくれる！
成金,これは……まずいだろう
剣士,てやぁぁぁっ！
魔法使い,ファイヤー！
成金,おおっ、闇の拘束が解けた
剣士,勇者になれなかったからって、戦わないわけにはいかねえからな！
魔法使い,それに見たところ、魔王を倒せるのはあなたしかいません！
成金,二人とも、ありがとう
魔王,ぬうう……ザコどもが、こしゃくなマネを……
剣士,いや、俺たちだけじゃないぜ！
成金,みんな……
村娘,成金さん、ファイトー！
成金,村娘ちゃんまで……
魔王,人間どもが、無駄な足掻きをしおって！
成金,ゆくぞ、魔王！
魔王,ふん、もう一度闇で動きを封じてやる！
成金,ぐぐぐ……！。ま、まだだ……。ありったけの……百円札を燃やすだろう！
魔王,なにいい！？炎に照らされ我が闇が吹き飛ばされていく……！
成金,どうだ、明るくなったろう
魔王,だが、これでは決め手にはならん！。この炎が燃え尽きた時こそ、貴様の最期よ！
成金,私の財産はこれだけではない……。稼いだ100万ゴールド分の金貨……全て炎で溶かすだろう！
魔王,な、なにっ！？
魔法使い,金貨を溶かして……
剣士,新しい武器を作ってやがる！
村娘,あれはもしかして――
成金,どうだ、成金ソードだろう
魔王,バカな……金貨を剣に変えてしまうなんて……
成金,元の世界にいた頃の私は、自分の財力を自慢するためにお金を燃やしていた。しかし、今は違う！。みんなのためにお金を燃やす！だから全財産を投げ打っても悔いはない！。いくだろうッ！！！
魔王,ぐわああああっ……！
成金,魔王を斬った衝撃で、剣も砕け散り消滅しただろう。だが、心は晴れやかだろう……
魔王,ぐう……無一文になったというのに……なんという明るさ……。む、無念……
成金,どうだ、明るくなったろう
剣士,すごい一撃だったぜ！
魔法使い,私の魔法では歯が立たなかったわけだ……
村娘,やったぁ！
王,おぬしこそ真の勇者だ……成金よ
成金,みんな、ありがとう。――む？
王,どうした？
成金,私の体が消えていく……。そうか、お金を使い果たすこと、これがきっと元の世界に戻る条件だったんだろう
王,な、なんだと！？
剣士,行かないでくれ！
魔法使い,あなたにはまだ教えてもらいたいことが……
村娘,成金さん！戻ってきて！
成金,いや……私こそあなたがたからは大切なことを学んだ。みんな……さらばだろう
剣士,消えちまった……
魔法使い,彼の世界に帰ってしまったのですね
王,……素晴らしい男であった。そういえば、我が国ではまだ採用していなかったが、よその国では紙幣なる貨幣を採用してるという
村娘,あっ、成金さんから聞いたことがあります！紙のお金ですね！
王,我が国でも近く採用することになるだろうが、もしその時には――。紙幣には彼の肖像画を入れることにしよう。そうすれば、我が国はきっと更に明るくなるであろう……！
成金,ん、ここは……
女中,よかった、目を覚ましましたか！
成金,私はどうしていたんだろう
女中,私が暗くて靴が分からないといったら、あなたがお札を燃やして……そしたらパタリと
成金,気を失ってたというわけか。そうか……私が財力を自慢するためだけにお札を燃やしたから。神様か仏様がバチを与えたんだろう……。おかげで貴重な体験をすることができた……。金の真の使い方を学んだ……
女中,成金さん、なんだか気絶する前よりずっといいお顔になられたように見えますわ
成金,どうだ、明るくなったろう