モバP,女子寮のお風呂が壊れただと！？
ちひろ,そうなんですよ。最近になって調子が悪くなって、ついに昨日壊れちゃったらしくね
モバP,なるほど……でも寮に住んでいるアイドル達はこれからどうするんですか？お風呂に入れないんじゃ一日の汚れを落とせないし、ストレスも溜まるでしょう
ちひろ,なんとか対応してるんですけど、数が多いですからね……あっ、そうだ！
モバP,ん？ちひろさん、何か良い案を思いついたんですか？
ちひろ,プロデューサーさん、プロデューサーさんの自宅のお風呂を貸し出ししてもらえませんか？
モバP,え？僕の家の？いやいや、それはマズイんじゃ……。だってそれだと僕の家にアイドルが来ることになるわけだし、週刊誌に撮られたらマズいですよ！
ちひろ,その辺りはちゃんと対策しておくので、ご安心ください。それに、使えるお風呂は一つでも多い方が良いと思いません？
モバP,え、まあそりゃ……そうですけど……
ちひろ,寮のアイドル達には私から説明して、一人ひとり順番にプロデューサーさんの自宅のお風呂を利用するように順番を決めておきますので
モバP,はぁ……。はぁ～、今日も疲れたな。あれ、誰だろう？
美穂,こんばんは、プロデューサーさん
モバP,美穂！？どうしたんだ……って、そうか。アイドルがお風呂を使いに来るんだった
美穂,はい。今日は私がお邪魔します
モバP,ああ、そんなに広くないけど。入って、どうぞ
美穂,お、お邪魔します……
モバP,美穂～
美穂,は、はいっ！
モバP,お風呂湧いてるから、好きに入ってけれていいぞ
美穂,えっと、ありがとうございます。それじゃお言葉に甘えて……。プロデューサーさんのおうちのお風呂……。プロデューサーさんは、毎日ここで身体を洗ってる……。お風呂だから当然何も着てない……。そして今、この家にはプロデューサーさんと私だけ……。………………//////。きゃーーーーどうしよう！！私、卯月ちゃんや響子ちゃんよりも先に大人になっちゃう///。うぅぅぅ……プロデューサーのお家に行くから覚悟はしてたけど、改めて考えると恥ずかしいよ
モバP,美穂ー？
美穂,は、はいっ！？
モバP,タオルここに置いておくから、身体拭くときに使ってくれ
美穂,えっ……
モバP,ん？どうかしたか
美穂,いえ…………
モバP,さて、昨日は美穂が来たけど、今日は誰かな？。はーい
まゆ,うふふっ、あなたのまゆですよぉ～
モバP,お、今日はまゆか。お風呂は沸いてあるから、入って、どうぞ
まゆ,お邪魔します～。ここがプロデューサーさんの家……
モバP,どうしたんだまゆ？遠慮しないでお風呂使って良いんだぞ？
まゆ,プロデューサーさん、お先に入ってください
モバP,え、良いのか？
まゆ,ここはプロデューサーさんのおうちですよぉ？プロデューサーさんは普段からまゆたちのために一生懸命働いてくれています。だから先に入って疲れた身体を温めてください
モバP,そうか、それじゃお言葉に甘えて
まゆ,うふふっ……
モバP,ふぅー、良い湯だな。しかしまゆを待たせているからな。俺が長風呂になってまゆの帰りが遅くなることは避けたい。早めに出ようかな
まゆ,プロデューサーさん
モバP,ファッ！？まゆ！どうして入ってくるんだ！
まゆ,うふふっ、プロデューサーのお背中をお流ししようと思って
モバP,ノォォォォーーーーーーーーンンン！！！そんな気遣いは無用です！めっ！
まゆ,……まゆのこと、嫌いですか？
モバP,そんなわけないだろ！ただプロデューサーとアイドルがこんなところでそんなことしちゃあきまへんっ！
まゆ,まゆ、プロデューサーさんのためにお背中をお流ししたいです。日頃の感謝を込めて……ダメ、ですかぁ？
モバP,うぅっ……はぁ……わかったよ
まゆ,うふふっ。どうですか？気持ちいいですかぁ？
モバP,ああ、気持ち良いよ
まゆ,痒いところがあったら言ってくださいね
モバP,いや、特に大丈夫かな
まゆ,そうですか。それにしてもプロデューサーさんの……すごく白濁してますねぇ
モバP,ああ、お風呂のお湯のことね。入浴剤使ったからな
まゆ,白くて、温かくて、気持ち良さそうですね……
モバP,ああ、だから背中はそろそろ良いから、まゆも早く入ってくれ
まゆ,はい。それじゃその前に、プロデューサーさんの前の方を洗いますねぇ
モバP,ああ、前の方を……て、え？
まゆ,さぁプロデューサーさん、早くまゆの方を向いてください
モバP,ちょ、それはダメだって！あ、こら！腰に巻いたタオルを取ろうとするな！！
まゆ,うふふっ、プロデューサーさんの……まゆが綺麗にしてあげますよぉ～
モバP,ちょ、いや、らめぇぇぇぇぇぇぇぇーーーーー！！！！。はぁ……昨日は凄い目にあった
ちひろ,あ、プロデューサーさん。女子寮のお風呂ですけど、修理が完了しましたよ
モバP,そうですか……はぁ、今日からまた普通にお風呂に入れ……ないな
ちひろ,え、どうかしたんですか？
モバP,実は朝早く目が覚めたので朝シャンしようと思ったら、どうやらお風呂が壊れちゃったらしくね。何かが詰まってるようなので、修理すれば良いと思んですけど
ちひろ,…………なら、プロデューサーさん！
モバP,はい？
ちひろ,プロデューサーさんが女子寮のお風呂を使えば良いんですよ！
モバP,ファッ！？