ガヴリール,やあやあお嬢さん、今日はどちらまで？
ヴィーネ,今日は友達のラフィエルのところまで
ガヴリール,じゃあ友達の家に行く前に、花を摘んで行ってはどうだい？
ヴィーネ,そうよね。友達の家に行くのだもの、お花くらい持っていってもバチは当たらないわ
そうして赤ずきんちゃんが花を摘んでいる内に狼はラフィエルの家へと行って,あっ
ラフィエル,私は大悪魔じゃないのにぃ
ガヴリール,郵便受けを見てくれ。中に鍵があるよ
ヴィーネ,こんにちは、ラフィエル。今日は一緒に遊びましょう？あ、これはお土産の花束
ガヴリール,花束は花瓶に入れておいて。それからお腹がすいたでしょうから机においてあるメロンパンと牛乳をあげるよ
サターニャ,あーっ！それは私のメロンパン～！
ガヴリール,服を脱いで、私と一緒に布団に入りましょう？
ヴィーネ,あれ、ラフィエル、とっても胸が小さいのね？
ガヴリール,このほうが心臓の音がよく伝わるんだよ
ヴィーネ,あれ、ラフィエル、とっても身体が小さいのね？
ガヴリール,このほうが狭いところでも楽に動けるんだよ
ヴィーネ,あれ、ラフィエル、とってもフワフワしてるのね？
ガヴリール,それはヴィーネはフワフワしたものが好きだからだよ
ヴィーネ,あれ、ラフィエル、天使の輪が黒ずんでいるわ
ガヴリール,それはヴィーネが恋しくて黒くなってしまったんだよ
ヴィーネ,でもラフィエル、裸で布団に入るのってやっぱり恥ずかしいわ
ガヴリール,それはお前を食べる為だよ！
ヴィーネ,うん、来てっ！ガヴリール！
ガヴリール,……やっぱバレるか