母,元号ー！
元号,なに、お母さん？
母,明日はもう4月1日だけど、平成の次の名前考えてあるんでしょうね？
元号,ちゃ、ちゃんと考えたよ……自分のことだもん
母,ならいいけど、あんたは毎回毎回ギリギリになってバタバタするから……。後で決めてなかったって泣きついても、お父さんもお母さんも助けないからね！
元号,大丈夫だよ！。全然考えてなかった……どうしよう。今は……昼の12時か。4月1日までにはまだ12時間もある！。元号は漢字二つの組み合わせだから、一文字につき6時間も考えられる！。なーんだ、楽勝じゃないか。焦って損したよ。12時間もあるんだから……ちょっとぐらいゲームしたって大丈夫だよな。だって一時間ゲームしても、11時間残るんだから、一文字5時間半も考えられる！。決めた！一時間だけゲームしよっと！。いけっ！いけっ！。あー、やられたー！。くそー、もう一回！。うーん、ダメか！。またやられた、今日は調子が悪いな！。……ん？。いつの間にか3時になってる！まずい……一時間だけのはずが。だけど、まだ9時間もあるし……
友,おーい、元号！野球しようぜー！
元号,！
友,今日は天気いいし、絶好の野球日和だぜ！
元号,ごめん、今日は……。いや、待てよ？一時間だけ野球しても、残りは8時間ある……。一文字につき4時間も考えられるじゃないか！その方がキリいいし、そうしよう！
友,どうしたー？
元号,やるやる！やっぱり僕も仲間に入れてー！。せりゃー！
友,よっしゃ、ホームランだ！
元号,へへっ、どんなもんだい！。！。おい、今何時！？
友,今？6時だけど
元号,なんだってぇ！？。僕、帰る！
友,お、おいっ！
元号,どうしよう、三時間も野球やっちゃった……。4月1日まで6時間しかない……。いやでも、一文字につき三時間かけられるし、それだけあれば変な名前にはならないはず！。今からちゃんと考えよう！今から本気出す！。一文字目はどうしよっかなー……。久しぶりに天にしよっかなー、いやいや文も捨てがたいな。んー……悩む。ふと思ったけど、僕の部屋ってゴチャゴチャしてて汚いな。気分転換もかねて、部屋の片づけをしよう！。あ、これはアルバム！。懐かしいなー、これは僕がまだ大化だった頃の写真だ！抱いてるお母さんも若い！。これは天平感宝の時の写真！大昔には四文字だった頃もあったよなー。永久なんて時もあったっけ。こっちは久安、これは安元の時の写真……。これはたしか……天保の頃かな？すごい飢饉があったんだよな……。僕も色々あったなぁ……。あー、面白かった！。ところで、今何時だ？。ゲ！9時になってる！もう3時間しかない！。どうしよう、どうしよう！僕のバカバカバカバカバカ！アルバムなんか見るから！。ダメだぁ……焦るとろくな名前を思いつかない！“ああああ”なんかにしたら絶対怒られる！。日が変わるまであと一時間しかない……！。いや、待てよ？。なにも次の名前は4月1日になったとたん、発表するわけじゃないんだ。まあ、朝の8時ぐらいまでは考えてても大丈夫なはず。そう考えると、まだ1+8で9時間もあるじゃない！。なーんだ、心配して損した！。ふぁぁ……眠くなってきちゃった。元号決めるのは6時間もあればできるから……3時間くらいなら寝れるな。よし、今から3時間だけ寝て、夜の2時に起きよう。一度起きたら、あとは朝まで寝ずに次の名前を考えるんだ！。これでいける！。じゃ、おやすみー。ぐぅ……。！。あれ……外が明るい……？。今何時だ！？。朝の5時！？しまった、寝すぎたァ！。どうしよう、どうしよう、どうしよう～～～～～～～～～～！！！
父,どうしたんだ、朝っぱらから
母,近所迷惑よ
元号,お父さん、お母さん！
父,？
母,？
元号,まだ次の名前全然決まってないんだ！助けてぇぇぇぇぇ！！！
父,なにい！？
母,もう、やっぱり！発表当日朝になってからいうなんて！
元号,ごめんなさぁぁぁぁぁい！！！
父,……この名前なら大丈夫だろ
母,ええ、問題ないでしょ
元号,間に合ったぁ……
母,ったく、あんたは！いつもいつもギリギリまで次の名前決めてないんだから！。しばらくはたっぷり家の手伝いしてもらいますからね！
元号,ひええ、そんなぁぁぁ……！
母,じゃ、行ってらっしゃい
父,しっかり平成の次の名前を発表してくるんだぞ！
元号,うん、行ってきまーす！