ヴィーネ,いやよくわかんないって、アンタそれ相手に失礼じゃあ…
ラフィ,それで、サターニャさんは相手の方にどう返答したんですか？
サターニャ,当然OKしたわ
ガヴ,は、はあ！？
ラフィ,お、OKしたんですか？
ヴィーネ,サターニャ、いやアンタそれ、やっぱり告白の意味、勘違いしてるんじゃあ…
サターニャ,はあ、何よガヴリール、何顔真っ赤にして怒ってんのよ…？
ラフィ,それで、お付き合いして具体的に何かされたんですか？
ヴィーネ,最近私達と一緒に下校しなかったのにはそういうこ…
サターニャ,さっきからうるさいわね、ガヴリール…
ラフィ,他に何かその方とされたんですか？
サターニャ,そうねえ、あとは。よくわかんないけど、昼休みに一緒にご飯食べたり…。朝もたまに一緒に登校したり。あとは、そうねえ…休日は、なんか誘われて一緒に街まで買い物いって
ガヴ,
サターニャ,あれは、この大悪魔にふさわしい立派なお城だったわねー！
ガヴ,
ラフィ,え、ええ！？サターニャさん、そ、それで
ヴィーネ,は、はいっちゃったわけ！？そのお城に！！？？
サターニャ,ええ
ガヴ,！！！？？
ラフィ,たぶんその認識であっていると思いますけど……
ガヴ,
ヴィーネ,そ、そそそれでサターニャ！？そ、その後は！？そのあとはどうしたの！？
ガヴ,ぜえ…ぜえ…
ヴィーネ,け、けどサターニャ、その告白された人の彼女をこれからもやっていくの？
サターニャ,え？ああもうやめたわよ
ラフィ,え？そうなんですか
ヴィーネ,へえ、そうなのね
ガヴ,………ふ。え？
ヴィーネ,さ、サターニャ！？あ、アンタ7回も男子に告白されたことがあったの！？。意外…、サターニャって案外モてるのね
ラフィ,まあ、黙っていれば美人ですし、親しみやすいですから…
ガヴ,…………
サターニャ,ちょ、ちょっと離れなさいよガヴリールっ
ガヴ,はあ、な、なにが！？。う、うるさいっバカ、バカっ！スケベ悪魔っ、ヘンタイ！浮気も…、…っ、あ、アホっ！
サターニャ,な、なによそれ、意味わかんないんだけどっ！ねえ、ちょっとねえ！！