ぷちるみ,ｱﾗｷｸﾞﾈ
P,書類の整理してないからどれがいつまでやらわかんなくなっちまった……えーと、とりあえずこれは計上して……
ぷちるみ,ｼｮｳｼｭｳﾖ
みふねさん,ｴｴﾄ……?
ぷちるみ,ﾔﾙﾜﾖ
みふねさん,ｴｴﾄ……ﾊｲ…
P,で、次はと……
ぷちるみ,ｺﾚﾈ
P,ん？おおっ、期限ごとに分類してくれたのか……！
みふねさん,ｵﾁｬﾄﾞｳｿﾞ…
P,。なんか……泣けてきた……
みふねさん,ﾖｼﾖｼ
ぷちるみ,…ｷｸﾞﾈ
みふねさん,ﾊｲ?
ユミラウネ,ｳｵｵｵｵ!!
P,うおおおお！は他所のシリーズだろ！
ぷちふみ,…………
ちーな,ﾌﾞｯｸﾀﾞﾅｰ
ぷちふみ,…………?
李衣菜,あれー、チーナー、どこー？
P,ん、ちーなならあそこだぞ、ほら
ちーな,ﾌﾞｯｸﾀﾞﾅｰ
ぷちふみ,………
李衣菜,二人で本読んでる……
ぷちくらちゃん,ﾋｬｱｱｱ!
ぷちかれ,ﾏﾃｰ!
P,…………。おい、事務所の中で追い風吹きまくってるんだがどういう状況なんだこれは
ネネ,ぷちくらちゃんが生野菜苦手なのにぷちかれちゃんがお芋なら美味しいから大丈夫なんじゃないかって……
ぷちかれ,ﾏﾃｰ
P,一度飛ばされた事あるから意趣返しだな、アレは…
ふぁいともか,ｺﾞｰｺﾞｰﾚﾂｺﾞｰ!
ぷちくらちゃん+バフ1,ｵﾊﾖｯ
ふぁいともか,ﾌｧｲｵｰﾌｧｲｵｰ!
ぷちくらちゃん+バフ2,ｾｲｼｭﾝ!
ふぁいともか,ｳｰｯﾋｬｯﾎｳ!
ぷちくらちゃん+バフ3,ﾊﾖﾊﾖﾊﾖﾊﾖﾊﾖｰ!
ちぇり,ﾀﾞﾚｶﾀｽｹﾃｰ!
李衣菜,イェーイ！サンキュー！。…い、今の見た！？Fのコードちゃんと弾けてたよね！？
ちーな,ﾌﾛｯｸﾀﾞﾅｰ
李衣菜,へ？ふろ……？
みく,……まぐれ当たり
李衣菜,おー、そんな難しい言葉よく知ってたねぇ……って、ちょっとチーナぁ！！
ちーな,ﾀﾞﾅｰ?
卯月,見てくださいプロデューサーさん、三等は小型冷蔵庫ですよ！
P,福引きかぁ……ん、何故三等？
卯月,私の普通力ならきっと真ん中の三等は戴いたも同然かなと
P,変な自信だなあ…福引きの券ならあるし、なら回してみる？
卯月,はい、島村卯月、当ててきます！ちまちゃん、行こっ
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ!
P,うまいこと当たるといいけどなー
卯月,……………ティッシュがたくさん
P,成程、普通に外したか…
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾚﾏｽｶ…?
ぷちみお,ﾘｭｯｾﾘｭｯｾ
P,何だ、どこから持ってきたんだ宝箱なんか
ぷちみお,ｱﾅﾉﾅｶ!
P,ぷちかれが掘ったダンジョンの中からか……
ぷちみお,ﾅﾆｶﾞﾃﾞﾙｶﾅｰ!
P,好奇心
ぷちふみ,………
飛鳥,キミの様に言葉を持たない存在、実を言うとキライではないんだ、ボクはね
ぷちふみ,……?
飛鳥,ヒトと言うのは傲慢で、世の中と言うのは欺瞞に満ちている。どんなに言葉を尽くした所で、意味のない事だってあるかもしれない。ならば、そこに言葉が介在する意味はあるのか……答えは是であり、否なんだろうけれど。言葉を持たず、ただありのままに生きるキミの様な存在はむしろ、好ましいとボクは思うよ
ぷちふみ,………
飛鳥,何、礼を言われる事は何一つ言ってはいないよ。ただの戯言さ
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
P,なんてモン見てやがる
カンパンマン,やめるんだ！
ダイキンマン,いーや、今日こそツケは払ってもらうよ！
カンパンマン,やめろ！ここ3日ほどカンパンしか食ってないんだぞ！！……やめろぉ！
ぷちみお,ｳﾍｰ
P,だから何つー番組見てんだ
カンパンマン,すべて失ってしまった……クソぉ！
P,…何だか他人とは思えないんだが…
ぷちのん,ﾃﾞｼﾃｰ
美穂,ぷちのんちゃん、辛いお煎餅が気に入ったみたいで。確かに美味しいんだけど、口の中ひりひりしてきちゃった…
ちまむー,ｵﾁｬﾁｬﾉﾐﾏｽｶｰ
美穂,あ、ちまむーちゃんお茶くださいっ
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏﾌﾟｰ
ぷちのん,ﾃﾞｼﾃｰﾃﾞｼﾃﾆｰ
美穂,で、デスティニーって…相当気に入ったんだね、そのお煎餅
ぷちのん,ﾋｰ
ぷちふれ,ﾜｰｵ
P,お、また猫が増えたな…よーしよし
ぷちふれ,ﾜﾌｰ
P,…ん？…これ、猫耳フードか…？
ぷちふれ,ﾍﾟﾛﾝｯﾎﾟﾝｯﾌｰﾝ
P,オイ……これどう見てもヨッ…
フレデリカ,あ、ゴメーン、その子道で拾った恐竜なんだよね、猫耳はアタシがつけたんだけど～♪
P,ユミラウネ、ユミラウネー！ちょっとスマブラ世界行ってこの子返してきなさい！
ユミラウネ,ﾊｰｲ
次郎,今月も厳しいし、商店街で何かオマケして貰おうかな…と思ったんだけど
売り子ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓｵｲｼｲﾖｰ
八百屋,今月は八百屋の売り子なんだよ、教育に悪いからたかるのはやめとくれね次郎ちゃん
次郎,いやあたかるなんてそんな人聞きの悪いわはは。読まれてたか…
春香,あわわわわ……
歌鈴,はわわわわ……
春香,えっと……
歌鈴,それじゃあ
春香,私は
歌鈴,避けてますんで
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓｵｲｼｲﾖｰ。ﾎﾟﾃｪ……
店員,ぷちかれちゃん、バイトお疲れ様。もう今日は大丈夫だから。売れ残ったのが1袋あるから、持って帰ってごはんにしておくれ。
ぷちかれ,ﾎﾟｰｲ。ﾔﾖﾁｬﾝ
やよい,あ…ぷちかれちゃん…
ぷちかれ,ﾊﾝﾌﾞﾝｺｱｹﾞﾖ
やよい,い、いいのっ！？
ぷちかれ,ﾌﾟﾁｶﾚﾏﾙｺﾞﾄﾀﾍﾞﾚﾅｲ
やよい,ぷちかれちゃん……！
物陰の伊織,なんだかあの二人、いい感じじゃない……
物陰の加蓮,心配して来てみたけど、取り越し苦労だったかな
P,でな、成人の日に小学校の同窓生で桜の木の下を…
このみ,あぁ、やるわよねーわかるわかる
莉緒,埋めるわよね、やっぱり
歌織,皆さんも埋めたんですか？
風花,わあっ、皆同じ日に埋めたなんてなんだか運命的…
あずさ,あらあら、一体何の話なんでしょう～
P,あずささん、それがですね…
百合子,あわわわわわ………。おっ………恐ろしい話を聞いてしまいました…
杏奈,多分…違うと思う…
瑞希,桜の木の下には……期待が埋まっています。おあとがよろしいようで。ぺこり。
霧子,はぁ……
加蓮,あれ、霧子。ため息なんてついてどうしたの？
霧子,あ…加蓮ちゃん…お久しぶりです…
加蓮,うん、久しぶり。前はちょいちょい病院で会ってたのにね
霧子,……はぁ…憂鬱です……
加蓮,何か悩み事？いつにも増してハイライト暗めだけど…
霧子,それが……アンティーカに新しいお仕事が入ったんですけど…
加蓮,へぇ、そうなんだ。私達も負けてられないなぁ……で、どんなお仕事？
霧子,それが……あの、あれを……
八百屋の売り子咲耶,やぁ、そこの麗しきお嬢さん…今日はりんごが安いんだが、1つ…どうだろう？
恋鐘,こっちのみかんも甘かよ～！遠慮せんと試食ばしてください～！
結華,商店街の店先で健気に働く純朴系アイドルユニット……これはこれで三峰は妄想捗るかもしれません…
摩美々,妄想もいいけどー…手も動かさないと終わらないと思うんですよねー……
結華,と言いつつまみみん普通にサボってるじゃん！
咲耶,おや、喧嘩は感心しないな…どうだい、ここはこのりんごでも食べて丸く収めるというのは…
恋鐘,そのりんごば売りもんばい！！
加蓮,……えーと……これは？
霧子,安心・低価格ユニット、略してアンティーカのプロモーション企画らしくて……
加蓮,アンティーカってそんな安っぽい意味だったの！！？？
咲耶,おや、君は霧子の友人の………どうだい、じゃがいも、オマケしておくけど…
加蓮,いただきます！！
卯月,スマ村卯月、乱闘でも負けません！
マリオ,レッツゴー！
未央,ふっふっふ……私のピカチュウに勝てるのかな？
ピカ,ﾋﾟｰｶﾁｭｰ!
音速の凛,モタモタしてると置いてくよ
ソニック,ﾉｰｯ………!
P,音速で負けるんじゃないよ
凛,卯月って俳人だよね
未央,えっ、突然何、俳人？俳句詠むの？しまむーが？
凛,だってS(mile)ING!の歌いだしでいきなりさ。ほらね
未央,場所だよ！！！
美穂,卯月ちゃん、悩み事あるって…
卯月,凛ちゃんと長電話したいんです…凛ちゃん長話嫌いそうだからできないんです…
美穂,考えすぎだと思うけどなあ
凛,未央聞いて、家の電話の前で足掛け6、7年待機してるのに卯月から電話来ないの
未央,もう自分からかけなよ。発声練習いきまーす！あ・え・い・う・え・お・あ・お！さんはいっ
卯月,あ・え・い・う・え・お・あ・お！
凛,あ・え・い・う・え・お・蒼！
未央,んんんん！？
凛,輝ける菫青よ……我が手に集い浄化の力を成せ！。蒼の剣を受けよ！アイオリャイ…
未央,噛んだ…
卯月,凛ちゃん…
未央,敵のぴにゃまで戸惑ってる…
凛,。アイオリャーイ！！
未央,ごまかしたー！！！！