夏美,ペッパー！なんでスパイス族の出番がないのクミン
芽衣子,ペッパー！CDに出さなかったからおしおきだよカルダモン
モバP,以下P
夏美,ビンゴ！わかってるなら
P,でもさぁ。お前ら声がないからな
スパイスダンサーズ,…………それ！？
P,大体…………夏美はまだわかるとして、芽衣子！
芽衣子,な、何？Pさん……
P,お前はスパイスというよりスイーツだろうが
芽衣子,ふわぁあッ……不意打ちはひど……ひイっあッ！
P,いつも旅に出ると行ってふらっと出掛けて
芽衣子,や……ダメっ……こんな……
P,いつも心配させやがってるオシオキだ
芽衣子,オシオキ…………
P,じゃあ仮眠室に……
夏美,ちょっとぉ！私には何もないわけ？
P,あぁ、いつもトラベルの連中と探してもらってるからな。すまんすまん
夏美,ん……。……それだけ？。もっと。とろけるような快楽の御礼はないのかしら？
P,ほぅ？
夏美,ひぃぃぃイッ！さ、鎖骨はダメ！ダメダメッ！や……とろけちゃうよ……
P,あー、聞こえませんな
夏美,ぴ、P……私も仮眠…したい……
P,しょうがないな。二人揃って、苦痛になるぐらいの快楽の旅にご招待だ
芽衣子,ふぁぁぁぁい……
夏美,楽しみよ……一緒にトんじゃいましょ
未央,……ねぇ
ちひろ,アーアーナニモキコエマセン
茜,お昼から寝るだなんてけしからんです！
ちひろ,ソーデスネー
藍子,……というか。半熟娘というには少し……
ちひろ,藍子ちゃんステイ