タプリス,生え替わり？
ガヴ,そうですか…タプリスにはまだ来てないんですね
タプリス,生え替わるものなんですか？
ガヴ,そうですよ…大人の羽根になるんです…
タプリス,どんな感じなんですか？
ガヴ,そうですねえ…歯の生え替わりと似てますね…少し痛みはありますが、苦痛というほどでもなく、抜けた後は多少の爽快感すらあります
タプリス,なるほど…抜けた後の羽根はどうしてるんですか？
ガヴ,記念に取っておく人もいますが、捨てる人もいますね…
タプリス,先輩はどっちなんですか？
ガヴ,私は…捨てる時もありますが、何故かゼルエル姉さんに取られることが多いような…どこに持って行ってるのかは不明ですが…
タプリス,へえ…今回はどうするんですか？
ガヴ,ゼルエル姉さんは学会発表でいませんし、置いておく場所もないので捨ててしまおうかと…
タプリス,えっ、もったいない…
ガヴ,そうですか？
タプリス,そうですよ！天真先輩みたいな綺麗で可愛い羽根の天使なんてなかなかいませんよ！
ガヴ,ｳﾌﾌ…そんなに言われると照れますね…
タプリス,あ、いや…///
ガヴ,タプリスの羽根もとても可愛いですよ？
タプリス,そんなことありませんよー…///
ガヴ,可愛い後輩を持てるのは幸せですね…
タプリス,あの…
ガヴ,なんですか？タプリス
タプリス,捨ててしまうくらいなら私が貰ってもいいでしょうか…
ガヴ,…羽根をですか？
タプリス,はい、天真先輩の羽根綺麗で可愛くて憧れてたんです…
ガヴ,…うーん…じゃあこうしましょう…これから三回じゃんけんをして、タプリスが勝ったら羽をあげましょう
タプリス,私が負けたら？
ガヴ,…そのときは、私が決めます…ｳﾌﾌ
タプリス,え？
ガヴ,じゃあ、いきますよー
タプリス,一回目は私の勝ちみたいですね…
ガヴ,油断してはいけませんよ？
タプリス,わかってます…。ﾊﾜﾜ…負けてしまいました…
ガヴ,まだチャンスはありますよ？諦めないで
タプリス,あと一回です！
ガヴ,次は負けませんよ？
タプリス,あいこみたいですね…
ガヴ,そうですね…では、もう一回
タプリス,やりました！三回勝ちましたよ！
ガヴ,負けてしまいましたー…じゃあ、今度タプリスにあげますね…
タプリス,ﾊﾟｱｱ…ありがとうございます！天真先輩！
ガヴ,あなたが勝ったのが偉いんですよ？きっと日頃の行いがいいからですね
タプリス,天真先輩が頭を撫でてくれてる…///
ガヴ,では、私はこっちの道なので…
タプリス,さよなら、天真先輩！
ガヴ,さよなら
タプリス,やっぱり天真先輩はやさしいな…わざとずっとパーを出してくれてましたから…私も早くあんな優しい立派な天使になりたいですね
ラフィ,それでガヴちゃん…こんなものを…
ガヴ,可愛い後輩のためですから…
ラフィ,あら~
ガヴ,でも、タプリスを今日まだ見かけてないんです…
ラフィ,そうなんですか？
ガヴ,教室にもいないみたいですし…
ラフィ,あら、ガヴちゃん…タプちゃんは見つかったの？
ガヴ,それが…熱を出して休んでるみたいなの…
ラフィ,それは心配ですね…
ガヴ,だからお見舞いに行こうと思うんだけど…ラフィも来ますか？
ラフィ,いえ、私は遠慮させてもらいますね…先輩後輩水入らずということで
ガヴ,ラフィもタプリスの先輩なのでは…？
ラフィ,…そうでしたね
ガヴ,というわけで一人で来てしまいました…いざとなると緊張しますね…何に緊張しているのかは自分でもよくわかりませんが…。天真ですけれども、タプリスいらっしゃいますか？
タプリス,天真先輩ですか…？
ガヴ,うわっ、タプリス…酷い顔色よ…それに声も枯れてるわ…
タプリス,どりあえず…ながにはいってください…
ガヴ,タプリス…大丈夫…じゃないですよね…
タプリス,天真先輩にご心配をかけさせてしまって申し訳ないです…
ガヴ,無理しないで横になってください…
タプリス,…すみません…
ガヴ,今日は、前に約束した羽根を持ってきてあげたの…
タプリス,え…
ガヴ,でも、ただの羽根の固まりじゃ扱いに困ると思って羽毛布団にしてきました
タプリス,…！
ガヴ,ちょっと強度に問題があるかもしれないけど、良かったら使ってくださいね、タプリス
タプリス,…ありがとうございます///
ガヴ,ゆっくり寝てた方がいいと思うから、私はお暇させてもらいますね…お大事に、タプリス
タプリス,ありがとうございます、天真先輩…。天真先輩の羽毛布団暖かいです…やっぱり天真先輩の優しさが詰まってるんでしょうか…これならすぐに治りそうですね…幸せです…。天真先輩、おはようございます！
ガヴ,あら、元気になったんですね、タプリス…良かった…
タプリス,先輩がくれた羽毛布団のおかげです…
ガヴ,そんなことないですよ、あなたの頑張りで治ったんです…
タプリス,…ｴﾍﾍ…
ガヴ,でも体調管理には気をつけてくださいね…
タプリス,それなら平気です！今はもう…
ガヴ,…？
タプリス,天真先輩の羽毛布団がありますから
ガヴ,…///
タプリス,じゃあ、またあとで会いましょうねー！
ガヴ,可愛い後輩を持てるって幸せですね…///