美希,……
春香,みんな！ホットケーキ焼いたよ！
みんな,やったー！
真,美味しそうな匂いがすると思ったら……やーりぃ！早く、切り分けようよ！
小鳥,お茶を淹れますね……
雪歩,あ、私もお手伝いしますぅ！
律子,あ、ハニーシロップ切らしてるわね……
美希,ハニーシロップ……シロップ……ハニー……？
伊織,ちょっと！律子！
律子,あ……しまっ……！
美希,ハニー！！
亜美,ちょっ……ミキミキ！？
美希,うわーん！ハニー……ハニー！
千早,み、美希……？な、泣かないで……！
真美,兄ちゃんが居なくなってから、少し不安定なんだよねー
美希,うわーん！
やよい,よしよし……美希さん、怖くないですよー
美希,ぐすっ……うん
真,ほら、向こうで春香が焼いてくれたホットケーキがあるから……一緒に食べよ？
美希,真君……うん……ミキも……食べる
春香,プロデューサーがハリウッドの研修に出掛けて半年の月日が流れました。美希は表面上では平気そうに(？)してるけど……プロデューサーさんを連想させる物を聞いたりすると、泣き出しちゃいます
千早,春香？
春香,あ、うん！今、切り分けるね！
千早,？
伊織,ちょっと！間に合うの！
律子,そんなに慌てなくても大丈夫よ……
あずさ,あら？
律子,どうかしたんですか？あずささん
あずさ,お気に入りの店が駐車場に……
美希,……。ハニー……
伊織,な、何で！？
美希,ハニー！！。ハニー……！！。ハニー……！！！。ハニー……！！！！
社長Ｐ,よっ！美希！
美希,……は？。ハニー！！！
Ｐ,……！？。……懐かしい声がしたような気がした……。冗談はやめてくれよ。……くっ！来るぞ！
春香,美希？どうしたの？
美希,あ……春香
春香,またプロデューサーさんの事を考えていたの？
美希,うん……ミキね……嫌な予感がするの……
春香,嫌な……予感？
美希,……うん……ハニーが……もう……
春香,美希。駄目だよ
美希,……春香
春香,プロデューサーさんを待つって約束したじゃない……美希がそんなだったら、プロデューサーさんが悲しむよ？
美希,春香……うん！
Ｐ,ジョニー！くそ！。黙れ！今、医者に……！。クソが……！。……。……行くぞ。大人しくしろ！足を引っ張って、俺まで殺す気か！。道を開けろ！
敵兵,な、何だ……こいつら……！？
美希,大好きハニーイチゴみたいに……
律子,最近、美希も元気になって来たわね
千早,春香のお陰かしら？
春香,千早ちゃん。やめてよー
全員,あっはははは……
小鳥,みんな！テレビを見て！。プロデューサーさんが……プロデューサーさんが！
美希,……え？。ハニー……？
Ｐ,どけ、どけって言ってるだろ！
敵兵,ぐあっ！？
Ｐ,……援護する！先に走れ！。ジョニー……それは嫁さんと娘さんにしてやれ
敵兵,追跡しろ！
Ｐ,チッ……！お前らにはハグは必要ないみたいだな！。……一人ではできないこと。仲間となら出来ること……♪。乗り越えられるのはーー
敵兵,なんだ……こいつらは……
Ｐ,Unityisstrength……♪
彼のデビューであり主演を務める,Ｐの奇跡
律子,
伊織,ちょっ……！あいつは何やってんのよ！
やよい,プロデューサーすごいですー！
千早,……プロデューサーは遠い所に行ってしまったんですね
春香,千早ちゃん！？現実逃避しないで！
美希,良かった……ハニー……元気そうなの……！
社長,やあ！見違えるぐらいに大きく成長したね！体格的な意味ではなく、本当に
Ｐ,はい！ハリウッドで学んだことをプロデュースに生かします！
社長,う、うむ……
美希,ハニー！
春香,プロデューサーさん！
千早,プロデューサー
Ｐ,美希！みんな！必ず、トップアイドルになろうな！
全員,はい！
春香,７６５プロ……ファイトーー！
美希,オー！
Ｐ,……あれ？
美希,ハニー、どうしたの？
Ｐ,いや……見違えたなって……この一年で成長したんだな
美希,ハニーほどじゃないの……でも、嬉しいな！あはっ☆
律子,取材が入ってますよ
Ｐ,お、早速か！
律子,……プロデューサーの、ですが
Ｐ,何で！？