モバP,うわぁ……ひどいな
ちひろ,同じアイドル事務所として、こういうニュースを見ると胸が痛くなりますね
モバP,地方や地下アイドルだけではなくて、最近では大手でもコンプライアンスやガバナンスに関する問題が多いですね
ちひろ,そうですね。しかし私たち346プロはそのようなことを起こしません！アイドルはもちろん、働くスタッフたちに対しても胸を張って優良な労働環境を提供してます！
モバP,えっ？
ちひろ,ん？どうかしましたか、プロデューサーさん
モバP,いえ……。それにしてもアイドルを襲うファンがいるなんて、許せませんね
ちひろ,華やかなアイドルにそういう感情を持つ人はいるかもしれないですけど、襲われるなんて……。しかも運営は何もせずに有耶無耶にしようとしてたらしいですね
モバP,まったく、一人の女の子の人生がかかってるのに一体何を考えてるんだ！。ノォォォォーーーーーーーーンンン！！！
ちひろ,うわ、プロデューサーさん！？
モバP,許せん！なんだこのいい加減な取締役は！？被害に遭ったアイドルのことをちっとも考えていないじゃないか！
ちひろ,確かにひどい対応ですね。こんな人たちが運営してるんじゃ、まともな活動はできないですね
モバP,アイドルを守ることは運営、いやプロデューサーの責務だ！ちひろさん、僕たち346プロはこんなことの無いようにこれからも頑張りましょうね！
ちひろ,ええ、そうですね
モバP,何があってもアイドルを守る！。美優さん、今日もお疲れ様です
美優,お疲れ様ですプロデューサーさん。私は今日は、もうスケジュールは入ってないんですよね
モバP,ええ、明日もオフですからゆっくりしてください。あ、自宅まで帰るなら送りますよ
美優,いえ、実はこの後友人と会う約束があるんです。ちょうど待ち合わせ場所が近くですから、送ってもらわなくて大丈夫ですよ
モバP,そうですか……
美優,プロデューサーさん？
モバP,いえ、最近物騒なニュースが多いので気をつけてくださいね。ほら、アイドルが襲われたってニュースやってるじゃないですか？
美優,ああ、あのニュースですね。心配してくれてありがとうございます。でも街中ですしまだお昼過ぎですから
モバP,そうですか。何かあったら遠慮しないで連絡入れてくださいね
美優,はい
？？？,ぐふふっ……
美優,ええっと、確かお店はこの辺りだったような……
？？？,あのー、ちょっと道を聞いてもいいですか？
美優,え、はい。どちらまで
？？？,ふんっ！！
美優,！？きゃぁぁぁーーーー！！
？？？,オラッ、こっち来いや！
美優,いや、離してください！
？？？,へへ、ここまで来れば誰にも気付かれないだろう！
美優,いや、やめて……
？？？,ふっ、俺の顔を見覚えがあるだろ？
美優,え、あっ……あなたは、テレビ局のスタッフさん！？
スタッフ,ぐへへっ、覚えてくれてるなんて、さすがは美優さんだ。嬉しいねぇ～
美優,ど、どうしてこんなことを？
スタッフ,テレビ局の収録のときに初めて美優さんを見たときから決めてたのさ……俺だけのものにしてやるって！
美優,そんな……困ります。それにこんなことをしてバレたらただでは済まないですよ！？
スタッフ,ここは誰もいない路地裏だ。それに美優さんさえ黙っていれば、誰かにバレる心配はないさ
美優,やめてください。こんなこと……ダメです！
スタッフ,ほう、まだ抵抗するか。じゃあ、これはなーんだ？
美優,え、その写真は……
スタッフ,あんた、プロデューサーのことが好きなんだろ？随分と仲睦まじい様子だな。もしこれを週刊誌に売ったら、どんなことになるのかなぁ～
美優,やめてください！そんなことしたらプロデューサーさんが……
スタッフ,プロデューサーさんが……？おいおいおい、こりゃ呆れたぜ。責任を取らされるのはあのプロデューサーだけかな？美優さん、こんな写真を週刊誌に掲載されたらあんたもアイドルを引退しないといけなくなるぜ。そしたら大好きなプロデューサーさんとも離れ離れになるな
美優,うぅぅ……
スタッフ,さあ美優さん。俺も鬼じゃないんだ。この写真を週刊誌に売られたくないなら……わかるよな？
美優,…………私はどうなっても構いません。だから、だからプロデューサーさんには出ださないで
スタッフ,へへっ、美優さん。アンタいい女だぜ！ますます惚れちまうぜ
美優,うぅ……
スタッフ,さて、それじゃ物分かりの良い美優さんはこれからどうすべきか……わかるよな？
美優,…………
スタッフ,服を脱げ
美優,………………
スタッフ,早く脱げやッ！！
美優,は、はい……
スタッフ,へへっ、エロい身体してんなぁ～おい！
美優,うぅぅ……
スタッフ,それに随分とエロい下着だな。あのプロデューサーを誘惑するためか、なぁオイ？へへへっ……
美優,い、いやぁ……
スタッフ,アァン？
美優,誰か……助けて……
スタッフ,はっ？こんなとこに誰が助けに来るんだよ。へへ、安心しなよ。あんなプロデューサーなんて忘れちまうくらい、可愛いがってやっからよ……
美優,いやぁ……
スタッフ,ふふ、そんじゃ美優さんを……いっただきまぁーーーす！！
美優,いやぁぁぁぁーーーー！！
モバP,プロデューサーパーーーンチ！！
スタッフ,グハッ！？
美優,プロデューサーさん！？
モバP,美優さん、無事ですか！？
美優,どうしてここに？
モバP,実はテレビ局にいたときから違和感を感じて。このスタッフがずっと美優さんの方を見て怪しく笑ってて、そしてさっき収録が終わったときに突然いなくなったって話を聞いたんですよ。もしかしてと思い美優さんの跡をつけたら、こんなことにはなってて……
美優,そうですか……
スタッフ,…………
美優,スタッフさん、プロデューサーさんのパンチで気を失ってるみたいですね
モバP,さっき警察に通報したから、まもなく到着するでしょう。それにしても、間に合って良かった……
美優,…………
モバP,うわ、美優さん！？
美優,うぅぅ……怖かった、怖かったですよぉぉぉーーーー！！
モバP,美優さん……。もう大丈夫、美優さんのことは僕が守りますから
美優,プロデューサーさん、ごめんなさいて……ううん、ありがとうございます
モバP,美優さん……
凛,…………
まゆ,…………
響子,…………
瑞樹,…………
留美,…………
楓,…………
千枝,…………
ありす,…………
ちひろ,………………