凛,どう考えてもプレイステーションの方が面白いゲームたくさんあるよね
あきら,凛さん目の付け所がシャープデスね
卯月,スイッチの方が面白いゲームいっぱいあるもん！！
あかり,そうだそうだ！林檎をキーアイテムにする任天堂は正義ンゴ！
未央,やれやれ、海外の面白いゲームがいーっぱいあるXboxoneの面白さがわからないとは、お子ちゃまですなぁ
りあむ,もっと箱をすこれ！てか、遊んで…
モバP,なぜこうなった
菜々,いやいやいやいや、心さん、どう考えてもナムコはバンダイと組む前の方が良かったですって
心,はあ？頭パックマンに齧られたか？どう考えてもナムコはバンダイと組んで正解だったろ⭐︎
楓,ナムコはバンダイと組めてバンザイ三唱では？…ふふっ
瑞樹,わからないわ。そもそもバンダイもナムコも今じゃすっかりユーザーのことをただの金づるとしか扱ってないじゃない
ちひろ,…
美嘉,一番有能なサード？やっぱセガが一番でしょ★
奏,ないわね。どう考えてもコナミよ
フレデリカ,いやいや、それこそ一番ありえないでしょー。フレちゃん的にはー、コーエーかなー
志季,と見せかけてー…日本一ソフトウェアでしたー♪
周子,いやいや、フロムでしょ
晴,わっかんねー奴だな！友達と遊ぶならウイイレとかFIFAとかサッカーゲームだろうよ！
友紀,いーや、パワプロとかスピリッツとかの野球ゲームの方が対戦盛り上がるもんね！
巴,やっぱ龍が如くシリーズは面白いのぉ！まあ最近じゃあなんや、出演者が葉っぱを使ったっちゅーだけで自主規制したらしいやが、ウチとしちゃあゲームなんぞにそこまでせんでええと思うがな？
仁奈,ディズニーのゲームってどれが一番おもしれーでごぜーますか？
薫,かおるはねー、ツムツムが面白いと思うよー！
ありす,スマホゲームなんて邪道…コンソールゲームのキングダムハーツの方が面白いです！
桃華,いいえ、エピックミッキーの方が面白いですわ！
千枝,あの、くまのプーさんのホームランダービーも忘れないであげてください…
亜季,比奈殿…先日は荒野行動なるゲームを紹介していただき、誠にありがとうございます…。でも、CSOの方が好みに合ってたであります…
比奈,PUBGなら多分気にいるっスから！今度は大丈夫っスから！
モバP,幾人かは別に争ってるわけではないが、とにかく見るに堪えないな…
紗南,モバPー！ゲームしよ！
モバP,よし！それじゃこの前エミュのロムで面白そうなのがあったからそれで遊ぶか！
紗南,は？
晶葉,助手よ、スイッチ、PS4、箱1のデータの解析が終わったぞ。これで最高のエミュレータを作り上げることができる
紗南,は？
泉,このゲーム、データ解析の方が面白いんだよね。ゲームとして遊ぶよりも、ね
紗南,は？
早苗,ほらっ、キビキビ歩く！
モバP,マンマミーヤ…
ちひろ,なぜ私まで…
早苗,箱マス改造してモデルを私たちに変えて限定版なんてメルカリで売り飛ばしたら罪に問われるに決まってるでしょうが