ジョンストン,Hi！あたしがフレッチャー級、USSジョンストンよ！
提督,おお、君がジョンストンか！待ちくたびれたぞ！
ジョンストン,……
提督,これからビシバシ頑張ってくれ！
ジョンストン,……
提督,……あの？
ジョンストン,……Oh！。Sorry、聞いてなかったわ。ベーコンのこと考えてたから
提督,ベーコンのことを！？
アイオワ,今日は私の奢りよ！どんどん食べてね！
ジョンストン,Thanks！
サラトガ,分からないことがあったらすぐに聞くのよ？
ガンビアベイ,わ、私もお手伝いしますっ
イントレピッド,良かったわねサミュエル、コーハイよ
サミュエル,はい！センパイwindを吹かせます！
ジョンストン,お手柔らかにね？。……あら、ベーコンがないわね
イントレピッド,え？そこにあるわよ？
ジョンストン,このペラッペラの端切れが！？冗談でしょ！？
ガンビアベイ,ここは、そこまでベーコンが流通していないから……
アイオワ,でもたまに分厚いベーコンステーキが恋しくなったりしない？
サラトガ,ありますね
サミュエル,私は割りとしょっちゅうあります！
ジョンストン,ここのベーコン事情は深刻ね……。これはあたしが作らなくちゃいけないわ
イントレピッド,何を？
ジョンストン,ベーコンよ
アイオワ,Fooo！それはナイスアイデアだわ！
サラトガ,美味しいベーコンが出来るといいわね
サミュエル,ベーコン食べたーい！
ジョンストン,Nobacon、nolife。この先に、目的の子のいる部屋があるのね
サミュエル,ベーコンなんて、どうやって作るつもりなの？
ジョンストン,どうやってって……別に？普通に作れば良いだけよ
サミュエル,えっベーコン作れるの！？
ジョンストン,Samは作れないの？
サミュエル,食事はそこらで買えば良いと思ってたから……
ジョンストン,まあそれが普通よね。ベーコンなんて、塩漬けして、塩抜きして、燻製すれば完成よ
サミュエル,私も作れるかな？
ジョンストン,それどころか、ジョンストンベーコンの製造主任に育て上げるから、覚悟しなさい
サミュエル,Wow！Americandream！
ジョンストン,InJapan。TANOMO-！
サミュエル,DO-JO-！
漣,うおっ！？
潮,ひゃあぁぁぁっ！？
曙,な、何よ急に！？
ジョンストン,Ushio！あなたにお願いがあるの！
潮,え、あ、はい、なんでしょうか……？
ジョンストン,あたしに豚を卸してちょうだい！
朧,なんてストレートなお願い……！
潮,急にそんなこと言われても……そんな……
ジョンストン,あーあー、しらばっくれなくて結構。あなたたちが鎮守府の食材を提供していることは、調べがついているのよ！。Sam！
サミュエル,はっ！。様々な海産物を獲り流通させている曙海産、養殖や加工製品の製造販売を行っている朧水産、野菜の工業化を図る新進気鋭の漣農産――。そして、酪農や食肉、鶏卵を提供している潮畜産です
朧,……鎮守府のごく一部しか知らない情報を……！？
曙,どういうつもり？私たちをどうしたいのかしら？
潮,はわわわ……！
ジョンストン,勘違いしないでちょうだい。そんな野蛮なことをするつもりはサラトガないわ。あたしはただ、豚肉が欲しいだけ。毎日分厚いベーコンステーキを食べられるだけの豚肉が欲しいのよ
潮,……報酬は？
ジョンストン,あたしたちアメリ艦
潮,えっ……それは別ｎ――
朧,十分ね
漣,それじゃ交渉成立ってことで！
曙,話が分かるじゃない
潮,ええー……
曙,潮！今すぐ豚舎に案内してあげなさい！
朧,ベーコンに最適な豚肉を融通してあげて！
漣,すべては美味しいベーコンのために！
潮,うん……まあ、皆が良いって言うなら……
ジョンストン,Thanks！
サミュエル,Thanks！
潮,あと道場は破りまで言わないと意味が通じません
ジョンストン,へー
サミュエル,知らなかったー
ジョンストン,どう？美味しいでしょ？
サミュエル,Foooooo！！It'stoooooodelicious！！。お肉の歯ごたえが！ほどよい塩気が！豊かな香りが！。食べれば食べるほどッ！食欲がわいてくるッ！。このベーコンには……最後まで食べてもらいたいという……。旨味があるッ！！
ジョンストン,気に入ってくれて嬉しいわ
サミュエル,これだけ美味しいと、この量じゃ足りないよ？
ジョンストン,そう思ってバイトはたくさん確保しておいたわ！。C'mon！！
サミュエル,Wow！たくさんいるね！
ジョンストン,この子たちは全員、解体されて路頭に迷っていたのよ。バイト代の話もつけたし、すぐにでも量産できるわ！
サミュエル,バイト代って、サムお金持ってないよ？！
ジョンストン,Don'tworry！。お金がないなら、お金を作れば良いじゃない！
サミュエル,それって……ベーコンを売って儲けるってこと？
ジョンストン,Yes！。すでに販売するための資格や許可は揃えておいたわ
サミュエル,はえーすっごい……
鎮守府敷地内――ベーコン工場,仮
ジョンストン,それではmeetingを開始します。メインの製造行程はFubuki-Classが担当
元吹雪,頑張ります！
ジョンストン,塩の確保と管理はMutuki-Classが担当
元睦月,任せるのね！
ジョンストン,薫製から梱包は9人のShiranuiたちが担当！
元不知火ズ,ぬいー
ジョンストン,何かおろす時はWarspiteが担当！
元Warspite,Sure
ジョンストン,その他は適当に仕事にあたること！
元その他大勢,はいっ
提督,なあジョンストン。事業が忙しいのは分かるが、君は艦娘だ。艦娘の領分は、深海悽艦と戦うこと……違うか？
ジョンストン,いいえ、その通りだわ
提督,だから秘書艦として、作業服でなく制服をだね……
ジョンストン,作業服装備
提督,……まあ、気を付けてね？
ジョンストン,Yes、bacon！
提督,ベーコン！？
アイオワ,Wow！！美味しいじゃない！！
イントレピッド,ベーコンの旨味が口一杯に広がって……！！
ガンビアベイ,美味ひい……でふ……ぐすっ……！！
サラトガ,何も泣かなくったって……
サミュエル,評判は上々だね！！
ジョンストン,ええ、大成功だわ！！
サミュエル,やっぱりベーコンだね！！
イントレピッド,ええ！！ベーコンが一番！！
サラトガ,すべてはベーコンのために！！
アイオワ,Baconisjustice！！
ガンビアベイ,今日も一日頑張るベーコン！！
ジョンストン,Nobacon、nolife
赤城,こ、このベーコンは……！？
加賀,味付け、塩加減、風味……すべてが完璧です
大和,美味しすぎてどんどんお箸が進みます！
隼鷹,お酒のつまみにもピッタリだね～！
ポーラ,これがあればいくらでもお酒が進みます～♪
那智,いくぞ！！さらにベーコン旋風だ！！
伊19,ベーコンいぇいいぇーい！ベーコンいぇいいぇーいっ！！
伊14,(ﾟ∀ﾟ)o彡゜べーこん！べーこん！
伊13,イヨちゃん……！
照月,な、なにこの美味しさは……！？
初月,値段、量、料理のレパートリー……どれをとっても牛缶以上だ……！
涼月,カボチャとこんなに相性が良いなんて……！
秋月,細切れのベーコンと卵、風味付けのゴマ油だけで作った炒飯……！。お互いがお互いの持ち味を最大限まで引き上げている……！。さすがだね！ナガレイシだね！カカカカカーッ！
望月,なんだコイツ！？秋月にも程がある！
元Warspite,……。どうぞ
元吹雪,うーまーいーぞー！！
元睦月,ベーコンの濃厚な油と、大根おろしのさっぱりとしたコクが、美しい旋律を奏でてるのね！！
元夕立,旨い断言
ジョンストン,新発売のロースベーコンも用意したわ！！たくさん食べなさい！！
元艦娘ズ,Yes、bacon！！
元不知火,やはりベーコンは美味しいですね。元不知火はとっくの昔に知っていましたよ。なら元不知火はその昔から知っていました。そこまでです。ケンカになっても知らぬいですよ。うまい。ベーコン一枚あげましょう。さすが元不知火です。全員元不知火ですが
元不知火ズ,ぬいっぬいっぬいっ笑い声
提督,いい加減にしろ！！。また書類にベーコンって誤植したな！？
ジョンストン,Ohsorry！あのときはベーコンのことを考えていたから
提督,お前はベーコン以外を考えてるときがあるのか！？ええ！？
ジョンストン,……
提督,聞いてる！？ねえ！？
ジョンストン,……。Ohsorry！。今ベーコンのことを考えていて……
提督,ん゛も゛お゛お゛お゛お゛！！。おい！これはどういうことだ！？
大淀,それが、深海棲艦が手ぶらで、鎮守府にやって来まして……
提督,今ここにいるのか！？
大淀,はい、応対はジョンストンさんが……
提督,ジョンストン！？ジョンストンナンデ！？
大淀,なんでも、深海棲艦側が指名してきたとのことで……
提督,分からん……一体何が起こってるんだ……！？
ジョンストン,Hi、もう大丈夫よ！
提督,説明してくれ、これはどういうことなんだ！？
ジョンストン,こちらは深海棲艦穏健派奪われたアイドルの座を取り戻す会会長のヲ級さん
ヲ級,ヲッ
ジョンストン,あ、これはお土産の深海の恋人だって
提督,これはこれは、ご丁寧に……
大淀,私これ好きなんですよー♪
ジョンストン,先日沈没したタンカーの積み荷を調べていたら、私のベーコンがあったらしくて。それがとても美味しかったから、是非購入したいと
ヲ級,ヲッ♪
提督,えぇー……。これ……任せて大丈夫なの？
ジョンストン,Don'tworry！折衝役に最適の人いるから！。バイトのWarspiteー？！
元Warspite,なんでしょう？
ジョンストン,ヲ級さんにベーコンを卸してあげてー！
元Warspite,それでは、こちらの用紙に必要事項をご記入いただきまして……
ヲ級,ヲッ
提督,そっちの卸しも出来るのか……
嵐,お、全員いるな
萩風,皆は何を注文したの？
初風,卵とスパム
天津風,卵とソーセージとスパム
不知火,卵とベーコン
親潮,卵とスパムとベーコン
浦風,卵とスパムとソーセージとベーコン
浜風,ベーコンとスパムとソーセージとベーコン
陽炎,ベーコンと卵とベーコンとベーコンとスパムとベーコン
野分,ベーコンとベーコンとベーコンと卵とベーコン
時津風,ベーコンとベーコンとベーコンとベーコンとベーコンとベーコンと豆
秋雲,ベーコンとベーコンとベーコンとベーコン
磯風,伊勢海老のグラタン・トリュフの卵・ベーコン乗せ
谷風黒潮雪風舞風,BACON♪BACON♪BACON♪BACON♪BACON♪BACON♪BACON♪
陽炎型,WonderfulBACON♪
萩風,ﾋｴｯ
嵐,うーん悩むなー
萩風,あの、もっと体に良いものはありませんか？
間宮,ではこちらのベーコンと体に良いベーコンと体に悪いベーコンはいかがですか？
伊良湖,体に良いのと悪いのが相殺してカロリー0なんです！
萩風,でも普通のベーコンが入ってますよね？
間宮,ベーコンは野菜です
伊良湖,だからカロリー0ですよ！
萩風,ではそれで
嵐,やったぜ
陽炎型,BACON♪BACON♪BACON♪BACON♪BACON♪BACON♪BACON♪。WonderfulBACON♪
ヲ級,……。……。……。ヲッ。ヲッ
ジョンストン,短い間でしたが、お世話になりました
提督,とうとうジョンストンも退任かー
ジョンストン,ええ、戦場が懐かしいわ
提督,いや君海に出てなかったよね？ベーコンしか作ってなかったよね？
ジョンストン,えっ？ベーコンが食べたい？
提督,言ってねえよ！？
ジョンストン,それなら早く言ってくれたらよかったのに。はいこれ。定期購入したいときは、この番号に連絡してちょうだい
提督,……。これからどうするつもりなんだ？。深海棲艦とだけでなく、人類までもが傷付けあうことをやめた。ベーコンのおかげでな。肉汁とチーズがトロトロにとろけて調和を生み出すベーコンチーズロールのように……。争い合っていた人たちがトロトロにとろけた今、これからどうしていくんだ？
ジョンストン,決まってるじゃない！笑顔を届けるのよ！。あたしの願いは、皆が幸せな笑顔になれること――。それに変わりはないもの
提督,ジョンストン……
ジョンストン,そのためにも、まずは――。ベーコンね♪