みやこ,………。わ、もうこんな時間…んー、っと…よーし…もう少し頑張れば明日の衣装、全員分完成…！今回は…ほんっとにハードだった！！
夏音,可愛いお洋服…は、とっても着てみたい、けど…少し恥ずかしいんだよね…こすぷれ？じゃなければ、よりちゃんとお揃いのお洋服で…
みやこ,んっふふふ、今日も花ちゃん達はかわいかったなぁ…♪今度はどんな衣装にしよう…
花・乃愛え！？,小依(ちゃん)が…人を頼る行動に出た！？
花,ｶﾁｯ#
花私も手伝う。作業は私も戦力外だけど、アクセサリーとか、出来る事があると思うから,コスプレじゃない衣装でお姉さんのお菓子が食べれるし。ふふふ
みやこ,…と、胸を叩いてみせたは良いけど…結局ギリギリになっちゃった…話を聞きつけて我慢できずに駆けつけた松本さんにも手伝ってもらったというのに…
みやこの衣装作りと聞いて我慢できずに駆けつけた松本Ko．Ko話は聞かせてもらったわ！さあみやこさんっ！,愛の
みやこ,な、何言ってんだこの人…でも手伝ってくれるのはとてもありがたいし…。…何で知ってるの？とか…もう…いいかな…。でも、その甲斐あって小依ちゃんと夏音ちゃんの服も完璧♪もちろんお菓子の準備も万端！夏音ちゃんの喜ぶ顔が目に浮かぶ～！早く明日にならないかなー♪
ひなた,みゃー姉！まだ起きてたのか！一緒に寝よー！！
みやこ,わ！ひなた、ひなたこそまだ起きてたの？んー、明日の衣装にもうちょっとかかりそうだから、難しいかなー…ごめんね、ひなた
ひなた,えー！？最近の夜のみゃー姉、冷たいぞー！
みやこ,その表現誤解を呼ぶからよそで使わないでね？
ひなた,なぁ、みゃー姉、一緒に寝よう？わたし、待ってるからさ
みやこ,これ仕上がるの待ってたら遅くなっちゃうよ？明日はみんなが来る日だし、それに夜更かししたらお母さんに怒られるよ
ひなた,…そう言って、先週も一緒に寝てくれなかった。確かに明日はみんなが来る日だけど、お休みだし、いつもよりちょっとくらい遅くてもいいだろ？…だからさ、みゃー姉…
みやこ,私はともかく、ひなた達は早く寝て早く起きなきゃ。まあ、ひなたなら心配なさそうだけど
ひなた,…先々週は、お菓子の準備が終わらないって一緒に寝てくれなかった。その前はノアの服が出来上がらないからって。その前は花の服だった
みやこ,うう…こういう事に関するひなたの記憶力、厄介；
ひなた,……！！
みやこ,別にひなたの事を嫌いになったなんて事はないからね？むしろ私はひなたの事が
ひなた,みゃー姉っ！！！
みやこ,うぁ！な、何…？
ひなた,わたし部屋で待ってる。今日は絶対一緒に寝るからな。早く来てくれ
みやこ,ひなた！…あー、しまったぁー…これは私が行くまで絶対寝ないし、明日の朝も一緒にお風呂入らないと機嫌が直らないやつだぁ…んーう…思えばあの言い方するとこうなるのは分かってたはずなのに…やっちゃったなー。ええい！こうなったら、迅速かつ完璧に仕上げてひなたの元へ急ぐのみ！。でも…。いつものひなたなら。…って感じなのにな…私、また自分で気づかない内にひなたに何かしちゃったかな…いつかひなたを怒らせちゃった時も…。うう、思い出してしまった…具合が悪くなる3連鎖を…；；；。…でも、だとしたら。尚更早くひなたのとこに行ってあげなきゃ
ひなた,……みゃー姉…。！
みやこ,お待たせ、ひなた
ひなた,みゃー姉…
みやこ,えへへ…ひなたが待ってるから大急ぎで仕上げて来たよ！勿論、完璧なやつ！明日が楽しみだね！
ひなた,…
みやこ,さっきはごめんね、ひなた。さ、一緒に寝よっか
ひなた,…っ
みやこ,？ひなた…？どうし
ひなた,みゃー姉っ！！！
みやこ,うえ！？う、うわぁっ！！？。あう…ひなた、いきなり何するの…
ひなた,みゃー姉…
みやこ,ひ、ひなた？どうしたの？なんか雰囲気違くない？それに、顔もなんだか近いよ？な、何この状況。妹にマウント取られた。え？やっぱり私何かした！？
ひなた,……
みやこ,ひなた、私、また何かしちゃった？もしそうだったら謝るよ…教えてくれる？ひなた
ひなた,みゃー姉が分かってくれない…わたしの気持ち…
みやこ,うん…ごめんねひなた…私、またひなたを傷つけちゃったんだね
ひなた,みゃー姉…。…みゃー姉は花と出会って、ホントに変わった
みやこ,え？花ちゃん？
ひなた,花と出会って、ノアと出会って、友達になって…今まで苦手だった事も少しずつできるようになった
みやこ,う、うん
ひなた,わたしはそれがすごくうれしかった。みゃー姉ができる事が増えれば、みゃー姉と一緒にできる事が増えていく。友達と一緒に、色んな事ができるようになる。わたしはそれが嬉しかった。ホントに嬉しかった
みやこ,ひなた…
ひなた,でも…最近のみゃー姉は花が居る時は花ばっか構って、いない時には花と乃愛の服とお菓子は凄い頑張ってる！夏音と小依が来たらそっちの分もそうだ…わたしは？わたしの事はいいのか！？みゃー姉！
みやこ,えええ！？ひなたとはいつも一緒に寝たり、お風呂入ったりしてるじゃない。外に遊びに行ったり、一緒にゲームしたり…それじゃダメなの…？
ひなた,ぜんっぜんダメだ！みゃー姉は分かってない！！
みやこ,な、何を分かってないのかな…？
ひなた,みゃー姉が花のこと好きなの知ってるし、花もノアも、こよりもかのんもみゃー姉のこと大好きだけど、けどな！
みやこ,う、うんいつも思うけどひなたは私に対する過大評価が過ぎる気がする…
ひなた,みゃー姉の事が一番大好きなのはあたしだぁー！！！
みやこ,うん知ってる
ひなた,でもみゃー姉は最近その事が全然分かってないと思う！だから今からみゃー姉にそれをたっぷり分からせてやるからな！
みやこ,うわ！？ちぃちょちょちょちょちょ！？ひなた！何する気！？
ひなた,そんなの決まってるだろ？大好きならちゅーだ！いくぞ！みゃー姉！
みやこ,ち、ちゅー！？まって待ってそれ大好きの知識偏ってる！偏ってるからぁ！！
ひなた,遠慮するなよ、みゃー姉。私とみゃー姉の仲じゃないか！ちゅー！んーーー！
みやこ,いくらひなたと私の仲でもちょっと！あ、あ、まっ、待ってひなた！いったん落ち着いて…あっ
ひなた,みゃー姉―！んー！！！
みやこ,んむー！？！？んー！んー！！ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛！！
ひなた,ぷはっ！！
]気なの？,い、妹に唇奪われた…しかもめっちゃ強引に…
ひなた,みゃー姉と…ちゅーしちゃった…！…？なんだ、コレ…胸のあたりが…凄く熱い…もっと…！
みやこ,はぁ…もうひなた、聞いてるの？
ひなた,…すまん、みゃー姉
みやこ,えっ？
ひなた,足りない…全然…！もっと、もっとしよ！みゃー姉、ちゅー！！
みやこ,はぁ！？ちょ、まっ、んっ！ん゛ん゛ん゛ん゛！！！
ひなた,はぁ…はぁ…
みやこ,はぁー…はぁー…ひーなーたぁ…いい加減に…してよぉ…っ
ひなた,みゃー姉…みゃー姉っ…んっ
みやこ,んっ…よ、ようやく威力が落ちて来た…
ひなた,んー…ちゅっ…んー…
みやこ,んん…んむ…んっ…ちゅっ…んん…でも全然離してくれない…；
ひなた,はあー…みゃー姉…なあ、もっと、もっとちゅーしよ？みゃー姉…んー
みやこ,ま、まってひなた！ちょっとストップ…
ひなた,みゃー姉…わたしとちゅーしたくないのか…？それともこんなにちゅーしたから、逆に嫌いになったか…？
みやこ,…もう、何言ってるの…私がひなたの事、嫌いになるわけないでしょ？
ひなた,…へへっ♪
みやこ,もしかして、一緒に寝る時間を減らそうって言ったから？私がひなたの事、嫌いになったと思ったの？
ひなた,それも…少しあるんだけどな
みやこ,けど…？
ひなた,みゃー姉…わたし…ちゅーするって、大好きな人が大好きな人にして、それはとっても幸せな事なんだって…そう聞いた事があるんだ。だから…
みやこ,…
ひなた,わたしがみゃー姉にちゅーしても、何もおかしくない。だから、ホントに心から大好きって言いたくなった時に、ちゅーしよって、思ってたんだ
みやこ,ひなた…
ひなた,それで、さっき思いっきりちゅーしたんだ！このちゅー１回で、わたしに構う時間が減ったことは大目にみてやろうって！
みやこ,もしかしてまだちょっと怒ってる？
ひなた,確かに最初は怒る気持ちもあったけど、けどな…一回ちゅーしたら…胸の奥がすごく熱くなって…みゃー姉になでて貰ったり、みゃー姉が抱きしめてくれる時みたいに…胸がいっぱいになった！
みやこ,…
ひなた,頭の中がみゃー姉の事しか考えられなくなったんだ！！もっと…もっと沢山、みゃー姉にちゅーしたい、ホントに心から大好きってもっともっと言いたいって…！！
みやこ,ひなた…
ひなた,だから…！あっ
みやこ,ありがとう、ひなた
ひなた,みゃー姉…？
みやこ,私もひなたの事、心から大好きだよ
ひなた,…それじゃ、みゃー姉
みやこ,うん
ひなた,心からの大好きを、わたしにちょうだい
みやこ,分かった…ひなた
ひなた,んっ
みやこ,目を閉じて
ひなた,？ん…
みやこ,大好きだよ、ひなた…
ひなた,みゃ…んっ…ん…あ…みゃー姉…
みやこ,ひなた…
ひなた,みゃー姉、大好き！！
みやこ,私も大好きだよ、ひなた♪
ひなた,じゃあ、大好きなみゃー姉にもう一つお願いしていいか？
みやこ,んー？なあに、ひなた？
ひなた,今度は愛してる人とするの、やってほしい
みやこ,え？愛してる人と…って？今のじゃないの？
ひなた,っへへ♪これは今しかお願いできないと思って…よっ！
みやこ,…？
ひなた,んーと…ちょっと待っててくれ、えーと…コレだ！
みやこ,え？……！！？！？！！？
ひなた,ほら、この本の、コレとかな…コレが一番、その、愛してるってやつなんだろ？だからさ、みゃー姉…な？
みやこ,ま、待って…ひ、ひな、た…どうして、この、本、を…//////
ひなた,このあいだみゃー姉の机から借りた。わたしはこれ見て、女の子とか姉妹同士でキスするのおかしくないって分かった。それに、みゃー姉もきっと同じ事、考えてくれるてるんだと思って…♪
みやこ,あああああれはヒロインが花ちゃんに似てるから買ったR18おねロリ本…！かか隠し方がおかしかったの！？そ、そう言えばあの時…！。！？！？！？！？
みやこう、うん,あ゛っぶな゛がっだぁー・・・；；；；
みやこ,あの時鍵の棚にしまってなかったんだ…わ、わわたしのバカぁぁぁああ～っ…/////
ひなた,愛してるのしてくれたらな…
みやこ,！！！！
ひなた,この本の事、お母さんに秘密にしてやるぞ♪勿論しなくても秘密にするけどな！！
みやこ,ひ、ひなたぁ…始めから…その、つもりで…っ！？//////
ひなた,おお、ノアのモノマネだけど、この話し方、すごいきいてる！やっぱりノアはすごいなー！
みやこ,ま、ま、まって、落ち着いて！落ち着いてひなたお願い！！
ひなた,みゃー姉こそどうしたんだ？裸なら見慣れてるだろ？
みやこ,っそ、そういう問題じゃ…！？ひ、ひなたはっ…
ひなた,ん？
みやこ,こ、怖く、ないの？ちゅーするより、胸の奥、熱くなったり、するかも、だし、痛いかも、気持ち悪いかも、しれないよ？
ひなた,…これは痛い事なのか？
みやこ,えっ？
ひなた,この本に書いてあるようなのは、ちゅーと違って痛くて、苦しくて、気持ち悪くて、心から大好きな人を嫌いになってしまうようなことなのか？
みやこ,そ、それは…。そ、それは…
ひなた,どうなんだ？みゃー姉
みやこ,む…
ひなた,む？
みやこ,む、むしろ…痛くなくって…とても、気持ちよく、なります。ハイ…
ひなた,みゃー姉大丈夫か？知らない人と話してるみたいだぞ
みやこ,だ、だってぇ…////
ひなた,で、どうなんだ？ちゅーと違って痛くｔ
みやこ,痛くないよっ！むしろ気持ちいいのっ！！嫌いになるどころかもっと好きになるのっ！！！/////////ああああもうごまかしもなんも効かない！ヤケだぁっ！！
ひなた,じゃあいい
みやこ,ふぇ？/////
ひなた,気持ちよくって、みゃー姉の事がもっと大好きになれるなら、そんな嬉しい事を、みゃー姉が、してくれるなら…
みやこ,ひ、なた…？
ひなた,わたしは何をされてもいいぞ、みゃー姉
みやこ,あ、あ、あうう…そんな決め台詞どこで覚えたのぉ…///
ひなた,ノアの持ってる漫画。そんな事より、ほら、みゃー姉も、服、脱いで…な？
みやこ,あ、あう…うううっ////
ひなた,んーっ…！みゃー姉…♪
みやこ,あう！ん、あっん…ひなたぁ…っ/////
ひなた,大好きだぞ、みゃー姉♪じゃあ…最初は、ちゅー、しよ？んっ…
みやこ,んんっ…い、妹に…籠絡された…っ
ひなた,みゃー姉、みゃー姉…んふふふ♪
みやこ,んもー、また…？んっ…結局ほとんど抱き合ってキスで終わりそう…素っ裸で何させられるかと思ったけど…まあこれで終わればまだ被害は少ない…
ひなた,んー、よいしょっと…
みやこ,あ、えっ！？ひなた！？足もち上げて何するのっ…ちょっ！？まっ！！
ひなた,え？本の最後の方で二人がやってたやつ
みやこ,最後…の方？ま、まさか！
ひなた,えーと、こことここを、合わせて…ふぁっ！？
みやこ,ふゃぁぁあん！？
ひなた,う、わ、すごい…ぬるぬるしてる…みゃー姉、すっごい熱い、なっ…！んんっ…！
みやこ,は、恥ずかしいから、実況しない、でっ！～～っ！！も、もう離してっ…私っ…/////
ひなた,みゃー姉っ…これ、ぬるぬるだけど…はぁ…みゃー姉の言う通り…はぁ、はぁ…気持ち、いいな…っ
みやこ,ひ、ひなたぁっ…！分かったから早くっ…！はやく、はなしてぇ…！////
ひなた,みゃー姉…えいっ！
みやこ,ひゃぁん！？あっ、あっ嘘！？うご、動いちゃ、や、やああっ！////
ひなた,んあっ、あっ、みゃー姉！みゃー姉っ！！
みやこ,ひな、たぁっ！だめ、だめ、や、やぁっ！あうっ！んう、んうぅぅっ！
ひなた,みゃー姉っ！みゃー姉！っ！あっ！みゃー、ねえっ！！
みやこ,やっ、やだ、やだやだっ！！あっ、もう、あっ、だめ、ああ、あ、ひ、なたっ！ひなたぁっ！！
ひなた,みゃー姉っ！！ふぁっ！？あああっ！！！
みやこ,ひなたぁああっ！あああっ！！
ひなた,ふぁー…
みやこ,あ…あっ…ひ、なた…
ひなた,みゃー、ねえ…ちゅー…
みやこ,さ、最後まで…～～～～っ////
ひなた,みゃーねえ…ちゅー…して？
みやこ,んんんんん…もうっ！！////
ひなた,えへー…♪ん…
みやこ,ひ、人を散々滅茶苦茶にしておいて…っ////
ひなた,ｽｰ…ｽｰ…えへへへ、みゃー姉…えへ…ムニャ…。んー…
みやこ,はぁ…おやすみ、ひなた…
ひなた,みゃー姉起きろー！！
みやこ,グッハァッ！？ひなた…私の腹を潰して起こすのはやめてって言ってるでしょー…
ひなた,だって今日はみんなが来るんだぞ！？夏音がみゃー姉の服着て、それでみんなで写真取るんだ！早起きしないでいられねー！！
みやこ,あんだけヤってこの元気…我が妹ながら恐るべし…；
ひなた,みゃー姉、一緒に朝のお風呂入ろー！そんで上がったらみんなの準備一緒にしよー！
みやこ,はいはい、でもまずはお母さんにおはようして
千鶴,・・・・・
みやこ,・・・；；；；ヤバい。ヤバい。ﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲ！！
ひなた,どした？みゃーね…あー…
みやこ,そう言えば…ベッドあんなに揺らして、あんな大きな声上げて…バレない訳、ないよね…あ、ああ…。ぴっ！！？
千鶴,座りな
みやこ,あ、ああああ……っ
ひなた,みゃー姉…
千鶴,ひなた、ちょっとみやこ借りるぞ。先に風呂入ってきな
ひなた,うん…わかった…
みやこ,あうあうあう…。………；；；
千鶴,………
みやこ,バレてる…間違いなくバレてるっ！！ま、まず間違いなくお母さんの中では私がひなたを襲った事になってるハズだから…次のお母さんの行動は…。ごめんね花ちゃん、ひなた、乃愛ちゃん、小依ちゃん、そして私の服を楽しみにしてた夏音ちゃん。ごめんね。先立つ私を許してね…
千鶴,おい
みやこ,びゃっ！？！？ごごごごめんなさいごめんなさい悪気はナカッタのくぁｗｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；
千鶴,…ビビりすぎだ、ド阿呆。まずは話を聞け
みやこ,ぴぃー…うっうっ…ｸﾞｽｯ…ｸﾞｽｯ…ううっ…
千鶴,お前の目に私はどう映ってるんだ。流石に哀しくなるぞ。私からみやこに言いたい事は二つ
みやこ,はい…
千鶴,ひなたと遊ぶのはいいが、遅くまでどったんばったんやるんじゃない。ひなたは小学生だぞ？早寝早起き病知らず、ってヤツだ。どうしてもやんなきゃいけないことがあるんならひなたを寝かしつけてからだ。いいな？
みやこ,ふぇ…？
千鶴,ここはあたし達の家で、夜寝る時にはあたしもいるんだ。それを忘れんでくれよ？こんな事しょっちゅうされたらこっちの身が持たん
みやこ,あ、あれ…？バレてない…っぽい？
千鶴,それが一つ…で、二つ目だが…
みやこ,………；
千鶴,…。子供達の思い出作り、上手くいくといいな
みやこ,えっ…どうして、それを…？
千鶴,あの子達からのリクエストに応えるために胸張って任せろって言ったらしいじゃないか
みやこ,う、うん…確かに、そうだけど…
千鶴,傍から見たら相当無茶なリクエストだよ？でも、みやこは胸を張ってやろうと言った。そして、あの子達の為に一生懸命になれるみやこなら、そんなみやこだからこそ、あの子達も香子ちゃんも進んで協力してくれたんだろうさ
みやこ,お母さん…
千鶴,なんだ？その意外そうな顔は、親が我が子の頑張りを知ってちゃマズいのか？昨日遅くまで起きてたのも最後の一手を仕上げる為。仕上がりは、聞くまでもないな？
みやこ,う、うん…！完璧…！服も、お菓子も、完璧ですっ！はいっ！
千鶴,ああ、そうだった。ったく、冷蔵庫が狭くって、困ったもんだ
みやこ,うっ…ゴメンナサイ…
千鶴,冗談だよ。あとはお前も少しはおめかしして、ひなたと一緒にみんなを迎えてやんないとな
みやこ,お母さん…
千鶴,まあなんだ、とりあえずひなたと風呂入ってこい。ひなたの事だ、多分そこらへんで聞き耳立ててるだろ
ひなた,ギクッ！
千鶴,朝飯の準備しとくから、ほら、行っといで
みやこ,…！うん！ありがと、お母さん
千鶴,ああ…
ひなた,良かったなみゃー姉！昨日のアレの事じゃなくて！
みやこ,ばっ！声が大きい！！
ひなた,おっとっと…
みやこ,ひなた、分かってると思うけど昨日の事は絶対誰にも言っちゃダメだからね？約束だよ？
ひなた,分かってるって！
みやこ,でも…お母さんが私の事、あんなに見てくれてたなんて…頑張ってるところを誰かが見てくれるのって…なんだか、いいな…
ひなた,みゃー姉？
みやこ,あ…何でもないよ。さ、そろそろあがろ？ご飯食べたらみんなを迎える準備しよ！
ひなた,おう！！。んー…んー…
みやこ,ひなた、時計見すぎ。そんなに慌てなくても大丈夫だよ
ひなた,だってだって、もう待ちきれないんだ！
みやこ,私だって待ちきれないよー
ひなた,あ！
みやこ・ひなた,来た！
花・乃愛・小依・夏音,こんにちはー！
みやこ,いらっしゃい、みんな！
ひなた,待ちかねたぞー！さ、上がれ上がれー！！
花,お姉さん、今日の衣装は完璧ですか？特に夏音の。いくらお姉さんと言えど、夏音を悲しませたら許しませんよ？
みやこ,ふふふ！そこは任せて花ちゃん、会心の出来だよ！ほぉら！
小依,わあ、可愛い！流石お姉さんね！！
乃愛,デザイン協力はアタシ！どう？可愛いでしょ？カノンちゃん！
夏音,すごい…かわいい…本当に、本当にありがとうございます、おねぇさん
花,ふむ、反応は上々。まずは上出来です。お姉さん
乃愛,花ちゃんは一体何様なの
小依,花ちゃんなら服がダメでもお菓子であっさり許しそうよね
花,何をバカな…みんなで最高の思い出作りだよ？そんな大事な日に失敗なんて許されないんだから…ちなみにお姉さん、今日のお菓子は？
乃愛,ホラそう言うトコだよ。あからさまに目が輝いてる
みやこ,今日はみんなが来るからねぇ、クッキー、マカロン、ケーキ、プリン…みんなで食べれそうなの、ぜーんぶ作っちゃった♪
花,ぜん…っ！？
小依・夏音,わあ！すごーい！！
乃愛,ミャーさん気合入ってるぅ♪
ひなた,写真撮ったらみんなでパーティだぞ！！
花,これ、これぜんぶ…っ！みやこお姉ちゃん大好き！！
みやこ,ふぉっ！花ちゃん！？
花,恥ずかしいコスプレじゃない上にお姉さんのお菓子のフルコース…これなら毎日遊びに来てあげますよお姉さん！
乃愛,アタシ時々花ちゃんの将来が本気で心配になる
みやこ,さんざんお菓子作っておいて何だけど私もそう思う
夏音,私もそう思う。花ちゃんは大人になっても一人暮らししちゃだめー
ひなた,花、ダメダメだな！
花,みんなして何て事いうの…ｺﾞﾎﾝｯ！！これは私じゃなくてお姉さんのお菓子がおいしいのが悪いの！
みやこ,え！？私のせい！？
夏音,…花ちゃんも照れ屋さんだよねぇ♪
花,な、何…？私はお姉さんのお菓子が好きだって言いたいのであって、お姉さんそのものが大好きとかそういう訳じゃ…
夏音,わたしはそこまで言ってないんだけどなー♪
花,なっ！そ、そこまで言ってないでしょ！もう、夏音は早く着替えて！////
夏音,はいは～い♪花ちゃんもね～♪。わぁ～……！
小依,かの、すっごい可愛い！とってもよく似合ってるわ！！
夏音,ありがとう、よりちゃん。嬉しい…
乃愛,んふっふっふっふ、やっぱりデザイン担当に立候補して正解ね！流石アタシっ！！
花,そのブローチは私が選んだの。どう？
夏音,ありがとぅ、花ちゃん。とっても可愛いよ～！
みやこ,わあ、みんなすごくかわいいねぇ！
夏音,おねぇさん…！
みやこ,夏音ちゃん、よく似合ってるよ。とっても可愛い！
夏音,わたしたちのわがままを聞いてくれてありがとうございました。とっても可愛い服をありがとうございました。本当に、本当にうれしいです、おねぇさん
小依,お姉さん、ありがとうございました！夏音、すっごく可愛いわ！今までで一番可愛い！
みやこ,どういたしまして♪二人が喜んでくれて、私も嬉しいよ♪
乃愛,もー、アタシも協力したんだけどー！
夏音,ノアちゃんもありがとー、とっても可愛いよー♪せかいで一番かわいい♪
乃愛,んふっふっふー！でっしょぉー！？
みやこ,さーて、そろそろ写真、撮ろっか？。夏音ちゃん、小依ちゃん！手を組んで、そう、で、そのままこっち向いて…うん！すごい良い感じだよ！
乃愛,き、今日のミャーさん、カノンちゃんが初めて衣装着たのに写真撮る動きが全然キモくない！！
花,私の時と天地の差がある。なんで？
ひなた,いつもなら所狭しと飛び回るのに！明日は嵐か！！
みやこ,普通に写真撮ってるだけで何故ここまでボロクソに言われるの…？
夏音,ありがとうございました、おねぇさん
小依,後で写真ちょうだいね！絶対よ！！
みやこ,もちろんだよ♪それじゃあ、一通り写真も撮ったし…そろそろパーティしよっか♪
みんな,やったー！
花,はむっ、はむっ、はむっ、はむっ…！
夏音,花ちゃん、詰め込み過ぎだよー。のどにつかえちゃうよー？
花,ああ、幸せ…♪
乃愛,ヒナタちゃん、これどう？マカロンの端をくわえて…ポーズ！どう？可愛い？
ひなた,おう！ノアは今日も可愛いな！！わしゃわしゃしてやるぞ！！
乃愛,あふぅん♪もぉうひなたちゃんてばぁ♪んふぅん♪
小依,そうだ！！
夏音,どうしたの、よりちゃん
小依,まだ全員揃った記念写真を撮ってなかったわ！！
みやこ,そう言えば…今日はそれぞれ撮ったんだった
小依,今日この日にみんなで遊んだっていうの、ちゃんと残しておかなきゃ！全員が写ってないとダメよ！！
みやこ,よーし、そう言う事ならみんな、並んで並んで！
花,もっもっもっもっ…
みやこ,花ちゃん、お菓子は置いて？
千鶴,みやこ、アンタもカメラを置きな
みやこ,へっ？なんで？
千鶴,あたしが撮ってあげる。ホラ、アンタも入るの
みやこ,へっ？わ、私はいいよぉ、恥ずかしいし、それに今日の思い出ならみんなだけ撮ってあげればいいし…
千鶴,この日の為に一番頑張ったのは誰だ？それはお前じゃないか、みやこ。私はお前も十分、あの中に入る資格があると思うけどね。どうだい？みんなもそう思うだろ？
ひなた,もちろんだ！みゃー姉がいないと何も始まらねえ！！
乃愛,サイキョーに可愛いアタシが居ても、ミャーさんじゃなきゃこのお洋服は作れないからね！
花,甘くておいしいお菓子も、ね
小依,あったりまえじゃない！私達、ともだちなんだから！！
夏音,お願いします、おねぇさん。おねぇさんが私達の思い出を作ってくれたから、今度は私達がおねぇさんとの思い出をたくさん作りたいです…そのために、まずは一緒に写真を撮りましょう？ずっとずっと宝物になるような思い出を
みやこ,み、みんな…あ、あれ？
ひなた,みゃー姉！？
みやこ,涙が…どうして…ｸﾞｽｯ…おかしいな…嬉しいのに…
花,お姉さん…
千鶴,良かったな、みやこ。お前もみんなの大切な友達だってさ。ほら、分かったらさっさと入る！
みやこ,うん…ｸﾞｽｯ…うんっ！
千鶴,準備はいいかい？
小依,行くわよみんな！
夏音,明日も？
乃愛,明後日も♪
ひなた,この先どんな事があっても！
花,私達みんな、せーのっ！
全員,友達さ！！
ひなた,今日はありがとな、みゃー姉！みんな本当に楽しそうだった！
みやこ,私も楽しかったよ、ひなた。ありがとう
ひなた,何言ってるんだ！みゃー姉が頑張ったからこそのパーティだぞ！
みやこ,その私を、一番近くで支えてくれたのはひなただよ。ありがとう
ひなた,…！！おう！あったりまえだ！！これからずーっとみゃー姉をそばで支えてやるからな！！
みやこ,うん、ありがとう♪それじゃあ、おやすみ、ひなた
ひなた,みゃー姉
みやこ,うん？
ひなた,おやすみの、ちゅー
みやこ,なっ・・・////もう、しょうがないなあ・・・
ひなた,ふへへへ♪それじゃ、おやすみ、みゃー姉
みやこ,おやすみ♪。私達みんな、友達、か…少し前の私なら、こんな事言いあえる人なんて、一生出来ないと思ってたのに…。……。……今度は、みんなでピクニック、とか、いい、かなぁ…
千鶴,ほう？殊勝な心掛けじゃないか。自分から外に出ようだなんて
みやこ,うわ！？お母さん、聞いてたの？
千鶴,ふふ…今日までよく頑張ったな、みやこ
みやこ,ちょ…い、いきなり何するの…////
千鶴,褒めてるんだよ。あの子達の笑顔、最高だったろ？その立役者は間違いなくみやこ、アンタだ。沢山の子供達を笑顔にできる、私の自慢の娘だよ
みやこ,あ…ありがとう////
千鶴,これであとは、みやこがもう少しちゃんとして、ひなたがもう少しみやこに対して落ち着いてくれたら、完璧なんだがな
みやこ,むぅ…褒めるかお説教するかどっちかにしてよ…
千鶴,昨日はさすがに参ったぞ。お前とひなたの声、あたしの部屋まで響いて来るんだから
みやこ,もーお母さん、そのことは謝ったじゃ…な…え？声？
千鶴,………
みやこ,お、お母さん、さ、ドタバタ、してたから、お説教だったんだよね？ベッドの上で、騒いでたのが、下に響いて、うるさかった、そうだよね？
千鶴,ああ、あんまりうるさく叫んでるから最初は深夜にプロレスでもやってんのかと思ったよ
みやこ,お、お母さん？
千鶴,流石に我慢ならんかったから扉ぶち破って一喝かましたろうかと思ったらな
みやこ,あ、あっ…ま、まさか、まさかまさかまさかまさか
千鶴,…あの手の声が聞こえてくるもんだから、な
みやこ,あううう…ひいいいいい！！やっぱ聞かれてたんだぁぁあああ！！！
千鶴,ぶっちゃけな？お前がひなたに録でもない事教えこんでるんだと思った。もしそうなら許せん！この家から叩き出してくれる！！と私は中の様子をうかがった
みやこ,あ、あう、お母さん、あれは、アレはそのっ…み、みみみ見られてた…どこから！？どこまで！？
千鶴,そしたらどうだ？逆だろ？
みやこ,～～～～！よ、よりによって一番見られたくなかったところを・・・！！
千鶴,正直な、私も頭が真っ白になった。気づいたらコーヒーを淹れ、ここに座り、気づいたら朝だ
みやこ,～～～～～！！し、死にたい！死にたい！！死にたい！！！
千鶴,みやこ。私は今日布団にくるまった時に頭の整理を完了させた状態でぐっすり眠りたい。だから、お前にとっては本当に辛く苦しい事かもしれんが、どうしても確認させてくれ
みやこ,な…何を…///////
千鶴,お前…ひなたにレイプされたのか？
みやこ,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！。うわああああ！！うわああああ！！////////////////
千鶴,まあ、なんだ、その、実の妹に、しかも小学生にヤられたのがショックなのはわかるぞ
みやこ,お゛か゛あ゛さ゛ん゛に゛は゛れ゛て゛た゛の゛か゛一゛番゛シ゛ョ゛ッ゛ク゛た゛よ゛！゛！゛
千鶴,お前の気持ちはよく分かる。実は見てた事、黙っていてすまなかった。だが小学生の下の娘が大学生の上の娘を犯してるのを見た親の気持ちにもなってくれ
みやこ,うぅぅぅぅ……//////
千鶴,それにほら、今朝これを話したらお前今日何もできなかったろ？それはあの子達が可愛そうだしな
みやこ,それは…ありがと…だけどさぁ…/////
千鶴,まーこれでひとまずこの件について私のモヤモヤは解消された。なあに、あとは私の中でみやことひなたは仲良しすぎて妬けちゃうに変換しといてやるよ
みやこ,むー…絶対だからね…////
千鶴,当たり前だ。と言うかこんな事人に話せる訳ないだろ。みやこもひなたもこの街にいられなくなるぞ
みやこ,た、確かに…
千鶴,という訳だから
みやこ,んっ…？
千鶴,今日はアンタももう寝な。本当にお疲れさん
みやこ,あ、うん…ありがと、お母さん…おやすみ
千鶴,おやすみ…あー、肩の荷が下りた…それにしても。仲良しすぎて妬けちゃうか…ククッ、これはきっと本音だな…今夜は一杯やってから寝るとするかな…
ひなた,すー…すー…
みやこ,…まさか寝ながら自分の部屋から私のベッドに移動してきたの？最近どんどんパワーアップしてない？
ひなた,ﾑﾆｬ…みゃー姉…大好きだぞー…♪えへへ…ﾑﾆｬ…
みやこ,…まあいっか。私も大好きだよ。おやすみ、ひなた