ユーシャ,今度のクエストで、クリアしたら校歌を歌うんだよ。
セイラ,この学校の校歌って知ってるの？
ファイ,聞いたことないな。
ユーシャ,CDあるから一緒に聞いてみよう。
♪我らの母校の南門にはメッチャじゃれてる猫がおる,ニャン
♪北門出てすぐの喫茶店にはメチャクチャ大きい猫がいる,ニャン
♪裏山をウロウロしているあの猫は最近子猫を産んだらしい,ニャンニャン
セイラ,なにこれー！
メイ,なんすかこの校歌。猫がどうとしか言ってないっす
ユーシャ,どこの世界に歌詞が猫だらけの校歌があるの。
ファイ,私たち、３話で猫探しばかりしてたからね。
セイラ,あれはもう忘れたい。
ユーシャ,嫌だな。こんな酷い校歌。まあ最後まで聞こうよ
ファイ,レーザーラモンRGのネタか！
セイラ,ナラルのあるあるって言いながら延々ともったいぶるのレーザーラモンRGのネタじゃないの
メイ,元ネタはもう少し引っ張るっすけどね
ユーシャ,しかもこのアニメ３話で切られがちって、それナラル関係ないじゃん
ファイ,嫌だね、そんなあるある。
ユーシャ,切らないで。最終回まで見てよ。
ファイ,大丈夫だよ。その次の４話で水着回があるんだから。
メイ,こんなあるある嫌だしこんな校歌も嫌だな
ユーシャ,続き聞いてみよう
♪最高の思い出を,もう１回！
ユーシャ,これ聞いたことある！どっかで聞いたことあるよ
メイ,完全にパクってるっすね。なんてタイトルでしたっけ？
ファイ,secretbase～君がくれたもの～だね。アニメあの花、アニメあの日見た花の名前を僕たちはまだ知らないのエンディング曲です。
セイラ,正式にはそれはカバーで、原曲はZONEの曲なんだけど。
ファイ,あ、そうなんだ。
ユーシャ,こんな完璧にパクっちゃダメでしょ。しかももう１回って何？
セイラ,またそれ？
ユーシャ,なんでクエストでこのアニメ３話で切られがちなんて歌わなきゃいけないの
セイラ,校名にピー入れるな。まるで校名に放送禁止用語が入ってるみたいじゃない！
ファイ,さあ次は２番だよ
ユーシャ,２番もあるの？
♪えんどろ～,くそーあにめー
セイラ,２番短っ！
メイ,２番短すぎっす。しかも何、糞アニメって。
ユーシャ,自分のアニメのことそんな悪く言うものじゃないよ
ファイ,ポプテピピックじゃないんだから
セイラ,そういえばそんなアニメもあったね
ユーシャ,３番聞こう
セイラ,いやそんなこと校歌で歌う？確かに勘違いしてる人多いけどそんなの校歌で言うことじゃないでしょ
ユーシャ,谷川柑菜ちゃんって幼馴染じゃなかったの？
セイラ,あんたもか。その辺ちゃんと見とこうよ。続き聞くよ。
ファイ,なんでそんなこと言うの？そういうことを校歌で歌わなくても。
ユーシャ,いきなり英語！？なんで英語？
ファイ,英語入れたらかっこいいじゃない。
セイラ,かっこいいとかそういう問題じゃないでしょ。しかも英語でこのアニメ３話で切られがち
メイ,しかも※繰り返しってことは英語また繰り返すっすの？。そう言うのかい！こめまーくくりかえしって歌うっすの？
セイラ,英語のとこまた繰り返すのかと思ったよ。紛らわしいじゃない。パクってるじゃん！またパクってる？
メイ,けいおんのU&Iっすね
ユーシャ,そういえばファイちゃんの中の人もバンドアニメ出てたよね。
ファイ,バンドリのほうだね。
セイラ,だからそれもういいから
ユーシャ,聞いてないよ！１番でそんなこと言ってなかったよ？
セイラ,廃校になるの？嫌だよどうしよう。私が卒業するまで廃校にならないでほしいな。
ファイ,アニメ否定かよ！ガールズ＆パンツァーとラブライブを否定しちゃってるよ！
ユーシャ,嘘ついてるじゃん！
メイ,音ノ木坂学院って嘘ついてるっす。しかもたった今否定したアニメの学校を