小鳥,結婚なんかしないほうがいいさと考えるんだ。そうすればほら、いくらでも自分の趣味に時間と資金をつぎ込めるし？。誰からも拘束されないって素敵よね？。そう！だって私は、翼を広げて大空を自由に舞う鳥だもの！。……。あれ？私、負け犬じゃね？。お見合い、かぁ……。プロデューサーさん？
P,今日はお買い物ですか？
小鳥,え、ええ。特に何か目的があるわけでもないんですけど
P,見るだけならタダですからね
小鳥,そういうのはデリカシーが足りませんよ？
P,はは、すいません
小鳥,ふふ。プロデューサーさんはお仕事中、ですよね？
P,ええ、そうなんですが……
小鳥,？
P,営業出るついでに、ちょっとサボりです
小鳥,え？……ええ！？
P,律子には内緒でお願いしますね？
小鳥,そ、それはもちろん
P,ははは、どうも……
小鳥,なにかあったんですか？
P,いえ……
小鳥,私には言えないようなことですか？
P,……
小鳥,同じ職場の先輩として、少しは頼ってくれてもいいじゃないですか
P,ふぅ……音無さんには勝てませんね。話しますよ
小鳥,ふふ、はじめからそうやって素直になればいいんです
P,そうですね。音無さんに嘘はつけませんから
小鳥,え？
P,立ち話もなんですから、そこのカフェにでも入りましょう
小鳥,は、はい。それで、いったいなにが？
P,実は……明日、見合いをすることになりまして……
小鳥,え……？。あ、明日ですか？
P,ええ
小鳥,そんな急な
P,？
小鳥,あ、いえ……。お相手の方は……？
P,うちの親父の知り合いの娘さんで、俺より一つ下だそうです
小鳥,き、綺麗な人なんですか？
P,そうですね。さすがにうちのみんなってほどではないですが
小鳥,それはまあ、アイドルと比べられたら。断れないんですか？
P,断ろうと思えば、まあ
小鳥,だったら……
P,なんというか……身内の事情があるんです
小鳥,あの……言いにくいことだったら
P,母が……
小鳥,え？
P,母がここ何年か病気を患っていて、たぶんもう長くはないと
小鳥,……
P,今まで好きなように生きてきた親不孝者ですから。せめて生きてるうちに嫁さんをもらって、孫の顔を見せてやるぐらいは、と……
小鳥,そう、ですか……
P,すいません、こんな話。聞かされても迷惑ですよね
小鳥,そんなこと……！。でも、それだったら、その……お見合いじゃなくても
P,お相手のご両親が、母の病気の件でお世話になった人なんです
小鳥,あ……
P,音無さん
小鳥,は、はい
P,これからデートしませんか？
小鳥,は、はい？
P,デートですよ、デート
小鳥,で、デートというと、二人でお出かけしたりする、あの……？
P,そのデートです
小鳥,今、仕事中ですよね？
P,今の状態じゃ、ちょっと仕事になりそうにありませんね
小鳥,みんなほうは大丈夫なんですか？
P,ええ。今日はもう外回りだけですから
小鳥,明日はお見合いなのに……
P,今日はまだ義理立てする必要はないでしょ
小鳥,それに、ええと……
P,はい
小鳥,私なんかで……
P,怒りますよ？
小鳥,え？
P,音無さんだからデートに誘ったんです。付き合ってくれるんですか、くれないんですか？
小鳥,は、はい！ご一緒します
P,よかった。じゃあ、早速いきましょうか
小鳥,あの……
P,デートですからね
小鳥,はい……よろしくお願いします///。今日は……デートに誘ってくれてありがとうございました。すごく楽しかったです！
P,こちらこそ。音無さんが一緒に居てくれて……嬉しかったです
小鳥,は、はい///
P,今日のお礼に、なにかプレゼントでもできればよかったんですけど
小鳥,だ、ダメですよ！明日お見合いするのに、そんな……。ほんとは今日のデートだって、お相手の女性に失礼なんですからね？
P,私服の音無さんが、とても可愛らしくて魅力的だったから……。ということじゃダメですか？
小鳥,。ぁ……ぅ……///
P,今日が終わらなければよかった……。さすがにそろそろ事務所に戻らないと……
小鳥,あ……そ、そうですね
P,くれぐれも律子には
小鳥,ええ、内緒ですね
P,こんな時間までほっつき歩いてたら、どっちにしてもどやされるかな
小鳥,……
P,それじゃ……明日俺はオフだから明後日ですね
小鳥,はい、また明後日に……
P,おやすみなさい
小鳥,おやすみなさい……。……
律子,……
小鳥,はぁ……
律子,あの……小鳥さん？
小鳥,はい……？
律子,なにかありました？
小鳥,なにか……？なにもありませんよ……ええ、なにも。ふぅ……
律子,……。まあ、手は動いてるようだから、別にいいんですけど……
小鳥,不思議ですよね、座ってるだけで手が勝手に動くんだから……うふふ
律子,やっぱりなにかあったでしょ？
小鳥,なにかあったら……あそこでなにかあったら……。むしろ今、浮かれて仕事が手につかなかったかも……うふふ
律子,……。プロデューサーですか？
小鳥,そうですよぉ。プロデューサーさんですよぉ
律子,……
小鳥,うぇ……。律子さぁん……ひぐっ
律子,はいはい、いい大人なのにしょうがない人たちですね。なにがあったんですか？。ほう、仕事中にデートですか？ほほう？。まあ、あの人はいつも根を詰めすぎだから、たまに息抜きするぐらいは
小鳥,え
律子,でもデートはやりすぎです
小鳥,ですよねー
律子,なにニヤニヤしてるんですか、気持ち悪い
小鳥,ごめんなさい……
律子,でも、そこまで盛り上がっておきながら、それ以上は何もなかった、と
小鳥,はい……
律子,で、今日プロデューサー殿はお見合いですか……。まったく、あの人は……
小鳥,律子さぁん……
律子,ストップ！スーツが汚れる。たしか……小鳥さんもですよね？
小鳥,なにがですか？
律子,お見合いですよ
小鳥,あ……
律子,小鳥さんは、それでいいんですか？
小鳥,それは……。そういう律子さんだって……
律子,私には関係ありません！
あとから,やっぱ今のナシ
律子,そうはいっても、まさか今からお見合いの妨害に行くわけにも……
小鳥,え？いいんですか？
律子,ダメです！
小鳥,ピヨォ……
律子,そもそも、会場がどこかも知らないでしょ？
小鳥,はい……
律子,あ？。いつまでもウジウジウジウジと、じれったい人たちですね……。もう、スパッと告白して、はっきりさせればいいじゃないですか
小鳥,それができれば、苦労は……
律子,口答えしない！
小鳥,ピヨッ……
律子,あ？
P,おはようございます
小鳥,お、おはようございます！。き、昨日は、その……
P,ええ、お見合い行ってきましたよ
小鳥,え、ええ。それで……
P,……
小鳥,……
P,たぶん……このままお受けすると思います
小鳥,え……
結婚を申し込まれた私は、,仕方ないですね！
小鳥,あ……お、おめでとうございます
P,ありがとうございます……
小鳥,プロデューサーさんに先を越されちゃいましたね。あはは……
P,はは、面目ない
小鳥,……
P,……
小鳥,あ、ちょっと用事を思い出したので電話してきます……
P,はい
小鳥,──あ、お母さん？……そう、お見合いの話。……うん、やっぱり受けるから……よろしくね
律子,小鳥さん？なにしてるんですか？
小鳥,あ、律子さん……。おはようございます……
律子,おはようございます
小鳥,……
律子,……
小鳥,あの……
律子,しばらく、屋上で風にでもあたってきてください
小鳥,え？
律子,その顔で事務所にいられても困りますよ
小鳥,でも……
律子,仕事は私がやっておきますから。ね？
小鳥,はい、ありがとうございます……
律子,それじゃ、私は上がりますけど……大丈夫ですか、小鳥さん？
小鳥,え？ええ……戸締りはしておきます
律子,明日はお見合いですよね？あまり遅くならないように……
小鳥,そうですね、なるべく早めに上がります……
律子,……
小鳥,……
律子,お疲れさまでした
小鳥,お疲れ様です……
律子,まったくもう……
小鳥,ひぅっ……ぅ……
P,音無さん……
小鳥,え……。どうして……
P,音無さんと話をしたくてです
小鳥,話すことなんて……。例の彼女と……会ってたんですよね？
P,え？ああ、知ってましたか。ええ、さっき会ってきました。会って、ちゃんと話をしてきました
小鳥,話を……。ふざけないでください！。話をしてきた？だったら、なんで今こんなところのいるんですか！？
P,聞いてください、音無さん
小鳥,聞きたくありませんよ、そんなこと！
P,聞いてください！
小鳥,！
P,やはりお付き合いはできないということで、お断りをしてきました
小鳥,え……？
P,俺には好きな人がいるから、あなたを幸せにすることはできない、ってね。おかげでひっぱたかれましたよ、ははは
小鳥,ひどい人ですね
P,まったくです。彼女だけじゃなく、好きな人にまでひどいことをしてしまった
小鳥,それに、勝手な人です……
P,勝手は承知の上ですよ
小鳥,……
P,律子から聞きました。音無さんも明日お見合いだって。お見合い、お断りしてください
小鳥,はい……？。ずいぶん勝手なことを言いますね？
P,言ったでしょ、勝手は承知してます
小鳥,じ、自分は若い女の子とお見合いしておいて、私には断れ、ですか？
P,そうです、断ってください
小鳥,断らなかったら、どうするんですか？
P,考えてません。断ってもらいますから
小鳥,……。ふふ……なんですそれ
P,あ、やっと笑ってくれましたね
小鳥,え？
P,ここ何日か、全然笑ってくれなかったでしょ？
小鳥,だ、誰のせいだと……！
P,はい、俺のせいです。ごめんなさい
小鳥,あ、はい。まったくもう……ふふふ
P,音無さんは……笑ってる方が素敵です
小鳥,うぅ……///
P,はは
小鳥,わかりました、お見合いは断ります
P,はい！ありがとうございます！
小鳥,好きな人がいるのにお見合いするなんて失礼なこと、私にはできませんから
P,う……
小鳥,うふふ。ご両親とか先方とか、怒らせたんじゃないですか？
P,そうでしょうね。でも、俺が頭を下げて済むことなら、いくらでも頭を下げますよ
小鳥,……
P,音無さん……
小鳥,違いますよね……？
P,え？ああ……そうですね。小鳥さん
小鳥,はい……
P,好きです、小鳥さん
小鳥,はい……私もあなたが好きです
P,必ず幸せにします
小鳥,はい、二人で必ず幸せに
P,結婚してください
小鳥,はい、喜んで！