P,うおおおおっ！
律子,うわっ、いきなり奇声あげないで下さいよ
P,もう、もうイヤだ！俺だけ名前で呼ばれないなんてイヤだぁぁぁぁ！！！
小鳥,大変！プロデューサーさんがおかしいわ！
P,だからそれをヤメてくれって言ってんだよぉぉ！！
伊織,……あーもう何よ、うるっさいわね
律子,あ、伊織。今プロデューサーがちょっと暴走してて
やよい,プロデューサー！？な、何かあったんですか？
P,うわぁぁあぁん！！プロデューサーって言うなぁぁぁ！！
春香,あちゃー。これはだいぶ限界って感じだね
千早,一体どうしてこんな事に……
美希,ハニー、落ち着いて！
真,……聞く耳持たず、か。ともかくプロデューサーを止める方法を考えないと
雪歩,でも、止めると言われても……
響,うう、どうしたらいいんだ？
貴音,仕方ありませんね……はっ！
P,う……。はっ！？ここは誰？俺はどこ！？
千早,目を覚ましたみたいですよ
あずさ,ちょっと言ってる事がおかしいみたいだけど～
真,だ、大丈夫なのかな
亜美,典型的な症状だし、すぐ治るっしょ
真美,にーちゃんだもんね
P,……おう、皆。俺は一体何を……
やよい,プロデューサーって言わないでって言ってました
小鳥,名前で呼んでほしいとも叫んでましたね
P,……そうだった。なぁ、皆は何で俺のこと、プロデューサー呼びなんだ？
響,すっごく今更の質問だな
律子,なんでと言われても……
美希,ミキはハニーって呼ぶよ？
P,ハニーも名前じゃないだろ
美希,ダメなの？
P,最近、名前で呼んでもらえない事がストレスになってきたんだよ
貴音,つまり、貴方様というのも不快だったという事ですか……
亜美,にーちゃんってのも？
真美,イヤだった？
P,不快、とまで言われるとそれはまた違うんだが……たまには名前で呼んでくれたっていいじゃないか
やよい,うーん、でも考えてみたらプロデューサーの名前って知らないなーって
P,えっ
千早,そうですね。私も本名って知らないです。多分皆もじゃない？
律子,実は私も……小鳥さんは？
小鳥,そういえば、知らないですね
あずさ,事務員ですから、書類を目にしたりしないんですか？
小鳥,プロデューサーさんの名前が載ってる書類や仕事は社長が処理してるので……
伊織,それは流石におかしいと思うけど
亜美,いおりん、そこはツッコんじゃダメな部分なんだよ
真美,そこは生暖かい目で見逃してあげようよ
P,……俺、入社した時、自己紹介しなかったっけ？
春香,確か社長が皆、彼が新しく入ったプロデューサー君だよって……
真,その後プロデューサーが皆、よろしく頼むなっって感じで終わったような
雪歩,名前は聞いた覚えがないですぅ
P,……よく覚えてないが、そうだったっけか？
千早,はい。確かにそんなやり取りでしたよ
P,なるほど。全てはそれで終わったのが原因か……っていうか誰も疑問とか湧かなかったのか？
亜美,全く
真美,これっぽっちも
美希,ハニーはハニーだからそれでいいの
千早,改めて聞かれてようやく……という感じですね
響,プロデューサーっていうのに慣れちゃったからな
P,くっ、この薄情者どもめ
伊織,もう！女々しいったらないじゃないの
あずさ,それなら、もう一度自己紹介したらどうですか～？
P,そうか！そうすれば、俺も皆に名前で呼んでもらえるよな
真,プロデューサーの名前かぁ……ちょっとドキドキしてきた
雪歩,どんな名前なんだろう。やっぱり赤羽根とかカッコいい苗字なのかな
響,間島っていうのも似合わないか？
小鳥,私的には浅沼というのもアリかと
律子,まぁ、イメージだとその辺りが妥当ね
春香,流石に山田や鈴木はないですよね？
伊織,ちょっと春香！全国の山田さんや鈴木さんに謝りなさい！
小鳥,でももしプロデューサーの名前が山田太郎だったりしたら？
貴音,どのような名前であっても、貴方様は貴方様です
やよい,はい。プロデューサーはプロデューサーです！
P,……なぁ、そろそろいいか？
あずさ,あらあら、すみません
千早,変な予想するよりも、直接聞いた方が早いですからね
亜美,さぁ、にーちゃん！
真美,せーだいに頼むYO！
P,では、俺の名前を発表する……
P以外,……
P,俺の名前は……。風呂出優佐だ
P以外,えっ
P,えっ
春香,す、すいません。プロデューサーさん、もう一回
P,だから、風呂出優佐だよ
やよい,ちょっとむずかしかったので、ひらがなでお願いしたいなーって
P,喋ってるのに漢字も平仮名もないと思うが……ふろでゆうさ、だよ
伊織,ねぇ、それって芸名？
P,何でプロデューサーが芸名使わなにゃならんのだ……いや、そういう人もいるだろうけど
真,えぇと、プロデューサー……ですか？
P,違う！ふろでゆうさだってば！
雪歩,だから、プロデューサーですよね？
P,ふ・ろ・で！ゆ・う・さ！
亜美,続けて読むと？
真美,プロデューサー
P,うおおおおおっ！！
小鳥,それって、冗談とかドッキリじゃないですよね？
P,免許見ますか？見ます？むしろ見ろっ！！
律子,……ホントみたいですね
千早,衝撃の事実だったわね
響,自分、まだ信じられないぞ
貴音,……貴方様、今のやり取りから思ったことがあるのですが
P,ん、どうした貴音
貴音,いえ、貴方様の紹介の際、高木殿はもしや貴方様の名前を口にしていたのでは、と
P,えっ
亜美,それって皆、彼が新しく入ったプロデューサー君だよってセリフ？
真美,直すと皆、彼が新しく入ったふろでゆうさ君だよ……あぁ
小鳥,あの時プロデューサーに君を付けてたのは変な言い方だなとは思ってたけど
律子,確かに、貴音の考えだと辻褄が合うわね……
美希,つまりミキたちはハニーの名前を最初から知っていたって事なの！！
春香,な、なんだってーーー！！？
真,それにしても、これでスッキリしたね
雪歩,ずっとわだかまってたものが無くなりましたぁ
響,疑問が解けて良かったな、プロデューサー！
貴音,貴方様のお役に立てたようで、私も嬉しい限りです
千早,これで全て解決ね
春香,良かったですね、プロデューサーさん！
亜美,いや～、終わった終わった
真美,にーちゃんも、スッキリしたっしょ
律子,プロデューサー、これで肩の荷が降りたんじゃないですか？
小鳥,これにてめでたしめでたしって感じですね！
P,……
やよい,う？どうかしたんですか、プロデューサー
伊織,何よ、まだ不満でもあるわけ？
P,結局名前で呼んでくれないのかよおおおぉぉぉぉっ！！！
P以外,あ