美希,どうしたのハニー？
Ｐ,え、あ……君は？
美希,？ミキはミキだよ？ハニーの星井美希……忘れちゃった？
春香,プロデューサーさん？
Ｐ,ち、違う……僕の名は????！
春香,ハニー？
Ｐ,く、来るな！
美希,あ、ハニー！……行っちゃった……
春香,大丈夫だよ……美希。すぐにいつものプロデューサーさんに戻るから
美希,春香……うん
千早,プロデューサー？あなたまで居なくなったら……私……
やよい,プロデューサー？
真,プロデューサー！どうしたんですか？
雪歩,今日のプロデューサーは何だか怖いですぅ……い、いいえ！嫌いになったわけじゃ……ど、どちらかと言うと……
伊織,ちょっと……プロデューサー？大丈夫なの？医者に見て貰った方がーーし、心配するわよ！……ばか
あずさ,あらあら、顔色が悪いですよ？プロデューサーさん
真美,兄ちゃん！どったの？顔が悪いよー？……本当にどうしたの……？
亜美,兄ちゃん？なんでそんな顔すんの？……亜美のこと……嫌いになった……？嫌だよ……兄ちゃん……
貴音,あなた様？体調が優れないというなら、わたくしとらぁめんを……
響,プロデューサー？疲れたなら、自分の家に来ると良いよ！
小鳥,プロデューサーさん？大丈夫ですか？……宜しければ……今度ーー
社長,やあ！キミには期待しているよ！
玲音,アイドルマスターワンフォーオール５月１５日に発売！
冬馬,今度は負けねぇからな！え？今度はない……？マジ……？
Ｐ,違う……僕は……
春香,……プロデューサーさん
Ｐ,ひっ……は、離せ！
春香,私のこと……嫌いですか？
Ｐ,ち、違う！僕は……僕は君たちのプロデューサーなんかじゃない！
春香,いいえ……あなたは、私たちのプロデューサーさんですよ？
Ｐ,うっ……
春香,可哀想なプロデューサーさん……どっちが現実か、わからなくなったんですね……。……あなたの現実はこっちですよ
Ｐ,……あれ？俺はどうしてたんだ……？
春香,あ！プロデューサーさん！心配してたんですよ！
Ｐ,す、すまん……疲れてたのか？
春香,もう！プロデューサーさんは無茶をし過ぎなんですよ！ちゃんとプロデューサーさん自身の体も労って下さい！
Ｐ,……すまない。心配かけたな
春香,ぷ、プロデューサーさん！？
Ｐ,あ、嫌だったか？
春香,い、嫌じゃないです！あの……プロデューサーさん
Ｐ,ん？
春香,何処にも行かないで下さいね……
Ｐ,……当たり前だろ？ほら、行くぞ
春香,はい！
Ｐ,……あれ？俺はどうしてたんだ……？
春香,あ！プロデューサーさん！心配してたんですよ！
Ｐ,す、すまん……疲れてたのか？
春香,もう！プロデューサーさんは無茶をし過ぎなんですよ！ちゃんとプロデューサーさん自身の体も労って下さい！
Ｐ,……すまない。心配かけたな
春香,ぷ、プロデューサーさん！？
Ｐ,あ、嫌だったか？
春香,い、嫌じゃないです！あの……プロデューサーさん
Ｐ,ん？
春香,何処にも行かないで下さいね……
Ｐ,……当たり前だろ？ほら、行くぞ
春香,はい！