モバP,おしりおしり、おしりおしりおしりおしりおしり
ちひろ,おしり、おしりおしり？
モバP,おしりおしり！おしりおしりおしりおしりおしりおしり、おしりおしりおしりおしり。おしりおしりおしりおしり
ちひろ,おしり？
モバP,おしりおしりおしりおしり。おしりおしりおしりおしり？
ちひろ,おしり……おしりおしりおしり
モバP,おしり！おしりおしりおしり、おしりおしり
ちひろ,おしり……
卯月,おしりおしり、おしりおしりおしり？
楓,おしり、おしりおしり。おしりおしりおしりおしりおしり
杏,おしりおしり、おしりおしり……
フレデリカ,おしりおしりおしり～♪おしり、おしりおしり！
瑞樹,おしり、おしりおしり。おしりおしり、おしりおしりおしり？
モバP,おしり、おしりおしりおしり！
五人,おしりっ！？
モバP,おしり？おしりおしりおしり、おしりおしり
卯月,おしりおしり？おしりおしり、おしりおしりおしり！
楓,おしり、おしりおしり……
杏,おしりおしりおしりおしり
モバP,おしりぃぃぃぃーーーーーーーー！！！おしりおしりおしり、おしりおしりおしりおしり！
フレデリカ,おしり、おしりおしり。おしり、おしりおしりおしり？
モバP,おしり、おしりおしり
瑞樹,おしりおしりおしり、おしりおしりおしりおしりおしり
モバP,おしりおしり、おしりおしりおしり？
卯月,おしりおしりおしり？
楓,おしりおしり、おしりおしりおしり。おしりおしりおしりおしり、おしり？
モバP,おしりおしり、おしりおしりおしり。おしり、おしりおしりおしり。おしりおしり、おしりおしりおしり？
杏,おしり……、おしりおしり？おしりおしりおしり、おしりおしり
フレデリカ,おしりおしり、おしりおしり。おしり、おしりおしりおしりおしりおしり。おしりおしり、おしりおしり？
モバP,おしり……、おしりおしりおしり。おしりおしりおしりおしり、おしりおしりおしりおしりおしり！
瑞樹,おしり……おしりおしりおしり。おしりおしり、おしりおしりおしり
五人,おしりーーーー！！
卯月,おしりおしりおしり、おしりおしり。おしりおしりおしり！
楓,おしりおしりおしり、おしりおしりおしり。おしりおしり
モバP,おしり、おしりおしり！
杏,おしりおしりおしり、おしりおしりおしりおしり
フレデリカ,おしりー！おしりおしり、おしりおしり！
瑞樹,おしりおしり、おしりおしり。おしり、おしりおしり
モバP,おしりおしり、おしりおしり
ちひろ,おしりおしり、おしりおしり
モバP,おしりおしり、おしりおしり。おしり、おしりおしり？
ちひろ,おしり、おしりおしり……。おしりおしり、おしりおしりおしり？
モバP,おしり？
ちひろ,おしりおしりおしり。おしりおしり、おしりおしりおしり
モバP,おしりっ！？
ちひろ,おしりおしり、おしりおしり。おしりおしり、おしりおしり
モバP,おしり……。おしりおしり……おしり、おしりおしり？
凛,おしり、おしりおしり！
まゆ,おしりおしり……おしり
モバP,おしりっ！？
千枝,おしり、おしりおしり……おしり
モバP,おしりおしり……おしり、おしりおしりおしり！？
美城常務,おしりおしりおしり、おしりおしりおしり……
モバP,おしりおしりっ！？おしりおしり、おしりおしりおしり……
美城常務,おしり…………おしり！
マッチョな人A,おしりおしり！
マッチョな人B,おしりおしり、おしりおしり！
カメラマン,おしり、おしりおしり
雑誌の記者,おしりおしり
モバP,おしりおしりおしり、おしりおしりおしりっ！？
美城常務,おしり、おしりおしり
モバP,おしりー！おしりおしり、おしりおしりおしり……
美城常務,おしりおしり……
凛,おしりおしり……おしりおしり///
まゆ,おしり、おしりおしり……///
千枝,おしりおしり……おしり、おしり……///
モバP,おしり、おしりおしり……おしり！！
美城常務,おしり……