ちひろ,はい……レッスン中に急に、気持ち悪いと言い出して
モバP,以下P
ちひろ,さっちまで撮影で、今こっちに向かっているそうです
P,あと5分はかかるな……とりあえず見に行きます
ちひろ,はい……お願いします
麗奈,うぅ……
仁奈,麗奈ちゃん、しっかりするのですよ！
薫,麗奈ちゃーん、麗奈ちゃーん！
千佳,ど、どうしよう……麗奈ちゃん、死んじゃうよぉ
舞,だ、大丈夫。大丈夫だからね……
P,麗奈っ！大丈夫か！？
麗奈,だ……大丈夫じゃ……ないわよ
P,口応えはできるか……みんな、よく頑張ったな。もう大丈夫だ
薫,せんせぇ……麗奈ちゃんは？
P,うん。俺が来たからもう大丈夫だ。だから、一度外に出ていなさい
仁奈,わかりましたでごぜーますよ
舞,お願いします……
P,さて……どんな風に痛いか説明できるか？
麗奈,……お腹が……痛くて、暈がして……あと、血が出て
P,血だって！？
麗奈,うぅ……あんまり大声を出さないで……
P,すまん……で、血ってのは？
麗奈,うん……お尻や……そのお股の所じゃなくて……
P,ん？。あー、清良さんですか？。というわけで、これからというか、今から生理が始まった子に対する知識とケアをみんなに認識して情報を共有化してもらおうと思う
未央,わー！ぱちぱちぱち
卯月,頑張ります！
凛,ねぇ……。清良さんとか……あと小さい子達とよく接する人達とかいなかったの？
P,あー、みんな出払っていて……
卯月,あれ？蘭子ちゃんならさっきすれ違いましたよ？
未央,それなら、くみっちにみうみう。それからもあーちゃんや茜ちんもいたけど？
凛,プロデューサー？
P,正直、恥ずかしい話だから一番慣れているメンツで……な
凛,なんだ、それなら仕方がない。なら、今晩ゴム無しで三発ね
卯月,あぁ！ずるいです！私も種付けして欲しいです！
未央,えぇ……プロデューサー？
P,事実無根だ！
凛,まぁ9割本気だとして
P,担当アイドルに犯される？！
凛,一体どれだけ生理が始まっていない子がいるか把握してるの？
P,あ……
未央,……こんなんで大丈夫かな？
卯月,ちなみに危険日はおとついでした！
P,で、U15組で来てるのが。という感じだ
凛,わかってるって
卯月,プロデューサーさんと違って同じ女の子ですから
未央,ちゃんと秘密は守るからね
P,お前ら……
凛,あ、それ千枝もしそう……ありがとう、卯月
卯月,いえいえ
未央,しぶりん……しまむー……
P,あー、ともかくそういうことを話したいのではなくて
凛,わかってるよ。仁奈とかが急に来たら、すごく困りそうだし
卯月,わからなくて困っていたら見過ごせませんからねっ
未央,おっと！未央ちゃんだっているからね
P,お、おう……
凛,今度、志希に初潮誘発の薬でも作ってもらわないと
卯月,同じく生理不順になる薬を……
未央,うわぁ……ダメだこいつら
P,じゃあ、当面は生理用品の補充と、頭痛薬の確保だけでいいんだな？
凛,うん、ピルは太るっていうからね
未央,こいつ何も聞いてないな……
卯月,あと、プロデューサーさんが財布に入れてるコンドー○に穴を開けておきますね！
P,そんなん持ってないし！つか、勝手にそんなの入れないで！
凛,え？ダメだよ、プロデューサー。生がいいだなんて
P,そう言いながらなんでスカートに手をつっこんで下着を下げる！
卯月,そうですよ！女の子の気持ちを察してあげてください！
P,卯月も胸元を開けないの！
卯月,だって、ピンクチェックスクールの一員ですから、下着はピンクで揃えましたよ
P,脳内もピンクだよね、絶対に！あとスカートを下ろさない！
凛,卯月、そっち拘束して
卯月,わかりました！
P,ちょ！なんで手錠なんて持ってるの！！
未央,……
P,ひどい目にあった……
みく,おっはよーにゃー！
P,ゴフッ！
みく,あ、やり過ぎちゃったかにゃ？
P,やり過ぎなんて言うなー――っ！
みく,にゃあ！？理不尽な八つ当たりだにゃ！
P,まったく……お前も毎日毎日、すこしは調子が悪い日はないのか！！
みく,にゃんにゃーん。ねこチャンはいつも気まぐれだにゃ！
P,……ん？。なあ、みく……
みく,なんにゃ？
P,お前が生理来たのはいつだ？
みく,生理？
P,ゑ゛