男,朝食にはトーストを一枚、トーストの上には薄いハムが乗っている。チーズの時もあるが、どちらかというと僕はハムのほうが好きだ。それを牛乳でもってして慌ただしく胃袋に流し込む。そうしたら自分でアイロンをかけたワイシャツを着て、社会人の証であるネクタイを締める。ジャケットを羽織れば、もうどこに出しても恥ずかしくないサラリーマンの出来上がり。そうして１０分で作り上げた真っ当な大人を身にまとい、汗水流して時には涙をこらえ仕事に励む。仕事が終われば、まっすぐ家に帰る。そんなローテーションを毎日だ。毎日毎日毎日毎日。そうしていると、俺は社会の歯車なんだなって……。俺の人生って一体なんなんだろうって思えてくるんだ。なあ、君はどう思う？
女,ダウト
男,……？
女,仕事が終わればまっすぐ帰る……？まっすぐ帰ってないじゃん。私と飲みに出てるじゃん
男,人は誰でも幸せ探す旅人のようなものだからな……幸せそれすなわち仕事終わりの生中
女,ゴダイゴじゃないのかよ
男,うむ
女,それに自分を社会の歯車だなんて、ちょっと思い上がりもいいところじゃないかな
男,では僕は一体……
女,月並みな言葉だけど、君や私の代わりはいくらでもいるんだ。君がいなくなったところで社会はまわるのさ。そうだな、せいぜいが歯車を構成する凹凸の一つぐらいじゃないの？
男,私が死んでも代わりはいるもの……ってやつだね。僕が死んでも、三人目の僕がその穴を埋めるわけだ
女,なに？君はクローン培養でもされてるの？。というか既に二人目なのかよ。一人目何処行った
男,優しさと夢の源へ……
女,相変わらずアニメ映画が好きなんだな
男,実写も好きだよ
女,さいですか
男,話をまとめると、僕は社会の歯車ではないと？
女,そうだね
男,つまり僕は歯車を整備する人で、最期は社会の歯車に巻き込まれて死ぬってことか
女,また随分古い映画をもってきたね
男,わかるんだ
女,まあ私も映画好きだから
男,……しゅき
女,やめろ、気持ち悪い
男,さて、そんなこんなですが終電の時間が差し迫って参りました
女,ああ、もうそんな時間か～
男,……
女,なによ？
男,僕を連れてってくれませんか？
女,なに？口説いてるの？にしては随分、女々しいわね
男,いえ、貴方が乗る電車に一緒に乗せていってほしいのです
女,……おいおい、なんだかプロポーズじみた台詞になってきたぞ
男,違うんだ、僕はただ社会の歯車になりたいだけなんです
女,いったいこの会話は何処に行きつくんだ……？
男,僕を、タダで機械の体にしてくれる星へ連れてってください！
女,物理的に歯車になる気かよ！？というか、それだと歯車じゃなくてネジになっちまうぞ！
男,メーテル！
女,哲郎！
男,……
女,ゴダイゴじゃないのかよ