長良,むむむ……
提督,悩み事か
長良,シャンプー代がかさんじゃって
提督,そんなの大した金額じゃないだろう
長良,積み重なると、意外と負担になるんです
提督,そうなのか？
五十鈴,分かるわ
由良,分かるよ
阿武隈,分かります
五十鈴,私なんて一回で半分くらい使うわよ
長良,リンスやコンディショナーもいるしさ
由良,乾かすだけでも一苦労だよね
阿武隈,セットに一時間かかる事も
五十鈴,ホント、髪が多すぎるのも困りものだわー
提督,……
択捉,五十鈴さんです！
松輪,……五十鈴お姉ちゃん
佐渡,いすずんだな、間違いねぇよ
大東,そんなの五十鈴に決まってんじゃん
提督,すごいな、これ
大淀,懐かれてますね
五十鈴,な、何よあの子たち……///
名取,ううぅ～
提督,何か不満か
名取,勉強も運動も平均点ばかり
提督,ふむ
名取,何か一つでも一番になりたいです
提督,ああ、そんなことか
名取,そんな事じゃないです！切実なんですから
提督,もう、なってる
名取,えっ
提督,もう一番だから。問題ない
名取,えええ～？な、何がですか？
提督,さっ、仕事仕事
名取,教えて下さいよ提督
提督,ほらほら、名取も仕事に戻れ
名取,教えて下さいってば、提督～
提督,由良は可愛いなー
鬼怒,む
提督,綺麗だし美人だし、ああいうのを天使って言うんだろうなー
鬼怒,むむむー
提督,由良可愛いなー、最高だなー
鬼怒,あーっ、もうっ！うるさいうるさい！
提督,なあ鬼怒、お前もそう思うだろ
鬼怒,はいはい、そうですねー
提督,ああ、うん。鬼怒も可愛いよ
鬼怒,ついでみたいに言うなー！
由良,仲いいなぁ……
皐月,鬼怒さんアレやってー
鬼怒,え～？また～
望月,いいじゃん、やってよー
水無月,やって、やってー
文月,お願い～
鬼怒,仕方ないなぁ、ちょっとだけだよ
皐月,わーい、やったー
鬼怒,じゃあ、いくよ……
望月,……
文月,……
鬼怒,パナイっ！
水無月,キャー！やったー！
皐月,カッコいいー！
提督,大人気だな
大淀,さすが鬼怒さんですね
明石,とおっ！たあっ！
提督,……何やってんだ
明石,明石のポーズを
提督,まだまだだなー
大淀,修行が足りませんね
明石,あははー、残念です
妊婦かと思ったら阿賀野,暴言
酒匂,ぴゃ？誰それ
矢矧,伝説のボクサーだって
能代,何で阿賀野姉ぇが？
酒匂,強いって事かな
矢矧,それもあるけど……。六階級制覇だって
能代,あー……
酒匂,あー……
阿賀野,みんなー！ドーナツ買ってきたよー！
苦労人,姉のせい
髪型も、お腹まわりもゆるふわ系,姉の買ってくるおやつのせい
けしからんおっぱい。とにかくエロい,姉ゆずり
体重計,よう、デブ
能代,……！？///
阿賀野,能代ー、シュークリーム買ってきたよー
能代,全部阿賀野姉ぇのせいなんだからねっ！
阿賀野,えっ、えっ！？
能代,今日からおやつ禁止！甘いのは駄目！
阿賀野,あっ、うん、そうなんだ
能代,阿賀野姉ぇもよ！
阿賀野,えええーーっ！？
見た目に騙されてはいけない,戒め
鞭ではなく飴ばかりを与えるタイプ,特に阿賀野に
卯月,やったぴょん！また卯月の勝ちぴょん！
長門,はっはっは、卯月は速いなぁ
卯月,次はかくれんぼするぴょん！長門が鬼ぴょん
長門,よーし、負けないぞ。……ん？。……ッ！。そうか……遂に……
卯月,ん？誰か来たぴょん？。むー……
睦月,卯月ちゃんどうしたの
如月,長門さんに遊んでもらってたんじゃ？
卯月,……友達が来たから今日はおしまい、って言われたぴょん
睦月,友達？長門さんの
如月,あら、誰かしらね
卯月,変な奴だったぴょん！。細くてちっちゃくて、おかしな喋り方してたぴょん！
如月,アンタじゃん……
睦月,卯月ちゃんだねぇ……
如月,変かどうかはともかく
睦月,卯月ちゃんが知らないって、相当なレア艦だよね
卯月,きっとどこかの駆逐艦だぴょん！。卯月がやっつけてやるぴょん！
睦月,何で戦う事になってるんだろう……