俺,動物のマスコットキャラクターで
神,え？そんなんでいいの？
俺,いいです
神,美少女でも勇者でもないの？
俺,うん。やった！猫のマスコットキャラになれたぞ！。これで美少女に甘えまくれるニャ♡
幼女,うえーんうえーん
俺,どうしたんだい？
幼女,実は村が魔物に襲われちゃったの・・・
俺,そうかぁそれは辛かったね、僕を撫でて癒されなよ
幼女,うん・・・ナデナデナデナデ
俺,ふぉおおおおおおおおおお
幼女,ありがとう喋る猫さん、ちょっと元気出た！
俺,それは良かったニャ♡
女騎士,うーむどうしたものか・・・
俺,すみません、ちょっといいですか？
女騎士,な、なんだこの喋る猫は！か、かわいい！
俺,この幼女ちゃんを保護してほしいんですけど
幼女,村が魔物に襲われちゃったの
女騎士,そ、そうか、実は我が隊も魔物に襲われてしまってな、今は私一人だけなのだ。今から城に戻るところだ、一緒に来るといい
幼女,ありがとうございます！
女騎士,あと、その・・・猫殿、ちょっと撫でてもいいか・・・？
俺,もちろん！
女騎士,ナデナデ
俺,ふにゃああああああああああぁぁぁぁ。なんかみんな困ってるな
女魔法使い,あぁ実は魔物に食糧を奪われてね
女騎士,女魔法使いじゃないか久しぶりだな！
女魔法使い,女騎士こそ久しぶり、生きて帰ってきてくれて嬉しいよ。ところでその喋る猫はどうしたんだい？良ければ僕にくれないか？
幼女,だめー！猫ちゃんは誰のものでもないのー！
女魔法使い,あはは、冗談だよ冗談、でも抱っこはさせてね
俺,ふにゃあああ！背中に乙ぱいを感じるうううう
女魔法使い,そういえば城の占い師が女騎士のこと呼んでたよ。ついにこの城に勇者が来るらしい、その準備の手伝いしてってさ
俺,勇者！？もしかして俺か？
占い師,よく来てくれました・・・実は占いでこの城に勇者が現れると結果が出たのです
女騎士,はい、すぐに勇者様を迎え入れる準備をします
占い師,その必要はありません、既に勇者はここにいます
女騎士,な、なんと！
俺,いやぁー実は僕・・・ここで勇者と言ったら俺しかいないだろう～
占い師,そこの幼女ちゃん！あなたが勇者なのです！
幼女,ふぇ？
俺,なんと！
女魔法使い,まさか幼女ちゃんが勇者様とはね・・・
占い師,むっ！禍々しい気配を感じます！
女騎士,なんだと！敵襲か！
占い師,いえ、既にこの城の中に・・・いやこの部屋にいます！
幼女,ふぇぇ！？
女魔法使い,透明化の魔法を使ってるのか！？
占い師,・・・・分かりました、そこの喋る猫
俺,はい？
占い師,隠してももう無駄ですよ、あなたから魔物特有の邪悪な欲が感じられます
俺,えっ！！確かにエロいこと考えてたけど。そんなことないニャ・・・！みんななんとか言ってニャ♡
女魔法使い,・・・・
女騎士,・・・・
幼女,・・・・
女魔法使い,よくも！町のみんなから食糧を奪ったなぁ！焼き殺す！
俺,うぎゃあああああ！やめてえええ熱い熱い熱い！。いだ・・・いニャ・・・体中が痛いニャ・・・
女騎士,我が隊の兵士の敵討ち！！
俺,むぎゃあああああ！！いだいにゃああああああ！！！。ああああ！手足が！！手足がっ！切れたニャあああああぎゃあああニャあああ
幼女,お母さんとお父さんを返してよ！！
俺,むぎゃあああああああ！！体が蒸発してりゅううう？？？！！？？うにゃあああああ！！
占い師,勇者の力により魔物が蒸発しています！。しかしここまでやっても死なないとは！かなり強力な魔物のようですね！封印しましょう！
俺,ひっ・・・やめ、やめでニャ・・・だのみまず・・・もう悪さはしまじぇんからああぁ
占い師,封・印・！！
俺,うにゃあああああ！！