Ｐ,あれ……？
小鳥,どうしたんですか？
Ｐ,買っといたパンが無いんです……昼に食べようと
小鳥,買い忘れたんじゃあ……
Ｐ,あ、あれ？パンの代わりに……
小鳥,また何か？
Ｐ,……手作り弁当が
小鳥,え
春香,私達のプロデュースwwww大変なのにwwww。弁当ってwwwwなに考えてるんですかwwww
Ｐ,おーい。この弁当……春香のか？
春香,wwww
Ｐ,ありがとうな
春香,あ……
Ｐ,ありがたく、頂くよ
春香,……。wwww。意味wwwwわかんwwwwないwwww。私はwwwwプロデューサーさんがwwww心配なだけですよwwww
Ｐ,あ、あれ……
雪歩,wwww
Ｐ,このペットボトルに入ってるの……市販のお茶じゃないな……。……まさか、雪歩が俺の体調をしつこく聞いてたのって……
雪歩,wwwww
Ｐ,……ありがとうな
雪歩,！？。wwwww。wwwww。えへへ……
Ｐ,んー……最近、肩が……
小鳥,大丈夫ですか？
真,wwwww
Ｐ,真？
真,ボクがwwww肩を揉んでwwwwあげますよwwww
Ｐ,あ、ありがとう……
真,うわwwwwwかたっwwww無理wwwwし過ぎじゃwwwwないですか？wwww
Ｐ,まあ……そうは言ってられないよ
真,wwwww。……体を壊してからじゃあ、遅いんですよ？……そんなの……ボク、嫌ですから
Ｐ,……ああ。気をつけるよ
真,わかればwwww良いんwwwwですよwwww
やよい,うっwwwwうwwww晩ご飯wwww食べにwwww来ませんか？wwww
Ｐ,あ、ごめんな……まだ終わってな……
やよい,……え？
社長,あ、手が滑って書類の山が私の机に！？……仕方ないね。私がやっておこう
Ｐ,……ですが
社長,社長命令だよ。従わないならば、キミは暫く、残業禁止にするが？
Ｐ,……わかりました
やよい,今日はwwww張り切っちゃいwwwwますwwww
美希,ハニーwwww何をやっているのwwwww
Ｐ,見てわからないか？仕事だよ
美希,ハニーwwwwしんどそうなのwwwwお昼寝wwwwするのwwww
Ｐ,……気持ちは嬉しいけど
律子,良いんじゃwwwwないですかwwww少しぐらいwwww
美希,律子wwwwさんもwwwwそう言ってるのwwww
Ｐ,……じゃあ、一時間だけ……って、美希！？
美希,膝枕wwwwなのwwww
Ｐ,全く……でも……ありがとう……な……zzzz
美希,……いつも、ありがとう。ハニー
律子,あら、いやだ……この時計。壊れてるわ
美希,wwwww
律子,wwwww
美希＆律子,あ……しー
玲音,wwwww。wwwww。wwwww。wwwww。wwwww。アイドルマスターワンフォーオール５月１５日に発売！残りは４日だよ！予約はしたかな？
Ｐ,……
玲音,wwwww
Ｐ,……
玲音,wwww
Ｐ,ただいま
玲音,おかえり
冬馬,wwwwようwwww久しぶりwwwwだなwwww
北斗,チャオwwww
御手洗,７６５プロのwwwwプロデューサーさんwwww
Ｐ,えー……お前等も出んの？
冬馬,いやwwwwなのwwwwかよwwww
北斗,俺たちwwwwこれからwwww昼食に行くんですけどwwww
御手洗,７６５プロのwwwwプロデューサーさんもwwww行こうよwwww
Ｐ,えー……いやだー
冬馬,うるせwwww行くぞwwww
Ｐ,わかったよ……