楓,うっ……ぐすっ……
凛,楓さん……！？どうしたの！？
楓,凛ちゃん……
凛,……何かあったの？
楓,わ、私……捨てられたんですっ……！！
凛,えっ……
楓,雫ちゃんに……！！
凛,えっ……？
楓,……
凛,えっ？
楓,……見苦しいとこを見せちゃいました。泣いてても、仕方ありませんよね
凛,えっ？
楓,声をかけてもらって、ありがとうございます
凛,えっ？
楓,それでは……
凛,えっ？。えっ？。とりあえず、雫に話を聞いてみよう……。えっと……雫の部屋はここかな。雫？いる？
雫,はーい。凛ちゃんですかー？
凛,うん
雫,どうしましたかー？
凛,ちょっと雫に話があるんだ
雫,そうですかー、どうぞあがって下さいー
凛,あっ、お邪魔します
雫,お話ってなんですかー？
凛,あぁ……それなんだけ、ど…………ッ！？
妙に大きいベッド,ﾃﾚﾏｽ//
瑞樹,あら？凛ちゃん？
心,なんだなんだ、新入りか☆
雫,よいしょっとー
瑞樹,おかえり雫ちゃん
心,おかえり☆
凛,……二人は何してるの……？
瑞樹,雫ちゃんに甘えてるの
心,そ☆
雫,そうみたいですねー♪
凛,そうなんだ……
雫,凛ちゃん、お話ってなんですかー
凛,ああ、うん。それなんだけど……
瑞樹,♪
心,☆
凛,……
雫,？
瑞樹,♪
心,☆
凛,……
雫,？
凛,世間体を厭おうよ……
瑞樹,……
心,……
凛,……
瑞樹,……
心,……
雫,？
瑞樹,……この歳になると、誰も甘えさせてくれないの
凛,知らないよっ……
瑞樹,でも雫ちゃんは違ったわ！私達を甘えさせてくれるの！
凛,うん……。早苗さん呼んでくるね
瑞樹,早苗ちゃんにも許可はもらってるから大丈夫よ
凛,えぇ……
瑞樹,雫ちゃん……！
心,あったけぇ……
雫,もぉー、二人とも甘えん坊さんですねー♪
凛,雫はそれでいいの……？
心,雫ちゃんはね？はぁと達のママになってくれるかもしれない女の子なの☆
瑞樹,そうだそうだー！
心,こうしてると、よっちゃんの事思い出すなぁー……
凛,……妹さんも大きいの？
心,しらね
凛,まあ……それは置いといて、楓さんの事なんだけど
雫,楓さんですかー？
凛,うん。なんか、雫に捨てられたって泣いてた
雫,あぁー……。楓さんもですねー、一度抱いたんですけどー。持て余すんですよー、私より背が高くてー。だからお断りしたんですー
凛,うん……。そうだったんだ、それなら仕方ないよね。それじゃあお邪魔しました
雫,もう帰っちゃうんですかー？凛ちゃんなら許容範囲ですよー？
凛,……え？いや私はいいよ、いいです
心,そう遠慮すんな☆な、雫ちゃん☆
雫,はいー。いつでもウェルカムですよー
凛,むぐっ！？
雫,どうですかー？
凛,んぅ！？//
心,よーし。ならはぁとは後ろから抱き締めてやるか☆
凛,んん！？//
瑞樹,なら私は耳ね！。凛ちゃん……
凛,っ//
瑞樹,川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは若くて綺麗川島さんは……
凛,か、かわしまさんはわかふてきれぇ……
瑞樹,ふふっ♪やっぱり凛ちゃんは良い子だわ♪
雫,ベッドに寝かせてあげましょうかー♪
凛,ま、まってぇ……//
瑞樹,若くて綺麗なお姉さんは好きかしら？
凛,う、ん……//
心,若くて綺麗なお姉さん達がいっぱい甘やかしてやるぞ☆
凛,ん……//
雫,もぉー、仲間外れにしないで下さいー♪
杏,……
きらり,……
楓,
杏,きらり……それどこで拾ったの？
きらり,むぇー……
楓,♪