モバP,ラボに呼ばれて来たんだが、この箱はなんだ？
晶葉,どうだ？凄いだろう？
モバP,それは棺桶の形をした箱だった……フタの部分はガラスになってる
晶葉,なんと中に入ったアイドルがこの機械によって陵辱される、触手もあるぞ
モバP,……。さすがに今回のはヤバいから今すぐ破壊しろ
晶葉,ほぉ～このマシーンは、助手のパソコンにインストールされているゲームを参考にしたんだがな
モバP,！？
晶葉,いわゆる機械姦をテーマとしたエロゲだな、まさか助手がやってたとはな！タイトルは……
モバP,うあああ……ちょっとに辞表出してくる
晶葉,まぁ落ち着け助手よ、性癖は人それぞれ、決して悪い事ではないぞ
モバP,……なるほど
晶葉,性癖に素直に向き合って、私と共にアイドル犯さないか？
モバP,……。……いいのか？
晶葉,まぁ私と共犯者になるか、性癖バラされるかの二択は助手が選ぶんだ
モバP,アイドル犯します！！
晶葉,よろしい。では基本機能から説明しよう。アイドルが中に入ると蓋が閉まって、特殊な触手でアイドルを犯せる訳だ
モバP,犯すのは良いが、どうやって服を脱がすんだ？裸になれと言ってなるはずもないぞ
晶葉,そんな事もあろうかと“溶ける白スクール水着”も開発しておいたぞ、適当な理由をつけて着てもらおう。さて次は操作方法についてだ、本体の横についているタッチパネルで責めのコース・時間設定を行うだけの簡単操作だ
モバP,晶葉……やっぱりお前は天才だ
晶葉,ワハハ当然だろう？
モバP,このマシーンでお前を犯してぇな
晶葉,ちなみに内部からの脱出は不可能だが、管理者権限があれば可能だ、権限は助手と私を設定しているぞ！パスワードはxxxxだ！
モバP,晶葉のやつ自分自身のお仕置き対策してやがる……。それで誰をターゲットにするんだ？
晶葉,適任を呼んでいるぞ、そろそろ来る頃だ
？？,失礼します～実験の協力に来ました
モバP,ありす！？
ありす,あっプロデューサーさんお疲れ様です
晶葉,よく来てくれた
モバP,ありすはマズいって小学生だろ
晶葉,小学生だからいいんじゃないか
ありす,どうしたんですか？
晶葉,なんでもないさ、そんな事より実験に移ろうか
ありす,疲労回復マッサージ機の実験なんですよね、この箱みたいなのがそうなんですか？
モバP,純粋で見てて胸が痛い……そうだよな小学生だもんな
晶葉,そうだコレに入ってもらうが、濡れるのでコレに着替えてもらう、部屋の隅に更衣室があるからそこで着替えてくれ
ありす,はい。白の水着ですかーそれとなんか不思議な生地。着替えました、水泳でもないのに水着って恥ずかしいですね
モバP,白スク水ありすエロッ
晶葉,マッサージは恥ずかしさも忘れる気持ち良さだから我慢してくれ
モバP,晶葉、人を騙すの上手いなぁ
ありす,この箱に入ればいいんですね、棺桶みたいです
晶葉,……ッ。入って仰向けになってくれ
ありす,はーい
晶葉,蓋を閉めるぞ。さてイキ地獄のはじまりだ。科学に犠牲は付きものデース
モバP,マッサージしてあげるぞ！さて設定設定♪
クリトリス機械姦コース,DEBUT
モバP,コレに決定っと。うぉぉぉ凄い光景だ
晶葉,まだ準備段階だぞ？
モバP,ありす！スクール水着が溶けていっているぞ
晶葉,よしっ全裸になったな！さてマッサージの開始だ
モバP,触手がありすのクリトリスをツンツンしてる。こりゃたまらん
晶葉,助手のナニがビンビンだ……やはりこう言う事が好きなんだなﾌﾑﾌﾑ。ほう、声を出すのを我慢して耐える気か、ふむ、その反抗心は悪くないが
モバP,ありすは小学生なのにクリトリスなんて言葉知ってるんだな
晶葉,確かにそうだな、最近の若い者はエロ知識だけはある
モバP,晶葉、お前もだぞ
晶葉,このマシーンの事を口外されると困るんだよ。嘘はいけないな、時間はまだ残ってるし続きといこうか
モバP,このマシーン思った以上にエグいなあ。蓋が開くと雌の淫臭が部屋に漂う、橘ありすのイキ汁のニオイだ
ありす,……❤
晶葉,成功だ！ありすよ協力ありがとう！と言っても気絶してるか
モバP,それにしてもコレが初心者向けなのか……
晶葉,ありすにはクリ責めしかしてないからな！上級コースだと膣内への挿入や口での触手奉仕もある
ありす,……
モバP,で、ありすをどうすればいい
晶葉,とりあえずマシーンから出して、体を拭いて服を着せて、隣の部屋のソファーにでも運んでおいてくれ
モバP,任せろー！。晶葉〜ソファーにありすを寝かしつけたぞー！あれ晶葉どこだー？
文香,プロデューサーさん、何をしていらっしゃるんですか？
モバP,おぅ？！ふ、文香？？ナンデここに？
文香,先程ありすちゃんを抱えてラボから出てきたのを見ていたもので……ありすちゃんの体調がお悪いのでしょうか？
モバP,いやぁちょっと……晶葉がマッサージマシーンを作って、その被験者のありすが、気持ちよくなって寝てしまったんだよ
文香,そう、だったんですね……でも何でしょうか変なニオイがします。これは体液のニオイのように感じます……プロデューサーさんを疑っている訳ではありませんが……
モバP,ッ！文香の洞察力がヤバい……！晶葉はドコに行ったんだ？
文香,ありすちゃんの様子が変でした！何をしたん……
モバP,！？
晶葉,すまない助手よ、スタンガンを探しに行ってたんだ
モバP,ナイス晶葉、文香はおおよそ察してたな……どうする？
晶葉,そりゃ口封……マシーンの被験者になってもらうしかないだろう、運ぶのを手伝ってくれ。……そろそろ始めるか
モバP,前から思ってたが文香の身体はアイドルとして完璧だ……。さてさて準備準備
全身機械姦コース,REGULAR
モバP,コレに決定っと。エッッロ……
晶葉,ふむ、文香は乳首が弱いとな
モバP,そこまで分かるのか〜凄いマシーンだ。イく姿がエロのエロ、ありすとは違う良さがある
晶葉,助手が満足そうで嬉しいぞ！それにしても乳首と膣だけでここまで乱れるとは淫乱すぎるな
モバP,……晶葉お前はどうなんだ……？犯されるの見てぇよ
晶葉,君は秘密を知りかけてしまった……
モバP,そうだ、ありすは堕ちたぞ
晶葉,馬鹿な事……か、そうかもしれないが私はそれに全力を出しているんだ、時間はまだある精々馬鹿にしたことを後悔するんだな
モバP,ちょっと晶葉も暴走気味だ、ドS袋晶葉ﾌﾌ。文香が失禁してる……こりゃ相当な責めだったんだな。それにしても中級者向けとは？更に上があるのか？？
晶葉,あぁ、もっとエグいの用意してるぞ
文香,……
モバP,で、文香はどうすればいい
晶葉,さっきと同じ様にマシーンから出して、体を拭いて服を着せて、隣の部屋のソファーに運んでおいてくれ
モバP,任せろー！
文香,……
モバP,ありすだったものの隣に寝かしつけて……っと
？？,なにやってるの？Pサマ
モバP,りあむか……ちょっとな。文香にした説明をりあむにもした
りあむ,なるほどーぼくも気持ちよくなりたい！！
モバP,えっ……。晶葉が部屋に入ってきた
晶葉,おー、りあむか！マッサージに興味あるのか？ぜひ協力してくれ！！新機能も追加したぞ！
りあむ,しんきのう？
晶葉,マッサージ中の姿をネット配信する機能だ！マッサージ姿を配信するだけでコメントがたくさんくるぞ
りあむ,マジ！神じゃん！！ぼくやる！！
モバP,ちょろすぎて気絶させる必要は無さそうだな。おい晶葉、ネット配信とかして大丈夫なのか？
晶葉,もちろん嘘に決まってるだろ……でも半分はホントだ
りあむ,これがマッサージ機？なんか凄そう！
晶葉,早速だがコレに着替えてくれ
りあむ,おぉ！白スクじゃん！一度着てみたかったんだよ！。着替えたよ！
モバP,で、でかいッ
りあむ,この箱に入ればいいんだよね！はいる！！
晶葉,入って仰向けになってくれ
りあむ,はい！
晶葉,蓋を閉めるぞ。さてイキ地獄のはじまりだ。大丈夫、パズるぞ！
モバP,さて設定設定♪
機械姦ナマ配信！？コース,PRO
モバP,単純にこの機能凄いな、どうなってるんだ晶葉？
晶葉,いま忙しい……
モバP,コメント手打ちだったのかよ……なんでやねん
晶葉,天才にも不可能はある
りあむ,でも、みんなが見てくれてる。うれしい！
モバP,その承認欲求はなんなんだ……。耳だけで逝くとは淫乱娘だな、それに承認欲求がここまで強いとはな……これはお仕置きしないとな。おーい、生きてるか？
りあむ,うぐぅ…ッ❤
モバP,意識があるとは、りあむ強い
晶葉,ほぅ……まさか気絶してないとは予想外だ……
りあむ,うぐぅ……ふぅ……っ❤。わあああああああんんんんん、Pサマ！！もうぼく生きていけないよおおお
モバP,落ち着け、晶葉説明頼む
りあむ,そ、そうなんだ。人生終わったと思った……炎上してやむとこだったよ！
晶葉,これは興味深い、あの責めに耐えられるアイドルもいるのかー
りあむ,……あの責め…しゅき…かも
モバP,りあむヤベェな
晶葉,夢見りあむ……とても興味深いな！被験者として一定の強度がある
モバP,うむ、これで終わりか？
晶葉,そうだな。そろそろ……
？？,誰か忘れてないかなー？
モバP・晶葉,そ、その声は！！
志希,シキちゃんもマッサージされたいなぁって
モバP,志希！？
晶葉,その言い方だと用途は知っているみたいだが
志希,りあむちゃんに聞いたよ、なかなかエグい機械作るね
晶葉,あぁ！天才に不可能はないぞ！最強モードなら志希だって精神崩壊間違いなしだぞ？
志希,そうかな？晶葉ちゃんの作った機械でしょ？よゆーよゆーにゃは❤
晶葉,……
モバP,煽りおる……志希は余裕綽々な表情してるけどアテがあるのか
晶葉,ふむ。ならば最強モードで試してみるか？いや、きっと耐えられないぞ。逃げてもいいんだぞ？
志希,いいよーでも条件がひとつ……
晶葉,ほう、なんだ？
志希,もしあたしが壊れなかったらプロデューサー貰うね
晶葉,な……
モバP,志希は小声で何を言ったんだ……？
志希,どうするの？逃げてもいいんだよ晶葉ちゃん❤
晶葉,わかった
志希,さすが！話がわかるーにゃは❤
モバP,結局なんだったんだ？
志希,さてさて
モバP,な、なに脱いでるんだ志希！
志希,にゃ？どうせ裸になるんだし今脱いでも一緒でしょーそれとも脱衣でもコーフンする？❤
モバP,志希は身体がエロい……
p,ﾑｸﾑｸ
晶葉,……
志希,おやおや～？晶葉ちゃん嫉妬してるのかにゃ？
モバP,晶葉が俯いて胸を見てる……大丈夫だ！まだ大きくなるさ！
晶葉,…さっさと脱いでくれ
志希,はーい
モバP,志希は一糸まとわぬ姿を晒してるのにもかかわらず、余裕そうな顔をしている。志希、恥ずかしくないのか？
志希,んーとね、志希ちゃんは帰国子女だからねー
モバP,お、おう……
晶葉,答えになってないぞ
志希,にゃははー。ここに入ればいいんだよね
晶葉,そうだ、フタを閉めると後戻りは出来ないぞ
志希,はーい
晶葉,蓋を閉めるぞ。さて陵辱地獄のはじまりだ。余裕そうだな……今回は私が設定するとするか
機械姦精神破壊コース,MASTER
晶葉,コレに決定だ
モバP,晶葉は最強コースを選んだ……どうなるのか。！？……なんだと！？
晶葉,なるほどー
モバP,説明してくれ志希。天才の発想にはついていけない
晶葉,ふむ。これがあの自信に繋がるのか。その余裕がどこまで続くかな？。ふむ。その様子だと後ろも経験済みだな。このコースに容赦なんてものはない。志希はどんなニオイが好きなのかは調査済みだ！さぁ舐めろ！！
志希こおれってでうお？,コレって出るの？
晶葉,もちろんだ！まぁ助手のシコったティッシュから再現した疑似精液だけどな！
モバP,おい、何やってる晶葉
晶葉,ごちそうさまでした
モバP,顔射とは、なかなかのチョイスだ
晶葉,さぁて助手の疑似精液だ！ゆっくり楽しむんだぞ志希。1回目はアナルと顔射でイッたか……
モバP,ぶっかけられた志希エロすぎ……
晶葉,さっきまでの余裕はどこいったんだ？まだまだこれからだぞ？
モバP,志希っぱいは形がエロい
晶葉,ふむ。志希は乳首も弱かったか
モバP,凄い、エロゲーみたいな光景だ。志希、大丈夫か？
晶葉,コレぐらいで壊れてもらっては困るぞ
志希,それからアナルに挿入されたままクリトリス責めや疑似精液の臭い責めで何度も何度もイかされちゃった……でも触手は膣内に入らなかった
晶葉,ほう、しゃべる気力は残っているか
モバP,志希の最初の余裕は何だったんだ……？
晶葉,私に勝てると思ってたんだろう、この天才挑もうなど100年早いワハハ
モバP,晶葉はノリノリだ…
晶葉,なぁ志希よ、イラマチオって知ってるか？
志希,知っ、てるよ……。ひぃ❤。んッ
晶葉,口を閉じたか……いい選択だが
志希,触手が首に巻き付いて……
晶葉,さぁそろそろ挿入させるか……
志希,❤❤❤。うっ❤け゛っっ❤おッ゛っ❤❤……。！？
晶葉,次の責めに行くぞー
モバP,まだ続けるのか
晶葉,あぁ志希との”約束”もあるからな、あと5回はイッてもらうぞ
モバP,おーい、生きてるか？
志希,ひゃーい❤❤
晶葉,……
志希,あた…しの勝ちだよ…晶葉ちゃ……ん
晶葉,負けたか……
モバP,何の勝負をしてたんだよ！
晶葉,……志希をなんとかしておいてくれ
モバP,おい晶葉どこへ行く。晶葉はラボから出ていった……部屋には俺と色々な体液にまみれでボロボロになった志希と2人きり
志希,うーん、まだズキズキする……でも約束は守ってもらうよ晶葉ちゃんー♪。プロデューサーはあたしのモノだよ❤。それと……晶葉ちゃんにも同じ目にあってもらからねー♪