貴音,はぁ……
P,……
響,あー！棚の上の物が取れないぞ！
貴音,これですか？
響,やっぱり身長が欲しいぞー！
貴音,ひ、響、何を言っているのですか？この前、わたくしに言ってくれた言葉は……
響,うぐ……、でもでも！貴音がずるいのがいけないんだ！あんな高くに置いてあった物を簡単に取っちゃうなんて！
貴音,わ、わたくしはただ響が困っているようでしたので
響,うー……、ずるいずるい！貴音なんてもう知らないぞ！
貴音,あ、響！。あなた様
P,うおっ！？いつの間に後ろに！？
貴音,申し訳ありません。驚かせてしまいましたか
P,びっくりした、何か……響のことか？
貴音,はい。わたくしは響にひどいことをしてしまいました
P,あの時のことか、俺も見てたからわかるよ。それで、仲直りしてないのか？
貴音,何度か試みたのですが、そっぽを向いて話すら聞いてくれませんでした
P,あー……。俺でよかったら、相談に乗るぞ？というかそのつもりで話しかけたんだろ？
貴音,はい
P,とりあえず解決策を……
貴音,そのことなのですが
P,なんだ？もう考えがあるのか？
貴音,わたくし、身長を縮めたいと思っております
P,はい？
貴音,ですから、身長を縮めたいのです。わたくしは考えました、響と同じ立場になればいいのでは？と。それで、響と同じ身長になるのが、まず第一前提かと
P,え？なんでそうなっちゃったの！？
貴音,それで、わたくしなりにここ数日努力してまいりました。食事の量を減らすなどしたのですが……
P,貴音が……減食……だと？
貴音,やはり、響が成長期で身長が徐々に伸びるように、わたくしも徐々に身長が縮むのでしょうか？
P,いやいや、それただのダイエットだから！減るの体重だけだから！身長はどうしようもないから！
貴音,で、では響のように、靴でどうにかできませんか？
P,それは絶対無理。いいか？あれは踵の部分を分厚くして、身長を高く見せてるんだ。素足より低くする靴なんて、見たことも聞いたこともない
貴音,そ、それでは他に方法は……
P,一応あるが……。イリザロフ法……って手術なんだがな。それは、背を伸ばすこともできるんだが、縮めることもできるんだ
貴音,で、ではそれを……。……骨を、切る！？。麻酔でも耐えられないほどの……激痛……
P,……
貴音,。……やります
P,え？
貴音,わたくし、この手術を受けます
P,え、お、おい！どこに行くんだ！
貴音,病院です。それですぐにでも手術を
P,ダメだって！手術したら長期間アイドル活動ができなくなるぞ！
貴音,！そ、それは……
P,いいか、貴音、落ち着け、一回深呼吸するんだ
貴音,はい
P,落ち着いたか？
貴音,先程は取り乱してしまい申し訳ありませんでした
P,まぁ気にするな、それより。お前がそこまでしたいってことは、俺の知らない何かがあるんだろう？。それを教えてくれないか？
貴音,そ、それは……
P,トップシークレットか？
貴音,……
P,そう思うなら、言ってくれなくてもいい。多分もう少しで解決するだろうからな
貴音,……言います。ただし、この話は他言無用でお願いいたします
P,わかった
貴音,あれは、響と一緒のお仕事を頂いた日、しーくれっとしゅーずを履いた響と会った日のことでした
響,おーい、貴音！
貴音,おや、響。ごきげんよう
響,はいさい！で、貴音。自分を見てくれ！
貴音,……？。もう見ていますが？
響,うがー！そうじゃないぞ！。もっとよく見るんだ！
貴音,は、はい。……。ん？
響,お？
貴音,なにやら、響の目線が少し高いような気がします
響,！。すごいぞ貴音、一発で気がつくなんて！
貴音,響のことでわからないことなどございません
響,うー、また撫でてる……///。って、貴音に言いたいことあったんだぞ！
貴音,それで、響から聞きました。身長を伸ばして、貴音より背を高くして、撫でてあげたい
P,ふむ、それでどう思ったんだ
貴音,響の優しさに、わたくしは涙を流しました
P,な、なるほど、それで続きを聞かせてもらえるか？
響,うぎゃっ！？ど、どうしたんだ貴音、いきなり泣いたりして、どこか痛いのか！？
貴音,違います、違うのです
響,本当か？大丈夫なのか？
貴音,はい、あまりの嬉しさに泣いているだけです……
響,プロデューサーの言った通り、いや、それ以上だぞ……。よいしょっ
貴音,響？
響,貴音が泣き止むまで、撫でてあげる！
貴音,ひ、響ぃぃぃぃぃ！
響,うわっ！？た、貴音！？
貴音,あなたは、どこまで、どこまで優しいのですか
響,ぐえぇ、く、苦しいぞ貴音ぇ……
貴音,はっ！申し訳ありません響、嬉しさのあまりつい……
響,ぷはーっ、大丈夫だぞ！。それで、自分思ったんだけどさ
貴音,何をでしょうか？
響,やっぱり、別に身長欲しくないなって。こうやって貴音を少し頭上げてみるの悪くないし、プロデューサーにも可愛さは完璧って言われたからな！
貴音,！。あの時、響は言っていたのです。身長は欲しくない、と
P,ふむ
貴音,しかし、あの日、響は言ったのです。やっぱり身長が欲しい、と
P,だなぁ
貴音,それは全て、わたくしが原因なのです
P,え？
貴音,背が高いからこそ、響の苦難が理解できない。それが原因だと、気がつきました。ですから、響と同じ気持ちを味わおうと、身長を縮めようとしたのです
P,なるほどな……。それは響が口を聞いてくれるようになったら、言えばいいと思う
貴音,ですが、響は話してくれません……
P,あいつも意地張ってるだけだって、心配すんな
貴音,！
P,避けた？
貴音,あなた様といえど、それはなりませぬ
P,す、すまん。女性の頭をいきなり撫でるなんてデリカシーが……
貴音,わたくしの頭を撫でていいのは、響だけです！
P,はい？
貴音,いくらあなた様といえど、これだけは譲りません！
P,わ、わかりました
貴音,それと……
P,それと？
貴音,響の頭を、撫でたりすること、ありますよね？
P,あ、あぁ……でも無理やりじゃないぞ？
貴音,無理やりではないのはわかっています。響とあなた様が良い関係を築き上げているのは良い事です、しかし……
P,？
貴音,えっと……その……。今から言うこと……なのですが
P,う、うん？
貴音,引いたりしませんか？
P,え？引く？なんで？
貴音,いいから、引くか引かないか、と聞いているのです！
P,ひ、引かないよ！
貴音,わたくしは、常日頃から、響の事をとても可愛いと思っております。頭を撫でてあげた時の響の顔、柔らかな髪の感触
P,は、はぁ
貴音,最初のうちは、ただ、可愛らしいだけだからと、わたくしも思っていました。ですが……。次第に、響が他のアイドルの仲間と楽しそうにしていたり、家族の話をしていると、心がもやもやとした霧に包まれるようになっていったのです。それはあなた様にも当てはまるのです、響の頭を自分以外の人間が撫でている。それが……嫌だったのです。わたくしは、自分が嫉妬していることに気がつきました。そして、その理由を考え、そして気がついてしまったのです。……響に、恋をしているということを……///
P,……。え？それって好きってこと？
貴音,す！？すすすすすす……！？
P,痛い！痛いから！悪かった、あまりにびっくりしてストレートに聞いちまった！
貴音,そ、それならば……
P,いや、それにしてもなんというか……
貴音,やはり、引きましたか
P,え……
貴音,いえ、むしろ引くな、などというのが無理な話でしたね。本来恋愛というものは異性同士でするもの。それを……
P,それ以上は言うな
貴音,……あなた様？
P,これは俺自身の考えだから、押し付けだとは思うんだが……。恋愛は自由だ、何がどうあれ。もっとも、アイドルが恋愛は御法度ってのは、あるが。でも、引いてなんかないよ。確かにこんなこと初めてでかなり混乱してる部分もあるけど
貴音,あなた様……
P,っと、危ない。頭撫でそうになった……
貴音,台無しです
P,げふんげふん、それでどうするんだ、今後
貴音,と、言いますと？
P,響に気持ちを伝えるかってこと
貴音,……それは///
P,難しい問題……だな
貴音,考えはしました……。しかし、思ってしまうのです。引かれるのではないかと
P,それは……世間一般的に見れば反論できない
貴音,今までの響との関係が崩れるくらいならば、現状のままで、とも思っていました。響に、身長の事を伝えられるまでは。あの時以来、わたくしはずっと悩んでいるのです。気持ちを伝えるか、伝えないか
P,響は、優しいからな……。やんわりと断るか、貴音を優先して、付き合うか
貴音,両思い……という可能性は否定するのですね
P,否定はしない……が、可能性を考えると、な？
貴音,わかっています
P,こればっかりは、口出しできない。アドバイスも、できるかどうか……くらいだな
貴音,……
P,とりあえず、だ。まずは仲直りだろ？
貴音,そうですね
P,それ以降のことは、焦る必要ないと思うぞ。響もアイドルだし、恋愛が御法度ってことくらいわかってる
貴音,ですが……何年も先を見越すと……
P,……。すまん、電話だ。って……響？
貴音,！
P,出るぞ？
貴音,はい
P,もしもし、なんだ？……え？今いるけど。ん、時間あるぞ。このまま電話で伝えても……会って言いたい？。わかった、本人に伝える。じゃあな。貴音、響から伝言だ。いつもの公園で、待っているから。もし、話してくれるなら、来て欲しいぞ、だそうだ。まぁ、理由はわかってると思うが、あくまで響は直接会いたいらしい
貴音,行くに決まっているではありませんか
P,だよな
貴音,それではすぐにでも行こうと思います。あまり待たせてしまっても不安を募らせてしまうでしょうし
P,貴音も、優しいんだな
貴音,わたくしは、響のように皆に優しいわけではありません
P,響だってそうだぞ？
貴音,え？
P,……まぁ、いいから行ってこい！
貴音,わかりました、それでは
P,ふぅ……。どうなるかな、今後の二人。急展開が待ち受けてる……気がする
貴音,ここですね、響は……おそらく。あれは、響？べんちに座って……っ！。響
響,ヴァ？だ、だがね゛ぇ゛？
貴音,どうしたのですか、そのように泣いて
響,ｸﾞｽｯ……自分、貴音に、八つ当たりしちゃったから……。何度も貴音が謝ってこようとしてたのに、意地になってそれを振り切って、気がついたらすっごく後悔してた。でも、逃げちゃだめだって、プロデューサーに電話して、貴音に伝えてもらって……。謝るつもり、いや、謝るんだ……けど、けど。もう、許してくれないんじゃないかって思ったら、怖くなって。もう、二度と口を聞いてくれなくなるんじゃないかって……そしたら涙が止まらなくって。うわぁぁぁぁぁん！。だがね、ごべんなざいー！
貴音,大丈夫ですよ、響。わたくしは、確かにショックは受け……その、色々してしまいましたが……
響,？
貴音,それでも、大丈夫です。響のこと、嫌ったりしませんよ？
響,本当？
貴音,はい、例え秘蔵のかっぷらあめんを勝手に食べられようと、嫌ったりしません
響,ラーメン？こんな時にラーメンって、ﾌﾟﾌｯ!貴音らしいや！
貴音,やっと笑ってくれましたね。わたくしは、笑っている響が大好きです
響,え？
貴音,それだけではありません、話す響、ダンスを踊っている響、歌っている響、それとこれと……きりがありませんね。一番響が気にしている点を言わせていただくと、わたくしより響の方が大きくなっても、大好きです。なぜなら
響,……
貴音,わたくし、四条貴音は、我那覇響を愛しているからです
響,あ？え？
貴音,つ、伝わりにくかったですか？
響,え？え？え？。えええええええええええええ！？。それって、あの、えっと……///。わ、わわわっ！自分！自分！///
貴音,こんなわたくしでよろしければ、よろしければお付き合いしてください
響,わーっ！こっちは混乱してるのに！なんで話続けちゃうの！
貴音,す、すいません。つい……///
響,えっと……えっとな
貴音,は、はい
響,自分は、貴音のこと好きなのか……その、わからない
貴音,そう……ですか
響,でも！。付き合ってみたら、いろんなことが分かるかもしれない、だから。付き合おう、貴音
貴音,ひ、響……
響,あー、泣いちゃダメだぞ貴音！。貴音は自分の事を振り向かせないといけないんだぞ！笑顔を振りまかないと！
貴音,……そうですね
響,それじゃあ、事務所行こう！
貴音,なぜですか？
響,プロデューサーに仲直りの報告さ！今回の件で色々迷惑かけたしな！
貴音,そうですね、では
響,ど、どうしたんだ貴音。手なんか繋いだりして……///
貴音,響を振り向かせる第一歩ですよ。響にはわたくしの魅力に気が付いてもらわないと
響,……///それじゃあ行くぞ！
貴音,ふふっ、そんなに急がなくても