Ｐ,やよいが寝坊なんて珍しいな……朝飯、とっくに出来てるぞ？
やよい,……どうして、プロデューサーが家にいるのかなーって
Ｐ,はぁ？
長介,姉ちゃん寝ぼけてるな？兄ちゃんが無理させるからーー
Ｐ,……
かすみ,お、お兄ちゃん？そんなこと無いから……ね？長介！
長介,じょ……冗談だよ。ごめん、兄ちゃん
Ｐ,き、気にしてないから、心配すんな……。でも今度やったら、オカズ減らすからな？
長介,お、おう……
やよい,プロデューサー……？
かすみ,？やよいお姉ちゃん、家ではお兄ちゃんって呼んでいたよね……？
やよい,え……？
長介,……とうとう嫌われたか
Ｐ,
かすみ,お、お兄ちゃん！？
長介,……マズかったか？
かすみ,もう、バカ！
Ｐ,……俺は貝になりたい……いや……砂砂利でいいや……
かすみ,やよいお姉ちゃんも、お兄ちゃんを何とかして！
やよい,へ？
Ｐ,砂砂利に失礼だよなぁ……
やよい,えっと……プロ……じゃなかった……お兄ちゃん？
Ｐ,何だ？やよい
長介,コンマ一秒も掛かってない！
Ｐ,あ、長介はオカズ減らすからな？
長介,
かすみ,うんうん
浩太郎,はらへったー
浩司,へったー
Ｐ,すまんすまん……持っていくの手伝ってくれ
かすみ,はーい
長介,に、兄ちゃん……？
Ｐ,……お前のオカズは味噌汁だけだ
長介,
やよい,わ、私も手伝います！
Ｐ,頼む
高槻兄妹,いただきまーす！
浩太郎,なんで長介兄ちゃんは味噌汁だけー？
浩司,だけー？
長介,……
Ｐ,……ほらよ
長介,に、兄ちゃん！
かすみ,お兄ちゃんは長介に甘いなぁ……ね、やよいお姉ちゃん
やよい,う、うん……そうだね
Ｐ,平等に接してるつもりだけどな
やよい,……
Ｐ,どうした？
やよい,お兄、ちゃん……？
Ｐ,ん？
やよい,何でもないです！えへへ……
長介,兄ちゃん！塩シャケいらないなら、俺が！
Ｐ,ふっ……あまいわ！てか、懲りてないな、お前！
長介,浩太郎！浩司！
Ｐ,なに！？
浩太郎,……じー
浩司,……じー
Ｐ,わ、わかったよ……三人で分けろよ。こんちくしょ！
長介,へへっ……
浩太郎＆浩司,やったー！
Ｐ,育ち盛りだもんね。ちかたないね
かすみ,お兄ちゃん
Ｐ,かすみも欲しかったか？
かすみ,私の……半分あげる！
Ｐ,何だ。天使か
やよい,む……。わ、私もあげます！
Ｐ,ん、いやいや……悪いよ
長介,いらないなら、俺が……
やよい,……
長介,何でもありません
Ｐ,……いいのか？
やよい,はい！お兄ちゃんに食べて欲しいなーって
Ｐ,やよいは優しいなー
かすみ,……
長介,朝食ってこんなに重苦しいものだっけ？
Ｐ,よし、俺はそろそろ事務所に行くけど……みんなも学校、幼稚園頑張れよ
高槻兄妹,はーい
Ｐ,やよい
やよい,はい？
Ｐ,また後で……事務所でな？
やよい,……はい！
かすみ,いいなぁ……
長介,置いていくぞ
かすみ,あ、待ってよ！
やよい,おはようございます！
Ｐ,おはよう
小鳥,おはよう。やよいちゃん
千早,おはようございます
Ｐ,千早も一緒だったのか、おはよう
千早,おはようございます。お兄さん
Ｐ,誰がお兄さんか
千早,ふふっ……冗談ですよ……あなた
Ｐ,……千早
千早,そんなに見つめられると照れちゃいます
Ｐ,怒ってるんだけどな……
やよい,おに……プロデューサーが困ってます！千早さん、めっ！
千早,……どうしましょう
Ｐ,ん？
千早,事務所に来た目的の殆どを達成してしまーー
Ｐ,レッスン行けや。小鳥さん。アレあります？
小鳥,こっちにありますよ……あ、プロデューサーさん
Ｐ,これですね？はい、どうぞ
真美,ピヨちゃんと兄ちゃんみたいのなんて言うんだっけ？
亜美,んー……あ
真美＆亜美,熟年老夫……
小鳥,……
真美,ひっ……
亜美,ピヨちゃんが怖い……あっちで遊ぼー
Ｐ,どうかしました？
小鳥,いえいえ、何でもないですよー♪(夫婦かぁ……)
伊織,やよい？どうかしたの？
やよい,な、何でもないよ？伊織ちゃん
伊織,うん？そう……何か悩みがあるなら、私に言いなさいよ？
やよい,えへへ……ありがとう！伊織ちゃん
伊織,べ、別にお礼を言われる程のことじゃないわよ！
やよい,あ、そうだ！今日、晩御飯食べにおいでよ！
伊織,え……でも……
Ｐ,おいでよーおいでよー
やよい,ま、真似したらめっです！
伊織,……仕方ないわね。行ってあげるわ！
Ｐ,もやし肉祭りじゃあ！
長介,兄ちゃん、かっこいい！
浩太郎,かっこいい！
浩司,いい！
Ｐ,可愛い奴らめ。肉を足してやろう……
伊織,……いつもこんな感じなの？
やよい,お客様が来た日はこんな感じですよ？ね
かすみ,ね
伊織,ちょっと！盛りすぎよ！
Ｐ,俺の肉が食えないだと？
伊織,こいつ面倒くさい！？
新堂,Ｐ様。それぐらいでーー
Ｐ,新堂さんも飲んで！
新堂,いえ……私は
Ｐ,あり？飲めないんですか？水瀬財閥の執事が下戸？
浩太郎,だっせー！
浩司,せー！
新堂,受けて立ちます
伊織,新堂！？
Ｐ,他愛もない
新堂,……zzz
伊織,新堂の倍以上飲んでるのに、何で顔色変わらないのよ！
やよい,お父さんに鍛えられてるからかな？
伊織,帰りどうしたら良いのよ！
Ｐ,あ、伊織のお父さんからメールでお泊りの許可を貰ったぞ？
伊織,デタラメにも程があるわよ！？
かすみ,伊織さん……すごいツッコミ
長介,いやぁ……伊織さんが居ると、俺は楽で良いよ
Ｐ,よし、野郎どもそろそろ片付けるぞ……！
三人,おー！
やよい,あ、私も……
Ｐ,やよいはかすみと伊織を連れて、風呂に入ってくれ
伊織,私も手伝うわよ
新堂,いえいえ、私がやりますので……伊織お嬢様は、お先にお湯を頂いて下さい
伊織,し、新堂！？あんた……酔い潰れてたんじゃあ……
新堂,執事たるもの当然です
伊織,わ、わかったわ……行きましょう
やよい,えへへ……伊織ちゃんとお風呂です！
かすみ,お風呂♪
Ｐ,鉄板を片付けるぞー！
三人,おー！
Ｐ,皿、箸、コップ、フォーク！
三人,おー！
Ｐ,新堂さんも！
新堂,え？……おー！！！
Ｐ,うるさい！
新堂,
Ｐ,後は洗っとくから、お前等は布団を頼む
三人,おー
Ｐ,……
新堂,……
Ｐ,……男が二人並んで、食器洗いとは……
新堂,フォフォ……シュールで御座いますな
Ｐ,まあ、俺は楽なんで助かりますけど……
新堂,感謝しております……今宵の伊織お嬢様は楽しそうで、あられました
Ｐ,別に……俺が楽しければそれで良いんですよ
新堂,フォフォフォ……左様で
Ｐ,セバスチャンさん
新堂,新堂で御座います
伊織,何も言わずにサヨナラするよ♪
やよい,伊織ちゃんはお歌が上手です！
かすみ,うん
伊織,にひひっ♪私を誰だと思っているのかしら？
かすみ,私も……お歌上手になりたいなぁ……
伊織,なれるんじゃない？
やよい,うん！きっとなれるよ！練習しよ？
かすみ,うん！
三人,知らぬがーー♪
伊織,ふぅーーお待たせ♪
やよい＆かすみ,おまたせー
Ｐ,よし、長介。浩太郎と浩司を頼んだぞ？
長介,わかった！ほら、行くぞ
浩太郎＆浩司,うん！
やよい,あ、お兄ちゃん！手伝います！
Ｐ,残念。もう終わったよ
やよい,うぅ……
Ｐ,冷蔵庫にプリンがあるぞ？
やよい,本当ですかー！
Ｐ＆かすみ＆伊織,何だ、天使か
伊織,テレビ見ても良いかしら？
Ｐ,つけるときは、斜めからチョップな
伊織,何よそれ……えい！
やよい,い、伊織ちゃん！テレビが壊れちゃうよ！
伊織,え？
Ｐ,本当にやったよ……あの子……普通にやればいいのに
新堂,お嬢様が申し訳ありません……
伊織,アンタがやれって言ったんじゃない！。んー大したの、やってないわね……
かすみ,お姉ちゃん……この人……
やよい,あーー！！この人！
伊織,最近、有名になって来たアイドルよね……オーラが半端ないわ
Ｐ,この人がどうかしたのか？
やよい,この前……。ちゃんと、青信号でも右と左を見て渡るんだよ？
浩太郎,はーい
やよい,それじゃあ……
かすみ,お姉ちゃん！
やよい,！？浩司！
玲音,急に出てファンの怒りを買わないだろうか……ん？
やよい,浩司！こんなの……嫌だよ！
玲音,安心してくれ……キミの弟君は無事だ
浩司,おねぇちゃん！
やよい,浩司！。ありがとうございます！
玲音,いや、礼には及ばないが……お姉さんは弟をよく見てないとな
やよい,……ごめんなさい
玲音,い、一番悪いのはあの車だ……では、私は先を急ぐ
やよい,あ、あの……！
玲音,あ、言い忘れてたよ
やよい,……う？
玲音,……アイドルマスターワンフォーオール、いよいよ今日発売！。買いに行くのかな？家に届くのかな？存分にプロデュース生活を楽しんでくれ！
やよい,あ、あの……？
玲音,また会おう……高槻やよいさん
かすみ,かっこよかったなぁ……
やよい,すっごーい人だったんですね！
伊織,ま、まあ……只者では……ないわよね
Ｐ,ああ……今度会ったら、お礼しないとな……
かすみ,お兄ちゃん？
Ｐ,いや……似たような事があったような……
伊織,何言ってんのよ
Ｐ,気のせいだよな？ま、いいや……プリン食ったら、早く寝ろよ？
伊織,な、夜はまだこれからよ！
Ｐ,明日はオフで更に休みだろ？早寝早起きした方が得じゃないか？
伊織,言ってくれるわね……わかったわ。そうする
新堂,お見事
Ｐ,まあ、扱いやすいもんですよ
伊織,聞こえてるんだけど
やよい,伊織ちゃん！お部屋に行きましょう！
かすみ,行こう！
伊織,わ、わかったわよ……覚えておきなさいよ！
Ｐ,おやすみ
新堂,お休みなさいませ
Ｐ,……やよい？
やよい,あ……ごめんなさい
Ｐ,眠れないのか？
やよい,……昨日まで
Ｐ,うん？
やよい,昨日までプロデューサーはお兄ちゃんじゃなかったんです……
Ｐ,……
やよい,今朝起きたら……プロデューサーがお兄ちゃんで……家族になってて……。私、混乱しちゃいましたけど……でもそれ以上に嬉しくて……何だがわーってなっちゃいました
Ｐ,そうか……
やよい,プロデューサーは気づいてたんですか？
Ｐ,妹の違いぐらいはな。どうしてそうなったのかは、わかないのか？
やよい,うー……すみません
Ｐ,まあ、仕方ないよ
やよい,あ！そう言えば……
Ｐ,ん？何か思い当たる節でも……
やよい,お星様にお兄ちゃんが欲しいなーって
Ｐ,……
やよい,あっ！笑いましたね？笑ったら、めっです！
Ｐ,い、いやいや……バカにしてる訳じゃあ……なるほどな
やよい,？
Ｐ,恐らく、俺の知ってるやよいも星に願い事をしたんだろーーやよいとは逆の
やよい,そ、そんな……
Ｐ,ま、良い兄貴ではないからな……やよいはどうしたい？
やよい,え？
Ｐ,元の世界に帰りたいか？
やよい,……
Ｐ,まあ……ゆっくり決めたらいいさ
やよい,はい……あの
Ｐ,何でやよいに、こっちのやよいの記憶があるのか、か？
やよい,あ、当たりです！何でわかったんですか？
Ｐ,プロデューサーだからな
やよい,凄いです！
Ｐ,これは憶測だが……入れ替わる時に必要な知識を譲り受けたんじゃないか？
やよい,？
Ｐ,あくまでも憶測だよ……それか……それに近い経験をしたか、だな
やよい,……わかりません
Ｐ,今日はもう休め、明日から考えたら良い
やよい,……はい……あの
Ｐ,……？
やよい,おやすみなさい！えっと……
Ｐ,やよいの好きに呼んだらいいよ
やよい,じ……じゃあ……おやすみなさい！お兄ちゃん！
Ｐ,……おやすみ。……
新堂,……
Ｐ,寝起きドッキリ！
新堂,バズーカ発射で御座います
伊織,何をやっているのかしら？
Ｐ,なに、もう起きてるだと？
新堂,ドッキリ失敗で御座いますな……撤退しますぞ！
Ｐ,朝飯出来てるから急げよ
伊織,こらー！待ちなさいよ！
Ｐ,今日はどうするんだ？
やよい,伊織ちゃん、どうしょうか？
伊織,わ、私が決めるの！？。公園とか？
Ｐ,つまらん
伊織,買い物！
Ｐ,浩太郎と浩司が楽しめないだろ
伊織,で、デパート！
Ｐ,……まあ、遊園地に行く事が決まっているから何を言っても却下なんだけど
伊織,何なのよ！
新堂,お嬢様があんなに楽しそうに……感激で御座います
長介,そう……なのか？
Ｐ,……っと、忘れ物はないか？
やよい,はい！
伊織,私を誰だと思ってるのかしら？
かすみ,大丈夫、だよ
長介,浩太郎と浩司のハンカチにティッシュ、財布、水筒……よし、大丈夫
浩太郎,だいじょーぶ
浩司,ぶー
千早,問題ありません
Ｐ,……やよい
やよい,？
Ｐ,その青いのは置いていけ
千早,！？。な……どうしてですか！
Ｐ,何処から嗅ぎ付けたんだ！
千早,水瀬さんが泊まって、同じ日にオフ！何かないと思う方が無理です！
Ｐ,くっ……お前も珍しくオフだったな……普段忙しいくせに！
千早,社長を脅しーーＡランクともなれば多少の融通は効くものです！……それに忙しいのはプロデューサーもな筈です。今日は音無さんや社長に無理やり、休みを押し付けられたようですね？
Ｐ,……お見通しか
千早,ふふ……
Ｐ,まあ、流されないのだけど
千早,くっ……。連れて行ってくれないのなら、歌いますよ？大声で
Ｐ,近所迷惑だ！わかったから、息を吸うな！
千早,プロデューサーならわかって貰えると信じてました
かすみ,ち……千早ちゃん？
千早,？そうだけど……
かすみ,本物？本物の千早ちゃん！？
千早,え、ええ……
かすみ,凄い！
千早,……あの……そんな目で見られたら……ぷ、プロデューサー！
Ｐ,よし、車は二台で行くから
千早,プロデューサー！？。……プロデューサー
Ｐ,かすみは、普段は大人しいんだけどな……ああなると止まらない
千早,ずっと質問責めに……無下にする訳にも……
Ｐ,律儀だよな。お前も
やよい,千早さん？元気がないんですか？
千早,大丈夫よ……高槻さん
やよい,元気を分けてあげますね！ハイ、ターッチ！
やよい＆千早,イェーイ！
千早,力が漲ってきました！
Ｐ,……良かったな。よし、適当に回るか
長介,兄ちゃん。浩太郎と浩司がヒーローショー見たいって
Ｐ,なら、俺は長介の方につくか……千早と伊織はやよい達を頼めるか？
千早,はい！
やよい,わ、私も！ヒーローショーが見たいかなーって
千早,え？
Ｐ,いいのか？
やよい,はい！
伊織,じゃあ、私と千早、かすみで回りましょう
千早,え？
Ｐ,よし、行くか
千早,……え？
Ｐ,凄い人気だな……あ、隣良いですか？
冬馬,別に良い……ぜ……？
Ｐ,冬馬じゃないか
冬馬,な、何でこんな所に７６５プロが居んだよ！？
やよい,羅刹さん、おはようございます！
冬馬,あん？高槻やよいだったか？何でお前もいるんだ？。まさか、デートか！？
やよい,ち、違います！兄弟で遊園地に来ただけで……
冬馬,あん？お前等……兄妹だったのか？
Ｐ,まあ、冬馬は知らないよな……
やよい,みんな、ご挨拶して
長介,おはようございます
浩太郎,ございます！
浩司,ますー！
冬馬,おう！このヒーローショーを見に来るとは、わかってんじゃねぇか
Ｐ,凄いのか？
冬馬,な……！社長仮面ＴＶＳ社長魔神Ｋのヒーローショーだぞ！？知らないのかよ！
Ｐ,偶然だしなぁ……
冬馬,昔は二人で同じ会社を設立してたんだけどよ。方針の違いで争う事になったんだ！
社長魔神Ｋ,ウィ！今日よりここは、私の拠点会社となる！
社長仮面Ｔ,そうは行かんぞ、社長魔神！
社長魔神Ｋ,これはこれは……弱小会社の社長仮面ではないか
社長仮面Ｔ,社長魔神！もうやめるんだ！こんな事しても……！
社長魔神Ｋ,ええい、うるさい！やってしまえ！
社畜魔人,ウィー！
社長仮面Ｔ,ティーン・キック！
社畜魔人,ウィ……
社長魔神Ｋ,社畜魔人よ！ここにいる子供たちから一人選び、人質にするのだ！
社畜魔人,ウィー！
やよい,きゃっ！
Ｐ,お、良かったな。やよい！
冬馬,……チッ
長介,姉ちゃんズルいなぁ
浩太郎,ズルい！
浩司,いー！
やよい,良くないよ！
社畜魔人,来るんだウィー！
社長仮面Ｔ,き、貴様！遣り過ぎだぞ！
社長魔神Ｋ,戦いに遣り過ぎなんてものがなあ！ある訳ねぇだろ！
社長仮面Ｔ,ぐあっ！。ティーンと来た！
社長魔神Ｋ,ファッハハハハ！無駄だ！人質がいる限り、私に負けはない！
社畜魔人,ウィー！
やよい,ちょっと苦しいです……
社長魔神Ｋ,ちょっと力を緩めろ。痛がってるだろ
社畜魔人,あ、はい
社長仮面Ｔ,くっ……ティーンと来ない……
長介,頑張れー！
浩太郎,負けんなー！
浩司,まけんなー！
冬馬,お前が負けたら、俺らはどうなんだよ！？
Ｐ,盛り上がってるなぁ……よし、頑張れー！
社長仮面Ｔ,ぐあぁ！？
社長魔神Ｋ,まだ息があるのか……今、楽にしてやる
社長仮面Ｔ,今だ！ティーン・フラッシュ！
社長魔神Ｋ,くっ……目くらましだと？
社長仮面Ｔ,ティーン・パンチ！
社畜魔人,ウィー！
社長仮面Ｔ,次は貴様だ！
社長魔神Ｋ,許さんぞ、社長仮面！！ウィー・エンド！
社長仮面Ｔ,ティーン・エンド！。……
社長魔神Ｋ,……
社長仮面Ｔ,私たちは道を違えたが、まだ……！
社長魔神Ｋ,相変わらず不愉快な男だ……ウィ！
社長仮面Ｔ,待て！
社長魔神Ｋ,今日の所は引き分けにしておいてやる！
社長仮面Ｔ,……社長魔神
社長魔神Ｋ,だが！次は貴様が私の前に跪くことになるだろう！ファッハハハハ！
社長仮面Ｔ,恐ろしい男だ……キミ。戦いに巻き込んでしまって、すまない
やよい,私は大丈夫です！その代わり、社長魔神さんと仲直りして下さいね！
社長仮面Ｔ,はっははは……約束しよう。ではこれにて……ティーン！
Ｐ,以外と楽しかったな……
やよい,はい！すっごーく、楽しかったです！
長介,冬馬さんは？
浩太郎,知らないー
浩司,ようじがあるって
Ｐ,まあ、偶然会っただけだしな……伊織達と合流するか
伊織,来てあげたわよ！
かすみ,それでね……
千早,ふふふ……そうなの？
Ｐ,お、かすみ。千早と仲良しになれたか
かすみ,えへへ……うん
Ｐ,千早もかすみを見てくれて、ありがとうな？
千早,いいえ……将来的には妹にーー
Ｐ,いつも通りの千早だ。うん
伊織,せっかく何だから、みんなで回りましょうよ
やよい,それが良いです！
Ｐ,そうだな。よし、みんなで回るか！
みんな,はーい！
Ｐ,はっははは……！
伊織,ちょっと！速過ぎ……いやあぁぁぁ！
やよい,め、目が回るかなーって
かすみ,うっ……
千早,……
Ｐ,前に進めやしねぇ……
長介＆浩太郎,行けー！
Ｐ＆浩司,溝落とし！
長介＆浩太郎,！？
やよい,伊織ちゃーん！
伊織,は、恥ずかしいから大声で呼ばないの！
千早,……
Ｐ,そろそろ帰るか
浩太郎＆浩司,えー！
やよい,こら、我が儘言わないの！
伊織,……にひひっ
千早,水瀬さん？
伊織,プロデューサー！普段頑張ってるやよいにご褒美として、観覧車に乗りなさい！
Ｐ,俺は良いけど……
やよい,い、伊織ちゃん！
伊織,……今日だけなんだから
やよい,……うん！ありがとう！。……
Ｐ,お前、高いところダメじゃん
やよい,そ、そうでした……
Ｐ,……
やよい,……
Ｐ,……決めたんだな？
やよい,はい……元の世界に……帰ります
Ｐ,……そうか
やよい,プロデューサーがお兄ちゃんで……楽しくて、嬉しかったけど……私の居場所は……元の世界だから……
Ｐ,……ああ。やよいが正しいよ
やよい,それに……
Ｐ,ん？
やよい,もう一人の私も、プロデューサーに会いたくなってると思います！
Ｐ,そうだな。俺も会いたいよ
やよい,えへへ……あ、体が……キラキラして来ました……
Ｐ,お別れだ
やよい,う……ひく……ぐすっ……
Ｐ,どうしたんだ？また俺とは会えるだろ？
やよい,プロデューサーには……会えるけど……お兄ちゃんには……もう……会えません……
Ｐ,……泣き虫なのは同じだな
やよい,うっ……お兄ちゃん……ごめんなさい……
Ｐ,最後にあれやるか……
やよい,ぐすっ……はい……！。おはようございます！
Ｐ,おう、おはよう
やよい,プロデューサー！今夜、晩御飯食べに来て下さい！
Ｐ,ん、何でだ？
やよい,プロデューサーと晩御飯食べたいから……えへへ
千早＆伊織,……
やよい,千早さんと伊織ちゃんもどうぞ！
千早＆伊織,！
やよい,プロデューサー！あれやりますよ！
Ｐ,おう、来い！
やよい,プロデューサー！
Ｐ,ん？
やよい,これからもプロデュース、よろしくお願いします！