ヴィーネ,あの時、なんて言ったの！？
サターニャ,いやっ！だから・・・
ヴィーネ,だからじゃないでしょ！！。ケーキ作り手伝ってくれるのは嬉しいわよ・・・でもね、生クリームこぼしたのサターニャでしょ
サターニャ,・・・・・・
ヴィーネ,クリームもうないからさ・・・買ってきてって言ったとき・・・あんたなんて言った？。あんたあの時なんて言った？。しゃらくさいわ！！！。クリームこぼしたサターニャが買ってきなさいよ！！私料理の盛り付けとかやりたい事がしこたま残ってるのよ！！
サターニャ,・・・・・・
ヴィーネ,まあいいわよ、結局サターニャが買いに行くってなった時あんたなんて言った！？
サターニャ,ちょっと、あの・・・
ヴィーネ,なんて言った！？。知らないわよっ！！。早く行かないとスーパー閉まっちゃうか、クリーム売り切れちゃうわよ！なんで今聞くのよ！実力相応の見た目よ！。まあいいわよ、結局行くってなってさ、靴まで履いて言った言葉が。泣いて馬謖を切りなさいよ！！。まあいいわよ、で結局買ってきたのが。どういう事なのよ！！！。生クリームよ！急なデビルズアクションやめてよ！！そう言ったらあんたが取り出したのが。ノーサンキューよ！！！。にっちもさっちも行かないわよ！！！私にどうしろっていうのよ！！！。そう言って聞いたらあんた言ったわよね。ヒヤシンス！！！。くだらないって騒ぎじゃないわよ！！ヒヤシンスなんて花どこで覚えてきたのよ！！。それでも信じたわ！！ちゃんと生クリーム買ってきてるって！！それがハードなデビルズジョークだって！！。早く生クリーム出してって言ったらあんたなんて言った！？。ヒヤシンス！！！。頭をヒヤすのはどっちよ！！どっちがヒヤシンスよ！！
サターニャ,いやいやだから・・・
ヴィーネ,それでもう一回聞いたわ！！本当は買ってきてるんでしょ？って！！。そしたらあんたなんて言った！？。ヒヤシンスどこいったのよ！！！。っていうかどうでもいいのよヒヤシンスは！！生クリームよ！！。で！！結局出したのが！！。ってアンポンターーーーーーン！！！。どんだけトンチンカンかませば気がすむのよ！！いったい何がしたいの！？そう聞いたら。限るわ！！。サターニャじゃ埒があかないからラフィに頼んだわよ！！生クリーム買ってきてって！！。ラフィエル・ドロップアウトしちゃったよ！！！。音もなく抜け出しちゃってたわよ！！おそらく神足通よ！！一瞬で移動できるんだから最初からラフィにクリーム頼めばよかったわよ！！。それでその置き手紙を見てサターニャ！！なんて言ったか覚えてる！！？。天使の罠よ！！！。そういえばラフィはサターニャに買いに行かせるように誘導していたわ！！あの時点で天使の罠にかかっていたのよ！！。そう言ったらサターニャ。意味が分からないわよ！！！
サターニャ,ちょっとヴィネット・・・これ・・・
ヴィーネ,言い訳なんか聞きたくないわよ！このアホ悪魔！！
サターニャ,いやいやいや・・・だから
ヴィーネ,だからもメロンパンもないわよ！！この・・・デビルズメロンパン！！！
サターニャ,だからコレ・・・
ヴィーネ,だから！！また・・・。・・・・・・・・・
サターニャ,・・・・・・・・・
ヴィーネ,・・・・許してヒヤシンス
ラフィ,あらあら～どうしたんですかお二人とも
ガヴリール,あれケーキは？