千早,そうね……明日も早いもの
雪歩,えへへ……真ちゃんの隣♪
春香,電気消すよ
真,うん
雪歩,……。タラちゃんですぅ
全員,！？
春香,何！？今の誰！？
千早,ぶふっ……！ぶくくくく……！
春香,見てよ！千早ちゃんが大変なことになってるじゃない！
真,ゆ、雪歩！
雪歩,ご、ごめんね……？つい……
春香,もう寝るからやめてよ？千早ちゃん、大丈夫？
千早,え、ええ……
春香,……
千早,……
真,……
雪歩,……。……。イクラちゃーん
真,ハーイ
春香＆千早,！？
春香,何？二人で打ち合わせでもしてたの？
千早,ぶく！？ぷはははは……！
春香,千早ちゃんのキャラが崩壊したじゃない！？
雪歩,ごめんなさい……
真,そろそろ来るかなぁって思ってたら……つい
春香,今度こそ寝るからね？千早ちゃん
千早,だ、だい……じょうぶよ……ぷくく……！
春香,千早ちゃん……。……
千早,……
真,……
雪歩,……！。真ちゃん、真ちゃん
真,うん？
雪歩,私、電車で席が空いてても、扉の近くに立つんだけど……真ちゃんは？
真,ボクは座るけど……
雪歩,……へぇ
真,それでどうしたの？
雪歩,終わりだよ？
千早,ぶふ……！？
春香,いい加減にしてよ！
千早,くっくくく……！
春香,今の千早ちゃんは、箸が転がっても笑うぐらい不安定なんだよ？何で、オチもない話をするの！？
真,そんなに怒らなくても……
雪歩,ごめんね？春香ちゃん
春香,私は夢の中でプロデューサーさんとあんなことやこんなことしたいの！だから、もう寝るよ！。プロデューサーさん……カブトムシで何するんですかぁ……ふふ……zzz
千早,……！
雪歩,……
真,……
千早,……
雪歩,……
真,……
雪歩,……ぶふっ！
真,くふ……！
千早,ぶは……！
春香,え、何が起きたの！？本当に！。私、せっかくプロデューサーさんの夢を見てたんだけど！
千早,ご、ごめんなさ……くふっ！
雪歩,春香ちゃん。千早ちゃんも謝ってるから……
春香,雪歩のせいだよね？何でみんな、おかしなテンションになってるの！？
真,アレだよ。静まり返った間に一人でも耐えられなくなったなったら、連鎖的にーー
春香,私は寝たいの！。……くー……プロデューサーさん……
真,春香の寝言が気になって寝れないんだけど……
雪歩,！。春香……
春香,むにゃ……何ですか……プロデューサーさん……
真,会話してる……
千早,……！
雪歩,とうとうやったな…….
春香,はい……プロデューサーさんのお陰です……
雪歩,いいや。春香の頑張りがなかったら、ここまで来れなかったよ
春香,私だって……プロデューサーさんが居ないと……ここまで来れませんでしたよ？
雪歩,じゃあ……お互いに頑張った、でいいか？
春香,はい……うふふ
雪歩,あはは……
真,何なの、何なのこれ……
千早,……！
雪歩,そうだ！何かご褒美とか欲しくないか？
春香,ご、ご褒美……ですか……？
雪歩,ああ。春香は誰よりも頑張ってるからな！
春香,……違います……
雪歩,春香？
春香,私……頑張るしかなかったんです……。みんなと違って……私は何もないから……
雪歩,春香……
春香,……千早ちゃんと違って歌も上手くない……やよいと違って可愛くない……美希と違って早く寝付……キラキラできない。あずささんと違って綺麗じゃない、亜美や真美と違ってみんなを和ませることも出来ない。響ちゃんと違ってダンスも出来ない、貴音さんの雰囲気は私には出せない……。真みたいに格好良くなれない、雪歩みたいに穴は掘れないし、強くもない……
雪歩,……
春香,……私には何もない……頑張ることしか、出来なかったんです……
雪歩,……それは違う
春香,……プロデューサー……さん……？
Ｐ,春香には春香の良さがあり、みんなにはみんなの良さがあるんだ
真,プロデューサー！？
千早,いいえ……違う。よく見て
Ｐ,春香がみんなになれないのは当たり前だろ？
雪歩,春香がみんなになれないのと同じで、みんなは春香にはなれない……つまり
雪歩Ｐ,みんなには真似できない春香の良さがあるんだ
真,雪歩の演技力がプロデューサーの幻を見せてるとでも言うのか！？
千早,違う。今の萩原さんはプロデューサー、そのもの……彼女は今、踏み出したのよ
千早＆真,トップアイドルの領域に……！
春香,……そんなの……そんなの私には……
雪歩,まあ、確かに自分では気づかないかもな……春香の魅力は、笑顔だよ
春香,……え？
雪歩,俺も春香の笑顔に何度、励まされたことか……
春香,……そんな……私は……
雪歩,春香はそのつもりじゃなかったら……それは余計に凄いことなんだよ
春香,……プロデューサーさん……
雪歩,俺だけじゃない。他のみんなも春香に助けられている筈だ……だから
春香,……ぷ、プロデューサーさん……！？
雪歩,自分には何もないなんて、言わないでくれ……頼む
春香,……プロデューサーさん……
真,ボク達はどうしょうか
千早,ＢＧＭが足りないわ。機械がないから……私達で歌いましょう
真,あ、良いね
千早＆真,夜のショーウィンドウに♪
春香,……ありがとうございます……プロデューサーさんがそう言ってくれるなら……私、何処までも、何時までも頑張れます……！
雪歩,……春香……先ずは、笑顔から始めないとな？
春香,……はい……！。……プロデューサーさん……あの……
雪歩,ん？
春香,私……プロデューサーさんのことが……
千早＆真,じゃあねなんて言わないで♪またねって言って♪
雪歩,……春香……その先は俺に言わせてくれ
春香,……え……？
雪歩,……春香。俺は……お前のことが、好きだ
春香,……！
千早＆真,私のモノにならなくていい♪そばにいるだけでいい♪
春香,……う……ぐす……
雪歩,おいおい、また泣いてるのか？
春香,……こ、今度は……嬉し泣きだから……良いんです……！
雪歩,ま、今はいいか……
春香,……プロデューサーさん……
雪歩,……ああ
春香,……私も……プロデューサーさんのことが……
雪歩,それは、本人に言った方が良いんじゃないかな？
春香,……え……雪歩……あれ……？
雪歩,おはよう
春香,……
雪歩,……
千早,……
真,……
春香,……言いたいことある？
雪歩,……私は春香ちゃんにいい夢を見てもらおうと……
春香,へぇ……そうなんだ？
真,春香が怒ってるよ……
千早,別の歌が良かったのかしら……
真,ダンス付きじゃなかったからかも……
千早,……あり得るわ
春香,二人とも、少しだけ黙ってて？
千早＆真,はい
雪歩,今からでも寝よう？
春香,目が冴えちゃったよ！もう寝れる気がしないよ！
雪歩,でも……夜は寝る時間だよ？
春香,雪歩がそれ言うの！？もう、今日はみんな、寝かさないから！
雪歩,理不尽だよぉ……
春香,そ、それに……私がプロデューサーさんのことが……好きってこともバラされちゃったし……。とにかく！みんなの好きな人を聞き出すまで寝かさないから！
雪歩,そんな……
千早,……私は構わないのだけど
真,まあ……ボクも
春香,？
千早,……後ろの人を納得させてから、かしら
律子,……
春香,……
律子,そんなに寝たくないのなら、朝まで説教コース……なんて、どうかしら？
春香,……え。うぅ……結局、朝まで説教だったよ……
Ｐ,災難だったな。春香
春香,ぷ、プロデューサーさん……！
Ｐ,律子もあんなに怒ることないのにな……でも、事情ぐらい話したら良かったんじゃないか？
春香,あー……話せないていうか……なんて言うか……私も騒いだ時点で同罪ですし……
Ｐ,ん？……そうか
春香,……あの、プロデューサーさん……
Ｐ,何だ？
春香,もし……もし、私がトップアイドルになったら……
Ｐ,もし、じゃない
春香,え？
Ｐ,トップアイドルになるんだよ。春香は
春香,……はい
Ｐ,それで、トップアイドルになったら……何だ？
春香,内緒です
Ｐ,何だよ、それ
春香,良いんです！トップアイドルになってから、必ず言いますから
Ｐ,……そうか
春香,プロデューサー……うわあっ！？
Ｐ,大丈夫か？
春香,プロデューサーさん……ありがとうございます……あの……
Ｐ,……何だ？
春香,私……絶対、トップアイドルになります……でも、その途中で転けちゃうかも知れません……。その時は……今みたいに……支えてくれますか？
Ｐ,当たり前だろ。安心したか？
春香,あ、ありがとうございます！
Ｐ,よし、何か食いに行くか
春香,本当ですか！？はい！行きます！
雪歩,うふふ……私はあの時、完璧にプロデューサーに演じてたんだよ。演じるということは、その対象の気持ちになり、理解しないといけないんだ……。だから……きっと
律子,早く反省文書きなさい
雪歩,あ、はい
響,そろそろ寝ない？
貴音,そうですね……
雪歩,……
響,雪歩？
雪歩,ううん……何でもないよ。それじゃあ……寝ようか？