男,……ついに完成した！。モンスターボールならぬヒューマンボール！。こいつを投げれば、どんな女の子だって捕まえることができる！。これで憧れのあの子をゲットしてやる！
美女,……
男,いた！。さっそく俺の作ったヒューマンボールを……えいっ！。あれれ、あの子を通り過ぎて……その先には……
ブス,……
男,ゲ！？
ブス,きゃっ、なにこれ！？
男,……。ブス捕まえちゃった！。どうしよう……これ。このまま踏み潰してやりたいけど……象が踏んでも壊れない設計になってるしな。とりあえず、出してやるか
ブス,あら、出れた！。今あたしを捕まえたのは、あんた？
男,ええ、まあ……
ブス,ってことはあんた、よほどあたしが欲しかったのね？
男,いや、そんなことは……
ブス,照、れ、な、い、で
男,照れてねえ
ブス,というわけでよろしくね、ダーリン
男,ああ……なんでこんなことに……
ブス,あらぁ～、汚い部屋ね
男,まさか家までついてくるとは……
ブス,さっそくご飯作るわね
男,いや、いいよ
ブス,いいからいいから、遠慮しないで！座ってなさい！
男,遠慮なんかしてないって……
ブス,できたわ！
男,！。見た目はなかなか……。お、うまいな！
ブス,でしょ～？ありがとう、ダーリン！
男,寄ってくるな！。食ったら眠くなってきたな
ブス,だったら一緒に……
男,ヒューマンボール
ブス,あーれー！
男,おやすみ。はぁ……
ブス,どうしたの、ダーリン？
男,ダーリンはやめろ。職場で嫌なことがあってね……
ブス,そういう時は飲むのが一番！どこかお店に寄りましょうよ
男,ああ、付き合ってくれるか
ブス,もちろん！だってあたしはあなたにゲットされたんだから！
男,だからあれは事故だっての……。ふぅ～、酔っ払っちゃった
ブス,あらあら、じゃあ酔い覚ましにちょっと歩きましょうか
男,ああ……そうする。こいつ……延々と仕事の愚痴をこぼす俺に、嫌な顔せず付き合ってくれて……。顔はアレだけど、案外いい女なのかも……。いやいやいや、なにちょっと惹かれてんだよ俺！俺は面食いなんだぞ！。あ、すみません
酔っ払い,いってーな……どこに目ぇつけて歩いてやがる！？
男,なんだよ……お互い様でしょうが
酔っ払い,てめえ……ブン殴ったろかぁ！？
男,ぐっ！？。やばい、こいつ力強い！
酔っ払い,この野郎！
男,ひっ！
ブス,やめなさーい！
酔っ払い,わっ！
ブス,どおりゃあ！！！
酔っ払い,ぐえっ！
男,おお……ブス、お前強いんだな
ブス,まあね。万が一痴漢された時のために護身術習ったから
男,なんという自意識過剰式高性能ブス……。おーいブス、新作ゲーム買ったぞ！
ブス,あら、やりましょやりましょ
男,おっ、やるじゃん
ブス,ダーリンこそ
男,だからダーリンじゃねえっての
ブス,ほつれてるとこ、直してあげたわ
男,おお、悪いな。話題も合うし、なにかと気がきくし、すっかりこのブスに慣れてきちゃった。マジでブスでなければ、いうことなしなんだがなぁ……。いつも世話になってはいるし、たまにはいいところで奢ってやるか……。お礼に今夜は食事でもどうだ？夜景の見えるレストランなんかでさ
ブス,あら、いいの？ぜひ行きましょ！
美女,はぁい、男さん
男,！。珍しい……この子があっちから話しかけてきてくれるなんて！。な、なんだい？
美女,今夜……二人きりで会えない？
男,え……
美女,あるビルの屋上に美しい夜景が見える、とっておきのスポットがあるの。そこで色々……ね？
男,……！。マジかぁぁぁぁぁ！。あのさ……さっきの食事の話なんだけど……
ブス,なに？
男,今日予定できちゃって……悪いけどキャンセルしたいんだ
ブス,美女さん……ね？
男,！知ってたのか……
ブス,それなりの付き合いだもの。分かるわよ
男,ごめん……
ブス,いいのよ、私にかまわず行ってきて！……男さん
男,男さん、か……。美女さん
美女,待ってたわ
男,おおっ、たしかに夜景が綺麗だね
美女,でしょう？
男,ここに来るまではブスに対する未練や罪悪感で一杯だったけど……。美女さんを一目見たらいっぺんにそんなのが吹っ飛んじまった。彼女の美しさはやっぱり異常だ……
美女,私たち……愛し合いましょう？
男,……。……ああ。まったくなんて美しさだ。まるで人間じゃないみたいだよ
美女,あら、よく分かったわね
男,え？
美女,実は私、人間じゃないのよ
男,なにいってるんだ？冗談はよしてくれよ
美女,私、人間が好物なの。特に私と波長が合う人間がね。だから私は波長が合う人間にはより自分が美しく見えるようになるフェロモンを発してるの。そうすると……あなたみたいな獲物が引っかかってくれるってわけ
男,！
美女,夜景を見ながらそれを喰らうのが、私の楽しみなのよぉ！！！
男,うっ、うわあああああああああ！！！。あの時ヒューマンボールが反応しなかったのは、こういうことだったのか！
ブス,男さん！
美女,ぐっ！
男,ブ、ブス！？
ブス,男さんに手出しはさせないわぁ！
美女,なんなのあんた、せっかくのディナータイムにとんだ邪魔が入っちゃったわ
ブス,男さんは……あたしが守る！
男,ブス……！
ブス,どりゃぁぁぁ！
美女,ふん。たかが人間が、私に勝てるわけないでしょ？。先にお前から食ってやる！
ブス,きゃぁぁぁぁぁ！！！
男,ブ、ブスぅぅぅぅぅッ！
美女,こいつを食ったら、すぐにあんたも食ってやるから黙って待ってな！
ブス,そうは……させない！
美女,！？
ブス,屋上ここ。だああああああああああっ！
美女,なにっ！？
ブス,いくら化け物でも、この高さから落ちたらまずいでしょ？
美女,や、やめろォ！
ブス,さよなら……ダーリン
男,ブスーッ！！！
ブス,これで終わりよ
美女,ぐ、ぐそぉぉぉぉぉぉ！！！
男,ブス……俺なんかのために……！。ブスを死なせたくない！助けたい！だけど……どうすれば！。……ある！一つだけ助ける方法があるぞ！。ヒューマンボール！。届けーっ！！！
ブス,これは！
美女,な、なんだとォォォォォ！？なぜあいつだけ！？。ああっ、地面にぶつか――
男,美女は……死んだようだな。ヒューマンボールは……。頼む、生きててくれ！
ブス,……あたし、生きてる？
男,……よかった！ボールを頑丈に作っておいてよかった！
ブス,男さん……ありがとう
男,いや、もう男さんなんて呼ばないでくれ。もう一度ダーリンって呼んでくれないか
ブス,！。いいの……？
男,ああ、いいとも！もうヒューマンボールなんかいらない！。……君に決めた！
ブス,ダーリン……！