真,ワンツースリーフォー！
響,うぎゃーーー！
貴音,響が嘆いております。どうやらスーパーアイドルになってみんなの人気者になりたいようです
伊織,ならあたしたちがスーパーアイドルになってやろうじゃないの！
真,そんなに簡単にできないよ
伊織,あたしがスーパーアイドル！。さあそこの愚民ども！。この伊織ちゃんの目の前にひれ伏すのよ。そこのあんた！特別に頭を踏んであげるわ。感謝しなさい
真,違うよね！？それ！アイドルじゃなくていかがわしいお店にいる女王様だよ！
やよい,わたしが女王様！
真,だー！違う！前提から違うよやよい。女王様じゃなくてアイドルだよアイドル
貴音,わたくしがスーパーアイドル。皆さん、ごらんください。おいしそうなラーメンがございます。いただいてみましょう。いただきます。おーこれはまさにラーメン状の宝石箱や～
真,貴音さん人のネタパクっちゃだめーーー！。しかももはやアイドルじゃないでしょ！
響,自分がアイドル！。はいさーい。今日はうちのいぬ美に来てもらってるぞー。ではこのいぬ美ちゃんに餌をあげてみたいひとー？
真,待ってよ！犬がアイドルになってるじゃん！。響、どっちかっていうと飼育員のお姉さんだよね！？
伊織,あたしがスーパーアイドル！
やよい,わたしがすーぱーあいどる！
貴音,わたくしがスーパーアイドル
響,自分がスーパーアイドル！
真,４人もスーパーアイドルいたらややこしいだろ
やよい,わたしはスーパーの常連アイドル！
真,関係なくなっちゃった！。全然だめじゃないか！こんなんじゃスーパーアイドルになれないよ
響,なら立場を変えてアイドルプロデューサーになるっていうのはどうだ？。自分、ちょっと興味あるぞ
伊織,ならあたしたちがアイドルプロデューサーになってやろうじゃないの！
真,そう簡単になれるもんじゃないだろ
伊織,あたしがプロデューサー。こっちは菊地真、女性人気はナンバーワンのアイドルよ
真,おお
伊織,こっちは高槻やよい、元気いっぱいのアイドルよ。他にもいるけど、まっ、あたしよりはレベルは低いわ
真,最後で台無しだよ！自分プロデュースしてどうするんだよ！
やよい,あたしがプロフェッサー！
真,おしい！おしいよ！やよい。教授になっちゃったらアイドルプロデュースはできないよ！
貴音,わたくしがプロデューサー。この方、菊地真はすばらしく人気のアイドルです。この方、高槻やよいは元気や気合いでは一番といってもよいでしょう
真,うまいうまい！
貴音,彼らには食べ物に関連するお仕事をさせてもらえると
真,違うよっ！プロデューサーが仕事えり好みしちゃだめーー！
響,自分がプロデューサー！。こっち真はすごいいいやつなんだぞー。こっち貴音もいいやつなんだぞー！。やよいも伊織もいいやつなんだぞー！。仕事くれるとうれしいぞ
真,くれるかっ！もっと具体的に褒めてよ！
伊織,あたしがプロデューサー
やよい,わたしがプロデューサー！
貴音,わたしがプロデューサー！
響,自分がプロデューサー！
真,４人もプロデューサーはいらないよ
伊織,そして！
真,っていつのまにーーー！
P,おいおい…なんだよこれ…
真,うーん、どうやってツッコめばいいのか…えっと…。以上！
伊織,７６５プロの！
やよい,ロックンロール
貴音,劇場
響,おしまい！