サターニャ,ゲームをしましょう！
ガヴリール,一人でやってろ
サターニャ,一人じゃできないのよ！面白そうだから一緒にやりましょうよ～！
ガヴリール,はぁ、めんどくさ
ラフィエル,どんなゲームなんですか？
サターニャ,気になる？やっぱり気になるでしょうっ？
ヴィーネ,まあ少しは……
サターニャ,良いわ大悪魔様が特別に教えてあげる。感謝しなさい天使ども！
ラフィエル,すみませんやっぱり結構です
サターニャ,ちょっと！？ちゃんと説明するから聞きなさいよぅ！
ヴィーネ,最初から素直に話せばいいのに
サターニャ,ここに、50音の文字を書いた紙があるわ。この上に10円玉を置いて、全員人差し指を乗せるの。そして精霊を呼び出し質問を投げかければ、文字の上を10円玉が動いて応えてくれるっていう遊びよ
ヴィーネ,あ、知ってるそれ。こっくりさんって言───
サターニャ,その名もズバリ、エンジェルさんよ！！
ガヴリール,……
ラフィエル,……
サターニャ,さあ、早速始めるわよ！。えーっと、10円……10円……あれ、ないわね。とりあえず1円玉があったからこれでいいわ
ガヴリール,こいつ、私ら舐めてんのか
ラフィエル,1円玉しかお賽銭箱に入れてもらえない神様の気持ちが少し分かりますね～
サターニャ,エンジェルさん、エンジェルさん。おいでになってください
ヴィーネ,すでに二人も天使がいるのに……
サターニャ,来ましたら、はいかいいえで応えてください。！！？うそ、本当に来た！
ガヴリール,おい
ラフィエル,えーなんでこっち睨むんですかー
ヴィーネ,ラフィすごく楽しそうね
サターニャ,そ、それじゃ最初の質問行くわよ。ヴィネットの好きな人を教えてください！
ヴィーネ,ちょっと待てこら！！？
サターニャ,が、ガヴリール……！？
ヴィーネ,ひああああああ！？///
ガヴリール,おいラフィエル！！！
ラフィエル,えー、私なんにもやってませんよー
サターニャ,そうだったのヴィネット……
ヴィーネ,違うから違うから！！！そんなの嘘だから！
サターニャ,でも、エンジェルさんが……
ヴィーネ,絶対無いから！だいたい私たち女の子同士でしょう？ありえないわよ好きになるとかほんとおかしいじゃない。嘘よこれ！。ないないないない、絶対ないって！！
ガヴリール,…………そんなに否定しなくても良くない？
ヴィーネ,えっ！？あ、ええっと……っ！
ラフィエル,ぷふー！くすくすくす
ヴィーネ,うぅぅ～……！///
ラフィエル,はぁ～、サターニャさんも面白いゲームを持ってきてくれましたね。これ、すっごく楽しめそうです。ヴィーネさんとガヴちゃんの焦った顔、とっても素敵でした
サターニャ,じゃあ次行くわよ！。ラフィエルの好きな人を教えてください！。……さ？
ラフィエル,
ガヴリール,
ヴィーネ,
サターニャ,さ……なんなのよ！教えなさいよ！
ヴィーネ,あれ～？ラフィ、なんか力いれてない……？
ガヴリール,まさか、押さえつけて、ないよなぁ？
ラフィエル,いやほんと、勘弁してくださいよ、お二人とも……！！
サターニャ,さ……！。さ！。き……ささき？。あー、そういえばそんな奴クラスに居たかしら
ラフィエル,えっ
サターニャ,正直顔とか覚えてないけど、まっ、応援するわよラフィエル
ラフィエル,え……あ、ありがとう、ございます……
サターニャ,ふふん、なかなかやるじゃないエンジェルさん。インチキかと思ったらちゃんと効果があるみたいね
ラフィエル,……
ヴィーネ,本物のエンジェルさんが落ち込んでる……
ガヴリール,抵抗しないほうが良かったんじゃないかラフィ
サターニャ,さて、いよいよ本命行くわよ！
ガヴリール,え？
サターニャ,さあ教えなさいエンジェルさん。ガヴリールの……
ヴィーネ,え、ガヴの好きな人！？
ラフィエル,やっぱりガヴちゃんが本命なんですかサターニャさん！？
サターニャ,ガヴリールの弱点はなんですか！
ガヴリール,結局それかよ！。この流れでその質問！？
サターニャ,え？だって一番知りたいもの。ガヴリールの弱点
ヴィーネ,あ、あ～、弱点かぁ
ラフィエル,やっぱりサターニャさんはサターニャさんでした
ガヴリール,ヴィーネやラフィのはいったい何だったんだよ
サターニャ,あー、あれ？何でもエンジェルさんをやる時に聞くお決まりの質問らしいのよ。とりあえず誰かしらの好きな人を聞いておかないとエンジェルさんがへそ曲げるらしいわ。面倒よね
ラフィエル,面、倒……
ヴィーネ,私そんな適当な理由で弄ばれたの？
サターニャ,というわけでほら、ガヴリールの弱点よ。ガヴリールが恐れるものは何か教えなさい
ガヴリール,……
ヴィーネ,おいこら
サターニャ,ゔぃ、ヴィネット？確かにヴィネットが怒ると怖いけど……。ん～……じゃあ、ガヴリールが困っちゃう事は？
ラフィエル,……
サターニャ,ぐぬぬぬ……ならガヴリールが苦手なもの！これを教えなさい！
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴリール,ひっ
サターニャ,もうヴィネットばっかりじゃない！じゃあ逆に、ガヴリールがなくなったら困るものは！？
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ヴィーネ,！
ガヴリール,……
ラフィエル,私の事睨みつけてますけど、ガヴちゃんもそれほど抵抗してないじゃないですかー
ヴィーネ,……///
サターニャ,なんでヴィネットなのよぅ……。ていうかさっきから変に口調変わりすぎじゃない？
ラフィエル,あ、さすがに適当すぎましたね
ガヴリール,意外と鋭いじゃんサターニャ
サターニャ,えーっと、じゃあ次は……
ガヴリール,待てよ、お前だけ質問してばっかりじゃん。私にも質問させろよ
サターニャ,へ？
ガヴリール,サターニャの好きな人を教えてください
サターニャ,んなぁ！！？
ガヴリール,くくく……お前も弄ばれる気持ちを味わえサターニャ。さあラフィ、存分にいじっていいぞ
ラフィエル,
ガヴリール,あれ？
ラフィエル,
ヴィーネ,いや、どう考えてもラフィはサターニャを意識してるんだからこの質問でいじりようがないでしょ……
ガヴリール,そういえばそうだった！。ちっ、仕方ないな……大親友のガヴちゃんがラフィに花を持たせてやるか。えーっと、ラフィエル……っと。なっ……！？。いっ……1ミリも動かない！！。誰が力入れてんだ。ヴィーネ？
ヴィーネ,入れてない入れてない
ガヴリール,くっ、天使を舐めるなよ……！！。えっ
サターニャ,あ、あー！机が壊れたらもう続けられないわね！。面白かったわ。ま、暇つぶしにはちょうど良かったわね。私、用事思い出したから帰るわ！
ガヴリール,あっ、こら待て！
委員長,て、天真さん……いま、机がひしゃげて……
ヴィーネ,あああ、ええっとそのっ、ろ、老朽化してたのかしらね！ほらガヴ、ラフィ！机持っていきましょ！
ラフィエル,
ガヴリール,まだフリーズしてる
サターニャ,……ふー、危なかったわ。まさかガヴリールがあんな質問するなんて……。もう、バレたら恥ずかしいじゃない！。何とか阻止できて良かったわ。エンジェルさんも大悪魔のパワーには勝てなかったみたいね。んふふ。さて、これでエンジェルさんが本物だと言う確証を得たわ。くっくっく、さっきのはダミー……今からが本番よ。そのためには、我がしもべを呼ばないとね……。地の底に眠り、業火をその身に宿す赤龍よ……。我が呼びかけに応え、いざ闇の門から現れなさい！
アレキサンダー,ZZZ……
サターニャ,そして！地をかける白き獣よ！私の前に来なさい！。えい
犬,ワンワン！
サターニャ,さあ来たわねしもべども！闇の儀式を始めるわよっ！。エンジェルさん、エンジェルさん。おいでになってください。……。あんたたち、ここで聞いたことは誰にも喋っちゃダメだからね
アレキサンダー,……？
犬,わう？
サターニャ,が、ガヴリールの……。好きな人を、教えてください……///。さ！？///。もしかしてっ。…………ささき。誰なのよささき！！！