ガヴリール,あはははは、お前って本当に馬鹿だな！！
サターニャ,ちょ、ちょっと！！騙したわねガヴリール！！
ガヴリール,騙されるほうが悪いんだよ。一万円札を半分に破ると五千円札として使えるなんて、普通信じないだろ……ぷぷぷ
サターニャ,……
ガヴリール,言っておくけど、破ったのはお前だからな？。私は何も悪くないぞ
サターニャ,……もう怒ったわ
ガヴリール,ん？なんだって？。っ！？
サターニャ,今度と言う今度は許さないわよガヴリール！！！
ガヴリール,おい、何大声出してんだよ、いきなりビックリするじゃんか
サターニャ,……
ガヴリール,お、おい、何だよ。いつもの冗談じゃん、マジになるなって……
サターニャ,……きなさい
ガヴリール,お、おい！服が伸びるだろうが！離せよ！
サターニャ,……
ガヴリール,あうっ……！
サターニャ,ガヴリール、あんた、一度痛い目見ないとわからないようね？
ガヴリール,おいおい、冗談だよな？。ぼ、暴力とかそういうのは良くないぞ？な？
サターニャ,何言っているのよ、私は悪魔よ？。あんた達の常識なんて通用しないわ
ガヴリール,……ちょっ！や、やめろ！マジでやめろって！おい！。痛いだろうが！！離せよ！！お前いい加減にしろよ……っ！！
サターニャ,……
ガヴリール,うぐっ……
サターニャ,……
ガヴリール,お、お前、もうちょっと丁寧に扱えよ、制服が伸びるだろうが……
サターニャ,……
ガヴリール,何だよその目は……？やる気か？
サターニャ,……
ガヴリール,ちょっ、は、離せよ！！おい！！ふざけんなって！！。か、髪はやめろ！！マジで痛いから！！やめろって！！
サターニャ,……やめてほしいなら謝りなさい
ガヴリール,ふざけんなよお前！！こんなことされて謝るかっての！！。お前マジで舐めんなよ！！これ以上やるなら本気で……。あぅ…っ！
サターニャ,……
ガヴリール,ちょ、やめろ！叩くのやめろ！……やめて！！
サターニャ,……
ガヴリール,いたっ、痛い！痛いって言ってんじゃん……！。ほ、ほんとにやめてってば！もういい！わかったから！。ごめんって、私が悪かった！もう騙したりしないから……っ！
サターニャ,本当に？
ガヴリール,ほ、本当だよ、私が悪かった、ごめん……っ
サターニャ,わかったわ、謝るなら許してあげる、今後は気をつけなさいよ？
ガヴリール,……
サターニャ,……。私もやりすぎたわ、ごめんなさい
ガヴリール,いいっての、元々私に非があったんだし……。……
ヴィーネ,どうしたのガヴ、何だか目が赤いわよ？
ガヴリール,うっさい、ほっといてくれ
ヴィーネ,……？
サターニャ,ね、ねぇガヴリール、今日一緒に帰らない？
ガヴリール,あ、ああ、サターニャか、別にいいけど
サターニャ,なんか駅前にパン屋さんができたらしいのよ、良かったら一緒にどうかなーって……
ガヴリール,何か奢ってくれるの？
サターニャ,何で私があんたに奢らなきゃいけないのよ……
ヴィーネ,あの二人、何かぎこちないわね。何かあったのかしら？
ラフィエル,ああ、喧嘩した後のお友達同士の距離感、なんだかいいですよね……
ヴィーネ,……ラフィ？