魔王,ん？消えるがいいが言ったが
俺,違う！その前だ
魔王,そうか……気に障ったか！なら、何度でも言ってやろう。あのゴミのように消えるがいい
俺,違う！もっと前だ
魔王,……くくく？
俺,違う！さらに前だ
魔王,……私はお前が好きだか？
俺,違う！もっと前だ
魔王,……ブリーフ派と言ったが、実はトランクスを履いているか？
俺,違う！違う！もっと前だ
魔王,……昨日の晩御飯は松茸だったか？
俺,違う！もっともっと前だ
魔王,くそっ……私はなんと言ったのだ？
俺,何て言った？(怒)
魔王,やつの凄みが増した……
俺,何て！！言ったあああ！！！
魔王,そうか！！思い出したぞ。ふん！別に桃は缶詰めでいいだろうだったかな？
俺,……
魔王,図星だな
俺,違う！もっと前だ
魔王,違うのか！！私は何て言ってしまったんだ！？。もしかしてあから始まる……
俺,は？(怒)
魔王,じゃなくて、いから始まる……
俺,ふざけてんのか！！
魔王,でもなくて、うから始まる……。さらにそれでもなくて、まから始まる……
俺,……
魔王,きた！まから始まる発言だ。ま……ま……ま……なんだ？なんだ？
俺,何て言った(怒)？
魔王,ま……魔王です。今日はよろしくお願いしますかな……。さあ、ジャッジは如何に！？
俺,……
魔王,くっ！この溜めは何なのだ！！
俺,……違う、その前だ
魔王,おしかったー！！ちょっとだけ怒りが下がった感じだな。マイケルに似てるよな魔王って無給なんだよなぁ孫の顔が見たい……etc。数打ち当たる作戦だ
俺,全部違う！！その前だ！！
魔王,くそったれー！！。！？。これは奴の作戦ではないか？死にたくないから時間稼ぎしてるのでは？。ふん！くだらん、お遊びはこれまでだ……しね！！
俺,うりゃあああ！！
魔王,強い……！！
俺,何て言ったあああ！！！
魔王,くっ……私もここまでか……。私が死ぬ前に一つ教えてくれ……。わ……私は何て言ったのだ？。何故お前は怒ったのだ？
俺,何て言ったのか聞いてるのはこっちだろうが！！何て言ったあああ！！！
魔王,……ははは
俺,何て言ったあああ！！！！！！