みく,たっだいまにゃー！
Ｐ,みく、ライブお疲れ様
みく,Ｐチャン、今日のみくのライブどうだったにゃ？
Ｐ,バッチリだったよ、ファンの人たちもノリノリだったぞ
みく,にゃふふ♪Ｐチャンもノリノリだった？
Ｐ,ああ、とっても楽しそうに歌ってたからな
みく,うん！みんなが盛り上がってるのを見たらみくまで楽しくなっちゃったにゃ♪
Ｐ,なるほどな、だが楽しくなるのはいいけどそのせいでミスしたりするなよ？
みく,だいじょーぶ！いつも気を付けてるにゃ
Ｐ,それなら安心だな
みく,そーそー、安心しててねＰチャン♪
Ｐ,わかったよ、とにかくお疲れ様、みく
みく,にゃふふ～、もっと撫でて♪
Ｐ,おーいみく、ちょっといいか？
みく,なーに？
Ｐ,今度さ、お前にアニメの声優の仕事が来てるんだけど
みく,にゃっ！？声のお仕事かにゃ！？
Ｐ,ああ、どうする？やってみるか？
みく,やりたいやりたい！すっごくやりたいにゃー！
Ｐ,オッケー、じゃあ先方にはやりたがってるって伝えとくから
みく,はーい！みくがんばっちゃうにゃー！
Ｐ,でもみくが声の仕事とは...
みく,なにＰチャン？もしかしてみくの声に不安でもあるの？
Ｐ,いやいや、みくの声は綺麗だと思うし好きだけどさ...
みく,す、好き？へ、へぇ...そうなんだ...
Ｐ,でもほら、声優は流暢な発音が求められるし
みく,だいじょーぶ！みく早口言葉とか得意だにゃ！
Ｐ,本当か？
みく,本当にゃ！
Ｐ,じゃあ東京特許許可局って3回言ってみろ
みく,東京特許許可局、東京許可局、東京とっきょきょゃ...
Ｐ,はいアウト
みく,もうー！途中までは言えてたのに！ほんま腹立つ！
Ｐ,ほんま？
みく,あっ...今のなし！今のなしにゃ！
Ｐ,わかってるよ、前川みくが実は関西弁抜けきらなくて困ってるってことなんて知らないぞ
みく,も、もうー！Ｐチャンのバカバカ！。うにゃーん！Ｐチャーン！
Ｐ,おぉ、どうしたんだみく
みく,のあにゃんがみくのお弁当食べちゃったにゃ！
Ｐ,のあさんが？まったくあの人は...
みく,グスッ...ハンバーグ弁当楽しみにしてたのに...
Ｐ,よしよし、のあさんには俺から注意しておくからな
みく,お腹減ったにゃ...
Ｐ,俺の弁当でよかったら食べるか？
みく,いいの？
Ｐ,ああ、その代わり午後の仕事がんばってくれよ？
みく,うん！ありがとＰチャン♪
Ｐ,ほら、どうぞ
みく,はーい、いただきま...。ふにゃああああ！
Ｐ,ど、どうした！？
みく,Ｐチャン、このお弁当シャケ弁当にゃ！みくお魚食べられないにゃ！
Ｐ,あっ、忘れてた...
みく,うわぁぁん！Ｐチャンまでみくのこといじめるにゃー！
Ｐ,ご、ゴメン...じゃあなにか別のもの買ってくるから...
みく,ふにゃぁ～...
Ｐ,んっ、疲れたのか？
みく,そんなことないにゃ...ちょっと眠いだけ...
Ｐ,昨日は遅くまで残ってレッスンしてたらしいな、トレーナーさんが褒めてたぞ
みく,ホント？それは嬉しいにゃ....ふにゃぁ...
Ｐ,ほら、やっぱり疲れてるみたいだ、少し休め
みく,いいの？
Ｐ,まだ次の仕事まで時間があるからな、出発の前になったら起こしてやるよ
みく,うん...ありがとＰチャン...じゃあソファーで横になるにゃ...
Ｐ,ソファーでいいのか？ベッドの方が...
みく,ここでいいにゃ...あっ、ちょっとここに来て座ってくれる？
Ｐ,なんだ？。むっ...
みく,ん～...Ｐチャンのお膝ちょっと硬いにゃ...
Ｐ,悪かったな、硬くて
みく,でも嫌いじゃないにゃ...ちょっとお膝借りるね？
Ｐ,俺の膝でいいのか？
みく,うん...なんか落ち着くの...
Ｐ,そっか...じゃあ少し寝ろ
みく,おやすみ...Ｐチャン...
Ｐ,みく、嬉しいお知らせだぞ
みく,なになに？
Ｐ,今回事務所内で新しく猫耳ユニットを組むことになったんだけどな...
みく,ふむふむ、猫耳の...
Ｐ,みくがそのユニットのメンバーに入ることに決定したんだ
みく,えっ、みくが！？
Ｐ,しかもリーダーだぞ、リーダー！事務所からもプッシュされるし、なによりユニットの顔ってことだ
みく,みくがリーダー...ユニットの顔...
Ｐ,ああ、一番目立つし注目されるぞ！
みく,ホント？やったー！嬉しいにゃー！
Ｐ,よかったなみく、忙しくなると思うけどがんばろうな
みく,うん♪ありがとＰチャン！みく、がんばるね！
Ｐ,スケジュールも少しキツくなるけど無理するなよ？
みく,ふふん、Ｐチャンこそ無理しないでよね♪
Ｐ,こいつめ
みく,んふふ♪ところでみく以外には誰がメンバーなの？
Ｐ,他？のあさんとアーニャだよ
みく,うーん、何気に濃いメンバーだにゃ...。Ｐチャーン、ちょっと頼みがあるにゃ
Ｐ,おっ、なんだ？
みく,ちょっと台本の読み合わせにつきあってほしいにゃ
Ｐ,ああ、今度出る劇場版アニメのやつか
みく,そーいうことにゃ、ダメ？
Ｐ,いやいいよ、今ちょうど急ぎの仕事もないしな
みく,それじゃこのシーンから頼むにゃ
Ｐ,よし、どれどれ...
みく,実は...ずっと前から言いたい事があったの...
Ｐ,ああ...
みく,私ね...初めて会った時から...。ずっと...ずっとずっと！。あなたの事が...好きだったの...。うーん、こんな感じかにゃ...Ｐチャン、どう？
Ｐ,....
みく,Ｐチャン？
Ｐ,みく、お前そんなセリフも言えるんだな...
みく,にゃっ！？どういう意味！？
Ｐ,いや、あのみくが真面目な顔して告白のセリフなんか言うもんだからさ...
みく,ふふーん♪ドキドキした？
Ｐ,ああ、本当の告白みたいだった...
みく,にゃふふ、Ｐチャンをドキドキさせるなんてみくの演技力もたいしたもんにゃ♪
Ｐ,妙に気持ちがこもってたような...。みく...本当にお疲れ様
みく,うん...Ｐチャン、今日のみくどうだった？
Ｐ,すごくキラキラしてたよ
みく,可愛かった？
Ｐ,とってもな、それに元気いっぱいだった
みく,えへへ...にゃん・にゃん・にゃんのラストライブだもん、盛り上げないといけないにゃ
Ｐ,そうだな...すごく盛り上がってたよ
みく,ふふっ、まだ興奮してる...
Ｐ,無理もないさ、そろそろ行こう、風邪引くぞ？
みく,...ねえＰチャン？
Ｐ,...なんだ？
みく,みく、ちゃんとリーダーできてたかな...
Ｐ,当たり前だろ、ライブもＭＣもバッチリこなしてたよ
みく,そっか...よかった...
Ｐ,やっぱり解散となるとさびしいか？
みく,うん、すごく大変だったけど...やっぱり思い入れあるし...なんだかんだで楽しかったもん
Ｐ,みく...
みく,ふふっ、大丈夫だよＰチャン♪明日からはまた元気にアイドルするにゃ！。だから....。今は...ちょっとだけこうしてて...。ＰチャンＰチャン、見て見て！かわいいにゃー♪
Ｐ,そうだな、でもなんだか落ち着かないな...
みく,あれ？猫カフェに来たの初めて？
Ｐ,男ひとりだとなかなかな...
みく,ふふっ、じゃあこれからはみくがいっしょに来てあげるにゃ♪それなら恥ずかしくないでしょ？
Ｐ,まあ、それはそうだけどさ...
みく,難しいこと考えないで、素直にこの猫ちゃんを抱っこすればいいにゃ、ほら♪
Ｐ,おぉ...可愛いなぁ...
みく,みくも部屋で猫飼いたいにゃあ...
Ｐ,そういえば寮はペット禁止だもんな
みく,そうにゃ、Ｐチャンの力で寮でもペット飼えるようにできないの？
Ｐ,無理言うなよ、でもずっと寮に住んでるわけじゃないし、いつかはみくだって引っ越すだろ
みく,それはそうだけどにゃ...ちなみにＰチャンのマンションってペットＯＫ？
Ｐ,一応な
みく,ふぅーん...
Ｐ,なんだよ？
みく,なんでもない♪それよりこっちの猫ちゃんも可愛いよ？。むにゃむにゃ...
Ｐ,こらみく、いつまで寝てるんだ？そろそろ起きろ
みく,うーん、あと少し...
Ｐ,今日はこの子のネコグッズ買いに行くんだろ？
みく,ふにゃあ...うん、そうだね...
Ｐ,早く顔を洗ってこい、朝飯出来てるぞ
みく,...今日の朝ごはん何？
Ｐ,味噌汁と焼き魚だ
みく,お魚はいやにゃー...
Ｐ,好き嫌いはダメだ、ほれ早く起きろ
みく,はーい、でもその前に...なにか忘れてない？
Ｐ,はいはい
みく,うん...ありがと...
Ｐ,もう大丈夫だな、早くしないとこの子が起こるぞ？
みく,にゃあ...今起きるから待っててね
Ｐ,はい...
みく,...Ｐチャン、緊張してる？
Ｐ,まあ...
みく,ふふっ♪
Ｐ,んっ...。みく...こういうのは男の方からって...
みく,だってＰチャンがあんまりガチガチになってるから、ついイタズラしたくなっちゃったんだもん♪
Ｐ,まったくお前は...
みく,にゃふふ、ゴメンね♪
Ｐ,いや、なんだか安心したよ、それでこそみくだ
みく,どういたしまして、旦那様♪
Ｐ,これからよろしくな、みく
みく,これからは...ずっといっしょだからね♪。Ｐチャン、何見てるの？
Ｐ,みくの昔のアルバムだよ、アイドル時代のな
みく,あっ、懐かしいなぁ
Ｐ,みくがいろんな事やらされてた時だな
みく,ふふっ、そうだね♪Ｐチャンにはいろんな事させられたもんね
Ｐ,でも見ろよ、これに映ってるみくはどれもいい表情してるぞ？
みく,うん、楽しくて笑ったり、辛くて泣いたりもしたけど...どれも大切な思い出だよ
Ｐ,ああ、俺にとってもかけがいのない日々だったさ
みく,ねえ、今のみくとどっちがいい表情してる？
Ｐ,そうだなぁ、俺は今のみくだと思うよ
みく,そうなの？
Ｐ,アイドルのみくもいい表情だけど、今のみくは俺の奥さんとして家事をがんばってるからな、イキイキしてる感じがする
みく,まあね、今は敏腕プロデューサーを支えなきゃいけないし、それに...。はいはい、甘えん坊さんだね♪
Ｐ,それに子育てだもんな、毎日大変そうだ
みく,うん、大変だけど毎日楽しいよ♪
Ｐ,そっか...すっかり立派なママだな...
みく,Ｐチャンこそ立派なパパだよ？
Ｐ,うん...やっぱり昔より今の方がいい表情してるよ
みく,ありがと♪
Ｐ,愛してるぞみく...
みく,私も♪