希,ええの？えりち後悔するで？
絵里,大した自信ね
にこ,まっ、後悔するのは希かもしれないけどね
希,へ～、なかなか言うやんね
海未,やれやれ･･･こんなことしても無駄なんですがね
にこ,いや、そもそも海未に参加券はないでしょ
海未,は？
希,せやな
絵里,そうね
海未,は？は？
にこ,これはあくまでも"お姉ちゃん"なのよ？
希,同い年の海未ちゃんがでしゃばるのはお門違いやで
絵里,ふふっ、そういうこと
海未,で、ですが穂乃果は私にだって甘えてきます！
にこ,だから何？
希,あのね、海未ちゃん
にこ,これはあくまでも"お姉ちゃん"なのよ？
希,同い年の海未ちゃんがでしゃばるのはお門違いやで
絵里,ふふっ、そういうこと
海未,くっ･･･
ことり,負けないで海未ちゃん！
海未,ことり！！
ことり,同い年だからってお姉ちゃんになれない？そんなことないよ！
絵里,なんですって！？
ことり,双子の･･･お姉ちゃんっていうね
海未,ことり！！
ことり,海未ちゃん！！
にこ,そこに気付くとは･･･！
希,こりゃ一本取られたわい
絵里,そんなっ･･･そんなことって･･･！！
ことり,初めての犠牲者が出たね
希,くっ･･･えりち･･･
にこ,これも覚悟の上よ
ことり,私達は負けないように頑張ろうね、海未ちゃん！。海未ちゃん！？
にこ,なんてこと･･･
希,第2の犠牲が･･･
ことり,･･････
希,にこっち･･･
ことり,うっ･･･！