店長,えっと、こんにちは
森久保,はい、こんにちは
店長,バイト希望ってことなんだけど
森久保,はい
店長,目を合わせてくれないかな？
森久保,む、むーりぃ･･･
店長,えぇ･･･。ｺﾎﾝ。えっと履歴書によると森久保乃々ちゃん
森久保,はい
店長,記憶が確かなら、アイドルやってて、それで１４歳だよね？
森久保,・・・世の中似てる人は３人はいるって言いますよね
店長,いや、思い切り名前と年齢書いてあるよ！？
森久保,ど、同姓同名なんですけど･･･
店長,職歴に思い切り３４６プロダクションでアイドル活動って書いてあるんだけど！。えーっと、親御さんや学校に許可は？
森久保,・・・これ
店長,ふんふん、早坂星佐久間による推薦あり
森久保,・・・
店長,ちょっと３４６プロダクションに電話するね
森久保,待ってくださいですけど、待って
店長,・・・採用はできないけど、アイドル活動の一環として何かしらここでやることになりそうだね
森久保,そうですか
店長,というかプロデューサーさん、声すごいね。あれで営業されたら思わず首を縦に振っちゃうね
森久保,・・・
店長,森久保さん、乱暴とかされてない？警察に知り合いいるからある程度ならなんとか
森久保,むしろ性的な
店長,ちょっと！？。効かなかったことにしよう。それでね、社会勉強になるから、面接を最後までやってほしいってさ
森久保,なるほど、ちなみに今日から大丈夫です
店長,こっちは大丈夫じゃないからね
森久保,経営が？
店長,雇用が！経営は本社の意向次第だから赤字垂れ流しても大丈･･･ﾊｯ
森久保,・・・
店長,・・・
森久保,・・・
店長,ｺﾎﾝ。じゃあまず、どうしてアルバイトをすることにしたのかな
森久保,そうですね・・・・・・遊ぶ金欲しさに・・・
店長,建前！そういうのは包み隠して！ほらお金以外にも社会勉強とか
森久保,本格的に社会に出る前に社会の汚さに触れようかと
店長,事実だけど言い方！えーっとここの店が好きとかそういうのとか本心とは別でヨイショできるでしょ
森久保,ファ○リーマートはよく使ってるんですが、ここの系列は
店長,嘘でもここを言おうね！？。そういえば髪型がずいぶん個性的だし、ピアスとかしてるけど
森久保,はい
店長,店に出る時だけ、整えることって出来るかな？
森久保,ちょっとむずかしいですね
店長,あー、困るんだよね、一応ここ接客だからさ
森久保,いえ、店長さんの髪の量だと
店長,僕の髪型を森久保さんみたいにするんじゃないよ！？
森久保,ピアスは良い職人さんがいるところがあるんですよ
店長,空ける予定はないけど、単純に興味はあるね
森久保,藤本さんと、相葉さんも常連さんです
店長,あーそっか神奈川出身繋がりか、って後者の名前は出して大丈夫なの！？
森久保,おしゃれなサングラスと深めの帽子被ってましたね
店長,明らかに変装してお忍び中だね！？。巻き込まないで！！。ｺﾎﾝところで気になったんだけど
森久保,十時さんのプロデューサーさんに比べたらまだ希望はあるかと
店長,違うよ！いや、確かに少し気にはしてるけど！この職歴のコインランドリーの妖精って何？
森久保,コインランドリー１日店長という仕事がありまして
店長,あーなんかネットニュースで見たような
森久保,基本無店員のコインランドリーに店員のいるスペースがなかったので洗濯機の横で体育座りしていてエゴサしたらそう呼ばれてました
店長,そ、そっか・・・。まぁ残念だけど、採用は難しいかなぁと
森久保,そうですか
店長,うん？ICレコーダー？
森久保,赤字上等の発言と相葉さんのプライベートを知ったところが録音されてます
店長,脅迫、するの？
森久保,そんなつもりは・・・でも録音されてるってことを伝えたくて