女,ふぅー、ノドかわいちゃった。オロナミンC飲もうっと！。ぷはーっ！おいしかった！全部飲んじゃった！
男,それ……オロナインH軟膏じゃない？
女,あーっ！！！。いっけなーい！オロナミンCと間違えてオロナイン飲んじゃった！。どうしよう、あたし死ぬの？死んじゃうの？
男,死にはしないと思うけど……本来飲むもんじゃないからなぁ、オロナイン
女,ううう……許せない！。これというのも、オロナミンとオロナイン、名前が紛らわしいのがいけないのよ！。大塚製薬を訴えてやる！
裁判長,これより裁判を開廷します
女,はーい！
男,裁判所なんてはじめて来たからワクワクするよ
裁判長,それでは原告から、言いたいことを言って下さい
女,遠慮なく！。えーと、あたしはさっきオロナミンCと間違えてオロナインを飲んじゃいました！。これというのも名前が似てるからです！だから賠償金を100万ぐらいよこしなさい！
裁判長,では続いて被告、どうぞ
弁護士,えー、ご覧の通り、オロナミンCは炭酸飲料、オロナインH軟膏は軟膏です。普通、間違えません
裁判長,その通りですね
女,くぅ……反論できない
裁判長,勝負ありッッッ！！！
女,あーあ、負けちゃった
男,裁判所始まって以来のスピード決着だったらしいね。こうなったら次は、オロナインが飲んでも大丈夫かどうか調べよう。えーっと、成分の欄は……
1g中にクロルヘキシジングルコン酸塩液,20％
男,クロルヘキシジングルコン酸塩液ってなに？
女,さあ、クロルヘキシジングルコン酸塩液なんて聞いたことない
男,どうすればクロルヘキシジングルコン酸塩液のことが分かるかな？
女,そうだ！博士ならきっとクロルヘキシジングルコン酸塩液を知ってるよ！
博士,おお、お前たちか。よく来たのう
男,博士、クロルヘキシジングルコン酸塩液について教えて下さい！
女,お願い！
博士,クロルヘキシジングルコン酸塩液か……こりゃまた厄介な問題を持ち込んできたのう。よかろう、ではさっそくワシが開発したスーパーコンピュータに入力しよう。すぐ答えが出るぞ。……出る！。どうじゃ、画期的じゃろう！分からないことはちゃんと分からないと答えるのじゃ！
男,すげー！！！
女,すごーい！！！
男,だけど結局、クロルヘキシジングルコン酸塩液の正体は分からなかったな
女,今のところ、体に不調はないけど……ちょっと不安。あ、そうだ！だったらオロナミンCを飲めば相殺できるかも！
男,なるほど、飲んでみろよ！
女,うん！。ぷはーっ、元気ハツラツゥ！。……ん？
男,どうした？
女,なんだかお腹の中で、なにかが暴れてるの！
男,な、なんだって！？
女,どうしよどうしよ、全然おさまらない！
男,は、博士！どうしましょう！？
博士,うむ、こういう時は……。スーパーコンピュータにどうすればいいのか聞くんじゃ！
男,なるほど！
女,医療までカバーしてるんですね！
博士,……出る！。どうじゃ、分からないからちゃんと分からないと答える！素晴らしいコンピュータじゃろう！
男,すげー！！！
女,すごーい！！！
男,じゃ、お医者さん行こっか
女,うん
医者,えっ、オロナミンCとオロナインを飲んでしまった！？
女,はい
医者,それはまずいことをしましたなぁ
女,どうしてですか？
医者,オロナミンCとオロナインH軟膏はともに大塚製薬のエースです
男,たしかに
医者,いわば、永遠のライバルなのです
女,ライバル……！
医者,そのライバル同士が、同時に飲み込まれてしまうと――。互いに競争し合い、共に進化してしまうのです
女,つまり、今私の胃袋ではオロナミンCとオロナインが進化してるってこと？
医者,おっしゃる通り！ダーウィン・ストマックというわけですな。おそらく二つとも、すでに生命体のような存在になっているはず
女,えーっ！？
男,どうすればいいんでしょう！？
医者,打つ手は一つしかありませんな。産むのです
女,分かりました！。いっけーっ！！！
男,なんか出てきた！。産まれたぞ……！
オロナミンC,……
オロナイン,……
男,大丈夫か？
女,うん、あたしは平気だけど……
オロナミンC,オロナイン……
オロナイン,なんだ
オロナミンC,決着つけようぜ……どっちが大塚製薬のエースなのかよォ！
オロナイン,望むところだ！
男,ぐっ……なんというオロ気……ッ！
女,戦いが始まる！どっちが勝つかまるで予想できないわ！
博士,だったらワシに任せなさい。スーパーコンピュータにどっちが勝つのか聞くんじゃ！
男,おおっ！
女,勝敗予想まで出来るのね！競馬のこと聞いたら大儲けできそう！
博士,……出る！。どうじゃな、分からなければ正直に答えるんじゃ！エラーなどでごまかしたりはせん！
男,すげー！！！
女,すごーい！！！
医者,さすがスーパーコンピュータ……
女,やめてーっ！！！
オロナミンC,！
オロナイン,！
女,二人とも、もうやめて！
オロナミンC,お袋……
オロナイン,母上……
女,あなたたちは二人とも、あたしが産んだ我が子なの！。あなたたちがこれ以上傷つく姿なんて見たくない！。まして、どちらかが死んじゃうなんて、絶対……
オロナミンC,分かった……戦いはやめようぜ
オロナイン,うむ、親不孝をするのは私の望むところではない
女,二人とも……！
博士,おおっ！こうなることを読んでいたとは！
男,すげー！！！
医者,さすがスーパーコンピュータ……
オロナミンC,だけどさ、お袋
女,ん？
オロナミンC,誰が大塚製薬のエースかっていうのは、きっちり決着をつけときたいんだ
オロナイン,ああ、こういう選択を委ねるのは卑怯かもしれんが、母上が審判をしてくれないか。母上の決定なら我々もいさぎよく従う
女,うん、分かった。今日のあたし、裁判したり出産したり喧嘩を止めたり、とっても忙しかったから……。動き回って汗をかいた時にはやっぱりポカリ！