千歌,本日は早朝にも関わらず8人全員出席していただいて感謝します
善子,まだ眠いわ
鞠莉,仕方ないわ、合宿中なんだから
ルビィ,梨子ちゃんが起きてくる前にやらないと
ダイヤ,ええ、ですから早く始めましょう。梨子さんが起き出す前に
千歌,それでは本日の第23回対桜内梨子Aqoursメンバーサミット第2回合宿2日目早朝の部を開催します！
曜,小原家所有の別荘からお送りします！
果南,今日は一年生からだよね？
ダイヤ,そうですわ。今日は一年生、二年生、三年生の順です
花丸,じゃあマルからいくずら。昨日のお夕飯前、自由時間があったよね
ルビィ,花丸ちゃん、本読んでた
千歌,私も見たよ。梨子ちゃんも隣に座ってたよね
花丸,そう、梨子ちゃんはあの時……。とまあそんな感じで休み時間いっぱいずっと頭を撫でられてたの
ルビィ,ぴぎぃ
花丸,そういうわけで、梨子ちゃんはやっぱりマルを狙うレズに違いないずら
善子,流石レズデーモン桜内……恐ろしいわ
花丸,きっと本をすすめたら、お礼に私のおすすめの本を貸すねとか言って濃厚ガチレズ本を渡してくるつもりだよ
ルビィ,じゃ、じゃあ、次は私が話すね。ダンスレッスンの小休憩の時、ふらついて梨子ちゃんにぶつかっちゃったの。そしたら……。そのまましばらく抱きしめられてました
ダイヤ,私の妹になんということを……！
ルビィ,貞操の危機だったよぅ
花丸,よしよしルビィちゃん、怖かったね
善子,一年生のトリは私ね！！
曜,頼むね、善子ちゃん
善子,ヨハネよっ！。ｺﾎﾝｯ、実は私、一昨日――合宿前日に梨子と二人で沼津に行ってたのよ。そう、あっちから誘ってきたの。必要なものを買い揃えましょうって。今月はもうお小遣いピンチなのよね、他にもグッズ買っちゃったし。それほど高価なものでもないけど……仕方ない、諦めましょ。梨子が私の髪を触ってるのがわかる。くすぐったいし、恥ずかしい。実際すごく良かったんだけど、それよりも自分の顔が真っ赤なことに気付いて驚いたわ///
ルビィ,ﾋｬ､ﾋｬｰ
鞠莉,梨子ったらイケメンねえ
善子,というわけで、梨子はヨハネを狙うレズデーモンに間違いないのよ
花丸,善子ちゃん今も顔真っ赤ずら
善子,な、なにをー！
千歌,いい感じに場も温まってきたね。次は二年生だよ！
曜,議長の千歌ちゃんは後回しで、私から行くね。昨日の夜、物音がして一度目が覚ちゃったんだ。その物音っていうのが、梨子ちゃんが布団から出る音でね。これは遂にレズ内が夜這いをかけるんじゃないかと思って私もすぐに飛び出したの。でも梨子ちゃんは部屋を出ていったから、私も追いかけて、話しかけてみたんだ。てな感じで全力ハグヨーソローだったよ
果南,やっぱり梨子ちゃんもハグ好きなのかな
鞠莉,え、そこなの？
千歌,いいなあ、私もハグしたいなあ
ルビィ,どっちとハグしたいんだろう……？
善子,多分両方ね
花丸,千歌ちゃんはそういうとこあるよね
曜,あのときの梨子ちゃん涙ぐんでたし、大好きって言われちゃったし、やっぱり私を狙ってると思うんだよねえ
ダイヤ,鼻の下伸び切ってますわ
千歌,ﾑｯ
ルビィ,嫉妬してる
善子,両方に、って感じかしら
花丸,多分自分でもよくわかってなくて戸惑ってるんだと思う
千歌,デレ曜ちゃんはほっといて、次は私の番ね
曜,デレ曜！？
千歌,昨日の朝、実は寝坊しそうになっちゃって。梨子ちゃんが起こしに来てくれたの。そう言って梨子ちゃんは、手を差し伸べてきたの。あれって絶対プロポーズだよう！。もう、私たちまだ学生なのに。困っちゃうよう///
ルビィ,困ってるようには見えないかな
善子,むしろ喜んでる
花丸,妄想逞しい
曜,むぅ
果南,今度はこっちが頬を膨らませてる
ダイヤ,わかりやすい方たちですわ
鞠莉,ダイヤには言われたくないわねー
ダイヤ,どういうっ、意味っ、ですのっ！
ルビィ,お、落ち着いて。ほらお姉ちゃんの番だよ
ダイヤ,よろしいですわ、話して差し上げましょう。昨夜、皆さんでお風呂に入った後のことです。髪を整えていましたら、梨子さんが話しかけてきたのです。意外と自信のある方ですのね。本当に酷い辱めを受けましたわ！
鞠莉,ダイヤ……これは想像をbeyondしていったわね
果南,シスコンだとは思っていたけど、まさか姉もいけるなんて
曜,ｱﾊﾊ
千歌,梨子ちゃんもそんな趣味あったんだねえ
ダイヤ,正直何かに目覚めそうでしたわ
ルビィ,我が姉ながらドン引きだよう
善子,でも梨子がお姉ちゃんって、悪くないかも
花丸,うわ、妄想してる善子ちゃんの顔、淫らずら
ダイヤ,兎に角、梨子さんはこの私を妹と称して手篭めにしようとしているのですわ！
果南,じゃあ次は私かな
千歌,はい、果南ちゃんよろしくね
果南,うん。お夕飯のとき、私と梨子ちゃん偶然にも隣同士だったでしょ
鞠莉,偶然、ね
果南,それで少し話してたんだけど……。梨子ちゃんは、こう切り出したんだ。そう言ってウィンクした梨子ちゃんの可愛さったらもう
鞠莉,果南ﾑｶﾂｸ
果南,結局その後何度もハグしたし、やっぱり梨子ちゃんは私を狙うレズだと思うんだよね
千歌,果南ちゃん真顔だ
曜,ちょっと怖い
ダイヤ,相変わらずこの人は、自覚が足りませんわ
千歌,さて、それじゃあついにトリだね
鞠莉,まっかせなさい！
曜,よっ、我らが理事長！！
鞠莉,やっと私の出番ね。昨日寝る前、ベランダで少し涼んでたの。そうしたら梨子がやって来て、話しかけてきたのよ。ね？
ダイヤ,何がね？ですか
鞠莉,これ、私口説かれてるよね？Absolutely,clearly,huh？
善子,日本語でおｋ
曜,それでは議長、話が出揃ったところで総括をお願いします
千歌,はい、今回もみなさんお疲れ様です。これまで何度も会議を重ねてきましたが、今回も結論は変わらないでしょう
善子,ま、わかりきってたことね
ちかようよしまルビィダイまりかな,桜内梨子はレズ
千歌,うん。異論はなさそうなのでそろそろ今日はお開きに――
梨子,異議あり！！！
千歌,え゛っ゛
曜,り、梨子ちゃん！？
梨子,みんながコソコソ早朝から集まってると思ったらもう
果南,ずっと聞いてたの！？
ダイヤ,全く気が付きませんでしたわ
鞠莉,oh,やってしまったわね
梨子,Aqoursがこんな人ばっかりの集まりだったなんて、私ショックよ
ルビィ,ひえっ
花丸,そ、それはちょっと言いすぎじゃ
善子,そうよ、もとはと言えばレズの眼光で迫ってくる梨子が悪いんだからね！
梨子,それは違うわよ！！
曜,なんなんだろう、あのポーズ
梨子,私は特に誰にも迫ったり誰かを口説いたりなんかしていないわ。もしそう感じたのだとしたら……。それは貴方自身が私にそうされたいと思っているレズなだけよ！
ダイヤ,な、なんですってー！？
梨子,みんな自分がレズなのを認めたくないだけでしょ！
千歌,そ、そんなことないもん！
梨子,本当に？
千歌,や、梨子ちゃんどうしたの、そんなに迫ってきて。ちょ、顔近いよ、ちょっと
梨子,うるさい！
千歌,きゃっ
梨子,ね、素直になりなさいよ
千歌,梨子、ちゃん///
梨子,…………千歌ちゃん
千歌,うん
梨子,はいレズー
千歌,えっ
梨子,なんなの今の反応、どう見てもレズじゃないお疲れ様。それに見て、他のみんなの反応
ようよしまルビィダイかなまり,ｼﾞｭﾙﾙｯ
梨子,ね、舌なめずりしてる
千歌,あ、ああ……
梨子,みんな、レズなのよ
千歌,そんな、私たちは
梨子,あのね、みんな。別にレズでもいいじゃない
ルビィ,えっ
梨子,なんでそんな卑屈になる必要があるの？なんでレズじゃだめなの？。人が人を好きになるのはそんなにおかしなことかな。胸を張っていいのよ。隠す必要も、そのことで誰かを貶める必要もないのよ
曜,梨子ちゃん……
梨子,だからね、素直になりましょう？
善子,ごめんなさい、梨子
花丸,まるたちが間違ってたずら
ルビィ,うゅ、素直に、なる
ダイヤ,そうですね、最初からそうすべきだったんですわ
果南,遠回り、しちゃったね
鞠莉,But,もう迷わないわ
曜,だからね、梨子ちゃん
千歌,聞いてほしいの、私たちの素直な気持ち
梨子,うん、聞かせて
ちかようよしまルビィダイまりかな,貴方のことが好きです、付き合ってください！！！
梨子,あ、ごめんなさい。私ノンケだから