真美,めーよのせんしから数ヵ月。ついに真美は１つの結論にたっした
未来,……何のこと？
真美,未来っち、わかんないの？真美達の数ヵ月前のめーよのせんしと言ったら、ね
未来,あれ？私も入ってるの？
真美,もちろん！むしろ未来っちの方がある意味ダメージあるかも
未来,え？……ああ、期末テスト！たしかに、ぜんっぜんできなかったんだよね～
真美,そうそう、静香お姉ちゃんがうらやましー……ってちがうよ！
未来,ええっ、ちがうの？
真美,そもそも数ヵ月前じゃないし、未来っちの点数なんて知らないよ！
未来,あ、それはそっか。えへへ～
真美,かわいいなちくしょー……で、わかんない？
未来,うーん……あ、もしかしてTC?
真美,ピンポーン！さすが未来っち、TAから参加してるだけのことはあるね
未来,えへへ～でしょでしょ？
真美,真美はTCが初参加だったんだけど、まあ苦戦したよ
未来,そうだっけ？
真美,うん。だから、毎日3食しっかり食べて、7時間ねて、どうやったら役が取れるか考えたんだよねぃ
未来,すごいねー、真美
真美,……そんな時にさ、未来っち達のネット番組を見返したんだよ。それで、ティンときた！
未来,おおー！……って、どの番組のこと？
真美,TC前にさ、未来っちとか、静香お姉ちゃんとか、バサバサとかで、配役考えるみたいなことしてたじゃん？
未来,そんなことあったっけ？
真美,あったよ！桃太郎の配役決めてたじゃん！
未来,あー！あったあった！あれね
真美,ちなみに、覚えてる？
未来,うーん……たぶ、ん
真美,よし、本題じゃないけどテストするよ
未来,えええ！テストは苦手だよ～
真美,ホワイトボードに書いてってね。まずは、鬼
未来,律子さん！
真美,早っ！しかも正解
未来,これは自信あったよ。たしか私が決めたから
真美,次は、桃太郎
未来,桃子！
真美,おお、さすが
未来,簡単簡単
真美,んじゃ、おばあさん
未来,うーんと、ひなたちゃんだったかな？
真美,そうそう。じゃあ、おじいさんは？
未来,えっと……たしか……あ、野村！
真美,え？
未来,あ、違う違う。千鶴さんだ
真美,うん、正解だけど……さっきのは何？
未来,気にしない気にしない
真美,それじゃ犬は？
未来,えっと……うーん……
真美,ヒント、その時に未来っちといっしょにいたよ
未来,あ、可憐さん！
真美,正解！じゃあ、キジは？
未来,貴音さんだったかな？
真美,オーケー！じゃあ、最後、サル
未来,亜美真美
真美,そう！！それだよ！！
未来,え？真美、サル役になりたいの？
真美,そういうことじゃなくって
未来,ジャングル☆パーティーを意識したんだよ
真美,知ってるから。たまきちじゃなくて真美ってことはちょっとうれしかったから
未来,そうそう、翼が言い出して、ぴったりだな～って思ったんだよね
真美,だから知ってるって。その後の視聴者投票で90%近く賛成だったのも知ってるよ
未来,ということで、えらい人に次のTDは桃太郎でってお願いするんだよね？
真美,ちがうっしょ
未来,あれ、ちがうんだ
真美,真美がお願いしたいのは、枠のことだよ
未来,枠？
真美,役は1つなのに、2人書いてるよね？
未来,……あ、そういうこと
真美,真美と亜美の最大の武器は、モノマネでもせくちーでもなくって、双子だって気づいたの
未来,なるほどー
真美,だからさ……。えらい人にお願い。最初から亜美真美セットにしてください
未来,真美はそれでいいの？
真美,うん。discordも真美と亜美で1つ。本当なら協力し合えるはずなんだけど、やっぱりバラバラだと票が割れると思う
未来,そうかもね
真美,だから亜美真美に投票できるようにして欲しいんだよね。役が取れたら2人で出て、どっちかはカゲムシャとかできるし
未来,あ、それおもしろそう！ストーリーの幅も広がりそう！
真美,ね。だから本当、お願いします
未来,お願いしまーす！
真美,ちなみに、未来っちもまだ役ないっしょ？何か考えてるの？
未来,うーん……特に何も
真美,え？それでいいの？
未来,もし役をもらえるなら、もちろん嬉しいけど、他にかわいい子がいっぱいいる中で、私に投票してくれること自体が嬉しいから
真美,お、おお
未来,TCだと役には全然届かなかったけど、最後まで私に投票してくれた人もたくさんいて、それが嬉しいよね
真美,天使かよ
未来,えへへ～。それじゃ、ホワイトボード消すね
真美,よろよろ～
未来,ふふふふーん♪
律子,ただいま戻りました
真美,あ、お帰り、律っちゃん
未来,お帰りなさい！
律子,ただいま……って、何よそれ
未来,それ？……あ
律子,へえ～、ふ～ん
未来,ち、ちがうんです。これは、シアターの役をですね……
律子,ほ～、役。私が鬼役と。なるほどね
未来,あ、ちが……真美たすけ……真美？。ちょっと真美！私をひとりにしないでー！