穂乃果,ゴホッ…ゴホッ…
雪穂,全く。珍しく勉強してるのかと思ったら遅くまで漫画読んでましたって。それで風邪引いてちゃ世話ないね
穂乃果,くぅ…人…が…弱ってる…ゴホッ…ケホッ…
雪穂,何？聞こえないよ？
穂乃果,はあ…はあ…プリン…プリンとポカリ買ってきて
雪穂,あ～じゃあ、この後ちょっとお使いに行って来るからそのついでに買って来てあげるよ
穂乃果,はあ…。鼻は詰まって呼吸はしずらいし…意識が朦朧としてる…暑いんだか寒いんだかよく分かんないし。私…もしかして…
海未,それを風邪と言うのです
穂乃果,あっ…
海未,何度か声は掛けましたよ？返事がなかったので勝手に入ってしまいましたが。どうですか？だいぶ辛いですか？
穂乃果,うん……。あの…
海未,ああ…辛いのでしたら無理に声を出さなくても良いですよ。どれ？タオルもそろそろ替えた方が良いみたいですね。今下から替えを持ってきます。タオル取って来ましたよ。ふふっ、気持ちいいでしょう？食欲はありますか？
穂乃果,……
海未,だと思ったのでこれなら食べれるかなと。アイス、パピコですが買って来ましたよ。昔はよく二人でこれを半分こにして食べましたね。それにしても、今日一日暇だったでしょう。穂乃果はジッとしてるのが苦手ですもんね。という事でたまには童心に帰って本の読み聞かせなんてどうですか？。それじゃあ、さっそく。南総里見八犬伝。時は室町時代…。犬とともに山中に籠った伏姫は、死の間際に仁義礼智忠信孝悌と書かれた八つの珠をかなたへ飛ばす！。よもやどうしてもここを通りたければ…
穂乃果,…
海未,そして…ん？穂乃果？
穂乃果,…
海未,なんだ。寝てしまいましたか。さて、今日はここまでにしておきましょう。それじゃあ、私は失礼しますよ
穂乃果,…
海未,完全に寝てますね。それじゃあ、おやすみ
穂乃果,…。ふぁ～
花陽,穂乃果ちゃん。もしかして寝ちゃってるかな？
穂乃果,あっ！花陽ちゃ…ゴホッ…ゴホッ
花陽,だ、大丈夫？
穂乃果,う、うん。ゴホッ、ゴホッ
花陽,辛いよね。ごめんね、無理しないで
穂乃果,うん
花陽,大分汗もかいてるね。今履いてあげるからちょっと待っててね。穂乃果ちゃん気持ちいい？。あのね、穂乃果ちゃん。多分、穂乃果ちゃん何も食べれてないんじゃないかなって思って作って来たんだけど。はい、おむすび！。病は気からって言うけどやっぱりしっかり食べないと治るものも治らないと思うんだ。風邪引くと体力の消耗も激しいから。私も風邪を引いた時はこうしておにぎりを握ってもらって食べるんだ。そうするとみるみる元気になるの。はい。召し上がれ。どうしたの？。ちょっと大きかったかな…
穂乃果,あの…ゴボッ…ゴボッ…
花陽,あっ、無理しないで
穂乃果,だ、大丈夫。あの…やっぱり今時点では食欲が出ないから…気持ちだけで…
花陽,そっか。ごめんね。そうだよね
穂乃果,いや…うん。まあ…本当気持ちは凄く嬉しいよ。本当に。はあ…しんどい…
凛,穂乃果ちゃん…
希,凛ちゃん、ちゃんと声掛けてから開けなきゃダメやん
凛,あっ、そうだね
穂乃果,いらっしゃい…
凛,あっ！起きてた！
希,凛ちゃんとたまたまタイミングが合ってな。一緒に来たんよ
凛,凛、職員室に呼ばれてたからかよちんと真姫ちゃんと一緒に来れなかったんだ
希,はい、これ。ウチがよく使う薬。葛根湯やけどよく効くよ。あっ、でも医者さんが処方してるお薬があるならこれはダメかな
穂乃果,ゴボッ…ありがと…助かるよ
希,後はユンケルね。治ったら飲むとええよ
凛,凛もお土産買って来たよ
穂乃果,凛ちゃん…。わざわざありがと………ん？。えっと…これは…
凛,これはねマトリョーシカって言ってね。この人形は二つに分かれるんだけどね～。中に一回り小さいお人形が入ってるの。で、小さいお人形も二つに分かれるんだけど中にまた一回り小さいお人形が入ってて…
穂乃果,あの…凛ちゃん
凛,面白いでしょ？
希,穂乃果ちゃんの言いたい事は分かるよ～。ウチも首を傾げたもん。風邪のお見舞いにマトリョーシカって
凛,だって食べ物買って行ったって食欲ないかもしれないし果物とかは他の誰かと被るかもしれないじゃん
希,でもマトリョーシカかぁ…。他になかったん？
凛,なかったにゃ
希,だいたいマトリョーシカなんてえりちの専売特許なのに
凛,なんで？
希,まあええけど
凛,ねえ、希ちゃん
希,ん？
凛,穂乃果ちゃんの運勢占ってあげたら？
希,運勢？
凛,うん
希,あ～別に出来るけど
凛,良かったね、穂乃果ちゃん
希,じゃあ、簡単に。……
凛,どうだった？
希,あ～…
凛,え？どうだったの？
希,うん。なあ？
凛,………なるほど！
希,さて、そろそろおいとましようか
凛,そうだね
希,じゃあな、穂乃果ちゃん。…………お大事に
凛,穂乃果ちゃん………頑張ってね
希,じゃあな
穂乃果,はあ…
絵里,あら！起きてたのね
穂乃果,絵里ちゃん！
絵里,ふふっ。具合いはどう？
穂乃果,まだ調子は悪いけど。来てくれて嬉しいよ
絵里,そう。ここの所練習もハードだったものね。…何でマトリョーシカがこんな所に置いてあるの？可愛いけど…
穂乃果,凛ちゃん…お見舞い…
絵里,凛の？あの子何を考えてるのかしら…。お見舞いにマトリョーシカって…。そう言えば希も来た？本当は一緒に来るつもりだったんだけど
穂乃果,うん。薬置いていってくれた
絵里,そうなの。希らしいわね。でも、お医者様が処方してくれたお薬があるなら併用しちゃダメよ？
穂乃果,うん
絵里,これ、プリン買って来たから後でお家の人に渡しておくわね
穂乃果,ありがと…絵里ちゃん…うぅ…ありがとぅ
絵里,な、何よ？そんなに嬉しかった？
穂乃果,うん
絵里,そう。なら買って来た甲斐があったわ。ところで、今日一日暇だったでしょう？穂乃果はジッとしてるの苦手だろうし
穂乃果,うん
絵里,だと思ってね。映画のDVD持って来たから。暇つぶしになるでしょう？
穂乃果,何…ゴホッ…ゴホッ…
絵里,え？大丈夫？
穂乃果,うん。大丈夫。映画何持って来てくれたの？
絵里,えっと～…時計じかけのオレンジと…2001年宇宙の旅。あとマスク２も。パソコンでセットするのも大変だろうからポータブルのプレイヤーも持って来たわ。これならベットの上でも見れるでしょ？。じゃあ、私はそろそろ行くけどなんだったれDVDのセットまでしておきましょうか？何から…
穂乃果,あっ！……大丈夫だよ。自分で…ゴボッ…ゴホッ…やります
絵里,そう。じゃあ、行くわね。体調が完全に良くなるまで学校に来ちゃダメよ？無理は禁物だからね
穂乃果,うん…ありがと
絵里,じゃあね
にこ,穂乃果！にこにーがお見舞いに来てあげたわよ
真姫,ちょっと。病人の部屋で声大きいわよ。具合はどう？
穂乃果,ゴホッ…ゴホッ…まだ…ちょっと…
真姫,そう。これ、プリン買って来たから置いておくわよ
にこ,って言うか何このマトリョーシカは？って言うかプリンも置いてあるんですけど
真姫,え？誰かのお見舞いとかふった？
穂乃果,ああ…うん…
にこ,思ったのよね。プリンなんて誰かとかぶるって
真姫,だったらその時言えばいいじゃない！にこちゃんはいつも後出しでズルいのよ！
穂乃果,……二人で来たんだね
真姫,え？ああ…凛が職員室に呼び出されて。花陽は一回家に戻るって言うし。で、たまたま部室ににこちゃんが居たから
にこ,そっ、たまたまよ。たまたま
穂乃果,そうなんだ
真姫,…って言うか穂乃果。随分汗かいてる様だけど。ちゃんと着替えてる？
穂乃果,いや……しんどくて
真姫,ダメよ。ちゃんと着替えなきゃ。にこちゃんちょっと手伝って
にこ,え？何？
真姫,着替えさせるのよ。こんなに汗かいてちゃ気持ち悪いでしょ？
穂乃果,恥ずかしい
真姫,病人が何言ってるのよ。これはただの看護なんだから恥ずかしいも何もないわよ。って言うか穂乃果の着替えなんて見てもなんとも思わないし。女同士なんだし。ほら、にこちゃん。そっち抑えてて
にこ,え？あっ、うん
真姫,そう。そのままにしてて…。汗も履いちゃうから
にこ,なんか…あれね…こんな感じなのかしら
真姫,何が？
にこ,将来子供とか出来たら
真姫,は、はあ？な、な、何言ってんの？ありえないし…
にこ,え？何よ？何であんたにそんな事言われなきゃならないのよ。分かんないじゃない、そんなの。にこの事を好きって言う男の子がいつ現れたって不思議じゃないんだから。むしろ現れない方がおかしいわよ
真姫,あっ…なんだ…
にこ,まっ、にこはアイドルだからなびく事はないけどね。と言うかなんだって何が？
真姫,何でもない
にこ,なんなのよ？
真姫,何でもないって言ってるじゃない
にこ,そう言う言い方されると気になるのよ
真姫,だから…
穂乃果,ゴホッ…ゴホッ…ゴホォォ
にこ,あっ、ごめん穂乃果
真姫,ほら。にこちゃんがしつこくするから
にこ,真姫が訳の分からない事を言うからでしょ
真姫,訳の分からない事なんて言ってない
にこ,言ってんじゃない。あんたってそう言う所あるから！
真姫,はあ？そんな事
穂乃果,ゴホォォ…ゴホッ…ゴホッ…
真姫,ああっ！？ごめん
にこ,大丈夫？
穂乃果,はあ…。ふっ…ふふっ…ふふふっ…
ことり,お見舞いに来ましたよ～。具合はどうかな？
穂乃果,ゴホッ…ゴホッ…ことりちゃん…
ことり,あまり…良さそうじゃないね。あっ、このマトリョーシカ可愛いね！。なんか…プリンが沢山置いてあるけど…。あと…おにぎりも…。ここに置きっ放しで大丈夫？。今日の授業のノートのコピー取って来たんだけど…。今日配られたプリントと一緒に机の上に置いておくね。あっ！タオル替え方がいいね。あまり長居すると穂乃果ちゃんも疲れちゃうかな？。それじゃあ、私は行くね。じゃあ、お大事に～。あっ！このプリンとおにぎりはおばさんに渡しておくね。じゃあ、穂乃果ちゃんお大事
穂乃果,あ、ありがとう
雪穂,ごめん、遅くなって。友達と会っちゃってさ。でも、ちゃんとプリン買って来たよ～
穂乃果,……
雪穂,お姉ちゃん！？
穂乃果,いや～なかなか手強い風邪ウイルスだったな～。元気が取り柄のこの私がここまで手こずるとはねぇ。それにしても、海未ちゃんとことりちゃんが時間通りに来ないのは珍しいなぁ。おっはようございま～す。あれ？誰も居ない…。ん？メールが…え？絵里ちゃん休み？。え？あの海未ちゃんも…。もしかして、穂乃果が移したのかな…。……取り敢えずプリンとマトリョーシカを買いに行くかな