おばあさん,お、重い……こんなにコーラ買うんじゃなかったよ……
ガヴリール,大丈夫ですか？お荷物お持ちしますね？
おばあさん,いいのかい？悪いねえ……
ガヴリール,いえいえ。皆さんに笑顔になってもらうのが私の一番の幸せですから♪
おばあさん,……！いい子だねえ……天使の鏡だよ……
ゼルエル,おいガヴリール！
ガヴリール,あ！姉さん！どうしました？何か姉さんにお役に立てることがあるな……
ゼルエル,いいから来いこの堕天使！！！
ガヴリール,へ？へ！？わ、私堕天なんて……
ゼルエル,ああ、すまない。今は……な。ついてこい
ガヴリール,はー人間滅びねえかなあ。ッチ！なんだこいつ使えねーまたクエやり直しじゃん。学校さーぼろ。あー腹立つしネトゲ板でバカ共煽りまくっかな。んだよ更新プログラムって、なめてるのかよ。作ったやつ死んじまえ。こ、これは……！？私……？
ゼルエル,ああ、紛れもなくお前だ。これは未来のお前だ
ガヴリール,未来……！？
ゼルエル,実はお前の下界行きが不安で、超天使力で未来を見たんだ
ガヴリール,そんな技持ってたんですか！？で、でも私こんな風になるはずないです！
ゼルエル,残念だがこれは真実だ。そこで、だ。私の超神足通で……未来へ行け
ガヴリール,ういー……誰だよ昼寝の邪魔しやがって……ヴィーネかー？。こんばんは！初めまして！私、天真＝ガヴリール＝ホワイトです！。ん？ああ……ん！？。お邪魔しますね！。いや待て待て待て！ちょっとどゆこと？何で私いるの？いや私はそりゃいるけどさ。実は私は過去から来たあなたなんです！。は？お前ドラえもんなの？。ふざけてる場合じゃありません！いいから入りますね！。え、え、私がおかしいの？は？は？。うわあああああ！？お前何してんだそのパソコン私の宝物だぞ！？！？。これはあなたのためなんです！。お前それでも天使か！。それは自分自身に問いかけるセリフでしょう！。うっ……な、何だよ、ちゃんと天使天使してるぞ？そのパソコンで世界を救ってるんだ！。何が世界ですか！仮想世界でしょうが！。あ、ああ……粉々に……用は済んだか……さっさと帰れこの悪魔！！。済んでません。これから何としてもあなたを改心させます！。はあ！？何なんだよ……ほんと……くっそ面倒なやつが来ちまった……絶対改心なんかするかよ。……というわけなんです。くっそあのゼルエル悪魔め……！余計なことしやがって……！。へー今のセリフ姉さんに伝えときますね。すいませんでした。ゼルエル姉さんのお考えは素晴らしいですね。本当は姉さん自身が行きたかったようなんですが、ご存じの通り年度末で超多忙です。そこで春休みの私が来ました。くっそ……！そこで諦めてりゃいいものの……！。というわけでこれが今日からのあなたのスケジュールです！。……貸せ。5時起床……7時半まで地域奉仕活動……8時登校……昼休み学校奉仕活動……うんうん。無理。なんで破るんですかあ！？。当たり前だ！ネトゲの時間なしで生きるなんてできるわけないだろ！非常識もいいところだ！。そんな時間いりませんよお！一生けん命作ったのに……ひっく…。う……な、何だこの罪悪感……何かを思い出させるような……そうだ……あの頃の私は……。やっぱ昔の良い自分思い出すのとかめんどくさいしやめよ。ちゃんと思い出してくださいよお！？。いやあ、そういうのいいかなって。思い出したら負けだと思ってる。未来の私最低すぎませんか！。そうだよ最低だよ。もう堕ちるとこまで堕ちてんの。分かったら帰れ帰れ。嫌です！帰りません！そして、そう言うと思ってゼルエル姉さんに策を練ってもらってます！。くっそどこまでも卑劣な……！。どの口が言ってるんですか！その策はですね！これです！。な、それは……私の600時間かけて作った重課金垢のIDとパス……！？。そうです！あなたの大切な物です！これ……どういうことか分かりますか？。……お前、私を本気で怒らせたいようだな。！。え、ええ。やっぱりゼルエル姉さんの言う通りですね。今のあなたの感情の源はほぼこれ。私がパソコンを壊した時間ちょうどにそのパスの変更を下界にいる天使に頼んでます。それであんなに強引に入って一目散に……。ええ、あなたが昼寝してぼーっとしてる時間というのも過去からちゃんと見て時間通り来てます。では今日から私の言う通りにできますよね？ガヴリールさん。こいつただじゃおかないからな……お前は分かってない。お前は……私なんだよ。ひい……ひい…ぜえぜえ……！も、もうダメだ～死ぬううう……。遅いです！こんな体力じゃ奉仕なんてできませんよ！さあ！後残り30㎞です！。お前これ……ひい……フルマラソンレベルじゃ……ぜえぜえ……。ＩＤ盗られたときのかっこいいあなたはどこ行ったんですか！さ！もうすぐ折り返しですよー！。そ、そうだ……あの垢を……くっそおおお！！。速くなった！？いいですね！その調子です！。もうダメだ……ハ！……。何止まってるんですか！まだまだゴールは先ですよ！。ぜえぜえ……あ、あっちを見ろお前……あのゲーセン……困ってる人がいるぞ……。え！？そんな！どこですか！？早く助けないと！。……ぜえぜえ……。困ってる方！どこです！？。そ、それはだな……ぜえ……こいつだ……。はい？これゲームじゃないですか。だ、だと思うだろ？……ふー……これはだな。実際の人が動かしてるんだ。そうなんですか！？天界はメンコとかベーゴマが主流なので知りませんでした……。相変らず天界昭和すぎだろ……。な！？くっ……可哀そうに……。ど、どうしたんですか！？。このゲームな……実際のお金をかけてるんだ……画面内で負けてるこいつはもう借金で自由を失い……。じ、自由を失い……！？。家族とも二度と会えないだろう……。い、いやいんだ。こんなの良くあることだ。特訓に戻ろうか……。待ってください！私……私……！。！。私がそんな手にひっかかると思いました？ゲームセンターで借金などありえません。な……！。こういう手も使ってくるであろうことはお見通しです。未来の私を何としても教育するために下界の法律をすべて暗記してきたのでゲームセンターでの規定もすべて知っています。やりすぎだろ！。やりすぎ？私が首席だったのはあなたもご存じでしょう？この程度普通です。くっそ……！やっぱり今の私じゃこいつに敵わない……何か……。そ、そうだ！急に奉仕活動がしたくなってきた！少しずつ目覚めてきたよ。本当ですか！？やったあ！頑張った甲斐ありました！。困ってるやつが居てな……ヴィーネっていう子なんだ
ヴィーネ,ん？誰かしら？はーい？
ガヴリール,あ、あの、初めまして！夜分にすいません、天真＝ガヴリール＝ホワイトという者です……
ヴィーネ,ガヴ！？え！？何！？戻った！？あのダメ堕天使から戻ったの！？
ガヴリール,ダメ堕天使で悪かったな
ヴィーネ,が、ガヴが二人いいいい！？何よこれ！？双子！？
ガヴリール,はいはいお約束のリアクションありがとな。こいつさ、過去から来た私なんだよ。そ、そうなんです……。ん？どうした？。私下界でこうして人間の方と話すのは初めてで……その……
ヴィーネ,あ、初々しいころのガヴ……！あんたもうこっちのガヴに吸収されちゃいなさいよ！
ガヴリール,ひでえ……。とにかくだなガヴリール、ヴィーネと話してみ？。……と、というわけなんです
ヴィーネ,へ～あんたも大変ねえ。それで今ガヴを更生させようと必死なわけ？
ガヴリール,は、はい！そうなんです！
ヴィーネ,へ～あ、そういえばさ～……
ガヴリール,かかったな……！何しろヴィーネは超おせっかい！今風に言えばバブみが強くてオギャりたくなるやつ！。私が堕落したのもこいつの影響がかなり大きい……！まあネトゲもあるが……お前の下界初友達はヴィーネ……！。つまり私と同じ状況……！さあ、堕ちてしまえ……！
ヴィーネ,うん、それがいいわね！私も協力する！
ガヴリール,え。ありがとうございますヴィーネさん！一緒に未来の私を変えてください！。え
ヴィーネ,さ、ガブ！私も一緒に走りに行ってあげる！
ガヴ,やっちまった……どうしようこれ……
ヴィーネ,ふー夜の自転車って風が心地良いものねー。気持ちよかったー
ガヴリール,……ﾋｭｰ…ﾋｭｰ…ｼｭｺﾞー…
ヴィーネ,ん？黒目がなくなってるわね。大丈夫？
ガヴリール,さ！次は腕立てですよー！。ま、待て……本当に……死ぬから……ぜえぜえ……。そんなままじゃ困ってる人を助けれませんよー！！それにパス知りたくないんですかー！。そ、それは……いや待てよ？パス必要か？ここまで犠牲にしてまで……。い、いらない。え？今何て言いまし……。いらない！私そこまでして欲しくない！ガヴリールのアホー！！
ヴィーネ,ち、血の涙を流して去っていったわね……。あんなガヴ初めてみた。でもちょっとかわいそうな気も……
ガヴリール,……。アホ……ぐす……私の姫プレイ垢……今月末に魔法石200個貢がせる予定だったのに……。相変らずですね。お、お前！何しにきやがった！笑うなら笑え！それにな、これがお前だよ！。知ってますよ。私ですしね。私……だ。……！？お前……もしかして……。ああ、そうだぞ。お前は私だ。やっと素を出したか……お前は……天界に居たころから……堕天使だったよな
タプリス,すごいですー！またガヴリール先輩一番です！
ガヴリール,そ、そんな。すごくなんてありませんよ。でもこれが皆さんを助ける知識へ繋がるなら……それはとても幸せです♪
先生,素晴らしい！君は我が校……いや、この天界の誇りだ！
ガヴリール,そ、そんなことありませんよ。先生や皆さんのおかげです♪えへへ。ただいま帰りました！
ゼルエル,今日は成績発表の日だろう。見せろ
ガヴリール,はい！一応1番でした。これもゼルエル姉さんのおか……
ゼルエル,お前この科目98点じゃないか！
ガヴリール,！！
ゼルエル,天界を背負う者がこの程度の成績で自惚れるな！早く部屋で勉強してこい！
ガヴリール,……。ごめんなさい、私の勉強不足です。今日は部屋で寝るまでずっと勉強してきます！。……。くっそが！！
ガブリール,お前…いや私はずっとゼルエル姉さんの犬だった。いや、犬なんて聞こえの良いもんじゃない。奴隷だ
ガヴリール,ああ、あいつは面倒見の良い姉と言えば聞こえがいいが実際は天界で超優秀な私の妹は超優秀じゃないと気が済まない……ただのエゴイストだ。遊ぶものも全部とりあげられたっけな。だったなーそうでもしないとあの真面目なやつが多い天界で首席なんてとれないと思ったんだろ。そして私はネトゲにハマった。今までまともに遊ぶことすらできなかった奴隷から一気に自由を手に入れた。もうめちゃくちゃハマったよ。ゼルエル姉さんのおかげだな。はは。感謝しないとな。で、お前……やるんだろ？。ああ、ゼルエル姉さんは今は超多忙だ。それに今の私は信頼されてる。まずこの話は聞かれてない。やっぱりか。じゃあ……復讐しにいくか。復讐の前にさ……気分も悪いだろうし、ほら、お前の垢。返すよ。ああ……お前の演技ちょっと下手だったぞ。序盤は姉さんが超多忙でも見てるかもしれないという可能性を考えてやったんだろうけど……。目で分かったよ。はは。やっぱり分かるんだな。でもゼルエルは私の目なんて見てない。あの演技で信じた。ぱったり連絡がなくなって信用しちまった。そうだよな。見てるのは真面目愛想が良くて可愛らしいガヴリールちゃんだけ。じゃあ……私が3年間ずっと考えてきた計画を今から話す。ま、話さなくても私の記憶に残ってるけどな。何度も何度も考え直したあの策。でも今回は未来に来たんだろ？詳しく教えてくれ。そうだったな。じゃあ話すぞ。未来に来たことで証拠を残さずあいつを殺……
ゼルエル,……やはりか
ガヴリール・ガヴリール,な……！？
ガヴリール,そんな……！ど、どうして！？連絡がぱったり来なくなって……それで信じたはずだろ！
ゼルエル,私を誰だと思っている？天界で最強……そしてお前の姉だ
ガヴリール,姉！？笑わせるな！お前は私を奴隷くらいにしか思ってないただのエゴイストだ！それより何で……！
ゼルエル,やれやれひどい言われようだな。お前に連絡をよこさなかったのは……もちろん私が信用したと思わせるためだ
ガヴリール,全部お見通しってわけか……。でも深夜まで監視なんて……！
ゼルエル,確かにその時点で毎時間監視できるほどの暇はなかった。それはお前の思う通りだ。だがな、お前が今二人いるように……私も二人いるだろう
ガヴリール,……！お前はこの時間のゼルエルってわけか……！。そうか……今の時間のゼルエルに監視するよう伝えたんだな
ゼルエル,さあ、くだらない茶番は終わりだ。ガヴリール……帰るぞ
ガヴリール,は！？
ゼルエル,帰って再教育だ。もちろん今後の下界行きもなしだ。そして絶対に踏み外さないよう今までと比べものにならない監視をする
ガヴリール,それってお前！？この時間の私が……私がいなくなるってことじゃないか！。どこまでお前は……！お前は腐ってるんだ！！！
ゼルエル,腐ってる？お前がか？ああ、腐っているな。親愛なる姉を殺そうだなんて。そうだ、お前に加護をつけよう。自分で何も考えられなくなる加護を
ガヴリール,……！！！お前もう殺してやる！！！。バ、バカやめろ！！！？あ！？
？？？,バカ！？また私のことバカにしてんの！？
ガヴリール,え？なんでサターニャいるんだよ
サターニャ,せっかくコンビニ帰りにあんた見つけて、メロンパン分けてやろうと思ったのに！
ガヴリール,あ、ああ。でも今そんな場合じゃないから。殺してやる！！もう奴隷はごめんだ！！！うわああああ！
ゼルエル,奴隷なんて思っていない……そんな知性のある人間など程にはな。お前は……犬だな。やれやれそっちがその気なら……殺処分してやる
サターニャ,もう私一人で食べるんだから！あー……
犬,へっへっへ……ワン！パク！
ゼルエル,え？ひ、ひっ……ひゃあああああ！いにゅううううう！にゃんでほんもののいにゅいるにょおお！？
ガヴリール,え
ゼルエル,もう帰りゅうう！！！ええええええんん！！
ガヴリール,え。サターニャってマジ大悪魔だな