藤原,アキネイターというアプリで遊びませんか？
白銀,アキネイター？
かぐや,！
２０個以内の,はい
藤原,というわけなんです
白銀,ほう
かぐや,面白そうですね。では、せっかくなので会長をイメージして答えてみませんか？
白銀,一般人を当てる事もできるのか？
藤原,普通の一般人なら無理ですが会長は特別ですよ
白銀,ん？どう特別なんだ？
かぐや,世間から見ると秀知院学園の生徒会長は一般人ではありませんよ。会長は素晴らしいお人です
白銀,そ、そうか……
かぐや,照れてる会長可愛い
藤原,では、さっそくやってみましょう♪
アキナネイター,男性？
藤原,イエス！
アキナネイター,ＹＯＵＴＵＢＥ関係者？
藤原,ノー
白銀,なるほど、２０の質問みたいなものか
かぐや,そうですね
アキナネイター,学校に通っている？
藤原,イエス！
アキナネイター,兄弟か姉妹がいる？
藤原,イエス！
アキナネイター,闘う？
藤原,ノー
アキナネイター,成績優秀？
藤原,イエス！
アキナネイター,生徒会役員である？
藤原,イエス！
白銀,す、すごいな。かなり近づいてきているぞ
かぐや,ふふっ、ついに来ましたね！この時が！。次の問いはもちろん知っています！
アキナネイター,四宮かぐやの事が好き？
白銀,っ！！？？？！
かぐや,来ましたね！さあ会長なんと答えますか！？
藤原,イエス！
白銀・かぐや,なっ！！？
アキナネイター,身長は高い？
藤原,えーと、そうですね。私は普通なのでノーで！
かぐや,って、いつの間にあなたの事になってるの！！？
アキナネイター,あなたが思い浮かべているのは白銀御行ですね
藤原,わーいやったー。すごーい
白銀,そ、そうだな
かぐや,はぁー……まったく……。今回の為に私がどれだけ手間暇かけたか……
白銀,ふぅー。なんとか終わったな
かぐや,お疲れ様です
白銀,この仕事が今日終わるとは思わなかったぞ。ありがとう。四宮が手伝ってくれたおかげだ
かぐや,いえ、今日は特に予定もなく暇でしたし。はぁ……。帰りの車、もう少し時間かかりそうね
白銀,疲れた。本当に疲れたよ
かぐや,まったく会長は頑張りすぎなんです。もうちょっと手を抜ける仕事はあるはずですよ？
白銀,そうだな。確かにそうなんだが。その……なんだ……。生徒の皆にとっては一生に一度の高校生活だ。皆に少しでも楽しい高校生活を送って欲しい。だからつい力も入ってしまうものだ
かぐや,会長……
白銀,それに
かぐや,？
白銀,こうやって四宮と藤原、石上、伊井野。みんなと生徒会をやるのが楽しくてな。ふとこういう時間がずっと続けばいいのに……とよく思う。いや、我ながら我がままだよな
かぐや,そうやってニッと笑う会長を凄く魅力的に……愛おしく……。そうですね。私も今は楽しい……そうまるで夢物語のようです
白銀,ああ、夢の時間のようだ
かぐや,でも、現実はそうはいきません
白銀,……そうだな
かぐや,私と会長はもう少ししたら卒業です。みんなも卒業したらそれぞれの道を歩みます
白銀,ああ
かぐや,大学……就職……。みんなそれぞれ新しい出会いがあり、きっと今のメンバーで会うのは難しくなってしまう事でしょう
白銀,そうだな。絶対とは言わないがきっと難しくなることだろう
かぐや,だから私は決めたんです。この夢のような時間をもっと楽しもうと。今のメンバーをもっと好きになろうと。未来の私が高校生活でもっとこうしたかったと後悔しないようにしようと
白銀,四宮……
かぐや,私は今の高校生活がとても好きです。親友の藤原さんがいて、可愛らしく弟のような石上くんがいて、素直で一生懸命の伊井野さんがいて－－－－。そして会長がいる。こんな奇跡があると思いますか？
白銀,いや、違うな
かぐや,え？
白銀,これは、奇跡じゃない！今の生徒会があるのは四宮、お前のおかげだ
かぐや,……え？
白銀,俺はお前に俺がここにいると知って欲しくて勉学で勝った。認めてもらいたくて生徒会長になった。藤原はお前と一緒にいたいと思ったからここにいる。石上はお前が最初に気に掛けてくれたからここにいる。伊井野だって、お前が俺に次も生徒会長になって欲しいとお願いしたから。俺がまた生徒会長になったから伊井野はここにいる。全部お前が……四宮がいるから……四宮がいたからこそ今の生徒会があるんだ。これは奇跡じゃない。お前の魅力だ四宮
かぐや,ち、違います！それを言うなら、会長の……白銀御行という人間の魅力があったこそなんです！
白銀,ふむ……
かぐや,か、会長？
白銀,そうか。四宮は俺の魅力があるから今の時間……素晴らしい時間があると思うんだな？
かぐや,そうです。これは会長の魅力で……
白銀,しかし、俺は四宮かぐやの魅力があったから素晴らしい時間があると思っている
かぐや,だからそれは違うと－－－－
白銀,ではこれでどうだろう。俺達二人揃えば素晴らしい時間が作れる！
かぐや,へ？
白銀,四宮。これからもずっと一緒だ。二人で素晴らしい時間を作っていこう
かぐや,……
白銀,と言っても、同じ大学に行くから……。まぁ、一緒なんだがな
かぐや,……
白銀,な、なんか言ってくれないか？だんだん恥ずかしく……
かぐや,ふふっ
白銀,え？
かぐや,いえ、すみません。顔真っ赤にして……でも真剣なお顔で素晴らしい時間を作ろうとか言われるので
白銀,わ、笑うなよ。俺はまじめにだな
かぐや,まったく……えーと何でしたっけ？すみませんがもう一度言ってくれませんか？
白銀,なっ……。おい！それはさすがに
かぐや,聞きたいんです。もう一回。真剣な会長からもう一回だけ
白銀,はぁ……仕方ないな……。ずっと一緒にいてくれ。俺の切実で重大な願いだ
かぐや,はい。……
早坂,かぐや様。おはようございます
かぐや,……
早坂,あと２時間ほどで旦那様が見えられる予定です。準備いたしましょう
かぐや,会わない。どうせ明日の結婚式で会うんです。わざわざ今日会わなくてもいいでしょう
早坂,いいのですか？かぐや様はまだ一度も会われていないですが
かぐや,会いません。この結婚はお父様が決められた事ですから、今さら会った所で何も変更はありません。だったら会わない方が相手の手を煩わせなくてすみます
早坂,わかりました。先方に断りをいれておきます
かぐや,……
早坂,……
かぐや,……
早坂,かぐや様、もう一度だけ逃げてみませんか？
かぐや,……
早坂,準備は出来ています。今度こそは絶対に逃げられます
かぐや,無理よ。結婚式前だからいつも以上に警備が厳重。ふふっ当り前よね。これで貢物がなくなったら相手に失礼でしょうし
早坂,それでもかぐや様が願われるなら、私は
かぐや,必要ないわ
早坂,かぐや様……
かぐや,早坂。そんな悲しい顔をしないで。知らない人と結婚するなんて生まれる前からわかっていた事よ
早坂,でも……
かぐや,どうせみんな心から祝福なんてしてくれないわ。そういう結婚式
早坂,……
かぐや,だから、あなただけは……早坂だけは心から祝福してくれないかしら？
早坂,……
できるわけないでしょうと言わんばかりの苦しい表情で早坂は一言,はい
白銀,四宮。これからもずっと一緒だ。二人で素晴らしい時間を作っていこう
かぐや,会長。あなたは今何をしてるんですか？。ふふっ、もしかしたら素敵な恋人とかいるのかしら？ううん、会長の事だからきっとおモテになるから……