中型セルリアン,…
中型,…
イエイヌ,…ふぅ、大丈夫ですか？。あれはセルリアンです。知らないのですか？。あのぉ…あなたのお名前は…？。…ともえさん？。はい！。会いたかったぁ！！
ともえ,ちょ、イエイヌちゃん！？
イエイヌ,やっと！やっとヒトに会えました！
ともえ,ちょ、ちょっと、やめて
イエイヌ,はいっ！
いきなり抱き着かれ、びっくりしたともえだったが,ふぅ
ともえ,…ここはどこなの？
イエイヌ,ここはジャパリパークです！
ともえ,ジャパリパーク…その、耳と尻尾は？
イエイヌ,私はフレンズなので！
ともえ,フレンズ？
イエイヌ,はい！サンドスターから生まれるのがフレンズで
ともえ,じゃあ、人じゃないの？
イエイヌ,はい！
ともえ,…うーん、ちょっと、疲れちゃった、休憩できるところ知ってる？
イエイヌ,では！私たちの家に行きましょう！。どうぞ。ヒトは落ち着きたいときは、お湯に葉っぱを入れたやつをよく飲んでいたのです
ともえ,…ありがとう。…おいしい。…本当に誰もいないんだね
イエイヌ,はい、私もずーっと探していましたが、ともえさんが初めてです
ともえ,そっか
イエイヌ,でも、私は嬉しいんです！ヒトにずっと会いたかったので！
ともえ,そっか…あたしも会いたいな
イエイヌ,…誰にですか？
ともえ,お母さんと…お父さん、それしか覚えてないんだ
イエイヌ,探しましょう！そのおかーさんとおとーさんを！
ともえ,え、えー…でもどこにいるのか…誰に聞けばいいのかわからないし
イエイヌ,そういう時はとしょかんに行くとわかるかも知れません！
ともえ,としょかん…
イエイヌ,はい！とっても賢い博士たちがいるんです！博士なら何か知っているかもしれません！
ともえ,でも、どうやって行けば
イエイヌ,ご案内します！！それが私の使命なので！！
ともえ,イエイヌちゃん…
イエイヌ,だからご主人さま、泣かないでください
ともえ,…ぷ、ご主人様じゃないよ、ともえ、ともえでいいよ
イエイヌ,そ、それじゃあ、ともえ…様！
ともえ,なに？イエイヌ様？
イエイヌ,あ、駄目です！あなたはそんな呼び方駄目なんです！
ともえ,でもあたしはイエイヌちゃんに感謝してるもの。あのセルリアンが来たとき、あたしだけならきっと食べられちゃってたし。だから、ともえちゃんって呼んでほしいな
イエイヌ,う、うー、ではともえちゃん
ともえ,なに？イエイヌちゃん？
イエイヌ,明日、としょかんに向かいましょう！今日はもう暗くなるので！
ともえ,うん！よろしくね！