キュルル,う、うわぁ！！
イエイヌ,あはっ！うぁはは！
キュルル,ちょ、ちょっとぉ！なんかかかってるよぉ！
イエイヌ,嬉ションですぅ。ガマンしてくださいぃ！
キュルル,ひいいっ！
アルマー,なんかいいことしたみたいだね
センちゃん,ですね
キュルル,ひ、ひいい…
イエイヌ,ご、ごめんなさい。あまりにも嬉しかったものですから
センちゃん,とにかく、私達の仕事は終了ですかね
イエイヌ,ありがとうございました。これはお礼ですぅ
アルマー,わーい！ジャパリかりんとう！
センちゃん,ふへへ、じゃ、私達はこれで
イエイヌ,さ、さ！なんか言ってください！
キュルル,え、何を……？
イエイヌ,私にあれをしろとかこれをしろとか、遠慮なく！
キュルル,急に言われても……
イエイヌ,なんでもいいですから！あっ……
キュルル,ど、どうしたの？イエイヌさん？
イエイヌ,で、でますっ。ふう゛んっ……！
キュルル,ひ、ひいいっ
イエイヌ,んっ……！
キュルル,な、な……！
イエイヌ,いっぱい出ました〜！掃除お願いします〜！
キュルル,な、なんでボクがぁ！
イエイヌ,ご主人の責任ですからぁ！
キュルル,う、うう……
イエイヌ,ひしゃしぶりに掃除してもらえて嬉しいですぅー
キュルル,うっ……うっ…！
イエイヌ,ご主人も嬉しくて泣いてるんですね！
キュルル,うう……サーバル、カラカルぅ…
イエイヌ,次はそれを！
キュルル,え？イヌ用のミルク……？
イエイヌ,わっはぁぁぁあ゛！
キュルル,！
イエイヌ,あっ……でますっ
キュルル,ひいいいっ！。うぅ……
イエイヌ,また掃除してもらえて嬉しいですぅ
キュルル,な、泣かなくても……。あ、そうだ！このフリスビーで遊ぼうよ！ね？
イエイヌ,あい
キュルル,ふんっ。あっ、外に出ちゃった……
イエイヌ,わっはぁ！待て待てー！でぇエイ！
キュルル,イエイヌさん！？
イエイヌ,すみません〜腹圧が上がってまた出てしまいました〜！掃除しといてください！
キュルル,うう……
サーバル,もしかして、思ったんだけどさ、キュルルちゃんはお家に帰れたのかも
カラカル,そうなのかな……
サーバル,ん？なんか聞こえるー！こっちー！
アルマー,やっぱり美味しいね、ジャパリかりんとうー！
センちゃん,ですね
サーバル,見つけたー！
アルマー,おわっ！びっくりしたー！
カラカル,キュルルを連れ去ったのはアンタたちでしょ！あの子を返して！
センちゃん,あの子は依頼主と一緒にお家に帰りましたよ。あージャパリかりんとう美味しいです
カラカル,お家…？
アルマー,お家ってのはヒトの住むところで……
カラカル,知ってるわよ！
サーバル,すっごーい！！
カラカル,そのお家はどこにあるのよ
センちゃん,さぁ、そこまでは
アルマー,私達も知らなーい
カラカル,だったら探しなさいよ！
アルマー＆センちゃん,！
センちゃん,そ、それは新しい仕事の依頼ですね！
アルマー,新しい仕事だー！
センちゃん,大体の位置はわかりますから、一緒に行きましょう！こっちです～！
アルマー,あ、ジャパリかりんとういるー？
カラカル,いらないわよ！
サーバル,おうち！おうち！おうちー！
イエイヌ,ハッ…ハッ…ハッ…！
キュルル,ううっ……どんだけ出すんだよぉ……
イエイヌ,いえいえっ。キュルルさんの掃除の仕方が上手なんです…よっ！
キュルル,ひいいっ
イエイヌ,あ、また出ますっ！
キュルル,くっ……こうなったらフリスビーを思いっくそ遠くに投げてそのすきに逃げるしか！。それっ！フリスビー投げるよ！イエイヌさん！
イエイヌ,！わっはぁぁあ！
キュルル,よしきた！今のうちに……！。ハァ…ハァ…！。息遣いが彼岸島ばりに荒くなったよ……ここまでくれば、イエイヌさんも追いかけてはこないよね
セルリアン,――
キュルル,！？う、うそ！セルリアン！？。ひ、ひいいっ！
セルリアン,――
イエイヌ,キュルルさん！あぶない！
キュルル,イエイヌさん……！
イエイヌ,危ないところでしたぁ
キュルル,ど、どうしてここまで……？お家から逃げ出したボクを……
イエイヌ,？ご主人のピンチを助けるのが、私の使命ですからー
キュルル,イエイヌさん……！
イエイヌ,キュルルさん
キュルル,イ、イエイヌさん？どうしたの？
イエイヌ,私から離れないでください。これからは、私がキュルルさんを守ります
キュルル,イエイヌさん……でもっ……ボクはお家を……
イエイヌ,私のかりんとうには、セルリアンを退け、ビーストを追いやる力があるんです
キュルル,そ、そんな力が……
イエイヌ,だから、ずっとワタシのすぐそばにいてください。おうちに、帰って……わたしとずずっと一緒にいてください
キュルル,イ、イエイヌさん……！でも、ボクは……お家を
イエイヌ,もう！旅の仲間は忘れてくださいッ！！。これからは、私だけを見てください！そしてシモの世話はお願いします！。あっ
キュルル,イ、イエイヌさん？また？大きい方？小さい方？
イエイヌ,ど、どちらがお好みですか？
キュルル,どっちもゴメンだよ！で、でも強いて言うなら被害が少ない方！小を捨てて大をとるよ！
イエイヌ,小を捨てて大をとるですね
キュルル,このおバカ！！
イエイヌ,ごめんなさぁい
キュルル,なんなんだよ……！
イエイヌ,ごめんなさぁい
キュルル,ちゃんとフクロ持っといて良かったよ
イエイヌ,わ、私こんな体質のせいでひとりぼっちで……
キュルル,……なんでさ？セルリアンも、ビーストも寄ってこないんでしょ？
イエイヌ,……ですが、さすがに漏れっぱなしだとヒトはおろか、フレンズも寄り付かないんです……
キュルル,……
イエイヌ,だから、私はずっとひとりぼっちで……。ずっと、ずっとひとりぼっちで……。お留守番をしてきたんです。で、でも私が悪いんです……。私が、トイレトレーニングもまともにこなせなかった、バカ犬だから……！
キュルル,……
イエイヌ,だ、だからフレンズさえも寄り付かない……私はずっとひとりでお留守番をしてるんです。それもしょうがないですけど……
キュルル,……
イエイヌ,フレンズのみなさんもイヤですよね、こんなかりんとう漏らすイヌなんて……！
キュルル,さて、掃除し終えたよ
イエイヌ,あっ、ああっ……
キュルル,帰ろうよ、イエイヌ
イエイヌ,！！。ど、どこへですか？
キュルル,いつか帰る場所へ、さ
イエイヌ,あ、ああ……！。で、でもっ！あなたは自分のお家を探すんじゃ……
キュルル,あぁ、だから探すんだよ。ボクらのお家をさ
イエイヌ,！
キュルル,君もおいでよ。二人で探すんだ。おうちは帰り着く場所じゃない……いつか、自分で辿り着く……そんな場所なんだ。一緒に探そうよ、イエイヌさん
イエイヌ,あ……あああっ……うう、キュルル、さん……！。で、でも！でもでも！お家がないかもしれませんよ！誰も、ヒトも一人もいなくて……
キュルル,だったら、ボクが君の居場所になるよ
イエイヌ,！
キュルル,旅の最中、考えたんだけどさ、お家っていうのは単に場所じゃないんだ。きっと、誰か待ってくれるのがその人の居場所……おうちなんじゃないかな
イエイヌ,キュルル、さん……！
キュルル,だから、ボクと……
？？,キャァァァァアアア！！キュルルー！！！。うわぁァァあああああ！！
キュルル,こ、この声は！？
イエイヌ,！
キュルル,カラカル！サーバル！
サーバル,す、すっごーい
カラカル,な、なによこれ……！
アムールトラ,がぁぁぁぁあああ……！
フレンズ型セルリアン,――。――。――。――
カラカル,な、なによこの数！い、いや……数よりも……
サーバル,フ、フレンズみたいな見た目の……セルリアン？
パンダ,Zzz…
レッサーパンダ,ひえぇ……！
フレンズ型セルリアン,――
アシカ,な、なによコイツ！
イルカ,フ、フレンズにそっくりなセルリアン……！？
アードウルフ,も、もう死にたくないですぅ
アリツカゲラ,下がっててください！
フレンズ型セルリアン,――
ゴリラ,総員、戦闘配置だ！
イリエワニ,はい！
ヒョウ,分かりました！
かばん,ついにきたね……
博士,かばん、貴方は戦えないから中へ避難しとくのです
助手,私達に任せるのですよ
チーター,な、なによこのフレンズの形したセルリアンは！？
ロードランナー,ひいいっ！プロングホーン様ぁ！？
キュルル,ラッキーさん！。……
イエイヌ,キュ、キュルルさん！逃げてくださたい！あなただけでも！
キュルル,じゃあ、さっきの悲鳴はやっぱりカラカルとサーバル……！
イエイヌ,キュルルさん……
キュルル,ラッキーさん。ボクはお客さんじゃないよ。これまで色んなところを旅して、色んなフレンズさんたちに出会って、リレーもして……ボクは気付いたんだ。ジャパリパークが、ボクの探していたおうちだって！
イエイヌ,キュルルさん……！
キュルル,それは……！
イエイヌ,任せてください、キュルルさん！
キュルル,イエイヌさん……
イエイヌ,キュルルさんは、私に居場所をくれた！
キュルル,イ、イエイヌさん？なんでスカートを……？
イエイヌ,私は、今まで……フレンズに避けられることを恐れてこれでも、かりんとうをガマンしてきました！
キュルル,！
イエイヌ,でも、キュルルさんが……！キュルルさんが私と本当のフレンズになってくれるなら、それももう恐れません！
キュルル,イエイヌ、さん……！
イエイヌ,ハッ、ハッ、ハッ……！
キュルル,穴を掘って、どうするつもりなの！？。知ってるの？ラッキーさん！。つ、つまり……
イエイヌ,ハッ、ハッ、ハッ……！。掘り当てましたぁ！
キュルル,そ、そうか。ヒトの造った、人工の場所だから……！
イエイヌ,加減抜きで、全力でウンウンしますよぉ！！
キュルル,イエイヌさん！でも！
イエイヌ,止めないでください！これでパークを救えるんです！！
キュルル,でも！君はその体質のせいでひとりぼっちだったんじゃないか！
イエイヌ,……
キュルル,君は、またひとりぼっちに……
イエイヌ,――なりませんよ
キュルル,！
イエイヌ,あなたがいるじゃないですか、キュルルさん。……ふんっ！！
キュルル,あ、穴を空けた水道管にお尻を押し付けて……ウンチを！？。イエイヌさん……！
パンダ,あれぇ？セルリアンが消えてくよぉ
レッサーパンダ,ちゃ、茶色い水で溶けていきます……！
イルカ,わぁぁ！間一髪で助かったね！
アシカ,え、ええ。奇跡ね
アリツカゲラ,た、助かりましたぁ。奇跡ですぅ
アードウルフ,え、えぇ……ちょっと臭いですけど……
イリエワニ,な、なんだこれは！
ゴリラ,見ろ！奴ら、溶けていくぞ！
かばん,これは……
博士,フレンズ型セルリアンが溶けていくのです
助手,こんなことが出来るのは……
フレンズ型セルリアン,
サーバル,すっごーい！！
カラカル,なんとか助かったわね！
アムールトラ,がぁぁぁぁあ！！
サーバル,キュルルちゃん！へいき！？
カラカル,怪我はないみたいね！
キュルル,うん、イエイヌさんが助けてくれたから……
イエイヌ,で、でも……
レッサーパンダ,こ、ここ臭いよ！
イルカ,う、うっ……確かに
アリツカゲラ,茶色い水の源泉地はここですね……
イリエワニ,川もしばらく茶色いのが続くわね、これは……
イエイヌ,う、うぅ……！
キュルル,……！
サーバル,くっさーい！
カラカル,確かに臭うわね、このにおいは……！？
イエイヌ,う、うぅ……！
イルカ,に、においの源泉はイエイヌさん……！？
メガネカイマン,ひいいっ……
イエイヌ,ひぐぅっ……キュルルさん……私から、離れてください
キュルル,……
イエイヌ,そうじゃないとあなたまで……！
キュルル,……
イエイヌ,キュ、キュルル、さん？
キュルル,ふんっ！
イエイヌ,え……？あ、ああ……！
カラカル,キュ、キュルル！？
キュルル,……ごめん！ボク、漏らしちゃったみたい……急にお腹痛くなっちゃってさ
イエイヌ,キュ、キュルルさん……何をしてるんですかね！？漏らしたのは、私だけ……！
キュルル,……まりねィ
イエイヌ,あなたは、ヒトなんです！悪いことは全て、私がかぶりますし私が貴方を守りますから！だから、だから！
キュルル,黙りねィ！！
イエイヌ,！
キュルル,そんな寂しいこと言わないでよ、イエイヌさん。ボクもフレンズだよ
イエイヌ,キュルル、さん……！。！
サーバル,あっ！いっけなーい！わたしも漏らしちゃったー
カラカル,あたしも漏らしちゃったわ。まったく、そんなの見せつけられたらもらいグソするしかないじゃない！
イエイヌ,サーバル、さん……カラカルさん…！
かばん,あはは、私も漏らしちゃったみたい
博士,まったく、何をやっているのですか、かばん
助手,博士こそ
博士,でかいだけでなく、かたい……！カチカチウンウンは面倒なのです……！
パンダ,……。ふん
レッサーパンダ,パンダちゃん！？
パンダ,いやぁ、私も漏らしちゃったぁ
レッサーパンダ,パンダ、ちゃん……。……っ。えいっ
アシカ,もう、私も漏らしちゃったわ
イルカ,へへ、わたしもー
アリツカゲラ,たまには漏らしてみるのも悪くないですねー
ゴリラ,そうだな
クロヒョウ,ねえちゃーん！いっぱい出たでー！
ヒョウ,ぎょうさん出たなぁ
チーター,私が一番早く出したわ！
プロングホーン,いーや！私だ！
ロードランナー,プロングホーン様ぁ！またリレーで決着つけるとかどうでしょう！？
イエイヌ,み、みなさん……！
キュルル,イエイヌさん……
イエイヌ,み、みなさん、私を避けてるとばかり……
カラカル,たくっ、アンタって思ったより、頼りないわね！。そんなんじゃキュルルを任せるわけにはいかないわ！
サーバル,だね！だから……。これからは、私達と一緒に旅して、貴方のお家も探そうよ！
イエイヌ,！
かばん,ふふ
キュルル,さ、行こう……イエイヌさん。おうちへおかえり……なんて、まだ早い。これから旅をして……いつか帰る場所を見つけるんだ
イエイヌ,いつか、帰る場所……？
キュルル,きっと、ただの場所なんかじゃないよ。たぶん、おかえりって言ってくれる人がいるところ……それが、その人のいつか帰り着く場所なんだ
イエイヌ,キュルル、さんっ！。それだったら、きっと私はもう見つけてます……
キュルル,？
イルカ,こんなにフレンズが集まるなんて久しぶりだねー！
ジャガー,まったくだな
メガネカイマン,ふふ、せっかくだから親睦会といきますか
プリンセス,そうね！キュルルたちとイエイヌの旅の無事を祈って！
サーバル,えー！いいのー！
カラカル,まぁ、ジャパリまん食べられるならいいじゃない！！
キュルル,あ、ありがとう！みんな！
サーバル,わーい！
かばん,ふふ、おうちか。たぶん君はもう見付けてるよ、キュルル。君が気付いてないだけでね
キュルル,あっ
イエイヌ,どうしたんですか？キュルルさん？
キュルル,む、むりやりウンウン出したからなんかお腹の調子が……！。で、でるっ！！
カラカル,ちょ、ちょっとぉ！台無しじゃない！
イエイヌ,キュルルさん、大丈夫ですかぁ？
サーバル,これじゃあ、キュルルちゃんじゃなくてブリュリュちゃんだね！
キュルル,ひどいよー