美春,で、でも姉さまは諦めると約束してくれるなら…ッ
成幸,お姉さんとのことで協力してほしいんです!!!
美春,へっ!?
成幸,お姉さん、今もマンションにこもっているんですよね。ならこのまま悩み続けるよりも、とりあえず一度滑ってみれば考えもまとまると思うんです
美春,そ、それで私が協力…ですか？
成幸,はい！美春さんならフィギュアができる場所も衣装も詳しいと思って
美春,～～～っ！
成幸,美春さん？
美春,姉さまのために協力!?当然至極ッ!!美春に全ておまかせあれですっ!!最高の衣装とリンクを貸し切り提供しちゃいますよぉ!!
成幸,え!?いやそこまでは…
美春,迅速果断。そうと決まればただちに手配です!!さっそく関係者と連絡を取ってきますから待っていて下さい唯我成幸さん！
成幸,あ！ちょっと!?。行ってしまった…相変わらずやることが完璧主義というか…。でも、美春さんのおかげで場所は何とかなりそうだ。あとは…あの人か。先生の話に出てきた日野さん…とにかくあの人と一度連絡を取らないと。うちの学園のOGなら、まずは……
あすみ,もしもし。どうした後輩？
成幸,突然すみません先輩。ちょっと訊ねたいことがあるんですが
あすみ,何だよ藪から棒に。仕方ねーな。スリーサイズだったら上から－－
成幸,違いますって！それ以上言っちゃダメですからね！
あすみ,わかってる。冗談だよ。で、えらくマジな様子みたいだが何を訊きたいんだ？
成幸,ちょっと事情があって学園の卒業生を探してまして。先輩が現役時代だったときの上級生で、日野って女生徒に心当たりはありますか？
あすみ,日野…日野なあ………悪いが、ちょっとアタシの記憶にはないな
成幸,そうですか…
あすみ,そんなガッカリすんなって。アタシは知らないけど部活…軽音部の先輩なら知ってるかもしれないからな。ちょっと訊いてみてやるよ
成幸,あ、ありがとうございます！。唯我です。どうでした？先輩！
あすみ,ああ、悪いが名字だけじゃ情報が少なすぎる。連絡先を教えるから直接電話してこいってさ。そういうことでいいか？後輩
成幸,はい。それで十分です。本当に助かりました先輩。また今度お礼をさせて下さい
あすみ,いーって別に。最近は店の方でも世話になりっぱなしなんだからな。今回はツケといてやるよ
成幸,ありがとうございます。先輩
あすみ,ああ。じゃそろそろ仕事だし切るな。連絡先はすぐに送っておくから
成幸,はやっ！もう来た。ええと…これが番号だな。なんか先輩からのメッセージも続けざまに来てるけど…。あーもうあの人は…しかも決して間違ってはないんだよな…。でも…これで取っ掛かりを作ることはできた。感謝します先輩。あとは俺が－－。もしもし…あ、はい。そうです。小美浪あすみさんの後輩で唯我といいます。突然の電話ですみませんが、どうしても訊きたいことが－－。わかりました。じゃあそちらの方に訊ねてみます。番号はさっきのもので？……わかりました。本当にありがとうございます。では。ふう…。結局わからなかったけど、同級生の番号を教えてもらうことはできた。これを繰り返していけば、必ず日野さんにまでたどり着けるはず。………。先生……
－－,できない
成幸,先生は…悩んでいた俺に道を示してくれました。今度は俺が、先生を助ける番です！。もしもし。いきなりの電話すみません－－
日野,もしもし日野だけど。久しぶり、元気してた？……うん、そっか。で、突然どうしたの？…え？私を探してる男の子？。一ノ瀬学園の男の子が私に用…か。一体何だろ？。…と、早速かな。…もしもし日野です。君が私を探している男の子？
成幸,はい。一ノ瀬学園三年の唯我といいます
日野,うん、初めまして。聞いたよ。なんか私を探す為に色んな人に掛け合ってたんだって？
成幸,はい。どうしても日野さんとお話がしたかったんです
日野,そ、それってどういう…
成幸,桐須…真冬先生を覚えていますか？
日野,え!?
成幸,…桐須先生が話してくれました。昔、自分のせいで一人の生徒の人生を狂わせてしまったと。それが日野さんのことだと聞いて……間違いないですか？
日野,ちょ、ちょっと待ってよ。桐須せんせーが私の人生を狂わせた？一体どういうこと？
成幸,先生は…日野さんが音大に落ちてしまったことをずっと後悔していました。安易に応援なんてせずに、最初に引き止めておけばって…
日野,え……
成幸,だから日野さんが卒業した後、先生は指導方針を180°変えたそうです。今では才能や能力だけで判断を下すリアリストな教師になって…いえ、そうなろうとして自分を偽り続けてるんです
日野,……
成幸,先生が最近、動画サイトで有名になったのは知ってますか？
日野,あ、うん……せんせー、昔はフィギュアなんてやってたんだね。びっくりしたよ
成幸,ええ。それで…今回の騒ぎがきっかけで先生にアイスショーのオファーが来たらしくて
日野,そうなんだ。せんせー可愛かったもんね。フィギュアに戻ってもまた人気出るかも
成幸,そうかもしれません。けど先生は、どちらも選べないまま悩んでるみたいで…。先生は…教師になるためにそれまでのフィギュアのキャリアを全て捨て去ったそうです。両親や周囲からの猛烈な反対を押し切って教師になり、一ノ瀬学園に帰ってきました。けれど－－
日野,私が…せんせーを追い詰めて…
成幸,……第三者の俺には正直、何が正しかったなんてわかりません。でも先生が、今も日野さんのことを引き摺っていることは確かなんです
日野,！
成幸,お願いします日野さん。どうか桐須先生を…助けて下さいっ!!!
日野,…………
成幸,…………っ
日野,……顔、上げてよ
成幸,え…？
日野,電話越しでもわかるよ。必死に頭下げてるんだよね。お互い顔なんて見えっこないのに
成幸,す、すみません。つい
日野,ううん。それだけ人の為に一生懸命になれるってことだよ。本当に真っ直ぐなんだね。桐須せんせーと、おんなじ
成幸,え？
日野,…………私、今インディーズバンドでピアノやってるんだ。めちゃくちゃ忙しいし毎日色んなことがあって大変だけど。すごく充実してる
成幸,……
日野,あの日…せんせーに酷い言葉を言ったことに、後で気付いたんだ。何度も謝ろうと思ったけど、結局きっかけが掴めずに卒業してしまって…。私のせいでせんせー…ずっと苦しんでいたんだね
成幸,日野さん……
日野,……唯我くん
成幸,はい
日野,私を探してくれて本当にありがとう。私からもお願い。桐須せんせーと話をさせてほしい。協力してくれる？
成幸,はい！任せて下さい！。－－ええ。じゃあその手筈でよろしくお願いします。では－－
美春,唯我成幸さん！
成幸,あ、美春さん！どうでしたか？
美春,はあ…はあ…ええ、準備万端。ばっちりです。七緒アイスアリーナを貸し切りにして、姉さまの現役時代の衣装もこのバッグに
成幸,ありがとうございます美春さん。それじゃ早速お姉さんを迎えに－－
美春,…………いえ
成幸,え？
美春,私は…遠慮しておきます。姉さまを迎えに行くのは唯我成幸さん。あなたお一人でお願いします
成幸,な、なんで…？
美春,……私がいると、きっと姉さまは本当の気持ちをさらけてはくれません。悔しいですがそれができるのは、きっと－－。唯一無二。唯我成幸さん。あなたしかいないと思いますから…
成幸,美春さん？
美春,で、ですが！まだお二人の禁断の仲を認めた訳ではありませんので。勘違いしないで下さいね!!!
成幸,は、はいえ、何のこと!?
美春,ではそろそろ行きましょう。姉さまのマンションの前まで送りますから車に乗って下さい
成幸,わ、わかりました。俺は先生を…幸せにしたいです！
真冬,－－っ！
日野,色々茨の道だと思うけど…ちゃんと卒業してからお幸せにね、せんせー!!
成幸,ウェディングテーマ!?
真冬,誤解ッ!!!決してそういうのではないわよ日野さんっ!!
日野,そんなこと言っても。顔が赤くなってるよ。せんせー
真冬,きっ禁止！からかうのは止めなさいっ!!
日野,あははっ…！懐かしーねそれ。確かせんせーが初めて教壇に立った時にも言ってたっけ。……………うん、もう大丈夫かな－－唯我くん
成幸,－－わかりました。先生
真冬,？
成幸,ちょっと喉が渇いたので飲み物を買って来ようと思います。先生はコーヒーで良かったですか？
真冬,え、ええ…
成幸,わかりました。では頑張って下さい。日野さん
日野,…さてと
真冬,？
日野,唯我くんも気を遣ってくれたことだし、そろそろせんせーに伝えておかないとね。………ずっと、言いそびれてた。桐須先生、あの時は本当にごめん
真冬,日野…さ
日野,音大に落ちたこと、先生に八つ当たりしちゃったこと…ずっと、後悔してたんだ。卒業した後もしばらく何も考えられないくらい。けれど－－
真冬,その…曲。確か…
日野,うん。せんせーとずっと練習したよね。ある日、たまたまピアノが目についてさ、何となく弾いてみたんだ。そしたら…思い出せた。自分が何のためにピアノを続けてきたのかを。…どんなに下手でも、自分の演奏を聞いてくれる人がいた。上手くなったわね、と褒めてくれる人がいた。だから自分はピアノが本当に好きになれたんだって！。ありがとう！桐須せんせーと出会えて、本当に良かった！
真冬,………っ
日野,……言いたかったことはこれで全部。なんかしんみりさせちゃったかな。ごめんね、せんせー
真冬,いえ………私も、感謝。ありがとう日野さん
日野,うん……ずいぶん長引いちゃったけど、これでようやく胸のつかえが下りた気がする。唯我くんのおかげだね
真冬,……そうね
日野,彼…本当にあちこちに電話をかけて私を捜してたみたいでさ。そんなことしなくても学園にある卒業アルバム見たら簡単に連絡つけられたのに。要領が悪いって自分で言ってたから、不器用なのは間違いないんだろうけどね。でも……
真冬,？
日野,それが却って良かったのかな。クラスメートにも彼から電話がかかってきたみたいでさ。それがきっかけで連絡を取り合って、今度同窓会やろうって話になったの
真冬,そ、そうなの
日野,なーんか私に片思いしてる男の子がいるって、すっかり盛り上がってるみたい。いい迷惑だよね。こっちはたった今その子がせんせーにプロポーズしてる光景を見せられたのに
真冬,なっ!?そ、相違！彼はたまにああいう誤解を招きやすい物言いをするのよ！
日野,あはは、せんせー。たまにしか出てこないような特徴まで知ってるとか、もう仲が良いって自白してるようなものだよ
真冬,～～～っ！
日野,…まあ、その話はおいとくとして。連絡を取り合ってるときにみんな言ってたみたい同窓会やるんだったら、桐須せんせーも呼ばないとって
真冬,え…？
日野,みんな覚えてるんだよ。ちょっとドジだけど、いつも一生懸命に私たちのことを想い続けてくれた、優しい先生のこと
真冬,……っ
日野,だから、せんせーも同窓会に来てね。私たちの過ごしたあの青春は、桐須先生も確かに入ってるんだから
真冬,……………ええ。約束。その時は…きっと顔を出すようにするから…！
日野,うん…………せんせー、やっと笑ってくれた。やっぱりせんせーには、笑顔が一番よく似合ってるよ！
店員,ありがとうございましたー
成幸,ふう…なんだかんだで、結構滑ってたんですね。すっかり日が落ちてますよ
真冬,不吉。滑るとか落ちるとか、そんな言葉を受験生があまり口にするものではないわよ。唯我くん
成幸,あはは、気を付けます。それで…少しは気が楽になれましたか？先生
真冬,そうね…とりあえず、明日は学園に復帰するつもりだから。課題の方はしっかりやっておくように
成幸,はい！先生
真冬,………。…ほんと、そうね。………唯我君
成幸,はい……え？
真冬,感謝。ほんとうに－－ありがとう
美春,で、でも姉さまは諦めると約束してくれるなら…ッ
成幸,お姉さんとのことで協力してほしいんです!!!
美春,…してくれるのならっ、返事をして下さい！唯我成幸さん!!
成幸,だめだ、聞いていない…よくわからないけど、とりあえず美春さんに同調すればいいのか？。わ、わかりました！だからとにかく話を聞いて下さい！お姉さんのことなんです!!
美春,へっ？
成幸,…というわけで美春さんに協力を
美春,わかりました。他ならぬ姉さまの為にも、最高の環境を用意しちゃいますよぉ
成幸,良かった…じゃあよろしくお願いしますね、美春さん！
美春,はい…確かに言質は取りましたから。こちらこそよろしくお願いしますね。唯我成幸さん
成幸,……？は、はい
うるか,そういえば、桐須センセー元気になったんだってね。よかったー！
成幸,だいぶ例のブームも落ち着いたみたいだし。何よりだな
真冬,そうね、唯我君
うるか,わっ!?
成幸,せ、先生!?
真冬,喧騒。二人とも声が大きいわよ
うるか,すみません。先生もう体調は大丈夫なんですか？
真冬,ええ、問題無いわ。ありがとう武元さん。唯我君も
成幸,はい。先生
真冬,それと…話は聞いたわ。正直かなり驚いたのだけれど
成幸,へ？
真冬,………
成幸・うるか,！
真冬,……美春のこと、よろしく頼むわね。唯我君
成幸,…え？
うるか,しかし今日はびっくりしたなー。桐須先生が笑うところ見たのって初めてかも。けど…なんか寂しそうな感じだったよね。成幸何か知ってる？
成幸,え？いや…さっぱり心当たりがないけど…。でも先生が言った言葉…美春さんを頼むって、どういう－－
うるか,あり？こんな時間内に校門前に誰かいるよ……って、なんか成幸に手を振ってるみたいだけど？
成幸,え？…ってあの人は!?
美春,一日千秋。お待ちしておりました。唯我成幸さん
成幸,え？変装してるけど…美春さん？
うるか,年上かな？キレイな人
美春,名乗るほどの者ではありません。ですが、彼との関係を説明するのであればそうですね。婚約者(フィアンセ)…と言うべきでしょうか
成幸,はあっ!?
うるか,くぁwせdrftgyふじこlp
成幸,ちょっ！何言ってるんですか美春さん！うるかが誤解するでしょ－－はっ!?
うるか,…………
成幸,えっと、うるか…さん？何故ストレッチを？
うるか,う…………うわあああああん。成幸のばかああああああ！でもお幸せにいいいいいいいい
成幸,う、うるかああああ!!!
美春,諸行無常…彼女には申し訳ないことをしましたが仕方ありません。とにかくこれで私達を遮るものはなくなりました。それでは行きましょうか。唯我成幸さん
成幸,え？ど…どこへ？
美春,私の実家です。お付き合いを始めたのですから、まずは父さま母さまに報告しないと
成幸,お付き合いッ!?何で!?
美春,両親を説得するのは中々骨が折れると思いますが、比翼連理。これから二人で力を合わせて頑張りましょう！…それと、言い遅れましたが
成幸,？
美春,ふつつか者ですが…これからよろしくお願いしますね。唯我成幸さん
成幸,……どうしてこうなった