サターニャ,次の時間自習らしいわよ
ガヴリール,ふーん
ヴィーネ,…
ガヴリール,暇になっちゃったな
サターニャ,あっ
ガヴリール,なんだそれ
サターニャ,ストップウォッチ
ガヴリール,お前の？
サターニャ,さっきの体育の時間に使ったのを間違えて持ってきちゃったわ
ガヴリール,なんだよそれ
サターニャ,自習終わったら返すわよ
ガヴ,…なあ
サターニャ,ん
ガヴリール,見ないでぴったり5秒止めるやつでもやらないか？
サターニャ,ふふ…珍しいわねガヴリールあなたから勝負を挑むなんて
ガヴリール,暇だしな
サターニャ,私これで大悪魔になったのよ！
ガヴリール,なってねえだろ
サターニャ,恐ろしさを見せ付けてあげるわ！
ガヴリール,天界で暇なときよくやってたんだ、負ける気はしないな。ヴィーネもやるだろ？
ヴィーネ,やるわけないでしょ。くだらない。そんなことより勉強しなさいよ！小学生じゃないんだし。自習の時間なら予習復習をするとか。5秒で止めたから何なの！？それはすごいの！？そのすごさは勉強に生かせるの！？その5秒でもっと勉強を
ガヴリール,もう分かったよおぉぉぉぉぉぉー！。絶対言いすぎだろおぉぉぉぉぉー！。いいよ！私達5秒でぴったり止めるから
ヴィーネ,好きにして
ガヴリール,やろうぜサタ
サターニャ,…
ガヴリール,すげえへこんでんじゃん！
サターニャ,ヴィーネがあんなこと言うから…
ガヴリール,しっかりしろ！お前コレで大悪魔に
サターニャ,なれるわけないじゃない…
ガヴリール,お前が言い出したんだろ！
サターニャ,…じゃあやる？
ガヴリール,やる！。ぴったり5秒で止めたやつが。超えらいし。超えばっていいんだ！
ヴィーネ,そんなの天界にも魔界にも現実にもないわよ
ガヴリール,うるせえ！やろうぜ
サターニャ,わかったわ…
ガヴリール,私マジで得意だからな！？マジでマジで
サターニャ,ほんとにぃ？
ガヴリール,よーいえいっ。えいっ！。おおー！
サターニャ,いくつよ見せなさい！
ガヴリール,4秒98！
サターニャ,んー？
ガヴリール,すげえ惜しくない？それは認めろって
サターニャ,まあまあね
ガヴリール,でも最初だぞ？最初でこれは
ヴィーネ,もぉー…！。やるのは勝手だけど…。静かにやりなさいよ！
ガヴリール,うるせえな…関係ねえだろ。次お前の番な
サターニャ,悪魔的時間停止デビルスタイマーストップ。よーい…そりゃっ。ふっ…。出たわ！
ガヴリール,え！？
サターニャ,4秒44ぞろ目！
ガヴリール,ぞろ目関係ねえよ！ぞろ目出すゲームじゃねえよ！
サターニャ,えっでもすごくないかしら
ガヴリール,4秒44て5秒に近くないぞ
サターニャ,えじゃあもう一回私にやらせて
ガヴリール,私の番だぞ！
サターニャ,ぞろ目チャンスよ！
ガヴリール,ねーよ！そんなの
ヴィーネ,もおおおおおおおおお！。一回やらせて？
ガヴリール,は？
ヴィーネ,やってみるから貸して
ガヴリール,何言ってんのお前
ヴィーネ,出そうな気がする
ガヴリール,いいよヴィーネはこんな次元の低いこと出来ないんだろ？
ヴィーネ,一回だけ
サターニャ,なんだ！ヴィーネもやりたいんじゃない！
ガヴリール,駄目だろ、絶対やらせないぞお前
ヴィーネ,…じゃあ静かにやってよぉ！
ガヴリール,うるせえよ
ヴィーネ,静かにやってよ
ガヴリール,黙ってろよ。次私な！。絶対出すぞ
サターニャ,ほんと？
ガヴリール,よーいえいっ。えいっ！
ヴィーネ,遅い。次私
ガヴリール,何？なんなん
ヴィーネ,遅いわよ
ガヴリール,関係ないじゃん
ヴィーネ,何秒だったの
サターニャ,5秒13
ヴィーネ,ほらー！
ガヴリール,ほらー！じゃねえよ！入ってくんなよお前は！勉強しとけ勉強！小学生じゃないんだから！
サターニャ,そんなにやりたいならやればいいじゃない！
ヴィーネ,！
ガヴリール,駄目だろ！何笑顔見せてんだよ
ヴィーネ,…怖いのね
ガヴリール,あ？
ヴィーネ,私に5秒出されるのが怖いのね
ガヴリール,そんな挑発には乗らないぞ
ヴィーネ,ええ！？たいてい乗るわよ？。なんて大人なの！？
ガヴリール,何言ってんだお前
サターニャ,やりなさいよ
ガヴリール,駄目だろ絶対駄目
ヴィーネ,お願い。やらせてください
ガヴリール,ごめんなさい
ヴィーネ,お願いよ
ガヴリール,やだ
ヴィーネ,一回でいいのよ
ガヴリール,やだ
ヴィーネ,一回だけやらせてガヴ！
ガヴリール,やだ
ヴィーネ,一回やったらしつこく言わないし大人しくなるから！お願い！一回やらせて！一回やらせてガヴ！一回…
ガヴリール,やめろよ！。お前他の生徒絶対別の意味だと思ってるぞ
サターニャ,ああ…ヴィネットとガヴリールは…そうなのね…
ガヴリール,何誤解してんの？なぁ！？違うよ！？違う
サターニャ,まあ私もラフィエルと…まあ…ふふ
ガヴリール,よそよそしくすんなよ！
ヴィーネ,思い出に一回だけ
ガヴリール,思い出とか言ったらややこしくなるからやめろ！。もうやれよ一回！
サターニャ,はい
ヴィーネ,ありがとう！
ガヴリール,はあ…
ヴィーネ,じゃあ五秒出しちゃうわよ！一発でぴったりとね！さあ行ってみようかしら！
ガヴリール,早くやれよ
ヴィーネ,…
ガヴリール,やるんだったら早くやってくれ
ヴィーネ,楽しい雰囲気で
ガヴリール,無理だよ一回こじれてんだから
ヴィーネ,…分かったわよ。…。ではこのアウェイの環境の中！
ガヴリール,そういうのいらないからさ、やんないなら返せよ
ヴィーネ,やるわやるわ分かったわよ…。スタートォ！。はいとめたあ！
ガヴリール,うるせえな…
ヴィーネ,さあいくつか出たか？いくつが出たと思われますかぁ！？
ガヴリール,なんのインタビューしてんだよ、見ろよ早く
ヴィーネ,見るわよ！？見ちゃうわよ！。はあああああああ！出たああああああ！
サターニャ,ほんと！？