女友達,あれ？しぃ、またトイレで着替えるの？
少女,う、うんっ
女友達,恥ずかしいって言ってもあたしたちもう長いこと友達じゃん。まだダメなの？
少女,……ごめんね
同級生,恥ずかしがり屋もそこまでいくと病気だよねぇ
女友達,しょうがないよ、性格なんだから。あんたもあんまり意地悪言わないの。しぃ、今日体育館だからね。間違えて校庭行っちゃダメだよ？
少女,ふぅ……
女友達,しぃー？ここかな？。しぃー。あれ……違う人だったかな……？どこ行ったんだろ……。あっ、やっぱりしぃだった！大丈夫？まだ着替え中？
少女,うん……。そう、かな……？
女友達,かな？って。あはは、どうしたのー？。あぁ、そうそう！今日の体育、体育館が使えないみたいで校庭でやることになったって！。……どうかした？声震えてるけど、大丈夫？もしかして具合悪いの？。しぃ？
少女,ほ、ほんとにだいじょぶだから……
女友達,じゃあせめてあたしがなにか……。なにかいる？お水とか、えーっと、薬はないけど……。大丈夫って……顔真っ赤だけど……。しぃ？息も上がってるみたいだよ？
少女,あっ──。えっ、待っ……
女友達,ええっと……1、1、9──。な、なに？どうしたの……？
少女,……あの、ね？絶対ヒミツにしてほしいの。絶対絶対誰にもナイショ！
女友達,えっ、と……？。んなっ！？
少女,うぅ……
女友達,し、しぃって男の子だったの……？
少女,ううん……"コレ"だけで、あとは全部女の子だよ……
女友達,それ……ち、ちんちん……だよね……？えっと……女の子って言われても……なんて言ったらいいか……
少女,……
女友達,あ、女の子のもついてる……。ご、ごめんっ！信じてないわけじゃなくて！あはは……ちょっと理解が追いついてないだけで……。……しぃ、興奮してるの？
少女,へぇっ！？
女友達,だって、ほら……大きくなっちゃってるし
少女,こ、これは……緊張したりドキドキすると大きくなっちゃうの……
女友達,じゃあ今まであたしたちを避けて着替えてたのって？
少女,な、なんで鍵閉めるの……？
女友達,そのままじゃ出れないでしょ？
少女,え……？なにを……
女友達,夢中であたしの手にちんちん擦りつけてさ。それで嫌なわけないよね？。おしまいじゃないよ。まだ出せてないじゃん。我慢しなくていいんだよ？あたしは誰にも言わない。約束したでしょ？。しぃはなにもしなくていいよ。あたしが勝手にやる。……しぃは嫌がったけど、悪い友達に襲われちゃった。それだけ
少女,んっ……く……はぁ……。……ぐすっ
女友達,あらら……？
少女,うぅぅ……ぐすん……ひっく……
女友達,しぃ……。強引にしちゃったからビックリしたよね……。でもね、いつも一人で抱え込んで、こんなところで頑張ってたなんて知ったら……
少女,うっ……ぐすっ……。ともちゃん……。私……産まれたときからおちんちんがあったの……。こんなの誰にも知られたくなくて……ずっと隠してきた……。お医者さんに女だとは言われたんだけど……。成長しても身体つきは女の子のままだし、赤ちゃんも作れるって……
女友達,えーっと……それはどっちで作れるって？どっちも？
少女,う、ううんっ！せい……液、には……赤ちゃんを作る力はないんだって、そう言ってたよ
女友達,……ふーん？そっかそっか
少女,ともちゃんお願いっ！このことは誰にも言わないで！こんなの知られちゃったら……もう学校来られない……！
女友達,言わないってば。絶対に言わないよ。あたしのこと信じられない？
少女,……信じてる、けど
女友達,これからはあたしも協力してあげる。バレちゃわないように、隠さなきゃいけないんでしょ？
少女,うん……。でも……
女友達,一番問題なのはやっぱりボッキ？スカートでも体操着でも目立っちゃうよね
少女,大きくならないように気をつけてはいるんだけど……緊張すると……。うぅ……
女友達,今まではどう対処してたの？あー、やっぱり……？。じゃあ……これはどうしよっか？
少女,う、うそ……？なんで……。あ、あとは私が自分でやるから……！
女友達,えー？だけどさ、しぃがボッキしなくなるまで続けないと、さっきのはただエッチなことしただけになっちゃわない？
少女,それは……。……。ぅ……あ……。……
女友達,あはっ♪。じゃああたしは便座に座るから、しぃはあたしの上に座ってくれる？向きはあっちで
少女,ひゃっ……！？は、恥ずかしいよっ……！。うん……う、んっ……。えっ……？なん──。……！？
同級生,しぃ～？とも～？いるー？
クラスメイト,誰か入ってるよ。ほらあそこ。あれ違うかな？
同級生,あのー。しぃ？とも？
クラスメイト,違う人なんじゃない？失礼だしもう行こうよ
同級生,ん、そだね。あの、すいませんでしたー
女友達,ごめんね、一旦休憩。手が疲れちゃった
少女,う、うん……。早く……。ん……あ……あっ……
女友達,腰、動かそうとしても上手くできないでしょ？でも自分で立ち上がることもできない
少女,あぁぁっ……！なんでっ……！なんでよぉ……
女友達,なんで、って。すぐに出しちゃったらまたボッキしちゃうでしょ？。わぁ～、全身ビクビクになっちゃってるよ～？。……わかった。これ以上はしぃも苦しいもんね。イかせてあげる。手じゃなくて～……お口で♪
少女,え……？く、口……？
女友達,ちゅるっ、くぷっ、くぷっ。んふっ♪。ぐぷっ、じゅぷっ、じゅぽっ、じゅぽっ。ぐぷっぐぷっぐぷっ、ぐぷぐぷぐぷ。んぐっ……んっ、んっ、んっ。ちゅるるるるっ。……ぷはっ
少女,ご、ごめんねっ……！私ともちゃんにこんなことさせて……！
女友達,いいんだよ。ほら、見て？
少女,……？
女友達,どういたしまして。もう授業行けるかな？少し休まないとダメか。この時間はサボりだね。なんて誤魔化すか考えないと
少女,そ、そうだよね……。ごめんね、ともちゃんまでサボりになっちゃって……
同級生,あっ！二人ともどこにいたの！？めっちゃ探したのに！
少女,ご、ごめんねっ！ちょっと気分が悪くなっちゃって……
女友達,そういうわけなの。しぃ置いて離れるわけにもいかなくて。スマホも教室置きっぱなしだったしさ、許してよ
同級生,具合悪いなら、まあ……。心配したんだからね？
少女,ほんとにごめんね……
同級生,先生にはなんとな～く言い訳しておいたから。怒られないとは思うけど、あとで自分たちで謝るなりしなよ？
女友達,あはっ！さっすがー！感謝感謝ー
少女,感謝～♪
同級生,まったくー。今度なにか奢れよー？
少女,ふぁーあ……。もうこんな時間かぁ……
母,こら、しぃ。いつまで起きてるの。早く寝なさい
少女,はーい。おやすみ、お母さん
母,はいはい。ちゃんと寝るのよ？明日寝坊したらお小遣い減らすからね
少女,わかってるよー……。はぁ……。……。あんなの思い出したら……。ふぅ……。……。すー……すー……。どうしよう……。ちゃんと収まるかなぁ……。はーい！わかってるよー！。とりあえず支度しないと……。……よしっ。とりあえずご飯！
母,シャキッとしなさいよ。いってらっしゃい
少女,……。……ともちゃん？今どこにいるかな？。えっと……。どうしよう……。うーん……ほとんど無理そう……。ともちゃん……！言ってた通り、ここに来るまで全然人いなかったよ
女友達,ラブホテル♪路地裏とか公園で済ます？。だよね。見られちゃったら大変だもん。けどここなら絶対誰にもバレる心配はないよ♪
少女,うぅ……でもぉ……
女友達,このまま学校行く？
少女,それはダメっ！絶対……ダメだよ……。待って……！。連絡入れるから……学校に……
女友達,あははっ、あたしだって初めてだよ
少女,そうなの？
女友達,え？見えないかな？
少女,な、慣れてるのかなって……。おちんちんの扱いも……その……上手だし……。ごっ、ごめんねっ！失礼だよねっ！ごめんね！
女友達,ま、いろいろ興味は湧くお年頃だからね～♪。ねっ、学校にはなんて連絡したの？
少女,え？えと、お休みするって……。！。ち、違っ……！どのくらいかかるかわからないからっ……！余裕を持ってっていうかっ、だからっ、えっと……！
女友達,そりゃ期待しちゃうよね。ラブホテルに来たんだもん。トイレの狭い個室で、窮屈に、焦りながら……それでどのくらい気持ちよかったのかな？。……じゃあここでなら？誰の目を気にする必要もないし、大きな声を出しても誰にも聞かれない。その上、柔らかくて大きなベッドで好きなことをし放題♪。手でしてほしい？それともお口？しぃがしたいこと、してあげる。なんで？なにがダメなの？。それはただの目的。その過程でたくさん気持ちよくなりたいって思うのは、むしろ自然なことだと思うけどなー？
少女,……
女友達,……したいこと、言ってごらん？。……ちゅっ、ぴちゃっ。れろっ……ちゅるっ、ちゅ、ぺちゅっ……ぴちゃ、れるれる……。……♡。ちゅぷっ、ちゅぷ、ちゅるるっ……くぷっ、ちゅぱっ……
少女,あ、は……とけちゃう……
女友達,……ちゅぽっ
少女,あっ……！
女友達,ちゅるるっ、ちゅぽっ、ちゅっ……ちゅぷ、ちゅぷっ……じゅぷぷっ、じゅぷっ、じゅぷっ……。じゅぷっじゅぷっじゅぷっじゅぷっ。……♪。ぐぷっ、ぐぽっ、じゅぷっじゅぽっ、じゅぷじゅぷじゅぷ。んぐっ……！？。……んくっ、んくっ、んくっ。ちゅるるっ、ちゅぅぅぅっ。……あはっ♪勢いすごすぎ。そんなに興奮しちゃったんだ？。まだ素直になれない？
少女,だってぇ……
女友達,ふふ、少し休憩しよっか。あたし口ゆすいでくるね
少女,ともちゃんっ
女友達,……？
少女,口に出しちゃってごめんね……。気持ち悪いよね……
女友達,……
少女,……それと
女友達,……ふー。スッキリスッキリ。ねぇ、しぃ。次はどうしたい？
少女,次……次は……手で……。あのっ、あのね？イヤじゃなければなんだけど……。……
女友達,えー？なーに？聞こえないよ？
少女,き、昨日みたいに……後ろから……
女友達,……気に入ったんだ？
少女,あぁ……♡されちゃってる……♡こんなかっこで……♡んっ……く、ぁ……。やめ、ないぃ……♡
女友達,今のこれより、もっともっと気持ちいいことがあるって言ったら……どうする？
少女,はーっ……はーっ……はーっ……
女友達,知ったらもう戻れなくなっちゃうよ？
少女,……
女友達,そっか♪じゃあ、膝降りて
少女,うんっ♪
女友達,しぃ、横になって？。女の子同士なのに、って思ってるでしょ
少女,……っ
女友達,しぃ、横になって。……ちゅっ。ちゅっ、ちゅっ……ちゅ、ちゅぱっ……ちゅぱっ……くちゅ、ちゅぷ……
少女,ん、ふっ……んちゅ……ちゅ……はぁ、ぁ……んぅ……
女友達,ちゅるっ、ちゅぱっ、れるっ……ちゅっ……ちゅぷっ、ちゅぷっ……。……ぷはっ。しぃ……シよ……？。はぁ……んっ……はぁ……はぁ……
少女,きもちぃ……これぇ……
女友達,ど、どうかな……？。あたしの中……。手、とか……はぁ……口より……気持ちいい……かな……？
少女,抜い……て……はやく……。はぁ……♡はぁ……♡。ともちゃん……痛かった……？。……ともちゃんは、私のことが好きなの？。私なんかを……？いいところなんてないし……女の子なのにおちんちんあるし……
女友達,……好き。優しいとことか、かわいいとこ。あと、エッチなところも♪
少女,え、えっちじゃないもん……！
女友達,ちんちんがあったのはビックリしたけど……そのおかげで、こうして愛し合ってる……。……ねっ。まだ足りないって顔してるよ？。どうなってるんだろうね、ソレ♪何回も元気になっちゃってる♡。あんっ♪。ん゛っ、うっ、んっ、んっ！。うぐっ……ぐっ、うっ、か、はっ……
少女,……
女友達,はぁ……はぁ……。しぃ……？。ど、どうしたの……？もっとあたしで気持ちよくなっていいんだよ……？
少女,ゆっくり、ともちゃんの気持ちいいところ探すね？
女友達,ん……。ふ、ぅ……。……それ
少女,え……？
女友達,ぎゅってしたまま動いてみて？。そ、れっ♡きもちっ♡ふあっ♡。あっ♡あっ♡あっあっあっあっ♡
少女,……？
女友達,女の子だよね？じゃあ──
少女,え……？冗談だよね……？
女友達,こっちでも、気持ちよくならないと♪。まさかしぃに両方の素質があったなんて。あたし的には二度おいしい？みたいな♡。でも明日からはちゃんと行かないと。そうでしょ？。わかってるよ。バレないようにお手伝い、でしょ？休み時間に隠れてシてあげるから。わっ！ち、違うの？。んーと？
少女,うん……。ヘトヘトだよぉ……。もう今日は無理……
女友達,……ちゅっ♡。……あれ？。あはっ♪。手でする？お口がいい？。しぃ……来て……？。んっ♡しぃ、好きだよ……♪
少女,おはよ～
女友達,おはよっ。ん？なに？
同級生,なんか二人さ……近くない？
少女,えっ……！？そ、そんなことないんじゃないかな……？
女友達,あはは、どういうことー？
同級生,サボるなら私も誘えよー……。ほら、どこ行ってたのか聞かせて。なにしてたの？
少女,……っ
女友達,ごめーん、あたしちょっとトイレー
少女,じゃ、じゃあ私もっ！
同級生,なんだよなんだよ、二人で仲良くなっちゃってさー。私も混ぜてよねー。約束だからねー？まったくー
女友達,しぃ、ほら。あたしの後ろに
少女,はぁ……はぁ……。ん……
女友達,ここ、あたしたちの運命の場所だよね。あのとき心配して来てみてよかった。勇気出してみてよかった。……気に入ってもらえて、よかった♪。あはっ♪責任は取るよ。しぃのしたいことはなんでもしてあげる
少女,……顔