ヴィーネ,……。……ついにこの日が来たわね。そう、エイプリルフールが……！。イベント好きのエイプリルさんとしては、やっぱり何かしら嘘をつきたい……けど、嘘って苦手なのよね。なにか良いネタでもあればいいんだけど……
テレビ,新元号の発表まであと数時間となりました！
ヴィーネ,新元号……これだわ！。……。あ、サターニャ？おはよう！。新元号って、あるじゃない？。天真。えっと、さっきテレビで発表されたんだけど、新しい新元号が、天真になったのよ！。あれ？サターニャ？。！。え、あ、違う違う！天真元年は来月からよ！。あ、サターニャ！……切れちゃった。……ふふ、でもサターニャ、すっごく良い反応してくれたわね。って、いけないいけない！早く嘘だってネタバラシしないと！。……。……出ないわね。仕方ない、直接会って謝ろっと
サターニャ,えーと、どうしようかしら！そう、まずはガヴリールね！。ガヴリールに平成の次は天真だって知らせないと！
ラフィエル,ガヴちゃんに伝えるのは私に任せてください！
サターニャ,ってラフィエル！？いつからそこに！？
ラフィエル,きのうの夜からいました！
サターニャ,そ、そんなの今更驚かないわよ！
ラフィエル,ビクッてしてましたよ～
サターニャ,うるさい！。まぁいいわ！ガヴリールの方は任せたわよ！
ラフィエル,了解しました～
サターニャ,私は……とりあえず出かけるわ！
ラフィエル,はーい、いってらっしゃいませ～
ドア,ガチャ！バタン！
ラフィエル,……。さてと、どうなりますかね～
サターニャ,勢いで出てきたけど、どうしようかしら。あー！次の元号が天真なんて、なんか、なんか……むずかゆいわ！。だって来月から天真元年で、来年は天真2年なのよ！？。……。変なの！！！！！！！！！！
タプリス,うわぁっ！？
サターニャ,あら、タプリスじゃないの
タプリス,胡桃沢先輩！こんな道端で大声出さないでください！ビクッてしましたよ！
サターニャ,……くくく
タプリス,な、なんです？
サターニャ,大声程度でビクッてするなんて、あんたもまだまだね
タプリス,だ、だってビックリしたんですもん！しょうがないですよぅ！
サターニャ,それじゃあ、この重大ニュースを聞いたらあんた、どうなっちゃうのかしらね？
タプリス,じゅ、重大ニュース……？。いったい何のニュースだって言うんですか！
サターニャ,天真、って言ったらあんた何を思い浮かべる？
タプリス,そんなの天真先輩に決まってるじゃないですか
サターニャ,そうよね、あんたはその程度よね
タプリス,ほ、他に何かあるんです……？
サターニャ,来るのよ……天真時代が
タプリス,天真、時代……？
サターニャ,平成が終わりを告げ……天真が始まるの
タプリス,そ、それはつまり……？
サターニャ,新元号が、天真に決まったのよ
タプリス,しん、げんごう……とは
サターニャ,新しい元号よ
タプリス,すみません、げんごうってなんですか……？
サターニャ,……平成とか昭和とか、そういうアレよ
タプリス,……重大ニュースじゃないですか！！！！！
サターニャ,重大ニュースって言ってるのよ！！！！！。私はもう行くわ……次に会う時は天真元年ね
タプリス,天真、元年……！？。はわわ、はわわわ、どうしましょう……どうしましょう！！！！！。そんな急に天真先輩の時代なんて、私、ついて行けるでしょうか！。いえ、ついて行きます！私は天真時代を生き抜きます！！！！！！
千秋,あれ、千咲？
メイ,こんな道端で何してる？
タプリス,篠原さん！黒奈さん！。そうだ！2人は知ってますか！しんげんごうの話！
メイ,新元号？
千秋,あー、そういや今日発表だっけ？あれ？もう発表されちゃったの？
タプリス,そうなんです！天真なんです！
メイ,駄目天使
千秋,その天真さんがどうかしたの？
タプリス,違うんですよ！平成の次のげんごうが天真になったんですよ！
千秋,……ははーん
メイ,？
タプリス,し、篠原さん？聞いてます？
千秋,え、えぇー！？そうなの！？
タプリス,そうなんですよ！今日から天真元年なんですよ！
千秋,それは一大事だね！天真さんはそれ知ってるの！？
タプリス,たぶんまだ寝てるので知らないと思います！
千秋,それじゃ早く教えてあげないとだね！
タプリス,そうですね！私ちょっと天真先輩の家に行ってきます！
千秋,うん！いってらっしゃい！
メイ,いってらっしゃい
サターニャ,何も考えずにここまで来てしまったわ！。……ふぅ、ちょっと落ち着いたかしら
記者,し、しまった！新元号が発表される大事な日に限って寝坊してしまうなんて！。新元号が発表されるまであと1時間ちょっと……今からじゃあ記者会見の会場には絶対間に合わない！。このままじゃ新元号元年から早々に無職になっちまうよぉ～～！！！！！
サターニャ,いやー、でもまさか新元号が天真だなんてねぇ
記者,！。今あの子、新元号がどうのって言ってなかったか？。まだ新元号は発表されてないはずなのに……ちょっと話を聞いてみるか。ねぇ、そこのお嬢さん
サターニャ,なにあんた？不審者？
記者,いやいや！僕は怪しい者じゃない！記者をやっている者だよ
サターニャ,記者？その記者が私に何の用かしら？あ、私が将来大物になりそうだから今の内にインタビューしたいのね！
記者,あ、あはは、キミへのインタビューはまた今度にさせてもらうとして……キミさっき、新元号がどうのって言ってなかったかい？
サターニャ,新元号！そうなのよ、まさか新元号が天真だなんてね！
記者,！？。ねぇ、それって確かな情報なのかい？
サターニャ,間違いないわ！確かなスジからの情報よ！
記者,その話、もっと詳しく聞きたいんだけどいいかな？てんまって、どんな字を書くんだい？
サターニャ,えっとね、天ぷらの天に……
俺,それが平成最後の大事件、世に言うガヴドロの乱じゃよ
孫,へぇ、そんなことがあったんだ！
俺,良くも悪くも、その日ガヴドロは世界の中心じゃった……ほほ、懐かしいのぉ
娘,またお父さんったらガヴドロの乱の話して、本当にガヴドロが好きなのね
孫,僕もガヴドロ好きだよ！
娘,ほらほら、早くしないとガヴドロのアニメ31期が始まっちゃうわよ！
俺,そうじゃった！ガヴドロの31期を見るまでは死ねん！
孫,31期の次は32期だよ！お爺ちゃん！
俺,よぉ～し、ワシもまだまだ長生きするぞい！