ガヴリール,…………。暇だな……。イベント装備も手に入ったし、次のイベントまでやることがない。仕方ない、今日はもう落ちて寝まくるか。……ん？。誰だこいつ。見抜き……？。…………は？。おいおい。私もこのネトゲ始めて長いけど、こんな気持ち悪い奴初めて見たぞ。自慰ってアレだよな……たしか男ならちんこを握ってしごくやつ……。どうする……？運営に通報してもいいが……。ま、いっか。どうせ暇だったし、やらせてみよう。…………。……本当に何もしないまま終わってしまった。……何やってんだ私。あほくさ、寝るか。ってことがあってさぁ。ネトゲ内でまで盛ってるんだぞ。どんだけリアルで欲求不満なんだよって話だよな。さすがの私でもあれは引いたな
ヴィーネ,。いつものようにガヴと登校していると、とんでもないことを告白された。ガヴがよく知りもしない男の人のオナニーを手伝った。いや知ってる人ならいいわけではないけど。いくらゲームの中での話とはいえ、普通じゃないわよね……。はぁ……あんたも一応女の子なんだから、もう少し自分を大切にしなさいよ
ガヴリール,一応って……ヴィーネはさらっとひどいこと言うよなぁ。まぁ、たしかに天界にいた頃の偽りの私ならともかく。今の私には女らしさなんてものはないな
ヴィーネ,自覚があるなら何とかしなさいよ……。私と出会った頃の可愛いガヴにはもう会えないのかしら……
ガヴリール,安心しろ、もうそいつは帰ってこない
ヴィーネ,それにそういう行為をするのは天使としてもどうかと思うの。天使ならむしろ禁欲を勧めるべきだと思う。色に溺れた男の人の世話なんて、むしろ悪魔の仕事よね
ガヴリール,あいにく私は駄天使でしてね。それに普通の天使でも別に問題ないでしょ。ただのゲームなんだし
ヴィーネ,ただのゲーム。そうなんだけど、何故かモヤモヤしてしまう。ガヴが実際に何かされたわけでもないのに。胸が苦しい
サターニャ,ガヴリール！勝負しなさい！！。今日こそ、どっちが優秀な悪魔か白黒つけるわよ！
ガヴリール,私の連日連勝だろ。あと私、悪魔じゃねーよ
サターニャ,あら、この偉大なる大悪魔のオーラに恐れを抱いて悪魔である自信を失ったのかしら。なーっはっはっは！！
ガヴリール,うっぜえ……
ヴィーネ,ガヴとサターニャがじゃれあっている。毎朝やってて疲れないのかしら。ガヴは口では嫌がってるけどまんざらでもないのだろう。まんざらでもない……
ラフィエル,ヴィーネさん♪
ヴィーネ,ひゃぃっ！！？！。なんだラフィじゃない……驚かさないでよ
ラフィエル,うふふ、すいません、うわの空のようでしたのでつい。二人が気になるんですか？
ヴィーネ,え、そういうわけじゃないんだけど……
ラフィエル,それならガヴちゃんのほうでしょうか
ヴィーネ,うっ……
ラフィエル,ヴィーネさん、わかりやすいですね♪。そんなヴィーネさんも可愛いです♪。で、ガヴちゃんと何かあったんですか？
ヴィーネ,ラフィがニコニコした表情で尋ねる。面白そうなものを見つけたときの顔だ……。別に私とは何もないわよ。ただ、ガヴが男の人とね……
ラフィエル,えぇっ！？ガヴちゃんが夜な夜な繁華街に繰り出しておじさんたちの性欲を解消するボランティアを始めたんですか！！？
ヴィーネ,いやそんなこと言ってないから
ラフィエル,なるほど、ゲームの話でしたか。ただのゲームなら何も問題ないように思えますが……
ヴィーネ,うん……そうなんだけどね……
ラフィエル,でも、ヴィーネさんは気になって仕方ないんですよね？
ヴィーネ,何故か胸がモヤモヤするのよ。ガヴが知らない男の人にそういうことしてるのを想像すると。おかしいわよね……現実でガヴに何かあったわけでもないのに……
ラフィエル,あらあら～♪
ヴィーネ,何よそのつやつやした顔は……
ラフィエル,うふふ♪。つまりヴィーネさんはガヴちゃんのことが好きなんですね
ヴィーネ,え？それはまぁ、下界に来て初めてできた友達だしね
ラフィエル,いえいえ、そっちではなく
ヴィーネ,？
ラフィエル,普通は友達にそんな感情持ちませんよ。好きなんですよね、もっと特別な意味で
ヴィーネ,特別な意味で好き。友達には持たないような感情。それって。恋……？
ラフィエル,顔が真っ赤になってますよ、ヴィーネさん♪
ヴィーネ,あああああああり得ないわよ！！！そんなこと！！！！。大体私もガヴも女の子なのよ！。それに私は悪魔でガヴは天使だし！
ラフィエル,恋愛は障害が多いほど燃えると言いますから♪
ガヴリール,ヴィーネ
ヴィーネ,心臓が跳ね上がる。が、ガヴっ！？い、いつからいたの？
ガヴリール,は？今だけど
ヴィーネ,私たちの話聞いてた……？
ガヴリール,聞いてないし、興味もないよ
ヴィーネ,そ、そう……
ガヴリール,それより今日提出の宿題、見せていただけないかと思いましてね
ヴィーネ,ガヴが上目遣いで媚びてくる。あんたまたやって来なかったのね……。聞かれてはいないらしい。とりあえず安心
ラフィエル,サターニャさんはどうしたんですか？
ガヴリール,例によって私の圧勝だったよ
サターニャ,ちょっとガヴリール！！！！！三本勝負だからまだ私は負けてないわ！！！！
ガヴリール,一人でやってろ。私には宿題があるんだ
ラフィエル,あら～。では私はサターニャさんを導いてきますね
ヴィーネ,ラフィがこっちに振り向いてグッと親指を立てる。何の合図よ……
ガヴリール,早く宿題見せてよヴィーネ、授業始まっちゃうじゃん
ヴィーネ,見せません
ガヴリール,えぇー……
ヴィーネ,はぁ……手伝ってあげるから自分でやりなさい。私がガヴに恋してる。ラフィはそう言ってたけど……。でもラフィのことだし、いい加減なこと言って遊んでただけよね？
ガヴリール,ヴィーネ顔赤いぞ、また風邪か？
ヴィーネ,気にしないで
ガヴリール,う～ん、このネトゲってこんなにやることなかったっけ。日課のクエストも終わらせちゃったし。まだ日付も変わってないし寝るには早いよな。サブキャラでも作るか……。……んぁ？。……ってまたこいつかよ！。盛りすぎだろ！。一人でやってて面白いのかこいつ。いや私が退屈だよ。仕方ない、少し手伝ってやるか
ガヴ：こうですか……？,スカートの裾を掴んでするするとたくし上げる
ガヴリール,なんだよこんなことでいいのか。ぱんつ見せるだけで必死になるなんて馬鹿みたいだな……
ヴィーネ,お、おはようガヴ
ガヴリール,はよー……
ヴィーネ,もう、いつにも増して髪がボサボサじゃない
ガヴリール,さっき起きたばかりだからなー
ヴィーネ,朝ご飯はちゃんと食べたの？
ガヴリール,朝どころか昨日の夜もまともに食べてないよ。ヴィーネが最近あんまり家に来ないからさぁ
ヴィーネ,たしかに、ここのところガヴの家に行ってない。別にガヴの世話が嫌になったわけじゃない。ただガヴの家に二人きりでいると落ち着かないだけ
ガヴリール,そろそろヴィーネの手料理が懐かしく感じてきたな。今度何か作ってくれよ
ヴィーネ,何で私がそこまで面倒見ないといけないのよ。こ、恋人じゃあるまいし……
ガヴリール,今まで普通にやってくれてたじゃん
ヴィーネ,ねぇ……ガヴは作る気ないの……？。恋人とか……
ガヴリール,何だよ急に。そんな気全くねーよ。まぁ、あえて言うならネトゲが私の恋人じゃないか
ヴィーネ,あんた本当にネトゲのことしか頭にないのね……
ガヴリール,あ、ネトゲといえばこの前言ってた見抜きの奴、また来たんだよな
ヴィーネ,えっ！？。何で今その話題出したの！？。そいつが恋人候補ってこと！？
ガヴリール,何が面白いってそいつ、ぱんつ見せただけですげえ興奮しててさ
ヴィーネ,みみみみみみ見せた！？？！！？ぱんつを！！？！！！？？
ガヴリール,いや実際には見せてないよ。というかそんな機能ないしな。チャットでそういうごっこ遊びしたってだけ
ヴィーネ,頭が真っ白になった。ガヴが何か言っているがよく聞こえない。そっか……私やっぱりガヴのことが……
ラフィエル,ま、まさかガヴちゃんがそこまで進んでいたなんて……
ヴィーネ,ラフィは何で満面の笑顔なのよ……
ラフィエル,すいません、つい
ヴィーネ,でも私ようやく気づいたの。私、ガヴのことが好きなんだって。その……れ、恋愛的な意味で……
ラフィエル,私はとうに知ってました～。ヴィーネさん、いつもガヴちゃんを見てますから。バレバレです♪
ヴィーネ,そ、そんなに……！？
ラフィエル,でも、ガヴちゃんのほうはどう思っているんでしょう。ヴィーネさんのこと
ヴィーネ,……わからないわよ。そんなこと……
ラフィエル,同じように特別に想ってくれているんでしょうか
ヴィーネ,ガヴが私のことを……。そうだと嬉しい。私たち女の子同士だし、悪魔と天使っていう壁もあるけど。二人で頑張れば乗り越えていけるわよね……？
ラフィエル,それとも良い友人でしょうか
ヴィーネ,ガヴが友達としか思ってないのなら、私も今の関係を崩したくない。友達として今までみたいに四人で面白おかしく過ごす。それも幸せだと思う
ラフィエル,もしかしたら家事をやってくれる便利な使用人と思ってるかもしれません
ヴィーネ,それはないわね……。いくら駄天してるからって、ガヴは他人をそんな風に見たりしないわ
ラフィエル,ただ、思うんですけど。ガヴちゃんはやっぱり男性に興味があるんじゃないかと
ヴィーネ,うっ……
ラフィエル,でなければネットで知り合った人とオフ会で出会ってすぐに性的な関係を持つなんてできません
ヴィーネ,そんなことやってないから！！
ラフィエル,冗談ですよ～♪
ヴィーネ,ラフィ、真面目に聞いてよ。私本気なのよ。ラフィが普段サターニャに向けている笑顔をしている。サターニャって結構苦労してたのね……
ラフィエル,でも、可能性としてはあり得るんじゃないですか？
ヴィーネ,え？
ラフィエル,ガヴちゃんが現実で男性と関係を持つことです
ヴィーネ,へ、変な冗談はやめてよ！ゲームでぱんつを見せたってだけでもつらいのに！。ガヴがゲームだけでなく現実でも男の人と？。あり得ないわそんなこと。想像するだけで吐き気がする
ラフィエル,ガヴちゃんって快楽に弱いじゃないですか～。元々優等生だったのに、下界でゲームに触れただけで駄天してしまうくらいですから。性的快感を知ってしまうとどうなるのか、楽しみで仕方ありません♪
ヴィーネ,お前本当に天使か……
ラフィエル,ヴィーネさんはいいんですか！？このままガヴちゃんが禿げて太っていて脂ぎった童貞中年男性の肉便器になっても！！
ヴィーネ,ちょっと酷すぎない……？。けど、嫌よ……ガヴが誰かと付き合うなんて……
ラフィエル,だからヴィーネさんがガヴちゃんを奪ってしまえばいいんです♪。簡単です♪ゲームよりもヴィーネさんのほうが良いって思わせればいいんですよ。ガヴちゃんがゲームでやったことを、現実でヴィーネさんがさせるんです。そうすればガヴちゃんもヴィーネさんのほうがずっと魅力的だって気づきますよ♪
ヴィーネ,な、何言ってんのよ！できるわけないでしょ！！
ラフィエル,あら、どうしてですか？
ヴィーネ,ガヴは男の人のオナ……自慰を手伝ってたのよ。私は女だから同じことはできないわ
ラフィエル,うふふ～♪
ヴィーネ,ラフィがごそごそと鞄を漁る。何かの錠剤が入った茶色い小瓶を取り出した。それ何……？
ラフィエル,男性器が生えるお薬です♪
ヴィーネ,は？
ラフィエル,この前サターニャさんの家に行ったら置いてあったのでちょっとだけ借りちゃいました～
ヴィーネ,いや絶対盗んだだろお前！
ラフィエル,てへっ♪
ヴィーネ,はぁ……ま、いいわ
ラフィエル,これを一錠飲めば、一時的にですがヴィーネさんに男性器が生えてきます。それを使ってガヴちゃんにあれこれしてやってください♪
ヴィーネ,で、でも私女なのよ？いきなり生えるなんて言われても……
ラフィエル,いいんですか？ガヴちゃんを他の人に取られても
ヴィーネ,それは……
ラフィエル,余計なことかもしれませんが、私はヴィーネさんにもガヴちゃんにも幸せになってもらいたいんです。お二人にとって良い結果になることを。祈っています♪
ヴィーネ,小瓶を握らされ、ぎゅっと手を包まれる。ラフィも応援してくれてるのよね……。ガヴを誘って一緒に下校している。晩ご飯を作りに行く約束をして、今夜ラフィの考えた計画を実行するわ……！！。ねぇ、ガヴ。今日ガヴの家に行ってもいいかしら。久しぶりに晩ご飯作ってあげる
ガヴリール,あれ？面倒見たくないんじゃなかったの？
ヴィーネ,そ、それはもういいのよ。何がいい？カレーとか？
ガヴリール,何でもいいよ。ヴィーネの料理は何でも美味いしな
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,でも、夜に家に来て料理作ってくれるなんて恋人みたいだよな。朝にヴィーネがそんなこと言ってたけど
ヴィーネ,ふぇっ！？そそそそんなこと言ったかしら！！？
ガヴリール,言ってたじゃん。恋人作る気があるのかって。私が男だったらヴィーネを恋人にしたかったところだよ
ヴィーネ,～～っ！！？！？。さらっと何てこと言ってるのよ！。ガヴも私のこと特別に想ってくれてるのかな……？。ごめんねガヴ、今夜は私が男役になるのよ
ガヴリール,はー食った食った。まともな夕飯食べたの久しぶりー
ヴィーネ,…………あとはこの薬を飲んで……んぐ。よし、効果は一晩も経てば消えるのよね……
ガヴリール,ヴィーネ、デザートないの？
ヴィーネ,え？。あ、ごめん。用意するの忘れてた……
ガヴリール,どうしたの？さっきからずっとそわそわしてるけど
ヴィーネ,そんなことないわよ！いつも通りだから！
ガヴリール,ふーん。ヴィーネが私の分も一緒に食器を片付ける。おっとこうしてる場合じゃない。早くネトゲやらないと。床のいつもの定位置に寝そべってパソコンの電源を入れて……。ログイン！
ヴィーネ,もう、またゲームなの？
ガヴリール,今日からイベントなんだよ～。どうしても欲しい装備が報酬なんだ。徹夜してでも取らないと
ヴィーネ,ガヴ、聞いて。今日はちょっとガヴにお願いがあるの
ガヴリール,んー？何？
ヴィーネ,ガヴが最近ゲームでやってることなんだけど――
ガヴリール,あ、ちょっと待って。何かメッセージが……。げ、またかよ
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴリール,まぁ、イベントやらないといけないし無視でいいか
ヴィーネ,どうしたのよ？
ガヴリール,いや、前に言ってた見抜きの奴が来ただけ
ヴィーネ,はぁああ！！？。ちょっと見せて！！
ガヴリール,おい乱暴に扱うなよ！それは私に似て繊細なんだぞ！！。駆け寄ってきたヴィーネにパソコンを奪われる。なんか画面見てぷるぷる震えてるんだけど……
ヴィーネ,こいつが……。くっ……
ガヴリール,あのぉ……ヴィーネさん？。そろそろパソコンを返してもらえませんかね？
ヴィーネ,……ごめんなさい、勝手に
ガヴリール,すっとヴィーネがパソコンを差し出す。よし、特に異常はないな。イベント初日に壊れるなんて洒落にならないからな。まったく……どうしたんだよ急に……
ヴィーネ,ガヴ
ガヴリール,な、何だよ……？。ヴィーネが今にも泣きそうな顔をしている。え？私何かしたのか？。いつも通りネトゲやろうとしただけだよな……
ヴィーネ,えっとね……
ガヴリール,うん
ヴィーネ,その……。その見抜きっていうの……私にもさせてほしいの
ガヴリール,へ？。今、何て言ったんだ？。見抜き……？。聞き間違いか……。ごめん、何て言ったんだ？
ヴィーネ,み、見抜き……。ガヴがいつもその男の人とやってることよ！
ガヴリール,はぁ！？。ヴィーネがおかしくなった
ヴィーネ,そのわけのわからない男の人には許して、私はダメなの……？
ガヴリール,いや、これただのネトゲだから！。実際に見られてるわけじゃないし！！
ヴィーネ,同じよ……。現実でもゲームでも、ガヴが見られてることには変わらないじゃない。私は、他の人にガヴをそういう目で見られたくないの
ガヴリール,ヴィーネ……。他の人にそういう目で見られたくないって……。そ、それって。嫉妬だよな……？。つまりヴィーネは私のことが好きってこと？。顔が熱くなるのを感じる
ヴィーネ,ねぇ……いいでしょ……？。……恥ずかしいんだから何か言いなさいよ。夏に私の家に来たときは平気で裸になってたじゃない
ガヴリール,状況が違うから！
ヴィーネ,やっぱり……ダメ？。そうよね……こんなこと気持ち悪いわよね……。うぅ……
ガヴリール,ヴィーネ、私のこと好きなのかな……？。そういえば今日冗談で恋人にしたいなんて言ったな……。意識すると今更恥ずかしくなってきた。また泣きそうになってるし。まぁ、あんなこと言って断られたら、私なら死ぬな……。……わかったよ
ヴィーネ,え？
ガヴリール,やるって言ってんの！
ヴィーネ,ガヴ、無理しなくていいのよ？
ガヴリール,でも裸になんてならないからな！
ヴィーネ,じ、じゃあやるわよ
ガヴリール,おう
ヴィーネ,すぅー……はぁー…………すぅー……はぁー…………。…………
ガヴリール,早くしろよ
ヴィーネ,ど、どうすればいいの……？
ガヴリール,どうって……。って私に言わせる気かよ！。そういうプレイか！？。……まぁ見抜きなら普通に男ならアレを握ってだな……あれ？。そういえばヴィーネは女なんだからできないじゃん。肝心なところに気づかなかった
ヴィーネ,できるわよ
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,今はあるのよ……。その……男の人のものが……
ガヴリール,は？。え？嘘でしょ？。ちょっと見せてよ。ヴィーネが立ち上がり、おずおずとスカートに手を掛けて持ち上げる。付いていた。おっ、おおおおおおお前！！！男だったのか！！？？？。というか何でもう勃起してんだよ！それにぱんつは！？。まさか今までもずっとノーパンで私の家に来てた変態だったのか！？
ヴィーネ,仕方ないじゃない……下着は窮屈になるから脱いでおくように注意書きに書いてあったのよ……
ガヴリール,何のだよ！？
ヴィーネ,あと私はちゃんと女よ。今はちょっと生えてるけど……
ガヴリール,マジか……。悪魔ってみんな生えるのか……？
ヴィーネ,ガヴ、これをどうすればいいの？
ガヴリール,私はそんなの生えてないから知らねーよ！。……ただ、手で握って上下にしごくって聞いたことはある
ヴィーネ,こ、こんな感じ……？
ガヴリール,ヴィーネが右手でちんこを握る。片手に全然収まってないんだけど。初めて見たけどあれって結構でかいほうだよな……？。床に座ってる私から見るとちょうど目線の高さにある
ヴィーネ,ひゃっ……！
ガヴリール,変な声出すなよ
ヴィーネ,勝手に出ちゃうのよ！。これで上下に……
ガヴリール,ヴィーネがゆっくりと手を動かす
ヴィーネ,あっ……なんか変な感じ……
ガヴリール,気持ちいいの？
ヴィーネ,わからないわよ……。いつもとは違う感じだから……
ガヴリール,いつもとは！？。ヴィーネでもやっぱりオナニーとかするんだ……
ヴィーネ,んぅ……ふっ……。ガヴ……手が止まらないの……
ガヴリール,そ、そんなにいいのか
ヴィーネ,ガヴ……ガヴぅ……
ガヴリール,ヴィーネにじっと見つめられる。あんまり見るなよ……恥ずかしいだろ
ヴィーネ,普段から上にジャージだけでぱんつ丸出しなのに……。今更恥ずかしいの？
ガヴリール,くそっ、そういえば下履いてなかった。下にもジャージ履いておけばよかったな……。やばい、ぱんつなんていつも晒してるのにすげえ恥ずかしくなってきた。何か気を紛らわすものは……。そうだ、ネトゲ！。イベントやってる間にヴィーネのほうも終わってるだろ。パソコンを引き寄せ、画面を見る。さっきの男はもういなくなったみたいだな
ヴィーネ,ガヴぅ……ゲームなんてやらないで……。んっ……私を見てよ……
ガヴリール,しこしこしながら言うセリフじゃねーな……
ヴィーネ,ガヴには私だけを見ていてほしい。ただのゲームでも、他の人に取られたくないの……。……ガヴ、あの男の人にやったこと、私にもして
ガヴリール,えっ。そ、そんな大したことしてないぞ。たしかスカートたくし上げただけのはず
ヴィーネ,いいからっ……早くぅ……
ガヴリール,うわ……ヴィーネの手、もうべとべとじゃん。ちんこの先からぬらぬらした液が出てるし。にちゅにちゅと音がして……えろいな……。……これでいいか？。上しかないジャージの裾をお腹までたくし上げる
ヴィーネ,ガヴ……それちょっとえっちすぎない……？
ガヴリール,だから早く終わらせてくれ……
ヴィーネ,はぁ……はぁ……っ。ガヴ……可愛い……
ガヴリール,あ、ありがと
ヴィーネ,ぽっこりしたお腹も可愛いわ
ガヴリール,人がちょっと気にしてることを……
ヴィーネ,本当よ。小さくてふわふわでいい匂いがして……。ガヴは全部可愛いわよ
ガヴリール,……あんまり可愛い可愛い言うなよ
ヴィーネ,あのねガヴ、私……ガヴのことが好き。友達としてじゃなくて……。ガヴの恋人になりたいの
ガヴリール,～～っ！！。ヴィーネ、やっぱり私のこと……。今の私、絶対ゆでだこみたいになってるぞ
ヴィーネ,ガヴは私のこと、どう思う？
ガヴリール,えっと、あの……。私はヴィーネをどう思ってるんだろう。ヴィーネは親友だと思ってた。でもヴィーネが私を好きだと知って、嬉しかった。女同士なのに、告白されて嬉しいなんて。自分でも気づかなかっただけで、私もヴィーネのこと……
ヴィーネ,ガヴ、私そろそろ……。来ちゃう……っ！
ガヴリール,えっ、それって。ヴィーネの手の動きが早くなる。おいおい床にぶち撒ける気かよ！
ヴィーネ,ふぁ……ガヴぅ……もう……
ガヴリール,待て待て！ティッシュ取ってくるから！！
ヴィーネ,ダメぇ……ごめん、出る……
ガヴリール,ティッシュじゃ間に合わない！
ヴィーネ,好き……ガヴ好き好きぃ……ぁぁぁっ！！！！！！
ガヴリール,うわっ！あっつ……。噴き出す白濁液を手で受け止める。うえ……ちょっと顔にもかかった……
ヴィーネ,……っはぁ……はぁ……
ガヴリール,これがヴィーネの……。両手からこぼれ落ちるほどの精液を見つめる。すごい臭いだ……。…………。舐めてみる
ヴィーネ,ガヴっ！？あんた何舐めて！！？？。ダメよそんなの口に入れたら！ほら、汚いから吐き出して！
ガヴリール,苦くてまずかった。おまけに雑草のように臭い。普段なら速攻で吐き出してるな。でもヴィーネの味なんだと思うと不思議と嫌ではなかった。ああ、やっぱり私、ヴィーネのこと……。こくり、とヴィーネのものが喉を通るのを感じる
ヴィーネ,ガヴ……？
ガヴリール,汚くないよ。だってヴィーネのだもん。ヴィーネ……私も、好き……
ヴィーネ,……んんっ……ふぁ……。けたたましく鳴る目覚まし時計に手を伸ばす。もう朝なの……？。ここ……私の家？。あれ、何でここにいるんだろう？。たしか昨日はガヴの家に……あっ。自分のやったことを思い出す。私、ガヴにあんな変態みたいなこと……！。たしか射精した後、ガヴも私と同じ想いだったことがわかったんだけど。いざそうなると、どうしたらいいのかわからなくなって。そそくさと帰ってしまって、お風呂にも入らずにすぐ眠ったんだった。ああ！もう、せっかくガヴと両想いになれたのに……！。そうだ、アレは！？。……ない！。股間を探っても何も見つからなかった。薬の効果が切れたんだ。……とりあえずシャワー浴びて、学校に行かなきゃね。もうすぐ、いつもガヴと待ち合わせる場所に着く。ちゃんといるのかしら。昨日あんなことがあったし、もしかしたら寝坊してるかも。……いた。あのガヴが時間通りに。こっちに気づいたガヴと目が合う
ガヴリール,おはよう、ヴィーネ
ヴィーネ,え、ええ……おはようガヴ。今日は早いのね
ガヴリール,ん？……あぁ、昨日は徹夜してないからな。ネトゲする気分じゃなかったし……。というかヴィーネ、帰るの早すぎ。止める暇もなかったじゃん
ヴィーネ,あはは……。ガヴがじとっとした目をする
ガヴリール,まったく、自分が満足したら帰るなんて恋人としてはダメダメだな
ヴィーネ,えっ、こ、恋人！？
ガヴリール,違うのか？ヴィーネがなりたいって言ったんだぞ
ヴィーネ,っ違わない違わない！！。恋人……私とガヴが……。そうよね、だって両想いなんだから。ガヴ、これからは私がいるんだから。もうゲームであんなことはやらないでね
ガヴリール,人を変態みたいに言うなよ！。そもそもあんなの暇潰しであって、好きでやってたわけじゃないからな。もうやらねーよ。それに、ヴィーネが泣きそうになる顔なんて見たくないしな……
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,ほら！早く行くぞ！。せっかく寝坊してないんだから遅刻させるなよ！
ヴィーネ,ガヴが私の手を取って、歩き始める。私も握り返し、しっかりと手を繋ぐ。ガヴ、顔赤くなってるわよ
ガヴリール,か、風邪だよ！昨日お腹出してたから！！
ヴィーネ,じゃあ今夜、ガヴの家に行って看病してあげるわね
ガヴリール,～～っっ！！！
ラフィエル,どうやら、ヴィーネさんは成功したようですね
サターニャ,何よ、いつものガヴリールとヴィネットじゃない
ラフィエル,物陰から二人の様子を観察していましたが……。わざわざ早起きして、ここで待ち伏せして正解でした
サターニャ,ガヴリールの面白い姿が見れるって言うから朝から付き合ってあげたのに、来て損したわ
ラフィエル,サターニャさんは鈍いですね♪
サターニャ,？
ラフィエル,あの様子だと、この薬は問題なく使えそうですね。ヴィーネさんに渡した分、少し多かったかもしれません。私に残ってるのは数えられる程度。まずは私が飲みましょうか、それともサターニャさんに飲ませましょうか。う～ん、悩みます
サターニャ,じろじろ見ないでよ。……今度は何企んでるのよ
ラフィエル,うふふ♪