穂乃果,海未ちゃん
海未,何でしょうか？
穂乃果,今日は、4月1日だよね？
海未,ええ
穂乃果,つまり、エイプリルフールだよね？
海未,そうですね
穂乃果,嘘をついても良い日何だよね？
海未,ええ
穂乃果,じゃあ今から穂乃果は、暇潰しに嘘をつくよ！
海未,どうぞどうぞ
穂乃果,じゃあ、いくよ～～
海未,はいはい
穂乃果,凛ちゃんって、よく語尾に《にゃ》ってつけるじゃん
海未,つけてますね
穂乃果,でも、たまにね、語尾に《わん》ってつける時があるんだよ♪
海未,キャラがブレてますね～～
穂乃果,まあ、嘘なんだけどね
海未,でしょうね～～
穂乃果,後ね、花陽ちゃんは白米が好きだよね？
海未,ええ、かなり白米をおかわりするくらいですから、相当好きなんでしょうね
穂乃果,実はね、花陽ちゃん、そんなに白米好きじゃないんだって！。皆が見ていない所で、《白米飽きた～～！》って呟いたりしてるんだよ！
海未,穂乃果と似たような事を言ってますね～～
穂乃果,まあ、嘘なんだけどね
海未,でしょうね～～
穂乃果,ねぇ、知ってる？海未ちゃん？真姫ちゃんって、実はノーパンなんだって！。何でも、ノーパンだと健康になるんだって！
海未,とても健康じゃないと思いますが？特に頭の方
穂乃果,まあ、嘘なんだけどね
海未,でしょうね～～
穂乃果,そうだ！海未ちゃん！これ、知ってる？
海未,？
穂乃果,ことりちゃんの頭についている《トサカ》だけど……。アレ、取り外しが出来るんだって！
海未,まあ不自然ですからね、あの髪型～～
穂乃果,まあ、嘘なんだけどね
海未,でしょうね～～
穂乃果,海未ちゃん！これは、知ってる？
海未,？
穂乃果,にこちゃんって、実は巨乳なんだって！皆に巨乳だって事が知られるのが恥ずかしいから、普段は包帯で胸をぐるぐる巻きにして胸を小さくしているんだよ♪
海未,《虚乳》の間違いじゃないでしょうかwww
穂乃果,まあ、嘘なんだけどね
海未,でしょうね～～
穂乃果,あ！そうだ！希ちゃんって実は、おっぱいを揉むより、揉まれる方が好きなんだって！
海未,まさかの衝撃事実www
穂乃果,まあ、嘘なんだけどね
海未,でしょうね～～
穂乃果,そうだ！絵里ちゃんって、実は生粋の日本人なんだよ！ロシア人の血は引いて無いんだって!!。ロシア人の血を引いている設定にしたのは、皆から注目されたいからなんだって！
海未,賢い、可愛い、エリーチカとはなんだったのかwww
穂乃果,まあ、嘘なんだけどね
海未,でしょうね～～。……もう、満足しましたか？穂乃果？
穂乃果,あっ！最後に、海未ちゃんに言いたい事があるよ！
海未,？
穂乃果,海未ちゃんが楽しみにとっておいたメロンパンなんだけど……
海未,ああ、メロンパンですか……。あれ、何処へ消えたんでしょうか……。食べるのを楽しみにしてたのに……
穂乃果,あのメロンパン、穂乃果が食べちゃったんだ！
海未,……それも嘘ですよね？
穂乃果,……
海未,まさか……
穂乃果,
海未,穂乃果ぁぁぁぁぁぁ!!待ちなさぁぁぁぁぁぁい!!!