伊織,お腹が空いたわ。ただいまー
小鳥,あら、伊織ちゃん。おかえりなさい
伊織,ただいま。他のみんなは？
小鳥,まだ誰も帰ってきて居ないわよ
伊織,そう。なんだかお腹空いてきちゃった...
小鳥,今日はグラビアの撮影だったんでしょ？
伊織,ええ。監督が海で撮影したい！って言い出しちゃって、結局海まで行って撮影したのよ
小鳥,大変だったわね
伊織,ホントよ！撮影だけならともかく、泳いでるシーンも欲しい！って言われて1時間近く泳がされたんだから！
小鳥,お疲れ様。私、そろそろ亜美ちゃんのお迎え行かないと行けないから、お留守番お願いしても良い？
伊織,いいわよ。やよいが帰ってくるまで事務所で休むわ
小鳥,それじゃあ、お願いね
伊織,いってらっしゃい。ふぅ......それにしても、私一人だけだと、この事務所もホント静かよね......。この前まで誰かしらは事務所に必ず居たけど、最近は売れ始めて皆忙しいのよね......。お腹減ったわ......。留守番頼まれちゃってるから、コンビニにも行けないし......。何か冷蔵庫に無いかしら......
冷凍食品のパスタ,やあ
伊織,これが噂に聞く冷凍食品って物ね。まあ、いつもはシェフが作った高級料理しか食べない伊織ちゃんだけど、今回はこれで我慢するわ。でもこれ、どうやって作るのかしら......。うーん......袋の裏に何か書いてあるけど、霜が硬く張り付いててよく見えないわ......。確か、電子レンジで温めれよかったのよね。とりあえず、袋ごと温めてみることにしましょう。15分ぐらいでいいかしら？スイッチオン！。伊織ちゃんだって料理ぐらいできるわ！。ふあぁ～。なんだか眠くなってきちゃった...,.。温まるまで少しゆっくり......。Zzz......
電子レンジ,
P,先生！伊織は、伊織はどうなんですか！！
先生,水瀬さんは......もう......
P,伊織......いおりぃいいいい！！。この日俺は心に誓った。伊織の代わりに、他のアイドルを必ずトップアイドルにして見せると......
やよい,冷凍食品袋のまま電子レンジで温めた伊織ちゃんが悪いかなぁーって
亜美,いくらお嬢様だからって、冷凍食品も調理した事ないって、可笑しすぎっしょ?
真美,忘れないよ......いおりん......