凛,今日も来てくれたんだね
海未,ええ、来ましたよ……凛
凛,あなたはいつもどこから来るの？
海未,気にしなくていいのですよ。好きでここに来ているのですから
凛,凛はね、なんでここにいるのか分からないの。気が付いたらここにいて、いつも星空を見てる……
海未,……
凛,静かだよね
海未,ええ
凛,凛ね、この場所が大好き。景色が綺麗で、夜風が気持ち良くて……。……それに、あなたが来てくれる
海未,何度だって来ますよ……あなたがいるなら
凛,ここはどこにあるのかな？。迷いの森を抜けた先に街の明かりはあるのかな？
海未,きっとありますよ
凛,でもミチシルベがどこかに行っちゃった
海未,……あの流れ星が教えてくれますよ
凛,凛にはね、大切な人がいたの。綺麗な人だった……思い出せないけど。長くて柔らかい髪の毛をしていて、厳しいときもあったけど……。優しかった
海未,凛……。……私にも大切な人がいました。いつも元気で、猫みたいで……本当は気の弱い子だけど。明るくて優しい子だった。いまは迷子になってしまいましたが
凛,迷子の猫さんだね
海未,ええ。あなたの星の砂時計……壊してしまったのは私です。ひび割れた心の砂時計……そんな、砂で出来たお城……。その砂を両手で掬い出せるのなら。私はそうしたい
凛,……
海未,凛、行きますね……
凛,うん……ありがとう
海未,また来ますから
凛,また来てね……。凛の大切な人……