サターニャ,何か届いてるわね。何かしら…？。なによこれ？って、なんか手紙があるわね、どれどれ。幸せを呼ぶ青い鳥って、なに？そもそもなんで青のスプレー缶と捕獲網なのよ…。よく見たら、下に説明が…。成る程。まぁ、意味は分かったわ。ただ、本当にそれだけで幸せが訪れるのかしら？。ひとまず試してみようかな…。待ってぇ～！！
鳥,…
サターニャ,今だ！
鳥,！
サターニャ,そりゃあ。よし、色付けした上で捕獲成功したわ。偶然ゴミ捨て場に鳥かごが捨ててあったから、青い鳥はそれに入れたけど…
籠の中の鳥,…
サターニャ,こんなんで本当に幸せなんて…。んっ？
店主,さぁさぁ、今日も限定10個のメロンパン…早い物勝ちだよ！
サターニャ,あぁーー！？いつも買いに行くと売り切れになってる限定10個のメロンパンだわ！！。早く行かないと！
客A・B・C,ください！！！
サターニャ,あぁ、客が来てどんどんと…
店主,メロンパン、後1個だよ。さぁさぁ、早い物勝ちだよ
他のお客たち,…
サターニャ,やばっ！？もう先に客が……あぁ、もう、なんとかならないかしら！？
籠の中の青い鳥,！
他のお客たち,うわっ！？
サターニャ,あっ、先に居る客たちが皆、転んだわ。これはチャンス！！。それ、貰うわよ
店主,はい。まいどあり
サターニャ,やったわ！！遂に限定10個のメロンパンを買えたわ♪。はぁー、美味しかったわ♪。でも、なんで前のあいつら急に転んで……ハッ、まさか！
籠の中の普通の鳥,…
サターニャ,青色が消えてるわ！やっぱり、さっきのは青い鳥の効果だったのね！！。じゃあ、本物って事でいいわよね。ひとまず、鳥は逃げさないとね
鳥,…
サターニャ,お礼は言っておくわ。ありがとう…。さて、自分だけに使うのもいいけど、ここはひとまず誰かに幸せを恵むのもいいわね。ヴィネット、青い鳥の幸せをあげるわ
ヴィーネ,何言ってるの。青い鳥だか何だかは分からないけど、こうして人間界で普通に暮らせているし、今が十分幸せよ…私にとっては
サターニャ,って言う訳なんだけど…
ラフィエル,ふふふっ♪私はある意味恵まれてますし、今幸せである事は確かですよ
サターニャ,やっぱ、あんたに青い鳥は必要なかったわね
ラフィエル,うふふ、私にとってサターニャさんという存在が居ることさえ幸せなんですよ
サターニャ,えっ？
ラフィエル,もちろん、おもちゃ的…でですが♪
サターニャ,私、帰るわ。じゃあ！！
ラフィエル,あっ……行っちゃいましたか
サターニャ,まったく、周りは幸せだらけなのね…んっ？
ガヴリール,…
サターニャ,前からガヴリールが。だけど、あの顔…イライラしてるわね。ガヴリール！
ガヴリール,あぁん？
サターニャ,ひぃっ！！
ガヴリール,チッ、なんだよ、サターニャかよ。
サターニャ,なんだよ、はないでしょ。それより、そのイライラした顔…さては不幸な目に遭ってるって事ね
ガヴリール,…
サターニャ,その感じは図星ね。なら、ちょうど良かったわ、不幸な奴が見つかって…なーはっはっはｗｗ
ガヴリール,！。この野郎、私が不幸なのがそんなに嬉しいか！！！！！
サターニャ,ぐえっ！！？
ガヴリール,私はこれから大事なネトゲのイベントがあるんだぞ。それなのに、急にノートパソコンの調子が悪くなってイライラしてんだよ！！
サターニャ,く、苦……しい……。わ、分かった…。だったら、あんたに幸運を呼ぶ青い鳥を連れてくる、連れて来るわ！！
ガヴリール,なに？青い鳥だと！？もし、本当ならそいつが幸運を呼べるのか？
サターニャ,よ、呼べる…。幸運は必ず訪れるわ！
ガヴリール,よぉし、分かった。だったら、その青い鳥を今すぐ連れてこい
サターニャ,え、えぇ…
ガヴリール,それと、制限時間は30分以内だ。もし、30分以内に連れて来れなければ、その時はお前が不幸になる…分かったか？
サターニャ,ヒィッ、は、はい！？。と、言っても、急に鳥が見当たらなくなって…どうしよう
男,うぅ…
サターニャ,うわっ！？
男,ひえぇ！？
サターニャ,って、びっくりしたわね！どこ見て歩いてんのよ！！
男,す、すみません。ちょっと借金に困っててつい…
サターニャ,はぁっ、借金？
男,その赤の他人に話してもしょうがないとは思いますが、実はある所から金を借りたのですが、この額だけなのに利子が増えていつの間にかこんな額になってまして…おかげで怖い借金取りに追われてます
サターニャ,ええぇーー、それは酷いわね！じゃあ、人間相手に癪だけど、今回だけ特別に青い鳥で幸運を呼んで助けてあげるわ
男,何だか知りませんが、本当ですか！？
サターニャ,もちろんよ。期待して待ってなさい
男,その、よろしくお願いします！！
サターニャ,青い鳥を二羽も連れて行かないと、いけなくなったわね
鳥,…
サターニャ,と、言った傍から一羽見つけたわ。待ちなさい！
鳥,…
サターニャ,このぉ
鳥,…
サターニャ,待ってぇ
鳥,…
サターニャ,すばしっこいわね。今度こそ、狙いをつけて…。今だ！
強面の男,うおっ！？
サターニャ,あっ？！
強面の男,…
サターニャ,その、ごめん…なさい
強面の男,……このアマ、なにすんじゃあぁーー！！
サターニャ,ヒィィィーーー！？
強面の男,待ちやがれー！！
サターニャ,ヒィィィーーーー！！
ガヴリール,チッ、サターニャの奴、まだかよ…
サターニャ,ヒィィィーーーー！？
強面の男,待ちやがれーー！！
ガヴリール,っ！！？
サターニャ,ひぇぇぇーーー！！
ガヴリール,あっ！？
強面の男,逃げるなぁーー！！
サターニャ,逃げるわよぉーー！！
ガヴリール,………んっ？
サターニャ,ひぇぇーーー！！
強面の男,待ちやがれーー！
サターニャ,あんた、しつこいわね！？
強面の男,俺は執念深いんじゃ！！
サターニャ,ひえぇーー……んっ？
男,あっ
サターニャ,あれ、あんた…さっきの？
強面の男,追い詰めたぞ！
男,ゲッ、借金取りだ！？
サターニャ,えっ、借金取り？まさか、こいつが！！
借金取り,………………。あああぁぁーー、なんでだ！？俺はなんでこんな悪い事ばっかやってんだよ！！？
サターニャ,はっ？
男,えっ？
借金取り,決めた、もう悪い事から足を洗おう。おい！
男,は、はい！？
借金取り,借用書だ。お前の借金はチャラにしてやる
男,えっ、い、いいんですか？！
借金取り,あぁ。俺はもうこの仕事を辞めることにしたから、借金なんて返さなくたっていい！
サターニャ,言う事だけ言って行っちゃったわね…
男,おかげさまで借金はチャラになりました。本当にありがとうございます
サターニャ,いや、私はなにも…どうなってるのかしら？
ガヴリール,おい、サターニャ！
サターニャ,あ、ガヴリール…。まずい、もうすぐ30分経つところ！？
ガヴリール,……………お前にしては助かった。悔しいが、礼は言ってやる…ありがとな
サターニャ,えっ？
ガヴリール,ほら、例のノートパソコン…さっき、お前が私の部屋に上がり込んだ時、お前ノートパソコン蹴っ飛ばしただろ？
サターニャ,え、あ、あぁ……そういえば、借金取りの奴に追われていた時に、そんな事があったような、なかったような…
ガヴリール,実はお前が蹴っ飛ばした衝撃で調子が悪かったのが、急に直ってな。また動くようになったんだ
サターニャ,ええぇぇーーー！？
ガヴリール,私から以上だ。んじゃあ、イベントがあるから、またな
サターニャ,えっ、ちょっ……。一体、どうなってるのよ…？。あ～ぁ、スプレー缶の中身があの借金取りにかけたのが最後で切れたわね…。けど、気になるわね。なんで借金取りに青く色付けしただけなのに、青い鳥並みの幸運が訪れたのかしら…。はぁー、ま、いいわ。とにかく幸運が訪れてあの人間とガヴリールは助かったようだし、いいにしましょうか。それと、私は悪魔。幸運を授けるような事は、今回限りにしないとね…