キリエ,ねぇみんな、コトブキ飛行隊で一番速いのは、誰だと思う？
チカ,ほえ？
エンマ,いきなり何ですの？
キリエ,えっ、気にならないの！？パイロットなのに！？
ケイト,……確かに気になる。
ザラ,私も誰が一番優れているのか興味があるわ。
キリエ,でしょでしょ！
レオナ,ふん、分かり切ったことを聞くな！そんなもの決まっているだろ！一番速いのは……。……誰だ？
コトブキ飛行隊,……。
ナツオ,レディ～……。ゴー！
ケイト,……ん？
キリエ,……。
ケイト,キリエが遅れた？
キリエ,……ニヤリ。
ケイト,！？。あ～れ～。目が回る～。助けて～。
キリエ,ケイト脱落～！
ケイト,うっ……後ろから撃つとは……この卑怯者。
キリエ,妨害無しとは、言ってないよー！
レオナ,この勝負、思ったより厳しいものになりそうだな……。
キリエ,レオナ！隊長だからって手加減しないよ！。あれ？
チカ,バーカバーカ！キリエのバーカ！
キリエ,後ろから撃つなんて……この卑怯者！
ケイト,……。
チカ,戦場では、頭が良くて強い者が勝つ！
ケイト,私、頭良いのに負けてる……。
キリエ,食らえ！食らえ！。！？。やったー！私の石が当たったー！
ケイト,撃ち落としたのは、エンマ。
エンマ,ごめんあそばせ～！
レオナ,待てー！
エンマ,いやぁぁぁぁ！レオナが後ろから何度も突いてきますぅぅぅぅ！
レオナ,誰が男だ！
ザラ,あら？何で突くイコール男になるのかな？
レオナ,うっ。
ザラ,一体レオナは、何を想像し・た・の・か・な？
レオナ,変なことを言うなぁぁぁぁ！
ザラ,あ、怒った。
レオナ,死ねぇぇぇぇ！。あっ。
エンマ,二兎を追う者は一兎に殺される、ですわ。
レオナ,しまった！
エンマ,……次は、ザラの番ですわ。
ザラ,私？ふっ。
エンマ,何がおかしいんですの？
ザラ,エンマに私が落とせるかな～？
エンマ,なめないで下さいまし！
ザラ,……。
エンマ,……。
ザラ,この勝負……。
エンマ,私の……。
ザラ,負け……。
エンマ,ですわ……。
キリエ,で、結局誰が一番速いの？
チカ,みんな落ちちゃったから分かんないよ～。
ケイト,一番遅いのは、満場一致でキリエ。
キリエ,言っておくけど遅れたのは、わざとだからね！作戦だから！さ・く・せ・ん！
エンマ,はいはい。
レオナ,ザラ……。
ザラ,何？
レオナ,……いつもよりみんなが楽しそうだな。
ザラ,……そうね。
レオナ,終わり良ければ全て良し、だな……。