千歌,A-RISEみたいなスクールアイドルになるのだ！
海未,はぁまたそれですか
千歌,また、とか言うなー
海未,千歌の言うことですから、またとしか
千歌,ひどいよねーことりちゃん
ことり,あはは
千歌,千歌はセンターのツバサさんみたいになるんだ！
ことり,千歌ちゃんが憧れそうだよね
千歌,それでねー海未ちゃんは英玲奈さんでしょー
海未,その英玲奈さんという人はどういう人なのですか？
千歌,なんかねーツーーンとしてるの！
海未,な！それが私？
千歌,そう！ツーーン！！
海未,私はそんなのではありません
千歌,ほら似てる！
ことり,あー海未ちゃんあっちに行っちゃったね
千歌,そんなところまでそっくりにならないでいいのにね
ことり,あはは
千歌,それでことりちゃんはあんじゅさん！
ことり,どんな人なのかな？
千歌,たぶん～♪フワフワでー頭マカロンみたいな感じの人～♪だと思う～♪
ことり,えーーひどいなー
千歌,ひどくないよー！頭マカロンみたいでとってもかわいいんだよ！ふっわふっわでｗｗｗｗｗｗ
ことり,ふわふわ？
千歌,そう♪ふわふわ～～♪
ことり,歌でごまかしてない？千歌ちゃん
千歌,それは～♪気のせいだと思う～♪
ことり,…そういえば音楽は誰が作るの？
千歌,ことりちゃん作れない？
ことり,私は無理だよー
千歌,海未ちゃんも無理そうだよねー
ことり,かな？
千歌,なんとかなるよ！ゼロからイチへ！
ことり,う～ん…
千歌,音楽室からピアノが！
真姫,愛してるバンザーイ♪
千歌,ね！ね！私スクールアイドルなのだ
真姫,なにそれ意味わかんない
千歌,だから私のスクールアイドルの為に音楽作ってくれない？
真姫,お断りします！
千歌,なんでお断りするの？ねー違うでしょ？じゃやめる？
真姫,…
千歌,スクールアイドルは三人でするから音楽だけ作ってくれたらいいんだよ？
真姫,…
千歌,はー前途多難すぎるよー
ことり,みんなそれぞれ事情があるんだよ
絵里,ちょっとそこの貴方
千歌,はい？
絵里,理事長の娘の南さん、学校が廃校するのは本当なの？
ことり,え？廃校！！？
千歌,…
絵里,その様子じゃ貴方も知らなそうね
ことり,廃校って？ほんとに？私なにも…
千歌,……
絵里,そう、じゃあいいわ
ことり,廃校って…本当なの？私どうすれば…
千歌,廃校！！！！！やっっったーーーーーーーー！！！！！！
希,なんやあれ？
絵里,ほっておきなさい
ことり,千歌ちゃん…
千歌,廃校だよーーーー！！！！！
花陽,え？
凛,にゃ？
千歌,やったーーーー廃校だよーーーー！！！！！
花陽,廃校するの？
凛,春先はおかしい人が増えるから気にしない方がいいにゃ
にこ,あれが新しいスクールアイドルのコなの！？
千歌,やったーーーー廃校だよーーーー！！！！！
にこ,解散させる気にもならないわよ…
千歌,廃校～～～～～～！！！！！。こうして私達の学校は廃校になった。ラブライブ優勝もした。奇跡だよ！