春香,......。なんでだよぉおおおお！！
バンナム,
春香,今日は全アイドルマスターを代表する私、天海春香の誕生日なんですよ！。なのになんで公式サイトで祝ってくれないんですか！？。私達765プロがあるから、シンデレラガールズやSideMが産まれたって言うのに......。可笑しくないですか！！？
バンナム,いや、最近他のシリーズで忙しいからさぁ......
春香,最近、765関連のイベントだって、全然ないじゃないですか！。これって、すごーく横暴だと思うんですけど！。今年に入ってから毎日、公式HP見てますけど......。BLOGの内容がシンデレラミリオンSideMシャイニーカラーズの記事ばっか......。数少ないウチの記事でさえ、初星のBD告知が殆ど。今までお世話になってきた765プロ
バンナム,俺達だって、765関連のイベント催したいよ......。でもさ、今のP達ユーザー。確かに765の歴史は長い。アーケードゲームから始まり、家庭用ゲームへの移植、アニメ放送。劇場版の公開や3Dを使ったライブ......。全てに関して765プロが一番最初に行ってきた
春香,あ、今の3Dライブ※で思い出したんですけど。なんで美希や伊織は3Dライブに出演してないんですか？。それなのに、技術の進歩を体験できる3Dライブで、なぜ13人全員を出演させないんですか？。そうゆう所ですよ！だからアイドルマスターの人気は年々落ち込m
バンナム,さっきから黙って聞いてりゃよお。お前達のキャラじゃ、この世の中新しいPを増やすに、問題が多すぎんだよ！。この際だから言っておくけど、お前達はもう古い！！。今となっちゃ、アイドルマスターのお荷物なんだよ！
春香,それ......本当に言ってるんですか？
バンナム,ああ。そうだよ。お前らのライブを催すより、シンデレラやミリオンでライブを催した方が利益は大きいんだよ。いくら思い出深いからって、利益の少ない方に力を入れると思うか？ばーか笑
春香,分かりました......。本日限りで私達はアイドルマスターでのアイドル活動を終了します......。私たちの事を分かってくれる場所で、またアイドルを続けます......。みんな！！そうだよね！
やよい,アイドルマスター辞めるなら、専業主婦になるかなーって
亜美真美,もうこの歳でアイドルはきついっしょ→
雪歩,私は副業のマッサージ店に力を入れますぅ......
真,まあ、子供も居るし、今後を考えるとね......
貴音,私、他のあにめがありますので......
響,自分も、最近のアニメに引っ張りだこさー
あずさ,私は、ジューシー・ポーリー・イェイ！
律子,春香？あなたもそろそろ、結婚を考えなさい？
美希,あふぅ......もう十分アイドル楽しめたって思うな！
千早,んあー！
伊織,この声でだいぶ稼いだから、もう潮時かしら......
春香,。もうっ！知らないっ！！
？？,にっこにっこにー！。さあ、一緒に盛り上がりましょう！
春香,後ろの人も、ちゃーんと見えてるからねー！