小鳥,こころのブル～スカ～イつ～ばさ～で～～♪。うん、ちょうどいいお味♪
P,おはようございます
小鳥,あ、おはようございます。もっとゆっくり寝てても良かったのに
P,習慣なんで、自然と目が覚めるんですよ。いい匂いがすると思ったら、朝食を作っててくれたんですか？
小鳥,はい。お口に合うかどうか……
P,そんな心配はいりませんよ
小鳥,あ……
P,こんな可愛い恋人が作ってくれたごはんが、美味しくないわけがないですから
小鳥,ん……。もう……お野菜切ってる最中なのに、危ないですよ？
P,はい、ごめんなさい……
小鳥,これからは、お料理してる時は禁止です。いいですね？
P,エプロン姿の小鳥さんが可愛くて、我慢できる自信がないです
小鳥,……///。すぐにできますから、もう邪魔しちゃダメです！
P,わかりました。それじゃ、シャワーでも浴びてきます
小鳥,はい、ごゆっくり
P,ごちそうさまでした！
小鳥,お粗末さまでした。あの……
P,ん？もちろん、今まで食べたどの朝食より美味しかったですよ
小鳥,ふふ、ありがとうございます
P,それじゃ、片付けは俺がやるんで、小鳥さんは着替えとか準備を済ませちゃってください
小鳥,え？でも……
P,美味しい朝ごはんをご馳走になったんだから、洗い物ぐらいは、ね？
小鳥,はい。それならお願いします
P,任せてください
小鳥,……あ
P,？
小鳥,覗いちゃダメですよ？
P,え？ダメなんですか？
小鳥,恋人同士でも、ダメなものはダメなんです！
P,はーい
小鳥,ふふ。律子さんには事情を……？
P,話したほうがいいでしょうね。律子が味方だと心強いし
小鳥,他のみんなには……？
P,ん～……
小鳥,みんな多感な時期だから、今はまだ内緒の方が……
P,そう、ですね……。大丈夫です
小鳥,え？
P,なにがあっても、俺がいますから
小鳥,は、はい……///
P,もしもし……はい、おはようございます…………はい、はい。律子は？…………ああ、今移動中ですね、たぶん。どこですか？…………はい、そこならわかります。今から俺が行きますから、そこから少しでも動かないでくださいね。いいですか。そこを絶対に…………いやいや！言ってるそばから動かないでくださいよ。すぐに行きます。それじゃ
小鳥,あずささんですか？
P,ええ。今から迎えに行ってきます。1時間ぐらいは掛かるかもしれませんが
小鳥,はい……
P,あの……？
小鳥,……
P,あずささんを放っておく訳にはいきませんよね？俺はプロデューサーなんだから
小鳥,はい……
P,それじゃ、事務所の方はお願いします
小鳥,わかりました
P,いってきます
小鳥,いってらっしゃい
P,あずささん、保護してきましたー
あずさ,すいませ～ん、遅くなりました～
律子,あずささん、少しぐらい遅くなってもいいですから、なるべく私を頼ってくださいね
あずさ,はい、ごめんなさい……
律子,おはようございます、プロデューサー殿。ご迷惑をおかけしました
P,おはよう。お互い様だから気にしなくていいよ
律子,そうですね、ありがとうございます
あずさ,あの……ありがとうございました
P,いえいえ、あずささんのお役にたてて光栄ですよ
あずさ,あ、あらあら……///
小鳥,……
P,よし、みんな集まってくれ。すまないが、時間がないから手短にミーティングを済ませるぞ
一同,はい！
P,こと……。……。音無さん
小鳥,え……？あ、はい
自分で,みんなには内緒に
P,全員送ったら、一旦戻ってきます。事務所のほうはお願いしますね
小鳥,はい、気をつけて
P,いってきます
一同,いってきまーす！
小鳥,いってらっしゃい！
P,ただいま戻りましたー。……
小鳥,ふふ、私しかいませんよ？
P,ただいま、小鳥さん
小鳥,はい……おかえりなさい///
P,小鳥さん……
小鳥,あ……ダメです……
P,ごめん……我慢できない
小鳥,ん……。は、はい。あ～～ん
P,あ～～……んむ。うん、さっぱりしてて美味しいです
小鳥,そうですか？あはは……///。じゃあ、次のおかずは……
P,あ、俺が出ますよ
小鳥,そうですか？お願いします
P,はい、765プロ……やよいか？どうした？。うん、うん……わかった、今から俺が行く。心配しなくていいから。それじゃ。収録組が、よその事務所のアイドルグループともめたみたいです。急いで行ってきます
小鳥,はい。状況がわかったら、こちらにも連絡ください
P,ええ、それじゃ……あ、お弁当あとで食べますから
小鳥,はい……
P,いってきます！
小鳥,いってらっしゃい……。はい、765プロです。プロデューサーさん……。わかりました。私のほうで戸締りしておきます。それだけですか？。他になにも言ってくれないんですか？。わかりました。もういいです。別にね、ごめん小鳥、愛してるよなんて言ってくれとは言いませんよ？。言って欲しいですけど！
律子,うっわ、めんどくさ……
小鳥,聞こえるように心の声を言うなんて、ひどいじゃないですか！
律子,ええ、心からの声ですから。お酒も飲めないのに、こんなことに付き合わされるほうの身にもなってほしいんですけど
小鳥,律子さんまで、そんな冷たいこと言うんですか！？。ぷはぁ～！
律子,おい、飲みすぎ！
小鳥,飲まなきゃやってらんねぇってんだ、バーローめ！
律子,だいたい、なんなんですかあなたたちは？。せっかく上手くいったんだから、そのまま丸く収まっててくださいよ
小鳥,もういいわ……。冷たい恋人と同僚しかいない私には、お酒しかないのよ……
律子,あのバカプロデューサー！私にこんな負債を押し付けやがって……！
小鳥,彼のこと悪く言わないでください！
律子,ああもう、ほんとめんどくさ！。ラブコメがやりたかったら、私に関係ないところでやれ！。ほら、おうちに着きましたよ。はいはい、靴脱いで！。玄関に転がらないで、せめてベッドまで行く！
小鳥,ふゎ～い……
律子,鍵は外から閉めて、ドアポストに放り込んでおきますから。風邪ひかないように、ちゃんと着替えて寝てくださいね
小鳥,え～？泊まっていってくれないんですか～？
律子,これ以上つきあってられません！
小鳥,律子さんのいけず～……
律子,それじゃ、おやすみなさい
小鳥,おやすみなさ～い……
P,ただいま、小鳥さん。もう寝てますか？。今日は現場の方が余裕なくて、小鳥さんに……。いや、言い訳してもしょうがないですね。小鳥さんのことを気遣ってあげられなくて、ごめんなさい。どうしても直接謝りたくて……。忘れ物があったから、さっき事務所に寄ってきました。お弁当、置きっぱなしだったからいただきました。美味しかったです。弁当箱、ここに置いておきますね。それじゃ帰ります。朝、迎えに来ます。風邪ひかないように、ちゃんと着替えて寝てくださいね。おやすみなさい
小鳥,おやすみなさい……
P,おはようございます、小鳥さん
小鳥,おはようございます……
P,コンビニのおにぎりとサンドイッチですけど、簡単に食事を済ませてから出ましょう
小鳥,はい……
高木,───えー、最近は喜ばしいことに、君たちの努力が認められて───。───こうして全員が事務所に揃うことも少なくなったが───。私からは以上だ
P,社長。自分からもよろしいでしょうか
高木,ん、なにかね？
P,小鳥さん、隣に来てください
小鳥,へ？
P,俺は、音無さん……小鳥さんと結婚します
小鳥,え？
一同,え……。えええぇぇぇぇぇ！？
あ、,やれやれ
高木,ほ、本当かね、君！？
P,はい！
高木,お、音無くん？
小鳥,はい！音無小鳥はプロデューサーさんと結婚します！。事前に相談ぐらいしてくれてもいいじゃないですか！
P,相談したら断ったでしょ？
小鳥,う……
P,俺はこれでよかったと思ってます。小鳥さんは嫌でしたか？
小鳥,そんな、こと……
P,小鳥さん……
小鳥,あ……
P,言ったでしょ。なにがあっても俺がいます。大丈夫です
小鳥,はい……あなたを信じます
P,次の休みに、一緒に家を探しましょう
小鳥,家を？
P,そう、一軒家……。いや、ここは男らしく新築で！
小鳥,それって……
P,俺と小鳥さんの、二人の家です
小鳥,……！。はい！
P,小鳥さん、よく似合ってますよ
小鳥,こんな素敵なドレス……夢みたいです
P,それは、こっちのセリフです。綺麗です、小鳥さん
小鳥,もう……///。それで、いつまでさん付けなんですか？
P,それは小鳥さんもでしょ
小鳥,あなたがやめないからですよ
P,じゃあ、小鳥さんがやめたら俺もやめます
小鳥,あなたからお先に
P,いえいえ、小鳥さんからどうぞ
小鳥,……
P,……
小鳥,ふふ
P,ははは
小鳥,第二形態も、今日で終了です
P,なんです、それ？
小鳥,私の幸せの段階です♪
P,？
小鳥,もっと幸せになるってことですよ！
P,じゃあ、それよりもっと幸せになりましょう
小鳥,もちろん！
P,行きましょうか！
小鳥,はい！
ってことで、,逆に考えるんだ