Ｐ,ブーブー♪ブーブー♪
千早,プロデューサー？
Ｐ,ブーブー♪ブーブー♪
雪歩,朝来てからずっとミニカーで遊んでるね……
春香,プロデューサーさん……どうしちゃったの？
真,さあ……？
美希,ハニー……
小鳥,みんなをトップアイドルにしてからずっと忙しかったから……
春香,そんな……
Ｐ,ブーブー♪
律子,プロデューサー！ふざけないで下さい！
Ｐ,あ……
真,律子がミニカーを取り上げたら……！
美希,大人しくなったの！
千早,……というより、悲しそう
Ｐ,……。……
律子,ぷ、プロデューサー……？。す、すみません……でも、私は……
Ｐ,……
律子,許して……くれるんですか？
Ｐ,……
律子,ありがとう……
Ｐ,ブーブー♪
律子,ぶ……ぶー……ぶー……恥ずかしいわね。これ
Ｐ＆律子,ブーブー♪
真,え、なに……これ……？
美希,ハニーが嬉しそうで何よりなの！
Ｐ,ブーブー♪
律子,ブーブー♪
Ｐ,あ……ごめん……
律子,いえ……私の方こそ……
Ｐ,あはは……ミニカーで良かったな……
律子,そうですね……車なら、事故ですし……
Ｐ,ブーブー♪
律子,ブーブー♪
真,だから、何なの……これ
美希,むー……ちょっと行ってくるの！
春香,み、美希！？……出て行っちゃった……
Ｐ,ブーブー♪
千早,……
Ｐ,ブーブー♪
千早,そうね、ブーブーね
雪歩,私はどうしたら……
真,取り上げるのは可哀想だし……
春香,プロデューサーさん！
Ｐ,？
春香,悩みがあるなら……言って下さい！頼りにならないかも知れませんけど……私、頑張りますから！
Ｐ,……。……
春香,……？
Ｐ,……
春香,……え？私も……ですか？
Ｐ,……
春香,……はい！。ブーブー♪
真,春香まで……
真美＆亜美,おはようございまーす
Ｐ,ブーブー♪
律子,ブーブー♪
春香,ピーポーピーポ♪
真,ヒュイーーーーン！
雪歩,ピーピー……ガタガタ……ズシャーン
真美,……
亜美,……
真美＆亜美,なにこれ
千早,あら、おはよう
真美,おはよう！千早お姉ちゃん
亜美,おはよう！
真美＆亜美,じゃないよ！どうなってんの！？
千早,？何か変かしら……
亜美,変なところしかないよ！？
真美,真美が止めて来る！
亜美,亜美も！
真美,兄ちゃん！何やってんのさ！
亜美,なんで、床にミニカー走らせてんの！
Ｐ,……？
真美,いや、貸して欲しい訳じゃ……
亜美,わーい！
真美,亜美！？
亜美,ブーブー♪
Ｐ,……
真美,真美はミニカーなんかに負けない！。ブーブー♪このコーナーは貰ったぜい！
亜美,ブーブー♪おちょこざいな！
美希,今、帰ったの！……増えてる！？
千早,おかえりなさい……買い物して来たの？
美希,うん！これでハニーも大喜び間違いなしなの！
千早,そう……
美希,ハニー！
Ｐ,ブーブー……ん？
美希,これは電池で動くの！
Ｐ,……
美希,こっちはゼンマイ式なの！
Ｐ,……！
美希,千早さんも一緒にあそぼ！
千早,そうね……そうするわ
小鳥,プロデューサーさん！ラジコンもありますよ！
Ｐ,……
小鳥,……あれ？
美希,それないと思うな
千早,正直……常識を疑うレベルです
小鳥,
美希,向こうで遊ぼ！
千早,行きましょう。プロデューサー
Ｐ,……ああ
小鳥,……ぐすん
真,ここだ！
亜美,手強いぜ……真美。どうっすかな……
小鳥,……
貴音,ぶーん……
小鳥,貴音ちゃんはタクシーなのね……
貴音,……乗って行かれますか？
小鳥,……そうするわ
貴音,……
小鳥,私……舞い上がってたの
貴音,……
小鳥,だって、トップアイドルとそのプロデューサーがミニカーで遊び出したのよ！？平然としてられるわけ、ないじゃない！
貴音,……
小鳥,私はただ、プロデューサーさんやみんなと遊びたかっただけ……何で、ラジコンなんか出したの……私の馬鹿！
貴音,……
小鳥,でも……ダメね……私……呆れられちゃった……
貴音,小鳥嬢。失礼を
小鳥,え……
貴音,目が覚めましたか？
小鳥,貴音……ちゃん
貴音,わたくしに縋ることで小鳥嬢が救われるのなら、幾らでも胸を貸しましょう……ですが。わたくしに縋るより先に……プロデューサーと向かい合うのが先ではありませんか？
小鳥,でも……
貴音,それに……小鳥嬢はあのお方を見くびっているようです
小鳥,……え？。つま先に何か……ミニカー？
貴音,プロデューサーは何があっても、誰かを見限るような、お方ではありませんよ？
Ｐ,……
小鳥,プロデューサーさん……！
響,はいさーー
Ｐ,ブーブー♪
小鳥,ブーブー♪
律子,ブーブー♪
真美＆亜美,ブーブー♪
千早,プシュ……ブー
美希,デロデロデロー♪
春香,ピーポーピーポ♪
真,ヒュイーーーーン！
雪歩,ピーピー……ガタガタ……ズシャーン
貴音,ぶーぶー……ぶーぶー♪
響,間違えましたー
伊織,どうしたのよ？
響,事務所間違えたみたい……
やよい,えー！間違えちゃったんですかー！？
伊織,んな訳、ないでしょ！
あずさ,まあまあ……誰にでも失敗はあるのよ、伊織ちゃん
伊織,何で私が間違えたみたいになってんのよ！。バカやってないで、入るわよ！
響,……あ
伊織,ちょっと……騒がしいーー
Ｐ,ブーブー♪先にどうぞ
小鳥,ブーブー♪
律子,ブーブー♪
真美＆亜美,ブーブー♪
千早,プシュ……ブー
美希,デロデロデロー♪
春香,スピード違反はダメですよ
真,はい……すみません……
雪歩,ピーピー……ガタガタ……ズシャーン
貴音,ぶーぶー……ぶーぶー♪
伊織,わ……よ……？。……
あずさ,あらあら……あらあら……？
やよい,楽しそうですー！
響,伊織？
伊織,……はっ！？。ちょっと、何やってんのよ！
Ｐ,ブーブー♪
伊織,私の目を見なさい！
Ｐ,……？
伊織,見なさいって、言ってんでしょ！。お願いだから……見なさいよ……見てよ……！
Ｐ,……
伊織,私が……困らせたから……我儘言ったから、こんなことしてるんでしょう？ねえ！
響,伊織！
あずさ,響ちゃん。止めないであげて？
やよい,うぅーー♪うぅーー♪
律子,消防車が後ろから来てるわ。道をあけないと……
小鳥,右から消防車が来てるわ……青だけど、止まらないと
Ｐ,……
伊織,迷惑なら、迷惑って言いなさいよ！
Ｐ,……じゃない
伊織,……え？
Ｐ,迷惑なんかじゃない。迷惑なわけないだろ？
伊織,で、でも……あんたは悪くないのに八つ当たりしたり、困らせたり……
Ｐ,迷惑だなんて思ったこともない
伊織,プロデューサー……
Ｐ,どんどん困らせてくれ、どんどん頼ってくれ……その為に、俺は居るんだ
伊織,でも……それじゃ……
Ｐ,良いんだよ。お前達が幸せなら……それで良い
伊織,……嫌よ
Ｐ,……ん？
伊織,言ったでしょ……あんたは私の下僕なの！。ご主人様である私は、下僕のあんたを幸せにしてあげる義務があるんだから！
Ｐ,……それって、告白か？
伊織,ばっ……違うわよ！
Ｐ,いや……どう聞いても……
伊織,う、うるさいわね！下僕が逆らうんじゃないわよ！
Ｐ,はいはい……なあ、伊織
伊織,何よ！
Ｐ,さっきの言葉で、俺はもう十分……幸せだ
伊織,……バカ。全然、足りないわよ
Ｐ,？
伊織,あんたが参るぐらい、幸せにしてやるんだから！にひひっ♪
Ｐ,……そうか……じゃあ……
伊織,ええ
Ｐ＆伊織,ブーブー♪ブーブー♪
響,何でだ！？。何かいい感じの話になってたのに、ミニカーって……。まるで意味がわかんないぞ！？
貴音,響
響,貴音も変だぞ！
貴音,はて……変とは
響,あずささんもそう思うよね！
あずさ,違反駐車は引っ張っちゃいます♪
真,勘弁して下さい！スピード違反したばっかりなんです！
響,何でだ！？
貴音,響
響,じ、自分はやらないからね！
貴音,そう……ですか……
響,あ、ごめん！別に貴音を傷つける気は……
貴音,それでは……
響,うっ……
貴音,響はわたくし達と、遊ぶのが嫌なのですか……
響,わかった！少しだけだからね！
貴音,！真ですか……！
響,苦しいぞ……もう、貴音は仕方ないな……えへへ
貴音,ぶーぶー♪
響,ぶー……ぶー……。……
貴音,ど、どうしたのです？
響,う、ううん！何でもないぞ！
貴音,そうですか……響
響,ん……
貴音,わたくし達が響の前から居なくなるということはありません……そこは信じて下さい
響,うん……ありがとう……もう、大丈夫……
貴音,響……ならば
響,ぶーぶー♪
貴音,ぶーぶー♪
社長,やあ！おはよう！
Ｐ,ブーブー♪
伊織,ブーブー♪
小鳥,ブーブー♪
律子,ブーブー♪
真美＆亜美,ブーブー♪
千早,プシュ……ブー
美希,デロデロデロー♪
玲音,着いて来れる？このオーバーランクのスピードに！
真,痺れて来た……頼むよハチロク！
春香,ピーポーピーポー♪そこの車！止まりなさい
あずさ,春香ちゃん。それ、救急車よ？
雪歩,ウィーン……ガシャーン
貴音,ぶーぶー♪ぶーぶー♪
響,ぶーぶー♪ぶーぶー♪
社長,……。……。……。……。ティーンと来た！
Ｐ,よし、今日の仕事終了！。いやぁ……充実してるなぁ……。一ヶ月に休みは最低、二日も貰ってるし……言うことないな！。……ん、おもちゃ屋？ちょっと寄って行くか。……お、ミニカーか……懐かしいな。……
？,手に取らないの？
Ｐ,き、君は……ケネディ君だっけ？
玲音,玲音だよ
Ｐ,そうそう、玲音
玲音,ま、いいか……それより、手に取って遊ばないの？
Ｐ,遊ぶって……
玲音,恥じることはないさ……君がしたいようにしたら良い。こう、ぶーぶーって？
Ｐ,今の可愛かった
玲音,……馬鹿にしてる？
Ｐ,本気だよ
玲音,……ま、いいや
Ｐ,……ティーンと来た
玲音,……？
Ｐ,どうせならみんなを巻き込んで遊ぶか！最近、みんなで集まっては何もしてないしな
玲音,それで良いんだよ……じゃあ
Ｐ,あ、君も来るんだぞ？
玲音,……それも面白そうだね
Ｐ,すみません！ここの全部下さい！