ぷちみお,ｵﾜｰ……
ワープスター,ｷﾗｷﾗｷﾗ
飛び乗るぷちみお,ﾘｭｰｾｰ☆
ワープスター,ｼｬﾗﾗﾗﾗﾗ……
ぷちみお,ﾘｭｾ?
飛び立つワープスター,ｼｬﾗﾗﾗﾗﾗ!
飛んでいくぷちみお,ｵﾜｰ!ﾓﾄﾞｾｰｲ!
未央,ねね、もし流れ星にお願いごとするならさ、しまむーとしぶりんは何にする？
凛,また唐突だね…願い、か……特にないかな
未央,うぇー、しぶりーん、そこは乗っかろうよー
凛,私は星に願うより、自分の力でどこまでいけるか試してみたいから……卯月はどう？何か願い事とかあったりする？
卯月,お願い事、ですか……うーんと……えーっと……あっ！
未央,お、何だね何だね、しまむーのお願いとは！
卯月,ちっちゃくなってみたいです！
未央,むむ？…しまむーはちっちゃくなりたいの？
卯月,はいっ！
凛,ちっちゃくなるって、具体的にどういう事…？
未央,っていうかちっちゃくなってしまむーは一体何がしたいのさ
卯月,えーっとですね…ちまちゃん……ちまむーちゃんの遊び相手になりたいなーって
未央,あー！
凛,成程。卯月はロボ卯月と同じくらいの大きさになって一緒に遊びたいんだ
未央,しぶりん、ロボ卯月じゃなくてちまむーだよー
凛,でも流れ星にお願い事するなら滑舌とか良くしなきゃダメだろうね
卯月,滑舌ですか？
未央,消える前に3回お願いごとを唱えなきゃいけないんだって！しまむーの場合だと……ちっちゃくなりたい、を3回…かな？
卯月,ちっちゃくなりたいですちっちゃくなりたいですちっちゃかくなりゃた………あう……噛みました…
凛,じゃあ今日は発声練習を重点的にやってみよっか、せっかくだし
未央,お、なんだかんだ最終的には乗ってくれるしぶりんだー。
凛,別に乗らないとは言ってないし
卯月,凛ちゃん、優しいです！
凛,茶化さないでよ卯月、もう！
未央,って事があったんだよねー
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
未央弟,どうでもいいけど何で俺の部屋でだべってるんだよ
未央,なんだなんだー、水くさいぞ、ゲームソフトのお金半分出してあげたじゃないかー
ぷちみお,ｼﾞｬﾅｲｶｰ
未央弟,そもそもねーちゃんがやりたいって言い出したんじゃん、スターアライズ
未央,あはは、面白くて目が疲れちゃってさ。弟～、今どの辺？
未央弟,もう3面終わるとこ
未央,はやっ
ぷちみお,ﾎﾎｰ…
未央弟,あ、ワープスターだ
未央,そろそろボス部屋かもね！どんなのなんだろ～
ぷちみお,ﾘｭｰｾｰ…。ﾘｭｯｾｰ。ｵﾎｼｻﾏﾀﾞｰ。ﾌﾟﾁﾐｰﾉﾈｶﾞｲ…。ﾘｭｾｱﾚﾀﾞ!。ﾘｭｰｾｰ!ﾘｭｰｾｰ!ﾘｭｰ……。ﾑｰﾏｹﾇｶﾗｰ。ﾘｭｰｾｰ!ﾘｭｰｾｰ!ﾘｭ……。ﾑｰ!。ﾘｭｾ……。ｵﾎｼｻﾏﾐｯﾂ…。ﾐﾂﾎﾞｼ-☆☆★。ｵﾜｰ!!
ワープスター,ｷﾗｷﾗｷﾗ
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ。ﾓﾄﾞｾｰｲ……
ユミラウネ,ｽｺﾞｰｲ!。ｲｰﾅｰﾄﾘｻﾝﾖﾘﾊﾔｲｼｷｯﾄﾗｸﾁﾝﾀﾞﾖﾈｰ。ｱﾀﾗｼｲﾉﾘﾓﾉｶﾞﾎｼｲﾅｰ
漂うぷちこず,ﾌﾜｧｰ
ユミラウネ,ﾂﾚﾃｯﾃｰ
漂うぷちこず,ﾌﾜｧｰ…
ぷらぷらユミラウネ,ｵｿｰｲ
漂うぷちこず,ﾌﾜｧ?
ワープスター,ｼｭｲﾝ
ぷちかれ,ﾎﾟｰｲ
ぷちかれE,ﾎﾟﾃｪ……
ぷちかれ達,ﾎﾟﾃｪ?
ぷちかれ,ｼﾞｬｰｲｲ
～雪山・水晶洞,サラマンダー・ヒロミの棲家
ヒロミ,うーん………やっぱり赤の方が……でも…青色もアクセントにいいかもだし……
飛竜,ｸﾞｵｰ……ｸﾞｵｰ……
ヒロミ,うん、決めた！やっぱり青系にしよう。小さいのを作れば大丈夫だよね…こんなに綺麗な水晶なんだもん
ぷちみお,ﾄﾞｯｾｰｲ!!
ヒロミ,えっ、何！？
雪に埋もれたぷちみお,ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞ!ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞ!
ヒロミ,わ…もしかして、また迷子……？
飛竜,ｸﾞﾙｩ…?
凪,突然ですがクイズです。私は誰でしょう。
P,…問題の意味がわからないんだが…アレか、普通に凪と答えたら引っかかるやつか
凪,鋭いですね。今の凪はもしかしたらはーちゃんと入れ替わっているかもしれません。双子やるやるですね。
P,やるやるって何
ぷちふみ,………。………
ぷちりす,ﾌﾟﾐｶｻﾝｲﾁｺﾞﾃﾞｽﾖ
ぷちふみ,………
幸せそうなぷちふみ,………♪
幸せそうなぷちりす,ｴﾍﾍｪ…
飛鳥,この空間は……少し甘すぎないか…？コーヒーが微糖になってしまった…。微糖も今は嫌いでは…ないけどね
P,ブラック飲めないくせに
ちびうづ,ﾘﾝﾁｬｰﾝ!
凛,えっ、卯月！？
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾚﾏｽｶ-?
P,ここにいたか！志希のヤツ…飲むと身体が縮んでしまうクスリを卯月に盛るとは…
凛,じゃあぷちとかじゃなくて本物の卯月なの！？
ちびうづ,ｿｳﾃﾞｽﾖｰ
志希,大丈夫ダイジョーブ、2時間もすればもとに戻るから～にゃはは