真姫,ど…どうしたのよ…ことり…
ことり,ぴよぴよ
真姫,い…意味わかんない！
ことり,ぴよぴよ
真姫,なんなのよ！もう！！
ことり,ぴよぴよ
真姫,私の事バカにしてるの！！？
ことり,ぴよぴよ
絵里,あ、良かった。ことり、こんなところにいたのね
ことり,ぴよぴよ
真姫,あ…あの…エリー…ことりが…その…
絵里,その事ね。真姫も一緒に部室に来てくれる？
真姫,分かったわ…
ことり,上手くいったね、絵里ちゃん♪
絵里,良くやったわ、ことり
ことり,ぴよぴよ
真姫,あの…これはなんなのよ
絵里,ことりなんだけど、ぴよぴよしか言えなくなっちゃったみたいなの
真姫,はぁ！？イミワカンナイ！！
ことり,ぴよぴよ
真姫,…
絵里,真姫はどう思う？
真姫,わ…私！？
ことり,ぴよぴよ
真姫,…。こんな病気聞いた事ないし…頭のどこかがおかしくなっちゃったのかしら…
ことり,ぴよぴよ！！
真姫,
絵里,ほら、真姫が変な事言うから怒っちゃったじゃない
真姫,わ…私が悪いの？
ことり,ぴよぴよ
真姫,納得は行かないけど…ごめんなさい、ことり
ことり,ぴよぴよ
絵里,素直に謝る真姫がかわいい
ことり,うん♪
真姫,と…とりあえず、家の病院来る？ちゃんと検査した方がいいんじゃないかしら…
ことり,ぴよぴよ
真姫,病院は嫌なの？
ことり,ぴよぴよ
真姫,なんでよ
ことり,ぴよぴよ
真姫,
ことり,ぴよぴよ
真姫,ぴよぴよじゃ分からないわよ！！
ことり,！。
絵里,真姫、ことりが怖がってるじゃないの
真姫,なんなのよ…全く…。良く分からないけど、理事長に見てもらった方が良いんじゃないの？
絵里・ことり,！？
絵里,だ…だめよ、それは
真姫,病院にも行きたくないなら、親に見せるしかないじゃない
絵里,良く考えて、真姫。こんな姿、親に見られたくないでしょ？
真姫,それはまあ…そうだけど
絵里,ね、だから私達で解決してあげましょう？
ことり,
絵里,ほら、ことりもそのほうがいいって
ことり,危なかった…こんな姿お母さんに見られたくないよ…ただ、真姫ちゃんが困ってる姿を見たいだけだったのに
絵里,理事長にこんな姿見られるわけにはいかないもの…。それにしても、簡単に信じちゃったわね
ことり,そこが真姫ちゃんのかわいいところだよね♪
絵里,この純粋な心をいつまでも忘れないで欲しいわ
真姫,解決っていわれたってどうすればいいのよ
絵里,そうよね…そこは病院の跡取り娘に期待するしかないんじゃない？
真姫,意味わかんない…こんな病気なんてあるわけないし。そもそも、本当に…その…これしか言えないの？
絵里,これって何？
真姫,えっ？それは…その…
ことり,
真姫,な…何よ…
絵里,ほら、言ってあげて。ことりも期待してるわ
真姫,なにそれ…
ことり,
真姫,わ…分かったわよ…。その…ことりは…。…。ぴ…ぴよぴよ…ってしか言えないの…？////
絵里・ことり,か…かわいい…///
ことり,え…絵里ちゃん！今の見た！！？
絵里,ええ！見たわよ！ことり！！。あの恥じらいの表情…何とも言えないわ！！
ことり,ことり、真姫ちゃんにもっと言わせたいんだけど！！
絵里,ハラショーよ！！ことり！！それなら、次のステップに行きましょうか！！
ことり,うん♪。ま…ま………
絵里,真姫！ことりが何か言おうとしてるわ！
真姫,本当…なんて言おうとしてるのかしら？
ことり,ぴよぴよ
真姫,…はい？
ことり,
絵里,もしかして…真姫がぴよぴよって言う度に、ことりが普通に話せるようになるんじゃないかしら
真姫,はぁ！？そんな事あるわけないでしょ！！
ことり,
真姫,ちょっと…そんなに見ないでよ…
ことり,
真姫,うっ…その目をやめなさいよ…
絵里,今のことりを救えるのは真姫しかいないのよ！。だから、お願い！
ことり,
真姫,わ…分かったわよ！言えばいいんでしょ言えば！！。ぴよぴよ
ことり,もっとかわいく言ってくれないとことりは納得しません
真姫,。…私帰る
絵里,ま…待って！真姫！
真姫,なによ
絵里,ほ…ほら、ことりをこのままにしておくわけにもいかないじゃない。ことりがそっぽ向いた気持ち、良く分かるもの
真姫,それは…まあ…そうだけど
絵里,だから、もう一回、ね？
真姫,…分かったわ
ことり,真姫ちゃんやさしいかわいい
絵里,こういうところがもうたまらなくかわいいわ
真姫,ぴ…ぴよぴよ…////
絵里・ことり,かわいい
ことり,ま…ま……
絵里,真姫！その調子よ！
真姫,ぴ…ぴ…ぴよぴよ…////
ことり,ま…き………。まきちゃあああん！！！！
真姫,！？
ことり,ああもう！真姫ちゃんかわいい♪
真姫,ぴよぴよ
ことり,真姫ちゃん？もう大丈夫だよ？
真姫,ぴよぴよ
絵里,真姫？どうしたの？
真姫,ぴよぴよ
ことり,もしかして…真姫ちゃん
絵里,本当にぴよぴよってしか言えなくなっちゃったの！？
真姫,ぴよぴよ
絵里・ことり,…。どうしよう…