後輩,先輩、私先輩のことが好きです
先輩,えっ……！？
後輩,──って言ったらどうします？
先輩,どっ、どうって……！べ、別にっ……どうもしないよ……？
後輩,あらら。その慌てよう、聞くまでもないって感じですね。これじゃあクイズにならないじゃないですか
先輩,急にそんなこと言われたら慌てるよ……。それにクイズって……
後輩,楽しいですよね、クイズ。私、大好きなんです。好きなんですよ、先輩
先輩,そ、そうなんだ……好きなんだね、クイズ……
後輩,じゃあ先輩。単純で不甲斐ない先輩だとクイズにならないので、今度は逆にしましょうか
先輩,うん？クイズを出せばいいの？
後輩,いいえ、違います。答えるのは先輩ですよ。さっきと同じ問題のまま、立場を逆にするんです
先輩,えっ、それって……
後輩,問題です。先輩に告白された私は、一体なんて答えるでしょうか？はい、考えてください
先輩,えっ、えっ
後輩,どうしました？あっ、さては今までも考えた末に答えが出せなかったんですね？
先輩,そんなの考えたことないよ……！
後輩,考えたことないんですか？こんなかわいい後輩といつも一緒にいるのに。私ってあんまり魅力ないんでしょうかね
先輩,……
後輩,なんですか、そのじっとりとした目は。ここは爽やかにそんなことない。君は最高にかわいいよっていう場面ですよ
先輩,そういうのが見え透いてるんだよ！
後輩,あれ？実は私も、先輩と同じで分かりやすかってりして。ふふ、先輩が鋭いっていう線はありません
先輩,分かりづらいよ……。今も混乱しっぱなしだし……
後輩,ほらほら、先輩。早く問題に答えないと。制限時間が近づいてますよ。あと10秒です
先輩,制限時間！？け、けど答えなんて分からないよ……
後輩,5、4、3……
先輩,ちょっ、ちょっと待ってって……！
後輩,……はい、タイムアップです。はぁ～、無回答ですか。残念でしたね。私も残念です
先輩,うっ……。だってこんなの……
後輩,正解、知りたいですか？
先輩,……っ
後輩,私が先輩に告白されたら、私はなんて返事をするんでしょうか。気になりますか？気になりますよね？
先輩,それは……まあ……
後輩,あれあれ？ハッキリしませんね？実は大して興味なかったりします？
先輩,き、気になるよ！気になるけど……
後輩,では正解の発表をしましょう
先輩,……ごくっ
後輩,じゃあまずは先輩、告白の方をお願いします
先輩,ええっ……！？
後輩,私はお返事をするんですから、告白のセリフがないとうまくできませんよ
先輩,いや、でも……
後輩,気軽に言っちゃってください。ほらほら、どーんと
先輩,……分かった
後輩,……
先輩,す、好きですっ！付き合ってください！
後輩,ふふふ、先輩らしい捻りのない告白ですね。直球なの、私好きですよ
先輩,そ、それで……？返事……は……？
後輩,ハグしてくれたら付き合ってあげます
先輩,えっ？
後輩,今ならなんと、ハグをするだけで私とお付き合いができるんですよ
先輩,えっ？
後輩,制限時間はありませんが、先輩、この機会を逃す手はないんじゃないですか？
先輩,……あとで冗談とか言わないでよ？
後輩,言いませんって。信用ないですね。さぁさぁ、男らしく、こうガバッと
先輩,……い、いくよ？
後輩,ふふ、ドキドキしますね。これで晴れて恋人同士です。嬉しいですか？私はとっても嬉しいです
先輩,ほ、本当に付き合ってくれるの？
後輩,好きですから。先輩のこと。さっきも言ったじゃないですか
先輩,クイズだったんじゃ……？やっぱり分かりづらい……
後輩,さて、そろそろ帰りましょうか。いつまでもこうしてると、先輩が獣になってしまいますからね
先輩,ならないよ！……でも、うん、帰ろうか
後輩,一緒に帰るなら手を繋ぎませんか？……って言ったらどうします？
先輩,クイズはもういいよ……
後輩,じゃあ普通に繋ぎましょう
先輩,わっ……
後輩,帰りながらハグの感想を聞かせてください。先輩のために磨いた身体ですから、きっと褒めてもらえると信じてます
先輩,頭真っ白だったんだけど……
後輩,しょうがないですね。ではもう一度しましょう
先輩,なっ……！？
後輩,これで安心ですね。あれ？先輩？
先輩,あわわわ……
後輩,また頭が真っ白に～って言うつもりですか。まったくもう、先輩は欲しがりさんですね
先輩,……好きなんだから仕方ないじゃんか
後輩,ふふっ。今度こそ帰りましょうか。このままだと帰りたくなくなっちゃいますからね。……って言ったらどうしますか？ふふふ♪