八幡,こんな俺でも、今日という日はとても待ち望んでいたのだ。新しく始まるであろう生活にワクワクが止まらない。小学校も中学校も友達いなかったけど、高校ではそんな事態にはさせん！本気出すからな！！。１時間や２時間くらい早く着いてしまっても構わんだろう。善は急げだ。早く出発すっか。
若い女の子,ああっ！
八幡,うぉおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！。－っ...
医者,失礼するよ。
八幡,はぁ...。。。
医者,君は左足を骨折しているね。今日は高校の初日だったようだけど、とんだ災難だったねぇ。簡潔に言うと全治１ヵ月ってところだね。
？？,あっ、お兄ちゃん！気が付いたんだね！
八幡,お前、学校は？
小町,早退してきたよ。お兄ちゃんが大変なことになってるってのに落ち着いて学校になんていられないよ！。それでお兄ちゃん、いつ退院できるの？
八幡,まあゴールデンウィーク過ぎた頃くらいじゃね。医者が全治１ヵ月って言ってたからな
小町,ありゃま...。でもお兄ちゃんが元気そうで良かった。お兄ちゃん、お見舞い毎日いくから元気出しなよ！この病院ふつうに学校から近いし笑。じゃ、そろそろ行くね。じゃあね～
医者,うん、もう問題はないみたいだし明日にでも退院できるね。
八幡,そうですか
登校初日。５月８日,月
担任,ひきたに君、大丈夫だった？
八幡,うす、全然平気です。それと俺の名前はひきたにじゃなくて、ひきがやです。
担任,あっ、ごめん。周囲と遅れて高校生活始めるってことで不安も多いと思うし、何か悩みとかあったら遠慮せず言ってね。いつでも相談に乗るからね。
八幡,ありがとうございます。
平塚静,ふん、あれが入学初日から事故に遭ったという比企谷八幡か...
教師Ａ,大変ですよね...彼。
平塚静,確かにな...
八幡,１－２...ここが教室か。
クラスメートＡ,ん、あんな奴いたっけ？
クラスメートＢ,事故にあったとかいう、ヒキタニ君じゃね？
クラスメートＡ,ああ、そっか