私は千歌ちゃんから,押し入れの整理してたら、すんごーいモノ見つけたから来て！
曜,えーっと、この青い上下着てるのが私で、こっちの赤と黄色のボーダーなのが千歌ちゃんだよね？
千歌,そうでーす！っていうか、いつも着てた服だしねっ
曜,んで、この白いワンピースに麦わら帽子の娘は──
梨子,はい！私、桜内梨子です！
曜,えっ!?やっぱり？
その時に撮った写真が残っていたなんて確かに,すんごーいモノ
梨子,うん。私、小1の夏休みに一度内浦へ来てたの。……すっかり忘れてたけどね
千歌,奇跡だったんだね♡わたし達がちっちゃい頃に一度会ってたのって
曜,あはは、千歌ちゃんの言うとおりかもね。だから初対面のはずなのにすぐ馴染めたのかも
梨子,運命だったのかな、私と千歌ちゃんが結ばれたのは♡あの時出逢ってからそう定められて──
曜,うわぁ、まーたトリップしてるよ
梨子,いいでしょ！私は千歌ちゃんが大好きなんだから♡
千歌,でもわたしは好きじゃないなぁ
梨子,へっ!?千歌ちゃん……私のこと、嫌いになっちゃったの……ううっ
千歌,いや、ごめん梨子ちゃん。そういうことじゃなくて
梨子,……どういうこと？
千歌,最初っから運命は決まっていた、って考え方
曜,ああ、そっちね
何せずっと,ある人
千歌,昔会ってようとも会ってなくとも、スクールアイドル活動を通して色々あったから、わたし達は仲良くなれたんだから。ねっ♡
梨子,もうっ、千歌ちゃんってば変なところでリアリストなんだから～
千歌,いいでしょ～。それにあの出逢いが運命だっていうんなら、梨子ちゃんと曜ちゃんが結ばれた可能性だってあるんだし
ようりこ,あっ
千歌,ねっ。まっ、もしそうなってたとしても、わたしは二人の仲を応援してたと思うよ
梨子,うーん、千歌ちゃんが言うような未来もあり得たかもね。曜ちゃん、卒業式の日にだーーーい好き♡って告白してくれたし♡
曜,いやいや、アレは別にそういう意味の告白じゃないから。っていうか千歌ちゃんいる前でそのこと話すのは──
千歌,ああ、その件については梨子ちゃんから聞いてるからお構いなく～
曜,って話してたの!?
梨子,何か問題でも？あの後で千歌ちゃんのことなんて忘れて私のモノになりなよ♡とか耳元で囁かれたりしてたら問題だったけど
曜,私はそんな鬼畜じゃないから！
千歌,そうだよー。とにかくあの頃は惚れたとか恋したとか関係なく、3人仲良くしてた。でしょ？
梨子,ふふっ、そうね
曜,ほんと、千歌ちゃんのそういうとこには敵わないなぁ。やっぱり関係あるの？梨子ちゃんがここへ引っ越して来たのと、昔ここへ来てたのって
梨子,うん。今の家、元々おばあちゃんとおじいちゃんが暮らしてて、あの時はおじいちゃんのお葬式のために来てたの
千歌,そっか、辛かったんだね……っていうかあの2人、梨子ちゃんのおばあちゃんとおじいちゃんだったんだね！
曜,まあ名字が違うからね。ついでに私も初耳だし
千歌,何にせよ、あの時のわたしと曜ちゃんが梨子ちゃんの力になれたみたいで良かったよ
梨子,千歌ちゃん……ありがと、2人とも
ようちか,どういたしまして
千歌,そういえば中学の頃におばあちゃんも亡くなったんだよね……
曜,……そうだったね。その時も梨子ちゃんこっちへ来てたの？
梨子,ううん、行かなかった。ピアノコンクールに出てたから
曜,いや、良かったの？
梨子,亡くなる1ヶ月くらい前に私に何かあっても、自分の夢を優先しなさいって電話が来てたから
千歌,なんか夏の予備予選の時そっくりなやり取りだね
梨子,あっ、本当ね。おばあちゃんも千歌ちゃんみたいに周りのことよく見てる人だったから
千歌,もしかしてわたしに惚れたのって、おばあちゃんに似てたから？
梨子,別におばあちゃんは関係ないから。何度も背中を押してくれたからだし、可愛いところもいっぱいあるからだし♡
千歌,いや～//可愛いだなんてそんなぁ～//
曜,このバカヨウっ！
千歌,どうしたの、曜ちゃんっ？いきなり首をブンブン振って
曜,う、ううん。何でもないよ
千歌,悩みがあったら何でも言ってね。1人で抱え込んじゃダメだよ
梨子,千歌ちゃんの言うとおりよ。私達、親友なんだからね
曜,う、うん。ありがと。でもほんとに何でもないからね
千歌,そっか、了解
梨子,……ならいいけど
もし私が,千歌ちゃんと付き合いたい！
曜,さてと、私はそろそろ失礼しますかな
千歌,そっか、お疲れさま。今日はありがとね
梨子,お疲れさま。あと明日、私と千歌ちゃんとで駅前の方までショッピングへ行くんだけど
2人の仲は認めてるんだから……いやいや,認める
曜,そうなんだ、楽しんできなよ
梨子,曜ちゃんも一緒に来ない？
曜,いや、でも──
千歌,曜ちゃんもいた方が楽しいって！ねっ？
曜,あっ、そうだ。私も明日はルビィちゃんと予定が入ってたんだ
1年生の衣装はルビィちゃんを中心に1年生だけで製作するが,生地選びとかのアドバイスがほしい
梨子,じゃあルビィちゃんも入れて4人で
千歌,なんなら善子ちゃんと花丸ちゃんも誘って6人でも──
曜,いやいや、別に休日までみんな一緒でなくちゃ、ってことはないでしょ！
千歌,だよね～、うん……あうっ!?
梨子ちゃんさぁ,諦め早いわよ！
梨子,本当にいいのね？
曜,若い2人の間に、この老いぼれが入るのもどうかと思うしのう。ほっほっほっ
千歌,老いぼれって、わたしと誕生日3ヶ月しか変わらないじゃん
曜,んなっ!?
梨子,……わかった。じゃあルビィちゃんと仲良くね
曜,うん。悪いね、千歌ちゃんも梨子ちゃんも。はぁ～、相当気を遣われてるんだな、私
さっきみたいに2人きりでどこかへ行く前に、いちいち,お伺い
曜,私のことなんて……もう気にしなくていいのに
そうやって,自分の狭量さ
千歌ちゃんはもし,私と梨子ちゃんが付き合う
梨子ちゃんも,私と千歌ちゃんが付き合う
対して私は……私だけが未だに心の底から,千歌ちゃんと梨子ちゃんが付き合っている
梨子,おはよう、千歌ちゃん
千歌,おはよう、梨子ちゃん……ってその格好は──
梨子,うん。あの頃みたいなイメージで選んでみたの。どう、似合う？
千歌,もちろん！すっごい似合ってるよ！
梨子,ほんと？
千歌,うんっ！まるで天使様がわたしの下へ舞い降りて来てくれたのかと思ったよ！
梨子,んなっ!?。んもうっ//褒めたって何も出ないわよ//
千歌,ははっ、梨子ちゃんってば顔真っ赤。照れてるんだ～、可愛いよ♡
梨子,ほんと、バカチカなんだからぁっ//
千歌,むうっ、梨子ちゃんまでそう呼んでぇ～
梨子,千歌ちゃんったらせっかくのデートなのに、そんな男の子みたいな格好で
千歌,デートだから、だよ
梨子,へっ？
千歌,わざと男の子っぽく見えるようにしたんだよ
梨子,なんでよっ!?
千歌,やっぱりさ女の子同士はおかしいって見なす人は多いしさ
梨子,……あっ
普段は女子校に通っているから意識しないでいられるけど、世間では未だに,女性同士でお付き合いする
千歌,でも気にしなくていいよ。わたしだって梨子ちゃんみたくあの頃風を意識してみたんだし
梨子,まあ、そう見えなくもないね
千歌,でしょ～、だからいいの。10年越しの再会ってフレイバーなの！
梨子,ふふっ。ほんと、変な人
千歌,変な人で結構
梨子,そろそろバスが来る時間になるし、行きましょ！
千歌,うん。今日1日楽しもうねっ♡
梨子,うん♡
私達と同じく女子高生のペアもそれなりにいるので、私も千歌ちゃんも,恋仲に見られる
千歌,嘘っ!?40ページしかないのにこんなに高いのっ!?
梨子,確かにこれで980円はちょっと……って感じね
昨日、曜ちゃんが帰った後で,交換日記を始めよう
千歌ちゃんが,どんな出来事があったのか、いつでも見返せるようにしたい
千歌,だよね？駅前の喫茶店のキャラメルマキアートRXサイズと同じ値段だもんね
梨子,なぜ比較対象がキャラメルマキアート!?
千歌,っていうかアレだって、原価考えたら相当なぼったくりだし
梨子,ああいうのって、施設の利用費も込みなんだと思ってたけど
千歌,なんだろうね。スタバのコーヒーとか8割はシャバ代だっていうし
梨子,……シャバ代ってマフィアじゃないんだから
千歌,えっ、普通に言わない？とにかくアレ持って帰るなんて、イコール8割ドブへ捨てるようなもんだよ！
梨子,理屈はわからなくはないけど、ドブへ捨てるはないんじゃないかな？ちゃんと飲むんだから
千歌,かもね。飲みたいところで飲むのが一番だよね
梨子,ところでどれにしよっか？
千歌,もういつも歌詞書いてるヤツでいい気がしてきた
梨子,ええーっ!?あの3冊100円のアレ？
千歌,うんっ。一番コスパいいし♡
梨子,コスパがいいのは認めるけどさぁ
千歌,嫌なの？
梨子,せっかくの交換日記なんだから、こういう時くらい奮発してもバチは当たらないんじゃない？
千歌,うーん、だよねぇ。でも実用性を考えると──
梨子,千歌ちゃんって、結構ケチくさいよね～
千歌,んぐあっ!?
梨子,やっぱりアレ？旅館の娘だから金勘定にはうるさいクチなの？
千歌,いいじゃんか～！このご時世、節約志向が大切なのです！
梨子,わかるけど、やっぱり出す時は出さないと。ねっ？
千歌,うーん……それもそっか
梨子,でしょっ♡
千歌,じゃあこっちの金ピカノートを──
梨子,さすがにそれは高過ぎ！
千歌,ううっ、○莉ちゃん。どうしてぇーっ……グスン
梨子,真君を守るためだからって……あんまりだわ
千歌,梨子ちゃんはわたしが殺されそうになっても、庇ったりしなくていいからね
梨子,千歌ちゃんこそ。私は私がいなくなっても、千歌ちゃんが幸せでいてくれたらそれでいいから
千歌,イヤだよぅーっ。わたし、梨子ちゃんが隣にいないと幸せでいられないもんっ！
梨子,私も。千歌ちゃんがいない世界なんて耐えられない！
千歌,梨子ちゃぁーんっ！
梨子,千歌ちゃぁーんっ！
周りの人々,ジー
ちかりこ,はっ!?
係員,お楽しみいただけたようで何よりですが……館内の清掃がありますので
ちかりこ,すみませんでした
梨子,ううっ、やらかしたー
千歌,いいじゃん、わたし達がラブラブなの見せつけられてさぁ♡
梨子,よくないっ！っていうか周りがドン引きしてたわよ
いわゆる,桃色結界
千歌,いいよ、ドン引きされるくらいで。それこそ将来は十千万名物のラブラブ夫婦って噂になるくらいにさぁ♡
梨子,私達が名物になって客が増えて嬉しいの？
千歌,んっ？お客様が増えてその分儲けになるなら結果オーライだよ！
梨子,わからなくはないけど、むしろマイナスになるんじゃ
千歌,なるの？
梨子,なるかもしれないよ
千歌,どんな風に？
梨子,例えば旅館案内サイトのレビューでここの若女将と奥さんが所構わずイチャイチャしているので、リア充爆発しろ！と嫉妬の炎が鎮まりません。せっかく日頃の疲れを癒しに来たのに、逆にイライラが募り全く癒されませんでしたってな感じの悪評が広まって──
千歌,所構わずイチャイチャなんてしないから！仕事なんだし！
梨子,そういうところはメリハリ付けるつもりなのね？所構わずスクールアイドルやろうよ～梨子ちゃ～ん♡って誘ってきたのに
まあ、その連日のお誘いがあったからこそ,今の私
千歌,えへへぇ～、だって梨子ちゃんへ一目惚れしたんだもんっ♡
梨子,作曲できるからでしょ？
千歌,うぐあっ!?
梨子,それと数合わせ
千歌,はぐわぁっ!?……そりゃ最初はそうだったけどさぁ
梨子,わかってる。千歌ちゃんが私を作曲マシンみたいに見なしてた訳じゃないって
千歌,梨子ちゃん……
梨子,私もそんな優しい人だってわかったから、千歌ちゃんとスクールアイドルやろうって決めたんだよ♡
千歌,ううっ……ありがとね、梨子ちゃん。ところで映画観てて思ったんだけどさぁ
梨子,どうしたの？
千歌,もし実際に明日世界が終わっちゃうとしたら……梨子ちゃんはどうする？
あの映画の場合,隣接する平行世界からの侵略者によって、主人公達の世界の人々が虐殺されていく
梨子,なんか聞かれるかもとは予想してたけど、答える必要あるの？
千歌,えーっと、つまり？
梨子,1日中ずーっと千歌ちゃんと一緒に過ごしたい。もし授業があるならサボっちゃう！
千歌,おおーっ、なんだかワルだねぇ～
梨子,明日で世界が終わっちゃうならワルも何もないわよ。っていうかみんながわかってるなら、そもそも授業だって休みになりそうだけど
千歌,あっ、確かにそうだね
梨子,その手の背景設定へ熱いこだわりがある千歌ちゃんとしてはどうなの？
もしかしたら、あのノートを他の誰かへ見せて馬鹿にされた経験があったから、善子ちゃんの,堕天使
千歌,そこは梨子ちゃんへお任せします
梨子,って投げちゃうの!?
千歌,それで、わたしと何をして過ごしたいの？
梨子,うーん……その時になってみないとわからないかな？
千歌,そっか、それもそうだよね～
梨子,まあ、色々思いつきはするんだけど
千歌,どんなどんな？
梨子,今日みたいにショッピングしたり、映画を観たり、美味しいものいっぱい食べたり
千歌,本当に普通のデートって感じだね
梨子,でしょ
だから私としては、今日の晩に,おやすみ
もちろん、遺された千歌ちゃんのことを想ったら胸が苦しくなるから,2人とも亡くなる
梨子,……って考えたんだけど
千歌,考えたんだけど？
梨子,みんなが明日世界が終わるってわかってたら、誰も働かないと思うの
千歌,だよね～、みんな仕事なんてやってられるか！自由に過ごすぞー！ってなっちゃうよね～
梨子,ねっ。でも私と千歌ちゃんだけが気付いてるって設定ならイケるけど
千歌,うむ、その手のこだわりは大切じゃぞ
梨子,はぁ、どうして私の周りは設定厨だらけなのか
スクールアイドルオタクのルビィちゃんなんて、姉のダイヤちゃん共々閉校祭の振替休日に,クイズ大会の補習講座
千歌,そりゃみんな自分が好きなものへのこだわりが強いから、でしょ？
梨子,ああ……かもね
千歌,かくいう梨子ちゃんだって壁クイへの熱意は凄まじいんだし
梨子,そ、そうかな？
千歌,そうだよ。この前プリクラ撮った時だって顎の引き方がおかしいって7回も撮り直したし
梨子,はうぅっ//
千歌,こだわりといえば唯澪本とまどほ○本だって何十冊もあったし
梨子,推しカプの本は何冊あっても困らないんです！
千歌,ええーっ!?そうかなー？
梨子,作者ごとの違った解釈を見られるのが楽しいの！
千歌,それってガワだけ同じの別キャラなような──
梨子,そういうのは言いっこなしです！
千歌,推しカプ本の話聞いてて思ったんだけどさ
梨子,なぁに？
千歌,平行世界ってさ、1つだけじゃないのかもね。あの映画だと1つだけだったけど
梨子,3つとか4つとか？そもそも平行世界自体、実際にあるのかなんてわからないけど
千歌,まあね。ただあるとしたらそんなもんじゃなくて、それこそ何万何億……無限にありそうな気がする
梨子,で、その中の1つ1つに私と千歌ちゃんがいるってこと？
千歌,うん。だとしたら、その中には梨子ちゃん以外の誰かと付き合っているわたしがいてもおかしくないんじゃないかな……ってさ
梨子,曜ちゃんとか？
千歌,うん。あるいは果南ちゃんとか、普通に男の人とか。もしくは誰とも付き合ってないわたしなんかも
梨子,ふふっ、乙女ゲーの個別シナリオみたいだね
千歌,でしょ。んでそういうのを考えていったらさ
梨子,考えていったら？
千歌,こうしてわたしと梨子ちゃんが付き合っているのって、実は相当なレアケースなんじゃないかなーって
梨子,えーっと、つまり全ての平行世界で千歌ちゃんが誰とお付き合いしてるのか調べていったら私とお付き合いしている世界の割合はかなり低い、と？
千歌,うん。なんとなく、ね
もしかしたら千歌ちゃんも,自分は順当にいけば曜ちゃんと付き合っていたはずだ
千歌,だからこそ……ううん、そんなもしものこととか関係なく、梨子ちゃんとこうして隣にいられる時間を大切にしたいな♡
梨子,千歌ちゃん……うん、私も♡
平行世界がどれだけ存在していて、それらの中で,私と千歌ちゃんが付き合っている世界
千歌,ところでお昼どうしよっか？
梨子,なんかポップコーンでお腹いっぱいになっちゃった
千歌,えへへ、実はわたしもなんだけど
梨子,じゃあこのまま家電屋さんまで行く？
千歌,うん、そうしよっか。うーん、なんだか曇ってきたね
梨子,予報通りだね。雨は降らないみたいだけど
千歌,そっか。あっ、あれって──
梨子,曜ちゃんかな？
千歌,曜ちゃんだね。幼なじみのわたしが言うんだから間違いなく
梨子,ふふっ。にしても、ルビィちゃんは一緒じゃないのね
千歌,じゃあ行こっか、曜ちゃんのとこへ
梨子,もちろん！
千歌,やっほ～曜ちゃ～ん！
梨子,こんにちは、曜ちゃん
曜,って千歌ちゃんに梨子ちゃんっ!?
千歌,ごめんね、曜ちゃんっ！
曜,わわっ!?いきなりハグしてこないでよ//
千歌,えっ!?ダメ？
曜,ダメも何も彼女がいる前で──
梨子,ああ、私のことならお構いなく。あと私もハグしていい？
2人が仲良くしている様を見ているのは、過去のすれ違いを知ってしまった身としては,わだかまりが解けて良かった
曜,いやいや、梨子ちゃんも大切な親友だけどさぁ
梨子,ふふっ、ありがと
曜,っていうか今の彼女って梨子ちゃんのことじゃなくてだね
梨子,私じゃなくて？
？？？,ジーっ
千歌,あっ、ルビィちゃんもいたんだ～♡
ルビィ,……やっぱり曜さんにとって、千歌ちゃんが一番なんですね
曜,い、いや……そんなことはなくて、千歌ちゃんの方からハグしてきて……
千歌,ご、ごめん
ルビィ,ううん、ルビィは何も怒ってませんから♡
梨子,ルビィちゃん、私達は曜ちゃんが1人で来てたと勘違いしてて……ごめんなさい
ルビィ,だと思いました。大丈夫ですよ、梨子さん
梨子,ふぅ、ありがと
曜,だから昨日話したでしょ。ルビィちゃんと2人で予定が入ってるって
千歌,そうだ。曜ちゃん、わたし達これから家電屋さんまで行くんだけど、一緒に来ない？もちろんルビィちゃんも
曜,ああ、ごめんね。私達、これから手芸店へ行くから遠慮しとくね
千歌,えっ!?でも──
梨子,曜ちゃんには曜ちゃんの用事があるの
千歌,はーい
梨子,じゃあ私達はこの辺で失礼するね。行こっ、千歌ちゃん
千歌,うん。また今度ね～
曜,うん。私のことは気にせず、2人とも楽しんで！
千歌,ルビィちゃん、曜ちゃんをしっかりリードしてあげてね！
ルビィ,はいっ、任せてください！
曜,ってリードされるのは私なの!?。なんていうか、もう熟年夫婦感出てるなぁ。千歌ちゃんと梨子ちゃんは
ルビィ,そうですね～、出逢ってからまだ1年しか経ってないってのに
曜,まああの2人の場合、色々あったみたいだからね
2人はスクールアイドル活動を通して、悲しいことや辛いことも乗り越えてきた,同志
ルビィ,ルビィ達全員、色々ありましたよ。9人みんなが自分の物語の主役なんです
曜,あはは、だよね。他の誰かになれる訳でもないんだからね
ルビィ,そういうことですよ、曜さん。だから──
曜,だから？
ルビィ,ルビィの……わたしのこと、もっとちゃんと見てください
ただ、私達が付き合い始めた,あの日
曜,見てるよ、ルビィちゃんのこと
ルビィ,今のままじゃなくて……千歌ちゃんの代わりじゃなくて、ですよ？
曜,千歌ちゃんの代わり？
ルビィ,はい
曜,……ルビィちゃんまでそんなこと言うの？
ルビィ,だって曜さん、ずーーーっと千歌ちゃんしか視界に入れてなかったですし
曜,そ、そう……かな？
ルビィ,今だって千歌ちゃんにハグされて、おもいっきり鼻の下伸ばしてましたし
曜,はぐうっ!?
ルビィ,未練タラタラなんですね？
曜,そ、そんなことないっての！
もちろん,友情
ルビィ,色々聞いてるんですよ。例えば善子ちゃんからは曜ってば、バスの中でも口を開けば半分くらいは千歌の話なんだからって
曜,善子、ちゃん？
ルビィ,果南さんからは私だって曜の幼なじみなのに……鞠莉じゃないけど嫉妬ファイヤーしちゃうなぁとか
曜,いや、果南ちゃんは歳が1つ違うからさぁ
ルビィ,そして花丸ちゃんからはマルはそもそも存在を認知されているのかすら怪しいずら。この前ランニングで遅れたら全員いるね
曜,その件はごめん！悪気はなかったから！。っていうか、そんなに私千歌ちゃん千歌ちゃん言ってる？
ルビィ,お姉ちゃんのですわぐらいには
曜,ぶっぶーですわ！や千歌ちゃんの奇跡だよ！の比じゃないよね？そこまでくると
ルビィ,ほらっ、また千歌ちゃんで例えた！
曜,はぐわっ!?
ルビィ,まっ、10年以上も片想いしていたそうですから仕方ないですけどね。曜さんの半分は千歌ちゃんで出来ていると言っても過言じゃないですし
曜,いやいや、どこぞの風邪薬じゃないんだから。……勇気を貰ってきたりはしたけど
千歌ちゃんは自分のこと,普通怪獣ちかちー
曜,千歌ちゃん！
千歌,んっ？どうしたの？
曜,私……千歌ちゃんのことが──
千歌,わたしのことが？
曜,──好きです！
千歌,うんっ！これからもいい友達で──
曜,い、いや。そうじゃなくて
千歌,そう、じゃない？どういうこと？
曜,恋愛対象として好きってこと
千歌,ふへっ!?。ええーっ!?。ちょっ!?いや、で、でも……だけど、わたしは……
曜,千歌ちゃん？
千歌,曜ちゃんの気持ち……すっごいすっごい嬉しいよ。ありがとう
曜,じゃあ私達──
千歌,だけど……ごめんなさい
そして最後に残ったのは,私は千歌ちゃんから振られた
曜,あ、ああ……
千歌,曜ちゃんっ!?。曜ちゃんが嫌いって訳じゃないよ。っていうかどうやったら嫌いになれるの？って感じだし
曜,あ、ううっ……
千歌,でも……わたし、好きな人がいるから
曜,う、うん。わかってる、梨子ちゃんのことだよね？
千歌,う、うん。だから、ごめん。ごめんね、曜ちゃん
曜,それで、梨子ちゃんへいつ告るの？
千歌,決勝が終わったら。結果発表は翌日でしょ？
曜,うん、そうだね
千歌,夕方デートへ誘って、その時に告白する
曜,そっか
千歌,わたし、先に教室へ戻ってるね
曜,う、うん。あはは……そう、だよね。うっ、ううっ……千歌ちゃん、千歌ちゃんっ
ルビィ,曜さんっ!?
曜,る、ルビィちゃんっ!?
ルビィ,もしかして千歌ちゃんに……ごめんなさいっ
曜,いや、いいって。ルビィちゃんが思ったとおりだから
ルビィ,いや、でも──
曜,わかってたんだけどね。千歌ちゃんが梨子ちゃんへ恋してたって
ルビィ,曜さん……
曜,ああ……やだやだ！私が梨子ちゃんだったらなんて、梨子ちゃんになれたらなんて。そんなの……あの頃から何にも変われてないってことじゃんか！。ううっ……ああーっ！
ルビィ,泣いても、いいですよ。ルビィの胸で良ければ
曜,うああぁーっ！千歌ちゃん、千歌ちゃんっ、千歌ちゃぁーんっ！！。ごめんね、情けない先輩で
ルビィ,いいんですよ。フラれたら悲しいのは当たり前ですもん
曜,ルビィちゃんは経験あるの？
ルビィ,……知ったかぶりですよ。すみませんね
曜,ふふっ、あははっ！確かにルビィちゃんは恋とは無縁そうだしね！
ルビィ,笑わないでくださいよぅー、これでも気にしてるんですからー
曜,あはは、ごめんごめん
ルビィ,花丸ちゃんと善子ちゃんだって付き合ってたりしますし
曜,ああ、あの2人もかー
ルビィ,さっき上級リトルデーモン0号がどうたらって言ってキスしてましたし、空き教室で
曜,あの占いの館の？
ルビィ,はいっ、そこです
曜,へぇー、やるじゃん。ねぇ、ルビィちゃん
ルビィ,なんですか？
曜,付き合おっか。私達も
ルビィ,えっ？。……ええーっ!?
曜,駄目、かな？
ルビィ,いや、その……駄目ってことは、ない……ですけど。一応……色々尊敬してますし
曜,じゃあ、これからよろしくね
なんだかんだ言って私だってルビィちゃんへ単なる,後輩
ルビィ,ま、まあ付き合い始めてから親しくなる恋ってのも、アリだとは思いますし
一刻も早く,本命
ルビィ,……こんなルビィで良ければ、よろしくお願いします
曜,うん。よろしくね、ルビィちゃん。完全にその場のノリで……って感じだったけどね
ルビィ,わかってますよ。長年片想いしてた人へフラれて、自棄になってたことぐらい。でも、きっかけなんてそんなんでいいんです
曜,ルビィちゃん……
ルビィ,ルビィとしても憧れの人とお付き合いできるってことに浮かれてて、その後のプランなんかこれっぽっちも考えてませんでしたから
曜,私のこと、そんな風に見ててくれてたんだね
ルビィ,でも、もう付き合い始めて3ヶ月にもなるんです。だからそろそろルビィを千歌ちゃんの代わりじゃなくてルビィとして見てほしいんです
？？？,ジー
曜,ちょっとそこの君？何見てるのっ!?
？？？,何か問題でも？別にカメラで撮影している訳ではありませんし
曜,いや、それはそうだけどさ
？？？,個人の肖像権を侵害していない以上、公共の場で起こっていることへ目を向けるのに特別の問題はありませんよね？
曜,ま、まあ。ってことだから、また今度ね。ルビィちゃん
ルビィ,そう、ですね。……わかりました
？？？,止めるんですか？彼女さんとのキスを
曜,そんなに見たかったの？他人がキスしてるのを
？？？,いえ、別に
曜,だったらいいでしょ、見せ物じゃないんだから
ルビィ,そうですよ、みのり副会長
曜,へっ!?副会長？
みのり,はい、冬木みのりと申します。月会長から話は耳にしていますよ、神童渡辺曜
曜,神童ねぇ
浦女時代でも,高飛び込みの技能がオリンピック選手級
さすがに,神童
曜,別にそんな持ち上げるほどの人間じゃ──
みのり,みたいですね。このヘタレっぷりからして
曜,へ、ヘタレって……
みのり,違いますか？一番欲しかったモノを諦めて代替品で妥協しているんですから
曜,ルビィちゃんをそんな風には──
みのり,見え透いた嘘はつかなくていいですよ
曜,だから嘘なんてついてないっての！
みのり,でしたら、どうしてキスしてあげなかったんですか？
曜,それは、みのりちゃんが見ていたからで
みのり,高海千歌が相手なら、周囲の視線なんて二の次だった。でしょう？
曜,千歌ちゃんなら……。……そんなことない、から
みのり,でしょうね。一度フラれた程度で諦めてしまうヘタレですし
曜,だからヘタレヘタレ言わないでよ！
みのり,一番を本気で求めず、二番で満足したフリをする。これをヘタレと呼ばずして何と呼べばいいんですか？
彼女は先入観に基づいて他人を見て,こういうものだ
ルビィ,もう止めてください、みのり副会長
みのり,黒澤ルビィ……
ルビィ,ルビィの……わたしの好きな人がヘタレ呼ばわりされるのって、とても気持ちいいものではないので
みのり,貴女はいいんですか？高海千歌の代替品として扱われている現状で満足なんですか？
ルビィ,そりゃ満足はしてないですよ
みのり,なのにそうやって恋人ごっこしているんですか？
ルビィ,今は……まあ、そうかもしれませんね
みのり,だったら別れるべきですよ
ルビィ,どうしてそう極論へ走るんです？
みのり,互いのためにならないからです。何のメリットもない人付き合いに意味なんてありますか？
ルビィ,人付き合いは損得だけじゃないので、そのアドバイスは受け入れられません
みのり,後になって無駄なことをしてきたと後悔しても遅いんですよ？
ルビィ,何が無駄で何がそうじゃないのか、決めるのはみのり副会長じゃなくてわたし自身なので
みのり,報われない努力ほど……虚しいものはないんですよ
ルビィ,心配は結構です。曜さんはいつか、わたしが堕としてみせます
みのり,根拠のない自信ですね
ルビィ,もうネガティブなままではいられないので。行きましょう、曜さん。時間がなくなるんで
曜,う、うん。失礼します
ルビィ,みのり副会長とは路上ライブの申請の時に知り合ったんです
曜,そうなんだ。……にしてもなんか、ねぇ？
ルビィ,ですね。損得がどうとか報われるとかって……なんだか全てを金勘定してるみたいで嫌です
曜,金勘定……そういうことか
ルビィ,はいっ。ルビィは別にそんなビジネスライクな理由で、曜さんと付き合ってるんじゃないんで
曜,ルビィちゃん……ありがとね
でもそれらを突き詰めてゆけば、何もかもが,快楽を得たいから
曜,はぁ、みんなして私イコール千歌ちゃんが好きだなんて言うんだから
どうして私が未だに,千歌ちゃんのこと引きずっている
曜,ああーっ、モヤモヤするぅーっ！。もう寝よっ、寝ちゃおっ！うん、そうする！
千歌,うわぁ、さすがRX！ガン○ム級のサイズだねぇ！
曜,えっ!?RXってそっちの意味だったの？SとかMじゃなくて？
千歌,うん。っていうかSとかMってよーちゃんはどっち派なの？
曜,うーん、私はもちろんMで──
千歌,わかった。じゃあ今度ベッドの上でたっぷり泣かせてあげるね♡
曜,嘘ぉ!?そういう意味だったの？ポケ○ンのアカ○ちゃんネタ？
千歌,へぇ～、よーちゃんはア○ネちゃんみたいな娘がタイプなんだね。元気で、笑顔が似合う、スタイルもいい、チカみたいな♡
曜,ははっ、言うようになったじゃん。千歌ちゃんも
かつて,普通コンプレックス
千歌,よーちゃんが色々励ましてくれたからね。東京のイベントで0票だった時も
曜,へっ？
千歌,よーちゃんはイブ○さんかな？セクシーだし、なんかいつも競泳水着みたいなの着てるし
曜,うーん、どっちかっていうと果南ちゃんっぽくない？背が高いし、青髪でポニーテールだし、それに私ってイ○キさんほどクールって訳でもないし
まるで幽体離脱しているかのように私は,私
そしてその,私
千歌,ああっ、言われてみたらそうかもね。それによーちゃんはMだから○ブキさんみたくSっぽくないしねっ！
曜,いやいや、まだそのネタ引っ張るの？でもイブ○さんがSっぽいのは同意。鞭持ってるし
千歌,でしょー。んでその鞭で○カネちゃんをピシッ、ピシッっていじめちゃう……って同人誌を梨子ちゃんから借りてて──
曜,梨子ちゃん、千歌ちゃんへ何吹き込んだのさっ！
千歌,なんかベッドの上でアレコレやる時の参考にしてって
曜,しなくていいから！
それにまだ,えっちなこと
あたかも,私
千歌,んじゃ、さっそくRXことキャラメルマキアート生クリームマシマシを飲んでいきましょっか。よーちゃん♡
曜,ってコレ2人用なの？
千歌,うんっ、ストロー2本刺さってるし♡
曜,でもこれじゃ間接キスになるんじゃ──
千歌,チカと一緒じゃ、イヤ？
曜,嫌……じゃないけど
千歌,じゃあせーのっ！で同時に口付けよっ♡
曜,う、うん
千歌,せーのっ！
曜,ちょっとルビィちゃん!?何撮ってるのさぁ！
ルビィ,ピギッ!?そ、それは──
曜,それは？
ルビィ,梨子さんに……頼まれた、からで……
曜,ジーっ
？？×2,ビクッ!?
曜,梨子ちゃん？善子ちゃん？
善子,ヨハネよっ！……しまった!?
梨子,よっちゃんのアホーっ！どうして突っ込むのを我慢できないのよっ！
曜,この脳ミソキャラメルマキアートコンビめーっ！成敗してくれるーっ！
善子,これはリトルデーモンが勝手にやったことで──
曜,ルビィちゃんのせいにするなーっ！
……って、,私
梨子,そうそう、私とルビィちゃんは全部よっちゃんの指示に従ったまでで──
曜,千歌ちゃんにアレな同人誌を貸したのも？
梨子,それは……奥手な曜ちゃんと千歌ちゃんのためを思ってのことよ
曜,へぇ～、そっか♡
よしりこ,ひ、ひぃーっ！！
表情は確認できないけど、,私
千歌,あはは……ほどほどにしてあげてね、よーちゃん
ルビィ,うわぁ～、美味しそぅ～♡
千歌,ルビィちゃんも飲む？甘いよ～♡
ルビィ,えっ？いいんですか？
千歌,いーよ♪よーちゃん、あっちのバカップル2人と遊ぶのに夢中だし。ささっ、ぬるくなる前にっ♪
ルビィ,は～い♡
曜,ちょっとルビィちゃん!?それ、私と千歌ちゃんの──
千歌,よーちゃんが彼女を無視して遊んでるからでーす♡
ルビィ,んん～っ、あんまぁ～いっ♡
曜,そんなぁーっ！
梨子,ふふっ、いいもの見させてもらったわ～♪
梨子ちゃんがスマホ片手にガックリ落ち込む,私
曜,だから撮るなぁ！肖像権ガン無視するなぁ！
善子,良かったわね、リリー♡
梨子,えへへぇ～♡よっちゃんにナデナデされちゃったぁ～♡
千歌,うわっ!?梨子ちゃんの顔がとろけちゃってる……
曜,普段の梨子ちゃんの原型はどこへやら、だね
ルビィ,ですねぇ～、ヨハネ様のしつけがなってないからですよ！
善子,ってなんで私が責められるのよっ！
梨子,違うよぅ～♡よっちゃんがしつけてくれたから本来の私が出せるようになったんだよぅ～♡。ってルビィちゃん、真顔で撮らないでぇ～♡
言葉とは裏腹にやたら嬉しそうですねー、,この
善子,リトルデーモンの内輪揉めに介入するつもりはないわよ
梨子,介入してよぅ～。よっちゃんが何度もスクールアイドルやらない？って誘ってくれたみたいに。よっちゃんのおかげで、私はまたピアノと向き合えるようになったんだからぁ～♡
千歌,あははっ♪この5人の時間が、これからもずーっと続けばいいのにね
曜,へっ!?
ようやく私が,私
曜,ちょっと待ってよ、千歌ちゃん！
千歌,んっ!?どしたの、よーちゃん？
曜,今さ、千歌ちゃん5人って言ったよね？
千歌,うん。チカ達aqoursの5人だよ
聞き間違いでもなんでもなく、彼女ははっきり,5人
曜,いやいや、私達aqoursは6人でしょ！
千歌,へっ？6人？
曜,ちょっと全員の名前、挙げてみて
千歌,う、うん。チカでしょ、よーちゃんでしょ、あと善子ちゃんに梨子ちゃんでしょ
善子,ヨハネよっ！
千歌,そしてルビィちゃんの5人だよ。他に誰かいるの？
曜,いや、もう1人いるじゃん。花丸ちゃんが
千歌,花丸ちゃん？誰それ、知ってる？
梨子,さぁ？よっちゃんのクラスの娘？
善子,ああ……言われてみればいたわね。図書委員の地味な眼鏡っ娘が
ルビィ,なんだか話しかけづらいんですよね。休み時間中もずーっと1人で本読んでて
でも単に,同じクラスの娘
曜,えっ？花丸ちゃんがaqoursのメンバーじゃないの？
千歌,さっきからそう言ってるじゃん、よーちゃん。まだボケるには早いよ、チカより3ヶ月先に産まれたんでしかないのに
善子,私達aqoursは最初このヨハネと曜が、千歌から誘われたのから始まったんでしょ！
善子ちゃんがご丁寧に,ここ
曜,へっ？梨子ちゃんじゃなくて善子ちゃんが？
善子,ヨハネっ！忘れたの？リリーは最初作曲だけ手伝うって話だったって
確かに,私が知っている
曜,それ本当？梨子ちゃん？
梨子,ええ、よっちゃんの言ったとおりよ
ルビィ,そうですよ。体育館でのライブを観て感動したから、ルビィと梨子さんが加入を決めたんです
梨子,うん。んで東京のイベントの後で、ダイヤさん達3年生の3人が加わったのよね
千歌,そうそう。果南ちゃん達が卒業するまで、チカ達8人のaqoursで頑張ってきたんだもんね。浦女の名をラブライブの歴史へ遺そう！って
曜,わかった。もう止めにしよ
千歌,どうしたの、よーちゃん？
曜,私達は9人で頑張ってきたんだよ！悪ふざけも大概にしよう、ってこと
善子,悪ふざけなんてしてないわよ！
ルビィ,どうしてそんなに、その花丸ちゃんって娘がいるってことにしたいんですか？特別仲良くしていた訳でもなかったってのに！
梨子,そうよ！今の今までロクにおしゃべりだってしてこなかったのに！
善子,どうでもいいって思ってるクセにね。ずら丸のことなんて
曜,そ、そんなことは──
千歌,気にすることないじゃん、1人くらい欠けたって♪
曜,……千歌、ちゃん？
ルビィ,ですよね～
善子,そうよね～
曜,ひっ、ひいっ！
梨子,じゃあ邪魔な私はさよならするね～
千歌,よーちゃん、大好きだよっ♡
曜,いっ、嫌だ。やめてっ！
千歌,チカとよーちゃんだけのaqours、それがお望みなんでしょ♡
曜,いや、いやっ……。いやーーーっ！！。いやぁーーーっ!!。はぁ、はぁ……夢、か。明晰夢……ちょっと違うか
明晰夢とは、夢の中にいながら,自分は夢を見ている
でも,あの夢
曜,あるいは……深層心理？
夢というものは,脳が記憶を整理する過程で生まれるもの
またその際に深層心理、すなわち,自分が心の奥底で望んでいること
この話は本当ならば、私は未だに,千歌ちゃんと結ばれたい
更に言えば,そのためなら、千歌ちゃんと梨子ちゃんが出逢ってから1年かけて積み重ねてきた絆なんて、全てなかったことになってしまえばいい
ただ,私と千歌ちゃん
花丸ちゃんの存在が抹消されていたり、千歌ちゃんが梨子ちゃんのためにしてきたことが善子ちゃんがしていたことへ置き換わっている等,私が生きる世界
曜,いちいち気にしてても仕方ない、よね？夢の内容なんて。不在着信が13件もっ!?。善子ちゃんっ!?。もしもし、善子ちゃん？。どうしたの、善子ちゃん？。花丸ちゃんが!?
よりによって,あの夢
曜,ごめん、スマホの電源切ってた
善子,みたいね。しかも家に掛けても全然出ないし
曜,……そっちもごめん。ウチのママ、朝からパートだから
善子,やれやれ、よっぽど熟睡してたって訳ね
曜,他のみんなには伝わってるの？
善子,私からリリーと千歌へ連絡回したわ。でもルビィには繋がらなくて
曜,……そっか
善子,ルビィのお母さんの話だと昨日の晩は花丸ちゃんのお家へ泊まりに行くって。でもずら丸のおじいちゃんからはルビィちゃんは来とらんぞって言われたし
曜,……了解
千歌,あっ、曜ちゃんに善子ちゃん
曜,千歌ちゃんに梨子ちゃん。もう面会したの？花丸ちゃんと
千歌,うん。でも……会わない方がいいかも
善子,どういうことよ？
梨子,そ、それは──
善子,リリー？
梨子,……酷かもしれないわ。特に善子ちゃんには
曜,善子ちゃん、ね
梨子ちゃんが善子ちゃんを,よっちゃん
曜,失礼します
花丸祖父,よく来てくれたのう
曜,おはようございます
善子,それで、ずら丸の容態は？
花丸,またaqoursのメンバーだって人なの？
ようよし,へっ？
花丸,マルは知りませんよ、スクールアイドルなんて
善子,ちょっと、寝言は寝て言いなさいよ。ずら丸！
花丸,ひっ!?寝言なんて言っていないずらよ、善子ちゃん……だよね？
善子,ヨハネよっ！……って私のことは憶えてるみたいね
花丸,うん。幼稚園一緒だったもんね
だとしたら梨子ちゃんが,酷かも
花丸,ところで、そちらの方は？
曜,へっ？私？
花丸,もしかして、そのaqoursの先輩だっていう人？さっきの2人と同じで
曜,う、うん。渡辺曜っていうんだけど……憶えてない？
花丸,……すみません。憶えていないです
となると、花丸ちゃんは,aqoursに関係する記憶
善子,ねぇ、ずら丸。これを見て
花丸,善子ちゃんとルビィちゃんに……マル？
善子,そうよ。私達、1年間ずっとaqoursのメンバーとして頑張ってきたのよ
曜,花丸ちゃん、私達先輩のことはともかく、善子ちゃんやルビィちゃんと頑張ってきたことも思い出せないの？
花丸,……すみません。善子ちゃんに関しては幼稚園の頃の、ルビィちゃんは中学でのことしか
それにしてもこんな風に特定の物事に関する記憶,だけ
善子,本当の本当に忘れたっての!?私とアンタとルビィの3人でやってきたこと全部！
花丸,……うん、信じられないずら。マルがこんなにキラキラ輝いているなんて
善子,……信じられないでしょ？アンタなのよ、これ全部。そっくりさんでもなんでもない……ずら丸本人なのよ
花丸,善子ちゃん……
善子,そして私はアンタへ告って、アンタは泣いて喜んで……こんなマルで良ければって応えてくれて……なのに、なのにっ。ううっ……ぐうぅっ
花丸,ごめんね……本当にごめんね、善子ちゃん。ううっ……うわあぁっ
梨子,……曜ちゃん
曜,ねえ、千歌ちゃん
千歌,どうしたの、曜ちゃん？
曜,悪い夢、なんだよね？花丸ちゃんがaqoursのこと、何もかも──
ちかりこ,リアルこそ正義
その痛みが,これは現実なのだ
曜,ふぁ、ふぁい
千歌,まあ、これは善子ちゃんの受け売りだけど……認めたくないよ、こんなリアル
梨子,私だって千歌ちゃんと同じ。ここ数ヶ月でようやく花丸ちゃんとの間にあった壁を破れたのに……一緒にコミケ行こうって約束だってしてたのに
曜,……そっか
そこで初めて、唯一私,だけ
善子,記憶喪失が題材のアニメや映画は何作も観てきたけど、いざ自分が同じ立場になると……こんなに、辛いもの……なのね
曜,善子ちゃん……
善子,だってそうでしょ！aqoursとしての、私達との1年間が消えたってことは、私達の知ってるずら丸が死んだようなもんじゃないの！
花丸祖父,うむ、マルは幸せ者じゃのう。こんなにも大切に想ってくれる友人達と巡り会えて
千歌,はい。そういうものなんですよ、スクールアイドルって
花丸祖父,みたいじゃな。マルもよく話してくれるからのう。さてと、マルがどうしてあんな状態になったのか。ワシから伝えねばならんのう
善子,んで、ずら丸はどうして記憶を無くしたの？しかもaqoursのことだけなんて
花丸祖父,うむ、我が寺に封印されし数多の呪いの書が1冊、忘却の書によるものじゃ
善子,忘却の書？
梨子,なんかそのまんまな名前ですね
未だに,悪い冗談の類だ
花丸祖父,うむ、本来の名はヨルダとジェレミアの理想の新婚生活なる古代ローマの小説なんじゃが
梨子,恋愛小説!?なんでそんな幸せそうなタイトルの本が呪いの書に？
花丸祖父,嫉妬心、じゃよ
梨子,嫉妬心？
花丸祖父,今は関係ないことじゃ
曜,どう思う？この話
梨子,嘘か真かってこと？
曜,うん
千歌,曜ちゃん、まさかこれがドッキリだとでも？
曜,いや、そこまでは思わないけど
だとしたらあまりにもタチが悪いが、事態が事態なのでいっそこの場にいる全員から,ドッキリでした～！
曜,3人とも信じられるの？こんなオカルト
善子,信じたくはないけど……信じるより他ないじゃない。ずら丸が演技であんなドッキリ仕掛けられる訳ないでしょ。もし演技だっていうんなら、私が泣き出したらごめんね、冗談だからって……絶対バツの悪そうな顔になるわよ
曜,だよね、ごめん。変なこと言って
花丸祖父,曜くんの気持ちもわかるぞ。でも、これは事実なのじゃ
曜,その忘却の書は封印されていた……ということは誰かが盗み出したんですか？
花丸祖父,うむ。我が寺に張ってあった悪鬼払いの結界を解いた上でのう
千歌,悪鬼？リトルデーモンのこと？
善子,違うわよ、千歌。リトルデーモンはヨハネの友達、悪事は働かないのよ
千歌,だよね。じゃあ何者？
梨子,他人の痛みが想像できない人のこと、ですよね？
花丸祖父,そうじゃ。君達も歴史の授業で習ったじゃろう？魔女狩りやホロコーストといった、目を覆いたくなるような悪行の数々を。そういった行為を平気で実行したり、命令できるような者達なのじゃ
千歌,ううっ……おっかないね、そういう人って
梨子,本当にね。大丈夫、千歌ちゃん？
千歌,……うん、大丈夫
曜,それで、もし結界の中へその悪鬼かもしれない人が入ったら、どうなるんですか？
花丸祖父,激しい頭痛やめまい、吐き気に襲われて早くここから出たいという思いで頭がいっぱいになるそうじゃ
曜,うわっ、なかなかえげつないですね
花丸祖父,もっとも、千年以上も前にご先祖様が編み出した秘術ゆえ、実際はどうなるかわからぬがのう
千歌,千年前ねえ。花丸ちゃんちって、そんなに由緒あるお家だったんだね
花丸祖父,更に言うなら書庫にはより強力な結界が張られており、最悪魂そのものが浄化されてしまう……という記述が遺されておる
善子,それだけ悪用されたらヤバい本がいっぱいある、ってことね
梨子,何か企んだりしてないわよね？犯人へ仕返ししてやるとか
善子,……してなくはないわ。嫌になるわ、怒りに呑まれたら……ずら丸を襲った奴と同じになるってのに
梨子,善子ちゃん……
花丸祖父,善子くんの考えが正しい。憎しみはまた新たな憎しみを生むだけじゃ
曜,そう、ですね
おとぎ話でも,悪い鬼を倒すため、自らもまた鬼になる
花丸祖父,かつて織田信長や太平洋戦争下の日本軍、更にはGHQの占領軍なんかも呪いの書を求めてきたが、先代達はそうした圧力をはねのけてきたのじゃ。そしてこれが、昨晩の出来事じゃ
千歌,ってノーパソ!?
梨子,意外と最新機器を使ってるんですね
花丸祖父,そうじゃろ、未来じゃろう？
善子,やれやれ。この祖父にして、あの孫娘ありって訳ね
何せ若者から,お寺＝古臭い場所
花丸祖父,それでこのファイルが、防犯カメラに映っておった映像じゃ
善子,……何度も来てたのに気付かなかったわ
花丸祖父,そりゃ像の中へ仕込んでおるからのう。あと最近は遠隔操作のドローンで盗まれないよう、電磁波でジャミングする装置も敷設する予定だったんじゃがのう
千歌,うわぁ、最近のお寺ってハイテク機器満載なんだねぇ
善子,魔術と科学の併用……人工の結界ってヤツね
梨子,良心を持たない人には結界の力が働いても、心そのものが無いドローンには効きませんものね
花丸祖父,そういうことじゃ
善子,Xlll機関か、はたまたメカ○シ団か
曜,いやいや
花丸祖父,赤外線センサーくらい取り付けておくべきじゃったのう
曜,あの分厚い本が忘却の書ですね？
花丸祖父,うむ
彼女は咄嗟に犯人へ飛びかかり,忘却の書
千歌,うっ……
梨子,……酷い
そして犯人は,忘却の書
曜,あの白いビームが呪い、なのかな？
花丸祖父,みたいじゃのう。ワシもアレが使われたのを見たのは初めてじゃ
善子,何なのコイツ……強盗殺人と変わらないじゃない！
千歌,これが……悪鬼
まるで,他人の家へ盗みに入ったものの、家族に見つかったから口封じのために殺害した
曜,それで、何か手掛かりは掴めたんですか？
花丸祖父,今のところ何も掴めてはおらぬ。髪の毛の1本、指紋の1つすら見つかってはおらんのじゃ
曜,そう、ですか
花丸祖父,結界の存在を知っておったことといい、極めて計画的な犯行じゃな
善子,まさか外国のテロリストや、死の商人が放ったエージェントって可能性も
曜,いや、さすがにそれは──
花丸祖父,あり得んとは言い切れんのう
曜,そ、そうですか
花丸祖父,現状は市内全域と海上に検問を張っておる。黒澤家や小原グループの全面協力もあって助かっておる
梨子,それだけの一大事ってことなんですね？
花丸祖父,うむ
千歌,わたし達にできることってないですか？
花丸祖父,ない
千歌,即答ぉ!?でも花丸ちゃんがやられたのに何もできないなんて……
梨子,落ち着いて、千歌ちゃん
千歌,梨子ちゃん……う、うん
花丸祖父,こうやってお見舞いへ来てくれただけでも、ワシは嬉しいぞ。マルはこれだけ愛されておったんじゃから
それ以前に、仲間が何者かに攻撃されたショックが大き過ぎて、とても,何かやろう！
千歌,はぁ、これからどうしたらいいんだろう？
善子,私達の手で犯人を見つけてとっちめてやりたいけど……手掛かりゼロじゃねえ
千歌,だよねぇ。相手は忘却の書持ち。しかもルビィちゃんは行方不明だし
曜,もしかして、ルビィちゃんが犯人なんじゃ──
善子,疑うっての、彼女のこと？
曜,いや、そういうつもりじゃ──
善子,アイツが……ルビィがずら丸を傷付けるような真似、する訳ないでしょ！
曜,……だよね、ごめん
大切な親友を,悪者ではないか
千歌,うんうん。もし忘却の書だけが目当てだとしても、花丸ちゃんからaqoursの一員として頑張ってきた1年を消すなんて絶対しないよ！
曜,うん、千歌ちゃんの言うとおりだよね
梨子,神様、お願い。花丸ちゃんを元に戻して……犯人が無事捕まり──
千歌,大丈夫、梨子ちゃん？
梨子,ほへっ!?千歌ちゃん？
千歌,ずっと上の空だけど、気分悪いの？
梨子,うん。すっごい怖くなってきたの
千歌,怖い？記憶を失ったら……って？
梨子,だってそうでしょ？私が今こうしてここにいられるのは、千歌ちゃんやみんなに出逢えたからで。それらが全部なかったことにされるって今の私が消えてなくなっちゃう、ってことだから
千歌,大丈夫だよ
梨子,千歌ちゃん……
千歌,もし犯人が襲ってきても、わたしが千歌ちゃんビームでやっつけてやるから。ビビー、ズドドドーン☆って！
梨子,ふふっ、ありがと
善子,リトルデーモン・リリーへ手を挙げようとするのなら、この堕天使ヨハネも助太刀するわよ！
曜,もちろんウルトラマンヨーソローもいるでありますよ！デュワッ☆
梨子,善子ちゃん、曜ちゃん……でも誰1人やられたら駄目だから、万が一が起こったらみんなで逃げようね
ようちかよし,了解(であります)
梨子,とはいえ、こればっかりは神様へ祈るしかないわね
善子,リトルデーモンでありながら神頼みなんて言語道断よ、リリー！……って言いたいところだけど
千歌,いいね、神様へお祈り
梨子,いや、千歌ちゃん？
千歌,きっと一介の女子高生にできることって、それくらいなんだと思う
曜,私も千歌ちゃんに賛成！
善子,って曜は基本的に、何でも千歌へ賛成してるじゃない
曜,そうかな？
善子,そうよ
梨子,ようやく花丸ちゃんと友達になれたのに……そんな矢先に全部お釈迦にされちゃうなんて
曜,閉校祭で？
梨子,うん
(途中で千歌ちゃんと出くわして,ちょっと用事があるの
梨子,花丸ちゃん、ずっと悩んでたの。梨子さんとの間に1枚壁があるみたいだって
曜,まあ、端から見てもそう感じてたよ
善子ちゃんを挟んだ,友達の友達
実際梨子ちゃんと花丸ちゃんが2人きりで一緒に行動しているのを目にして、私を含めみんなが,珍しい組み合わせだね
曜,善子ちゃんやルビィちゃんとは、仲良くなるきっかけがあった。でも花丸ちゃんとは特に何もなかった訳でしょ？
梨子,うん。でも私の方から歩み寄ろうとしなかった。改めて1年を振り返って後悔したの
曜,でも梨子ちゃんなりに少しずつ交遊関係を広げていったんだから、別に自分を責める必要はないんじゃないかな？
私が,広く、浅く
梨子,かもね、うん。ただ、花丸ちゃんは焦りを感じてたみたいなの
曜,焦り？
梨子,善子ちゃんやルビィちゃんはaqoursに入る前と比べて色々と変われた。自分の殻に閉じ籠っていたのが、今や積極的に周りの人と向き合えるようになった
曜,確かにね。でもやっぱり花丸ちゃんは巡り合わせが悪かっただけで──
梨子,自分は機会に恵まれなかった、なんて神様のせいにするのは甘えずらって
曜,まあ、一理あるかもね
私とて梨子ちゃんと出逢っていなければ、未だに千歌ちゃんに,だけ
梨子,勇気が出せず、自分を律することができず、1人だけ遅れを取っていることに悩んでいたの
曜,ああ見えて意識高い系なところあるんだね、花丸ちゃんって
梨子,かもね。閉校祭の次の休みに2人でマルサン書店へ行った後、喫茶店で色々おしゃべりしたの
千歌,ちょっと初耳なんだけど！
梨子,あの時は私から誘ったじゃない！そしたらああ……ごめんなさい。わたしはちょっと用事があるのって
千歌,それは……善子ちゃんがスマ○ラやりたいからって
実際は閉校祭の時の,埋め合わせ
善子,ヨハネよっ！だってリリーもずら丸も下手っぴだし
曜,確かに
梨子,むうっ
曜,私とルビィちゃんの4人で遊んだんだよね。また今度やろっか
善子,……千歌がもう少し手を抜いてくれるならね
曜,それは同意
こんな凄いスキルがあるのに自分を,普通怪獣
千歌,それで、花丸ちゃんとどんな話をしたの？
梨子,ある相談を受けたの
千歌,相談？どんな？
梨子,もう1人分厚い壁がある人がいる。だけどマルと何一つ共通点が無いから、どういう話をしたらいいのかわからないって
曜,へぇ、誰のことだろう？
すぐに,私のことだ
ちかよし,ジー
梨子,花丸ちゃんね、年が明けてから自主練を始めたらしいの。毎朝4時に起きて3キロのランニング
千歌,4時起き!?はっや！
曜,夏合宿の時もそうだけど、早起きするの得意なんだね
善子,ずら丸なりに変わろうと、見えないところで努力してたのね
梨子,うん。それで自分だけ遅れを取っているから、練習に付き合ってほしいって素直にお願いしたら？ってアドバイスしたの
千歌,そっか。そしたら？
梨子,無理に早起きをお願いするのも失礼だから、マル1人で頑張ってみるずらって
善子,確かに厳しいわね、慣れてない人には
梨子,一応休みの日に1時間くらいならどう？って提案したんだけどあの人はいつも誰かと先約が入っているからって
曜,そっか、果南ちゃんも困ったものだね
千歌,曜ちゃんさあ……果南ちゃんはもう沼津にいないんだよ
善子,そんなにずら丸のこと避けてたのね、失望したわ
曜,もしかしなくても……私のこと？
ちかよしりこ,うん。他に誰がいるの？
曜,やっぱり!?
ちかよしりこ,うん
花丸ちゃんにとって,壁がある
千歌,曜ちゃんってさ、花丸ちゃんとまともに話してるの見たことなかったし
善子,曜はずら丸のこと見えてなかったの？存在そのものを認知できてなかった？
曜,そこまではないから！
？？？,うう……どうすれば良かったんだろう
曜,ルビィちゃんっ!?どうしてここに
ルビィ,曜さんっ!?みんな……
曜,ルビィちゃんっ!?
ルビィ,ううっ……ごめんなさい、ごめんなさい、花丸ちゃんっ……ううっ。ルビィのせいなんです。花丸ちゃんが襲われて……忘却の書が盗まれたのは
善子,ルビィ……アンタ、自分が何やらかしたのかわかってんの！
梨子,止めてっ！善子ちゃんっ！
──と制止され,……わかったわよ
千歌,話してくれない？何があったのか
ルビィ,でっ、でも──
千歌,最悪、警察へ突き出さなくちゃならなくなるよ……ルビィちゃんのこと
ただ脅しをかけた千歌ちゃんからも,こんなこと言いたくないし、したくもない
千歌,わたし達はルビィちゃんの味方だよ、信じて
ルビィ,……脅されて、いたんです
千歌,誰に？
ルビィ,生徒会長に
善子,ダイヤが？
梨子,もう卒業したから。というか統合したし。それ以前に姉妹だから
というより、この場合の,生徒会長
曜,つまり、月ちゃんから？
ルビィ,うっ……はい。信じられない、ですよね？
千歌,ま、まあ
ルビィ,ルビィだって信じたくないです。でも……コレを見てください
曜,これって……私と千歌ちゃんの
ルビィ,コレを拡散されたくなかったら協力してって
善子,合成写真って感じでもなさそうね
ルビィ,反対したんですよっ！どうしてっ!?スクールアイドルは凄いって認めてくれたんじゃなかったんですか？って
梨子,そうよね。イタリアの時のやSaintSnowとのライブを観て、あんなに感動してたのに
それらを撮影した後で,僕達だけしか知らないなんてもったいない
ルビィ,そしたら僕は生徒会長なんだよ。だからスクールアイドル部の活動を認めないことだってできる。賢いルビィちゃんなら、この意味がわかるよね？って
曜,私と千歌ちゃんのために、aqoursのために言い出せなかったんだね？
ついでに,他言無用
善子,曜は信じるっての？
曜,うん。月ちゃんは目的のためには全力で取り組む性分だから
千歌,で、ルビィちゃんが花丸ちゃんを殴りつけたの？
ルビィ,ううん……ルビィがやったのは、お寺の結界を作る像を2体動かしただけで
そこには国木田の寺の大まかな見取り図と、その上から赤ペンで書かれた,上向きと下向き、2つの三角形を重ねた記号
善子,これは、六芒星の呪縛!?
ルビィ,うん。6体の像のうち2体を動かせば、結界のバランスが崩れて消えるって
しかし月ちゃんはどこで,忘却の書
千歌,じゃあ書庫には入ってないんだね？
ルビィ,うん
善子,本当ね？
ルビィ,本当だよ
梨子,私は信じるわ、ルビィちゃんが花丸ちゃんを殴る訳ないもの。まして、わざわざaqoursの記憶を消すまですることないものね
曜,私も信じるよ、ルビィちゃんのこと
千歌,もちろんわたしもだよ
善子,私も。っていうか、ルビィが自分からここまで壮大な計画を練るなんてあり得ないし
ルビィ,みんな……ありがとう。ルビィは電話でやり取りするのを禁止されていたから像を動かしてから30分後まで隠れて待っていたんです
曜,通話禁止、ねぇ
ルビィ,そしたらパトカーやら救急車やらが来て……担架で運ばれる花丸ちゃんが見えて……
善子,ルビィ……
ルビィ,それで……ルビィは取り返しのつかないことをしちゃったんだって……ううっ
梨子,大丈夫？最後まで話せる？
ルビィ,う、うん。ありがとう、梨子さん
梨子,気にしないで
ルビィ,誰かへ話さなくちゃって思ったけど、警察のお世話になったらaqoursのみんなやお姉ちゃんの迷惑になるから……隙をみてお寺から出て、会長のお家へ向かったんです
千歌,月ちゃんへ報告するため？
ルビィ,い、一応。そしたらお母さんから朝から生徒会の仕事があるから学校へ行ってるって教えられて
曜,そっか、それは面倒なことで
ルビィ,それで生徒会室まで行ったら副会長も一緒で。でも会長が構わないよって言うからどうして花丸ちゃんを！って聞いたんです
善子,副会長？
曜,みのりちゃんだね。そしたら何て？
ルビィ,仕方ないでしょ？見られた以上はとだけ
曜,となると、実行犯はみのりちゃん？
ルビィ,そこまではわからないです
曜,……それもそっか
ルビィ,それで会長からメモリーカードを手渡されてバックアップは取ってないよ。信じてほしいって
曜,なるほど、それで月ちゃんとの取り引きはおしまいって訳だね
善子,んでルビィはどうしてここへ？
ルビィ,それは……神様へお願いしに──
善子,ぷっ。私達と同じって訳ね
梨子,ふふっ、これも巡り合わせ……もしくは1年も一緒にやってきて、考えが似通ってきたからかも
千歌,梨子ちゃんの言うとおりかもね。何にせよ辛かったよね、ルビィちゃん
曜,もう大丈夫だよ。私達がついてるから
ルビィ,千歌ちゃん、曜さん……ありがとう
曜,月ちゃんとみのりちゃんが首謀者で、もしかしたら生徒会全員が協力している可能性もあるってことだね
善子,だとしたら厄介ね。ところで忘却の書を盗んだ理由は聞いてるの？
ルビィ,うん。そしたら副会長が余計な詮索はしない方が身のためよって
千歌,とにかくウダウダ考えてても仕方ないよ！月ちゃんへ直接尋ねてみようよ！
曜,千歌ちゃん……うん、それが一番だよね
梨子,でも向こうは忘却の書を持ってて──
曜,わかってる
これが単なる,話し合い
曜,何か理由があるはずなんだ。単に個人で利用する以外の……大きな理由が
善子,どうしてそう思うのよ？
曜,ルビィちゃんの記憶を消さなかったから
善子,あっ、なるほど。普通なら貴様はもう用済みだ。消えろ！ってなるものね
曜,そういうこと。とりあえず、月ちゃんの下には私と善子ちゃんの2人で行くよ
善子,ヨハネね。了解
千歌,いや、行くならわたし達全員で行こうよ
梨子,千歌ちゃんの言うとおりね
曜,いや、千歌ちゃんと梨子ちゃんはバックアップ、万が一が起こった時の控えで
梨子,万が一……うん、わかった
千歌,でっ、でも2人だけじゃ──
梨子,信じてあげて、曜ちゃんのこと
千歌,梨子ちゃん……わかった
ルビィ,だったらルビィにも償わせて！
善子,ルビィは足手まとい！
ルビィ,うぐうっ!?
曜,どのみち月ちゃん達を説得しなくちゃならない。今なら警察のお世話になる前に、どうにかできるかもしれないから
ルビィ,まあ、ルビィのお父さんならどうにかしてくれるかも
千歌,曜ちゃん、善子ちゃん……ご武運を
善子,こんな時くらいヨハネと呼びなさいよっ！
梨子,本当に2人だけで大丈夫？
曜,大丈夫だよ
善子,曜……アンタ、会長がどうしてこんな馬鹿やらかしたのか見当がついてるのね？
曜,うん、一応
その中の,最悪の説
曜,これ以上、取り返しがつかなくなる前に──
善子,もう十分に手遅れなのよっ！。ずら丸がやられたのよっ！曜にとってはどうでもいいんでしょうけどね
曜,そんな訳……ないよ
善子,心からそう思ってる？
曜,私だって花丸ちゃんとどう接したらいいか……わからなかったから
善子,以前のリリーと同じなのね？
曜,うん
善子,会長が従姉妹だから庇いたいのはわかる。けど私からすればアイツは恋人の仇なの
曜,善子ちゃん……ごめん
善子,理由によっては、きっちり法の裁きを受けてもらうわ
曜,……わかってるよ。でも、まずは話をさせて
善子,……ええ。気付かれたみたいね
曜,もっと警戒しながら進もう
善子,ええ
月,やあ。待ってたよ、曜ちゃん
机上には,忘却の書
善子,単刀直入に聞くわ、生徒会長！アンタ──
曜,ストップ。まずは私から話させて
善子,……了解
曜,ねえ、月ちゃん
月,なんだい？
曜,どうしてあんなことしたの？
月,あんなことって、どんなこと？
曜,国木田のお寺から忘却の書を盗み出したこと。そしてそのためにルビィちゃんを脅して利用したこと
月,うん、やっぱりその件について尋ねに来たんだよね？
曜,それ以外に何かあるの？やっていいことと駄目なこと、その区別がつかない訳じゃないよね？
月,もちろんだよ
曜,だったら──
月,でも時と場合によっては、決まり事を破らなくちゃならないことだってある。違う？
曜,それは……なくはないけど
善子,安問答はもういいわ。これだけの悪事を重ねた理由、さっさと答えなさいよ！
月,ははっ。血気盛んだねぇ、善子ちゃんは
善子,ヨハネよっ！早く答えなさいよっ！
月,うん、わかってる。それはね──
ようよし,それは？
月,千歌ちゃんと梨子ちゃんから、お互いの記憶を消すため、だよ
ようよし,は？
月,あの2人が共に過ごした1年間の記憶を抹消して、もう一度赤の他人だった頃まで戻す。ただそれだけのこと
曜,月ちゃん……自分が何を言ってるのか、わかってるの？
月,もちろんだよ
曜,千歌ちゃんと梨子ちゃんが付き合ってて、お互いのこと大切に想ってるって、わかってて言ってるの！
月,わかってるも何も、だからこそ、なんだよ。曜ちゃん
善子,何が目的なのよ？冗談抜きでリリーと千歌の仲を引き裂くために、あんだけのことしたっての！
月,うん。そうだけど。正確には曜ちゃんの長年の夢を叶えてあげるために、ねっ♪
善子,長年の夢？
曜,ま、まさか……
いくつか浮かんでいた犯行動機の仮説、それらの中で,最悪の説
月,曜ちゃんが千歌ちゃんと恋仲になるために。ねっ、曜ちゃん♪
曜,あ、あ、ああ……
善子,曜っ!?
月,ねえ、曜ちゃん？物心ついた頃からずっとずっとずうーーーっと将来千歌ちゃんと結婚したい♡って口にしてたのに、どうして諦めがついたの？
曜,それは……千歌ちゃんを誰よりも笑顔にしてあげられるのは、梨子ちゃんだからで……
月,声がちっちゃいね。本心からそう思ってる？
曜,思ってるよ！
月,嘘臭いなぁ。わざとらしく怒鳴ってみせてさぁ。去年の夏休みだったよね？最近、千歌ちゃんが梨子ちゃんばっかり構うようになって寂しいって愚痴ってきたのは
曜,それは……もう済んだ話で
だけどアレが私の,勘違い
2人とも、私のことを,親友として大切に想ってくれていた
月,そうだったね。あの後から、梨子ちゃんの話題もたびたび出るようになったしね
曜,でしょ。だから梨子ちゃんのことは認めて──
月,でもさ、そんなあっさり諦めがつくものだったの？曜ちゃんから千歌ちゃんへの想いはさぁ？
善子,しつこいわよ！曜がいいって言ってんだから！
月,ウチの高校じゃなくて千歌ちゃんと一緒がいいって理由で、廃校の話が出ていた浦女を選んだほどなのに？
曜,それの何がいけないの？
あの頃の私にとっては,千歌ちゃんと一緒がいい！
月,某風邪薬じゃないけど曜ちゃんの半分は千歌ちゃんへの想いで出来ていますってほど、千歌ちゃんへお熱だったっていうのに？
曜,そうだよ。でも──
月,自分を殺したってさ、一銭の得にもならないよ。自分の気持ちへ素直になりなよ
一瞬でも,一理ある
善子,エゴの押し付けもいい加減にしなさいよ！まだ私達のこと、大してわかってないクセに！
月,善子ちゃん、僕は曜ちゃんと話してるの。部外者が出しゃばらないでくれないかな？
善子,部外者じゃないわよ！リトルデーモンが、もとい親友が襲われるかもしれないって時に、止めようとしない訳にはいかないでしょ！
月,襲う、ねぇ？人聞き悪いなぁ。ただ2人から互いを忘れさせるだけだっていうのに。他は全部残すっていうのに
善子,わかってるの！それがどれだけ残酷なことかっ！
月,へぇ。わかってるかのようなこと言うんだね、堕天使ちゃんは
善子,わかってるも何も……ずら丸がやられたのよっ！
月,……
その,残酷なこと
そして,ぐっ
善子,ずら丸は、スクールアイドルの記憶を消されたと同時にみんなとの絆も消えちゃったのよ。アイツ自身、何も思い出せないことを苦しんでたのよ……
月,そうか……花丸ちゃんが
善子,だから私はアンタを許せない。ずら丸の仇、討たせてもらうわ！
曜,そう、だね。それに月ちゃんの言い分は、全部千歌ちゃんと付き合えていない私が可哀想だってのが前提の話だよね？
月,そうでしょ？曜ちゃんにとって、ずっとそれが全てだったんだから
曜,そんなの全部、決め付け以外の何物でもないよね？人の気持ちをこうなんだこれで間違いないこうあるべきだってさ
月,確かに決め付けだけど、違うの？。さっきは一度口が利けなくなるほど動揺してたってのに？
曜,ああ、そうだよ！千歌ちゃんへの未練が全くないの？って問われたら、嘘になるよっ！。千歌ちゃんにきっぱり振られても諦めきれなくて、その傷から目を背けたくてルビィちゃんと付き合い始めてさ……情けない、未練がましい女だって嘲笑ってくれても構わないよ
月,でしょ。だったら僕らが協力して──
曜,それでも私は……私にとっては千歌ちゃんが幸せになることが一番なんだよ！そこは千歌ちゃんと付き合ってる人が誰だろうと変わらないよ!!
善子,曜……失礼でしょ！ルビィに対して！
彼女をずっと,代替品
曜,わかってる、わかってるよ……でも最近はルビィちゃんの良さもわかってきたから。未練は断ち切れそうだから
月,ふーん、曜ちゃんの千歌ちゃんへの想いなんて、その程度のものでしかなかったんだ
曜,だからそういうのが決め付けだって言うんでしょ！それに今は梨子ちゃんだって、私の大切な親友なんだよ。千歌ちゃんの幸せだけじゃなくて、梨子ちゃんの幸せだって願ってるんだから！
2人が幸せでいられるなら,私が一番でなくちゃ嫌だ！
月,まあ、そうだね
曜,それともう1つ、大切なことがあるよ
月,大切なこと？
曜,月ちゃんは私が可哀想だって言うけど、そう思うなら千歌ちゃんと梨子ちゃんの仲を引き裂くことは可哀想だって思えないの？思わないの？
でも,特別親しい人のために、知り合ったばかりの人達を犠牲にしても構わない
月,……だから両方から記憶を──
曜,だよね。千歌ちゃんか梨子ちゃん、どっちかだけ記憶が残ってたら辛くなるもんね、善子ちゃん？
善子,ヨハネよっ！
月,何が言いたいの？
曜,月ちゃんは誰かを幸せにするために、他の誰かから幸せを奪うことに対して、それがいけないことだって思わないの？感じないの？考えられないの？
月,そ、それは……
曜,私はそんなの耐えられない。私が幸せになるために……千歌ちゃんと梨子ちゃんが過ごした1年がなかったことにされるなんて……
だからこそ、私はあの,理想世界の夢
曜,2人が悲しい思いをしなければそれでいい、じゃないの！私が悲しい思いをするっての！わかる？
月,ああ……なるほどね
曜,今ならまだ間に合うよ。花丸ちゃんのおじいちゃんの下へ忘却の書を返して、謝りに行こう。そしたら黒澤家と小原グループがもみ消して──あだっ!?
善子,ずら丸がやられてるのによく言うわねっ！
曜,……ごめん。でもやっぱり月ちゃんは私の従姉妹だから
善子,やっぱり曜にとって、ずら丸はどうでもいい存在だったのね？
曜,どうでもよくはないけど……さっきも話したとおり、私の方から関わろうとしなかったことは後悔してるから
善子,……わかってるわよ。先輩と後輩として、最低レベルの情くらいはあったってのは
曜,ま、まあ。わかったでしょ、私の気持ちが。私は千歌ちゃんと梨子ちゃんが付き合うのを認めるって決めたの
月,……
曜,そして私もルビィちゃんと一緒に新しいスタートをするって決めたの。だからもう余計なお節介は必要ないから
月,……そっか、曜ちゃんの気持ちはよーくわかったよ
曜,月ちゃん……だったら
月,だからね
曜,まさかっ!?
善子,避けてっ！
月,これは、僕達みんなのため、なんだよ
生徒会長の言葉に合わせ、後方に控えていた4人が同じく胸ポケットから,忘却の書
善子,交渉決裂って訳ね
曜,忘却の書って破いても呪いが使えるの!?
善子,呪いの使い方が書いてあるんじゃない、本のページ1枚1枚が呪いの触媒みたいね！
曜,ま、まあ元は恋愛小説らしいからね
月,つまり曜ちゃんからは梨子ちゃんの、堕天使ちゃんからは花丸ちゃんの記憶を消せば、丸く収まるってことだよね？。あと必要ならルビィちゃんから曜ちゃんの記憶もね♪
善子,どうするつもり？多勢に無勢よ
曜,嫌になるよね、圧倒的な物量差ってヤツは。なら、まずは！
善子,まずは？
曜,一時退却っ！
善子,そうよねー！
月,追うよっ！
このまま月ちゃん達に記憶を消されてしまえば,あの夢
だとしたらアレは,私が心の奥底で抱いていた願望
そう考えると,私は自分本位の最低な女なんかじゃないんだ
曜,はぁ、はぁ……まさかページ片1枚1枚から、呪いのビームが放てるとは想定外だったね
善子,ふぅ、ふぅ……そうね、まるでファンネルかビットMSってところね
曜,ぶっちゃけ私が囮になって、善子ちゃんに忘却の書を回収して逃げてもらえばいい……くらいには甘く考えてた
善子,んなことして、リリーと千歌が喜ぶとでも？
曜,そ、それは……。……違うと思う
善子,でしょ。私はこれ以上、aqoursの絆を砕かせたくはないんだからね！
曜,善子ちゃん……ありがとね
善子,そう思うなら、いい加減ヨハネって呼んでほしいものね
生徒会役員A,いたぞっ！
善子,ちいっ！
曜,見つかったか！。ビームは約10秒間隔で飛んできてるね
善子,溜めが必要なのはわかったわね
曜,今の気分は？
善子,リアルでMS戦やってるような気分よ！しかもこっちはビームライフルなしのハンデ戦！
曜,だったら？
善子,敵から奪うまでよっ！
生徒会役員B,隙ありっ！
生徒会役員C,悪いねっ！
生徒会役員BC,んなっ!?
曜,スクールアイドルの動体視力と瞬発力！
善子,甘くみないでよねっ！
そして彼女達が落とした,忘却の書
生徒会役員B,ぐっ!?
生徒会役員C,しまった!?
後は,忘却の書を巡る一連の出来事に関する記憶を消して！
曜,ごめんっ！
善子,悪いわねっ！
生徒会役員BC,ぐうっ……
曜,これで2対3っ！
善子,ページ片をゲットしたし、条件は互角っ！
曜,いやいや、まだ向こうが1人多いから！。鏡、ね
善子,曜、さっきの見たわね？
曜,うん、もちろん！
善子,これで劣勢を覆せるわね！
曜,まあ見間違いの可能性はあるけど……試してみる価値はあるかも
生徒会役員A,覚悟っ！
生徒会役員D,私達のためにっ！
曜,今だっ！
生徒会役員AD,んなっ!?
善子,くらいなさいっ！
月,遅いよっ！。悪いねっ！
曜,あいたっ!?
月,まずは曜ちゃんっ！
曜,ぐうっ！
善子,ええいっ、南無三っ！
？？？,ダメぇーっ！
月,へっ？
ようよし,ルビィ(ちゃん)!?
ルビィ,曜さんに……ルビィの彼女に手を出さないでっ！
曜,ルビィちゃん、離れてっ！
ルビィ,う、うん
月,ははは……これが愛、か
曜,ごめん、月ちゃん。ふぅ、とりあえず千歌ちゃんと梨子ちゃんの記憶を消したいって気持ちだけ消すよう念じたけど
善子,ってどうしてよ？
曜,月ちゃんからは本当の理由を聞き出す必要があるからね
彼女が放った,みんな
そうでなければ一介の女子高生が,忘却の書
善子,なるほどね。私もみんなが望んでるってのが気になってたからね
曜,ああ、やっぱり？
善子,ええ。んで、ルビィはどうしてここへ？
ルビィ,大切な人を守るため。それ以外に何かあるの？
曜,る、ルビィちゃんっ//
善子,もしやルビィ……黒の組織と取り引きをっ!?
ルビィ,ううん、ウチの人達だよ
曜,ウチって……やっぱり黒澤家の？
ルビィ,うんっ！
赤髪の男,ルビィとそのお友達よ、無事だったか！
ルビィ,うんっ、お父さん
ようよし,お父さんっ!?
黒澤父,この娘達は、ひとまずウチが保護する。君達も来たまえ
ようよし,は、はい
黒澤父,ウチの馬鹿娘が迷惑をかけて、すまなかった
ルビィ,改めて、ごめんなさい
曜,いえ、ルビィちゃんはルビィちゃんなりにaqoursを守ろうとしてくれただけで
ルビィ,曜さん……ありがとう。でも、命令されたとしてもやったのはルビィだから
黒澤父,そういうことだ、世の中というものは
善子,ルビィから事情は全部聴いているんですね？
黒澤父,うむ。寺の結界を解いたことも、生徒会長の娘から脅されていたこともな
千歌,どうして曜ちゃんちなんだろ？
梨子,曜ちゃんはこれを見せたかったんだと思うな
千歌,わたし達の写真がいっぱいだね
梨子,うん。曜ちゃんにとって千歌ちゃん以外のみんなも、大切な仲間だよってのを示したかったんじゃないかな？
千歌,ほんとだね。ほら、こっちのボードも
梨子,曜ちゃんなりに、千歌ちゃん以外にも目を向けようとしていた……って言ったら失礼だよね？
千歌,曜ちゃんかな？
梨子,さすがにまだ早いわよ……確認してみましょ
千歌,だよね、うん
梨子,嘘……この人達って
千歌,まさか……忘却の書を盗んだ犯人グループ？
梨子,間違い、ないみたい。まずい、お寺の時と同じだわ！
千歌,じゃあ、やっぱり
何にせよ、4人の中のリーダー格とおぼしきこの人が,忘却の書
千歌,この声、確か副会長さん？
梨子,ってことは、月ちゃんが送り込んできたのかも
恐らく私がいくつか予想していた,犯行の動機
梨子,曜ちゃんの予想は当たってたみたいね
千歌,うん。わたし達、ずっと監視されてたんだね
事前に曜ちゃんから,念のため、靴は2階へ持って上がった方がいいかも
梨子,何が穏便によっ！。いや、何言ってるの？
千歌,誰と誰が付き合おうと、当人らの勝手でしょ
みのり,みんな
ちかりこ,へっ？
千歌,観てないけど……何の証拠になるのさ？
みのり,想いよひとつになれ
梨子,私の代わりに曜ちゃんと千歌ちゃんがダブルでセンターしたのと
千歌,結果発表で曜ちゃんがわたしへ抱きついたところまで映したん……だよね？
どうやら副会長さんはこの2曲が人気な理由を,千歌ちゃんと曜ちゃんが仲睦まじい様子が映っているから
みのり再生回数だけでなく、コメント数も凄いんですよ。,尊い
みのり,高海千歌さんと渡辺曜さんが付き合うのを、ファンの皆さんが強く望んでいる
梨子,まあ、私も2人が仲良くしてたら嬉しいけど
千歌,ええーっ!?そうなのー？
梨子,知りたくなかったわ、そんな事実
千歌,ファンのみんなが望んでないから別れろっての？
梨子,嫌よ……そんなの。千歌ちゃんと別れるなんて
みのり,みんなの夢を叶えるのがスクールアイドル
梨子,って、なんで副会長が知ってるの？私と千歌ちゃんだけが知ってるはずのやり取りを
千歌,ああ、ごめん。イタリアで曜ちゃんと月ちゃんへ話しちゃった
梨子,へっ!?なんで？
千歌,いや、曜ちゃんからそろそろ梨子ちゃんが入部したきっかけが知りたいって迫られて。んで月ちゃんも興味津々だったから……
梨子,まあ、別に秘密にする気もなかったからいいけどね
これもまた曜ちゃんなりに,私と千歌ちゃんの仲を応援したい
梨子,だったら！
みのり,だからお2人の記憶、消させていただきますよ。……って、いない!?
梨子,逃げましょ！
千歌,うんっ！
取り巻きB,見つけたっ！
取り巻きC,覚悟っ！
梨子,まさか……忘却の呪いっ!?
千歌,来るっ！
梨子,ぐっ！
千歌,よっと！
取り巻きB,ちいっ！
取り巻きC,かわしたのっ!?
千歌,戦うって決めたよね？
梨子,うん、悪い運命全てと！
千歌,いくよっ！
梨子,うんっ！
ちかりこ,どおりゃあーーーっ!!
取り巻きBC,きゃあっ!?
千歌,これってやっぱり──
梨子,忘却の書の一部？
取り巻きB,返してっ！
取り巻きC,みのりにお仕置きされちゃうから！
まさか,忘却の書
千歌,どうする？
梨子,とりあえず私達を別れさせたい気持ちを忘れさせましょ！
千歌,うん
取り巻きBC,きゃあっ!?
みのり,見つけましたよ！
千歌,2対4、不利だね
梨子,それにまだ仲間がいるかも
千歌,逃げよっ！
梨子,うん！
みのり,抵抗しても無駄ですよ
梨子,囲まれたっ!?
千歌,そんなっ!?
梨子,いい加減にしてよっ！aqoursの人気を上げるために私と千歌ちゃんを別れさせる？そんなことのために盗みや暴力を働くなんて、はっきり言って狂ってるわ！
千歌,梨子、ちゃん？
梨子,aqoursを応援している？良い結果を残す手助け？全てみんなのため？違うでしょ！全部自分のためなんでしょ！。私と千歌ちゃんの気持ちなんて、これっぽっちも考えちゃいない！
みのり,個人の都合なんて考えていたら、チームは成り立ちません。わかりますよね？中学の頃、ソフトボール部だった高海千歌さんなら
千歌,それはわかるよ。土日だって練習三昧だったし、上手くやれない娘はレギュラーになれないもん
みのり,だったら、私の言い分はわかりますね？
千歌,でもそれはそれ、これはこれだよ！
みのり,最大限の結果を出すには、最適な選択をする必要があります。例えば、1人体力が追い付いていない足手まといを排除する、とか
梨子,まさか……そんな理由で花丸ちゃんを
千歌,酷いよ！足手まといだなんて！
みのり,何か問題でも？SaintSnowのように最低でも2人いれば、大会にはエントリーできるんですし
梨子,ふざけてるわ、貴女
みのり,元々運動は向いていなかった上、やる気もなかったみたいですし、むしろ良かったでしょう。何より先輩方ともロクにコミュニケーションを取れていなかったそうですし
梨子,花丸ちゃんは変わろうとしていた！善子ちゃんやルビィちゃんと比べたら1歩遅れてたかもしれないけど……彼女なりに進み始めていたの！
みのり,それが何だっていうんです？全体の和を乱す者は、チーム活動においては不要なんですよ
梨子,狂ってるわ！独りよがりの正義を振りかざして！
みのり,独りよがりなのはお2人でしょう？。高海千歌と渡辺曜が付き合うことはみんなが望んでいて──
千歌,みんな？それってほんと？。この計画に乗ったのって、みのりちゃんを含めて8人だけじゃん。……あっ、月ちゃんを入れたら9人以上はいるかもだけど
梨子,千歌ちゃんの言うとおりね、みんなじゃない。呪いの力で恋仲の2人を無理矢理引き裂くなんておかしいって、大抵の人なら思うもの。違う？
それに対して副会長さんが,チッ
みのり,スクールアイドル部のためなんですよ
梨子,私がピアノとまた向き合えるようになれたのは、千歌ちゃんがいてくれたからなんだよ
千歌,梨子ちゃん……
梨子,他人と比べて普通怪獣だって自分を卑下していた千歌ちゃんが自信を持てるようになれたのだって、スクールアイドル活動を通してだしね。そして、それは作曲のできる人がいなければ始められなかった
千歌,……なんかわたしがエゴを満たすために梨子ちゃんを誘ったみたいじゃんかー！
梨子,最初はそうだったでしょ？
千歌,ま、まあ
梨子,だけど千歌ちゃんは私を作曲マシンのように扱ったりはしなかった。いつだって私の心と向き合って、隣に寄り添ってくれたの。私と千歌ちゃんからお互いの思い出を消したら、それこそ貴女が言うような作曲のできない役立たずになる訳だけど？
みのり,フフッ……アハハハハッ！
千歌,へっ!?
梨子,何がおかしいの？
みのり,高海千歌との思い出が消えたら、ピアノが弾けなくなる？トラウマ克服の手伝いなんて、他の誰でもできるでしょう。それこそ貴女と仲良しのヨハンだかでも
梨子,ヨハネよっ！
みのり,高海千歌が動けたのは、たまたま家が隣だったから。貴女が抱える事情が認知されているのなら、そのヨハネでもできます。安心なさい。今あるものが消えても、互いの彼女のノロケ合いをする程度の関係は生まれるでしょうから
梨子,……確かに、そうかもね
千歌,梨子ちゃんっ!?
梨子,でも、あくまでそれは仮定の話だよね？実際どうなるかなんてわかる訳がない
千歌,ま、まあ……かもね
梨子,今、私がここにいられるのは、千歌ちゃんが隣で支えてくれたからなの！
千歌,梨子ちゃぁーんっ//。わたしだってそうだよ！わたしが辛くて潰れそうになってた時、梨子ちゃんが優しく抱きしめてくれたからなんだよ！
みのり,それだって渡辺曜にもできます！
千歌,かもね、うん。だけど今ここにいるわたしは梨子ちゃんを好きになったの。でも曜ちゃんだって大切な親友だよ、どうでもよくなったりなんてしないもん！
みのり,だったら──
千歌,誰が誰を好きになったって、その人の勝手じゃん！他人がそれを採点してさはい、点数が低いから別れなさいだなんて何様だよっ！
梨子,ありがとね、千歌ちゃん。だから私と千歌ちゃんが積み重ねてきたものを、全部なかったことにしようだなんて……そんなの絶対に認めないっ!!
取り巻きDE,あっ、ううっ
梨子,そこよっ！
千歌,うんっ！
取り巻きDE,いやーっ！
取り巻きAFG,んなっ!?
そしてすかさず,どおりゃぁーーーっ!!
取り巻きAFG,くそっ！
千歌,もういっちょ！
取り巻きFG,そんなっ!?
みのり,役立たずがっ！
梨子,人を道具として扱うような人にはっ！
取り巻きA,えっ!?
みのり,ちいっ！
千歌,ちょっと酷くない!?
梨子,貴女はそんな人に協力するの？
取り巻きA,そ、それは……。ごめん、みのり！
みのり,裏切り者は要りません
取り巻きA,みのりの、バカっ……
千歌,今だっ！
みのり,甘いですよ！
千歌,そんなっ!?
梨子,千歌ちゃんっ！
千歌,梨子……ちゃんっ……
梨子,千歌ちゃぁーーーんっ!!。もう私と千歌ちゃんに構わないでっ！。千歌ちゃん、千歌ちゃんっ、千歌ちゃぁーんっ！うっ、ううっ
千歌,んっ……んんーっ
梨子,千歌ちゃんっ!?
千歌,んああっ……って梨子ちゃんっ!?どうして泣いてるの？
梨子,千歌ちゃん……私のこと、わかるの？
千歌,もちろん！桜内梨子ちゃん、わたしが世界で一番大好きな人だよ♡
梨子,うっ……千歌ちゃんっ、千歌ちゃぁーんっ！
千歌,ちょっ!?梨子ちゃんっ//
梨子,良かった、良かったよぅ～っ……うわあぁーんっ
千歌,よしよし、大丈夫だよ。わたしが梨子ちゃんのこと、忘れたりする訳ないじゃん
梨子,でも千歌ちゃんは呪いの光線を受けたはずよね？
千歌,うん。意識も失ってたからね
梨子,なら何かを忘れているはず……私のこと以外の何かを。千歌ちゃん。一昨日の晩ごはん、憶えてる？
千歌,えっ!?えーっと……ブリの照り焼きとポテトサラダ。それとデザートにみかんゼリー
梨子,うん、合ってるね
千歌,ってなんで梨子ちゃんが知ってるのさっ!?
梨子,次、日本国憲法の第14条は？
千歌,ううん……確かすべて国民は、法の下に平等であつて、人種、信条、性別、社会的身分又は門地により、政治的、経済的又は社会的関係において、差別されない。華族その他──
梨子,うん、この前私が教えたことも憶えてるみたいね
千歌,せっかくなら最後まで言わせてよ……
梨子,となると……
千歌,いや、わたしはボケ老人じゃないってば──
梨子,卒業した先輩方を含めた、aqoursのメンバー全員をフルネームで！
千歌,わたし高海千歌でしょ。桜内梨子ちゃんでしょ。あとは渡辺曜ちゃんに黒澤ルビィちゃんと姉の黒澤ダイヤちゃん。それに津島善子ちゃんと国木田花丸ちゃん。そして松浦果南ちゃんと小原鞠莉ちゃんの計9人！合ってるよね？
梨子,うん、9人全員出てるよ♪
千歌,隠しキャラとかいないよね？しいたけも数えるとか
梨子,いや、犬のスクールアイドルなんて前代未聞だからね！
千歌,とにかく大丈夫だよ。前にも言ったよね、今までやってきたことは全部残ってる。何一つ消えたりしないって
梨子,うん、そうだね
千歌,……いや、ごめん。花丸ちゃんの記憶、消えちゃってたんだよね
梨子,私達、全部を守れなかったんだよね……
千歌,でもきっとやり直せるよ！わたし達が花丸ちゃんを憶えてるんだから！
梨子,千歌ちゃん……うん、だよね！。でも、どうして千歌ちゃんは何ともなかったのかな？
千歌,うーん……もしかしたら、コレがわたしを守ってくれたのかも
梨子,あっ、そのロケットって
千歌,誰だろう？この赤い髪でツインテールの娘って
梨子,……あっ。誰だろね？天使様かな？
千歌,天使様か、なんか納得。梨子ちゃんと出逢ってなかったら、この娘へ一目惚れしてたかもしれないし
梨子,……そっか
千歌,んっ？どうしたの、梨子ちゃん？
梨子,千歌ちゃんって、実は相当なロリコンだったのね
千歌,ロリコンじゃないから！
となると,千歌ちゃんとルビィちゃんが結ばれた平行世界
千歌,これってアレかな？アクション映画でよくある敵から銃で撃たれたけど、弾がアクセサリーに当たったおかげで助かってお袋が俺を守ってくれたのかもなっていう──
梨子,ってなんでお袋!?シチュエーション自体はわかるけど
千歌,いや、なんとなく。梨子ちゃんがオカン属性の塊だからかも
梨子,オカン言うなっ！
千歌,でも梨子ちゃん、絶対いいお母さんになるよ。わたしが保証する！
梨子,千歌ちゃん//でも私達、女の子同士だから子ども作れないよ
千歌,あっ。それで、これからどうしよっか？
梨子,そうね、警察へ届ける訳にもいかないし
千歌,へっ!?何事？
？？？？,無事デースか？チカっちにりこっぴー
千歌,チカっちに
梨子,りこっぴー？
千歌,というかこの声って……
梨子,鞠莉ちゃんのお母さん、だよね？
鞠莉ママ,1か月ぶりデースね、aqoursのバカップルちゃん達☆
梨子,この人達って、やっぱり小原グループの？
鞠莉ママ,イエース！この娘達の身柄は、一時的に小原グループが保護しマース！
全員が,保護
鞠莉ママ,乗りなさい。詳しい話はウチのホテルでしマース
ちかりこ,は、はい
淡島ホテルのイベント用ホール──以前、鞠莉ちゃんのお母さんから,鞠莉達を捜してほしい
鞠莉ママ,関係者は全員いマスね？
黒澤父,うむ。私はサツの方へ話をつけてくる。国木田と松浦の方にも礼を言わねばならんしな
千歌,曜ちゃん、善子ちゃん、ルビィちゃん……全員無事だったんだね
梨子,1人も記憶、消されてないよね？
曜,もちろん！
善子,当然よ！
ルビィ,ルビィも平気だよっ！
千歌,そっか、良かったぁ～
曜,鞠莉ちゃんのお母さんは、この一件についてどれくらいわかってるんですか？
鞠莉ママ,ほとんど全部、といったところかしら？
曜,月ちゃん達のバックについていた存在についても？
鞠莉ママ,イエース☆でも詳しくは会長本人がトークすべきね。でしょっ？
月,はい。脅されていたんだよ、スタンダファミリーに
曜,スタンダファミリー？
月,シチリアの猛虎と恐れられるアンドリュー・スタンダ率いる、イタリアンマフィアだよ
鞠莉ママ,そして私達小原グループの宿敵でもありマース
善子,っていうことは、やっぱり小原家はイタリアンマフィアだったって訳ね。ルビィのお家と同じで
ルビィ,黒澤家はただの網元だよぅ～
曜,あはは……ただの網元、ねぇ
鞠莉ママ,ワールド・ウォーll以前までは、確かに小原家はマフィアの一族でした
善子,えっ、マジ!?
鞠莉ママ,マジデース☆。元々イターリアには同盟関係にある6つの大きなファミリーがありました。ですが、私のグレートグランマが終戦後にそのうち4つをイターリア政府へ売り渡したのデース
梨子,その残り1つがスタンダ家なんですね？
鞠莉ママ,イエース。まあ売り渡したと言うよりは足を洗うチャンスを与えると政府が真っ当な職を斡旋したのですが
曜,それを蹴ったから一斉検挙に協力した。そんな感じですか？
鞠莉ママ,そんな感じデース
梨子,なるほど。スタンダ家はその件で小原家へ恨みを持っていて、仕返しの機会を窺っていたんですね？
千歌,そりゃ今まで仲良くやっていたのに、いきなり裏切られたりしたら恨むよね
曜,小原家とスタンダ家の因縁はわかりました。それで、月ちゃんはどんな風に脅されてたの？
月,……国木田の寺にある忘却の書を盗み出し、その力が本物かどうか確かめてみせろ、と
善子,なるほどー……っておかしくない!?なんでイタリアのマフィアが、日本にある呪いの書について知ってるのよ？
鞠莉ママ,忘却の書は元々スタンダファミリーの先祖が書いたものデース
善子,ああ、なるほどね
鞠莉ママ,そしてスタンダファミリーは、かつて古代ローマの皇帝へ仕えてきた摂政のファミリーの末裔でもありマース
千歌,日本でいう平安時代の藤原家みたいな？
鞠莉ママ,そういう感じで合ってマース
善子,いわゆる影のドンってヤツね
ルビィ,……千歌ちゃんから歴史の蘊蓄が出るなんて
千歌,ちょっとルビィちゃん、馬鹿にしないでよっ！
梨子,当然忘却の書の力あってこそ、だったんですよね？
鞠莉ママ,公のワールド・ヒストリーでは教えられていませんが、そうだと伝えられていマース
例えば軍師から,戦術のノウハウ
例えばマダムから,テーブルマナーの作法
ルビィ,でも、どうして今は日本にあるんだろう？
鞠莉ママ,そこまではわかりません。スタンダファミリーへ恨みを持った貴族の者が、隙を盗んで行商人へ売り渡した。そんなんじゃないですかね？
千歌,そしてシルクロードを越えて、はるばる日本へ渡って来た。ロマンを感じるね～
ルビィ,なんか今日の千歌ちゃん、歴女スイッチ入っちゃってるねぇ
千歌,いいじゃん。わたしだって歴史ある旅館の娘なんだしさぁ！
曜,それで忘却の書が本物か確かめるために千歌ちゃんと梨子ちゃんを？
月,うん。連れのカップル2組を別れさせろって命令されたんだ。反対したら──。日本へ戻って１か月以内にやらなければ、お前の学校の生徒達を痛い目に遭わせるぞって
ドスのきいた低い声で語った後,バーン☆
ルビィ,やっぱり警察へ知らせるなとも？
月,うん。生徒会長として、学校のみんなを危険な目に遭わせる訳にはいかなかったから
ルビィ,ルビィと同じ立場だったんですね、月会長も
曜,じゃあつまり、月ちゃんが言うみんなっていうのは……
月,曜ちゃんの予想通りだよ
そのために必要な,忘却の書
月,改めてルビィちゃん、脅したりしてごめん
ルビィ,そういう事情があったのなら……許します
月,だけど誰にも相談しない訳にもいかなくて……鞠莉さんのお母さんへ連中の目を盗んで手紙を渡したんだ
梨子,その手紙には何と？
月,奴らに乗せられたフリをするから、気付いていないかのように振る舞っててください。テストの様子見や取り引きの場へ奴らのエージェントが出向くはずなので、そこを狙ってください……ってね
鞠莉ママ,まったく、大した役者デース。この会長さんは
曜,ってことはつまり、千歌ちゃんと梨子ちゃんからお互いの記憶を消すつもりは──
月,なかったよ。少なくとも僕らとしては
曜,なーんだ──
だとしたらあの戦いで放たれた忘却の呪いも、恐らくは,一昨日の晩ごはん
そう考えると,何だったんだろうね？あの茶番劇は
曜,──いや、僕らって、どういうこと？
月,僕を含め学校にいた生徒会役員は、ってこと。でもみのりちゃんと取り巻きの娘達は、本気だったみたいだね
ルビィ,なるほど。演技で済ませたい会長派と、本気で千歌ちゃんと梨子さんを引き裂こうとした副会長派で対立があったんだね
善子,だからずら丸も……ぐっ
月,……ごめん。僕がもっとしっかりしていれば、花丸ちゃんは犠牲にならなかった
善子,……別に会長を責めちゃいないから
月,そっか……すまないね。それはともかく、いい機会だから曜ちゃんが本心から千歌ちゃんと梨子ちゃんが付き合うのを認めたか、確かめたりもしたんだけどねっ♪
ちかりこ,はい？
曜,うわぁ……我が従姉妹ながら趣味悪っ！
月,てへぺろっ☆でも今回ので色々吹っ切れたみたいだね
曜,うん、もう大丈夫だよ。ねっ、ルビィちゃん♡
ルビィ,むしろ、いきなり曜さんがデレ始めて怖いんですけど
月,ってな訳だから千歌ちゃんも梨子ちゃんも、もう曜ちゃんのことは気にしないでイチャイチャしちゃっていいからね♪
ちかりこ,は、はい
月,いやー、僕を突き飛ばしたルビィちゃんのイケメンっぷりも見せてあげたかったなぁ～
ルビィ,イケメンって……
千歌,それで、スタンダ家のエージェントは捕まえられたの？
鞠莉ママ,オフコース☆
梨子,ふぅ、良かった
鞠莉ママ,本当に皆さんには、怖い思いをさせてしまってごめんなさい。本来なら子ども達を巻き込んではならない問題だったのに……
あの件に関しては将来,だけ
鞠莉ママ,そして忘却の書も手元にありマース☆皆さんもページ片を渡してくだサーイ。ありがとうございマース☆
曜,それで、ルビィちゃんや月ちゃんら事件に関わった娘達はどうなるんですか？
鞠莉ママ,脅されていたことや、その後の協力も踏まえ、1人を除いて全員不問となるはずデース。今、黒澤ファザーがポリスメンと交渉していマース
ルビィ,ううっ、良かったぁー。お父さんが話してくれるなら大丈夫だよ
月,本当に、ありがとうございます
梨子,それで、その1人というのは？
鞠莉ママ,副会長、冬木・スタンダ・みのり嬢デース
スタンダということは、つまり彼女は最初から,マフィアの一員として
月,そんな……みのりちゃんがスタンダ家の一員だなんて。嘘ですよね？悪い冗談ですよね？
鞠莉ママ,うーん、正確には彼女のグランドマザーが戦後ジャパンへ亡命したスタンダファミリーの幹部で、こっそり家族へ二重国籍を取得させていたみたいです
千歌,最初からわかっていたんですか？鞠莉ちゃんのお母さんは
鞠莉ママ,イエス。ジャパン国内へ潜伏しているスタンダファミリーのエージェントについて調査しているうちにわかりました
ルビィ,マフィアの孫娘ってことは、しつけも厳しかったのかな？
鞠莉ママ,グランドマザーとマザーから虐待を受けていたみたいです
曜,虐待って……月ちゃんは知ってたの？
月,ううん、僕も初耳。みのりちゃんは、あまり自分のことは話したがらないから
鞠莉ママ,テストでクラスの上位に入れなかったり、習っていたピアノのコンクールで入賞できなかったら結果を出せない者に用はないって殴られたり、食事を与えられなかったりしたそうです
千歌,ううっ……酷過ぎるよ、あんまりだよ
曜,うん、そうだね。お父さんはどうしたんですか？
鞠莉ママ,気が弱くて力になれなかったみたいです。それに今は単身赴任中だとか
ルビィ,助けてくれる人が近くにいなかったんだね。ウチだってこんなに厳しくはないのに……
善子,私は会ったことないけど、産まれながら悪鬼の心を持ってた訳ではなかったみたいね
梨子,だから数字とか結果へ強くこだわっていたのね。勝てなければ意味がないって
月,みのりちゃんは梨子ちゃんと千歌ちゃんへそんなことを？
月ちゃんは,私が千歌ちゃんと付き合えないのが可哀想だから
千歌,うん。PVでわたしと曜ちゃんが仲良くしてるシーンが人気だから、2人が付き合った方が予選とかで有利になるって
曜,いやいや、何その理屈
他人からどう評価されるのかを気にして,より高い評価を得られる組み合わせで付き合え
善子,憎しみの連鎖ってヤツね……だからってアイツがずら丸へしたことや、リリーと千歌を襲ったことを許すつもりは毛頭ないけど
ルビィ,善子ちゃんは厳しいね
善子,ヨハネよっ！当然でしょ、失われたものは二度と戻ったりしないんだから
曜,恵まれていたんだね……私達
鞠莉ママ,忘却の書を用いてイタリアンマフィアの権威を取り戻す。みのり嬢のグランドマザーはそのプランのために孫娘を利用したのです。オゥ、ソーリー
ルビィ,誰からだろう？
鞠莉ママ,フム、フーム……ご苦労デース
月,どういう件でした？
鞠莉ママ,黒澤ファザーがポリスメンとの交渉を済ませました。副会長以外は全員叙情酌量の余地ありとして無罪放免デース！
曜,ふぅ……これにて一件落着、ってとこかな？
つきルビ,ありがとうございました！
また,この事件に関することは、部外者に話してはならない
そりゃ,忘却の書
こうして私達の絆を引き裂こうとした、忌まわしき,忘却の書事件
曜,やっほー！花丸ちゃんはいる？
花丸,曜さんっ!?図書室ではお静かに、ずら
曜,あっ、ごめんごめん
善子,ルビィは一緒じゃないの？
曜,善子ちゃんもいたんだ
善子,ヨハネよっ！。ずら丸とこれからについて色々話してたのよ
曜,そっか。ルビィちゃんは東京のイベントへの参加申請の手続きがあって生徒会室
善子,ご苦労さまね、次期部長は
曜,ほんとにね。……っとそうだ、花丸ちゃんに用事があったのを忘れてた
花丸,あの件ですよね？
曜,うん、先日話した自主練の付き添い
私達が歌って踊る様を目にした彼女はえらく感動し,マルも以前はあの中にいたんだよね……
そこで私が,もう一度始めてみない？スクールアイドル
曜,どうする？
花丸,決まっています。お願いします。マルをもう一度、スクールアイドル部へ入れてください
曜,みんなと体力差がある分、多少厳しめのメニューになるよ。朝練だってある。それでもいい？
花丸,もちろんです
曜,わかったよ、これからよろしくね！そして1年間……ごめんね
花丸,ちょっ//曜さんっ//
善子,良かったわね、ずら丸。ずーっと願ってきた夢、それを叶えるための第一歩が踏み出せて
花丸,記憶を失う前のマルと皆さんの関係は、善子ちゃんからだいたい教えてもらったずら
善子,ヨハネよっ！でないと色々困るからね
花丸,他にも……マルと善子ちゃんが、その……お付き合いしていた、とか//
善子,ヨハネだっての！そうよ、私達は恋仲だったのよ
花丸,それと忘却の書事件についても
曜,話したんだね
善子,駄目とは言われなかったからね
花丸,マルは、記憶を取り戻したいです
曜,花丸ちゃん……
花丸,これからaqoursの一員として色々やっていく中で、きっと今のマルが知らない話が出ることもあると思うんです
曜,まあ、あるだろうね。もしそれで寂しさを感じるようなら、いつでも辞めていいからね
花丸,はい。でも寂しさを覚えるのはマルだけじゃなくて、皆さんも同じなんだと思います
善子,ずら丸……ほんと、アンタって奴は他人想いなのね
花丸,だからマルはマル自身のためにも、皆さんのためにも……
曜,とは言っても相手は呪いだしねぇ
善子,そうでもないみたいよ
曜,どういうこと？
花丸,解呪の書を作り出すことが出来れば
曜,解呪の書？つまり呪いを解くための書ってこと？。なるほどね。でもそんなご都合アイテムを作り出す方法のアテはあるの？
アレの元ネタって確か,魔術師達が無自覚下で抱くどんなに世界が歪んでも大丈夫なように基準点がほしいという願いが集約し、自然発生したもの
花丸,はい。忘却の書やその他の呪いの書と、同じ方法を取るんです
曜,えーっと、つまり？
花丸,誰もが共感できるような呪いのせいで酷い目に遭って可哀想な人の物語を書くところから始めるんです
曜,ああ、なるほど。目には目を、呪いには呪いをって感じ？
呪いを消すため,だけ
花丸,はい
善子,ゴーストタイプにはゴースト技が効果抜群ってのと同じよ
曜,いや、ポケ○ンは関係ないと思うけど。……っていうか、その相性すっかり忘れてた
善子,そうね。みんなが忘れちゃってることって、世の中にはいっぱいあるのよね
花丸,まあ、駄目元ですけどね。でも何事もやってみる価値はあると思います
曜,そうだね。またaqoursへ入ろうと決めたのも？
花丸,もちろんずら！
善子,変われるわよ、ずら丸！また一緒に頑張りましょう！
花丸,うん、善子ちゃん！
善子,ほんと、アンタは記憶を無くしてもヨハネって呼んでくれないのね
曜,にしても、忘れられてしまったことかぁ。なんだか悲しくなるよね、そういうのって
善子,ほんとにね。一時期流行っていたものがオワコンだなんだって馬鹿にされてるうちはまだマシで、いずれ悪口すら言われなくなる。そういうの、嫌っていうほど見てきたから
曜,おっ、アニオタの善子ちゃんらしい意見ですねぇ～
善子,ヨハネよっ！話を作る側は何か月も何年もウンウン頭を悩ませて頑張ってきた結果を、受け取る側は一瞬だけ楽しんでハイおしまい！なんかそれって……すっごい残酷な気がするのよね
曜,……わからなくはないよ、私達のライブだって同じだしね。いっぱい練習して、衣装やら振り付けやら色々考えても、見ている人達にはわからない
花丸,でも、その一瞬の輝きのために全身全霊を尽くすのがスクールアイドルであり、クリエイターですよね？
曜,花丸ちゃん……いいこと言うじゃん！このこのっ！
花丸,ちょっ//曜さんっ//
善子,って曜!?私の彼女を堕とそうとしないでよっ！
曜,いいじゃん！1年間構ってあげなかった分もあるんだし！
花丸,じゅらぁ～♡
善子,ずら丸もその気にならないでぇーっ！
花丸,だってマルと善子ちゃんが恋仲だったなんて……信じられないもん//
曜,おっ？顔赤くしちゃってぇ～、そんなにこの堕天使が好きなのかぁ～
花丸,ううっ//おちょくらないでくださいよぅー//
善子,いい加減にしなさいよっ！
曜,おっ、善子ちゃんも顔真っ赤じゃんか～
善子,うっ、うるさいっ//
曜,なんだか悲しいね、存在が忘れられるって
花丸,忘れられた、ならまだ幸せなんだと思いますよ。作り手としても、作品そのものとしても
善子,何それ？最初から見向きもされなかった、とか？
曜,禁書に対する絶チ○みたいな？
善子,は？絶○ルファンのヨハネ様へ喧嘩売ってるの！
花丸,ヨハネ少佐、マルも助太刀するずらよ！
曜,いや、ごめんごめん。私もアレはアレで好きだから。っていうか○チルだって一時期は流行ったし、スピンオフだって作られたし！
花丸,闇でしか裁けぬ罪がある、ずらね
善子,やっぱりアンタは記憶を失っても、このヨハネの黄昏の理解者なのね……ずら丸ぅ～♡
花丸,ヨハネ少佐ぁ～♡
曜,……やっぱり善子ちゃんの堕天使設定って、兵○少佐ベースにしてたんだね
善子,ヨハネだっての！それと設定言うな！
花丸,絶○ルはともかく、中には見向きもされない以上に、悲惨な末路を辿ったものもあると思うんです
曜,……なんかピンとこないんだけど、どういうこと？
善子,なんとなくわかったわ。内容があんまりにも酷くてボロックソに叩かれた作品ね！
曜,なるほど、0よりマイナスの方が辛いよね
花丸,正解……と言いたいところだけど、あと一歩ってところかなぁ？
善子,あと一歩？どういうことよ？
花丸,内容を問わず、語ること自体がタブー視されてしまったもの
曜,えーっと、なんかよくわからないなぁ
善子,具体的には？
花丸,そうだなぁ……漫画やアニメとは違うけど、天動説が信じられていた時代の地動説とか
曜,確か地球の周りを太陽や他の星が回っているって説だっけ？天動説は
花丸,うん。今を生きるマル達からすれば滑稽な話だけど、当時は地球が太陽の周りを回っているだなんて口に出すことも、誰かと真剣に議論することすらも許されなかったんだよ
善子,みんな天動説の方を信じてたものね。下手なこと言って村八分にされたくもないでしょうし
花丸,教会の権威の問題なんかもあったからね
曜,そうだね。でも今は逆になったよね？
花丸,うん、科学が進んで地動説が証明されちゃったからね。他にも人間はサルみたいな動物から進化したとか
曜,以前は神様が自分の姿に似せて人間を作ったって信じられてたんだよね？
善子,そうね。そういうこと言ってた連中がもし現代へタイムスリップしたら……逆にそいつらが馬鹿にされるんでしょうね
曜,まあ……そうなっちゃうよね
ただでさえ自分が本来生きていた場所と様変わりした土地へ放り出されて混乱しているのに、周囲の人達からは,コイツは何を言ってるんだ
花丸,そういうことなんだよ。多数派になるか少数派になるかなんて、色々な条件に左右されちゃうってこと
善子,まあ、確かにね
中学の頃はドン引きされた,堕天使
花丸,だからマルは、将来世界を廻ってみたいんだ
曜,なんだかいきなりスケールのデカい話になったね!?
善子,しかも唐突な自分語り。でもどうしてよ？
花丸,たくさんの人の語られない物語を聴いてみたいから
曜,語られない物語？
花丸,はい。いっぱいいっぱいあると思うんです、蕾のまま花開かれないでいる物語って
善子,その蕾に水をあげたいのね？
花丸,うん。みんなが望んでいないからって、蕾が花開くことなく枯れてしまうなんて……もったいないから
善子,もったいないって……寺生まれのずら丸らしいわね
花丸,そりゃあ、じいちゃんから米粒1つ残すなよ、目が潰れるぞって口酸っぱく言われてきたからね
曜,それで、どんなお仕事がしたいの？世界を廻る仕事といってもたくさんあるけど
花丸,うーん、そこまではまだ考えていないなぁ。というより仕事にするのかすらも
曜,それもそっか。観光でってのもアリだよね
善子,なんだか面白そうね。私も興味が湧いてきたわ
花丸,善子ちゃん……マルと一緒に来ない？
善子,ヨハネよっ！……ってまさか、これって……プロポーズぅ//
花丸,ふふっ、どうかな？
善子,どうなのよーっ!?
花丸,さあ、ね♡
曜,あはは、からかい上手の国木田さんってヤツかな？ごちそうさまです！
善子,まあ何にせよ、誰かの意見を否定しない限りは、自分の意見なんていくら語ろうが勝手だと思うけどね
曜,結局そこへ行き着くんだね、善子ちゃんは
善子,ヨハネよっ！天動説じゃないけど世界は自分を中心に回っているって考えていいのよ！誰かの迷惑にならない分にはね！
曜,そうだね。自分の好きを貫くのが大切だよね
花丸,ふふっ、幼稚園の頃から変わっていないずらね。善子ちゃんは♡
善子,だからヨハネだっての！っていうか今のずら丸、ほとんどあの頃の私しか憶えてないでしょ！
花丸,……まあね。だから改めてよろしくずら
善子,え、ええ。こちらこそよろしくね
曜,じゃあ私はこの辺で。ちょっ!?千歌ちゃんに梨子ちゃん、何やってるのさ……
梨子,……んっ？
千歌,どうしたの？誰かに見られてた？
梨子,ううん、何でもない
千歌,そっか。もし曜ちゃんがいたら──
梨子,もう気にしないでって言ってたでしょ
千歌,……それもそっか、うん
梨子,ルビィちゃんにも失礼だしね、そういうのって
千歌,ルビィちゃんにも……だね。いやー、まさか本当にわたし達の記憶がなくなっちゃうかも、って羽目になるとはね
梨子,ほんとにね。やっぱり神様が私達を何がなんでも引き裂いてやる！って意地悪したのかな？
千歌,スタンダファミリーが神様の送り込んだ刺客？ないない、マフィアなんだよ！
梨子,ふふっ、それもそっか。神をも恐れぬ大悪党だもんね
どうやらあの2人は,忘却の書事件はタチの悪い神が与えた試練だった
千歌,にしても、次の日の晩にみのりちゃんの取り巻きの娘達が、みんなでウチまで謝りに来てくれたのには驚いたなぁ
梨子,しかもご丁寧に菓子折まで持ってね
千歌,梨子ちゃんがもう同じようなこと、他の誰かにしないでねってお願いしたけど……大丈夫だよね？
梨子,大丈夫だよ。みんな悪鬼じゃない、他人の痛みを想像できる娘達だから
千歌,だね、信じるよ。わたし達、抗えたんだよね？悪い運命に
梨子,うん、私達の力でね♡
千歌,だよね。でも、これはまだチュートリアルみたいなものだと思うんだ
梨子,チュートリアル？これからまたとんでもない事件が起こると？
あの出来事をTVゲームでいうところの,基本的な操作を覚えるための最初のボス
千歌,うん、多分ね
梨子,嫌だ
千歌,嫌だって何が？
梨子,千歌ちゃんと引き離されることに決まってるでしょ♡
千歌,おうっふ//梨子ちゃぁ～んっ♡わたしもだよぅ～♡
梨子,だから勝ち続けましょ、あらゆる災いに。私と千歌ちゃんの力で、ねっ♡
千歌,今回は昔の梨子ちゃんがわたしを守ってくれたけど……次はそんな奇跡みたいなこと、起こらないと思うから
梨子,やっぱり思い出せないの？昔会ってたこと
千歌,……うん、ぽっかり穴が空いたみたいに
梨子,……そっか
千歌,ごめんね、梨子ちゃん
梨子,ううん、いいよ。それよりaqoursの……1年間の記憶が無事で、本当に良かった
千歌,梨子ちゃん……
梨子,失ったものを惜しむより、今残っているものを大切にしていきましょ。ねっ
千歌,そう、だよね。ありがと、梨子ちゃん。こういうのってさ、いわゆる平行世界からの圧力なのかな？
梨子,平行世界からの圧力？どういうこと？
千歌,隣接する世界から変なエネルギーがこっちの世界へ流れ込んできて、その世界の運命へ干渉する……みたいな？
梨子,うーん、わかるような、わかんないような
千歌,えっ!?わかんない？
梨子,千歌ちゃんの好きなゲームに例えられない？
千歌,ゲームねぇ……あっ、アレかな？
梨子,なになに？
千歌,オセロみたいな。ある世界が白だとしても、隣接する世界が黒だと同じように黒へ反転しちゃうって感じで……うーん、なんか違うかも
梨子,ううん、エネルギーがどうこうよりよっぽどイメージできるよ
千歌,そう？なら良かったぁ～
なるほど、千歌ちゃんの中では,私と千歌ちゃんが付き合っている2つの平行世界
梨子,むしろアタック25の方が合ってるかも
千歌,なるほど……もしかしたらわたしと曜ちゃんをくっつけるためじゃなくて、わたしと善子ちゃんとかわたしとルビィちゃんって可能性もあったかもしれないもんね
梨子,うん。色が4色どころじゃなくて、マス目も無限に広がってるの
というか梨子ちゃんも,誰と誰が付き合うか
千歌,うへぇ～、気が遠くなるねぇ～
梨子,ふふっ、ほんとにね
千歌,まっ、どんな運命が相手だろうと、わたしがはね除けてやるよっ！
梨子,千歌ちゃん……私も戦うよ。これからもずっと千歌ちゃんの隣にいたいから
千歌,うん。これからもよろしくね、梨子ちゃん♡
梨子,こちらこそよろしくね、千歌ちゃん♡。そういえば、昨日鞠莉ちゃんのお母さんからこんなメールが届いたんだけど
千歌,えーっと小原グループはIPS細胞を用いて、メスのマウス同士で子どもを作るのに成功したって？
梨子,うん。ゆくゆくは人間でもこの技術が使えるか実験する日が来るだろう、って
千歌,うん、そうなるだろうね。それで？
梨子,それで？って……わからないの？何が言いたいのか
千歌,うん、わからな……あっ//
梨子,気付いたみたいね♡
千歌,えっと……つまり、そのぉ……やっぱり、梨子ちゃんは欲しいの？
梨子,うんっ♡欲しいよ、もちろん♡
千歌,うがあぁぁぁーーーっ!!?梨子ちゃんのヘンターーーイっ!!
梨子,変態言うなっ！好きな人との間に欲しいって思うのはごく自然でしょうが!!
千歌,いや、ヘンタイでしょうがぁ！欲しいってことはさ──
曜,さてと、これ以上2人の変態トークは聞かなくていっか
結局,あの夢
曜,失礼します
月,おっ、彼女がお迎えだよ。ルビィちゃん
生徒会役員A,もう上がっていいですよ
生徒会役員D,後は自分達でどうにかなるんで
ルビィ,では、失礼します
月,うん、また明日
生徒会役員AD,お疲れさまでした
月,みのりちゃんが欠けた穴を埋めてくれて、ほんと助かってるよ
ルビィ,東京のイベント、申請は通りましたよ
曜,了解。特に心配はしてなかったけどね、月ちゃんだし
ルビィ,それはそれとして……曜さん
曜,どうしたの？かしこまって
ルビィ,ルビィ……じゃなくてわたし、生徒会の副会長へ立候補しようと思ってるんです
曜,そっか。やっぱりダイヤちゃんへ少しでも近付きたいから？
たとえ当人から,もう1人で何でも出来るのですわ
ルビィ,うんっ。それに事務仕事を覚えておけば、将来のためにもなるし
曜,将来のため、ねぇ……具体的には？
ルビィ,うーん、まだそこまでは。ただ、やれるようになって損はないんで
曜,だね。ルビィちゃんはまだ2年生だし、ゆっくり考えればいいよ
ルビィ,うん、そうします
曜,それから、ルビィちゃんは無理してダイヤちゃんのようになろうとしなくてもいいんじゃないかな？
ルビィ,どうしてです？
曜,ルビィちゃんはルビィちゃんなんだから。何でも1人でこなせるのが一番だろうけど、誰かへ頼ることができるのも時には大切だから
ルビィ,でも、できる限りは挑戦していきたいです。何事にも
曜,変わったね、ルビィちゃんは
ルビィ,そう、ですか？
曜,うん。ここまでアクティブな娘へ変わる日が来るなんて、夢にも思ってなかったよ
ルビィ,曜さん……ありがとうございます
曜,どういたしまして。でもルビィちゃんが生徒会へ入るなら、次期部長は善子ちゃんに任せることになるかな？
ルビィ,……そう、なりますよね？兼任できないので
曜,やっぱりルビィちゃんから見ても不安？
ルビィ,不安しかないです。この前も書類の提出、忘れてましたし
曜,あらら……かといって、花丸ちゃんに任せる訳にもいかないもんね
ルビィ,ですね。まあ、何とかなりますよ
曜,その根拠は？
ルビィ,今までだって千歌ちゃんが部長でしたけど、実質的な指揮を執っていたのはお姉ちゃんでしたから
曜,確かに。……って、ごく自然にルビィちゃんがリードしていくビジョンが浮かんだし！
ルビィ,自然に浮かびました？
曜,っていうか、ルビィちゃんもごく普通に自分が指揮執ってくつもりでいるし！
ルビィ,えっ？駄目でした？
曜,いや、駄目じゃないよ。全然
ルビィ,入部希望者も3人ほどいるんで、1週間の体験入部をしてもらってから、続けていけそうか本人確認していこう。そう考えているんです
曜,ルビィちゃんや花丸ちゃんの時と同じだね？
ルビィ,うん。会長からも許可が下りたので、週明けから来てもらいます
曜,了解。ところでどんな娘達？会ったことあるの？
ルビィ,わたしもまだです。でも大丈夫ですよ
曜,これまた根拠ゼロな
ルビィ,わたしや花丸ちゃんや善子ちゃんみたいな娘だって、なんだかんだで1年やってこれたんで
曜,な、なるほど
一見人前で歌って踊るなんて出来なそうな3人でも続けられたなら……いや、自分はともかく親友2人を,みたいな
ルビィ,曜さんは体育大学へ行くつもりなんですよね？スポーツ推薦で
曜,うん。高飛び込みでも一番になりたいからね
ルビィ,ずっと続けてきたからですか？
曜,まあね。せっかくならどこまでやれるか確かめてみたいし
ルビィ,自分のため、ですか？
曜,もちろん。自分のため、だよ
ルビィ,ふふっ、曜さんもずいぶん変わりましたよね
曜,そうかな？
ルビィ,そうですよ。自分と他人の境界線を引けるようになった、そんな風に見えます
曜,……やっぱり千歌ちゃん絡み？
ルビィ,他に何があります？
曜,……ありません
ルビィ,とにかく、1人で立っていられないと感じたら、いつでも頼ってくださいね。わたしが支えてあげますから♡
曜,やだこのイケメンルビィちゃん//惚れ直しちゃいそう♡。……って、何この口いっぱいに広がるみかん風味はっ!?
ルビィ,……さっき会長からみかんジュース貰ったんで//
曜,月ちゃんめぇーっ！ムードぶち壊しじゃないの!!
ルビィ,ふふっ、わたし達らしくていいじゃないですか♡
曜,ルビィちゃん……かもね
ようルビ,ふふっ、あははっ！
曜,じゃあ先に上がりますね
合宿仲間A,お疲れさま～
合宿仲間B,彼女さんと飲みに行くんでしょ？行ってらっしゃい
ルビィ,お疲れさま、曜ちゃん
曜,うん。行こっか、ルビィちゃん
ルビィ,ところで曜ちゃん、いい知らせと悪い知らせがあるんですけど
曜,なんかアクション映画でよくあるヤツだね。じゃあ、悪い知らせから
ルビィ,わかりました。はいっ
曜,善子ちゃんと花丸ちゃんからだね
ちなみに,※現地の方に撮ってもらいました
曜,えーっと、ロカムリ人だったっけ？
ルビィ,はい。イシャロム人とイショロキ人の紛争に巻き込まれて、故郷を追われた少数民族です
曜,これでも中東よりはマシ、なんだよね？
ルビィ,ユチハコ人によるチャキロキ人への弾圧と比べれば、ですか？
曜,うん。一方的な虐殺だって話だし
ルビィ,5倍以上も人口差がありますからね
曜,はぁ、嫌になるね。世界はこうも悪意や憎しみで満ちている
ルビィ,ですね。でも、悪いことばかりじゃないですよ。はい、いい知らせ
曜,来月には2人目が産まれるって？
ルビィ,みたいですよ。千歌ちゃんも梨子さんも幸せそうですよね
曜,だね。いや～、また梨歌ちゃんと会いたいなぁ
ルビィ,ですよね。こういうの見てると、わたし達も子ども欲しくなりません？
曜,うん、わかるわかる
2人は小原グループが研究を進めていた,IPS細胞を用いて女性同士で子どもを作る実験
あの,忘却の書事件
そう考えると、梨歌ちゃんは私を含め多くの人達が,2人の絆を守りたい！
なお、一応鞠莉ちゃんから私達にもメールは送られていたが,オリンピックで自分が納得する結果を遺してから考える
曜,千歌ちゃんも梨子ちゃんも、マイノリティが受け入れられるよう行動してるんだね
ルビィ,女性同士じゃ子どもが作れないから、結婚するメリットはない。完全に女性を子どもを産む機械扱いですよね
曜,結局、そんな風に人付き合いでも何でも損得で考える人が少なからずいる、ってことなんだよね
ルビィ,ですね。でも突き詰めていけば一緒にいて楽しいとか君の笑顔が見たいってのも、自分がそれで得した気持ちになりたいから……になっちゃいますよね
曜,いいんじゃないかな？自分以外の誰かの幸せを喜べるなら
ルビィ,ですね。難しく考える必要はありませんよね
悪鬼と呼ばれる人達のように,自分が気持ち良くなるためなら周囲の犠牲を厭わず、そこに良心の呵責を感じない
受付,いらっしゃいませ。ルビィ・クロサワ様とヨウ・ワタナベ様ですね？
ルビィ,はい
受付,こちらへどうぞ
曜,ふぅ、見た目によらずボリュームあるもんだね
ルビィ,でしたね、わたしももうお腹いっぱいです
栗と松茸の炊き込みご飯に伊勢エビ・大トロ・松阪牛と国内に居ても滅多に口にしない料理ばかりで、とても,地元の味
ルビィ,後はデザートのモンブランケーキだけなんで、美味しくいただきましょうか
曜,あっ、その前にひとつ……いい、かな？
大学の時も、プロになってマネージャーを募った時も、いつだって彼女の方から,やりたい
ルビィ,いいですよ、ひとつでも何個でも
曜,渡したいものがあるんだ。ルビィちゃん
ルビィ,はい
曜,次のオリンピックが終わったら……
ルビィ,終わったら？
曜,結婚しよう
ルビィ,うっ……うっ、ううっ……
曜,ごめん、いきなりこんなこと言って
ルビィ,曜ちゃん……嬉しいです。わたし、すっごくすっごく嬉しいです
曜,じゃ、じゃあ？
ルビィ,はい、喜んで♡
曜,ありがとう、ルビィちゃん♡
ルビィ,でも、こういうのっていわゆる死亡フラグってヤツですからね
曜,へっ!?そうなの？
ルビィ,そうですよ。しかもこの○○が終わったら、結婚しようだなんて、これ以上ないくらいにはベタなタイプの
曜,……言われてみれば、映画とかでよく見るなぁ
ルビィ,まあ、仮に曜ちゃんが本番で足を滑らせた結果、打ち所が悪くて半身不随になったとしても
曜,……なんかえらく具体的なシチュエーションだね
ルビィ,わたしは曜ちゃんを見捨てたりなんてしませんからねっ♡
曜,ありがとね、ルビィちゃん♡でも何か実際に起こりそうで怖くなってきたんだけど
ルビィ,なりませんよ
曜,どうして？
ルビィ,こういうのって、誰かが気付くと逆に生存フラグになるそうなので♪
ようルビ,ふふっ、あははっ♪