ちびサターニャ,ﾅ、ﾅﾝｶ...ｵﾅｶｲﾀｲｨ...!!!
ガヴリール,ど、どうしたんだよ！？サターニャ！！
ちびサターニャ,ｲ、ｲﾀｲｲﾀｲ!ﾅﾝｶｯ...ｵﾅｶｱﾂｲﾉﾖ!!ｳ、ｳﾏﾚﾙ…?!ｱ、ｱ゛ｱ゛～!?!
ガヴリール,すごい…！これもしかして高く売れるんじゃないのか？！
ちびサターニャ,ｳｩ、ﾜﾀｼﾉﾀﾏｺﾞ...ｳﾏﾚﾙｩ...ｲﾀｲ!ｲﾀｲ!!ｱ゛ｱ゛ｯ～!!
ガヴリール,はぁ～！！サターニャの卵のおかげで、いちいち駄天してるのを隠したりバイトしたりしなくてもお金が入ってくるようになったな。でも次のイベントのためにまだまだ課金していかないと…サターニャが一回にもっとたくさんのタマゴを産んでくれればいいんだけどなぁ～
ヴィーネ,ガヴ！あなた最近金銭感覚狂いすぎじゃない？一日一個卵を産んでくれるだけでもありがたいのに、無理矢理産ませるなんてかわいそうよ！！
ガヴリール,うるさいな…私の所有物をどうしようと私の勝手だろ！！。……まてよ。金なんて餌に混ぜてないのに、あんな綺麗な金の卵を産めるんだ。あのサターニャの腹の中には、金の固まりがあるんじゃないのか？それを取り出せれば…
ちびサターニャ,ｱ...ｱ゛ｶﾞｧ?!ﾅﾆｽﾝﾉﾖｶﾞｳﾞﾘ-ﾙ...ｯ!!!ｲﾀ..ｲﾀﾞｲ!!ﾔﾒﾃ!!!ｼﾇ...ｼﾝｼﾞｬｳ!!!ｱ゛ｱ゛ｱ゛?!!
ガヴリール,あ、暴れるな…！！これもネトゲのため…ひいては世界の平和のためだ！許せ！！
ちびサターニャ,ｵ゛ｵ゛ｯ★?!