妻,本殿で見せたいものがあると言われたから来たのに、これはどういうことですか！？誰ですかこの人たち！？どうして裸なの！？
男達,ぐへへへっ
義父,こやつらは今満象神様に選ばれた村の男たちだよ
妻,今満象神？選ばれた？
義父,そうだ。今満象神様とはこの村の守り神のことでね。村の人間になる者は儀式を行い今満象神様と一つならなければならない。今満象神様の化身と体を重ねてな
妻,ひっ！？
義父,さあ、受け入れたまえ
妻,いやあああ！？
男,おっと暴れるんじゃあねえ！
妻,キャッ！？なにするの！？離して！？どいて！？
男,グヘヘヘっ。ナニするに決まってんだろ！それじゃあ俺から先にいかさせてもらいまずぜ
妻,嫌っ！？どいて、どいてええええ！？
男,うるせっ！気持ちよくさせてやるから大人しくしてろ！
妻,どいてえええ！お願いどいてえええ！どっ。退けっつってんだろうがあああッッッ！！。破ァ！！
男,ホガァッ！？
妻,阿呆ッ！
ヒゲ,ガッ、ゴッ！？
ハゲ,ヒィッ！？。ヒッ、ヒヒッ…
見れば誰しも,してやったり
妻,打ッ！
ハゲ,ヘブッ！？
デブ,ヒィィッ！？あ、あああっ。あ、貴方はだんだん全身に力が入らなくなる。そして子宮が疼き始めて、チンポがほしくなる。チンポが欲しくなる！チンポが欲しくなる！チンポが欲しくなるっ！
妻,憤ッ！
デブ,ハガァッ！！？
義父,っ！！。ッ！？。イッ！？ギャアアアッ！？。ヒィィィッ！？。何故だ！？どうしてこなった！？。何故何故何故何故何故ッ！？。ぐぅぅッ！？
妻,邪ッ！
義父,ゴホォッッ！？
妻,シッ！。死ねえええッッッ！！。ハァァァ…。ふぅー……。ふぇぇぇ、怖かったよー！
夫,うちの妻マジ半端ない