やよい,うっうー！今月もピンチですー！。このままじゃ、かすみの給食費も払えないかなーって！
亜美,やよいっち！お金ないの→！
やよい,うん......今月のお給料、お父さんに全額渡したんだけど......。お父さん、資金運用？に失敗しちゃったみたいで......。先月よりもピンチなんだ......
真美,資金運用？。やよいっちのお父さん、何にお金使ったの？
やよい,私も詳しくは分からないけど？。確かメダルゲームで増やすって言ってたかな？
亜美真美,......
やよい,どうしようかなぁ......。パパ活？
亜美,ひびきんいつの間に帰ってきてたの？
響,うぎゃー！自分は最初っから事務所に居たぞ！！。やよい！パパ活って言うのは、男の人とご飯食べたり、遊んだりするだけで楽にお金が稼げるんだぞ！。自分も、動物達の食費で家計がピンチになった時やってるんだ！
やよい,うっうー！それなら私にも出来そうですー！！
響,早速、ツイッターで募集してみるさー！
やよい,響さん！こんな感じでどうですか？
響,完璧さー！後はパパが来るまで気長に待つさー
やよい,うっうー！楽しみですー！
響,あ！アイドルやってる事バレないように、ちゃんと変装するんだぞ！
やよい,はいっ！
北斗,冬馬。パパ活って知ってる？
冬馬,パパ活？聞いたことねぇな
北斗,最近巷で噂になってるんだけど。何でも、お金を払って女の子と淫らな行為をする援助交際の進化版らしいんだ
翔太,最近、よくニュースで見かけるよねぇ
冬馬,その、パパ活がどうしたんだよ？
北斗,この間知り合ったエンジェルちゃんが、パパ活をやっていたんだよ。僕は援助交際するような軽いエンジェルちゃんとはお付き合いしたくないね。冬馬も、援助交際しているエンジェルちゃんには気をつけた方がいいよ
翔太,好きな人がお金目的で他の男に股開いてたら嫌だもんねー
冬馬,なっ！そんな女と俺が付き合う訳ねーだろっ！！。援助交際か......。最近、一人で自家発電するのも虚しくなってきたし......。この歳で未経験ってのもまずいよなぁ......。ここはいっちょ援助交際で童貞卒業するか......。北斗！そのパパ活ってのはどこで募集してるんだ？
北斗,ツイッターとか、SNSだよ
翔太,冬馬くん、まさかパパ活するつもり？w
冬馬,んなわけねーだろっ！。俺はただ、パパ活を募集してるやつを見かけたら、注意してやろうと思っただけだ！。金貰ってそうゆう行為するとか、良くないだろ？
北斗,冬馬。お前......
翔太,冬馬くんらしいね！
冬馬,俺、今日用事あるから。今日はもう帰るわ
北斗,お疲れ様。冬馬
翔太,冬馬君おつかれー！
冬馬,さーって！どんな女が居るんだ？。おっ！この子良い感じじゃねーか！。歳も若いし、この子にするか！。JCとセックスしたなんて言ったら、北斗達ビビるだろうなw
やよい,うっうー！早速返信が来ましたー！
響,おっ！何て来たんだー？。おおっ！良いじゃないか！！
やよい,はいっ！早速パパ活してみまーす！。変装。今日はよろしくお願いしまーす！
冬馬,変装中。それにしても、メチャクチャ可愛いじゃねぇか！！。こんな子で卒業出来るなんて、俺は幸せ者だ......
やよい,それじゃあ、いきましょう！！。最初はどこに行きますか？
冬馬,ホテルに行くか！
やよい,ホテルで何をするんですか？
冬馬,そりゃー、楽しい事に決まってるだろ？
やよい,うっうー！楽しい事なら楽しみですー！！
冬馬,さあ、始めるか
やよい,私は何をすれば良いんですか？
冬馬,服を脱いでくれ
やよい,ええっ！それは恥ずかしいです......
冬馬,は？。こっちは金払ってんだぞ？。ヤらせてくれるんじゃないのかよ？
やよい,あのっ！エッチな事はいやかなーって
冬馬,ふざけんなよっ！
やよい,ひいっ！や、やめて下さい！！
冬馬,こうなったら、無理やりヤってやる！！
やよい,や、やめて下さい！。そっか、お金を稼ぐって簡単な事じゃないんだ......。あの時断っていれば、こんな事にはならなかったのに......。怖いよぉ......助けて、いおりちゃん！ぷろでゅさぁ......
P,なにやっとんじゃボケぇえええ！！！
冬馬,グハッ！！
いおり,やよいっ！だいじょうぶ！！？
やよい,い、いおりちゃん。プロデューサー！！。どうしてここがわかったんですか？
伊織,いつでもやよいの居場所が分かるように、前からはっs......。今はそんな事、どうだって良いじゃない！！
千早,よくも私の高槻さんに酷いことを......。んあぁあああ！！！怒
冬馬,や、やめてくれぇえええ！
P,やよい。どうしてパパ活なんてしたんだ？
伊織,そうよっ！こんな変態が世の中には沢山居るのよ？
やよい,今月もお金がピンチで......。響さんに相談したら、パパ活なら楽に稼げるって言われて......
P,あんの沖縄ま◯こ......。犯すっ！。ひびきぃいいい！
響,ん？はいさーい！プロデューs
P,うぉおおお！！
響,うぎゃあああ！プロデューサー！！自分の服破かないでぇえええ
P,やよいによくもパパ活を進めやがったなぁああああ
響,あぁ！中はだめぇえええ！
P,出るっ！
響,んぎゃあああ！中に出されちゃったぞおぉおおおお！！