不良,いいじゃねえか、ちょっとでいいんだ、ちょっとで
弱気,お金なんかないです……
不良,あぁ！？てめえがゲーム買うために貯金してんの知ってんだぞ！
弱気,ひっ……！
不良,いいから出せよ。痛い目あいたくねえだろ？
優等生,やめろ！！！
不良,これはこれは、成績トップの優等生じゃねえか。なんの用だ？
優等生,カツアゲなんて下らない真似するな
不良,下らない～？俺にとっちゃ下る真似なんだよ。なんたって収入源なんだからな
優等生,ふぅ……やっぱり君は下らない男だ
不良,ンだとコラァ！ブッ殺してやるよ！
弱気,危ないっ……！
不良,ぐ、は……っ！
優等生,もう大丈夫だ
弱気,あ、ありがとう……君、強いんだね
優等生,これでも武道をかじってるからね
不良,ぐ……こんな奴に……。このままじゃ済まさねえぞ……覚えてやがれ！
優等生,ああ、覚えておくよ
不良,へへへ……。……。……。昼飯後の一服は最高だな。あっ、俺のタバコ！？誰だ！？
優等生,僕だ
不良,またお前か！なにしやがる！
優等生,喫煙なんてして、先生にバレたら大変なことになるよ。それにそんな年からタバコなんか吸ってたら、将来体を悪くするよ。やめた方がいい
不良,知るかよ！俺が吸いたいんだから吸わせろや！
優等生,ダメだ
不良,うっぜえんだよ……今度こそブッ殺してやる！。が、がはっ……！
優等生,ふぅ、タバコを吸ってるだけあってスタミナ不足だね。僕に勝ちたかったら、少なくともタバコはやめた方がいいと思うよ
不良,ぐ……！。覚えてやがれ！
優等生,ああ、覚えておくよ
不良,ふ、ふへへへ……。街の売人から、危ないクスリを買っちまった……。これを鼻から吸えば……
優等生,なにやってるんだ！
不良,あーっ！！！。何しやがる！これ……高かったんだぞ！3万もしたんだ！
優等生,3万？人生を捨てる代金としては安すぎると思うけど
不良,人生を捨てるぅ？大げさな奴だ、一回だけ体験したかったんだよ！
優等生,その一回だけで人生が終わってしまった人は大勢いるんだよ
不良,だったら……俺がお前の人生を終わらせてやるよ！。――ぐはぁっ！
優等生,僕の勝ちだな。君も男なら、二度とあんなクスリに手を出さないって誓えよ
不良,ぐ、ぐ、次こそ……。覚えてやがれ！
優等生,ああ、覚えておくよ
女子,優等生君、元気でね！
級友,お前なら進学校でもトップ獲れるよ！
弱気,絶対立派な人になってね！
優等生,みんな、ありがとう
不良,……おい
優等生,！
不良,後で……校舎裏来い
優等生,いいだろう
不良,待ってたぜ……
優等生,なんの用だ？
不良,決まってんだろ、今までのリベンジをするんだよ！たっぷり利子つけてな！。だが、逃げたっていいんだぜ？ここで別れりゃもう俺ら、会うこともないだろうからな！
優等生,逃げたりするもんか……。受けて立つ！
不良,さすがだよ……優等生！。だりゃあああああっ！
優等生,はっ！
不良,くっ、まだまだぁ！
優等生,ぐあっ！。強い……今までとは気迫が違う！。いいだろう、僕も本気を出す！
不良,いくぜぇぇぇぇぇ！！！
優等生,だああああああああああああああああああっ！！！
不良,うおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！
優等生,……ぐ
不良,ぐはぁっ……！。タバコもやめて、ちゃんと筋トレしたってのによ……負けた。完敗だ
優等生,不良君……
不良,だが……まだだ！
優等生,！
不良,俺はまた必ずお前に挑む……覚えてやがれ！
優等生,ああ、覚えておくよ
上司,困るよ、こんなことじゃ……
会社員,はい、申し訳ありませんでした。はぁー……また怒られた。ワルだった頃の俺だったら多分殴り返してただろうけど、もちろんそんなことできるわけない。俺はこのまま、しょぼくれた大人として年を食ってくのかなぁ……。――ん。あれは……もしかして優等生じゃないか！？。話しかけて……いや、やめとこう。もし違ったら恥ずかしいし、あいつが俺のことを覚えてるわけないもんな
エリート,君……もしかして不良君じゃないか？
会社員,え……？
エリート,ほら、僕だよ！中学の頃よく喧嘩した……
会社員,なんで、俺のことなんか……
エリート,覚えてるに決まってるじゃないか！あれだけ覚えてやがれっていわれたんだから！
会社員,……！
エリート,時間あるなら、ちょっとカフェでも入らない？
会社員,ああ、俺なら大丈夫！。へぇ～、一流大出た後、大物議員の秘書をやってるのか
エリート,うん、僕も政治家になりたくてね
会社員,すげえな……。それに比べて、俺はちっぽけな会社のサラリーマンさ
エリート,そんなことないよ。そうやってスーツを着てる姿なんて、あの頃の君からは考えられないよ
会社員,へへへ、もしお前がいなかったら、今頃どんだけ落ちぶれてたことか……
エリート,それじゃまた
会社員,ああ、会えて嬉しかったよ。まさか、俺のこと覚えててくれたなんてなぁ、ビックリだ。おかげでつまらなかった毎日に、少し張りが出たような気がするよ。よーし、仕事頑張るぞ！
父,俺はある人のおかげで道を踏み外さずに済んだんだ
子供,ふうん、そんなにすごい人なの？
父,ああ、勉強がよくできて、記憶力が特にすごかった。俺なんかのことも覚えてたしな……
子供,へぇ～、見てみたい！
父,今は政治家になって、テレビにもよく出るようになった。ほら、ちょうど今も出てるぞ
子供,この人、どこが記憶力がすごいの？全然覚えてないじゃん！
父,う、うーむ……