ラフィエル,こうも陽気がいいと何もしたくなくなりますねー……
ガヴリール,何もしなけりゃいいじゃん
ラフィエル,何かしないとヒマじゃないですか
ガヴリール,何かすればいいじゃん
ラフィエル,でも何もしたくない時ってあるじゃないですか
ガヴリール,……何もしなけりゃいいじゃん
ラフィエル,……
ガヴリール,……
ラフィエル,ガヴちゃんは私の乙女心がわかっていません！！
ガヴリール,急にうちに押しかけてきてなんなんだお前は
ラフィエル,ガヴちゃんは私を差し置いて、さっきから何をやっているんですか？
ガヴリール,ゲーム
ラフィエル,ではゲーム禁止です
ガヴリール,ヤダ
ラフィエル,私もヤです
ガヴリール,んぐぐ……のしかかってくるな
ラフィエル,む。その子私より胸大きくないですか？
ガヴリール,巨乳にした方が貢いでもらえるんだ
ラフィエル,……
ガヴリール,なんでゲームのキャラに嫉妬してんだよお前は
ラフィエル,こんなのえっちです。天使が遊ぶものじゃありません。変えてください
ガヴリール,もうキャラメイク変えられないし
ラフィエル,……むむむ。我らの父よ、人々に導きを……。ふぅ、何とか天への祈りが通じました
ガヴリール,こんな下らないことで天に祈りを捧げるなよ！！
ラフィエル,ほらガヴちゃん、このアイテムを使ってください
ガヴリール,やだよ、しかもこれ課金アイテムじゃん……
ラフィエル,この分なら私がお金出してあげますから
ガヴリール,どんだけ貧乳化させたいんだ
ラフィエル,遊んでる人とキャラクターの胸のサイズが乖離しているのは詐欺だと思います！。貢いでいる人に申し訳ないとは思わないんですかっ！
ガヴリール,うるせえほっとけ
ラフィエル,私はガヴちゃんのおっぱいが小さいところもいじらしくてかわいいと思うんですけど
ガヴリール,さわんなこら
ラフィエル,胸を触られてもなおゲームから手を離しませんね……
ガヴリール,ラフィ、この画面どんな風に見える？
ラフィエル,何だかいっぱい火とか氷とか電気のようなものが飛び交っています
ガヴリール,大迫力だろ？
ラフィエル,大乱闘って感じですね
ガヴリール,私の手は？
ラフィエル,とても忙しなく動いていますね
ガヴリール,そう、いま敵陣とレイドボス取り合ってるんだ。私が忙しいの、わかる？
ラフィエル,……。あ、今なら動けないガヴちゃんに何しても反撃されないっていうフリですね？
ガヴリール,伝わらないこの気持ち！。お前ほんと、今邪魔したら髪の毛赤色に染めてやるからな！
ラフィエル,サターニャさんとお揃いになってしまいますねー
ガヴリール,知能が300%下がる呪い効果付きだ
ラフィエル,白羽家の名誉に関わるので勘弁してください
ガヴリール,あっ、くそ。向こう回復役多すぎだろ……！タンク邪魔すぎ。もっと一斉に攻撃しろよクソパーティめ！。おいボケコラ！！もっとボスにダメージ通せよ負けてんじゃねーか！！
ラフィエル,……天真家の名誉はすでに危ういですね
ガヴリール,や、やった勝った……！ギリギリダメージ差でこっちの陣営の勝利だ！。レアアイテム来るかなっ。……ノーマルアイテム。ガッデム！！！！！。はぁー……もういいや、ラーメンやけ食いしよ。ん
ラフィエル,……ん、うぅん……。くー……くー……
ガヴリール,ラフィ、ずっと私に抱きついたまま寝てたのか。いやそれに気づかない私もどうなんだ。ラフィ、ラフィ起きて。そのままだと身体痛くなっちゃうぞ。せめてベッドで寝てよ、ほら
ラフィエル,ぅぅ……ガヴちゃん、他人のおっぱいを揉んでも、吸収はできないんです……。もう、街の人を襲うのは……やめてください……
ガヴリール,どんな夢見てんだ
ラフィエル,せめて、揉むなら私のを……！
ガヴリール,揉まんわ。ん、桜の花びらが。……窓から入ってきたのか。どこの木から来たんだか。……
ラフィエル,……ん、んんー……っ。ふぁゎゎ
ガヴリール,ん、起きた？
ラフィエル,…………桜もちが食べたいです
ガヴリール,唐突。じゃ、買いに行くか
ラフィエル,あら？珍しいですね
ガヴリール,まあなんとなくね。ついでに桜も見ていこうよ
ラフィエル,うふふ、ガヴちゃんとお花見デートですねっ
ガヴリール,なんだデートって
ラフィエル,では早速行きましょうか。桜もちが売り切れないうちに
ガヴリール,残ってるって。幸運値2倍だぞ。なんてったって天使が二人もいるんだからな