勇者,すいませーん
武器屋,いらっしゃいませー
勇者,あのさ、武器買いにきたんだけどちょっと見せてもらっていいかな？
武器屋,………あれ？
勇者,んっ
武器屋,お客さん、失礼ですが………もしかしてあのドラクエ4に出てた武器商人の？
勇者,誰がトルネコだよ。ちげえわ。俺さ、勇者やってんだ
武器屋,勇者？
勇者,魔物の手からこの世界を救って欲しいって、なんか国王様から直々に命じられちゃってさ笑
武器屋,へぇ～！！
勇者,つってもまぁ、まだまだ駆け出し冒険者って感じなんだけど！！
武器屋,はいはい！！
勇者,そんで旅の道すがらこの街にたまたま寄ってみたわけよ！！
武器屋,ええ！！ええ！！
勇者,何か目新しい武器欲しいなーって歩いてたら偶然このお店見つけちゃってさ！！
武器屋,それは！！それは！！
勇者,良い武器あったらここで買って帰ろうかなーつって！！
武器屋,アハハハハ！！！！！！
勇者,アハハハハ！！！！！！
武器屋,ちょっと何言ってるかわかんない
勇者,なんでだよ。いっぱい説明したじゃねえか今
武器屋,ところで、今日はどんな武器をお探しにきたんですか？
勇者,そうそう。それなんだけどさ
武器屋,はい
勇者,モーニングスターとか置いてる？
武器屋,ローリングストーンズ？
勇者,言ってねえよ。武器屋にミックジャガーのCD買いにくるボンクラどこにいるんだよ
武器屋,ちょっとミックジャガーは置いてないですねー
勇者,あたりめえだろ。ブックオフじゃねえんだから
武器屋,昨日売れちゃったのが最後でだったみたいですね
勇者,あっ、ホントにあったんだ。ミックジャガーのCD。いや、そうじゃなくて。モーニングスターがあるか聞いてんだけど
武器屋,？
勇者,だからモーニングスターだって
武器屋,？
勇者,えっ、何。お前まさかしらないの？モーニングスター
武器屋,………
勇者,アレだよ？なんかトゲトゲのついた鉄球が持ち手の部分と鎖で繋がってるやつ
武器屋,………
勇者,たしかに武器の中では割とマイナーな部類ではあるけども
武器屋,ちょっとそういうヤラシイのは置いてないですね
勇者,お前何と勘違いしてんだよ。やらしくないだろ別に
武器屋,モーニングスターだったらあるんですけどね………
勇者,それだよそれ！！お前が今手に持ってるそれ！！
武器屋,あっ、モーニングスターをお探しだったんですか！！
勇者,さっきからそう言ってるじゃねえか！！あぶねえな振り回すな！！
武器屋,でしたらご安心ください。ウチのお店、モーニングスターの専門店なんで
勇者,えっ、ここモーニングスター専門店なの？うわ、なんかやっべえ店入っちゃったな
武器屋,ちなみに御予算はいくらぐらいで？
勇者,んーっ、まぁそうだな………5,000ゴールドくらいかな
武器屋,5,000ゴールドで。畏まりました。………そうしますと、こちらなんていかがでしょうか？
勇者,おっ！！いいじゃん！！
武器屋,こちらのモーニングスターは鉄球の部分が重すぎず軽すぎず、比較的初心者向けに作られたモノとなっております
勇者,いいねいいね！！これにしようかな！！
武器屋,只、ちょっと呪われてるのが難点なんですよね
勇者,えっ、何。このモーニングスター呪われてんの？
武器屋,………早速装備していくかい？
勇者,いらねえよ。呪われてるってお前、一回装備したら死ぬまで外れねえんじゃねえんだろこれ
武器屋,ありがとうございます笑
勇者,褒めてねえよ別に
武器屋,でも予算が5,000ゴールドあたりですと、割と呪われたモノになってしまうんですが
勇者,置いとくなよそんな物騒なの。呪われてないやつ他に無いの？
武器屋,あっ、でしたらこちらなんていかがですか？
勇者,おっ！！何これいいじゃん！！
武器屋,こちらのモーニングスターですとモンスターに与えるダメージが1.5倍になりまして、比較的中級者向けに作られたモノとなっております
勇者,へぇ！！これにしようかな強そうだし！！
武器屋,只、ここの鎖の部分が3メートルになってしまうんですよ
勇者,3メートル？
武器屋,ええ
勇者,3メートルは流石に長すぎるわ。モンスターに当てにくそうだし
武器屋,当たった時は1.5倍のダメージが出るんですけどね
勇者,これアレだろ？鎖の部分だけ短くできないの？
武器屋,そちらのサービスは有料となっておりまして、別途で1万ゴールド頂くようになってしまいますが？
勇者,本体よりたけぇじゃねえか。どうなってんだ
武器屋,………早速装備していくかい？
勇者,なに気に入ってんだよ。あとこれいらねえわ
武器屋,でしたら、こちらなんていかがでしょうか？
勇者,おっ！！いいじゃんいいじゃん！！。………あれ？
武器屋,どうしました？
勇者,なんだこれ？全然ビクともしねえ………
武器屋,こちらのモーニングスターですと鎖で繋がれている鉄球部分の重さがおよそ5トンになります
勇者,バカじゃねーの。1ターン目でぎっくり腰になるわ
武器屋,一撃の破壊力もありますし、比較的上級者向けに作られたモノとなっております
勇者,こんなちっさい鉄球が5トンもあんの？
武器屋,はい
勇者,これアレだろ。これを扱えるような筋肉がある人はもう素手で戦った方が多分早いだろ
武器屋,武闘家とか
勇者,そうそう
武器屋,ちなみに、こちらですと鎖の長さ調節は無料でやらせて頂きますので
勇者,意味ねえよ。持てねえんだから
武器屋,………早速装勇者しない。これもいらない
勇者,さっきからなんなんだこの店。ろくな武器一つも置いてねえじゃねえか
武器屋,お客さん………？
勇者,違う武器屋見てくるから。ここにはもう二度と来ない
武器屋,ちょ、ちょっと待ってください！！今あったかいコーヒーお持ちしますから！！
勇者,今コーヒーのタイミングじゃねえだろ
武器屋,………あったかい牛乳の方がよろしかったですか？
勇者,あのさ。お前さっきからバカにしてんだろ？人の事
武器屋,いえ、してません
勇者,いいよもう、他あたるから。帰るわ
武器屋,………待ってください！！遊び人さん！！
勇者,勇者だっつってんだろ！！あとあぶねえからモーニングスター振り回すな！！
武器屋,最後にとっておきのモーニングスターを見ていってくれませんか？
勇者,とっておき？まぁ、いいけど………
武器屋,こちらのモーニングスターなんですけど
勇者,なんだこれ！！すっげえかっけえじゃん！！
武器屋,何を隠そう、これは勇者様専用のモーニングスターなんですよ！！
勇者,俺専用？
武器屋,ええ！！なんとこちらは装備をして頂くだけで二回攻撃が可能になるんです！！
勇者,へえ！！いいじゃんいいじゃん！！
武器屋,まだありますよ！！このモーニングスターはドラゴン属性に強い性質を持っているんです！！
勇者,ドラゴンって、まさかあのドラゴン相手にも………！！
武器屋,そして極め付けは！！なんと即死効果付き！！
勇者,即死効果ってアレだろ？一定の確率でHP関係なく即死判定が入る………
武器屋,はい！！およそ５%の確率で使用者に即死判定がはいります！！
勇者,俺が死ぬのかよ。もういいぜ