P,あー…、奈緒可愛い
奈緒,！？。いきなり何言ってんだよプロデューサーさん！？
P,何って…、奈緒可愛いって言ったんだけど？
奈緒,っ～～～、あ、あたしが言ってるのはそういう事じゃなくて！！！
P,奈緒って本当に可愛いよな、その太眉とか、なんなの？俺を殺す気か？
奈緒,なっ、太眉って言うな！バカ！っていうか別にそんなつもりでやってるんじゃ…
P,いやマジで可愛いよ奈緒、好きだ、愛してる
奈緒,ばっ、ちょっ、いきなり何言って！！！///
P,一目見た時からずっと好きだった、まぁだから担当してる訳だけど
奈緒,そ、そんな事別に聞いてないし…。別に嬉しくなんかないし…///
P,くっそ可愛い…。それはそうと、次のライブの事なんだが
奈緒,えっ？あ、あぁ…。なんだよ…、急にす、好き…だの何だの言っといて今度は急に真面目になるなよ…
P,…で、ここをこうしようと思うんだが
奈緒,…うん、あたしもそれでいいと思う
P,そうか、ならこの方針で決めるよ。また何かあったら打ち合わせするから
奈緒,あぁ、わかった…
P,ところで、
奈緒,ん？どうかしたか？
P,仕事に真剣に向き合ってる表情もすごく可愛かったぞ
奈緒,んなっ！？///
P,照れた表情も可愛い
奈緒,や、やめろおおおお！！！恥ずかしいいい！！！
P,あっこら、事務所で暴れるなって
奈緒,あ、ご、ごめん…
P,素直な奈緒も可愛いなぁ
奈緒,っああああ！！もう！！何なんだよ今日のプロデューサーさんは！！急に褒めたり真面目になったり！訳分かんない！！
P,どうどう、落ち着けー
奈緒,あんたの所為だろうがあああ！！
P,よしよし
奈緒,うっ…///
P,ちょろい…可愛い…、抱きしめたい…。あーもう、ほんと奈緒可愛い
奈緒,ぅ…ぁ…///。なんだよこれ…、どうしてこんな事になってるんだ…？ダメだ、わけわかんない…
P,何が何やらわからないって感じだな…、俺も勢いでここまで来たが…、イケるとこまで行ってみるか…！
ちひろ,何この状況
P,そういえば、さ。前に奈緒が見たいって言ってたアニメ映画のDVDあるんだけど、見るか？
奈緒,へっ？あぁ、み、見る…
P,おっし、じゃあこっち来て
奈緒,な、なんでプロデューサーさんの膝の上にあたしが座らなきゃいけないんだ！！？
P,えー、ダメ？
奈緒,ダメっていうか…、いや、別にダメじゃないんだけど…
P,まどろっこしい…えーい
奈緒,わっ！？
P,あ…奈緒の髪いい匂いするなぁ…。ッヒャアアアアアアアアァァァァァ！！！！たまらんっ！！！たまらんぞぉぉぉぉぉおおおおおおお！！！！！！
奈緒,やめろー！！嗅ぐなぁ！！匂うなぁ！！！///。もうやだ！なんだ！なんなんだ！？はっ…、もしかしてドッキリか！？ドッキリなのか！？？
P,はいはい、大人しくしててねー
奈緒,あぅ///。ドッキリだとしても、もう限界だこれ以上は、は、恥ずかしくて死ぬ～～～！！！。なぁプロデューサーさん…、これドッキリなんだろ？そうなんだよな？じゃないと、プロデューサーさんがこんな事するわけ…
P,今いいところだから、ちょっと待って
奈緒,うっ…
P,困り顔の奈緒も可愛い…
ちひろ,誰か助けて…
奈緒,な、なぁ、もういいだろ？離してくれよ…
P,えー…、嫌って言ったら？
奈緒,えっ！？そ、それはその…
P,ん？何？よく聞こえないなぁ
奈緒,も、もう少し、だけなら…いい、よ///。何言ってんだあたしはぁぁぁぁ！！！馬鹿あああああああ！！！！
P,あかん、もう辛抱たまらん…、ここまで来たら据え膳食わぬは男の恥だろ…。奈緒
奈緒,は、ひゃい！。噛んだ～っ///
P,カワイイ…、っていかんいかん。改まって言うことでもないんだが…、あー、俺は奈緒のことが…、好きだ。担当アイドルして…、ではなく、一人の女性として
奈緒,！！。それって…つまり…、ぷ、プロデューサーさんはあたしのことを異性として…？
P,まぁそういうことだな
奈緒,…
P,奈緒？おーい、奈緒～？あれ？聞いてるか～？
ちひろ,あらあら…、奈緒ちゃんったら顔真っ赤にして純情ですね～…。じゃない、こいつらは真昼間の事務所で何やってるんだ。いや私も傍観してるけど
P,おーい、しっかりしろ。純情乙女な奈緒にはいきなり過ぎたか…？
奈緒,ハッ！？えっと、あの、気持ちはすごく嬉しい…だけど…
P,あっ、これ振られるやつじゃ…
奈緒,あ、あたしはアイドル…だし
P,わかってる、けどこの想いはもう、隠しきれないんだ…ッ！
ちひろ,なんかノリだした…
奈緒,そ、それにあたしはまだ17歳だ。プロデューサーさんとなんか釣り合わないよ…
P,そんな事はないッ！！奈緒、お前には溢れんばかりの魅力がある！だからこうして俺がプロデュースして、ここまで来れたんじゃないか！
奈緒,ッ…なら、尚更アイドルを辞める事なんて…！！
P,別にアイドルを辞めて欲しい訳じゃない、それは俺だって望んじゃいない
奈緒,じゃあ、あたしはどうすればいいの…？
P,待ってて欲しいんだ、いつか俺が奈緒を最高のアイドルにした時…、その時は俺の手を取って欲しい
奈緒,プロデューサーさん…。わかった…、あたし、頑張るよ。最高のアイドルになって、プロデューサーさんと一緒にまだ見たことのない虹色に輝く世界を…見たい！
P,！！奈緒…
奈緒,プロデューサーさん…///
P,今だけは、この言葉を言わせてくれ…。愛してるよ、奈緒
奈緒,あ、あたしも、プロデューサーさんの事、好きだよ…
P,ウォオオオオオオオオオオオオオ！！！！！奈緒可愛いいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！！！
ちひろ,なんだこれ…、なんだこれ…
P,あっ、ちなみにさっきの会話録音しといたから
奈緒,はぁ！？ちょっ！！！何を勝手に録音してるんだーッ！！！消せーーー！！！
P,ははは！やだねー
ちひろ,もうやだお家帰りたい