圭,えっと・・・羽瀬川さん、だよね？。今日ウチのクラスに転校してきた
小鳩,む、そなたは何奴だ？
圭,何奴て・・・白銀だよ、同じクラスの
小鳩,そうか、だが少し違うぞ
圭,何が？
小鳩,我が真名は、レイシス・ヴィ・フェリシティ・煌、悠久の時を生きる夜の血族だ
圭,え、何言ってんのこの子。ああでも自己紹介でもそんな感じで喋ってたな、みんな引いてたけど。それで、羽瀬川さんはここ・・・高等部の校舎前で何してたの？
小鳩,ククク・・・我が下賤の者共に話すことなどあると思うか？
圭,さっき涙目になりながらキョロキョロしてたじゃん
小鳩,
圭,なんかあんちゃんがどうとか聞こえたけど
小鳩,ぐっ・・・
圭,で、何してるの？
小鳩,く、ククク・・・凡人にしては目聡いではないか
圭,あ、その姿勢は崩さないんだ
小鳩,実は我が眷属を探していたのだが、魔力が途切れてしまってな・・・
圭,意味がわからない・・・
小鳩,フン、やはり人間ごときには我が言霊を理解することなどかなわぬか
圭,まぁでもあんちゃんって言ってたし、高等部にお兄さんがいて会いに来たの？
小鳩,うむ
圭,そうなんだ・・・でも1人で行くのが怖いの？
小鳩,そ、そんなことは・・・ない
圭,そういやこの子ずっと1人でいたし、人見知りなのかな。はぁ、それで、お兄さんってどんな顔してるの？
小鳩,え？
圭,一緒に探してあげるって言ってるの
小鳩,ほ、ほんなこつ！？
圭,へ？
小鳩,あ・・・本当に？
圭,うん、丁度用事もあったし、それに・・・。私もお兄さんがいるから。それで、お兄さんってどんな人？
小鳩,ククク・・・我が眷属は人間ごときでは近寄る事すら出来ぬ覇気を纏って・・・
圭,いや、それじゃわかんないんだけど
小鳩,え、えっとその・・・
圭,上手く表現できないのかな・・・困ったなぁ・・・。じゃあ、ここの生徒会の人達に協力してもらおうかな・・・
小鳩,そ、そうか・・・
圭,ここだけど、入る前に一つ言っておくね
小鳩,？
圭,ある人がいた場合にやらなきゃいけない挨拶あるから、教えとくね
小鳩,う、うむ・・・
石上,ん？
圭,失礼します
小鳩,・・・・・
藤原,あ、圭ちゃん！こんにち殺法！
圭,こんにち殺法返し！
小鳩,こ、こんにち殺法返し返し！
藤原,イエーイ！
圭,イエーイ！
小鳩,イエーイ！
石上,え、何？僕何を見せられてんの？
藤原,っと、つい乗っちゃったけど・・・
小鳩,・・・・・
藤原,この子誰？
圭,私のクラスに転校してきた羽瀬川さん
藤原,長谷川・・・？
石上,つーかなんだあのヒラヒラの制服・・・めっちゃ改造してんじゃん
藤原,それで、どうしたの？
圭,ククク・・・我が下僕よ、ここまで我を導いたこと、褒めてつかわすぞ
藤原,はえ？
圭,また始まった・・・
石上,ああ、そういうことね・・・
藤原,えっと・・・この子どうしちゃったのかな？
圭,さっきからこの調子で・・・
小鳩,わが眷属の霊圧が消えてな・・・このままでは魔力が暴走してしまうのだ
藤原,ど、どういうこと～？
石上,お兄ちゃんに会えなくて寂しいから探しに来た、って言ってるんですよ
藤原・圭,！？
藤原,い、石上君・・・この子の言ってる事わかるの？
石上,え？普通わかるじゃないでですか、何言ってるんですか？
圭,いや普通わかりませんって
石上,ハァ・・・いいですか
小鳩,ククク・・・・我が名はレイシス・ヴィ・フェリシティ・煌・・・
石上,これは中二病といって、どの学校にも1人くらいはいるキャラですよ
圭,中二病・・・聞いたことあるような・・・
藤原,それって病気なの？直したほうがいいの？
石上,そんな重要な病気でもないですし、直すかどうかは人それぞれですよ
小鳩,ククク・・・そなた中々話がわかるではないか、我が眷属ほどではないがな
石上,そりゃどーも。羽瀬川さん・・・だっけ？
小鳩,違う！我が名はレイシス・・・
石上,あーまぁいいや、てことは君のお兄さんは・・・羽瀬川小鷹さんかな？
小鳩,そ、そう！
藤原,え、石上君なんで知ってんの？
石上,四宮先輩のクラスに転校してきたみたいなので、一応マークしてたんですよ
藤原,あ、そうだったんだ
石上,つーか何でアンタが知らねーんだよ
圭,あ、じゃあかぐやさんならお兄さんの居場所が・・・
石上,今会長と一緒に部活連の会議なんだ、残念だけど
圭,そうですか・・・
石上,しかし君らも物好きだね、こんな堅苦しい学校に来るなんてさ
小鳩,ククク・・・我が眷属が彼の地にて暴虐の限りを尽くしてな
石上,なるほどねぇ～
圭,今何て言ってたんですか？
石上,お兄さんが前の学校で人間関係拗らせちゃってさ、学校にいられなくなったんだって
藤原,そうなんだ・・・
小鳩,そもそもあんちゃ・・・我が眷属に雌がよりすぎたのがいけないんじゃ！
石上,何だ、お兄さんリア充なのかよ、爆発しろ
小鳩,ちゃ、ちゃうもん！あんちゃんそもそもモテないどころか友達もおらんかった・・・
石上,え？
小鳩,う、うちもやけど・・・
藤原,友達のいない人間なんて存在するんですか？
石上,藤原先輩はちょっと黙っててください
藤原,はい・・・
小鳩,それで、あんちゃんみたいな人間が集まって・・・。友達を作る部活を作ったんよ
圭,何その部活・・・
小鳩,それで、皆で海に行ったり、遊園地に行ったり・・・。それでも、友達はでけへんかった
圭,それってもう友達じゃないの・・・
小鳩,そんなとき・・・。あの忌々しい肉塊が、すべてぶち壊したんや
圭,肉塊？
小鳩,あいつがこともあろうにあんちゃんに結婚を迫ってきて・・・。でもあんちゃんは、それを受け入れるのが怖くて逃げてしもうた・・・。それから部活の雰囲気もわ悪くなって・・・。うちとあんちゃんは、逃げるようにあの学校を去ったんよ
圭,大変だね・・・お兄さんのせいで
小鳩,・・・それでも
圭,？
小鳩,あんちゃんは、うちのあんちゃんなんじゃ。どんなにヘタレでも、目つきが悪くても・・・。うちが大好きなあんちゃんに、かわりはないんじゃ。だから、嫌いになんかならへんよ
圭,・・・・・。羽瀬川さんはお兄さんが大好きなんだね
小鳩,当然だ、我が眷属だからな
圭,私もね、お兄さんがいるんだ
小鳩,ほう
圭,その人は生徒会長で、勉強もできて、いつも皆の為に頑張ってて・・・
小鳩,・・・自慢か？
圭,あれ、そういやお兄って実はすごいんじゃ・・・。そりゃ多少ウザくて駄目な所も多少あるけど・・・。私何でお兄にあんな態度を・・・
小鳩,ど、どうした？
圭,・・・羽瀬川さんはすごいね
小鳩,え？
圭,ちゃんとお兄さんのこと、好きでいられて
小鳩,それは当然のことであろう？
圭,私は、お兄・・・兄にキツく当たっちゃってて・・・。いちいち色々言ってくるのがウザいっていうか・・・素直になれなくて・・・。お兄の言ってる事、正しいし、私の為に言ってること、わかってるはずなのに・・・
小鳩,・・・・・。そっちの事情はよくわからんが。眷属と心を通わせるのは、当然の事だ。時には内に秘める魔力を開放するのも、悪くないと思うぞ
圭,あ、これは何となくわかる、素直になれって事だね。私にはちょっと難しいかもしれないけど・・・。その代わりといっちゃ何だけど・・・
小鳩,？
圭,羽瀬川さん友達いないって言ってたよね？
小鳩,う、うむ・・・
圭,よ、よければ私が友達になってあげようか？
小鳩,え？
圭,ほ、ほら同じ妹同士だし・・・。色々相談に乗って欲しいな・・・なんて
小鳩,いいの？
圭,うん
小鳩,友達ってこんな簡単にできて・・・いいのか？
圭,いいんじゃないかな
小鳩,ククク・・・そういう事ならば仕方あるまい。聖騎士ホワイトシルバーよ、我についてくるがよい！
圭,ホワイトシルバーて、まんまじゃん。あ、じゃあ萌葉にも紹介しないと・・・。じゃあ行こうか
小鳩,うむ
圭,という訳で、これで失礼します
藤原,あれ？お兄さん待たなくていいの？
小鳩,あ・・・
圭,あ、じゃあかぐやさんか兄が来たらお兄さんと連絡とれるようにして
石上,ああ、上手くやっておくよ
圭,ありがとうございます
藤原,小鳩ちゃん、何か困ったことがあったら、お姉さんに相談してよ～
小鳩,！。ち、近づくなぁ！
藤原,
石上,ま、藤原先輩に相談してもロクなことになりませんしね
藤原,グハッ！
圭,じゃあ、これからよろしくね・・・小鳩
小鳩,うん！。あんちゃん・・・友達って案外簡単にできるんよ。だから・・・あんちゃんも頑張って
圭,お・・・お休み・・・お兄ちゃん
御行,どうした圭ちゃん、熱でもあるのか？
圭,う、うるさーい！！！
御行,いてっ・・・何なんだよ一体・・・
圭,や、やっぱり私には無理ー！！！