ゾロ,ほう……なかなかいい元号じゃねェか。これで平成は終わって、来月からは令和が始まるわけか。……。ちょっと待て。平成が終わったら、帝京平成大学はどうなっちまうんだ！？。ルフィ！！！
ルフィ,どうしたー、ゾロ？
ゾロ,大変なことになっちまった……！
ルフィ,なんだよ？
ゾロ,平成が終わっちまうんだ……！このままじゃ帝京平成大学があぶねェ！！！
ルフィ,……へ？。なんで？
ゾロ,だってよルフィ……平成が！！！
ルフィ,いやー、大丈夫だろー！気にしすぎだって！
ゾロ,ハァ……。そうだよな、お前にこの重大さが分かるわけねェ……
ルフィ,おーい、どこ行くんだ？
ナミ,どうしたのよ、ゾロ？
ゾロ,平成が終わっちまう！このままじゃ帝京平成大学の価値が！
ナミ,価値が……って、名前に入ってる元号が終わるだけじゃない
ゾロ,名前ってのはそんな軽いもんなのか！？
ナミ,いえ、そんな……！
ゾロ,いや……怒鳴って悪かった……じゃあな
ナミ,ゾロ……
ゾロ,……
ウソップ,ゾロー！
ゾロ,ん？
ウソップ,平成の続投が決まったらしいぞ！
ゾロ,本当か！？本当なんだな！？
ウソップ,あ、いや……
ゾロ,……！ウソか……
ウソップ,わりィ……元気づけようと思って……
ゾロ,いや、いいんだ……ありがとよ
ウソップ,怒らせて気を紛らわせるはずが……かえって落ち込ませちまった……
サンジ,おうクソマリモ、近頃落ち込んでるそうじゃねェか
ゾロ,てめェにゃ関係ねェよ……
サンジ,平成が終わっちまうから、帝京平成大学はどうなるんだって心配してんだって？。くっだらねェ！
ゾロ,下らなくて結構だ……
サンジ,ちっ……調子狂っちまう
ゾロ,今月で平成が終わる
チョッパー,え～～～～～！？平成が終わっちまうのか！？
ゾロ,だが、令和が始まる
チョッパー,すげ～～～～～！令和が始まるのか！？。あ、そういえば帝京平成大学はどうなっちゃうんだ？帝京令和大学になるのか？
ゾロ,どうなっちまうんだろうな……
チョッパー,ゾロ……元気ないな。大丈夫か？
ゾロ,ああ、大丈夫だ……。なァ、ロビン
ロビン,どうしたの？
ゾロ,なんとか平成を続けさせる手はねェもんか……
ロビン,それは難しいわよ。もう発表されてしまったんだから。まして元号はいわば歴史の積み重ね、それを個人の力で歪めようとするなんて……。少なくとも私には賛成できないわ
ゾロ,お前ならそういうと思ってた。はっきりいってくれてありがとよ、ロビン
ロビン,……
ゾロ,フラン……
フランキー,ん～～～～～～！！！スーパー！！！。ん～～～～～～！！！令和ー！！！。バッチリ決まった……新しい時代もいい船作るぜ！
ゾロ,……
フランキー,オウ！どうした、ゾロ！
ゾロ,なんでもねェ……
ブルック,ゾロさん……
ゾロ,ブルックか……
ブルック,大切なものが失われるかもしれないという辛さ、私にもよく分かります！
ゾロ,……
ブルック,しかし――
ゾロ,すまねェ、ブルック。心配かけた
ブルック,あ、まだ私の話終わってませんけど！ヨホホホホホ！
ゾロ,おれとしたことが情けねェ……。みんなに愚痴をこぼして、心配かけて……。こんなザマで世界一の大剣豪を目指す？笑わせる！。この問題はおれの問題……おれがやらなきゃならねェ！。日本政府へ直談判だ！。日本政府……頼みがある！
役人,なんでしょう
ゾロ,平成を……終わらせないでもらいてェ！！！
役人,ダメです
ゾロ,このままじゃ、帝京平成大学が！！！
役人,ダメです
ゾロ,この通りだ！！！
役人,ダメです
ゾロ,話を聞いてくれ
役人,どうぞ
ゾロ,帝京平成大学ってのはおれにとって特別な存在なんだ。どうしても守ってやりてェ……！。平成は終わらせちゃならねェんだ……！。もちろん、こんなムチャな話、ただでとはいわねェ……！。このおれの命で、平成を終わらすのは勘弁してもらいてェ！！！
役人,ダメです
ゾロ,……。ダメだった……。敗けちまった……！。二度と敗けねェって誓ったのに……！。このままじゃ平成は……！帝京平成大学は……！！！
ブルック,おやゾロさん、またお会いしましたね。どうされました？
ゾロ,なにもな゛かった
ブルック,絶対あったでしょうに……。ところで話の続きをしたかったのですが、よろしいですか？
ゾロ,かまわねェ……
ブルック,帝京平成大学とは平成が終わったくらいで潰れてしまうやわな大学なのですか？
ゾロ,……！
ブルック,たとえば明治大学、明治が終わっても立派に存続しています。大正大学もとっくに大正は終わったというのにピンピンしています。昭和大学もそう……ヨミヨミの実を食べる必要もないほど元気です
ゾロ,その通りだ……！
ブルック,ゾロさん……あなたはもっと帝京平成大学を信じてあげるべきでは？。大学だけではありません。大学に勤める方々や学生たちを……！
ゾロ,……！！！。ありがとう……！。おれは平成の終わりを受け入れる……！令和を受け入れる……！！！
ブルック,ゾロさん……
ルフィ,今夜は宴だァ～～～～～～～～～～～～！！！
ゾロ,どっから出てきたお前！。帝京平成大学のキャンパスに来てみたが……。みんななにも変わりねェ……。平成だった頃と同じように、楽しいキャンパスライフを送ってやがる……。本当はショックだろうに……そのショックを乗り越えて……！。この光景を見て、おれは改めてこう思った。帝京平成大学のここがスゴイ！！！