モバP,ﾌﾝﾌﾝﾌﾌｰﾝ♪
ちひろ,あら、あんなところにプロデューサーさんが。今日はお仕事はお休みだし……ふふっ、面白そうだからちょっと跡をつけようかな
モバP,ﾌﾝﾌﾝﾌﾌｰﾝ♪
ちひろ,随分と足早に……。どこへ行くんだろう
モバP,…………
ちひろ,あたりを気にしてる？
モバP,…………よし
ちひろ,小さなビルに入った。何かのお店かな……。…………
モバP,よしっ、今日は仕事が早く終わったぞ！
ちひろ,お疲れ様です、プロデューサーさん。実は今から楓さんたちと飲むんですけど、プロデューサーさんもどうですか？
モバP,お、いいですね……いや、ごめんなさい。実はこの後イクところがあるんですよ。せっかくお誘い頂いたのに申し訳ない
ちひろ,そうですか……。ちなみにその用紙というのは？お友達とお食事ですか？
モバP,そ、そうなんですよ！はははっ、楽しみだなー。そんじゃお先でーす
ちひろ,…………
モバP,ﾌﾝﾌﾝﾌﾌｰﾝ♪
ちひろ,プロデューサーさん、やはり怪しいですね
モバP,あー、今日もドキドキちゃうな
ちひろ,……昨日はプロデューサーさんがあのビルの中に入っているところだけを見ただけで、どのお店を利用したかまではわからなかった。でも今日は見逃しません！
モバP,…………
ちひろ,ビルの看板の前で立ち尽くしている？利用を迷ってるのかな？
モバP,もうすぐ平成も終わる。このお店も名前が変わって令和女学園になるのかな
ちひろ,ッ！？
モバP,まあ名前はどうでもいいや。今日もたっくさんご奉仕してもらうぞーー！！
ちひろ,…………
モバP,はぁ……仕事終わりの癒しが……でもマッサージかぁ……。まあ日ごろのストレスや疲れを癒してもらうつもりで利用しようかな。えっと……確かちひろさんに教えてもらったマッサージ店の住所はこの辺りなんだけど……お、ここかな？。ファッ！？。え、えええ！？ちょ、これはどういうこと！？住所に見覚えあると思ってたけど、どうしてこんなところにうちの会社のマッサージ店があるんだ！？。…………とりあえず、入ってみよう。あのー、346プロダクションのものなんですけど……。てか、嫌な予感しかしないけど……
千枝,あ、プロデューサーさん。いらっしゃいませ
モバP,ファッ！？
千枝,さあ、遠慮せず中へどうぞ
モバP,こら千枝！小学生なのにこんなエッチなお店にいてはいけません！めっ！
千枝,うぅぅ……千枝はまだ子どもですけど、でもプロデューサーさんのためにたくさんご奉仕しますよ……えへへっ
モバP,こらこら服を脱ぐな！だいたいどうしてアイドルがここにいる？
千枝,ここは346プロダクションが経営するマッサージ店です。だから千枝がいてもおかしくないと思います
モバP,そう言われると……でもマッサージ店にアイドルがいるのってなにかとマズイよね。ファンの人殺到すると思うけど
千枝,大丈夫です。このマッサージ店は完全予約制で、誰でも会員登録できるわけじゃありません。各界の偉いお客様たちから御用達していただく予定です。ちなみに千枝はこのお店の店長兼マスコットキャラクターを任されました！
モバP,ああ、そう……
千枝,マッサージは気持ちよくて最高ですよ！ささ、お荷物はこちらで預かりますので奥のお部屋へどうぞ
モバP,なら、試しにやってもらおうかな……。マッサージか。いつもはシャワーを浴びてそのままドッキングコースだったからな……。さて、どんな嬢が俺をもてなしてくれるのかな
うづママ,失礼します。卯月のママでーす！
モバP,ファァァァァァーーーーーーーーッ！！？
うづママ,プロデューサーさん、いつも娘がお世話になっております。今日は日ごろのお礼を兼ねて、気持ちよくさせてあげますね……ふふっ
モバP,いやあの、ちょ、ちょっと！！
うづママ,島村卯月のママ、頑張ります！
卯月,今日は遅くなっちゃったな。早く返ってお風呂に入ろうっと。ただいまー！
うづママ,おかえりなさい。今日は遅かったのね。あ、冷蔵庫にケーキあるから良かったら食べる？
卯月,え、ケーキ？わーい！
うづママ,あっ、そうだ。卯月、実は相談があるの
卯月,え、相談？
うづママ,……弟と妹、どっちが欲しい？