P,いい場所が取れて良かったよ、大所帯で公衆トイレの前なんかに陣取らなきゃならなくなってたらと思うと…
響子,Pさん、今からお弁当広げるのにそんな話したらめっですよ
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆ
P,ああ、いや、それはスマン……というか…
ユミラウネ,ｽﾃｷｽﾃｯｷｷﾗｷﾗｼｬﾜｰ♪
観客,いいぞーユミラウネちゃん！
P,あれも花見には違いないんだけどさあ
未央,プロデューサー、ドリンク買ってきたよ～！
ぷちみお,ｷﾀﾖｰ!
P,おお、スマンスマン。お金、渡したぶんでちゃんと足りたか？
李衣菜,ちょこっとオーバーしちゃいましたけど、建て替えときましたから
ちーな,ﾏｯｸﾀﾞﾅｰ♪
李衣菜,あ、そうそう、移動販売のハンバーガー屋さんもあったんですよ！それでその……
P,ああ…1人いないのはそういうワケね…
李衣菜,スミマセン…
未央,りーなはよくやったよ……でもね…。あれは多分かみやんとしぶりんがいたとしても止まらないと思うよ
P,なんか……スマン
響子,もう、ちゃんとお弁当作ってあるのに加蓮さんってば
久美子,まぁまぁ、こんな時くらい大目に見てあげましょうよ、加蓮ちゃんだって子供じゃないんだし
加蓮,そうだよ
P,あ、帰ってきた
未央,お帰り……意外に早かったね？
加蓮,未央と李衣菜に奢って貰おうと思ったから財布置いてきてたのに何で先に帰っちゃうの！
未央,私は悪くねぇ！！
李衣菜,ど、どうどう……
P,どこのゲームの親善大使だよ
久美子,あれ、でもその割にその手に持ってるの、ポテトだよね
加蓮,うん。ぷちかれが奢ってくれた…
ぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾝ
P,ダメな母親を持つと子供が苦労するんだなあ
加蓮,後で返すもん
P,そういや美羽がそろそろ来るって連絡来てたけど……
加蓮,あ、隣でとうもろこし売ってたから多分そこじゃない？
響子,お弁当……作ったんですよぅ……
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆ
P,花より団子ってヤツだなぁ……
未央,だねぇ…
ぷちみお,ｶﾗｱｹﾞｳﾏｰｲ♪
しゃえはん,ｺﾝﾁｷﾁﾝｺﾝﾁｷﾁﾝ。ｺﾝﾁｷﾁﾝ……
未央,おっ、しゃえはんが踊ってる～！
P,事務所の屋上で踊るから、花びらだらけになってるな…床が
ぷちみお,ｵﾜﾜｰ
未央,あはは、ぷちみーちょこちょこしてて可愛いー！
ぷちみお,ﾅﾝﾃｺｯﾀｰ!
しゃえはん,ﾊﾝﾅﾘﾖﾛｼｵｽｰ
ぷちなかの,おす？
ぷちみお,ﾃｰﾙﾐｰﾌﾟﾁﾐｰ♪
※未央が付けたあだ名,ぷちみー
ちまむー,ｵﾁｬﾁｬﾄﾞｳﾃﾞｽｶｰ
ちーあか,ﾊﾁｬﾁｬ!ﾊﾁｬﾁｬ!
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘｰ!
ぷちみお,ﾃｰﾙﾐｰﾌﾟﾁﾐｰ…ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ…
茜,お風呂もお茶もほどよくぬるめが良いですね、はい！
ちーあか,ﾎﾞﾝ……ﾊｧｧｧ
ぷちりん,ﾜﾙﾙﾙﾙﾙ
P,なんだなんだ、いつにも増して機嫌悪そうな
凛,間違えてビターチョコ食べたみたいでさ…もう何も信じられないって
ぷちかれ,ﾁｮﾎﾟﾃﾁﾌﾟｽｱｹﾞﾖ
ぷちりん,ﾜﾙｸﾅ!
凛,…………
P,信じてるじゃねえか
凛,…私はあそこまでチョロくないからね？
ぷちかれ,ﾗｯｼｬｰｵｲｼｲﾖｰ。ﾅﾏｲﾓ!。ﾅﾏｲﾓﾐｯﾂﾋｬｸﾊﾁｼﾞｭｴﾝﾁｮﾀﾞ
次郎,ねぇもぐらちゃんさぁ…少しだけオマケしてくれないかなあ…
ぷちかれ,ｵﾏｹ?。ﾅﾏｲﾓﾐｯﾂｵﾏｹﾃﾞﾓﾋﾄﾂﾆﾋｬｸﾖﾝｼﾞｭｴﾝﾁｮﾀﾞ
次郎,普通に増えただけじゃない？。こないだのジャガイモを細かく刻んで焼き上げてパイユにしてみたんだけど、もぐらちゃん食べる？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ♪。ﾎﾟﾃﾃﾊﾟｲﾊﾟｲ♪
英雄,次郎、ちょっと
次郎,冤罪だよ！？