奈緒,ぶったまげるような画像をよォー……こいつが持ってたんだぜ……
P,
加蓮,
凛,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
奈緒,男の娘のエロ画像を持ってたってんなら分かる、性癖は人それぞれだし、あたしの友達にもそういうのを嗜む奴はいるからな。あたしらのエロ同人を持ってたってんなら……まあ、分かる。Pも男だ。そういうものを使って発散させたくなるときもあるんだろう。だが、あたしらが男体化された上で、組んず解レズしてるってどォーいうことだ！？性癖拗らせ過ぎかッ！どういうことだ！どういうことだッ！クソッ！
P,ﾝｺﾞｫｰ!
比奈,あぁー、DL誌を間違えて同期フォルダに入れちゃったってパターンッスかー……お気の毒に……
P,ｹﾞﾎｯ!ｺﾞﾎｯ!
奈緒,さぁ、なんであんな本を買ったか説明してもらおうか？
比奈,ﾋｴｯ……あの奈緒さんが暴力に訴えるほど怒ってるなんて相当ッスよ……
P,奈緒……こういうのはよくない……誰かに見つかったら通報されるぞ……。俺はどうなってもいい。だが、奈緒がアイドル続けられなくなるのは……
奈緒,ばっ///！この状況で何人の心配してんだよ///！自分の身を案じろよ！
比奈,奈緒さん、落ち着いてください。アタシも刃物で人を脅迫するのはやめといた方がいいと思うッス……
奈緒,五月蝿い！もう頭ん中がぐちゃぐちゃなんだよ！Pがアイドルに欲情したことに怒ればいいのか、ホモだったことに失望すればいいのか！アンタは一度の出来事で、あたしの心を二度裏切った！
比奈,確かにこの状況、意味不明ッスよね……
奈緒,いいから説明しろ！さもないと……
比奈,カッターをこめかみに……えっ！？まさか自分の身を人質に脅迫を！？
奈緒,眉毛を剃る！
比奈,早っ！？
凛,ふーん。つまり私たちの魅力に耐えられなくなってつい本に
奈緒,凛！？いつの間に！？
P,ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
比奈,やばっ、凛さんの復活に驚いて振り向いたせいで奈緒さんの眉毛が……
奈緒,うるさっ！？あ、カッターこめかみに当てたままだった……
比奈,だ、大丈夫ッス！眉尻ちょっとだけなんで！メイクで誤魔化せまスし、なんなら志希さんに即効性の毛生え薬でも作ってもらえれば……
凛,志希……生える……？そうだ、プロデューサー。志希にアイドルたちが男になる薬を開発してもらったらどうかな？男同士ならスキャンダルにならないし、アナルにしか挿入れられないから、純潔を保てるよ
比奈,後ろの純潔はいいんスか！？
奈緒,そうか……！処女膜は破られないから声は保てる……！
比奈,納得しないで欲しいッス！って何ッスか！？この状況で常識人アタシだけッスか！？
未央,何！？今の声！？
卯月,プロデューサーの悲鳴が聞こえてきたんですが……大丈夫ですか？机の角に足の小指をぶつけましたか？
未央,え、何この状況は……
比奈,あーもう滅茶苦茶ッスよ……
奈緒,ひとまず、一件落着かな
比奈,いやー、凛さんに言いくるめられたときはどうなるかと思ったッス
奈緒,あれは……すまん。でもまあ、一時的なもんだったからいいだろ
比奈,……凛さん、大丈夫ッスかね？
奈緒,大丈夫だろ。Pのことになると若干暴走するけど、だからと言って約束を破るような奴じゃないし
比奈,そして奈緒さんはおうちデートと……
奈緒,い、いいだろっ///！今回はPが迷惑かけたんだから、それくらいの権利あって然るべきだ///！。というかあたしが行かないと凛が言い出しそうだったし……、あの目の凛をPの家に向かわせるのは危険だ
比奈,はは……大変ッスね
奈緒,そうなんだよー。普段はしっかりしてるのになぁ……
比奈,アレ？なんか忘れているような気がするッスが……まあいいッスか……
加蓮,Pは……ホモなの……？でも、わたしたちをモデルにした本を読んでた……ということは……
このまま加蓮が,Pはホモ