ヒーロー,いくぞー、悪の怪人！
怪人,来ーい！
ヒーロー,とりゃー！
怪人,うわー、やられたー！
子供A,なにこれー……
子供B,つまんねー！
おっさん,……
男,二人とも、なんだあの迫力のないショーは！
役者,……
悪役,……
男,もっと迫力を出してくれないと困るよ！あんなショーじゃ子供達は盛り上がらない！
役者,そんなこといわれても……あれが限界ですよ
悪役,ええ、殺陣って苦手だし、スーツの中熱いし、ギャラ安いし……
男,……！
役者,お疲れ様でしたー
悪役,お疲れっす
男,ふぅ……。バイト君、後片付け終わったら、君も上がっていいから
バイト,はい
男,はぁ……。子供の頃、熱中したヒーローショーをやっと自分が企画・主催できたと思ったら……。あんな子供だましにもならないショーしかできないなんて……自分が情けない。このままじゃ、どこからも声がかからなくなる……どうしよう
おっさん,待ってたぜ
男,……？
おっさん,あんた、さっきやってたヒーローショーの責任者だろ？
男,ええ、そうですが
おっさん,だったら一言いわせてもらう。なんだあのつまんねえショーは！？。あんなやらせ丸出しの戦いで、ガキどもが盛り上がれるわけねえだろうが！
男,う……おっしゃる通り……
おっさん,だが、安心しろ。俺がもっと迫力を出す方法を教えてやろう
男,失礼ですが、あなたは？
おっさん,俺か？俺はヒーローってもんに、特別な感情を持ってるもんだ
男,はぁ……
おっさん,で、どうする？迫力を出す方法……教えて欲しいか？
男,……ぜひ！ぜひ教えて下さい
おっさん,よぉし……
男,今日のショーも盛り上げていこうな！
役者,はぁ
男,ところで、君
役者,はい？
男,怪人役の悪役君が……さっき君のことを“バカ”っていってたよ。ヒーローの正体が、あんなバカだって知ったら子供達も笑っちゃうよなって
役者,それ、ホントですか？
男,こんなウソをいってどうするんだよ。なんの得にもならないのに。悪役君
悪役,なんすか？
男,ヒーロー役の役者君が、君のこと“アホ”っていってたよ
悪役,なんですって？
男,あんなアホじゃ、怪人役しかできるわけないよなーって、笑ってたよ
悪役,そうっすか……
男,あの人の言う通りにしたけど、こんなことで本当に迫力が出るんだろうか？
ヒーロー,いくぞっ、怪人！
怪人,来い、ヒーロー！
男,おおっ！？
バイト,今日の二人の殺陣、いつもより迫力ありますね
男,まさか、こんなに効果があるなんて！
おっさん,今日のヒーローショー、見てたよ。よかったぞ
男,ありがとうございました！あなたのアドバイスのおかげで久々にショーが盛り上がりました！
おっさん,俺としても嬉しいぜ。だけど、あんなんで満足してるわけじゃないだろうな？
男,そりゃ、もっと上を目指せるものなら目指したいですけど……
おっさん,だったらさらにショーを盛り上げる方法を教えてやろう
男,え……
おっさん,どうする？
男,……お願いします！
役者,ちょっと座ろ。痛ッ！なんでこんなところに画鋲が……！
男,……。そういやさっき、悪役君が画鋲を持ってうろうろしてたけど、なにやってたんだろうなぁ
役者,まさか、あいつが……！？
悪役,あれ、俺のドリンクが空になってる！なんで！？
男,そこにあったやつか？そういえば役者君が飲んでたぞ
悪役,マジっすか？
男,ああ、多分間違えたんじゃないかな？悪気はないだろうし、許してあげなよ
悪役,近くに俺のカバンがあるのに、普通間違えないっすよ！。あの野郎……！
男,これでよし。よーし、二人とも行ってこい！
ヒーロー,……
怪人,……
男,ふふふ……二人ともこないだより遥かに殺気立ってる！
バイト,あの……
男,ん？
バイト,さっき椅子に画鋲を置いたり、ドリンクを飲んだりしたのは……
男,ああ、俺だよ。だが、くれぐれも内密にな。これもショーのためなんだ
バイト,はい……
ヒーロー,悪の怪人め、覚悟しろォ！
怪人,なんのぉ！お前なんかに負けるかァ！
子供A,すっげー、迫力満点だ！どっちもすごい動き！
子供B,うん、まるで生で特撮番組見てるみたい！
おっさん,……
男,二人とも、今日はとてもよかったぞ！グッズもたくさん売れた！
役者,どうも……
悪役,あざっす……
男,このまま評判が上がれば、ギャラも上げられるし、もっと色んな場所でショーをできるようになるぞ！
バイト,あの……
男,ん？
バイト,あの二人、とても険悪になってますけど……やはり仲直りさせた方が……
男,大丈夫だよ、二人ともいい大人だし、喧嘩なんかしないよ
おっさん,今日のショーもよかったぜ
男,ありがとうございます！低予算にもかかわらず迫力が出たのは、全てあなたのおかげです！
おっさん,ここまできたらもう一息だ。もっと迫力が出る方法を教えてやろう
男,お願いします！
おっさん,だったら……
男,ええっ！？さすがにそれは……
おっさん,やるんだ！ヒーローショーを盛り上げたいんだろう！？
男,……！。や、やります……！ショーのためならどんなことでもします！。君……たしか彼女いたよね？
役者,ええ、それがなにか？
男,実は君の彼女……悪役君に寝取られたって知ってた？
役者,は！？
男,こないだ見ちゃったんだよねー、二人でホテル入るところをさ。いやー、彼も大胆なことするもんだね。私生活でもとんだ悪の怪人だよ
役者,あ、あ、あの野郎ッ！！！
男,悪役君
悪役,なんすか？
男,さっき、役者君が君のことをいい年して彼女のいない寂しい奴って大笑いしてたよ
悪役,なにぃ……！？
男,可哀想だから、知り合いのブスでもおすそ分けしてあげようかなーだってさ。ブスと怪人、きっとお似合いじゃないかーって。彼も結構ひどいこというよねえ。ヒーロー役のくせにさ
悪役,ふざけやがってぇ……！
男,じゃ、いつものように頑張って！
ヒーロー,……
怪人,……
バイト,なんだか今日の二人、異様な殺気が漂ってませんか……？
男,いいんだよ、それで
ヒーロー,ショーの最中だけど……
怪人,もう抑えらんねえ……
ヒーロー,この野郎、ブチ殺してやるッ！！！
怪人,俺をバカにしやがって、クソ野郎ッ！！！
子供A,すっごい迫力！
子供B,二人とも本気で戦ってるみたい！
男,素晴らしい……素晴らしいぞ！
バイト,やばいですよ、二人とも台本無視して殴り合ってます！止めないと！
男,分かってないなぁ、これがいいんじゃないか！。これが……これが本当のヒーローショーというものだよ！
ヒーロー,首を絞めてやる……！
怪人,ぐ、ぐええっ……。クソがぁ！
ヒーロー,ぐふっ！
おっさん,……いいぞ。殴り合え、殺し合え！。未来あるガキどもの目の前で、ヒーローと怪人で凄惨な殺し合いを演じろ！。そうすれば、血の快楽を知ってしまったガキどももまた、成長すれば血を求めるようになる！。今日この会場にいるガキどもは全員、将来血塗られた殺戮者となるのだァ！
ヒーロー,いってぇ……もう我慢ならねえ、クズ野郎。ここで殺してやるよォォォォォ！！！
怪人,死ぬのはてめえだァァァァァ！！！
黄金ヒーロー,とあっ！。はあっ！
ヒーロー,ぐはっ！
怪人,うっ……？
黄金ヒーロー,君たち、やめるんだ！
ヒーロー,へ……？
怪人,あんたは……？
黄金ヒーロー,君たちが何を吹き込まれたか知らないが、それは全てデタラメなんだ！。全て、一連の事件を仕組んだ“黒幕”による手引きなんだ！。目を覚ますんだッ！！！
ヒーロー,は、はい……
怪人,あんたは、一体……？
男,ちょっ……。ちょっとちょっとちょっとぉ！。困るよ！いきなり現れて、ヒーローショーの邪魔をしてくれちゃって！
黄金ヒーロー,これのどこがヒーローショーだ！
男,！
黄金ヒーロー,役者同士を険悪にさせ、大勢の前で憎しみしか生まない殺し合いをさせる！。これのどこに、子供に夢や希望を与える要素がある！？
男,ぐっ……！。俺は……俺は……。ヒーローショーの迫力を出したいがあまり、なんてことを……！
黄金ヒーロー,どうやら、暗示をかけられていたようだな。あなたを動かす“黒幕”に
おっさん,おのれえ、黄金ヒーロー！
黄金ヒーロー,！
男,あなたは、俺にアドバイスをしてくれた……
おっさん,せっかく絶望の殺し合いショーをガキどもに見せられると思ったのに……余計なマネを
男,ええっ！？
黄金ヒーロー,お前の目論見は崩れた！正体を現せ！
おっさん,いわれなくても見せてやる！
暗黒怪人,グオオオオオオオオオオッ！！！
男,な、なにい！？あの人の正体は、あんな化け物だったのか……！？
暗黒怪人,こうなったら俺自ら貴様を殺して、観客どもに血の雨を降らせてやる！
黄金ヒーロー,来いッ！
ヒーロー,ひ、ひえええ……！？
怪人,掴み合ってるだけなのに、すごい迫力……
黄金ヒーロー,でやぁっ！ゴールデン・パーンチッ！
暗黒怪人,ぐげあぁぁっ！
男,よ、よし！黄金ヒーローが押してるッ！
暗黒怪人,ぐっ……ならば……。ダークネスバインド！
黄金ヒーロー,ぐっ！？
暗黒怪人,この拘束からは逃れられん！ブレードでトドメを刺してやるぞ！
ヒーロー,まずいっ！
怪人,黒いオーラで手足を縛られちまった！
男,彼がやられたら、俺たちも全員オシマイだ……！こういう時こそ……！。みんな、応援するんだ！。黄金ヒーローを応援するんだっ！
ヒーロー,はねのけてくれ、ヒーロー！
怪人,正義は勝つって証明してくれぇ！
黄金ヒーロー,おおっ、力が湧いてくる！
暗黒怪人,なんだとォ……！？
黄金ヒーロー,ハァッ！！！
暗黒怪人,バカな……！？
黄金ヒーロー,暗黒怪人！覚悟しろ！
暗黒怪人,おのれえ……！
黄金ヒーロー,だああああっ！ゴールデン・キィーック！！！
暗黒怪人,うぎゃああああああああっ！。暗黒、大魔王様……おゆるし、を……
男,ヒーローショーを救って下さり、ありがとうございました
ヒーロー,やっぱり本物は違いますね……
怪人,すげえかっこよかったっす！
黄金ヒーロー,いえいえ、怪我人が出なくてよかったです。これからはあんな輩に惑わされず、健全なショーを運営して下さい
男,はいっ！
黄金ヒーロー,とうっ！
男,……二人とも、本当にすまなかった。全て俺のせいだったんだ
役者,いえ、申し訳なかったのはこっちです
男,え……？
役者,俺たち、あの黄金ヒーローを見て、まるで子供のように応援して、やっと目が覚めました！
悪役,ヒーローってのは子供たちに夢を与える存在なんだと！手を抜いちゃいけないって！
男,二人とも……！
役者,これからは俺たち、ヒーローショーに全力で取り組みます！
悪役,期待してて下さいっす！
男,ああ……もちろんだとも！
ヒーロー,いくぞ、悪の怪人ッ！
怪人,今日こそやっつけてやるぞ、ヒーロー！
男,あの一件以来、二人ともいい演技をするようになった……。バイト君、そろそろクライマックスだ。盛り上がる音楽をかけてくれ
バイト,分かりました！。暗黒怪人め、今回は本当にヒヤッとしたよ。俺がここでバイトしてなかったら、どうなってたことか……。だけど、暗黒怪人を一人倒せたし、ヒーローショーは前よりずっとよくなったし。一石二鳥ってとこかな！