電話越しの声はかなり辛そうでした。ええ、締め切り前の時と同じくらいに辛そうでした。私個人としては、ジャージの色が同じく,緑の者
いやあ、なんとも。彼女の言葉を借りるのならば,尊い
もう一度チャイムが鳴った。,うぅ
今日は仕事のハズの彼を見ながら、,あれアタシこれから仕事に行かされるの？
話の間、後ろで看護師さんが指折り数えをしていた。医者が,えー
医者は比奈へ視線を移した。カルテを片手に,えー
看護師が左手の指を三本、右手の指を二本立てたに一瞥して、比奈と診察室を出る。32回も,えー
比奈の部屋に入ったとき、真っ先に,荒れてる
冷蔵庫を見て、大きめの独り言が出た。あまりに食材が少ない。お茶とエナジードリンク、マヨネーズ、ケチャップ、あとは糖分補給用,？
もしかしたら、比奈が原稿にかかりっきりになる時は食生活が荒れるのか？思えば、コミケ前後,それに限らずイベントがあるとき
むずむずする。,～っス
そう言って離れる。食器を洗い終わって,シンクの水垢も少し掃除して
衣擦れの音、ファスナー同士がぶつかる金属音、ホックを外す軽い音……一通りそれらが鳴った後、比奈に,寒いから、早く
鞄の中に手を入れ、ラッピングされたプレゼントを取り出す。包まれているのは、僕からしたらなんてことないアクセサリーなのだが、比奈が好きな漫画がコラボしたもので、曰く,再現率が高すぎて語彙力が失われるっス
私が風邪を引いたりして学校を休んだとき、お母さんがいつも面倒を見てくれた。病院へ連れて行ってくれたり、励ましてくれたり、おかゆを作ってくれたり、体を拭いたり……そういうのが18年近くあったので、私には,甘え癖
お酒の酔いが醒めた時みたいに、自分の感情と記憶が結びついていかない。あのときの私は私であって私じゃなかった。,拭いて
昨日適当に,体調不良で欠勤です
大丈夫の応酬を繰り返した後、部長さんは去って行きました。プロデューサーさんが,フグ毒……？
プロデューサーさんの鞄にはプレゼントがまだ残っているようでした,さっき確認しておきました