小鳥,以上がスマートフォンの基本的な使い方よ！
やよい,うっうー！小鳥さん！ありがとうございまーす！！
小鳥,ふふっ。やよいちゃんもスマホデビューかー!
やよい,アイドル活動のお金で、ようやく携帯電話を買う事が出来ましたー！
小鳥,もし何か困った事があったら、遠慮せず、プロデューサーさんや律子さん、私に相談してね？
やよい,はいっ！ありがとうございます！。スマートフォンって、色々な事ができるんだー！
スマホ,
やよい,はわっ！早速電話が掛かってきました！。ありがとー！。うん！さっき小鳥さんに一通り教えてもらったよー
亜美ほいじゃあ、,ニカニカ動画
やよい,ニカニカ動画？。へー。みんなが出た時の動画も見れるんだ！。うん！帰ったらインストールしてみるよ！。わかったよ！ありがとう、亜美！！。うっうー！とっても便利なアプリですー！！。この間見逃したまこまこ探検隊も観れるのかなぁ？。早速インストールしてみようかなーって！。インストールかんりょうっと！。早速観てみましょうっ！。はわっ！動画がたくさんありますう。あっ！これ、この間の生すかっの動画ですー！。うっうー！これで春香さんがダンボールに顔をぶつけた時の無様な姿がいつでも見れますー。ここで検索するのかなぁ？。まこまこたんけんたいっと・・・・・・。たくさん出てきましたー！！。えーっと、先週の第72回はあるかなー？。ありましたー！
動画,今週もはじまりますっ！まこまこ探検隊第７２回
やよい,ほんとだー！コメントが流れますー！！。真さん、かっこいーですー！！。うぅ？なんて書いてあるんだろ？。そういえば！小鳥さんが・・・・・・
小鳥,もし、何か分からない事があったらインターネットで調べることもできるわよ！。まず、このアプリをタッチして・・・・・・。この部分に自分が調べたい事のキーワードを入力するの。例えば876PROって検索すると
やよい,何かたくさん表示されましたー！
小鳥,後は自分が見たいサイトを押すと・・・・・・
やよい,うっうー！876PROの皆さんですー！
小鳥,ね！簡単でしょ？
やよい,はいっ！これなら私にもできそうですー！。確か、このアプリを押してっと。ここに文字を打ち込むんだよね？。かんごくせんかんっと。ここのサイト？なら分かるかなー
A：黒い社長さん,ベストアンサー
やよい,へー！そうなんだ！。明日から真さんのことは監獄戦艦って、呼んじゃいましょう！！。おはよーございまーす！
P,おはよう！やよいは今日も元気だなー！
やよい,えへへー
春香・雪歩・真,おはよーございまーす
P,三人もおはよう！
やよい,あ！。春香さん！。雪歩さん！。監獄戦艦さん！。おはよーございまーす！！
やよい以外,
P,や、やよい・・・今なんて言ったんだ・・・・・・？
やよい,う？。春香さん・雪歩さん・監獄戦艦さんって言いました！
真,ははっ。まさかやよいに監獄戦艦って言われるとはなぁ・・・・・・。
雪歩,ま、待って！真ちゃん！！
春香,やよい・・・・・・
P,やよい。真になんで監獄戦艦なんて言ったんだ
やよい,うぅ・・・・・・
P,言っていいことと悪いことも分からないのか？。お前は簡単に仲間を傷つけるような子なのか！！
やよい,ごめんなさいぃいいい！！
春香,プロデューサーさん！落ち着いてください！！
P,
やよい,うっうっ、えぐっ、ひっく！
春香,ねえ、やよい？。どうして真に監獄戦艦って言ったの？
やよい,ひっぐ。昨日ニカニカ動画って所で、真さんの動画を見ていたんです。そしたら、監獄戦艦って言葉が流れてきて・・・・・・
春香,流れてきた？
P,ニカニカ動画は、コメントが動画上に流れるんだ
やよい,それで、監獄戦艦って言葉が気になって。インターネットで調べてみたんです。そしたら、真さんは監獄戦艦って言われるとうれしいって・・・・・・
P,そういうことか。やよいっ！いきなり怒って悪かった！！。やよいには、なぜ真が監獄戦艦って呼ばれるようになったか、話してなかったな・・・・・・。真！千早！
真,本当ですかっ！！
千早,どの様な仕事でしょうか？
P,ゲームのキャラに声を当てる仕事だ！。あちらさんが是非、千早と真に出演してほしい！との事だ
千早,ゲーム・・・・・・歌の仕事では無いのですね・・・・・・
P,すまん。だが千早、よく考えてみてくれ。このゲームがヒットすれば、歌の仕事も今後来るかもしれぞ！
千早,・・・・・・そうですね。このまま歌の仕事が来るのを待っているだけでは、しょうがない気がします。わかりました。その仕事、お引き受けします
P,そうか。ありがとう千早！。真はどうする？
真,もちろん！僕もやります！
P,そうか！収録は明日の午後からの予定だ！。だが、俺は他の現場に行かなくちゃいかないから、お前ら二人で行ってくれるか？
真・千早,わかりましたっ！。今日はよろしくお願いしますっ！
監督,ああ。よろしく。君たちには今回、別々のゲームのキャラを演じてもらう。菊池君は2番スタジオ、如月君は7番スタジオに移動して。これが台本ね
真,ありがとうございますっ！。どんなゲームなんだろ。！？。監督！！これって・・・・・・
監督,ああ。アダルトゲームだよ
真,そんな！僕、アダルトゲームの声当てなんて出来ませんよ！！
監督,おやおや菊池君。そんなこと言っていいのか？。君のプロデューサーがせっかく取ってきた仕事なのに
真,っ！。千早！！
監督,ほらほら。如月君だって頑張っているじゃないか？。仲間が頑張っているのに、自分だけ逃げだすつもりかい？
真,くそっ・・・・・・。
P,おう！お疲れさま！。二人とも、ゲームの声あてはどうだった？
千早,プロデューサー、ちょっとこちらへ・・・・・・
P,俺がアダルトゲームだって分かった時には、もう遅かった。俺が仕事をもらう前に、しっかりゲームの内容を確認しておけばっ！
やよい,そうだったんですか・・・・・・。私、真さんに謝ってきますっ！
春香,私も行くよ！
雪歩,まことちゃん！
真,雪歩・・・・・・。あの時の事はもう忘れようって思ってたんだけど・・・・・・。まさか、やよいに言われるとは思わなかったよ
雪歩,や、やよいちゃんも何かの間違えでっ！
やよい,まことさぁあああん！
真,やよい・・・・・・
雪歩,やよいちゅん・・・・・・
やよい,
真,・・・・・・何の用だい？
やよい,さっきは・・・・・・。ごめんなさいっ！！
真,
やよい,私、インターネットで、真さんは監獄戦艦って言われると嬉しいって事を知って・・・・・・・。真さんに監獄戦艦って言っちゃいました・・・・・・
真,やよい・・・・・・
やよい,うっうっ、えぐっ、ひっく！
真,そうだったんだ・・・・・・。でもやよい、僕本当に傷ついたんだよ？。忘れかけていたあの日のこと、全部思い出しちゃったんだ。とても悔しかった。でも今更どうすることもできない・・・・・・。やよい。一つだけ約束してくれるかい？
やよい,はい。
真,インターネットは誰でも書き込みができるんだ。誰でも書き込めるってことは、今回みたいにウソを平気で書き込む人間だっている。だから、インターネットに書かれている事は、全てが真実ではないって事を肝に銘じてほしい
やよい,分かりました。まことさん！本当にごめんなさい
真,もういいよやよい。さあ、これで涙を拭いて
やよい,ありがとうございますぅう
真,さあ、事務所に戻ろう！
やよい,はいっ！
春香,一件落着だね！
雪歩,うんっ！
P,ふぅ。それにしてもあの時は本当にびっくりしたなーｗｗ。まさかやよいがあんな事を言うとは・・・・・・。小鳥さんもインターネットに書いてあることは、すべて真実ではないってやよいに教えてあげてくださいよ
小鳥,本当にすいませんでした
千早,まあ、過ぎたことはしょうがないじゃないですか
P,それもそうだな
響,はいさーい！
千早,おはよう我那覇さん
響,千早、おはようだぞ！。あ！そういえば千早。たまに千早のブログで見かけるんあー！って、いったい何なんだ？
みんな,
千早,んあー！！