桃華,……
ありす,桃華さん……
千枝＠25歳,桃華ちゃん……
由愛,えっと……いつのまにそんな特技を？
千枝＠5歳,こんなふうにもなれますよ
雪美,千枝……かわいい
奈緒,なでなでしたい……
あきら,♯また人外が増えました
ありす,今、プロデューサーさんはどちらに？
千枝＠17歳,桃華ちゃんのセカンドソロを一生懸命に通そうと……あ、ダメだったみたい
由愛,そんな……あんなに頑張っていたのに……
雪美,……残念
奈緒,とりあえず、千枝……
千枝＠20歳,はいっ、連れてきますね
桃華P,以下P
千枝,わわわっ！！
P,ふぅ、危なかった。まさか後ろから声をかけられて踏み外すとこだったよ
千枝,ご、ごめんなさい……千枝のせいで
P,まぁ、窓を開けてぼんやりしていたらそう思われても不思議じゃないからな
千枝,ごめんなさい……
P,とりあえず俺を迎えに来てくれたんだろ？じゃあ、行こうか
千枝,あ……
ちひろ,それではただいまを持ちまして、誕生パーティの方は終了させていただきます
桃華,あ……
奈緒,間に合わなかったか……
由愛,桃華ちゃん……
ペロ,にゃー
雪美,……大丈夫
桃華,ほわっ？
P,間に合ったか……
桃華,Pちゃま……
P,ははっ、申し訳ございません、お姫様。では今宵最後のフィナーレを飾るべく
千枝,ミュージック、スタートです。ま、間違えました！
P,では改めて……我が姫よ。このような身ではありますが
桃華,もう……そんなの決まってますわ
千枝,わぁ……おめでとう桃華ちゃん
ありす,おめでとうございます
由愛,よかったね……
雪美,先……越された
桃華,うふふっ、皆様も良き伴侶に恵まれることを祈りますわ
奈緒,で
ちひろ,うふふふ……
P,えっと……これは……
ちひろ,さぁ、お前の罪を数えろ
ありす,あー、結局こうなりますか
奈緒,TPOを弁えない告白もなぁ。その辺由愛は……
由愛,そ、そんな……わ、私なんか……
雪美,でも羨ましい……
千枝,うー。千枝も早く結婚したいなぁ……
千枝P,ﾌﾞﾙﾙｯ