ガヴリール,……
ヴィーネ,……くっ
サターニャ,……。……きぃしぃんだ
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,……チッ
ガヴリール,危なかったな
ラフィエル,間一髪です
ヴィーネ,軋んだ想いを
ガヴリール,は、吐き出したいのは
サターニャ,なっ……！
ラフィエル,そんな……
ヴィーネ,……
ガヴリール,存在の
ヴィーネ,調子に乗らないの
ガヴリール,……むぅ
ラフィエル,……そ、そろそろでしょうか
ヴィーネ,いいえ、時期尚早ね……ここは耐え忍ぶ時期よ……
ガヴリール,掴んだはずの僕の未来は！
ヴィーネ,ガヴ！？無謀よ！
サターニャ,そっ……。尊厳
ラフィエル,矛盾してるよ！
ガヴリール,そのタイミングだと！？
ヴィーネ,やるわねラフィ……
サターニャ,おのれ……
ラフィエル,助かりました……。いいえ、まだです……まだ、半分残っています
ガヴリール,ここからが分水嶺……迂闊に動けない……
ラフィエル,危険ですね……
サターニャ,……歪んだ
ヴィーネ,サターニャ！
サターニャ,……ヴィネット、あんた
ヴィーネ,歪んだ
ガヴリール,させない！
ラフィエル,ナイスですガヴちゃん！
ヴィーネ,そう、やる気なのねガヴ
ガヴリール,……
ラフィエル,歪んだ残像を消し去りたいのは
ガヴリール,！？
サターニャ,！？
ヴィーネ,いいえ……ここで動くべきじゃない
ラフィエル,自分の限界をそこに見るから
ガヴリール,馬鹿な……二回連続！？
ヴィーネ,ここまでやるなんて……ラフィ、あんた戦争を起こす気！？
ラフィエル,こ、ここはそういう世界です。弱肉強食には抗えません……
サターニャ,ラフィエルあんた！
ガヴリール,やめろサターニャ！ラフィは正しい！
サターニャ,……くっ
ラフィエル,……
ガヴリール,じ
ヴィーネ,じ
ガヴリール,あ
ヴィーネ,……徹底抗戦ってわけね
サターニャ,ここしかないわっ！漁夫の利を！。自意識っ
ガヴリール,過剰なっ
サターニャ,ガヴリールあんた！
ヴィーネ,僕の窓にはぁ！！
ラフィエル,そんな……
ヴィーネ,去年の
ガヴリール,やめろヴィーネ！悪魔に戻れなくなるぞ！
ヴィーネ,カレンダー
サターニャ,止めなさいヴィネット！
ヴィーネ,日付はないよ
ラフィエル,いやああああああ！！
ガヴリール,消してぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！
ヴィーネ,リライトしてぇぇぇぇぇぇぇ！！
サターニャ,あー！あんたら卑怯よ！
ラフィエル,反則です！
ガヴリール,……やるなヴィーネ
ヴィーネ,ふふっ、あんたもねガヴ
サターニャ,くっ……次こそは
ラフィエル,今回は先走り過ぎましたか……次からは大局を見定めなくては……
まち子,……なにしてんのあれ