櫻子,フィクションは本だけにしとけよww
向日葵,……
櫻子,な、なんだよその顔
向日葵,櫻子……ブックオフは、名前こそブックオフですけど、いわゆるリサイクルショップですのよ。ですから、本だけじゃなくて、服とか、ゲームとかも取り扱ってますのよ
櫻子,そんなの知っとるわ！
向日葵,え？櫻子のことだから、てっきり知らないのかと
櫻子,はぁ！？なんだよそれ！私は、あのCMの真似をしただけ！
向日葵,あのCM？
櫻子,え、もしかして見たことないの？子役が本ねーじゃーん！っていってるCM？
向日葵,CM？うーん……記憶にありませんわねぇ…
櫻子,ハッハッハッ！向日葵は世間から一歩遅れてるんだなあ！Twitterでも話題になったのに！
向日葵,そうなんですの？
櫻子,そうそう！。私はそのCMで、ブックオフが本以外も売ってるって知ったもんね！。まあまあそんなことより、早く古着売場へ行こう！
向日葵,えっ？古着！？
櫻子,そうだけど？嫌なの？
向日葵,古着ってことは、誰かが着てたってことよね……なんか気が引けますわ
櫻子,そんな細かいこといちいち気にしなくていいじゃん！見た目は普通に綺麗だし
向日葵,そうですけど…
櫻子,ほら、ちゃっちゃと行こ！
向日葵,は、はい…
櫻子,よし、着いた！
向日葵,はぁ……
櫻子,えーと、あれはどこかなどこかなー……。……あった！
向日葵,ちょっ、櫻子！走ると危ないですわよ！
櫻子,ふ～む…どれがいいかな？
向日葵,さ、櫻子……ここって！
櫻子,ん～？
向日葵,し、下着売場じゃないの///
櫻子,いや～、前探した時なかなかいいやつが見つからなくてさ～
向日葵,他の人が着たのなんて、下着はなおさら嫌ですわ！
櫻子,そうなの？じゃあ、他の売場に行ってくれば？
向日葵,………せっかくですし、ちょっと服見てきますわ
櫻子,……
向日葵,櫻子！どうしましたの？
櫻子,え……
向日葵,櫻子、このブラジャー……。プッッーー！ククッ！
櫻子,ッッッッ！！。向日葵、さっき、思ったんだろ……。女の子なのに、胸ねーじゃーんwwww。……って！！
向日葵,お、思ってませんわよ！思い込みが激しすぎますわよ～。……ﾌﾟｯ...ｸｸｸｯ
櫻子,やっぱり思ってるじゃん！
向日葵,あ！わ、私、このワンピース、ちょっといいなと思ったから、試着してきますわね！オホホホホ！
櫻子,コラーー！！逃げるなー！！
向日葵,……。……ふぅ、間に合いましたわ…。……
櫻子,あ、向日葵！さっきはよくも……。……向日葵？このワンピース…。ブフーーッッッ！！
向日葵,ッッッッッ！！。櫻子、さっき、こう思いましたね。冗談よしてやー、女の子なのにL入らんて。ブックブクやーんwwww。……って
櫻子,うんうん、思ってましたとも！お前のおっぱいお化けだから、入らなかったんだな！私みたいな、シンデレラバストじゃないから！。あ、でっかいのは、おっぱいだけじゃなかったな！
向日葵,なんですって！
櫻子,なんだよなんだよ、こっちだって、馬鹿にした癖にぃ
向日葵,それとこれとは、別問題ですわ！
櫻子,ていうか、あのCM、知ってんじゃねーかよ、このブクブクお化け！
向日葵,言いましたわね、このまな板レーズン！
櫻子,ぐぬぬ…
向日葵,ぐぬぬ…
楓,花子お姉ちゃん、このお店また行きたいの！
花子,そうだね。色々な本読めて、面白かったし
楓,また、絵本読み聞かせてくれる？
花子,いいよ
楓,やった！
花子,ただし、次からは家の中で読むし。ちょっと恥ずかしかったし……なにより、お店の迷惑になるかもしれないから、やめたほうがいいし
楓,わかったの！
花子,楓は、本当にいい子だし
楓,えへへ
花子,……にしてもあの2人、どこ行ったし。見つけられないと帰れないのに…
楓,あれ？あっちの方で人が集まってるの
花子,本当だ
楓,何やってるのかな？
花子,行ってみるし
楓,楓もいくの！
櫻子,何言ってんだよ向日葵！お前のおっぱいはでかいけど、なんか安心するんだよ！だからグジグジするのはやめろ！
向日葵,あなたこそ、おっぱいは小さくても、立派なおっぱいなのよ。だから自信を持ちなさい！
櫻子,なんだよ立派なおっぱいって！意味わかんない！！
向日葵,なんですの、安心できるって？意味わかりませんわ！！
櫻子,ぐぬぬ…
向日葵,ぐぬぬ…
花子,……
楓,……
花子、楓,他人のふりー、他人のふりー…