男,……ん？
ウド,……
男,あれって……もしかしてウド鈴木じゃないか？。大丈夫ですか！？
ウド,うーん……
男,よかった！目を覚ました！。近くで番組の収録でもあったのかな？
ウド,うう……あれ、ここは？。俺は……なにしてたんだっけ？
男,……？
ウド,君が……助けてくれたのかい？
男,ええ、まあ
ウド,俺は何者なんだ……ううっ、思い出せない……
男,もしかして……記憶を失ってる？。実はな……俺はお前の主人なんだ
ウド,えーっ、主人！？。ってことは俺は、君、いやあなたの命令を聞かなきゃいけないってこと！？
男,……そうなんだよ
ウド,そうだったのかーっ！よーし頑張るぞーっ！
男,おいおい、いってみるもんだな……疑うことを知らないのかこいつ。あ、あれは……
ウド,どうしました？ご主人
男,金を貸してる奴がいてね……ちょっと催促してくる。おい！
知人,ん？
男,こないだ貸した一万、返してくれよ！
知人,今、持ち合わせなくてさー、もうちょっと待ってくれよ
男,いつもそうじゃないか！そうやって踏み倒そうとする気だろ！
知人,あ？なんだよ、言い草はよ……
男,返す気ゼロだな、こりゃ……こんな奴に貸すんじゃなかった
ウド,おい、お前ーっ！
知人,うわっ！？
男,ウド……！
ウド,借りたものはちゃんと返さなきゃダメなんだぞ！ちゃんと返せ！返しなさーい！
知人,ひっ！。わ、分かった！返すよ！一万だったよな？――ほら！
男,……
ウド,いやー、よかったよかった！
男,こいつ……使える！。これ、もっと安くなんない？
店員,いやー、これ以上はちょっと……大赤字になっちゃいますよ
男,おい、ウド
ウド,はいっ！
店員,え、ウド鈴木……？
男,あの棚を持ち上げろ
ウド,分かりましたーっ！。ふんっ！
店員,ゲェッ！？
男,どうする？
店員,わ、わ、分かりました！もうちょっとお安くします！
男,分かればいいんだ。……おい
若者,へ？
男,俺、座りたいんだけど。どいてくんない？
若者,なんで俺が……
男,ウド
ウド,……はい！
若者,ひっ！ウド鈴木がなんでこんなとこに……！
ウド,ご主人が座りたいっていってんだ！どかないかーっ！
若者,わわっ！どきますどきます！
男,他の座ってた奴も全員立ち上がった。いやー、お前のおかげで窮屈せずに座れるよ
ウド,お、お役に立てて嬉しいですっ！
男,三万ほど貸してくんない？
青年,三万も……？さすがにそれは……
男,ウド
ウド,なんでしょう！
男,こいつ、ちょっと痛めつけてやれ
ウド,だ、だけど……
男,俺は主人だぞ？俺のいうことが聞けないのか？
ウド,いや、聞きます！聞きます！。お金……出せぇ！
青年,うげぇ……た、助けて……
男,財布見せてみろ。おーおー、五万も入ってやがる。それなのに貸し渋ったわけか。ムカつくぜ。全部いただくぜ。じゃあな
青年,ゲホッ、ゲホッ……ううっ……
男,行くぞ、ウド！
ウド,は、はい……。あの……ご主人
男,なんだよ
ウド,さっきのは……ひどかったんじゃ。俺、できればあんなひどいことしたくない……
男,ウド！
ウド,はいっ！
男,俺はお前の主人だぞ？主人のやることに“ひどい”なんていうのか？
ウド,そんなつもりじゃ……
男,お前はなにも考えるな！黙って俺に従ってればいいんだ！
ウド,す、すいません……
男,一度でいいから、こうやってバイクを蹴り倒してみたかったんだ！。ハハハ、ドミノ倒しみたいになった！
不良,あっ……！
DQN,てめえ、なんてことしやがる！
男,悪い悪い、ゴミが捨ててあったから蹴飛ばしちゃった
不良,てめえ！
DQN,ふざけんなよ！
男,ウド
ウド,……
不良,ひいっ！。あ、が、が……
DQN,強すぎ……
男,いいか、二度と街でデカイ顔すんじゃねえぞ。行くぞ、ウド！
ウド,う、うん……
男,ウド、あの行列に割り込め！邪魔する奴は放り投げろ！
ウド,分かりましたぁ！
料理人,お客様、お金を！
男,うるっせーな、ウド見て同じこといえんの？
ウド,……
料理人,わわっ！代金いりません！
男,いいぞ、ウド！もっとボコボコにしてやれっ！俺のズボンに泥をはねたバツだ！
ウド,ごめんよ……
男,ウド、今日もよくやってくれた。おかげで快適に過ごせたよ
ウド,うん……
男,まさか、ウド鈴木がここまで使える奴だとはな……。このままこいつを利用し続ければ、俺は薔薇色の人生を歩むことが――
天野,ウドちゃん！
ウド,……？
男,ゲ、天野！？
天野,心配してたよ！どこ行ってたの！？
ウド,え、と……君は？
天野,へ？なにいってんだよ。俺だよ、天野だよ！相方の！
ウド,あま……の……？あい、かた……？。うっ……！あ、頭が……！
天野,大丈夫か、ウドちゃん！
男,まずい！記憶が戻りかけてる！もし戻ったら……マズイ！。ウド、殺せぇ！！！
ウド,え……？
男,そのメガネの男を殺せ！そいつは危険な男なんだ！
ウド,で、でも……
男,そいつはお前を惑わして、利用しようとしてる悪魔なんだ！殺してかまわんっ！！！
天野,お前……なんてことを……！
ウド,わ、分かったよ！
天野,ウドちゃん！。俺だ！俺のことが分からないのか！
ウド,うがあああああああああああああああっ！！！
男,殺れーっ！！！
ウド,う、ううう……
天野,ウドちゃん……
男,……ウド、動け！ウド、なぜ動かんっ！？
ウド,俺はウド……キャイ～ンのウド鈴木……。相方は……相方は……あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ……。天野くんっ！！！
天野,ウドちゃん！
男,……！
ウド,ごめんよ、天野くん！君を殺そうとして！
天野,いいんだよ、ウドちゃん……何も気にしちゃいないさ
男,やばい……記憶を取り戻しやがった！
ウド,お前ぇっ！！！
男,ひっ！
ウド,よくも俺を散々こき使って、悪いことさせてくれたなぁ！。しかも天野くんを殺させようとするなんてっ！絶対に許さないぞぉ！
男,ま、待ってくれ！助けて――
ウド,うわあああああああっ！！！
男,ぎゃぶぁぁぁ……っ。あ、あへ……
ウド,ううう……お前だけはぁぁぁぁぁ！
天野,よせ、ウドちゃん！
ウド,天野くん……
天野,そんな奴、殺す価値もない……。さあ行こう、ファンが俺たちを待ってる！
ウド,うんっ！