沙織,明日から新学期だね！。毎日一緒に手を繋いで学校に行こうよ。それで寒い日は一緒に一つのマフラーを巻いちゃたりなんかして！。お弁当は私が作るっておばさんには言ってあるから。そしたらおばさん沙織ちゃんが早く嫁に来てくれたらいいのにだって！。やだもー気が早すぎるよ。じゃあまた明日起こしにくるからね。おやすみなさい。連休だよ！連休。デート行こうよ。めんどくさいって....お家デートならいつでもできるじゃん！！。ほら水族館とか動物園とか恋人らしいとこ行こう！。めんどくさいって言いつつもいつも一緒に行ってくれるよね....。大好き....。やだもー恥ずかしいよ。見て見て！夏服だよ！。どう？似合うかな？。むー....そんなに二の腕ばっかり見つめて。か、噛みたい！？。やだもー//。じゃあ私が君の右の二の腕噛むから。君は私の左の二の腕を噛んで。なんかそういうのって恋人っぽくない？。恋人なんだけど。海だー！！。どう？私の水着セクシーでしょ？。君の為に選んだんだから。やだもーそれは褒めすぎだよ//。ほら一緒に泳ご。このまま二人でずっと一緒にいようね。大好きだよ。夏祭りにデートって一度やって見たかったんだ。どこに行ってもそう言うって？。だって全部行って見たいしやって見たいんだもん。もちろん君と一緒にね。ほら！花火！すごい綺麗だね。私の方が綺麗って....//。君って昔から平気な顔してそんなこと言うよね...。でもそんな君だからこうやって恋人になったのかも。来年も一緒に花火見に来ようね。もちろん二人で。トリックオアトリート！。お菓子くれなきゃサキュバス沙織が悪戯しちゃうぞー。ほらお菓子を出さなきゃ悪戯だよ。え...ちゃんとお菓子用意してたんだ...。ふーんへー。悪戯されたくないの？ほらほら。私と言う名のお菓子は食べないの？？。(やっぱり女体盛りにするべきだったかも..,)。....馬鹿。ほらチキンとかグラタンとか沢山作ったよ。恋人とクリスマスを一緒に過ごすなんて夢みたいだよー。おいしい？。そっかよかった。じゃあこれ私からのクリスマスプレゼント！。手編みのマフラーだよ。一緒に巻いて学校に行こうね。君からのプレゼント...ペアリング！？。ありがとう...すごく嬉しい。毎日左手の薬指につけるね！。あけおめー！。やっぱり新年は初詣デートだよね。終わったら君の部屋でのんびりしようね。願い事なににしたの？。私は君とずっと居られるように。君も？。なんだか恥ずかしいね...//。一緒に幸せな家庭を作ろう！。浮気なんてしたらやだよ？。ずっと私だけをみてて