こずえ,こずゆきらじおのじかんだよー
雪美,パーソナリティーの……
こずえ,こずえだよー
雪美,佐城雪美です
こずえ,そして、げすとのー……
凪,凪です。鍵でもネギでもありません
雪美,今日は、この三人で……
こずえ,みんなに、たのしいをとどけるよー
雪美,えっと……ネギ……じゃなくて……
凪,凪です。フレッシュな新人ですが、名前までフレッシュではない
こずえ,さぎー
凪,もしもしはーちゃん、私です、わたしわたし。ラジオ中に事故ったので10万円振り込んでください
雪美,やぎ……
凪,こずえちゃんも雪美ちゃんも、舌で運んで町中引きずり回します。ガソリンスタンドだって爆発させるぞ
雪美,凪……凄い……アドリブで、こんな……
凪,ええ、凄い後輩イジりを体感しました。しかも年下からと来た。これがアイドルか
こずえ,そういえば、はりてはいないんだねー
凪,凪の妹は、颯といいます。張り手ではありません。はーちゃんは相撲の稽古で欠席だ
雪美,颯、いま、別のラジオ番組……楓と、一緒……漢字が似てるから、って……
凪,颯と楓……漢字で並べると分かりにくいですね。でもそんな理由で呼ばれることもあるのか
こずえ,かえでらしいねー……みんなー、あっちのらじおもきいてねー
凪,miroirファンの皆様、目も耳も2つありますし、2窓できますよね。あちらもこちらも、あちこち大変でしょうが、よろしくどうぞ
雪美,それでは、早速……視聴者からの質問の、コーナー……
こずえ,さいしょのおたより、よむよー……ペンネーム隣のなーちゃんさん。こずえさん、雪美さん、凪さん、こんにちは
三人,こんにちはー
こずえ,本日は、颯さんの双子の姉である凪さんがゲストで出ると聞きました。双子ならではの悩みはありますか。私も双子の姉がいるのですが、他の双子の悩みも聞いてみたいです。ちなみに、私の双子の姉は、自分にあまり自信が持てないみたいです。とっても可愛いのに……。あと、笑顔も……
凪,お便りを読むときの雰囲気、まるで別人だ……これがプロですね
こずえ,…………ふわぁ……これ、ぜんぶよむのー？
凪,あ、戻った
雪美,え……お姉ちゃん自慢で、びっしり……
凪,わーお。こずえちゃんが読んだ分で、全体の十分の一とは……隣のなーちゃんさんの、姉への思い入れ、恐れ入りました
こずえ,じゃあ、このおたよりはねー……ほうそうがおわったら、らじおのさいとにのせるねー……
凪,隣のなーちゃんさん、あなたの遺志、無駄にはしない
雪美,隣のなーちゃんさんは……死んでない……生きてる、よ……。双子って、どう……？間違われること……ある……？
凪,そうですね……凪とはーちゃんは、双子ですが……あまり間違われませんね
こずえ,あんまりにてないからねー
凪,むしろ性格も属性も違うので、双子なのにあんまり似てないねみたいなことを言われます。あんまりだ
こずえ,にてたほうがよかったー？
凪,はーちゃんは、似てたほうがファッションを共有できた・変わり身ができて楽しそうだった、と、供述しております
雪美,変わり身……楽しそう……
こずえ,こんどのらいぶ、ゆきみにかわってもらうのー
雪美,私と、こずえ、双子だったら……できたかも……？
凪,でも、喋り方とか声色とか、似せるの大変ですよ。経験者は語る
雪美,それに、レッスンとか……大変そう……
こずえ,かえだーまだいさくせん、しっぱいだねー
雪美,残念……
凪,この失敗は次に活かしましょう。……活かせるのか？。では綺麗にオチがついて、落ち着いたところで……
雪美,次のお便り……読むね……ペンネーム山形のりんごは世界一さん
凪,ペンネームでダイマですか。これは余程の手練れとみた
雪美,こずえさん、雪美さん、凪さん、こんにちは
三人,こんにちはー
雪美,三人とも、喋り方が特徴的ですよね。私は喋り方が普通で……試しに流行っていると聞いた語尾をつけてみたけど、笑われただけでした。……そこで、どうやったら皆さんのように、人の印象に残るような、喋り方になれるでしょうか
凪,喋り方が特徴的じゃなくても、いいんじゃないですかね
こずえ,おたよりこーなー、おわったねー
雪美,えっ……終わっちゃ、だめ……
こずえ,こずえのしゃべりかた、とくちょうてきなのー……？
雪美,こずえは、特徴的……聞いてて、癒される……
凪,唯一無二な口調ですね。頬がむにむになだけある
雪美,ほっぺた、むにむにだと……喋り方、特徴的になる……？
凪,少なくとも、この空間では100%そうですね。雪美ちゃんもむにむにです
雪美,……ほっぺた、硬くする……
凪,雪美ちゃんのほっぺが硬くなるのは大事件です。令和どころではない
雪美,喋るの、得意になりたいのに……
凪,なるほど。今よりもっとスムーズに喋れるようになりたいんですね
こずえ,なぎのほっぺもむにむにー
雪美,本当……むにむに……
凪,なんだかPになった気分です。誤解を恐れずにいうと、女たらしの気分
こずえ,ぷろでゅーさーから、かんぺでてるよー……誤解を恐れてくれだってー
雪美,ほっぺむにむに、じゃなくて……お便り……
凪,特徴のある口調になりたい、でしたね。二人の頬を触っていたら、うっかり忘れていました
こずえ,ほっぺたむにむににしてれば、とくちょうのあるくちょうになるのー……？
凪,現実は非情なことに、そういうわけではない
こずえ,ふぅん……むずかしいねー
凪,まあ最初にも言いましたけど、無理に口調を変えなくてもいいんじゃないですかね。喋り方が特徴的でも、あまり良いことはないですよ
雪美,そう……？
凪,ええ。例えば……二次創作がしにくい
雪美,二次創作……誰かに、真似される……とか……？
こずえ,まねならねー、こずえもされるよー
凪,真似がどうとかで、話が盛り上がるのは……アイドルなら、良いことなのか。人の印象に残るだけなら、別に喋り方は普通でも、印象にバッチリ残る人だっていますよね
雪美,えーと……卯月、とか……
こずえ,島村卯月、頑張ります！
雪美,こずえ、上手……
凪,小さなモノマネチャンピオンだ。……ああ、頑張りますとか、口癖、いいかもしれませんね
雪美,口癖で……印象付ける……にゃん……
こずえ,これならみんな、まねできるにゃー
凪,結局流行の語尾に戻ってきたにゃ。……うーん、凪にみくにゃんの真似はミスマッチが過ぎるか
雪美,……でも、色々試したら……楽しいし、良い方法、見つかるかも……。次は、ゲストコーナー……
こずえ,げすとのかぎが、みんなにたのしいこと、おしえてくれるよー
凪,施錠と開錠を紹介しちゃうぞ
雪美,ふふっ……鍵じゃなくて、凪……
凪,うーん、そうですね……考えてきたんですけど、二人の頬があまりにも柔らかかったので、飛んじゃいました
こずえ,とんだらこどもにだいにんきだねー？
凪,凧の持ちネタを奪われてしまいました。小さなモノマネチャンピオンは、小さな怪盗王でもあったとは
雪美,ええと……詩、とか……？
凪,そうでした。詩です。世の中には、色々な種類の詩があるんですよ。普通の詩もですが、身近なところだと、歌詞とかですね
こずえ,かしって、ときどきよくわかんないー……
雪美,うん…………近くて遠い、すぐ隣、二人はちぐはぐな……これ、なんて読むの……？
凪,オクシモロン……矛盾語法とか、撞着語法って意味ですね
雪美,どうちゃくごほう……って……？
凪,矛盾した、反対の意味の言葉を重ねることです
こずえ,ちいさなかいとうおうもー？
凪,バレましたか
雪美,…………なんとなく、分かったような……？
凪,身近でよく分からないままだからこそ、目を向けてみると面白い
こずえ,つみをにくんで、ひとをにくまずにせくしー……
凪,…………それは、本当によく分からない。凪はお手上げです。あとは、マンションポエムですね。乃々ちゃんにもオススメしましたが
こずえ,まんしょんぽえむって？
凪,マンションの広告のキャッチコピーです
雪美,あ……詩的だから……？
凪,ええ。前見たものだと、出会ってhugんで育んで。みんなで幸せ"はぐむ"街とか
こずえ,はぐがいっぱいだねー
凪,O-Ku-Ri-Mo-NoSunday!にも、この一節を入れてもらえばよかった
雪美,詩の盗用、よくない……ダメ……
凪,年下に咎められるとは……これが本当のチグハグか
こずえ,ふわぁ……えんでぃんぐだよー
雪美,麦……今日は、どうだった……？
凪,お二人に揉まれ、練り上げられて、パンになりそうです
こずえ,むぎじゃなくて、こーぎー
凪,パンだと思ったら、後ろから見たコーギーでした。いいえ、凪です。……今日は、お二人に振り回されて、少し疲れました。でも、楽しかった
雪美,ふふ……私も、楽しかった……
こずえ,こずえもたのしかったよー。らじおをきいてくれたみんなは、たのしかったー？
雪美,では……来週も、よろしくね……
凪,なんだか、いけない遊びを教えてしまったような気がします。合法のはずなんですが
颯,ほっぺつねりすぎだよー、そんなむにむにされたら餅になっちゃうよ？
凪,小腹が空いたので、餅になってもいいですよ
P,二人して頬のつねり合いして……
颯,あれ、Pちゃん、どこか行くのー？
P,ちょっと千秋とアヤの亡骸を回収しに。あ、そういえば、あの二人から凪に遺言が届いてたぞ
凪,遺言……？
P,ほっぺ泥棒め。取り返してもらうわだと
凪,怪盗王は凪のほうだったかー
久川姉妹イベ終了記念・雪美SSR2周年記念でした,こじつけ
こずゆきラジオ前作,橘ありす回