律子,ただいま戻りましたー
P,おう、お疲れさん
亜美,兄ちゃん、たっだいまー
P,おかえり……って、こら！くっつくな、暑い！
亜美,んっふっふ～、体が熱くなっちゃう？
P,10年早い。ていうかマジ暑い
亜美,だったら、もっと暑くしてあげるもんね！。ほらほら、いおりんとあずさお姉ちゃんも一緒に！
あずさ,あらあら、どうしましょう？
伊織,やるか！
律子,こら、亜美！プロデューサー殿の邪魔しない！
亜美,うぁ、ごめんなさ～い
律子,まったく……
P,はは、いつも大変だな
律子,笑い事じゃないですよ……
P,ちょうどよかった。律子、ちょっと話がある
律子,はい？。夏フェス……ですか？
P,そう、フジ○ック・フェスティバルとかあるだろ。そのガールズアイドル版だな
律子,うちだけのイベントじゃない、と？
P,うん。大手から、うちより小さいとこまで……ほとんどの事務所に声がかかってるそうだ
律子,そんな大きなプロジェクトが！？
P,ああ。俺も今日知ったけど、よく今まで秘匿できてたよな
律子,ほんとに……
P,社長も一枚かんでるらしい
律子,人脈はやけに豊富ですからねぇ、あの人
P,ま、俺としては断る理由もないし、参加するつもりだ
律子,よそ様のファンを取り込む、またとないチャンスですからね
P,うん。今のあいつらなら、それができるからな
律子,ええ、真っ向勝負なら、どこにも負けませんよ。で、うちがもらえる時間は？
P,まだわからないが……30分前後が妥当だろうな
律子,でしょうね
P,少ない時間での総力戦だ。できれば765プロオールスターズでいきたい
律子,異存ありません。それがベストでしょう
P,よし、決まりだ
律子,はい！
P,もうひとつある
律子,？
P,フェスの顔になるメインアイドルを、一人選出するそうだ
律子,メインアイドル？
P,まず、単独でライブの枠がもらえる……たぶんオープニングやトリもだろうな。さらに、フェスのテーマソングや、各種媒体への広告塔も担当する
律子,それは……
P,それだけじゃない。メインアイドルの担当プロデューサーは、他のアイドルも含めたフェス全体の運営に参加できる
律子,……！
P,うちで獲りたくないか？
律子,もちろんです！ものすごいチャンスですよ！
P,その選考のためのオーディションに、うちから二人エントリーできる
律子,二人……
P,大手なら、もっと多いかもしれないけどな
律子,戦力の分散にならないのは、むしろ好都合ですよね
P,同感だな。そこでだ
律子,はい？
P,俺の担当と律子の担当から一人ずつ、それぞれ代表者を選ぶ。ってことでどうだ？
律子,それは構いませんが……こちらは3人、そちらは9人ですよ？
P,そうだな
律子,プロデューサー殿がそれでいいのなら……
P,勝ちに行くには一人で充分だ
律子,言ってくれますね？
P,ははは
律子,ふふ。オーディションの会場や日時は？
P,それはまだ……
高木,やあ、君たち。ご苦労さま
律子,社長、お疲れ様です
P,お疲れ様です
高木,その様子だと、もう話は聞いたかな？
律子,はい！
P,今まで隠してたなんて、社長も人が悪いですよ
高木,私もいちおう運営に関わっているからね。君たちだけ贔屓するわけにもいかないんだよ
P,ごもっともです。他と同じ条件で勝てばいいだけですから
律子,その通りです
高木,うむ、頼もしい限りだ。先ほど連絡があったが、オーディションは再来週の日曜日、6月23日に決まった
律子,6月23日……
P,会場は？
高木,聞いていない。まだ未定ということだろう
律子,未定ですか
P,……。ところで社長
高木,ん？
P,フェス本番の会場は、どの程度設営が進んでいるかわかりますか？
高木,ステージは概ね組みあがっているそうだが、全体はまだまだだろうね
P,なるほど、ありがとうございます
律子,？
高木,君たちには期待しているよ。フェスの成功のためにも頑張ってくれ
律子,はい！
P,任せてください
高木,では、私はまたちょっと出てくる
P,はい、いってらっしゃい
律子,お気を付けて
P,さて……
律子,プロデューサー殿
P,なんだ？
律子,本番の会場がどうなっているか、気になりますか？
P,ん？ああ、そうだな。運営に関わるかもしれないからな
律子,気が早いですね
P,そうだな、ははは。明日、ちょうど全員が揃う。そこで代表者を発表しよう
律子,わかりました
P,夏フェスに関しては以上だ。会場は海辺の野外ステージだから、日焼け対策は怠らないように
一同,はい！
伊織,で、オーディションにエントリーする代表は決まってるんでしょうね？
律子,ええ。プロデューサー殿と私から一人ずつ。私のほうは、伊織にお願いするわ
伊織,まあ当然よね
亜美,ちぇ～。面白そうだから、亜美も出たかったのになぁ
あずさ,うふふ。二人で伊織ちゃんを応援しましょ？
亜美,うん！負けたら承知しないかんね！
伊織,誰に言ってるの？この伊織ちゃんが負けるわけないでしょ
春香,誰かな～？プロデューサーさんが選ぶのは誰かな～？
千早,ふふ……春香ったら、少しは落ち着きなさいよ
美希,あはっ♪ハニーがミキ以外を選ぶなんてありえないの
P,俺のほうは……
一同,……
P,響、お前に任せる
美希,え？
春香,わた……あれ？
千早,……
響,じ、自分！？
P,そうだ
響,ま、まあ自分完璧だからな！別に驚くようなことじゃないけど！
P,そうだな
響,ほんとに自分？
P,ああ、頼んだぞ響
響,うん、わかった！
春香,お、おめでとう響ちゃん！私も応援するよ！
響,う、うん……ありがと春香
千早,私たちの分まで頑張ってね、我那覇さん
響,う……目が笑ってないぞ、千早
美希,響にネトラレタ……響にネトラレタ……響に
響,ね、ねとられ？
貴音,面妖な……
響,貴音は応援してくれるよね？
貴音,当たり前です。響はわたくしたちの代表なのですから。もっと胸を張って、堂々としていればいいのです
響,そうだよな！うん！
P,それでな、響
響,ん？
P,今までどおりのスケジュールに加えて、オーディションの準備もしてもらうことになる。かなりきつくなると思うが……できるな？
響,うん！やるよ！
P,よし、いい返事だ
響,な、なんたってプロデューサーが選んでくれたんだからな！。自分を……///
春千美,負けたら許さないから！
響,ひぃっ！？
伊織,しっかりしなさいよ。私と勝負するんでしょ
響,う、うん。いい勝負にしような！
伊織,ま、勝つのは私だけど
P,そう簡単には負けてやらないさ。なあ、響？
響,もちろん！。ふあ～……疲れたぞ……
伊織,ただいま……戻ったわ……
P,おう、お疲れさん
響,もうダメ……休ませて……
伊織,ふ、ふん！そんなザマで…ｽｩｰ…ﾊｧｰ…この伊織ちゃんに…ｾﾞｪｰ…ﾊｧｰ…勝とうなんて……
律子,いいから、伊織もちゃんと休みなさい
伊織,……そうするわ
律子,どうせ、お互いに意地を張り合ってたんでしょ
響,べ、別に！
伊織,ふんっ！
小鳥,ひびいお……意地っ張りどうし……イイ！
律子,わざわざ同じタイミングでレッスンを入れたのは、なにかの作戦ですか？
P,おいおい、たまたまスケジュールが被っただけだろ
律子,ふ～ん……？
P,どんなやつだと思われてるんだよ、俺は
小鳥,それはですね！
律子,！？
小鳥,実は、律子さんは……
響,おお！？
伊織,じ、実は？
P,……
律子,オホンッ！
小鳥,！？
律子,小鳥さん……。頼んでおいた書類はもうできてますか……？
小鳥,い、いえ……まだ
律子,まだ……？遅くとも今日中にとお願いしましたよね……？
小鳥,は、はい！今すぐ終わらせます！
響,えー？実はなんなのさー
伊織,そうよ、気になるじゃないの
律子,なんでもない！なんでもないから！
P,ふ～ん
律子,……///
響,それじゃ、うちのみんなのゴハン作らなきゃならないから、自分そろそろ帰るぞ
P,しっかり休んで、疲れをとっておいてくれよ
響,うん、わかってる！じゃ、お疲れさまー！
P,おう、お疲れー
律伊小,お疲れさまー
P,今日はもう予定もないし、珍しく早く帰れそうだな
律子,そうですね。私のほうも……
P,じゃあ、久しぶりに一緒にメシでも食いに行くか？
律子,……
伊織,律子
律子,え……え？私ですか？
P,最近忙しくて、なかなかそんな機会もなかっただろ？
律子,そ、そうですね。そういうことなら……
小鳥,ご一緒します！
P,律子がいるから、酒は無しですよ
小鳥,えー？
律子,そうですよ！もう酔っぱらいの世話なんてゴメンです！
小鳥,ちょっとだけ！ちょっとだけですから！
律子,ダメ！小鳥さんが飲み出すと、プロデューサー殿まで釣られて飲み出すんだから
P,お、俺はいつも節度を守って……
律子,はあ？
P,ごめんなさい……
伊織,まったく……律子もつくづく損な役回りが好きね
律子,は？
伊織,なに？自覚ないの？
律子,いや、伊織には言われたくないんだけど？
伊織,は？
律子,好き好んで、美希や亜美真美の面倒を見てくれてるじゃない
伊織,私はあいつらの保護者でもお目付け役でもないんだけど？
律子,あら、自覚なかったんだ
伊織,そもそも、保護者のあんたたちが頼りないから、私の負担が増えるのよ
律子,お願いしなくても率先して面倒見てくれるなんて、ありがたい限りね
小鳥,ふふ
P,ははは
律子,なんですか？二人してニヤニヤして
伊織,気持ち悪いわね
小鳥,だってねえ？仲のいい姉妹みたいで
P,うん、見てて微笑ましい
律伊,はあ！？
伊織,律子が姉で？
律子,伊織が妹？
伊織,……
律子,……
伊織,こんな小姑みたいな口うるさい姉なんていらないわ
律子,こっちこそ、こんな生意気で可愛げのない妹なんてお断りよ
伊織,……
律子,……
律伊,なんだと？
小鳥,ぷっ、ふふ……あはは
P,あはははは
伊織,笑うな！
律子,なんなんですか、もう！
P,いや、すまんすまん
小鳥,今のやり取り、録画しておくんだったわ。二人とも意地っ張りで可愛い♪
律伊,ふんっ！
小鳥,あ！私、今日は残業しないと！
律子,なんですか、急に？
小鳥,残念だわ～、お二人とご一緒できないなんて
律子,は？
小鳥,ふふ……いいものを見せてもらったから、お姉さんからご褒美です
律子,いや、なにを……
小鳥,久しぶりなんだから、プロデューサーさんと二人だけで、ね？
律子,な……！？
P,？
律子,わ、私は別にそんな……///
伊織,へぇ……そういうこと
律子,伊織まで……///
小鳥,まあまあ、伊織さん。野暮は言いっこなしですよ
伊織,それもそうね。にひひ♪
律子,うぅ……///
P,？
律子,あの……ごちそうさまでした
P,律子が同伴してくれるなら、安いもんだよ
律子,もう、またそういうこと……
P,結構、本気で言ってるんだけどな
律子,そう、ですか……///
P,オーディションは、律子の誕生日だったな
律子,え、ええ。だからって、手加減なんかしないでくださいよ？
P,響は手加減できるほど器用じゃない
律子,いいんですか、そんなこと言っちゃって
P,なんでも全力で取り組むのが、あいつの強さだろ
律子,ふふ、そうですね
P,ああ
律子,……
P,オーディション……勝負しないか
律子,勝負？
P,どちらも優勝できなければドロー。どちらか優勝したら……負けたほうが、勝ったほうの言うことをひとつ聞く
律子,えぇ？
P,どうだ？
律子,な、なにかやましいことを……
P,ないない。どうしても嫌なら拒否できるってことで
律子,それなら、まあ……
P,OK？
律子,ええ、受けますよ
P,よし、勝負だな
律子,望むところです
P,お、ちょうど着いたな
律子,あ……わざわざ送ってもらって、ありがとうございました
P,どういたしまして。当日、楽しみにしてるよ
律子,負けませんよ？
P,お手柔らかにな
律子,お断りします
P,はは、それでこそ律子だ
律子,ふふ
P,それじゃ、おやすみ
律子,はい、おやすみなさい
伊織,なにシケた顔してるのよ
律子,……なんでもないわ
伊織,ステージが野外だろうが屋内だろうが、関係ない
律子,そうね
伊織,今日はあんたの誕生日でしょ？
律子,え？ええ
伊織,相手が誰だろうと負けてやるもんですか
律子,伊織……
伊織,ぼーっとしてないで、なにか言うことあるんじゃない？
律子,ん！そうよ、勝つのは私たち！
伊織,当然よ。いってくるわ！
律子,ええ、いってらっしゃい！
伊織,負けちゃった……。勝たなきゃ、いけなかったのに……
律子,伊織……
伊織,律子の誕生日……うぇ……ひっ、うぅ……
律子,ううん……いいのよ伊織
伊織,よくないわよ、バカ！。負けちゃったんだから怒りなさいよ！
律子,……
伊織,なんで……なんで……
律子,最高のバースデープレゼントだったわ
伊織,りつっ……バカ！バカ！
律子,うん、ありがとう伊織
伊織,うぁ……うあぁぁぁぁん……！
二人の前では、,今日は調子が悪かっただけ
P,律子、お疲れ
律子,お疲れさまでした……。やっぱり、あなたには勝てませんね……
P,そうでもないさ。こっちも賭けだったし。このステージまでは確信があった。が、天気まではさすがにどうすることもできないからな
律子,天気が悪かったら、伊織の勝ちでしたか？
P,さあね。響はそんなに弱くない
律子,そうですね……。うぅ……ひぐっ……うぁ……
P,……
律子,ごめっ……ごめん、伊織……
P,そういうの、なにより伊織が嫌がるんじゃないか？
律子,わがっ……わかって……！
P,泣き虫だな
律子,い……いけませんか！？
P,いいや。強がりのくせに、すぐくよくよするのも律子の可愛いところだからな
律子,か、かわ……！？
P,よし、ちょうど定時だな
律子,へ？
P,仕事はここまで。ここから先はプライベートだ
律子,は、はあ？
P,20歳の誕生日おめでとう、律子
律子,あ、はい……ありがとうございます
P,今からちょっと付き合ってくれ
律子,え？で、でも、今日は事務所で……
P,うん、みんなで律子のバースデーパーティだけど……。その前に、ちょっとな
律子,？
P,すぐそこの臨海公園だから。ほら、行くぞ
律子,えぇ？ちょっ……わかりましたよ、もう！。付き合うって、観覧車ですか？
P,ああ、ここの観覧車は一度乗ってみたかったんだ
律子,子供ですか……
P,景色を楽しむのに、大人も子供もないだろ。ほら、夜景みたいにとはいかないが、夕焼けも悪くないだろ
律子,それは、まあ……。でも、私なんかと一緒で……
P,おいおい律子さん。それはムードが台無しだ
律子,どこにムードなんてあるんですか
P,なに言ってるんだ。向こうのゴンドラを見てみろよ
律子,え？……あ。今日は！オーディションの優勝、おめでとうございました！
P,ん、ありがとう。勝ったのは俺じゃなく響だけどな。約束は覚えてるか？
律子,約束？……あ。できません！
P,は？
律子,さっきの人たちみたいなことなんて、私にはできません！
P,……
律子,最低ですよ、このセクハラプロデューサー！
P,待て
律子,なんですか？言い訳なら聞きませんよ
P,違う違う。なにかひどい勘違いをしてないか？
律子,勘違い！？勘違いって……え？
P,少なくとも、律子が考えてるようなことをするつもりはない
律子,は？……あ、いや。そうですよね……
P,ふーん。俺って、律子からそんなふうに思われてたんだな
律子,ちがっ！その……
P,んん？
律子,う……。ごめんなさい……
P,うん、よくできました。なに赤くなってるんだ？
律子,な、なんでもありません///
P,？
律子,それで！私になにをやらせるつもりですか？
P,ああ、そうだな。今から俺が言うことに、必ず答えてほしい
律子,え？
P,YESでもNOでも、ごまかさずに必ずな
律子,はあ……よくわかりませんが、私が答えられることなら
P,じゃあ、聞いてくれ
律子,はい
P,俺は律子が好きだ
律子,は？
P,……
律子,え？
P,気のせいじゃないぞ
律子,ふえ！？。だ、だったら、からかってるんですか？
P,からかってるわけじゃないし、こんなこと冗談じゃ言わない。律子が好きだ
律子,う……ぁ……
P,同じプロデューサーとしてだけじゃなく……
律子,は、はい
P,うん、まああれだ……。恋人として、俺と付き合ってほしい
律子,あ……ああ、あの……///。わ、私は……その……。え！？
P,ん……そろそろ一周終わりだな
律子,あ……
P,今すぐじゃなくてもいいよ。でも、必ず答えてほしい
律子,……
P,それじゃ、そろそろ事務所に……
律子,あ、あの！
P,ん？
律子,もう一度、乗りませんか？
P,観覧車に？……行列はだいぶ減ってるけど。今からまた並ぶと、バースデーパーティに遅れるぞ？
律子,約束ですから！その……。もう一周するあいだに、必ず答えますから……
P,……
律子,ダメ……ですか？
P,いや、そういうことならお願いするよ
律子,はい！
亜美,遅いよ！りっちゃん、兄ちゃん！
真美,主役が遅れてきてどうすんのさ！
律子,え、ええ……ごめんなさい
P,悪いな。イベントの運営のことで、色々と打ち合わせがあったんだ
美希,ふ～ん……？
P,なんだ、美希？
美希,秘密の匂いがするの……
P,！？
律子,！？
真,律子、顔が真っ赤だよ？
雪歩,プロデューサーも挙動不審ですぅ……
P,べ、別にキョドってなんか！なあ？
律子,そそ、そうですよ！赤くなってなんか！ねえ？
響,怪しい……
貴音,面妖な……
あずさ,あらあら……？
千早,ほう……？
やよい,うー……？
P,……
律子,……
小鳥,律子さんの裏切り者！
律子,なんでよ
美希,あ！ハニーの首筋にキスマークが！
律子,そ、そんなことまではしてません！
一同,……
P,おい……
律子,あ……
春香,じゃあ、なにがあったんですか！？
伊織,白状しなさいよ。にひひ♪
律子,内緒です、内緒！ね？
P,ああ、内緒だ
一同,えー！？