エンマ,どうしましたの急に
キリエ,いや、ちょっと気になってさ
チカ,姐さんって、エリート興行の女の人だよね
ザラ,絵が大好きな女の子よ、可愛いしね
ケイト,度胸もある
レオナ,それで、彼女がどうしたんだ
キリエ,そう！可愛いんだよあの人！。そんな人がさ・・・。何でエリート興行の社長と一緒になったのかなって
全員,ああ～
チカ,確かに、あの社長そんなにかっこよくないし
エンマ,そもそもあの方おいくつなんですの？
ケイト,計測不能
キリエ,でしょ？絶対何か裏があるんだって！
ザラ,あらあら
レオナ,仮にも一緒に戦ってくれた相手に何て言い草だ・・・
キリエ,もし姐さんが私らとほぼ同年代だったとして・・・
エンマ,あの社長明らかにそれなりのお歳ですわよね
チカ,私そういう本読んだことあるー！禁断の愛って奴？
ケイト,ユーハングではそういう指向の男は処罰の対象だとアレンの資料で見たことがある
レオナ,処罰って何だ？銃殺刑？
ザラ,それは大変ね
キリエ,やっぱ姐さんって何者・・・？
船長,グエエエエエエエエエ！！！！！
キリエ,うわっ！
チカ,あ、船長だ
レオナ,何かあったのか・・・？
アディ,後方より所属不明機が接近しています
サネアツ,え、ええ～っ！？
ルゥルゥ,一機？
アディ,はい
ベティ,無線入ります
姐さん,あーあー・・・聞こえる？
ルゥルゥ,聞こえてるわ、エリート興行の娘さん
姐さん,覚えててくれたんだ
サネアツ,すみません、忘れてました
ルゥルゥ,それで何の用かしら？
姐さん,しばらく厄介になりたい、着艦許可を
ルゥルゥ,ウチはホテルじゃないのよ、もし断ったら？
姐さん,この船を堕とす
サネアツ,ええーっ！？
ルゥルゥ,・・・ちゃんと宿泊費払うのよ
姐さん,わかった
サネアツ,ちょ、ちょっとぉ・・・
ルゥルゥ,折角新造した船落とされたくないでしょ
サネアツ,はい・・・
姐さん,・・・・・
リリコ,コーヒーどうぞ
姐さん,ありがと
ジョニー,うっ・・・空気が重い・・・
ザラ,久しぶりね
姐さん,うん・・・
レオナ,元気がないな、何かあったのか？
姐さん,・・・・・
エンマ,あの社長と喧嘩でもしたんですの？
姐さん,まぁ、そうかな・・・
チカ,あの社長にイジメられたの！？
キリエ,よし！今すぐアジトを爆撃しに行こう！
姐さん,あ、違うの、そうじゃなくて・・・
チカ・キリエ,？
姐さん,むしろイジメたのは私っていうか・・・。ベッドの上で
エンマ,ベッ・・・
レオナ,ベッド///
姐さん,あれは3ラウンド目だったかな・・・
トリヘイ,ま、待ってくれ・・・今夜はこの辺で・・・
姐さん,え・・・私まだ足りないんだけど、早っ
トリヘイ,お前が激しすぎるんだよ！
姐さん,・・・・・
トリヘイ,
ジョニー,うわぁ・・・
ケイト,射殺？
姐さん,いや、当てなかった
ザラ,あらあら、お盛んなのね♪
チカ,ベッドで何で戦ってるの？
キリエ,さぁ？
エンマ,この2人わかってませんわ・・・
ジョニー,あ、あまり僕が言えたことじゃないけどさ・・・
姐さん,？
ジョニー,本当に大切なら、相手の事もちゃんと考えないと・・・。いなくなってからじゃ、遅いからね・・・
姐さん,・・・うん
リリコ,経験者は語る
ジョニー,ハハハ・・・
姐さん,何か言いたいこと言ったらスッキリした、帰る
チカ,もう行っちゃうの？
ザラ,また今度ね
姐さん,うん・・・あ、そうだ
キリエ,？
姐さん,これ・・・宿泊費代わりに描いてきたんだけど・・・
チカ,うっ・・・
レオナ,これは・・・
ザラ,私達の・・・浮世絵？
エンマ,なんというか・・・
ケイト,ユニーク
姐さん,あげる
キリエ,あ、ありがとう・・・
ナツオ,いつでも出れるぞー
姐さん,ありがと、じゃあね
チカ,またねー！
キリエ,もう喧嘩しちゃダメだよー！
レオナ,そのうち社長死にかねんからな・・・
姐さん,うん、気をつけるよ・・・。ムチと蝋燭は流石にやりすぎたからね
エンマ,え？
ザラ,へぇ～
ケイト,理解不能
キリエ,ホントにこの人何者だ・・・？