サーバル,あー、わかったー！あなた、ブリュリュちゃんね！
カラカル,そんな名前のフレンズいたかしら？
サーバル,うーんと、じゃあ！これとこれと、これー！持っていくねー！
ロバ,毎度あり～！
キュルル,これは……？。いただきます……おいしい……！。あっ
カラカル,ちょっと、キュルル。どうしたのよ？
キュルル,お、お腹が……！。で、出るっ！ウンウン出りゅっ！
サーバル,あー！やっぱりあなた、ブリュリュちゃんね！
カラカル,ちょっとぉ！食事中に下品よ！
キュルル,た、食べたモノが古かったんだよ！
カラカル,なによ、あなた！人が真面目な話してるのにその前髪は！
サーバル,まぁまぁー！。それにしても、良かったー！なんでも食べられるケモノなんだねー！
キュルル,ボクは、ケモノじゃないよ？
サーバル,ええ？
キュルル,多分……
カラカル,もしかして、この子
サーバル,なにー？
カラカル,ひょっとするとー、この子もヒトなんじゃない！
キュルル,うう、お腹が……
カラカル,ちょっとぉ！なによアンタ、人が真面目な話してるのに、その前髪は！！
キュルル,あっ、ウンウン出りゅっ！！
サーバル,ふっとーい！！
カラカル,まさに、ごんぶとだわ！日清、またコラボしてくれないかしら！！
キュルル,あっ、ヤバイよヤバイよ…！
カラカル,どうしたのよ？あとなによそのキャラデザ
キュルル,ウ、ウンウンが切れないよぉ……！
カラカル,はぁ！？
キュルル,っ！
サーバル,すっごーい！ブリュリュちゃんのアナルから、血が垂れてるよ！
カラカル,まったく、ヒトってのはまともにウンウンも出来ないケモノなのかしら
キュルル,ボクはケモノじゃないよ……！
カラカル,で、どうすんのよ。それ。あと、なによその前髪。人が真面目な話ししてるんだからやめなさいよその前髪
サーバル,アハハ、なんかブリュリュちゃん尻尾あるみたいだね！
キュルル,う、うぅ…！
カラカル,……あー、もう、アンタってどんくさいわね！
サーバル,カラカル？どうするのー？
カラカル,ウンウンが切れないなら、中に戻せばいいのよ！
サーバル,かしこーい！！
キュルル,え、ええ？
カラカル,ウンウンを押し上げてやるから、力抜きなさい！
キュルル,はぅあ！
カラカル,変な声出さないの！ほ、ホントに硬いわね……！
サーバル,すっごーい！ウンウンがアナルの中へ戻っていったよ！
カラカル,まったく、ヒトってのは不思議なケモノね！
キュルル,ボクはケモノじゃないよ……！。お腹が……
サーバル,あはっ、ブリュリュちゃんのお腹鳴りっぱなしだね！
カラカル,どんだけ出せば気が済むのよ
キュルル,と、とにかくおうちを探さないと
カルガモ,ほら、前見て歩かないと危ないですよ！
サーバル,カルガモー！
カラカル,笛なんか吹いちゃって、アビスの探窟家気取りかしら
キュルル,ボ、ボクのメイドインアビスも呪いが吹き出そうだよ……！
カラカル,どんだけだすつもりよ！あとなによ、その意味のないオッドアイ！！
センちゃん,ふーむ、ここにいたのは間違いないようです。いったい、これは何なのでしょうか…？
アルマー,センちゃん、これ……！うっ……！
センちゃん,こ、これは……！
アルマー,く、臭いよぉ。鼻がもげるよぉ
センちゃん,ウ、ウンウン…？それも、巨大な…！
アルマー,わ、私達が探してる生き物……ヒトは、こんなに大きなウンウンをひり出すのかな……
センちゃん,分かりません……分かりません、が。恐らく、このキカイで長い間眠りについていたヒトは体内に大量のウンウンを溜め込んでいるのかもしれません
アルマー,た、溜め込んで……？
センちゃん,えぇ。気の遠くなるような長い時間、ね
キュルル,ここ、来たことあるような気がする！。あの乗り物、多分、僕もあれに乗って来たんだと思う……
カラカル,！
サーバル,なにか来るっ！
キュルル,え――？
サーバル,セルリアン！おっき～い！
カラカル,バカなこといってる場合！？紙飛行機より頭軽いんじゃないの！？ほら、逃げるわよ！！
ジャパリモノレール,
カラカル,あの中へ！！ほら、急いで！
サーバル,開かなーい！
キュルル,そ、そんな！。わっ！いでっ！
サーバル,開いたー！
カラカル,やるじゃない！！。あ、あいつ喋るの！？
キュルル,ま、またお腹が……
カラカル,真面目なときに何よ、そのお腹の音！！ふざけてるの！？
サーバル,まぁまぁー！
キュルル,わっ！
カラカル,追っかけてくるわよ！？
キュルル,う、うぅ……緊張でお腹が……。なに漏らしてんのよ！！
サーバル,わー、すっごーい！
キュルル,ふ、拭くものあるかな？
サーバル,ジャパリティッシュならあるよ！
キュルル,ありがとう
カラカル,く、くぅ！このままじゃ追い付かれるわ！
キュルル,カラカル、はい
カラカル,ん？なによこの茶色いティッシュ……？。って、くさー！！
サーバル,くっさーい！
カラカル,これ、アンタのウンウン拭いたティッシュじゃない！
キュルル,ごめん。ジョークのつもりで。気が紛れるかなと思って
カラカル,紛れるわけないでしょ！！
キュルル,これがホントのブリティッシュジョークだよ
サーバル,うっまーい！！
カラカル,うまくないわよ！！
サーバル,わわっ！どうしよう！追いつかれちゃうよー！
カラカル,なんとかしないと……！
キュルル,これ、もっと早く走れないの！？
カラカル,頑張んなさいよー！！
キュルル,そ、そこをなんとか……！。！
カラカル,やった！頼んでみるものね！。ちょっとぉ！速すぎじゃない！！
サーバル,サラマンダーよりはっやーい！！
キュルル,うっ、振動が……！
サーバル,み、みて！カラカル！
カラカル,え？な、なによアレ！？。せ、線路が……。途中で、道が終わってるじゃない！！
キュルル,こ、このままじゃ、このスピードでモノレールごと……
カラカル,止まんなさいよー！
キュルル,……
サーバル,ブ、ブリュリュちゃん？どうしたのー？
カラカル,危ないわよ！いまからあたし達、この乗り物ごと落ちて……
キュルル,――ボクが、なんとかするよ
カラカル,な、なんとかって！何言ってるのよ！変な前髪のくせに！！
サーバル,ブ、ブリュリュちゃん！？
キュルル,……
カラカル,ちょっと、ブリュリュ！ズボン脱いで何するつもりよ！
キュルル,二人には……ホントにたすけてもらったよ
サーバル,ブリュリュちゃん……
カラカル,ブリュリュ……
キュルル,……見るからにダメで、なんのために生まれたかも分からないボクを受け入れてくれて――。――ありがとう。ふんっ！！！
カラカル,ウ、ウンウンを…！？。の、乗り物の床を貫いたわ！！
サーバル,す、すっごーい！！
カラカル,う、うわ！乗り物が揺れて……ま、まさか！。ウンウンを……！地面に突き刺してるっていうの…！？
キュルル,二人を……助けるんだ！！。止まれぇぇぇえええええええええええッッ！！
カラカル,あ、あの時、あたしがこの子の……やたらカタクて、切れないウンウンを押し戻した…！
キュルル,今度はボクが二人を……助けるんだ！
サーバル,ブリュリュちゃん！ち、血が…！
キュルル,っ！！
サーバル,と、止まった
カラカル,間一髪、ね……
キュルル,うぅ、お尻が痛いよ
サーバル,あはっ、ブリュリュちゃん、お尻から血が垂れてるね！
カラカル,まったく、これだからブリュリュは！でも……
サーバル,カッコよかったよ、ブリュリュちゃん！
カラカル,ま、まぁまぁってところね///
ロードランナー,早く！このホテルは沈んじゃうって！！
カルガモ,避難はこちらに！！
サーバル,……
カラカル,ちょっと、サーバル！何してんのよ！早く逃げるわよ！
アムールトラ,……
キュルル,……カラカル
カラカル,なによ？ブリュリュ、アンタも早く……
キュルル,3人での旅、楽しかったよ
カラカル,え……？
サーバル,ブリュリュ、ちゃん……？
キュルル,ボクは、あの子を助けに行く
サーバル,ブリュリュちゃん！
カラカル,ブ、ブリュリュ！
キュルル,ビーストだからって、放っておけないよ
カラカル,だからって……！だからってそんな！。なんでアンタが！！命懸けになるのよ！
サーバル,カラカル……
カラカル,あ、あの子もアンタの帰りを待ってるのよ！そ、それに……あたしだって……あたしだってアンタとずっと旅を……うぅ
キュルル,カラカル……ごめん
カラカル,あっ……キュルルの手があたしの鼻と口をふさいで……意識が……
サーバル,カラカル！
キュルル,サーバル……カラカルをお願い
サーバル,……うん。でも、ブリュリュちゃん
キュルル,？
サーバル,……お願い、生きて帰ってきて
キュルル,……もちろんさ！
アムールトラ,ガァァァァアアアアアア……！
キュルル,ふんっ！！！
アムールトラ,！？
キュルル,間一髪……！硬質ウンウンでどうにか間に合ったよ……！
アムールトラ,が、ガァァァァアアアアアア
キュルル,っ！
アムールトラ,ガァァ……
キュルル,だ、大丈夫……ごめんね、勝手に連れてきて……。ごめん……ごめんね…許してなんて、言えないよね……
アムールトラ,……。……
キュルル,っ！。ト、トラ…さん？
アムールトラ,ガァァァァアアアアアア……
キュルル,トラさん……！。マズイ！！このままじゃ！！。少しでも、硬質ウンウンで空間を守れてるうちに……君はどこか隙間から抜け出すんだ！！
アムールトラ,ガァァァァアアアアアア！
キュルル,い、いい子だから……！。くぅ、どっちしろ時間切れか……！。このまま、アムールトラさんと二人で生き埋め――
？？,まったく、ブリュリュ……アンタってホントにどんくさいわね！。アハハ！ここだねー！よいしょっとー！
キュルル,が、瓦礫がどけられて……！
カラカル,――ホントに、あたし達がいなかったら何も出来ないんだから！
サーバル,――ブリュリュちゃん！無事で良かった！
キュルル,サーバル！カラカル！
アムールトラ,ガァァ……！
キュルル,で、でもなんで！！
カラカル,ふふ、コレよ
キュルル,こ、これは……！。い、いつかのジャパリモノレールで、冗談で渡した……ウンウンを拭いたティッシュ！！
サーバル,えへへっ
カラカル,この臭いの元を辿ったから、正確な位置がすぐ掴めたってわけ！
キュルル,まだ持ってたんだ
サーバル,カラカルが、ブリュリュちゃんが最初にプレゼントしてくれたものだからってー
カラカル,い、言ってない！///。こ、こほん。とにかく、それで早く救助出来たのよ！まったく、アンタのつまらないジョークが、ジョーカーになるだなんてね！
？？,無事で良かったですぅ。ブリュリュさん
キュルル,君は……！。イエイヌ……！
イエイヌ,ブリュリュさん！おひしゃしぶりですぅ！
キュルル,ど、どうしてここに……！君はお留守番するって……
イエイヌ,ブリュリュさんのいるところが、わたしのおうちですからぁ！
カラカル,遅れて駆けつけてくれたのよ
サーバル,イエイヌがブリュリュちゃんのブリティッシュを嗅いで、いち早くブリュリュちゃんを見つけ出したんだよ！
カラカル,まったく、ムチャするわね！アンタが死んだら……アンタの帰りを待ってるイエイヌが悲しむでしょうが！
サーバル,あとカラカルもねー！
カラカル,うるさいっ///
キュルル,みんな……！
プロングホーン,みんな無事で良かったな。では、またリレーするか！
チーター,ふん、望むところよ！
ロードランナー,プロングホーン様ぁ！ぶっちぎってくださぁい！あ、アンタらもリレー参加しないか？
ゴリラ,え、えぇ？
バンドウイルカ,面白そうだねー！
オオミミギツネ,なに勝手にライブの契約してんのよ！
ハブ,まぁまぁーカタイこというなって
オオミミギツネ,黙りねィ！
プリンセス,そうよ、それにみんな無事だったんだし……それに勝る料金はないわ！
ブタ,ええ？てことは……
コウテイ,対価なんてとらないよ
プリンセス,さぁ、ライブいくわよ！大空ドリーマー！
プロングホーン,おっ！パークの英雄のお帰りだぞ！
ブリュリュ,みんな……ただいま！
ヒョウ,なんやぁ、やっぱり無事だったんか！
チーター,ブリュリュ！アンタもリレー参加なさい！
ロードランナー,アンタに教わったリレー、マジ最高です！
メガネカイマン,まぁまぁ、まずはペパプのライブを楽しみながら親睦会と参りましょうよ
クロヒョウ,せやなー
サーバル,そうだねー！
カラカル,そうしましょ！
アムールトラ,ガァァァァアアアアアア！！
アードウルフ,ひいいっ！ビ、ビースト！？
サーバル,大丈夫だよ、アードウルフ！
かばん,ビースト……！
センちゃん,ひいいっ！
キュルル,大丈夫だよ！この子は……！
サーバル,ブリュリュちゃんも、いつだったか言ってたもんね！けものはいてものけものはいないって！
アルマー,けものはいてものけものはいない……
アリツカゲラ,なんだか、とっても懐かしい響きです……
アードウルフ,た、確かに……！
イエイヌ,ふふ、素敵な言葉ですよね
キュルル,合縁奇縁一期一会、袖擦り合うも多生の縁って言うしね
プリンセス,ふふ、じゃあ次は……ようこそジャパリパーク！！
サーバル,わー！ライブ楽しいねー！
キュルル,うん、そうだね！
カラカル,ブリュリュ、これからどうするのよ？
キュルル,おうちに帰るよ
カラカル,え、ええ？アンタのおうち、パーク中探しても結局見付からなかったし
キュルル,おかえり、って言ってくれる人がいるところが……きっとその人のおうちだと思うんだ
イエイヌ,ブリュリュさん……！
キュルル,だから、イエイヌさん……だいぶ待たせてしまったけど……
イエイヌ,みなまで言わないでください！ブリュリュさん！嬉しいですぅ！ずっと待ってましたから！。みなさんも、ぜひどうぞ！
サーバル,わーい！
カラカル,ま、ブリュリュは一人じゃ危なっかしいし、あたしがついてないといけないしね！
キュルル,じゃあ、帰ろうか。4人で……いや、5人で！
アムールトラ,ガァァァァアアアアアア！！
イエイヌ,ブリュリュさん！早くおうちに帰りましょう！
アムールトラ,ガァァァァ！
キュルル,うん！二人とも！キレイなモノを探しにいったり……美味しいものたくさん食べよう！
サーバル,つまりはこれからもどうかよろしくね！
カラカル,！？ブリュリュぅ！？アンタまさか……！
キュルル,お、お腹が……！。うっ！ウンウン出るっ！
カラカル,なに漏らしてんのよ！
サーバル,くっさーい！！
カラカル,まったく、アンタってば。締まらないわね！色々と！
イエイヌ,そこがブリュリュさんの良いところでもありますからぁ
キュルル,ご、ごめん！気を取り直して……帰ろっか。ボクらのおうちへ！