高杉,松本さん！このシーン面白いね！抱腹絶倒だよ
松本,私は今高杉くんと駅で映画を見ています。高杉くんのiPhoneを二人で持って、イヤホンも半分こして……こうしてるとまるで……
細杉,お邪魔虫……っと！
松本,細杉くん！？
細杉,こちら6.1インチ大画面、正式名称ｳｧｲﾌｫﾝﾃｰｳｧｰﾙ！
松本,ワオ……。邪魔……
細杉,三人での視聴もばっちり～！
松本,何真ん中座ってんだこいつ
高杉,そう！新しいiPhoneならね！
松本,高杉くんも何で受け入れちゃうの！。折角二人きりだったのに……
高杉,松本さん！映画見る前にポップコーンとか買う？
松本,私は今高杉くんと映画館に来ています。高杉くんはauスマートパスプレミアムの特典を楽しんでいるだけのつもりだろうけど……休日に異性と二人っきりで映画館。これは完全にデートじゃん
高杉,おっ、これジュースとポップコーンがセットになっているんだね。セットといえばauスマートバリュー！auひかりとauスマホをセットで契約すると……
松本,すいません。このセット二つください
店員,はい。二つで2560円0銭0厘です
松本,ん……？銭？厘？この細かい言い方、まさか！
細杉,お邪魔虫……っと！
松本,細杉くん！？
細杉,私も映画、ご一緒しましょう……何故ならば私もauスマートパスプレミアムに加入しているのだからっ！
松本,いや空気読めよこいつ
高杉,うんいいよ！一緒に見よう！
松本,高杉くんも何で受け入れちゃうの！
高杉,松本さん！このぬいぐるみ可愛いね。取れるかな？
松本,私は今高杉くんとゲームセンターに来ています。そうだね……もし二つ取れたら、二人でお揃いに……
高杉,でも取るの難しそうだね。こういう時には店員さんにサポートしてもらおう。auは使い方のサポートも充実だしね！
店員,アームを縦に98センチ0ミリ、そこからさらに横に98センチ0ミリ動かすと取れますよ
松本,ん……？この細かい言い方、まさか！
細杉,お邪魔虫……っと！
松本,細杉くん！？
細杉,こういう細かい作業は私に任せてもらいましょう……！必ずこのぬいぐるみを三つ取って見せますよ！
松本,自分の分も取ろうとしてやがるこいつ！
高杉,頑張って！細杉くん！
松本,高杉くんも何で受け入れちゃうの！
高杉,松本さん！もうすぐ一番上だよ！高い所は眺めがいいね！
松本,私は今高杉くんと二人っきりで観覧車に乗っています
高杉,あっ！ここからヒーローショーが見えるよ！仮面ライダーはかっこいいね！そういえば仮面ライダーとのコラボは……ああ違うわこれ
松本,よーし、一番上まで来たら高杉くんに告白する……！。一番上に来るまで後十秒くらいかな……。ん……？脳内に直接、まさか！
細杉,お邪魔虫……っと！
松本,細杉くん！？
細杉,おっともう一番上ですね。松本さん、さぁどうぞ！
松本,た、高杉くん！好きです！
高杉,えっごめんヘリコプターの音で何も聞こえなかった。松本さん！やっぱりチャペルは荘厳だね！
松本,私は今高杉くんと式場の下見に来ています
高杉,ここでは夫婦がずっと一緒に居ることを誓い合うんだもんね……ずっとと言えば、auスマートバリューの割引も……
松本,そうだね……健やかなる時も、病める時も……
神父,健やかだが少し病める時も、病めるが頑張れば学校に行けるくらいには健やかなる時も……
松本,あーもうこいつ絶対あいつだわ
細杉,お邪魔虫……っと！
松本,何でここに居るの
細杉,お二人こそ何故ここに？
松本,式場の下見だよ
高杉,そう言えば、なんで式場の下見に僕を誘ったの？
松本,えええええ。……もう！自意識低すぎ！高杉くん！
の,一緒に
もちろん他の篇も,松本さんは高杉くんが好き