男,んー……
嫁,どうしたの？
男,いや、ちょっと肩が凝ってて……
嫁,だったら、久しぶりにあたしが呪ってあげる
男,お、いいの？サンキュー！
嫁,藁人形をセットして、肩に狙いを定めて……呪ってやる
男,ん゛っ！き、きくぅっ！。おー……。肩がすっかり軽くなったよ！こんなに勢いよく回せる！
嫁,ふふふ……。じゃあ、ついでに腰もやってあげる。今度は腰を……
男,お゛っ！お゛っ！お゛っ！
嫁,今日の夕ご飯は……焼き魚とステーキよ
男,おお～、いいねぇ～
嫁,お肉は奮発して、いいの買ってきちゃった
男,食いごたえありそう！だけど、ちょっと固そうだな……
嫁,だから柔らかくするため……肉を呪ってやる
肉,ﾋﾞｸﾝﾋﾞｸﾝ
男,呪いで柔らかくするの！？。ステーキ、柔らかくておいしい！
嫁,ありがと～
男,さて、次は焼き魚を……。しまった！喉に骨が刺さった！
嫁,だったらあなたの背中を呪ってやる……
男,ゲホッ！。取れた！。行ってきまーす！
嫁,行ってらっしゃい。あっ！。あの人ったら、定期を忘れてる……。今だったら下手に追いかけるより、取りに戻ってきてくれた方が早いわね。頭のところをかる～く呪ってやる
男,！！！。あっ、定期忘れた！。君のおかげで思い出せたよ
嫁,どういたしまして
男,君が本気出せば、認知症の人も改善できるかもな……
嫁,どうかしら
男,今日は二人で出かけようか
嫁,あら嬉しい、そうしましょ
男,どこ行く？
嫁,もちろん……ホームセンター！
男,ホームセンター？
嫁,あっ、この釘ステキ！。わぁっ、こんなのも出たんだ！。この新作もいいかも！精度の高い呪いができそう！。あぁ～、どれ買うか迷っちゃう！
男,……。世界広しといえども、こんなにも夢中になって釘を物色する嫁さんはいないだろうな
老人,うう……
DQN,ふんふ～ん
男,とんでもない奴だな、優先席をベッドみたいに使って独り占めして……
嫁,ああいう奴は……呪ってやる。お尻のあたりを……
DQN,いだっ！いだだだだっ！？お尻が……！
老人,やっと座れる……
男,おおっ、すごい！
嫁,こういう使い方はあまりしたくないんだけどね
男,さーて、帰ろうか
嫁,うん
男,どうしたんです？
通行人,急に人が倒れて……意識がないみたいで
男,まずいな……道路は混雑してるし、救急車すぐ来れるかどうか……
嫁,あたしに任せて
男,どうする気？
嫁,呪いで心臓マッサージするわ
中年,……。がはっ！
男,おおっ、蘇生した！
嫁,ちょうど救急車も来たみたいね。もう安心だわ
男,呪いで人の命を救っちゃうとは……。“人を呪わば穴二つ”って言葉があるけど、あれは君には当てはまらないな。君は穴を掘るどころか、掘らずに済むようにしてるんだから
嫁,やだ、おだてないでよ。今日は≪呪術教室≫の講師に行ってくるわ
男,行ってらっしゃい。だけど呪術教室って……いったいどんなことやってるの？
嫁,よかったら来る？
男,え、いいの？
嫁,大歓迎よ
男,一度見てみたかったんだよな……もし危なそうな奴がいたらすぐやめさせなきゃ！
会員,あ、先生、こんにちはー
嫁,どうもー
会員,そちらの方は？
嫁,旦那です
男,はじめまして
会員,いつも奥さんにはお世話になってます
男,どこぞの秘密結社みたくみんな怪しい格好してるのを想像してたけど……。普通の習い事スクールって感じだ……
嫁,じゃ、練習を始めまーす。藁人形と釘を準備して下さい。悪用したら……呪ってやるから
男,今の……本気だな
嫁,皆さん、ご一緒に。藁人形に釘をトントントン
男,うーむ、皆で爽やかに藁人形に釘を打ち込んでる……。失礼ですが、なぜ呪いを？
会員,最初は嫌な奴に恨みを晴らすため……というつもりで始めたんですがね。皆さんとふれ合ってるうち、すっかりどうでもよくなっちゃって。今ではもっぱら健康のためにやってますよ！
男,な、なるほど……
ブラジル人,ヘロー！
嫁,あら、こんにちは
ブラジル人,また日本にきましター！。あなたに教わった呪い、故郷でとても役に立ってマース！
嫁,そういってもらえると嬉しいわ
男,へぇー、海外の人も習ってるんだ
嫁,この人は故郷のブラジルで、あたしの呪いを活用して下さってるの
ブラジル人,もちろん悪用はしていまセーン！主に農業に使ってマース！。農作物を適度に呪うと、いい育ち方するんデース！
男,それはなによりです。失礼ですが、お名前は？
ブラジル人,グレイシーと申しマース！
男,グレイシー呪術！？。ただいまー
嫁,お帰りなさい。このところ毎晩遅いけど、どうしたの？
男,今度、競合他社とのプレゼン合戦があってね……その準備に忙しいんだ
嫁,あなたが大勢の前で、社の製品や強みを発表するってこと？
男,そういうこと。プレゼン役に選ばれたのは嬉しいけど、プレッシャーだよ……
嫁,あたしも……なにか力になってあげたいな。せめて肩を……
男,おっ、ありがとう！。おかげで肩が軽くなった！よーし、追い込みかけるか！
嫁,あたしには呪うことくらいしかできないから……
男,いやいや、君の呪いは素晴らしいし、それ以上にその心遣いがありがたいよ
嫁,まぁっ……
男,行ってきます！
嫁,行ってらっしゃい。もし、失敗してもくじけないでね
男,ハハハ、大丈夫
嫁,ところで……あなたがプレゼンする時間って決まってるの？
男,うん、かなり厳密に決められてるよ。よほどのトラブルがない限り、ずれないと思う
嫁,だったら時間を教えてくれない？
男,別にいいけど……
司会者,続いて、○×社のプレゼンテーションをお願いします
男,はいっ！
上司,しっかりな
男,ええ！任せて下さい！。……。マズイ……緊張しすぎて頭が真っ白に……！。人という字を……ってのをやってみるか？いやこんな大勢の前でやったら笑われる！。ん？。体に軽く叩くような衝撃が……。これは、まさか――妻が！？。俺に呪いでメッセージを送っているのか！。終わった……。この長い衝撃と短い衝撃の組み合わせは……まさか……。モールス信号！？。解読してみると――。“あなた頑張って”。ありがとう……ありがとう、妻よ。俺が緊張しやすいのを知っていて、時間を見計らって、メッセージを送ってくれたんだね。君の愛で緊張なんざ吹っ飛んだ！これで全力でプレゼンできる！。弊社のプレゼンを始めさせて頂きます。新製品のコンセプトはずばり……。またこちらの資料をご覧いただき……。さらに、強調したいのはここです！
上司,おおっ、すごいぞ！なんという滑らかなプレゼン！。ただ資料を説明するのではない……まるで資料と社交ダンスしているかのようだ……！
男,……
嫁,あら、外でなにやってるの？
男,今日は日曜大工でもやろうと思ってね。プレゼンの時のお礼に、素敵な棚を作ってあげるよ！
嫁,わぁ、ありがとう！
男,ちょっと休むか。ふぅ～……中腰で大工やってたら腰が……
嫁,なら、あたしが呪ってあげる
男,頼むよ……
嫁,どう？
男,ぎぐぅ～！一気に腰の痛みがなくなった！。だけど……
嫁,？
男,いつも呪ってもらってばかりだから、たまには君を呪ってあげたいな
嫁,じゃあ、やってみる？
男,いいの？ていうか、俺に呪いの心得はないんだけど……
嫁,この藁人形に釘を打ち込めば、あたしを呪えるわ
男,えっ……大丈夫かなぁ。もし悪いところに打ち込んじゃったら……
嫁,平気よ、仮に全力で釘を打ち込んでも死にはしないから
男,よーし、じゃあ。ここらへんを……
嫁,あ……。や、やるじゃない……
男,じゃあ、今度はこっち
嫁,んっ……。ふくらはぎが……刺激されるっ……！なんて絶妙な力加減っ……！
男,第二の心臓ともいわれるからね
嫁,んもう、はじめてでこんなにしてくるなんて、あなたってば呪いの天才じゃないの？
男,そ、そうかな
嫁,よーし、あたしだって！
男,おほぉぉぉぉっ！肩甲骨に響く！可動域広がりそう！。やるじゃないか！
嫁,あんっ！。そっちこそ！
男,お゛お゛っ！。ギッ、ギモヂイイッ！だけど負けるもんかっ！
嫁,ああんっ！あたしだって！もっと気持ちよくさせてあげるんだから！
隣人,回覧板を……届けに来たんですけど
夫妻,え
隣人,ここに……置いておきますね
男,……
嫁,……
男,ハハハハハ……
嫁,うふふふふ……
男,恥ずかしいいいいいいい！穴があったら入りたい！。隣人さんが全然気にしてないですからって態度だったのがまた辛い！
嫁,いっそ本当に掘る？……二人分
男,人を呪わば穴二つって、やっぱり本当なのかもしれないなぁ……