ガヴリール,わざわざ外に出てまで見に行かなくていいって
ヴィーネ,でも桜吹雪がすっごく綺麗よ？春の陽気って気持ち良いし！お外で食べるお弁当はとっても美味しいの！。ね？行きたくなったでしょっ
ガヴリール,お弁当あるの？
ヴィーネ,うん！気合い入れて作ったの
ガヴリール,……それは食べたいな。ヴィーネ、ほらパソコン見て。いま春イベントやってるんだ
ヴィーネ,うん？
ガヴリール,桜咲いてるだろ？散ってもいない
ヴィーネ,……
ガヴリール,花、見たよな。お弁当ちょうだい
ヴィーネ,舐めとんのか！
ガヴリール,イベント好きなくせになんでネトゲイベントはダメなんだよ
ヴィーネ,現実世界のお花見と一緒にしないでよ……。それよりほら、せっかく外に出てきたんだからちょっとお散歩しよ？周りのお家のお花を見るのも楽しいわよ。うふふ、やっぱり春っていいなぁ～
ガヴリール,すっかり浮かれてるな。ところでヴィーネ、その荷物なに？
ヴィーネ,お弁当のバスケットと、レジャーシートとかお花見に使うもの色々……
ガヴリール,多すぎじゃね。半分持つよ？
ヴィーネ,ほ、ほんと？ありがとう。なんだかんだ言って優しいんだからガヴ
ガヴリール,ん。ごあっ！？。ちょっと待て……これ、重すぎ……
ヴィーネ,え？そ、そう？
ガヴリール,このバスケット、お弁当と何が入ってんの？
ヴィーネ,お弁当だけど……
ガヴリール,は！？この自転車カゴのサイズに食べ物詰まってんの！？
ヴィーネ,は、張り切りすぎちゃったかな……
ガヴリール,浮かれすぎだよ
ヴィーネ,これは私が持つから大丈夫よ
ガヴリール,お前やっぱり、なんだかんだ悪魔なんだな……
ヴィーネ,ちょっと人を怪力みたいに言わないでよ
ガヴリール,サターニャのクソぢからに隠れてるけどヴィーネも結構暴れん坊だと思う。私の家壊すし
ヴィーネ,そ、それはガヴが掃除しないからGが出たんでしょ！
ガヴリール,まあいいや……なんか私が持てそうな軽いものないの？
ヴィーネ,えっと、こっちならどうかな
ガヴリール,ん
ヴィーネ,あ、ほら見てガヴ！猫があくびしてるわよ
ガヴリール,ふわわぁ……
ヴィーネ,ガヴもあくびしてる
ガヴリール,なんか眠くなってきちゃった
ヴィーネ,ふふ、わかる。春ってなんだか眠くなっちゃうわよね。私もよく眠くなって……あっほらあっちにはチューリップ咲いてる！とっても綺麗ねっ
ガヴリール,いやめちゃめちゃ元気じゃん。風つめた
ヴィーネ,日は暖かいけど空気はまだひんやりしてるわね。んん、日影に入っちゃうと寒いかも。手袋ぐらい持ってきたほうが良かったかしら……
ガヴリール,……。ん
ヴィーネ,え？
ガヴリール,ほら、私がちょっと荷物持ったから、片手空いただろ
ヴィーネ,うん
ガヴリール,……寒いだろ
ヴィーネ,うん
ガヴリール,…………
ヴィーネ,…………。もしかしてガヴも春の陽気にあてられちゃった？
ガヴリール,あーもーうっさいな！！///
ヴィーネ,拗ねないでよ。ほら
ガヴリール,ふんだ
ヴィーネ,こっち向いてよガヴ～！
ガヴリール,やだ
ヴィーネ,もう。あ、見て季節外れの焼き芋屋さんが走ってる
ガヴリール,え、どこ？
ヴィーネ,なんちゃって。うそ～
ガヴリール,……
ヴィーネ,えへへっ
ガヴリール,今日のヴィーネ、イヤ
ヴィーネ,ご、ごめんって……
ガヴリール,そういや花見ってどこでやんの？
ヴィーネ,もうちょっと行ったところに公園があるでしょ
ガヴリール,あー、あそこか。確かに咲いてそうだね。ん？
ヴィーネ,サターニャ、ラフィ。お待たせー！
ガヴリール,なんだ二人も来てたの？
ラフィエル,サターニャさんは誘われてませんが勝手についてきました
サターニャ,私もしっかりヴィネットに誘われてたでしょうが！！？。にしても、あんたたち……
ラフィエル,うふふ、とっても仲良しさんですねっ
ガヴリール,え？。あっ///
ヴィーネ,……
ガヴリール,ちょ、ちょっとヴィーネ！？手離してよ！
ヴィーネ,いいじゃない。今さら離したってなにも変わらないでしょ？
ガヴリール,私がいま恥ずかしいんだってば！
ヴィーネ,私は恥ずかしくないもーん
ガヴリール,ゔぃーねぇ！
ラフィエル,ではガヴちゃんとヴィーネさんはそのままという事で、お花見始めちゃいましょうか
ガヴリール,勝手に始めんな！
サターニャ,くふふ、ガヴリールが焦ってる姿は見てて面白いわね
ヴィーネ,あ、そうだ。ガヴお弁当食べたがってたわよね。あーんとかする？
ガヴリール,しなくていいから！
ヴィーネ,じゃあガヴから私にしてっ
ガヴリール,しないっつの！
ラフィエル,シート敷きましたよー
サターニャ,ほら座りなさいよあんたたち
ヴィーネ,あ、シート敷いただけじゃおしり冷たいかしら？私の膝に座る？
ガヴリール,春に浮かれたヴィーネダルすぎ！