女,はあ～、やっと昼休みだ…お腹減ったあ～…。今日も売店でカレーパンを…あれ？財布がない！？。あれえ～？今朝改札出た後、ちゃんと鞄に入れてたのに…。まさかっ！落としたあー！？
？,女ちゃ～ん♪
女,あ…幼馴染ちゃん…
幼馴染,えへへー、会いに来ちゃいました
女,うう、幼馴染ちゃん…今のアタシの心を癒やしてくれるのは、君の笑顔だけだあ…
幼馴染,ええー？どうしたの女ちゃん
女,財布…無くしたんだ…今月お小遣い貰ったばっかしなのにい…。トホホ、今月は鉛筆をかじって飢えを凌ごう…
幼馴染ちゃん,まあ大変
女,うう…幼馴染ちゃん、慰めて～…
幼馴染,えへへー、女ちゃん。はい、これっ
女,あれ？ええ！？なんで幼馴染ちゃんがアタシの財布を？
幼馴染,下駄箱に落ちてたよー。可愛いお財布だから、女ちゃんのだってすぐに分かったんだ
女,ええー？そんなとこで出した覚え無いんだけどなあ…。ま、いっか。サンキュー幼馴染ちゃん！これでカレーパンを買いに行ける！
幼馴染,あ、ちょっと待ってー
女,なに？幼馴染ちゃん
幼馴染,実はねー、お弁当作ってきたんだ。…女ちゃんの分も
女,マジ？リアリー！？ありがとう幼馴染ちゃあ～ん！
幼馴染,むぎゅう、苦しいってばー
女,ああ～…天使は学校にいたよお～…。って、どうしたのその指？包帯ぐるぐるじゃんか！
幼馴染,あー、お料理してたら切っちゃって…
女,左の薬指だけ怪我するって、なんか逆に器用だな…。ドジだなあ、幼馴染ちゃんは。嫁入り前の身体は大事にせい
幼馴染,はーい
女,さてさて、幼馴染ちゃんのご好意、有り難く頂戴致しましょう！
幼馴染,口に合うといいんだけど…
女,何を仰る。幼馴染ちゃんの手料理、なんだって美味しいじゃんか
幼馴染,でもね、お怪我しちゃったからお野菜とかうまく切れてるか分からないし…。味付けもいつもとちょっと違うかも…
女,んなことないよ？ウマいウマい
幼馴染,あはは…もうほとんど食べてる。女ちゃんは食いしん坊さんだなあ。…
女,なに？じーっと見ちゃって
幼馴染,えっとね、美味しいかなーって思って
女,心配しすぎ。安心なさい、めっちゃ美味しいから！
幼馴染,そっか。…実はね、隠し味を入れてみたの。初めてだから、ちょっと自信無かったんだ
女,隠し味？言われてみれば、いつもより少ししょっぱい様な…何入れたの？
幼馴染,…
女,？
幼馴染,えへへー、秘密
女,えー、教えてよ～
幼馴染,恥ずかしいもん
女,気になるじゃんかー。じゃあ、この肉もなんか高級な肉だったり？
幼馴染,へ？
女,なんか美味しかったから。牛…とはちょっと違うな。なんだろ
幼馴染,そっか、美味しかったんだあ…
女,照れてないで教えろ～！
幼馴染,あはは！やーだ、内緒！
女,なんだよー。まったく可愛い奴め。ごちそうさまー！
幼馴染,えへへー。食べてくれてありがとっ
女,んー？礼を言うのはこっちだよ。ほんと、幼馴染ちゃんのおかげで助かった！愛してるぜ！
幼馴染,えへへー。…怪我した甲斐も、あったかな
女,ん？今、なんか言った？
幼馴染,ううん、何でもないよー♪