P,雨かぁ……春だってのに急に気温が下がってきたな……皆風邪ひかないと良いが……
舞,あの、Pさん、今ってお時間大丈夫ですか？
P,ん、舞か。大丈夫だけどどうした？俺に何か用事か？
舞,ええと……Pさんにと言うか……この前貰った台本なんですけど、読めない漢字が多くって……えへへ
P,どれどれ……おお、しっかり線引いてチェック入れてあるんだな。ここの読み方はだな…
舞,ふむふむ……
P,ん……？
舞,Pさん？
P,いや、アレ……部屋のすみにあるの、何だあれ、カタツムリのカラみたいな…
舞,本当ですね、ちょっと大きめの…どこから入ったんでしょう？
P,と言うか、よくよく見たらあからさまにぷちのサイズだよなこれ
舞,中に入ってたりするんでしょうか？…もしもーし
まいつむり,ｲﾏﾃﾞﾏｰｽ
P,返事したな
舞,しましたね
まいつむり,ﾏｼﾞｶﾗﾁｪﾝｼﾞﾄﾗﾝｽﾌｫｰﾑ!
P,マジカラて
舞,あっ、カラが変形しました！
P,サドルとペダルが現れたな……
まいつむり,ｵﾏﾀｾｼﾏｼﾀｰ♪
舞,わー、やっぱり私のぷちですよ、Pさんっ
P,凝ったギミックだなぁ……どうなってるんだこのカラ…
光,今変身の話してなかったか！？
千佳,チカも聞こえたよっ！マジカルチェンジの話でしょ！？
晶葉,ギミックと言ったか！？
寒くて風邪っぴき加蓮,はーくしょん！
P,約1名大丈夫か！？！？
まいつむり,ﾁｪｰﾝｼﾞ!。ｿﾚｰｯ♪
ぷちみお,ﾊﾟｰｯｼｮﾝ!
くるみ,へくちっ！
奈緒,あーもうほら鼻かんで、ほれティッシュ
くるみ,ふぇえ…奈緒しゃんありがと～…
ぷちみお,ﾅﾝﾃ…ﾁｰﾝ!ｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ…
奈緒,加蓮なんかいつもの調子で薄着だったからなぁ…急に冷え込んできて大変だよ
ぷちなお,ﾏｯﾀｸﾀﾞﾖ
奈緒,こっちはこっちで毛玉大爆発だな……いくら雨のせいっつってもこれは…
ぷちなお,ﾅﾝﾅﾝﾀﾞﾖｰ
ぷちみお,ﾊﾟｰｯｼｮﾝ!
ちぇり,ｴｲｯ!……ﾌﾆﾆﾆﾆ……!。ｴｲｯ!……ｲﾀﾀﾀ…
翠,ああ、違います、それでは体に弦が当たってしまいますよ
ちぇり,ﾌｪ…?
翠,力任せに反復して射るのではなく、心を澄ませて…そうです、そのまま会を保って……
ちぇり,……ｴｲｯ。……ﾃﾞｷﾏｼﾀ……!
翠,早気にならず、落ち着いて射れば的に中る事ができる筈です。精進あるのみですよ
ちぇり,ﾊｲｯｾﾝｾｲ!
翠,では、私はお仕事がありますので、これで。
ちぇり,ﾈﾗｯﾃ……ｵﾁﾂｲﾃ……ｴｲｯ
翠,んっ……？。今、何か……？。気のせい……でしょうか……？
ちぇり,ｺﾚﾊｵﾚｲﾉｷﾓﾁﾃﾞｽｯｴﾍﾍ
翠,こ……これは……っ！
番組D,済まないねえ、本当ならこの半分の量だったんだけどさ、スタッフが手違いで倍注文しちゃったんだよねえ…
翠,これ、全部戴いても大丈夫なのですか！？
番組D,えっ、翠ちゃん食べるつもりなの？これ全部？半分はわらっちゃうつもりだったんだけど
※,わらう
翠,えっ///
美由紀,翠ちゃん……くいしんぼだなー
翠,ちょ、ちがっ
番組D,いいよいいよ、その心意気、気に入った！流石あの幸子ちゃんと同じ事務所のアイドルだわぁ…うんうん
幸子,なら何でボクはいつもゲテモノ側に回されるんですかねえ！！
みにさち,ｱｶﾞｱｶﾞ♪
番組D,あら、いたの幸子ちゃん
幸子,そりゃいますよ！！！Dさんが呼んだんでしょ！！！
反響の声,幸せそうに食べる翠ちゃんを見てたらお腹が減ってしまいました！。翠ちゃんが食べてたお店に行ってみたいです♪
P,ほほう……ふむふむ、翠にグルメの仕事は正解だったなあ
反響の声,翠ちゃんオカズにします！
P,ハイ除外。まぁ同じ男としてはわからんでもないが…
反響の声,焦るんじゃない、俺は腹が減っているだけなんだ
P,どっかで見た事ある台詞だなオイ
反響の声,腹が減って死にそうなんだ
P,なら焦れよ！！！