男性,・・・・・・
理樹,・・・・・・。・・・っ
男性,なあ君
理樹,な、なんですか？
男性,とても非常識なお願いだとは分かっているんだが・・・
理樹,えっ、ど、どうしました！？
男性,何も聞かないでくれ。後で不審者が現れたとでも警察に届けてもいい
理樹,あっ、あの……
男性,少し、挫けそうなんだ・・・。ううっ・・・
理樹,・・・・・・
男性,すまなかった。ありがとう
理樹,え、ああ・・・。・・・ってことがあったんだ
恭介,ううむ・・・。他に変わったことはなかったのか？
理樹,うん・・・別に何も盗まれてなかったし、その人自身も普通そうにしてたらどこにいてもおかしくないどころか、むしろ人並み以上に身嗜みはちゃんとしてたよ
恭介,その人に見覚えは？
理樹,うーん・・・
恭介,そうか・・・わざわざ相談しにきてくれて悪いが、あまり理樹を満足出来る答えは用意出来なさそうだなぁ
理樹,いや、まあ、どのみち恭介には話しておこうと思ってさ
恭介,一応似たような事をされた人がいないか調べておくが、またそのおっさんが理樹に近づいてきたときは連絡してくれ
理樹,うん、そうするよ。いただきます・・・
佳奈多,あら・・・直枝ね？
理樹,あっ、二木さん
佳奈多,あなたも昼御飯？
理樹,まあね
佳奈多,ここに昼御飯を食べに来る人って結構少ないのよね。日差しは良いし、静かなのに
理樹,まあ、教室から少し遠いしね。それに静かなのは人が少ないからだと思うけど
佳奈多,ふふっ、確かにその通りね
理樹,いつもここでお昼ご飯を？
佳奈多,気が向いた時はね。普段はちょっと行儀が悪いけど寮長室で仕事の片手間に済ませているわ
理樹,そっか。えっ、これから後1週間も！？
真人,おお・・・俺も断ろうとは思ったんだけどさぁ、どうもその熱出したって奴がインフルエンザだったらしくてよぉ・・・
理樹,大変だね・・・
真人,ああ。まあ、一度引き受けたからには最後まで付き合うさ
理樹,ファイトだよ真人
真人,おうっ！。なんだぁ？今日はやけに人が多いな・・・
理樹,いや、なんだかいつもと違うようだよ
女性,だから、私は本気なんです棗先輩！
恭介,・・・・・・
女性,いつも見てて、でも棗先輩は私を避けるから・・・
鈴,・・・・・・
恭介,ああ・・・
真人,ありゃ、リボンの色からして俺たちと同じ2年だな・・・
恭介,そうだな・・・皆も見ているし後で話さないか？ここじゃあゆっくり話も出来ないだろ？
女性,嘘！そうやってまた誤魔化すんでしょう？今ここではっきり言ってください！
恭介,・・・分かった。じゃあ言おう・・・・・・お前のことはなんとも思ってないし、俺たちの間には何もない。むしろ、時と場所を選ばずに・・・俺の妹だっているのに・・・こういう事をされるとはっきり言って不愉快だ
女性,！！
理樹,・・・っ
理樹(女性はその後、ギリギリ聞き取れるかと言った声量で,すいませんでした
理樹,おはよう、みんな
真人,あ～腹減ったぜ。おいおい、なんだ恭介、シケた面しやがって！
恭介,いや・・・なんでもないんだ。さあ、全員集まったし食べようか
謙吾,そ、そうだな！
小毬,えへ・・・食べよっか、鈴ちゃん
鈴,うん・・・
理樹,・・・・・・。はぁ・・・
真人,どーした理樹、ため息で過呼吸でも起こそうとしてるのか？
理樹,そんな訳ないでしょ・・・朝のことだよ
真人,ああ・・・
理樹,前にもあんな風な事ってあったかな？
真人,さあな。恭介はモテるが、そういう事は俺たちから徹底して隠してきてた。きっと今日はそれがたまたま、それも悪い所が見えちまっただけなんだろうぜ
理樹,ううん・・・
真人,ま、あんまり気にするなよ
理樹,・・・・・・
佳奈多,あら、また来たの？
理樹,・・・・・・
佳奈多,ねえ、聞いてる？
理樹,・・・・・・
佳奈多,ち、ちょっと。無視はないでしょう！
理樹,うわっ！えっ、二木さん？
佳奈多,もう、失礼ね
理樹,ごめん、話しかけてくれてたんだね。気付かなかったよ
佳奈多,勘違いしないで。ただ、知り合いがいたから声をかけただけ。別に貴方自身に関心があったとかじゃないから。・・・人を無視するなんてよっぽどのことを考えていたんでしょうね？
理樹,いや、それは・・・。そ、そういえば、お弁当なんて珍しいね。中身もちゃんとご飯を詰めてるんでしょ？
佳奈多,ああ、これ？。お弁当と言っても寮にある炊飯器を使ってるだけであとは冷凍食品とか、買ってきた惣菜を詰めてるだけよ。そんなちゃんとしたものじゃない
理樹,そうかな。僕から見れば凄く凝ってると思うけど・・・
佳奈多,・・・こんなものでも普段から作ってないと将来、怠けて自炊しなくなるかもしれないから。あなたこそいつも昼ご飯はパンばっかりね
理樹,嫌いじゃないからね。食堂はうるさくてあまり好きじゃないんだ
佳奈多,ううん・・・
理樹,どうしたの？
佳奈多,いや、なんでもない。あなた、食べ物で何かアレルギーある？
理樹,アレルギー？いや、特にないけど・・・
佳奈多,そう
理樹,！
お爺さん,はい、ごめんなさいね・・・えっと、どれだったかな・・・
用務員,もうとっくに交代の時間なんですよ？あなた1人のせいで時間のズレが・・・
理樹,・・・・・・
お爺さん,ハハハ、ええと・・・
理樹,ただいま・・・
真人,おう、おかえり！・・・あれ、なんにも買ってきてないのか？
理樹,ああ・・・いや、来る途中で全部飲んじゃったんだ
真人,ふーん、そっか
理樹,もう寝るよ
真人,えっ？シャワーは？
理樹,朝浴びる
真人,・・・珍しいな。了解、じゃあ電気消すぜ
理樹,うん・・・。いてっ・・・。口内炎か・・・。はぁ・・・
謙吾,おお理樹珍しいな。朝からシャワーなんて
理樹,ああ、おはよう謙吾。ねえ、謙吾見てよ。口内炎出来ちゃった・・・
理樹(僕が舌を見せると、謙吾はそれを一瞥して,ああ、痛そうだ
理樹,・・・・・・はぁ。はぁ・・・
佳奈多,・・・。・・・ふん、晩御飯を準備する手間が省けたわ。・・・・・・。・・・なんで今日に限って来ないのよ
理樹,はぁ・・・はぁ・・・。なにも焦ることはない。今の僕にとって差し迫った危機なんて全くないはずだ。なのになんだこの息の苦しさは！。うう・・・。頭の中で最近起きたことを整理してみたが、どれも一つ一つは本当にくだらないものだ。でもこうなってようやく分かった。嫌なことというのは重なるとまるで掛け算のように心を蝕むんだ。くそぅ・・・・。そしてこれらの最も厄介な性質というのは、それらを全部誰かに打ち明けたとしてもその不快感がまるで伝わらないことだ。・・・・・・
鈴,理樹、食べないのか？
理樹,・・・えっ？
鈴,ご飯に全然手付けてないぞ。もうそろそろＨＲの時間だ
理樹,ああ・・・・
鈴,クマも出来てるぞ。夜中なにしてたんだ？
理樹,いや・・・なにも
鈴,ウソつくな。なにかあるんなら聞いてやるから・・・
来ヶ谷,・・・・・・
小毬,鈴ちゃん・・・
理樹,ごめん、鈴や皆じゃダメなんだ。とても乱暴な言い方だったと思う。でも今の僕にそういう気遣いを求めるのは難しい相談だった。思うに、こういった気持ちの延長線で気遣いが出来ない人間が出来上がるんだろう。はぁ・・・。結局朝ご飯にはほとんど手を付けなかったせいで4限目に凄くお腹が空いていた。えっ？。隣の席からクラスメイトがニヤニヤした顔で先生の目を掻い潜って一枚の紙を渡してきた。これは？
男子生徒,書いたら俺に返せよな。井ノ原や宮沢には内緒だぜ、ノリ悪いから
理樹,そういうと後ろで寝ている真人をチラリと見ながらさっと身を引いた。もらった紙を開いてみると、そこにはこんなことが書いてあった。大きく書かれたそのタイトルの下には複数人が書いたであろう文体で様々な女子の名前が書かれていた。・・・・・・。僕がそれを読んでいるのを見てそのクラスメイトは下品な笑いをこらえているように見えた。ああ・・・。ペンを持つ僕の手が震えた。はっきり言ってとても怒っていた。でも、その怒りをぶつける勇気もなかった。だって本来はそこまで激怒するようなことじゃないのは分かっていたからだ。本来なら何をくだらないと鼻で笑って紙を返すだけでいいんだ。でも、今までに起きたことのせいでもし仮に、このことについて注意しようものなら今までのわだかまりを全部彼に投げつけてしまうことは簡単に予想出来た。そしてそれは全然フェアじゃないことも分かっていた
男子生徒,ど、どうした直枝・・・
先生,直枝、なんだ？
理樹,僕が急に立ち上がったもんだからクラスの皆がいっせいに僕に視線を送った。でも今はそんなこと気にしない気分だった。いや・・・。とにかくここから出たくて、立ち上がったは良いものの黙って行くわけにもいかなかった。しかし、ちょうどその時昼休みのチャイムがなってくれた。・・・・・・。フラフラと歩いていると自然と表庭についていた。まだお昼ご飯も買ってないのに何をやっているんだろう僕は。まあ・・・でも・・・いいか。ベンチに腰掛けて太陽の光を浴びると、少し気分が落ち着いた。お腹は減っているけどあまり気にしなくもなった。このまま午後の授業もサボってここに座っていたい。そう思っていると、さっき僕が来たほうから誰かが歩いてきた
佳奈多,今日は戻って来たのね
理樹,やあ
佳奈多,・・・あなたどうしたのその顔色？今にも死にそうよ
理樹,色々考えてて疲れたんだ。それから恥ずかしかったけど、お腹が空いていることも付け足した
佳奈多,ふふっ・・・いや、えっと
理樹,？
佳奈多,食べる？
理樹,そういうと二木さんは後ろに隠し持っていた弁当を2人分見せて来た。弁当箱を開けると、卵焼きやキンピラごぼうが顔をのぞかせた。凄いな。これ本当に食べていいの？
佳奈多,要らないならいいわよ
理樹,いや・・・。口の中から思い出したかのように唾液が流れ出てきた。いただきます・・・。朝に漫然と口に入れていたものとは全然違った。食堂で食べるものもそれは美味しいものだけど、なんというか二木さんの作ったこれは、まるで遠い昔に亡くしたお母さんが作ってくれたもののような・・・。凄く美味しいねこれ・・・わざわざ作ってもらって悪いな・・・。そう口にしてからようやく自分のためだけに作ってもらった手料理をもう何年も食べてなかったことに気付いた
佳奈多,別に、ついでに作ったものだから・・・って、直枝・・・
理樹,えっ？。振り返ると二木さんが神妙な顔つきでこちらを見つめていた
佳奈多,・・・なんで泣いているの？
理樹,え、うそ・・・。頬をこすると確かに涙が出ていた。まったく気づかなかった。な、なんで・・・。言葉を続けようとした瞬間、まるでタイムラグのように心臓の鼓動が急に早くなった。ううっ・・・はぁ・・・はぁ・・・
佳奈多,直枝！
理樹,涙の勢いが増して、息遣いも荒くなってきた。それに引っ張られるように心が苦しくなってくる。大丈夫・・・グスッ・・・これは・・・。まるで詰まっていた濁流が押し寄せるように今までの気持ちが心にぶつかって来た
佳奈多,どうしたの！弁当が原因！？
理樹,違うんだ二木さん・・・ただ、少し挫けそうになってて・・・！。その台詞で急にこの前にあったおじさんの事を思い出した。そうか、あの人もこんな風に考えていたのかもしれないな・・・周りの人に打ち明けても効果はなく、それでいて誰かにこの気持ちを理解してほしい。そう思ってあの人は・・・。ねえ、二木さん・・・
佳奈多,な、なに？
理樹,僕は珍しくおろおろしている二木さんへ唐突にハグをした
佳奈多,！！。な、な、な・・・
理樹,突然のことで何も反応が出来ていないのか全く身体を動かそうとしていなかった。僕だってまさか今の今までそんな行動しようとは思っていなかったんだからそれは当然だ。それでも僕は強く二木さんを抱くと彼女の制服が濡れるのをお構いなしでわんわん泣いた。とても情けない声で、誰かに聞かれてもおかしくないような声量でとにかく泣きじゃくった
佳奈多,あのっ、ちょっと・・・！こ、これは・・・！
理樹,僕に起きた事をまったく知らない彼女の前だからこそ逆に気兼ねなく感情を爆発させることが出来た。二木さんからしたら急に泣きつかれてとても迷惑だったかもしれないけど、そんなことは今はまったく考えられなかった。グスン・・・ヒック・・・
佳奈多,あう・・・
理樹,しばらくしてから僕はようやく正気に戻り、二木さんに平謝りした。冷静に考えてみると年頃の女性にいきなり抱きつくなんて到底許されることではない。でも意外にも二木さんから怒号はなく、僕の奇妙な事情の説明をしている時もただ顔を下に向け、コクリと頷きつづけるだけでほとんど言葉を発することはなかった。それが逆に怖くもあったけど。ん・・・なんか甘いね
佳奈多,ええ、今日は久々に甘い卵焼きを作ってみたの。あなたの食環境じゃあ、なかなか食べないんじゃない？
理樹,というか初めて食べたよ。でも結構イケるね
佳奈多,当然よ、昔練習したんだから
理樹,胸の内を吐き出して、みんなから心配されなくなってからも結局表庭で昼ご飯を食べる習慣は消えなかった。真人には悪いけど、手料理を食べられる機会なんてなかなか無いし、しばらくは二木さんに甘えさせてもらう事になりそうだ。・・・ねえ二木さん
佳奈多,なに？
理樹,・・・いや、やっぱりなんでもないや
佳奈多,なによ
理樹,あっ！凄いこのウインナータコの奴だ！
佳奈多,ふっふっふっ・・・それはね・・・
理樹,こうして僕は人に話すってこと以外で嫌なことを忘れさせる方法があるのを知った。なかなか荒療治かもしれないが、一度やってしまうと案外気が楽になるんだな。これが