みほ,起きないと遅刻しちゃうよ。ん？どうしたの？。なんでいるのかって？。君を迎えに来たんだよ？。部屋の鍵？こないだ合鍵作ったから。だって君出かける時外の植木鉢に鍵を隠したりするでしょ？。ダメだよ？泥棒とか入っちゃうかもしれないし。朝ごはん作ったから食べよ。すこし紅いけど味は悪くないよ。え？手の傷？ちょっと切っちゃって。連休だね。そろそろ家に帰った方がいい？。大丈夫だよ私一人暮らしだから。それに君に悪い虫がつくかもしれないし....。女の子から遊びの誘いのメールが来てるの私知ってるよ。みんなよくないよね...人の恋人をデートに誘うんだもん。ちょっとお仕置きした方がいいかな？。冗談だよ。目が本気だった？。だって本気だったもん。今日から夏服だね。冬服は私がクリーニングにだしておくね。なんでジップロックに入れるかって？。だって君の匂いが逃げちゃうでしょ？。君の匂いすごく落ち着くんだよ...。やっぱり私には君がいてくれなきゃダメだよ。ずっと一緒にいようね。愛し合う二人はずっと一緒がいいんだよ？。おはよう海楽しみだね。なんで私がくるのかって？。沙織さんは昨日の夜道で誰かに襲われて入院してるんだって。突然背後から刺されちゃったんだって。ボコの着ぐるみを着てたらしいよ。私から君を奪おうとした罰をボコが与えてくれたのかもね。怖いねでも私には君がついてくれるから心配ないかな。君の為に新しい水着買ったからたのしみにしててね。そんな顔してないで楽しもうよね？。ね？。そろそろお母さんとお父さんにあって欲しいんだ。嫌なの？私は君の義父さんと義母さんにもう会ってるのに。なんで実家を知ってるのかって？。君のことはなんでも知ってるよ。好きな物も嫌いな物も小学校のときの担任の先生も...昔の彼女も。昔の彼女も刺されて入院してるんだって。最近物騒だね今日も君の家に泊まろうかな。え？もう付きまとうのはやめてくれ？。なんでそんなこと言うの？。わかった...君は偽物なんだ...本物の君はそんなこと言わないもん...。死んじゃえ。え？本当は大好き？。えへへ...そっか私も大好きだよ。トリックオアトリート。お菓子くれなきゃイタズラしちゃうよ。ちゃんと用意してるんだね...。じゃあ私からはこのチョコレートをあげる。おいしい？すごく眠そうだね...すこし寝てもいいよ。おはよ....。昨日はその...激しかったね。責任とってね？。クリスマスだね。これ私からのプレゼント。ペアリングだよ毎日つけてね。これで私たちはいつでも繋がってられるから。あともう一つプレゼントが会ってね。これ。陽性だって。これからよろしくね。お父さん。あけましておめでとう。初詣で安産祈願しよっか。初詣の帰りで市役所に寄って行こう。これだすの。そのまま私の実家に帰って挨拶しようね。家族になりましたって。お母さん孫が出来たっていったらどんな顔するかな。もう絶対君を逃さないから。これからもずっとずっと一緒にいようね