女,はあ～…
幼馴染,女ちゃーん、おはよっ
女,ああ、幼馴染ちゃん。おはよ…
幼馴染,どうしたの？元気ないね
女,うん、ちょっとね
幼馴染,うん
女,…いや、何でもない
幼馴染,？
女,はあ～…
幼馴染,お、ん、な、ちゃーんっ
女,ん…幼馴染ちゃん…
幼馴染,一緒に帰ろ？…でもその前に。なにかあったの、教えて？
女,ん～、大したことじゃないよ…
幼馴染,教えて？
女,気のせいかもしれないし…
幼馴染,教えて？
女,…あの、
幼馴染,教えて？
女,…はは、幼馴染ちゃんには敵わないや
幼馴染,教えてくれるまで帰しませーん
女,わかった。実は、ね…。最近さ、なんか視線を感じるんだよね…
幼馴染,視線？
女,うん。常に誰かに見られてる感じっていうか…
幼馴染,まあ
女,着替えてたりお風呂に入る時なんかも、後ろに気配を感じるっていうか。今朝も誰かにつけられてる様な気がして…。でも、誰もいないんだ…
幼馴染,…
女,…やっぱ気のせいだよね。幼馴染ちゃんみたいな可愛い子ならまだしも。アタシみたいなガサツな女に付き纏う、物好きなんてさっ
幼馴染,そんなことないよっ！
女,！？
幼馴染,確かに女ちゃんはちょっとガサツで、男勝りで、色気が無くて。間が抜けてて、足が臭くて、短気で怒りん坊さんだけど
女,お、おう…
幼馴染,でもね！そんな女ちゃんがときどき見せる、ちょっとしおらしい顔とか、そういう所にドキッとするの！。…んじゃないかな！
女,ほほう…幼馴染ちゃんはアタシの事をアホでガサツで色気の無い、男女だと思ってたと？。このお！可愛いツラして、言ってくれるじゃねえか～っ
幼馴染,やーっ、いしゃい、ほっへつねうのらめえー！
女,そーですかそーですか。そーですよ、どうせアタシはアホですよー、だ
幼馴染,えへへー、ごめんごめん。でも、誰かに相談したの？
女,いや、幼馴染ちゃんが最初。ネットで調べてもさ、警察とかアテにならないっていうし…
幼馴染,そっかあ。…よし！じゃあ、私が女ちゃんを守るよ！
女,何言ってんの？
幼馴染,今日の私は、女ちゃんのボディーガードです！。２４時間見守ります！ずーっと手を繋いでます！
女,あはは、気持ちは嬉しいんだけどさ…
幼馴染,私じゃ、駄目…？
女,う～ん…だって、もし本当にストーカーがいたらさ、幼馴染ちゃんを危険な目に遭わせちゃうかもしれない。これは、アタシの問題。自分でケリつけるよ
幼馴染,…そっか。でも、協力できることがあったら何でも言ってね？
女,おっけー。じゃ、暗くなる前に帰ろっか！
幼馴染,うん！
女,…って言って引き下がる幼馴染ちゃんじゃないよなあ…
幼馴染,えへへー
女,でも、ありがと。正直ちょっと心細かったんだ。パパは帰りが遅いし、ママも色々忙しいから。心配かけらんないしさー
幼馴染,女ちゃんは強いなー
女,フッフッフ。ストーカー如きの相手、アタシ一人で十分…
幼馴染,でもね、たまには誰かに頼ってほしいなー。女ちゃんはかっこいいけど、何でも一人で背負い込んじゃうのは悪いトコ
女,ん～…そうかなあ？。あれ？やば、卵が無い。ちょっとコンビニ行ってくる。待ってて？
幼馴染,待って、私も行くよー
女,一人で平気。ゆっくりしてて？
幼馴染,でも、お外も暗くなってきたよ
女,なーに、たかがコンビニ。サクッと行って戻ってくるから！
幼馴染,んー…
女,卵オッケー。余計なお菓子も買っちゃったけど…さっさと帰ろっと
？,…
女,…？
男,…
女,あの人…こっち見てる様な…。まさか、ね
男,…
女,はあっ、はあっ、はあっ…
男,…
女,…やっぱり、追いかけてきてる…。ヤバ、怖い…！。…っ！あそこの路地に隠れよう！
男,！
女,はあー、はあー
男,チッどこいった…
女,ふー、ふー
男,ハア、ハア、これはチャンスだ。あの子に近づくチャンスなんだ。逃しはしない
女,はあっ…うっ…
男,あの家にいるんだ…逃さない。俺だけの…俺の…
女,っ…。はあっ！はあー、はあー、はあー…。ううっ、もうやだあ…。やっぱり、行くんじゃなかった…。でも、もう大丈夫…だよね。帰りたい、早く帰らなきゃ、幼馴染ちゃんに会いたい…！
男,ばあアアアァァーーッ！
女,ひっ…。嫌あああムグッ！
男,ハア、ハア…騒ぐな、騒ぐなよ…でないと、このナイフで目玉を抉り出しちまうぞ…
女,っ！～～～っ！
男,鍵だ…
女,～～っ！？っっっ…
男,嫌じゃねえんだよ。鍵だ。家の鍵！持ってるだろ、出せ、おら！
？,はい、そこまで。まずは銃刀法違反ね
男,は…？なんだお前！？
女,…？
警官,見りゃわかるだろ。ケ、イ、サ、ツ。おらっ
男,痛ってえ！な、なんで…
幼馴染,はーい、私が呼びましたー
男,き、君は…
女,幼馴染ちゃん！なんで…
幼馴染,ごめんね女ちゃん。どーしても心配だったから…
女,…っ。幼馴染ちゃん…。あぁ…幼馴染ちゃん！うわあーっ！
幼馴染,ん、怖かったね。もう大丈夫だからね
女,ごめん、ごめんね、幼馴染ちゃんっ！ああ、幼馴染ちゃんの言う通りにしていれば…
幼馴染,女ちゃんは頑張ったよ。もういいんだよ
巡査,一件落着ッスね、センパイ
警官,お前も手伝え、アホ！。君、こいつに見覚えは？
女,わ、分かりません…なんで、アタシにストーカーなんて…
男,ハア？誰がお前みたいなブスに付き纏うかよ！
女,ブス…え？
巡査,うーわ、見てくださいよセンパイ。こいつ、この子の写真めっちゃ持ち歩いてるッスよ。気ン持ち悪りい
男,返せ、クソッ死ねやああ！
巡査,公務執行妨害とー、恐喝とー、余罪めちゃ増えるッスね
女,え、なに、どういう事…？。幼馴染ちゃんの写真ばっかり…
幼馴染,そっか、なるほどー。ごめんね女ちゃん。多分だけど、この人は私のストーカーさんなんだよ
女,え…？
幼馴染,私、女ちゃんといつも一緒にいるじゃない？。私のストーカーさんの視線を、女ちゃんが感じ取ってたんだよ。私って鈍いなー。あはは
女,え、ええ…頭追いつかないや…。じゃあ、なんで今、アタシを…
男,それは、その子がお前の家に…！
警官,はいはい、詳しい話は署でな。乗れ
男,待て！俺は違うぞ！断じてそのブスのストーカーなんかじゃ…
警官,君達にも話を聞きたいけど、今日はもう遅い。また後日連絡させてもらうよ
女,あ、はい…
警官,車出して
巡査,おっけーッス。動くッスよー
女,…っ
幼馴染,女ちゃん…
女,…ごめんね、幼馴染ちゃん
幼馴染,へ？
女,アタシさ、いつも強がって幼馴染ちゃんはアタシが守ってやるぜーなんて調子いいこと言ってる癖に…。実際こんなことが起きて、頭真っ白になって、アタシ、何も出来なかった…。幼馴染ちゃんのほうがよっぽど冷静でさ。アタシ、かっこ悪い…
幼馴染,…
女,…？
幼馴染,幻滅なんてしないわ。だって、女ちゃんは女ちゃんだもの。強くて頼れる所も、脆くて守ってあげたくなるところも。全部含めて、女ちゃんだもん。私はいろんな女ちゃんを知ってる。そして、全部の女ちゃんが大好きっ
女,幼馴染ちゃん…あはは、ありがとっ。しかしアイツ、最後に何を言いかけたんだろ
幼馴染,なんだろうねー
女,気になる事といえば、幼馴染ちゃんが傍にいない時でも視線を感じる事があった、様な…おっと！
幼馴染,えへへー、女ちゃんが無事でよかったー
女,…ま、いっか！帰ってお風呂でスッキリしよ！今日はもう気にしなーいっ
幼馴染,気にしなーい！
女,後の事はお巡りさんに任せましょう！
幼馴染,そーそー。…署まで辿り着ければ、だけどね
女,ん、なんて？
幼馴染,気にしなーいっ
男,はあ…幼馴染ちゃん、か…名前も可愛いなあ…
警官,うるさいぞ。大人しく乗ってろ
男,はあ…何で俺がこうなるんだ。ストーカーなんて世の中腐るほどいるのによ…。俺がストーカーならあの子だって…
警官,黙ってろ
男,へいへい…
警官,…おい、さっきからスピード出し過ぎじゃないか？
巡査,…
警官,おい、聞いてんのか？
巡査,センパーイ…
警官,なんだよ、気色悪い
巡査,止まんねえんスよねえ、車ァ…
警官,はあ？何馬鹿なこと言って…
巡査,ブレーキ、スカスカなんすよ…さっきから…何度も踏んでるんスけど…。さっきの信号過ぎた辺りから…まるでフーセン踏んでるみてえに…手応えが、無くなってきて…
警官,おい！ふざけてねーで止めろ！アクセルから足を離せ！
男,おいおいおいおい！オッサン！前！前！カーブだあーっ！
巡査,ィアアアーーーーーーッ！！
警官,なんだ、何が起きたんだ！ブレーキの故障なら、乗った時すぐに気がつくはず！。まるで誰かに仕組まれた様に！突然！
アナウンサー,…速報です。先ほど市内を走行していたパトカーが横転し、爆発炎上しました。この事故で、乗車していた警官２名と男性１名が死亡しました。調べによりますと…
幼馴染,まあ、さっきのお巡りさん
女,幼馴染ちゃーん、お風呂準備できたよ。一緒に入ろう？
幼馴染,はーいっ
女,ん？なにそれ、ニッパー？
幼馴染,気にしなーい。入ろ入ろっ