かばん,………。何で…どうして…サーバル…。ぼくは…ぼくは…一体何だったの…？。……もう嫌だ…こんな世界…。……？。…ん？…これって…？。……ド○えもんのどくさいスイ○チみたいなボタン……？。………。丁度良かった……こんな世界なんか消して、ぼくも一緒に死のう……！。！？。…あれっ
記者,あのー、かばんさんはけものフレンズからFA宣言されるという事ですが…？
かばん,…えっ。ちょっと待って…ここ何処！？そして何でぼくはスーツ姿！？あとFA宣言って何！？
司会,えっと…かばん選手…何か発言を…
かばん,あの…そこの司会の方…
司会,…えっ
かばん,だいたい…ここ何処ですか？…あとFA宣言って…？
司会,えーと…ここは都内の記者会見場で、あとFA宣言は他作品への移籍という事ですけど…？
かばん,他作品への移籍…！？
記者,あのー、かばんさん、何か発言をお願いします！
かばん,………っ！。はい…ぼくはけものフレンズから…移籍します…！。！？。その後、ぼくは何故かお○松さんの赤○町で暮らしていた…。いつか、ぼくをのけものにしたアイツらを必ず見返す…ぼくの第２の人生は今、ここから始まったばかりだ…！。……でも。この町での生活も楽しいし…全然わるくないかな…！