あかり,そ、それはどんな企画なの……
あきら,#んごが消えた……
りあむ,いいから教えろ！こんな炎上間違いなしの企画なんてボクなら間違いなく乗っちゃうもん！
あきら,#アイドルって何？。あ！
ちとせ,ふーん、面白そうね
千夜,いつ殺すかは、とりあえず企画だけ読んでから決めます
あかり,こ、こ、ころ……殺すだなんて
ちとせ,よくあるちーちゃんジョーク、略して恥辱よ
千夜,何故その略し方……
あきら,とりあえずこんな企画書は処分しないと……
りあむ,あのJC達がキョーミを示す前にね
千夜,……それはダメだ
あかり,え……えっとぱ、パンツを見せないといけないんご？
千夜,そうではなく……
ちとせ,仮に年齢制限があるような企画でも、それはPのものであって私達の自由勝手にしていいものではないわ
りあむ,で、でも……
あきら,とりあえずこれは厳重に……あれ？
凪,ほぅ、JCのパンツを見たいいのですか
颯,はーなら見せてあげてもいいよ。その代わり二人まとめて残りの人生の面倒をお願いするから！
あきら,#糸冬
りあむ,見せる方向で進んでいる……やむ！こうなったら、中までじっくり見せてやる！！
千夜,というよりこの企画書のタイトル……ﾑｸﾞｯ
ちとせ,おもしろそーだし、ヒミツにしちゃおうか
颯,気にすることはないよ。芸能界ってそういうとこでしょ？
あきら,#まってちがう
凪,ちなみにクギでも乃木でもなく凪はこれ
あかり,ひ、ひ、ひ、ひもー――――っ！
颯,あーっ！その紐パン履いてるんだ。はーはこれ
ちとせ,んー、白のレースか。しかもふりふり付きかぁ……お高かったでしょ
颯,ん……と、たしか上下合わせて渋沢
ちとせ,おけ、しょーとくたいし二人ね。ちなみに……
颯,ほぅ
凪,おおっ！
あかり,んごーっ！
あきら,あ、赤のスケスケ……
千夜,なお、私は……
りあむ,ふ、ふぇ……む、紫……
凪,しかもお揃いとは……やるな
颯,次は……
あかり,ふぇ……な、なんなん……
凪,ふふふ……
ちとせ,うふふっ
千夜,さぁ、お前のパンツを見せてみろ
あかり,んご……
颯,と見せかけてこっちだぁ！
あきら,きゃあっ！
凪,ほほう、青白のストライプですか
千夜,いわゆる縞パンツというヤツですか。やれやれ
あきら,いきなりスカートをめくられて下着を見られて、さらにため息を吐かれなければならないんデスか！
ちとせ,わー、怒った怒った……で、ついでに
あかり,ひゃっ！
ちとせ,め……
あきら,綿……
りあむ,100％……
凪,小学生か
颯,いや、幼女でしょ
あかり,んごー――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――っ！
ちとせ,さて……
りあむ,ぼ､ボクは履きふるしてよれよれの、し○むらで三枚1000円の普通のベージュのパンツだよ！何さ！文句あるのか！！。めっちゃやむ！！
モバP,以下P
りあむ,あ、P様
千夜,おい、お前
P,ん？どうした。生理はたしか二日前に終わっただろ？
千夜,何故知っている……そうではなく
あかり,これの説明をお願いするんご！
P,ん？今更その終わった話か？
凪,え？
颯,終わった
あきら,話？
P,タイトルを見ろ。ドッキリ！エイプリール企画。アイドルにイヤな顔をされながらパンツを見せてもらえ……あ、エイプリールの文字が消されてる？
小関,へくしょん！
…………,事情を説明中
P,そうだったのか……まぁみんな仲良くなれたようでよかったよかった！
あかり,ちっともよくないんご！
あきら,だからプロデューサーには
りあむ,この中の誰のパンツがt
小春,失礼しますね～
ありす,プロデューサーさん、約束の時間ですよ
梨沙,ちゃんと守りなさいよね！
P,すまんすまん
晴,じゃ、行こうぜ
桃華,ホテルの予約は取ってありますわ
P,じゃあ、そういうことで
一同,……
ちとせ,つまりぃ……
千夜,鳶に獲物を掠われた……ということでしょうか