操縦手,小さな頃から、戦車が好きだった。巨大なキャタピラでどんな悪路でも走破して、味方の歩兵を守る盾となり、戦線を切り開く矛となる。敵からの攻撃を一身に受け尚も進み続ける、その姿に憧れのような感情を持っていた。だから、だろうか。高校に進学をした事を期に、私は戦車道の門を叩いた。万年一回戦敗退の弱小校ではあったが、そんな事は関係なかった。ただ戦車に触れて、乗る事ができたならそれだけで満足だった。……初めて、戦車に乗った時の感動は今でも覚えている。薄い座席から全身に伝わる戦車の鼓動……側にいる人の声すら聞こえない駆動音……。一緒に戦車道を始めた同級生の殆どが辟易していたそれ等が、。私には、とてもとても……心地いいものに感じた。乗り始めて分かった事だが、私は戦車の操縦に少しばかりの才能があるようだった。元々の戦車好きだった事も、功を奏したのだろう。私は見る見るうちに戦車の操縦を覚えていき、弱小校ながら一年でレギュラーの座を獲得していた。戦車に乗れるだけで満足だったけれど、試合というものに興味があった事も事実だ。小さい頃に憧れた、戦車の姿。最強の矛となり、盾ともなるその姿を体現できるのなら、。それは、とても幸せな事のように思えた。模擬弾を使用した練習試合を何回もこなした。チームの皆が音をあげる程に、練習を繰り返した。何度も、何度も……憧れの戦車の姿に近付けるように、。私は、自分にできる精一杯をしたつもりだった。―――本番当日。自らの高揚を感じながら、操縦桿を握る。練習を思い出し、作戦を思い返し、開始の合図を待つ。そして、ホイッスルが鳴り、試合が始まった。相棒である戦車は、まるで私の手足のように動いてくれた。……正直、自分の想像以上に動けていた気がした。戦車長の指令通りに動き、砲撃を回避する。敵の攻撃など、まるで当たる気がしなかった。戦車の中にいて、小窓から見える狭い狭い視界だけで、。なぜだか戦場全体が見通せるような感覚があった。無心でもって、戦車を操る。至近弾すら許さず、全てを避け続ける。いつまでだって走っていられるとすら、思えた。でも……それでも限界は直ぐに来た。味方の車両が一両、また一両と落とされていって。最後に残された私達は、完全に包囲されてしまった。もはや回避するスペースすらない。せめてもと物陰に車輌を隠して反撃をするが、焼け石に水だ。そして、一斉にとどめの砲撃が来た。……そう、それが。それが、私の戦車道の―――終点だった。至近弾が地面に炸裂し、轟音が鳴り響く。模擬弾とは違う、実弾での一撃。練習試合とは桁違いの衝撃と音が鳴り響き、視界を白色に染める。その瞬間、だった。言い様の無い恐怖が、心の奥底から噴出した。怖くて、怖くて、仕方がなかった。模擬弾とはまるで違う実弾の衝撃が、私の頭を真っ白にした。映画や映像の中で何度も見ていたそれは、私の想像なんて遥かに上回る衝撃だった。模擬弾と、実弾との違い。その事実を思い知らされた時、私は我を失っていた。―――怖い。怖い、怖い、怖い、怖い……怖い！。気付けば、私は操縦桿を動かしていた。車長の制止も聞かずに、ただこの状況から逃げ出したいと。この砲撃の中から逃げ出したいと。恐怖に任せて、戦車を動かす。物陰から飛び出す車体……。……結果より多くの射線に車体を晒す事になり……それまで以上の衝撃が、全身を叩いた。まるで自殺行為、だった。自ら砲撃の雨に飛び込んだも同然。受けなくても良い砲撃すら一斉に受けて、戦車は限界を越え、。殺しきれぬ衝撃が中の私達を襲って、。……気付いた時には、私は病院のベッドの上にいた。……チームの全員が、決して軽くない怪我を負った。特に酷かったのは車長で、両脚が酷く骨折してしまい、僅かではあるが後遺症が残るとの事だった。日常の生活に支障は出ないが、戦車道を続けるのは止めた方が良いと、医師から言われたようだった。皆が、私を責めた。何であんな行動に出たのかと、どれだけ危険な事をしたのか分かっているのかと。少し上手に戦車を動かせるからと、慢心していたのではないかと。口々に、私を責めた。皆の言葉は当然だと思った。下手をすれば、もっと酷い惨事になっていたかもしれないのだ。糾弾されて、当然だ。私が辛かったのは、そんな事ではない。戦車道という夢を奪われた筈の車長だけが、。―――私を、責めなかったのだ。初めての実戦だから仕方ない、と。それよりも凄い動きだった、と。あんな動きができるなら全国でも通用する、と。……君を活かすことができなくてごめん、と。……君の中の恐怖に気付く事ができなくてごめん、と。車長は、ベッドの上で頭をさげた。―――違う。違う、違う、違う！。頭を下げるのは私の方で、馬鹿な事をしてしまったのは私の方で、。責められるのは私の方で、全部全部全部私が悪いのに―――！。車長は、笑いながら、言った。貴方なら、戦車道の頂点に立てる、と。だから、どうか戦車道を続けて欲しいと―――。笑いながら、託すように……言ったのだ。だから、だろうか。私は戦車道を止めなかった。皆が陰で不満を漏らしていた事は、知っている。あんな事をしておいて、まだのうのうと戦車に乗るつもりなのか。車長は引退せざるを得なかったのに、お前は戦車道を続けるのか。皆の意見は最もだ。だけど、それでも止める訳にはいかない。止めてしまえば、それこそ車長の想いを踏みにじる事になるから。だから、私は操縦桿を握り続けた。……でも、駄目だった。どれだけ頭で考えても、実弾への恐怖が拭い去れない。人の意識を根こそぎ奪っていくようなあの衝撃が、怖くて仕方がない。模擬弾なら良いのだ。だけど、実弾になると恐怖が湧き上がってくる。カウセリングも受けた。戦車の仕組みや実弾の仕組みをより一層学び、その安全性も学んだ。でも、それでも―――駄目だった。実弾を使用した試合だと、手足が人形のように固まってしまう。加えて、あの光景が脳裏に過ってしまう。傷だらけの身体でベッドの上に座る車長の姿。頭を下げ、私に想いを託した車長の姿。……頭が真っ白になって、何も考えられなくなる。結局、戦車を進ませることすらできずに撃破されてしまう。ただでさえ最悪の印象があるのだ。精神的な欠落もあるとなると、もう誰も私と組んではくれなかった。……それでも、それでも戦車道を止める事だけはできない。止めようとするたびに、あの日の車長の言葉が蘇る。それは、まるで……まるで、呪いのように、私を戦車道に縛り付ける。どうする事もできないまま、時間だけが過ぎていった。気付けば私は最高学年となっていて、。だけど、変わらず皆から疎まれ続ける日々を送っていた。その頃になると、私はある一つの役割を与えられていた。最も機動力のある車輌に乗り、一軍チームと模擬戦をさせられるのだ。普通の模擬戦と違うのは、私の車輌には砲撃手も通信手も車長すらもいないこと。私はひたすらに逃げ続け、一軍チームは反撃の無い私を狙い続ける。最初は１対１で。そして時間の経過と共に一輌一輌と車輛が増えていく。こちらには車長する居ないため、周囲の状況の確認すらできない。弱小校という事もあってか、３対１くらいなら何とかなるが、それ以上に数が増えるとどうしようもない。結局、私は撃破される。適度に避け、適度に動き、反撃もしない……砲撃練習の的としては、最適だったのかもしれない。確かにチーム全体の砲撃練度はあがっていた。ある種のリンチ的な意味合いもあったのかもしれない。だが、別にそんな事は今更気にもならなかった。こんな私が少しでもチームに貢献できるのであれば、それで良かった。そんな日々を送る中で、とある出来事があった。練習を見学したいと申し出てきた者達がいたのだ。その人たちは三人組で、。少し厳格な雰囲気を身に纏った、私と同学年くらいの二人に。何故だか、小学生くらいの少女が付いてきていた。何でこんな弱小校に見学なんてと思ったが、拒む理由もない。三人の前で練習は行われた。さすがに見学者がいる前で私を使っての模擬戦は行われず、練習は滞りなく終了した。私はというと模擬戦がなければ役目もないため、基礎練習と称されグラウンドをひたすらランニングしていただけだった。練習が終了した後の私達を、三人組は何も言わず見詰めていた。私達の一人一人を見定めるように、鋭い瞳を向けてくる。そうして、不気味な沈黙が続いた後に、口を開く者がいた。高校生の二人組―――ではない。その後ろについてきていた少女が、口を開く。ある戦車を指さし、一つだけ
少女,―――あの戦車の操縦手はあなた？
操縦手,と、無感情に、それだけを呟く。彼女が指差すそれは、私が模擬戦で使っている戦車だった。どう答えて良いのか分からず、無言で首を縦に振る。そう、と少女はそれだけ言って、戦車の方へ近付いていった。日々の模擬戦で傷だらけの車体に触れながら、少女は再び口を開く。皆さん―――模擬戦をしませんか？とチームに向けて問い掛けた。少女が提唱したルールは、いつもの模擬戦と変わらぬもの。私一人と一軍チーム全員での、模擬戦。ただ二つ、いつもと違う事があった。一つ目は、私の車輌に三人組が乗り込むという事。二つ目は―――実弾を使用する、という事。その提案に皆が察した。どのようにしてか少女は私達のチームの内情をしっていて、そして―――私の事も、知っている。内情を知っているならと、皆は開き直ったようだった。少女の提案を、承諾した。唯一承諾しなかったのは、私だけ。とてもじゃないが、少女の案を飲む事はできなかった。一対複数のリンチ的な模擬戦に関係ない人達を巻き込む事になるし、。何より、実弾を使用しての戦いなんて了承できない。実弾と考えただけで、不快感が込み上げ、気分が悪くなる。無理だよ、と少女に告げる。実弾の試合なんて私はできないよ、と少女に告げる。少女は、何も言わない。後ろの二人も、何も言わない。沈黙だけが流れる中で、少女は小さく息を吸った。そして、告げる。―――映像の中で貴方の戦いを見た、と。少女は、名を島田愛里寿といった。島田流といえば、私にも聞き覚えがあった。日本戦車道ここにありと世界に名を馳せた日本戦車道流派の一つで。その師範にして、次期当主が、目の前の少女だというのだ。驚き、言葉を失う私に少女は続けていく。私は、操縦手を探している、と。それもただの操縦手ではない。誰にも負けない最強の操縦手を探している、と島田流当主は語った。私が引き起こした事故に関する報道の中で、試合の映像が僅かであるが映り込んでいたようで。その動きを見て、この学園に訪れたのだという。私には、分からなかった。その報道を見たならば、私の欠点だって理解している筈だ。実弾での試合が出来ない、欠陥だらけの操縦手。それが、私だ。そう言う私に、少女は被りを振った。大丈夫だと、心配はいらないと、少女が言う
愛里寿,私が車長である限り、私の指示通りに動いてくれる限り―――。―――実弾の直撃も、至近弾も許さないから
操縦手,と、冗談のような答えを、さも当然のように、少女は言った。だから、一緒に戦おうと、右手を差し出してくる。……何故だろうか？。少女が、あんまりにも自信満々にそう言ったから、。一つの逡巡もなく、そう言ったから、。私は、まるで光にいざなわれるかのように……気付けば、その手を握っていた。少女は、名を島田愛里寿といった。島田流といえば、私にも聞き覚えがあった。日本戦車道ここにありと世界に名を馳せた日本戦車道流派の一つで。その師範にして、次期当主が、目の前の少女だというのだ。驚き、言葉を失う私に少女は続けていく。私は、操縦手を探している、と。それもただの操縦手ではない。誰にも負けない最強の操縦手を探している、と島田流当主は語った。私が引き起こした事故に関する報道の中で、試合の映像が僅かであるが映り込んでいたようで。その動きを見て、この学園に訪れたのだという。私には、分からなかった。その報道を見たならば、私の欠点だって理解している筈だ。実弾での試合が出来ない、欠陥だらけの操縦手。それが、私だ。そう言う私に、少女は被りを振った。大丈夫だと、心配はいらないと、少女が言う
愛里寿,私が車長である限り、私の指示通りに動いてくれる限り―――。―――実弾の直撃も、至近弾も許さないから
操縦手,と、冗談のような答えを、さも当然のように、少女は言った。だから、一緒に戦おうと、右手を差し出してくる。……何故だろうか？。少女が、あんまりにも自信満々にそう言ったから、。一つの逡巡もなく、そう言ったから、。私は、まるで光にいざなわれるかのように……気付けば、その手を握っていた。―――結果として、模擬戦は私達の圧勝で終わった。少女の……愛里寿さんの指揮は凄まじいの一言で、。戦場の全てを俯瞰するかのような的確な指示と、要所要所で飛ばす奇想天外でありつつ基礎を踏襲している策。他のメンバーの練度も、これまで見た事すらない程のもので、。私がどれほど滅茶苦茶な軌道で車輌を動かそうと、けろりとした様子で付いてくる。初めに愛里寿さんが言ったように、相手の砲撃なんて一つも当たる気がしなかった。恐怖を感じる暇もない。ほんの十分ほどで、相手の車輌を撃破していた。凄い……本当に凄い。これが島田流……これが、あの日ベッドの上で車長が言っていた―――。―――戦車道の頂点……。……後から聞いた話だが、どうやら愛里寿さんは私と出会う前にある人を訪ねたようだった。それは、あの日私が傷付けてしまった車長で……あの時、私に何があったのか話を聞きに行ったとの事だった。そこで愛里寿さんは、私の実弾恐怖症を知ったらしい。……愛里寿さんが、教えてくれた。車長は、愛里寿さんに頭を下げて、こう言ったのだという。操縦手の事をよろしくお願いします、と。自分が嫌いにさせてしまった戦車道の……その楽しさを、もう一度教えてあげて欲しい、と。自分が未熟であったせいで、自分が彼女の才能を引き出せなかったせいで、彼女には辛い道を歩ませてしまった、と。今更自分が何かを言う権利はないけど、それでも。彼女を救ってあげて欲しい、と……。車長は……愛里寿さんに頼んだらしい。……車長もまた苦悩していたんだ。あの日の自分の一言が、私を戦車道に縛り付けてしまっているのではないか、と。ただ辛いだけの日々を送らせてしまっているではないか、と。―――思って、くれていた。愛里寿さんから話を聞いて、決意が固まる。この人と共に、車長の想いを成し遂げてみせる。戦車道の頂点に立つ―――そう、決意した。それから、私は戦車道の推薦で大学へ進学した。高校で何の結果も残していない私だったが、島田流次期当主が認めるならばと、鶴の一声だったようだ。そして、強豪達の中で研鑽を続け、世界と戦う大学選抜にも選ばれた。この頃になると、私にも少なからず自負が出てきた。日本を代表する操縦手として愛里寿を支えるんだ、と。あの日、彼女が私を救ってくれたように、。今度は私が彼女の力になるんだ、と。日々、鍛錬を積む。そんな中、あるチームとの試合が組まされた。相手は高校生……大洗女子学園という学園艦だった。あの黒森峰を破り、今年の戦車道全国大会で優勝した新参の学校であった。……驚きはあった。ぽっと出の新参があの黒森峰を破るなんて、正直信じられないというのが本音だ。だけど、もう一方で憤りがあったのも事実だ。例え今年の優勝校であろうと、たかが高校生が私達に挑もうなんて無謀を通り越して失礼にあたる。勿論、映像でも確認はした。確かに、光るものはある。特にあの西住流が操るIV号戦車は、かなりの練度を誇っている。それぞれの試合での奇策も感嘆すら覚えた。だが―――それだけだ。大学選抜チームに……何より私達のセンチュリオンに勝てるなんて、百に一つも有り得ない。加えて、試合は殲滅戦。数に劣る大洗には不利でしかない試合形式だ。負ける要素など考えられなかった。……試合当日。リーダーである西住流の次女は、遥か遠目にも青ざめた表情をしていた。指揮官として有能だからこそ、彼我の絶望的な実力差が分かってしまうのだろう。数でも劣り、練度でも劣る。大洗女学園に、勝ち目などない。試合が開始しようかというその時、割って入る者達がいた。どうやら他校の生徒達が、加勢に来たらしい。どれもが大洗女学園と戦った事がある学校で、強豪とされる者達ばかりだった。皆が大洗へ一時転校をし、試合に加わるとの事だ。滅茶苦茶な物言いだったが―――愛里寿さんは、微塵も揺らがない。淡々と、相手の提案を呑む。そう、それでも尚。私達が負ける事など、有り得ないからだ。試合が始まる。大洗連合は、思いの外にしぶとかった。何度も窮地に追い込み、だが時に自らを犠牲にして、時に奇抜な策をもって、窮地を潜り抜ける。特にカールを撃破した時の策や、観覧車を使った策は、通信聞いたこちらが驚いてしまった程だ。そして、気付けば状況は劣勢となっていた。生存車輛２１対９……それは、本来であれば絶望的な差であった。そう―――本来であれば、だ。……こんな状況であっても、やはり負けるという思考は一切過ぎらない。何故なら、私達が―――いや、愛里寿さんがいる。彼女がいる限り、私達に負けはない。愛里寿さんが、あの歌と共に直進の合図を出す。彼女の指示に従って、車輛を動かす。センチュリオンの雄叫びが、操縦桿から伝わってくる。やはり気分が高揚してくる。実弾への恐怖なんて、微塵もない。愛里寿さんが指揮する限り、私達に砲弾は当たらない―――！。戦況は、直ぐにひっくり返った。バミューダの皆が撃破されたのは予想外だったが、相手車輛は２輌、こちらの車輛はセンチュリオン１輌まで巻き返した。相手は西住流の姉妹……奇しくも、いや順当と言えば順当なのか。島田流ＶＳ西住流の構図が、そこにあった。立ち塞がる２輌から感じる威圧感は、さすがの一言だった。大学にも、社会人にだって、これ程の圧を持った敵は数える程だ。それでも、それでも尚、負ける気はしない。彼女の指示に従い、センチュリオンを駆動させる。急激なストップアンドゴーに、急速旋回。砲撃手もまた私の動きピタリと合わせて、照準を向ける。徐々に、徐々に……２輌を追い詰めていく。一度、絶好の好機を逃してしまったが、それでも。私達は、優勢に在った。……遊具に乗り、高所を陣取る２輌。２輌は正面から突っ込んでくる。先頭のⅣ号を盾にして、ティーガーが攻勢に出るつもりだろうけど、そうはいかない。そんな愚直な直進、掻い潜って―――。砲撃！？私達じゃない、Ⅳ号でもない！これは―――！！？。―――狭い視界の中で確認できた光景……。戦車では有り得ない急加速をして、一瞬で距離を詰めるⅣ号……。私は―――反応できなかった。迫りくるⅣ号にアクセルを踏む事も、操縦桿を動かす事も、できなかった。……それに反応できたのは愛里寿さん、ただ一人だった。愛里寿さんが砲撃の合図を出し、砲撃手が反射的に引き金を引く。轟音が、鳴り響く。その履帯を吹き飛ばすが、だが。Ⅳ号は―――止まらない。―――衝撃―――車輛同士が衝突したんだ―――。次いで―――砲撃が、来る―――。―――実弾の―――あの、衝撃と爆音―――。―――衝撃に、意識が揺れ―――。―――試合終了のホイッスルが、鳴り響いていた―――
愛里寿,っ、大丈夫……！？
操縦手,意識が晴れるより先に、響く声があった。目を開くと、そこには愛里寿さんの姿がある。何時ものポーカーフェイスを、心配そうに歪めて。愛里寿さんが、私を覗きこんでいる。……久し振りに体感した実弾の衝撃だったが、何故だか恐怖心は湧かなかった。恐怖を覚えるよりも先に―――愛里寿さんの心配そうな表情に毒気が抜かれてしまったから
愛里寿,ごめん、約束を破ってしまった……
操縦手,申し訳なさげに俯く愛里寿さんに、思わず笑いが込み上げる。直撃も至近弾も許さないなんて、守れる方がおかしい約束なのに。それなのに、本当に申し訳なさそうに謝る愛里寿さんが、おかしくて―――。―――だからこそ、そんな彼女を負けさせてしまった事が、悔しくて―――。……すみません、最後の一瞬反応できませんでした。―――気付けば、涙が頬を伝わっていた。……悔しかった。最高の指揮をしてくれる彼女がいて、最高のチームがあって、最高の機体があって……それでも負けてしまって。負ける要素なんてなかったのに、実力だって私達の方が上なのに。悔しい……私、悔しいです……！。戦車道で敗北する事が、こんなに悔しいなんて―――。愛里寿さんは、少し驚いたような表情をして、直ぐに優し気な表情を浮かべて、
愛里寿,そう、貴方も―――戦車道の楽しさを、知ってくれたんだね
操縦手,私を抱き締めて、そう言った
愛里寿,仲間と戦って、段々と強くなって……勝てれば嬉しくて……それでも時には負けてしまって、悔しくて……。怖いだけが、辛いだけが、戦車道じゃない。貴方は、それを知る事ができたんだね
操縦手,……諭すような愛里寿さんの言葉に、私は思い出す。戦車道を始めた時、最初にあったもの。戦車が好きで、戦車を動かす事が好きで、だから皆と勝ちたくて―――。そうだ、辛い事ばかりだった戦車道だったけど、最初はそうだったんじゃないか。愛里寿さんと出会えて、車長の想いも知って、仲間もできて、。全力で練習をして、沢山の試合をして……今回の敗北を味わって、心底からの悔しさを味わって……。ようやく思い出せた。愛里寿さん、私……私―――。―――戦車道が大好き、です。―――その事実を、思い出せた。……それから少しだけ、愛里寿さんの胸の中で泣いて。それを愛里寿さんは優しく受け止めてくれて、。私はより一層に強く強く決意をする。私に戦車道の楽しさを思い出させてくれたこの人の元で、もっともっと強くなろうと。今度こそ誰にも負けないくらいに強くなろうと。そして、この人を支え続けようと。―――決意する