ぷちみお,ﾘｭｯｾ☆ﾘｭｯｾ☆
P,ぷちみおが何か担いでるな…本か？
ぷちみお,ﾘｭｯｾ☆。ｴｯﾍﾍｰ!。ﾌﾟﾁﾐｰﾉｵｳﾁｰ!
P,あ、そんな勢いよく中に入ったら……
ぷちみお,ﾘｭ?。ｵﾜｰ!ﾗｸｼﾞｮｰ!
P,何だかわからんが、楽しそうだなぁ…
光,そこで怪人がこう来たら……正義の剣、受けてみよ！って感じで……とにかくカッコイイんだ！
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
麗奈,ちょっと南条～、油売ってないでレッスン行くわよ～
光,おお、危ない危ない、ヒーローは遅れてやって来るものだけど、レッスンに遅れたら皆に迷惑かかるもんな！
麗奈,アンタ一人が遅れるなら別にいいけど…あのトレーナーの事だから連帯責任にされちゃたまんないわよ、ほら行くわよ
ぷちみお,ｾｲｷﾞﾉ……。ｱﾚﾀﾞｰ!。ｺﾝｼﾞｮｰ!
未央,わわっ、フライドチキンの骨で遊んじゃ危ないよぷちみーっ
ぷちみお,ﾘｭｾ?
響子,食べ物で遊んじゃだめですよ～
ぷちみお,ﾊﾝｾｰ☆
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…。ﾊﾞﾝｻﾞｲ!。ｵｲｼｲﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾃ…。ﾎﾟﾃｪ?
響子,いいお天気ーっ……そうだ、お布団干しておこうかな♪
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆ…。ﾀﾞﾆﾀﾞﾆﾀﾞﾆﾀﾞﾆﾀﾞﾆﾀﾞﾆ!
ルンバ,ﾎﾟﾊﾟｯ。ﾋﾟﾎﾟｰ
晶葉,うむ。布団クリーナー機能をつけて正解だったな
ぷちきょこ,ﾀﾆ!ﾀﾆ!
美穂,す……ストレス溜まってるのかなぁ、ぷちきょこちゃん…
ぷちみほ,ｼｬﾝﾀﾞｰ…
P,何！？泥棒が入り込んだ！？
マキノ,ええ、今映像を……これよ、貴方が留守にしていた時間帯
P,なんてこった……怪我人は出ていないんだろうな……
マキノ,いえ、約1名負傷者がね……医務室に運ばれてるわ
P,なっ……！おのれ……せめて俺がいたら身を挺してもアイドルに怪我などさせなかった……だのに、クソぉ！
マキノ,……言葉が足りなかったわね。負傷したのは泥棒の方よ
P,えっ
マキノ,不審者を認識して熱湯ガードモードになったC406号ちまむー
P,事ありすぎるだろ…無事なのか泥棒……
痛みとか無いんですけど歯医者さんに,親知らず抜いたほうがいいね、4本