ガヴリール,うつ伏せになって胸が潰れたところに手を差し入れてみたい
ラフィエル,……
ヴィーネ,……
サターニャ,……
ラフィエル,おや、これは深夜テンションですかね
ヴィーネ,どんな会話よ
ラフィエル,それ私じゃダメなんですか？
ガヴリール,んーラフィはちょっと大きすぎるかなー
ヴィーネ,だからどんな会話よこれ
ガヴリール,なんかこう、日によっていい感じのサイズがあるじゃん。ラフィはがっつりいきたい日とかにちょうどいい大きさかな
ラフィエル,私はいつでもお待ちしてますよ
ガヴリール,いや別に今日でもいいんだけどね？
ヴィーネ,なんで普通に会話してるのこの二人
ガヴリール,というわけでサターニャなんだけどさ
サターニャ,……ZZZ……
ガヴリール,こいつ、さっさとパジャマに着替えて私のベッド占領しやがって……完全に最初からここで寝るつもりだったぞ
ラフィエル,髪も解いておさげにしてますからねー
サターニャ,ZZZ
ガヴリール,寝てる間に胸触るぐらいのイタズラは許されるだろ
ラフィエル,……
ガヴリール,起きてる時は絶対触らせてくれないだろうし
サターニャ,……Z、ZZ……
ヴィーネ,……
ラフィエル,ガヴちゃん、サターニャさん起きてますよ
ヴィーネ,サターニャ起きてるわよ、ガヴ。ガヴはゲームしてて気づいてなかったけど、サターニャ寝てたんじゃなくてずっと枕に顔うずめてただけだし
ラフィエル,ガヴちゃんの枕の匂いを嗅いで恍惚としてましたねー
ガヴリール,というわけで私は触るぞ。いいな？
ヴィーネ,こっちに許可取らないでよ……
ガヴリール,私がもし変なことし出したら止めて欲しいなって
ラフィエル,いまだいぶ変なことの入り口まで入ってますけどね
ガヴリール,え、結構やばいかな
ラフィエル,大丈夫です！深夜テンションなのでっ
ヴィーネ,まあ、ガヴが触る前にサターニャも起きるでしょ
ガヴリール,な、なにこれ柔らか……
サターニャ,……っ
ヴィーネ,なんで起きないの！！！
ガヴリール,う、うわー……うわー……。めっちゃ気持ちいい……！
サターニャ,……、……っ
ガヴリール,おっぱいってこんな柔らかいんだ……
ラフィエル,持たざる者の感想ですね
ガヴリール,うっさいな
ラフィエル,……あの、出来るだけ優しくしてあげてくださいね？
ガヴリール,え？うん
サターニャ,……ぁ……は、
ヴィーネ,いやいやいやいやいや
サターニャ,ん、んぅぅ……
ヴィーネ,いやさっさと起きなさいよサターニャ
ガヴリール,……サターニャ？起きてる？
サターニャ,…………ZZZ
ラフィエル,完全にガヴちゃんへOKサイン出してますね
ヴィーネ,えぇー……
ラフィエル,こうでもしないと素直になれないんでしょう
ヴィーネ,私この空間耐えられないんだけど
ラフィエル,確かに少し目に毒ですね。あの、ガヴちゃん。私ちょっとコンビニに行ってきますね
ヴィーネ,わ、わたしもー……
ガヴリール,あ、まじ？なんか買ってくるの？
ラフィエル,小腹が空いたので、そのままイートインコーナーで何か食べてくるかもしれないです。1時間は帰ってこないのでそのつもりでお願いします
ガヴリール,いやちょっと軽食とるだけで1時間はないだ───
ラフィエル,1時間は、絶対、帰ってきませんから
ガヴリール,う、うん
サターニャ,……
ラフィエル,さ、ヴィーネさん。行きましょうか
ヴィーネ,うん……
ガヴリール,……。……。……ゲームやろっかな。おわっ！？
サターニャ,……なんでゲームにいっちゃうのよ
ガヴリール,は？サターニャ……
サターニャ,その気にさせといて放ったらかしなんて許さないわよガヴリール
ガヴリール,え、え、ちょっとまって、なんで
サターニャ,んんー……やっぱり本物のガヴリールの方が匂い好きー
ガヴリール,お前、まさか起きてたんじゃ！
サターニャ,起きてたわよ。全く人の胸勝手に触るなんて、えっち
ガヴリール,抵抗しろよじゃあ！！
サターニャ,別に嫌じゃなかったもの……
ガヴリール,へっ？
サターニャ,ガヴリールに触られるの、イヤじゃなかったから
ガヴリール,え、えぇぇ～……？///
サターニャ,……
ガヴリール,んっく……
サターニャ,私に触られるのは、イヤ？
ガヴリール,……あんまり、嫌じゃない
サターニャ,あんまり？
ガヴリール,…………。……ぜんぜん嫌じゃない
サターニャ,……ふふん、ついに大悪魔様に手に落ちたわね。ガヴリール。さあ、大人しく私の物になりなさい
ガヴリール,そんな嬉しそうな顔して言っても悪役っぽく見えないぞサターニャ
サターニャ,うっさいわねー
ガヴリール,サターニャ、おっぱい触っていい？
サターニャ,なんでいまさら聞くのよ
ガヴリール,一応許可取っとこうかなって
サターニャ,さっきは好き勝手触ってたでしょうが
ガヴリール,返事あるかないかではだいぶ違うんだよ
サターニャ,ん……そう？。じゃあ、全部触って……ガヴリール
ガヴリール,うん
ラフィエル,……
ヴィーネ,……
ラフィエル,もう一回コンビニ行きますか
ヴィーネ,イートイン何回往復すんのよ私たち