百鬼丸,うぅ……
どろろ,……。また、二期の夢を観たのかい？
百鬼丸,救われると……
どろろ,……
百鬼丸,救われると、思ってたんだ……アムールトラちゃん……
どろろ,……アニキには、オイラがついてるからさ。元気だしなよ
百鬼丸,普通さ……
どろろ,うん……
百鬼丸,ストーリーの流れで、助かると思う……アムールトラちゃん
どろろ,うん。オイラだって、そう思うよ
百鬼丸,あんな、分かり合いたいとか……和解エンド匂わせといて……見捨てるとか。うっ……がぁぁ……！
どろろ,な、泣くなって！アニキ！。このままじゃ、坊さんが言ったように、アニキは鬼になっちまう！。ハッ！そうだ！。へへ、どうだ？アニキ。見てみろ！
百鬼丸,……
どろろ,サーバルちゃんのコスプレだ！こないだの妖怪退治の金で、一式揃えたんだぜ。元気だせって！たまになら、オイラがサーバルちゃんのコスプレしてやるからさ！
百鬼丸,……ない
どろろ,へ？
百鬼丸,サーバルちゃんはそんなこと言わない！
どろろ,！
百鬼丸,サーバルちゃんは……！サーバルちゃんは……！
どろろ,ア、アニキ、ごめんって！悪かった！いや、その……えっと……。……げ、げんきだして。百鬼丸ちゃん
百鬼丸,！
どろろ,百鬼丸ちゃんはすっごいんだから！
百鬼丸,！！
どろろ,だから……だから大丈夫！
百鬼丸,サーバル、ちゃん……。……
どろろ,やれやれ、アニキってばオイラの膝の上で動かなくなっちまった。おい、アニキ
百鬼丸,サーバルちゃんはそんなこと言わない
どろろ,百鬼丸ちゃん
百鬼丸,サーバルちゃん……！
どろろ,えっと、妖怪退治はしなくていいの？
百鬼丸,鬼神とかもうどうでもいい……
どろろ,え、えー？なんでー？
百鬼丸,サーバルちゃんがいればもう身体取り戻すとかどうでもいい
どろろ,これだもんなぁ
百鬼丸,……。PartyIsover……！
多宝丸,な、なんだこれは……！
兵庫,うっ……！
陸奥,若、観てはなりません！
多宝丸,11話……！これほどとは……！父上のやったことと、どっこいどっこいだぞ！。かばんちゃんはあんな性格ではないだろう！！。だいたい、荷台からフルルが落とされるシーンはなんだ！？必要なのか！？
兵庫,若……
多宝丸,褒められる点は超音波で耳を痛めるオオミミギツネ支配人を気遣って大丈夫かよ…と普段と打って変わって心配な様子のハブちゃんぐらいだ！
兵庫,若、プロングホーン様とチーターの絡みも中々良かったと思います
陸奥,ブタちゃんのまどかみたいな衣装も、大変えちえちかと
多宝丸,そんなことは分かっておる！。父上が必死に隠していたモノはこれか……！なんと醜悪な回だ……！
陸奥,若！
多宝丸,化け物に臆したなら、お前たちだけ帰ればよい。私はこれより最終回を視聴する。お前達も怖ければ、付いてこなくてよいぞ
陸奥,ご冗談でございましょう
兵庫,若が視聴するなら、みなみけ二期や東映版カノンだって視聴する！
どろろ,アニキ、元気出してくれよ
百鬼丸,……
どろろ,そろそろオイラ、足が痺れてきちまった。いい加減、ほら、そろそろ飯にしようぜ
百鬼丸,サーバルちゃん……
どろろ,もう1話を20週してるじゃねえか！
百鬼丸,サーバルちゃん……
どろろ,ほ、ほら、腹減ったろ？な？
百鬼丸,ジャパリまん……
どろろ,ワガママいうなって。ジャパリまんなんて
百鬼丸,ジャパリまん……
どろろ,あぁもう！分かったよ！。ほら、マンジュウに細工して、それっぽくしたぜ
百鬼丸,ジャパリまん……
どろろ,おお、そうよ！ジャパリまんだ！ほら、アニキ！
百鬼丸,……
どろろ,あーあ、いいのかよ？美味しい美味しいジャパリまんだぜ？ほれ、あーん
百鬼丸,…
どろろ,へへ、ちぎって口に入れたら食べてくれるんだな
百鬼丸,サーバルちゃん……
どろろ,……最近、アニキそればっかでどろろって呼んでくれねぇな。アニキ、そろそろ鬼神退治に行かないか。ほ、ほら！すぐそこの温泉にな、出るって噂なんだよ
百鬼丸,オンセン……
どろろ,アニキ？
百鬼丸,キタキツネちゃん、いるか？
どろろ,ア、アニキ……一期はもう……あの世界は終わったんだよ。かりごっことは、さよならごっこなんだよ……
百鬼丸,じゃあ行かない
どろろ,ほ、ほら！アニキ！それでもさ、もしかしたら、キタキツネちゃんやギンギツネちゃんがいるかもしれないだろ！
百鬼丸,じゃあ行く。温泉……行くぞ
どろろ,待ってくれよアニキー！
多宝丸,むっ！お前達は……！
どろろ,ア、アンタは確か、百鬼丸のアニキの……！
百鬼丸,……
どろろ,なんだよ、何しに来やがった！アニキに手出しするんなら、容赦しねぇぞ！
百鬼丸,……よせ
どろろ,ア、アニキ
多宝丸,……
百鬼丸,お前……観たな、十二話
どろろ,い、言われてみれば……目が澱んでやがる！それにお供はどうした……！
多宝丸,……あの二人は、十二話を視聴後に、気が触れた
どろろ,！。ひ、ひでぇ……！
百鬼丸,……
多宝丸,母上は寝込み、父上はもう自室に閉じこもって三日になる。ふふ……ざまぁない。繁栄を極めたこの醍醐の国が、キュルル一人によってこのザマだ
百鬼丸,！
多宝丸,兄、上……
どろろ,ア、アンタもふらふらじゃねぇか！でもなんでこんなところに
多宝丸,美味い温泉まんじゅうの噂を聞きつけてな……細工して、ジャパリまんっぽくすれば、母上や兵庫、陸奥……そして、傷付いた民の心を癒せるかもしれない……
どろろ,……っ
百鬼丸,多宝、丸……
多宝丸,ハハ……国の為に、実の兄に剣を向けた弟の名を呼んでくれるのですか……
どろろ,アニキ……
百鬼丸,――！
どろろ,ア、アニキ！？
百鬼丸,……
多宝丸,ふ、ふふ……やはり、そうですか。兄上……許すことなど、出来なくて当然
どろろ,ア、アンタも何目瞑って……
百鬼丸,……ッ！
？？,ぎぃいいいいい！！
どろろ,！
多宝丸,！。私の後ろを斬りつけて……！？
どろろ,な、なんかいやがるぞ！
百鬼丸,鬼神……
鵺,――
どろろ,弟に斬りかかったわけじゃなかったのか！
多宝丸,アレが、鬼神……な、なんて化け物だ
どろろ,色んな獣が集まったような姿だ！
百鬼丸,どろろ！
どろろ,！。ど、どうしたんだよアニキ。いつになく……その……手強い相手なのか！
百鬼丸,手強い……なんてものじゃない。残りの妖怪……全部集まった
どろろ,は、はぁ！？原作最終話かよ！
鵺,――
多宝丸,鵺、という妖怪を聞いたことがある。色んな正体を持ち、様々な獣をかけあわせたような姿と聞くが……！
どろろ,でもさ、百鬼丸のアニキは強いし、アンタも強いんだ！二人が組めば……
百鬼丸,……斬れない
多宝丸,……私もだ
どろろ,なんでだよ！
多宝丸,アレを見てみろ！
どろろ,あ、あの特徴的な耳は……サーバルキャットの耳！ハッ、確か鵺は色んな獣を真似た姿って……！
多宝丸,頭には茶色いフード……ヘビの子だ……！
百鬼丸,ツチノコちゃん……
多宝丸,熱を逃がす大きな耳……！金色のたてがみ……！巨大なツノ……！
百鬼丸,フェネック……ライオン……ヘラジカ……
多宝丸,更には、ラッキーさんみたいな青い尻尾とかかばんちゃんのパーク帽らしきものもある！
どろろ,ひ、ひでぇ……鵺、なんて化け物だ……！二人が斬れねぇようにそんな姿に
鵺,――
多宝丸,くっ！
百鬼丸,っ！
どろろ,ふ、二人とも！
多宝丸,クソ……！
どろろ,このままじゃ、このままじゃアニキが……！
鵺,！
どろろ,矢！？いったいどこから……！
陸奥,若！
兵庫,ご無事で！
多宝丸,陸奥、兵庫！
どろろ,そ、それに弓を構えたサムライ共が……！
醍醐景光,総員、矢を放て！狙いはあの化け物だ！
どろろ,！醍醐景光……！？
多宝丸,ち、父上！
醍醐景光,多宝丸！目を開けて、曇りなき眼で、しかとあの化け物を捉えよ！！
鵺,ぎぃぃぃいいやぁぁぁあああ！！！
醍醐景光,アレがサーバルちゃんか？フェネックか？アライさんか？
多宝丸,父上……
醍醐景光,私達の“すき”はアレではない！。けものフレンズはもう死んだ。もういない……だが。私達の背中に、この胸に……一つになって生き続ける！
多宝丸,父上……！えぇ、自分を見失うところでした。フレンズ達の姿形をとり、ムリヤリ掛け合わせたところで、あんな歪な化け物……けものフレンズではない！
百鬼丸,姿形は十人十色……だから、惹かれ合う
醍醐景光,よくぞ言った！多宝丸、百鬼丸！
どろろ,アニキ！
百鬼丸,……行くぞ
多宝丸,兄上、共に戦ってくれるのですか？
百鬼丸,……
どろろ,アニキに加えて、こんな大人数の味方まで……！無敵の布陣だ……！
醍醐景光,矢を放て！私の息子達には当てるなよ！
鵺,ギィィィアアアアアア！！！
百鬼丸,かばんちゃんはそんな声あげない……優しい声で笑うんだ
鵺,グギャァアアアアア！！
多宝丸,デカイ図体のわりに、よく喚くものだ。ラッキーさんは小さな体に、大きな勇気を持っていたぞ！
鵺,ギィィィ……！
醍醐景光,いける……！
陸奥,え、えぇ！
兵庫,若……！
どろろ,今だ！アニキ、とどめだ！
鵺,グルゥアアアアアアアアッッッッ！！
百鬼丸,そして――
鵺,ギシャァァァァァアアアッッッッ！
百鬼丸,――サーバルちゃんはそんなこと言わない
鵺,
どろろ,よし、夕飯も出来たし、けもフレ2のSSも書き溜めたぜ。へへ、今度はカラカルがキュルルのケツに腕を突っ込む話だ。アニキ、楽しんでくれるかな
百鬼丸,……
どろろ,アニキ、まだアニメ観てるのか。妖怪退治の依頼はどうすんだよ
百鬼丸,……。……腹、空いた
どろろ,夕飯ならちゃんと用意しておいたぜ
多宝丸,兄上！！
どろろ,わっ、なんだよ。多宝丸のアンちゃん。血相変えてさ
多宝丸,観ましたか？兄上！11話！
百鬼丸,あぁ……わかばくんが……
多宝丸,こうしてはおられません！彼の為に兵を挙げねば……！
どろろ,お、落ち着きなって
百鬼丸,今から十二話を観る
多宝丸,では共に視聴しましょう！父上が自室に閉じこもり、三日三晩寝ずに視聴していたケムリクサを！
どろろ,飯食い終わってからにしなって。ほら、多宝丸のアンちゃんも食いなよ
百鬼丸,どろ、ろ……
どろろ,！
百鬼丸,……どうした？
どろろ,い、いや……へへ。アニキにさ、久しぶりに名前を呼ばれたなってさ、へへへ
百鬼丸,そう、か？
どろろ,そうさ！
百鬼丸,どろろ……すまん
どろろ,へへ、いいってことよ！あ、でもこんな口調じゃ、やっぱりサーバルちゃんはそんなこと言わないって言われちまうかな
百鬼丸,……もう、いい
どろろ,アニキ？
百鬼丸,けものフレンズは好きだ。けど、自分の“すき”を見つけてそれを大事にする……そっちのほうが、もっと大切だって気付いたんだ
どろろ,アニキ……
百鬼丸,オレの大事なモノは……どろろ、お前だ
どろろ,ばっ、馬鹿言ってんじゃねぇよ！！黙りねィってんだ！
多宝丸,兄上ー、早く食事を済ませて、ケムリクサを観ましょう！
どろろ,ほ、ほら、さっさと飯にしようぜ！な？
百鬼丸,……あぁ