カラカル,どうしてくれるのよ！
キュルル,こっちのセリフだよ！
カラカル,アンタのアナルがガバガバなのが悪いのよ！
サーバル,どうしてアナルに手なんか入れたのー？
カラカル,興味本位よ！でも、参ったわね。このままじゃ歩き辛いわ。笑い事じゃないわよ！
キュルル,カラカルぅ、振動が……もうちょっとゆっくり歩いてよぉ
カラカル,な、情けない声出さないのっ
ロバ,うわっ！なんですか？カラカルさんソレ……
カラカル,キュルルのアナルに手を突っ込んだら抜けなくなったのよ！
ロバ,あ、なるほど。そんな事情が。でしたらコレなんてどうでしょう？
キュルル,それは……！
カラカル,ジャパリローションじゃない！
キュルル,ジャパリローション？
カラカル,ヌルヌルする液体よ。なるほどね。ジャパリローションの滑りを良くすれば、腕が抜けるかもしれないわ！
サーバル,すっごーい！
カラカル,さっそく試しましょ
キュルル,ひぅっ！ア、アナルがひんやりして……！
カラカル,だ、だから情けない声出すなっ
キュルル,ぬ、抜けそう？
カラカル,待ってなさい。ふんっ、ふんっ。抜けないじゃない！
サーバル,……ねぇ、それどころか……。カラカルの腕、どんどんアナルに呑まれていってない？
カラカル,ハッ！もう肩のあたりまで！？。ちょっとキュルル！やめなさいよ！
キュルル,ボクに言われても……
サーバル,ねぇねぇー、思い付いたんだけど、キュルルちゃんが思いっきりお腹に力を込めればいいんじゃないかな？
キュルル,そうか！腹圧を上げれば、カラカルの右腕がケツ圧で押し出されて、抜けるかもしれない！
カラカル,ちょっと待ちなさいよ！
サーバル,カラカル、どうしたのー？
カラカル,仮に成功したとしても、勢い余ってキュルルのブリュリュがあたしの顔にかかるかもしれないじゃない！！
サーバル,あー、そっかー
キュルル,そ、そんなことしないよ！たぶん……
カラカル,ふん、どーだか
サーバル,ついたー！
キュルル,ここって……
サーバル,どうしたの？キュルルちゃん
キュルル,ここ、来たことあるような気がする
カラカル,！！
サーバル,あー！セルリアン！おっきーい！
カラカル,のんきなこと言ってる場合！？逃げるわよ！
キュルル,あっ！揺らさないで！お腹が！
カラカル,うっさい！！。動き出したわよ！
キュルル,あっ、揺れが…！
カラカル,こんなときに何よその奇怪な音！ふざけてるの！？。！
サーバル,ど、どうしよう！追い付かれちゃうよ！
キュルル,これ、もっと早く走れないのかな？
カラカル,頑張んなさいよー！！
キュルル,いてっ！いたい！カラカルぅ！ボクを振り回さないで！！。うっ！お腹が……！
カラカル,んむっ！？
サーバル,すっごーい！！カラカル、キュルルちゃんのアナルに胴体まで呑み込まれちゃったね！
カラカル,――！
キュルル,あっ！暴れないで！あっ……今お腹蹴った。お、お腹が……！
サーバル,！。すっごーい！！カラカルを呑み込んだキュルルちゃんが光って……！
キュルカル,こ、この視界は……何よ！世界がカラフルじゃない！。サーバル……いまのボクの姿、どんな感じ？
サーバル,キュルルちゃんに、カラカルの耳と尻尾が生えてるよ！
キュルカル,そ、そっか……！たぶん、アナルで取り込んだことによって、ボクとカラカルは合体しちゃったんだ
サーバル,すっごーい！！
セルリアン,――
キュルカル,どうするったって……！。そんなのダメだ！カラカルが危険に晒されるんじゃ、何の意味もないよ！。ああっ！お腹蹴らないで
サーバル,……キュルルちゃん、カラカル
キュルカル,な、なに？サーバル。は、はぅあっ！！
サーバル,えっへへ！
キュルカル,サ、サーバルぅ！サーバルまでボクのアナルに……！
キュルカルバル,サ、サーバル……どうして……！。サーバル……！。サーバル……！うん、そうだね！。はぁぁあッ！！。わわっ！凄く身軽だ！。それに…拳に力が入る……！。うん……！てやぁ！！
セルリアン,
キュルカルバル,は、はぅあっ！？お、お腹が……！
カラカル,いたっ！
サーバル,うみゃっ！？
キュルル,う、うぅ……お尻の穴が痛むよぉ
カラカル,どうやら、元に戻れたみたいね
サーバル,すっごーい！ヒトって凄い生き物なんだね！
キュルル,そんなことより、ボクのお尻の穴がとんでもないことなっちゃったよぉ
サーバル,いたそー！血が流れてるね！
カラカル,まったく、あんな手強いセルリアンを倒したかと思ったら、情けない顔して……で、でも……かっこよかったわ
サーバル,こんなこともあろうかと、ジャパリボラギノール貰ってたから、塗ったげるね！
カラカル,あ、サーバル！あたしが塗るからいいわよ！。あっ！またアンタのアナルにあたしの腕が入ったわ！
キュルル,ひいいっ！もう勘弁してよぉ
カラカル,しょ、しょうがないでしょ！まったく、とんだアナルね！。腕が抜けないから、アンタのお家探し……手伝ってあげるっ
サーバル,カラカル、顔赤いよー？
カラカル,赤くないわよ！
キュルル,いだっ！腕を振り回さないで！
ロードランナー,早く！このホテル、沈んじゃうって！
カルガモ,避難はこちらです！
フレンズ型セルリアン,――。――。――
サーバル,ま、まだあんなに……！
アードウルフ,ひいいっ……！
カラカル,逃げるは恥だけど役に立つわ！あんなの無視して、とっとと行きましょ！
アムールトラ,……
サーバル,で、でもまだ……！
キュルル,……。……ボクは残るよ
カラカル,はぁ！？キュルル、アンタなに言ってんのよ！
キュルル,いくらビーストでも、このままあの子を放っておけない！
カラカル,キュルル……
サーバル,キュルルちゃん……
カラカル,あぁ、もう！しょうがないわね！。あたしも残るわ！キュルル！
キュルル,はぅあっ！
サーバル,私も私もー！
キュルル,ひぎいっ！。二人とも……！
ゴリラ,あ、あの姿は……！
リョコウバト,カラカルさんの耳とサーバルさんの尻尾が生えた、キュルルさん……！？
ロードランナー,す、すげぇ……！
キュルカルバル,はあッッ！
セルリアンs,
チーター,い、一瞬でセルリアン達を倒したわ！
バンドウイルカ,す、すごいよー！
フレンズ型セルリアン,――。――。――
アムールトラ,ガァァァァアアアアアア！
キュルカルバル,くっ！まだまだあんなにいるのか……！。！
船型セルリアン,――
キュルカルバル,！？。あの巨大セルリアンに、フレンズ型セルリアンが集まっていく……！
フレンズ型セルリアンs,――
アリツカゲラ,い、いったい何が……！
ロードランナー,なんかヤバい気がしますよぉ！プロングホーン様ぁ！
巨大フレンズ型セルリアン,――
プロングホーン,合体したぞ！
ゴリラ,ひいいっ！
ブタ,な、なんですか！あの不気味な姿ぁ！
ハブ,色んなところから、色んな耳や尻尾が突き出て……！き、気持ちわりぃ！
かばんさん,なんてこと……
博士,かばん、これはマズイのです
助手,由々しき自体なのです
キュルカルバル,かばん、みんな！。いったいどういうこと！？由々しき自体って……！
博士,分からないのですか？キュルル
助手,お前の描いた絵が、フレンズ化したモノがフレンズ型セルリアン……。そのフレンズ型セルリアンは、それぞれフレンズの特長を武器にし、攻撃の仕方まで似ている……
博士,同等のパワーを持つフレンズでないと、対抗できない厄介な相手なのです
かばんさん,……そのフレンズ型セルリアンが、あの巨大な船のセルリアンに溶け込み、コピーした力まで合体させた
キュルカルバル,！
かばんさん,……全てのフレンズの“とくいなこと”を併せ持つ、最強の敵だ……！
巨大フレンズ型セルリアン,――
かばんさん,来るよ！
キュルカルバル,間一髪、カラカルの身軽さでどうにか避けられた！
巨大フレンズ型セルリアン,――
キュルカルバル,くっ、まるで手がつけられない……！
アムールトラ,ガァァァァアアアアアア！！
リョコウバト,も、もういいです！逃げましょう！
キュルカルバル,リョコウバトさん……！
ヒョウ,ビーストは危険やでぇ！そないな奴助けても、また襲われるんがオチや！
キュルカルバル,で、でも！！
かばんさん,気持ちは分かる……けど！勝てる相手じゃ……！
キュルカルバル,くっ！ボクは、ボクは諦めない……！
巨大フレンズ型セルリアン,――
キュルカルバル,は、速い！避けられない……！。ひぎぃ！え、え……！？。ボ、ボク……空を飛んで……。カルガモ、さん……！ボ、ボクの背中に6枚も羽根が……！？。アリツカゲラさん！。ロードランナーさんまで！
巨大フレンズ型セルリアン,――。――
キュルカルバル,うん！！。サーバルの反射神経にカラカルの身軽さ、カルガモさんやアリツカゲラさん、ロードランナーの翼……！。ていっ！
巨大フレンズ型セルリアン,――
キュルカルバル,そ、そんな……！。それでも、逃げるわけには！
ゴリラ,……。キュルル！
キュルカルバル,お゛っ！おっおっ……！？。ゴリラさん……！
イリエワニ,アタイ達も！
メガネカイマン,続きますよ！
ヒョウ,負けてられへん！
クロヒョウ,姉ちゃん、うちもいくー！
バンドウイルカ,水中でも戦うなら私達の力もいるでしょ！
キュルカルバル,はあっお゛！
リョコウバト,……。……キュルルさん、私もお手伝いさせてください！
キュルカルバル,お゛ふっ！リョ、リョコウバトさん…！！。リョコウバトさん……！。ひぎぃぃい……み、みんなぁ……！。あったかい……あったかいよ。みんなの力を感じる……それがこんなにも、あったかいんだ。ありがとう……みんなの力、ボクに分けてくれ！。完全体
アムールトラ,ガァァァァアアアアアア！？
キュルカルバル,これが、ボク……？全身がサンドスターの煌めきで光って……あちこちから羽根や尻尾が生えてる
巨大フレンズ型セルリアン,――
キュルカルバル,うん！
巨大フレンズ型セルリアン,――！？
キュルカルバル,まだまだ！！
巨大フレンズ型セルリアン,――
キュルカルバル,くっ！。負ける、もんか……！。ぐっ
巨大フレンズ型セルリアン,――
アムールトラ,ガ……。ガァァァァアアアアアア！！
キュルカルバル,アムールトラ、さん……！？。これが……これがッ。ボクたちが、けものフレンズだ！
巨大フレンズ型セルリアン,――！？
キュルカルバル,ゴリラさん達のパワー×カラカルやサーバル、チーターさん達のスピード×フレンズのみんなの想い＝……！。破壊力ッッッッ！
巨大フレンズ型セルリアン,〜〜〜〜〜ッッッッ！？
キュルカルバル,や、やった……ボクは……。みんなを守れた、んだ……。アムールトラ、さん……ごめんね……無理矢理連れてきて……償いにボクを食べても良かったんだけど……。アムールトラさん……。
カタカケフウチョウ,やれやれ……本当にやってしまうとはな
カンザシフウチョウ,ビーストとの和解。あの巨大なセルリアンを倒し……さらに、ふふ……
キュルカルバル,
カタカケフウチョウ,お前は辿り着いたのか？
カンザシフウチョウ,おうちに、辿り着いたのか？
カタカケフウチョウ,あるいは、お前のこれまでの旅路の先、これから辿り着く場所こそが、おうちなのかもな
カタカケフウチョウ＆カンザシフウチョウ,あるいは、神の気まぐれか
キュルカルバル,。
カラカル,うっ、ここは……
バンドウイルカ,助かった、の……？
サーバルちゃん,うぅ、みんな、だいじょーぶ！？
カラカル,えぇ、大丈夫……って、サーバル？
サーバルちゃん,どうしたの？カラカルー？
カラカル,な、なんか顔付きが変わってない！？いつもより間抜けヅラだし、雰囲気も、こう……
サーバルちゃん,何を言ってるのかサッパリ分からないよー
博士,うぅ、助手、無事ですか
助手,えぇ。博士も。どうやら、我々はホテル近くの砂浜に打ち上げられたようなのです
かばんちゃん,げほっ……げほっ……
博士,か、かばん！？
助手,そ、その姿は……！
サーバルちゃん,かばんちゃん……？
かばんちゃん,サーバルちゃん……！？
サーバルちゃん,あ、ああ……わたし、わたし……なんでいままで、かばんちゃんのこと忘れてたんだろ！
博士,サーバルの記憶が……！
助手,博士、これは
博士,信じられないのです。キュルルのアナルに、我々は全てのサンドスターを託し、サンドスターのエネルギー体としてお互い一つになった……
助手,その時、原始の海……つまり、キュルルの腸内でサーバルはかばんの、かばんはサーバルのサンドスターに触れ……
博士,前前世から一番大切な思い出である、お互いのこと、お互いの思い出を共有したのです
助手,まさに、奇跡なのです
博士,これも、サンドスターの意思なのでしょうか。助手
助手,分かりません。が……！？アレは！
博士,ラッキービースト……あの個体は。まさか、アナルの中のサンドスターで身体が修復されたというのですか
助手,……懐かしいメンツなのです
かばんちゃん,サーバルちゃん。……食べないでください
サーバルちゃん,〜〜〜っ！食べないよぉ！
カラカル,ちょ、ちょっと待って！キュルルがいないわ！
かばんちゃん,そんな……
サーバルちゃん,キュルルちゃんが！？
博士,恐らく、キュルルは力を振り絞って、我々を浜の方にひり出したのです……
カラカル,そ、そんなぁ！てことはキュルルは……！。噴射の勢いで、逆の方に……。大海原に、一人で……！
イエイヌ,そ、そんなぁ！
アムールトラ,キュルル……
サーバルちゃん,キュルルちゃん……！
かばんちゃん,ボ、ボクたちの為に……
カラカル,うぅ、キュルル……。キュルルぅぅぅぅぅううう！！。あれから、ちょうど一年になるのね……
イエイヌ,……きっと、キュルルさんは無事です
かばんちゃん,イエイヌさん……
イエイヌ,だって、私に約束してくれましたから。全部済んだら、また会いに来るって
サーバルちゃん,……うん！きっとそうだよ！
カラカル,サーバル……！
サーバルちゃん,キュルルちゃんはすっごいんだから！だから、いつか絶対帰ってくるよ！
かばんちゃん,……そうだね。ボクもそう思うよ
カラカル,ふん、確かにね！アイツのことだから噴射の勢いが強すぎて逆の方向から帰ってくるかもしれないわ！
イエイヌ,わぁ
かばんちゃん,フレンズさんがいっぱい集まってきましたね
サーバルちゃん,みんな、キュルルちゃんの為に集まってくれたんだよ！
カラカル,アレからだいぶ経つし、そろそろ戻ってきてもいいのにねー！
博士,やれやれなのです。こうも集まるとは
助手,賑やかなのは好みではないのですが
イエイヌ,……
カラカル,浮かない顔してるわね
イエイヌ,あ、カラカルさん……いえ、わたし、こうやってみなさんと集まれて嬉しいです
カラカル,？
イエイヌ,皆さん、優しいです。私の寂しさにふれて……
カラカル,何言ってんのよ。別に、みんな自由にやってるだけよ。きっかけはあるかもしれないけど……確かに、あの日、私達はお互いの心に触れて……本当のフレンズになったのかもしれないわね。大丈夫よ。アイツ、変な前髪だけど、これまでだって危ない目をお腹ｷｭﾙｷｭﾙ鳴らしながらくぐり抜けてきたんだもん！
イエイヌ,はい……
？？,そうだよ。イエイヌさん
カラカル＆イエイヌ,！
カラカル,こ、この奇怪な音は！！
センちゃん,そ、その声はー！？
アルマー,ま、まさか！
イエイヌ,あ、ああ……！
？？,アナルの中で心と指をそっと重ねたら……ボクは、きっとボク以外だって……自分以外にこう思ったんだ
キュルル,――君のこと、もっと知りたいな！って
カラカル,キュルルー！
イエイヌ,キュルルさん！
キュルル,……みんな！
イエイヌ,おかえりなさぁい！
カラカル,まったく、遅いのよぉ！
キュルル,ご、ごめんカラカル。怒らないで
カラカル,怒ってない！！
サーバルちゃん,キュルルちゃん！
かばんちゃん,無事でよかったです！
博士,まったく、今までどこへ行っていたのですか？大方、別のちほーに流れ着いてましたか
キュルル,えへへ……
カラカル,えへへじゃないわよ！。まったく、人がどれだけ……！。どれだけ……！
キュルル,カラカル……？
カラカル,う、うぅ……！
キュルル,カラカル
カラカル,……なによ
キュルル,――ただいま
カラカル,！。……ふん。……おかえり、キュルル
キュルル,帰ってきてそうそうだけど、別のちほーに行かなくちゃならないんだ
カラカル,え！？
キュルル,隣のアンインちほーで、セルリアン絡みの事件が起きてるんだ
サーバルちゃん,え、えー！？
キュルル,サ、サーバル？なんか前と雰囲気が……
かばんちゃん,パークの危機、ですか……！？
キュルル,かばんも……？二人とも目が真ん中に寄ってない？
イエイヌ,そ、そんなぁ！やっと帰ってきたのに……！
キュルル,だからさ、みんな。ボク……
カラカル,あたし達も行くわよ！
イエイヌ,私も行きますぅ！
サーバルちゃん,また冒険だね、かばんちゃん！
かばん,うん！
キュルル,みんな……！
博士,やれやれ、忙しいやつなのです。助手
助手,ですね。博士
サーバルちゃん,わーい！またみんなでいろんな所にいけるね！
かばんちゃん,ふふ、サーバルちゃんはしゃぎ過ぎだよ
キュルル,よし、じゃあ――。――出発進行ジャパリパーク！