リゼ,なんて事をしてくれたんだ！
チノ,まさかこの店から犯罪者を出してしまうとは・・・
ココア,誘拐違うから！可愛いかったからちょーっと御招待しただけだから！
花,・・・
リゼ,年下の美少女好きだとは知っていたがまさかここまで見境いが無かったとはな
チノ,私がココアさんとの距離感を近づけさせなかったのが原因なんですね・・・
ココア,だから拐ってきたんじゃなくてこの子がついてきたのを拒まなかっただけだから！。あとチノちゃん、変に重い感じにしないで！
花,・・・
リゼ,このご時世に幼女を保護者の同意無しで家に連れ込むなんて！
チノ,ごめんなさいおじいちゃん、私この店を守れなかった
ココア,だからそれヤメて！
花,・・・
チノ,・・・この子はこの店に来ていなかった、いいですね？
リゼ,ってソレ私の銃じゃないか！いつの間に！？
ココア,どうするつもりなの！？
チノ,大丈夫です、娘の経歴に傷を付けないようにリゼさんのお父さんが上手く処理してくれるでしょう
リゼ,ウチはヤ○ザじゃねーー！！！
花,・・・
チノ,まあ冗談はここまでとして、この子どうしたんです？
リゼ,冗談に聞こえなかった・・・
ココア,今朝メロンパン焼いたでしょ、シャロちゃん達にも持って行こうとしたらこの子が寄ってきたんだよ
リゼ,確かにココアのパンはいい匂いがするからな
チノ,で、幸せそうに食べてる姿が可愛かったからつい、と？
花,・・・
リゼ,この子さっきからずっと食べてばかりだな
チノ,ココアさんはパンだけは絶品ですからね
ココア,えー、私は全てにおいて頼れるお姉ちゃんだよ？
花,・・・
チノ,とりあえず元の場所に返してきてください
ココア,ここに置いてあげようよ、私がちゃんと面倒見るから
チノ,ダメです、これ以上ウチには養える余裕はありません。言うこと聞かないと二度とハグさせてあげませんよ？
ココア,はーい
リゼ,捨て猫か！
花,・・・
ひなたの,みゃー姉はスゴいんだぞ
忍,連れてきちゃいました
アリス・綾・陽子・カレン,！？
乃愛,私は可愛いからね、しょうがないわね
カレンの,サイズぴったりデース
ひなたの,乃愛は可愛いゾ。みゃー姉はスゴいんだぞ