まゆ,泰葉ちゃん泰葉ちゃん、いよいよ今年も総選挙のシーズンですよ
泰葉,あー……もうそんな時期か
まゆ,今年こそアイマスに仙台○リさんをお迎えできるように頑張りましょうね
泰葉,開幕支離滅裂！！。ちょっと待って、何言ってるのかさっぱり分からないんだけど……
まゆ,まったくしょうがない子ですね。順を追って説明しますよぉ
泰葉,なんか腹立つけど……うん今はとりあえずいいや
まゆ,①泰葉ちゃんを総選挙で上位に入れる。②泰葉ちゃんようやくゲーム内でもボイス実装決定。③遥ｓ……仙○エリさんが正式にアイマス声優になる。こういうことです
泰葉,智絵里さん、119
智絵里,あいあいさー
まゆ,せめてツッコミ入れてくださいよぉ！？
泰葉,だってどこからツッコめばいいのか分からないし……
まゆ,ふぐぅ……。とにかく！泰葉ちゃんには早いとこ総選挙上位ランカーになってもらわないとまゆが困るんですよぉ！
泰葉,またさらに意味の分からないことを……
まゆ,アレを見て下さい。最近Ｐさんは泰葉ちゃんのことが好き過ぎるあまりに変な独占欲を拗らせています
Ｐ,泰葉は俺だけのものだ……俺だけが泰葉を見ていればいい……！
泰葉,うわあ本当だ！ヤンデレみたいになってる！
智絵里,まゆちゃんも見習った方がいいよ
まゆ,どういう意味ですかぁ！？。ま、まあ今は置いときますけど！このまま泰葉ちゃんがこんなぬるま湯ポジションに留まり続けているとＰさんの拗らせも加速する一方なんですよぉ！。そうなる前にいい加減泰葉ちゃんには新しいステージに上がってもらいたいんです！Ｐさんにまゆのことも見てもらうためにも！。そんな訳で泰葉ちゃんのマーケティングについて考えていこうと思います！
智絵里,おー
泰葉,はぁ……なんか嫌な予感しかしないけどありがとう？
まゆ,ということでまずは泰葉ちゃんのことをよく知らないという方のために、泰葉ちゃんがどんな子か説明するところから始めていこうと思います
泰葉,まあ、まずは顔を覚えてもらうことが大事だね
智絵里,まずは簡単な紹介から、かな？。あ、でも……他でもないまゆちゃんがソシャゲのくせにストーリー性があるから泰葉ちゃんを一言で紹介するのは難しいって……
まゆ,うふふ……心配ご無用ゴム必要ですよぉ
泰葉,オヤジギャグ
まゆ,まゆはとうとう辿り着いてしまったんです……。そう、泰葉ちゃんを極めて簡潔に紹介する方法に……！
智絵里,それは…………！？
まゆ,それは…………！。イベントメモリーから蒸機公演をチェックしましょう♪
泰葉,あのね、それ紹介って言わないから……
まゆ,イベントメモリーのページへは、mobageで大好評配信中のアイドルマスターシンデレラガールズ、上部メニューボタンをタップして、下段の資料室から入りましょう♪。イベントを未プレイの方もスターエンブレム36個で全解放できますよぉ。ちょっとイベントを歩けばすぐに溜まる数なので、初心者でも安心ですね
泰葉,うんサクサク進めるのやめて？
まゆ,なんでですかぁ。アレほど楽しくて尚且つ分かりやすく泰葉ちゃんを紹介してくれるコンテンツなんて他にありませんよ?。6年分の泰葉ちゃんの軌跡をぎゅーっと凝縮した岡崎泰葉スターターキット、それが蒸機公演です。ツンデレや元気系キャラとの相性の良さも分かって一粒で3度美味しい
智絵里,元役者のアイドルなんてほぼ泰葉ちゃんだけだし、公演イベントともなると流石の貫禄だったよね……
泰葉,ああもう、なんだかんだ褒めるからやりづらいなあ……。とにかく、それは紹介でもなんでもないからね
まゆ,イベントとなるとやっぱりシリアス担当な泰葉ちゃんは重宝されますよねぇ。特にプッシュされてる訳でもないのにアイプロ2回にアイチャレまでやってますし、イチャつき系のイベント出番は全アイドル中随一なんです。ふざけんじゃねェやべらぼうめ
泰葉,なんで江戸っ子風にキレた？
まゆ,まゆの周りはキャラがブレてるだの普段イカれてる奴が急に説教臭くなっただのトラブルメーカーなのに反省しないどころかヨイショされてるだの問題ばっかり起こるくせに泰葉ちゃんはド安定のクオリティ維持してるからですよぉ！！！！！！！
泰葉,怒りが切実！！
まゆ,なんでそんな上手いこと隠れてイチャつけるんですかぁ！！。みなさーん！ここに芸歴悪用する卑しい先輩がいますよー！！。ここにエロゲのヒロインがいますよー！！！！
泰葉,それは結構な人に刺さるから本当にやめて！！！！
まゆ,何なんですかぁ……泰葉ちゃんと加蓮ちゃんとほたるちゃんは明らかに出るゲームのジャンル間違えてますよぉ……。こんなよく分かんない携帯ゲームなんかやめてギャルゲかエロゲに行って下さいよぉ……
泰葉,具体名出さないでよ……全員そういうゲームとは無関係だし……
まゆ,あぁあぁそうですかぁ！じゃあ泰葉ちゃんの紹介も改めましょうかねぇ！。泰葉ちゃんのことが知りたければ千恋○花やりなさい千○万花！！
泰葉,だから無関係！！
智絵里,みくちゃんや響子ちゃんとユニット組まないの？
泰葉,智絵里さんがそっち側に行ったらもうどうしようもないんだけど！？
Ｐ,プライ○ハーツとか人気声○のつくりかたもいいぞー
泰葉,なんか割り込んで来た！？。はぁ……はぁ……
まゆ,どうしたんですかぁ。今の内からえっちな喘ぎ声の用意ですか
泰葉,こいつ……
まゆ,でもそもそも、泰葉ちゃんって絡んだ相手の9割くらいがボイス実装される超絶アゲマンですからねぇ
泰葉,アゲマンって言い方よしなよ
まゆ,今後の展開の都合で選挙関係無くサプボ待ちの状態かもしれませんよ
泰葉,じゃあ今までの時間全部無駄じゃん……
智絵里,でも絶対仙○エリさんではないよね……
まゆ,見たいですけどねぇ。エロゲ声優ユニットとかプリキュア声優ユニット
智絵里,特に後者は千佳ちゃんが喜びそうだけどなぁ……ふふっ
まゆ,プリキュアなら765の伊織さんとも組めますよぉ。あと雪歩さんとかやよいさんもですか
泰葉,それはカウントしていいの！？
まゆ,Ｐさんがゼノグラシアから入った人なのでセーフとします
泰葉,特殊！！。あと遥○らさんと仙台○リさんは別人です！！別人！！
まゆ,さて、相変わらずオチも思いつきませんし、今回は総括で〆ましょうかぁ
泰葉,なんか今回はずっとメタいなぁ……
まゆ,そういうことなので、泰葉ちゃんのオススメポイントを箇条書きにしてまとめました。フリップ、カモン。オッケーセルフサービス
泰葉,なんでサンシャイン池崎。最後のやつ何！？
Ｐ,俺が書き足した
泰葉,Ｐさんの方がですか！？
まゆ,しかしこうしてみるとコストパフォーマンスヤベぇですねぇ。駄菓子で例えるならスー○ーBIGチョコですよ
泰葉,例え方もうちょっとどうにかならない！？