かな子,ケーキ焼けました！
響子,料理の準備も調いましたね
桃華,茶葉の準備も調いましたわ
まゆ,うふっ、後は本人達の帰るのを待つだけですねぇ
奈緒,まゆや響子にも相手がいる事務所でよかったな
比奈,何の話っス？
菜々,気にしちゃダメですよ
千枝,あ、今駅の近くまで戻ったみたいです
由愛,えっと……20分ぐらい？
朋,朝から今までずっと二人だったのに、まだくっついてるとは……
加蓮,でもデートかぁ……うらやましいなぁ
凛,相手を作るのが先だね……ふふふっ
奈緒,凛の目から……
比奈,ハイライトが……
菜々,見ちゃいけません！
藍子,でも夕美さんも、プロデューサーさんといつも仲がよくてうらやましいなぁ……
愛梨,そんなこと言う藍子ちゃんだって……ねぇ
そら,……そらちんどんとくらい
菜帆,あはは……私たちも頑張りましょうね
奈緒,そういえば、菜々さんはあれから……
菜々,ヤバッ！矛先がこっちに……
比奈,彼氏持ちの定めっス
志保,でも今日は天気はよかったけど、風が強かったからね
茜,そんな時は走るのが一番です！
ありす,また茜さんは……
ネネ,でもデートの内容とか気になりますから
若葉,室内デートかなぁ？
比奈,買物とかじゃないっスか？
奈緒,二人で服を選んだりアクセサリーを見たりとかか……
菜々,いいですねぇ
唯,実は……二人でしっぽりやってたりして☆
舞,ふわっ！？……そ、そんな(///)
芳乃,ならばー、匂いでわかりますー
智絵里,匂いって
奈緒,(///)
比奈,(///)
菜々,そ、そろそろ別の話題に(///)
若葉,でも朝からホテルとかは……さすがにねぇ
志保,お外も、今日はさすがに……
由愛,外だと……終わった後…急に恥ずかしくなったりしますから……
藍子,そうだね……声とか抑えないといけないし
比奈,……経験者は語るっスか
奈緒,い、一応、法律違反だからな！
菜々,菜々はさすがに遠慮します……
芳乃,…………ほー
智絵里,あ……もう玄関に来たみたいです
かな子,じゃあ、ケーキにろうそくを立てますね
朋,チャッカマンならこっちにあったよね
菜帆,じゃあ、飲物を継ぎ始めますね
奈緒,おっ、そろそろか
比奈,人の誕生日っスけど、緊張しまスね
菜々,プレゼントはこっちに固めておきましょうか
あかり,んご……すごいパーティーになるんね
あきら,#相葉夕美誕生日#事務所内パーティー
りあむ,これなら、生中継もいけるよね？ぼくのカウントが更新されないかな？
ちとせ,うーん、賑やかでいい雰囲気だねぇ
千夜,……悪くないですね
颯,はーはこういうの大好きだな
凪,凪達は再来月ですね。でも……まだ売れてないからと、ドラ焼きにろうそくが立ってそうです
りあむ,何それ……めっちゃやむ
千枝,あ、来ました！
唯,じゃあせーの！
夕美,ちゃん