櫻子,私さあ、ゆきちゃんに、シスコンなんじゃないのって言われたんだよねぇ
あかり、ちなつ、向日葵,シスコン？
櫻子,そうそう。昨日の掃除中に話してたんだけどね……
ゆき,はぁ～…
櫻子,どうしたの、ゆきちゃん？
ゆき,最近、全然眠れなくって……
櫻子,えぇっ！大丈夫！？
ゆき,大丈夫ではない……。私冷え性でさあ、足先が冷えて眠れないんだよねえ
櫻子,冷え性なんだ、そりゃあ大変だ
ゆき,櫻子ちゃん、なんか寝る前あったまる方法とか知ってる？
櫻子,あったまる方法ねぇ……。あっ……そういえば私、昨日姉ちゃんと妹と一緒に寝たんだ！
ゆき,一緒に？
櫻子,そうそう！ヌクヌクで、あたたかかったよ！
ゆき,ふ～ん…
櫻子,……？
ゆき,櫻子ちゃん、いきなり話変わるけど、姉妹3人で、お風呂はいったりとかしたことある？
櫻子,え？まあ、時々するかもね
ゆき,じゃあ、よく抱きあったりとか、スキンシップとったりする？
櫻子,う～ん、するかも！
ゆき,う～ん…もしかして、櫻子ちゃんって…。シスコン？
櫻子,へ？。……なぁ～んてことがあってさあ。ねえねえ、ちなつちゃん！私ってシスコンだと思う？
ちなつ,う～ん……それくらいだったら、シスコンとは言わないんじゃない？
櫻子,やっぱり？
ちなつ,ていうか、私よりはいつも一緒にいる向日葵ちゃんに聞いた方が早いんじゃない？
櫻子,それもそうか……向日葵！どう思う！
向日葵,どう思うって言われましても……まあ、撫子さんも、花子ちゃんも、いつも櫻子を鬱陶しがってるようにも見えますが、なんだなんだ仲は良いと思いますわ。よく姉妹で出かけたりしているの、見ますし
櫻子,いやいや、そういうことじゃなくて、シスコンかどうか聞いてるの！！
向日葵,う～ん…….そもそも、シスコンと言われても定義が曖昧だから、分かりかねますわ。まあゆきさんは、妹、もしくは姉のことが大好きで、仲良しって意味で、シスコンって言ったのだと思いますわ
櫻子,そうかな？
向日葵,ええ。ですから、別にシスコンと言われたって、気にする必要はないですわ
ちなつ,そうだね、向日葵ちゃんのいう通りだよ
櫻子,うんうん、言われてみればそうだ！シスコンで何が悪い！ハッハッハッ！私はシスコンだぞーーー！！
向日葵,また調子にのる！
櫻子,ぐえっ
ちなつ,あはは…
楓,おねえちゃん、お風呂入ろう！
向日葵,あ、そういえばそういう時間でしたわね。入りましょう、入りましょう！
楓,おねえちゃん、押さないで。うんしょ、うんしょ
向日葵,……
楓,うんしょ、うんしょ
向日葵,……
楓,……おねえちゃん、なんで楓のことじっと見るの？
向日葵,……目の保養ですわ
楓,めのほよう？。ふぅ、きもちいいの
向日葵,ハァァァ、いい湯ですわぁ
楓,……あの、おねえちゃん
向日葵,なんですの？
楓,さっきから、なんで楓のうなじに顔近づけてるの？
向日葵,え？そうだったかしら？
楓,ちょっと、くすぐったいの
向日葵,ご、ごめんなさい。……そろそろ楓、体洗いましょうか
楓,はいなの！
向日葵,じゃあ、まず楓の体を洗ってあげますわ
楓,…お姉ちゃん、やっぱり自分で洗うの！
向日葵,えっ！？
楓,楓もう6歳だし、自分で体洗えるの！
向日葵,楓、遠慮しなくていいんですのよ
楓,楓、遠慮なんか…
向日葵,ほら、後ろ向いて、座って
楓,……はい
向日葵,はい、良い娘ねぇ。楓の体、ゴシゴシ洗いましょうねー
楓,……
向日葵,……
楓,う、うぅ、くすぐったいの！
向日葵,楓、暴れないで。洗いにくいですわ
楓,うぅ…。あ、あの、おねえちゃん！
向日葵,なんですの？
楓,んっ、なんで胸ばっかり洗うのっ！
向日葵,楓、胸は女の子にとって大事なところなのよ。だから、念入りに洗わないとっ！
楓,やっ、やだ！なんか、変な感じで気持ち悪いの！
向日葵,グフフフ、我慢ですわ、が・ま・ん！
楓,はぁ、はぁ…
向日葵,さっぱりしましたわ
楓,楓は、なんかぐったりしたの…
向日葵,楓、頑張ったご褒美に、今日おねえちゃんが買ってきたプリン、食べていいですわよ
楓,えっ、ほんとに！おねえちゃん大好き！！
向日葵,うふふっ、楓ったら
ちなつ,シスコン、そういえば、私もお姉ちゃんがいるけど……私ってシスコンなのかな？。そ、そんな訳、ないよね！私もお姉ちゃんと仲良いけど、シスコンまでは……あっ、だけど昨日……。……あっ！姉妹といえば、今日櫻子ちゃんが言ってたホラー漫画、見てみようかな。ゾンビの3姉妹って奴。姉妹といえばって櫻子ちゃんが薦めてきたやつなんだけど……
画面,
ちなつ,ひぃぃぃっ！。やっぱり、櫻子ちゃんが言ってた通り、めっちゃ怖そう……やめようかな…。だけど、気になるよのねぇ…。えーいっ！女は度胸よ！！。……見、見なきゃよかった。あわわわわわわわ……ともかく、明日も学校あるし、もう寝ないと…。お、おやすみなさーい。……。……。……全然眠れんっ！！。うぅ、やっぱりあのシーンが頭の中から離れない…。いやあああああああ！！。……気のせいだったみたい…。はぁ、怖くて、電気も消せないじゃない。うぅ、グスッ…
ともこ,zzz…
ちなつ,お姉ちゃん、お姉ちゃんっ！
ともこ,う、うぅ～ん？どうしたの、ちなつ
ちなつ,怖い映画見ちゃって、眠れないの。一緒に寝ていい？
ともこ,もうっ！あなた怖がりなのに、そんな映画見るんじゃないの！
ちなつ,だって…
ともこ,……いいわ。ちなつ、いらっしゃい
ちなつ,ありがとう…
ともこ,うふふっ、いっしょに寝るのなんて、何ヶ月ぶりかしら
ちなつ,わかんない…
ともこ,ちなつ、これで大丈夫でしょ
ちなつ,うん…。うん…
ともこ,おやすみなさい、ちなつ
ちなつ,おやすみ…
ともこ,……
ちなつ,……。……///。……zzz。いやあああああああああ
ともこ,うぅ～ん、どうしたの？
ちなつ,ゾンビが襲ってきて、それでぇ
ともこ,あらら、次は怖い夢を見たのね
ちなつ,おねえちゃん、こわいよぉ…
ともこ,大丈夫よ。お姉ちゃんはここにいるから、ね？
ちなつ,ううっ、グスッ…
ともこ,大丈夫、大丈夫だからね
ちなつ,……グスッ、お姉ちゃん、お願いが、あるの
ともこ,何、ちなつ？
ちなつ,……ｲ…
ともこ,ごめんなさい、聞こえなかったわ
ちなつ,ｵ…ﾁｮｳﾀﾞｲ…
ともこ,まだ聞こえないわ
ちなつ,おっぱい、ちょうだい///////
ともこ,……おっぱい？あれやるの！？もうあなた中学生じゃない
ちなつ,うぅぅっ、ダメ？…///
ともこ,まったく、しょうがないわね。ほら、どうぞ
ちなつ,……。……///
ともこ,おやすみ、ちなつ
ちなつ,……。………//////。い、いやいや、これは怖かっただけだもん！ノーカンよねっ、ノーカン！。私がシスコンってことはありえないっ、断じて！。……お姉ちゃんのおっぱい、柔らかかったな
櫻子,プハーーーッ！このホットミルクうまいっすね！
あかね,うふふ、気に入ってもらえて嬉しいわ
向日葵,コラ、櫻子！人様の家で、こんな横柄な態度で！！
櫻子,いいじゃんいいじゃんっ！久しぶりの、4人でのお泊まり会なんだからさあ
あかり,そうだよぉ～、向日葵ちゃんも、そんなに畏まらなくてもいいからね
向日葵,そ、そうですか？…
あかね,はい、向日葵ちゃんもどうぞ
向日葵,あ、ありがとうございます
ちなつ,確かに、お泊まり会は久しぶりかもね
あかり,ちなつちゃんは先週も来たけどね…
ちなつ,そだっけ？
あかり,うん。てか、忘れちゃったの？
ちなつ,いやっ、しょっちゅう来てるから、記憶が曖昧なのよね……
櫻子,あっ！そろそろあの番組が始まるよ！
向日葵,番組？
櫻子,お悩みバスターズだよ！テレビを見てる人の悩みを解決するってやつ！
ちなつ,ああっ、それって今日だっけ？
あかり,あかりの家でも見てるよぉ
あかね,私も、見ようかしら
向日葵,
ちなつ,ッッッッ！？/////
あかり、櫻子、向日葵,！？！？
ちなつ,
あかね,！？！？。……。
櫻子,うわぁ、こりゃ大変だ
あかり,あはは……すごいね
櫻子,これはやばいね、向日葵？
あかり,いやぁ、言葉も出ないよぉ。ね、ちなつちゃん、お姉ちゃん？
向日葵,∵
ちなつ,∵
あかね,∵
櫻子,あれ、どうしちゃったの！？おーい！！
あかり,顔がはにわみたいになって、固まってるよぉ！
櫻子,しっかりしろぉぉ、向日葵ぃぃ！！
あかり,しっかりしてぇぇ、ちなつちゃん、お姉ちゃん！！
あかり、櫻子,おーーーい……