雪美,プロデューサー……
P,雪美、膝の上に来るときはちゃんと言ってくれ
雪美,膝の上……乗るね……
P,膝の上に乗る前に言ってくれ
森久保under机,今日も雪美さんは膝の上……居心地、いいんでしょうか……いいんでしょうね……
雪美,……………………。……乃々、ここ……座る？
森久保,えっ……？べ、別に、座りたいわけではないですけど……
雪美,……嘘。羨ましそうな目、してた……
森久保,そ、そそ、そんな事ないんですけど……！？
P,森久保を膝に座らせるのは、絵的にアウトでは……いや、でも前に同い年の幸子を座らせたことあるし、大丈夫か……？
雪美,座っていいよ……今なら、特別……
森久保,い、いえ……座りたいというわけじゃないですから……大丈夫です……本当に。雪美さんが堪能してください
雪美,座りたくないの……？
森久保,座りたくないわけでは、ないですけど……
雪美,……………………
森久保,あうぅ……そんなに見つめないでください……。結局、もりくぼの方が折れてしまいました。30秒以上見つめられると、誰だってこうなると思います
P,雪美は強いなあ……
森久保,あ、あの……もりくぼ、膝に乗って大丈夫ですか……？その、雪美さんより、大きいですけど……
P,どうぞ。森久保は軽いしな
森久保,で、では、失礼します……。……プロデューサーさんの、膝と背中、温かくて……すごくプロデューサーさんを近くに感じます。これ、思っていたより、無理っぽいんですけど……！
P,森久保も子供だと思ってたから快諾したけど、なんだこれ、思ったより恥ずかしいぞ……あれ、森久保ってこんな大人っぽかったっけ……？
雪美,乃々、顔、真っ赤……いちごみたい……
森久保,そ、そそ、そんな事にゃうっ……！もうむーりぃー……
P,噛んだ挙句むりくぼになった。かわいい
雪美,私も、座る……詰めて……
森久保,ちょ、ちょっと、雪美さん……！？ここ、定員は一人なんですけど……！
雪美,こずえと一緒に、座ったことある……平気……
P,流石に平気じゃないぞ
森久保,も、もりくぼ、降りますので……って……
雪美,だめ……
森久保,あ、あの、あまりくっつかれると……バランスがぁ……
P,って危ない！
雪美,プロデューサー……腕、シートベルトみたい……
森久保,これって、その……ハグでは……！？あの、あのあのあの……
ちひろ,おはようござ……プロデューサーさん、何やってるんですか？
P,
森久保,は、はなしてぇ……
ちひろ,早苗さーん！！！！
雪美,待って……ちひろ……！
ちひろ,雪美ちゃんの無茶振りに付き合うのもいいですけど、そんな二人も抱えてたら、仕事できないじゃないですか。断ることを覚えてください
P,ごめんなさい
雪美,膝の定員……一人までだね……
ちひろ,雪美ちゃんも、あんまりプロデューサーさんに無茶な事させないでね
雪美,……はい……
ちひろ,乃々ちゃんは……なんで乃々ちゃんまで正座してるの？どっちかというと被害者なのに
乃々,あっ……確かに……？
ちひろ,……ひょっとして、乃々ちゃん。プロデューサーさんの膝、気に入
乃々,そ、そんなことないですけど！！？
P,森久保さん？膝に乗られると、仕事に支障が出るんですけど？
森久保,ひ、一人くらい、どうってことないんですよね……？
P,そうだけど、その、ほら、森久保って普通に体つきとか女性じゃん……？
森久保,普段はもりくぼのこと女性として見てくれないじゃないですか……
P,あの、聞き取れないんだけど……ちょっとこっちを向いて……
森久保,そっちを向くのは、まだむーりぃー……
P,だからなんて言ってるか分からないって
森久保,だから……！
P・森久保,…………
森久保,も、もうむーりぃー……！
P,雪美の時と違って、顔の位置、近い……すごく近い……！こっちもむーりぃー……！
ちひろ,イチャつかないで仕事してください！
雪美under机,乃々……膝、気に入ってくれて……嬉しい……。でも、もうそろそろ交代……
森久保,え、えーと…………や、やっぱり、もうちょっとだけ…………
雪美,……むぅ……………………
森久保,そ、そんなに見つめないでください……
P,こっちを向くな森久保ォ！
森久保,理不尽なんですけど！！？