遥,かーなたっ！
かなた,ひゃうっ！？
遥,なにしてるの？
かなた,は、はるか……。びっくりさせないでよ、もう……！
遥,あっはは、ごめんごめん！それで？なにしてたの？
かなた,押入れの整理だよ。はるかのものも増えてきたし、私のいらないものを捨てちゃおうかと思って
遥,そうなんだ？助かるけど……なんだか申し訳ない……
かなた,え？どうして？
遥,……ううん、なんでもない！それより、私も片付け手伝うよ！
かなた,……？変なはるか
遥,遠慮しなくていいよ～。ほら、この本の山とか重たそうだし──
かなた,はぁ……はぁ……。ご、ごめんねはるか……！でもね、これはダメなの！これは絶対に！ダメなの！
遥,あたた……。そんなに嫌がらなくても……。分かったよ。そこまで言うなら触らないよ
かなた,絶対だよ？約束だからね？
遥,うん、約束。……けど意外だなー。かなたがまさかエッチな本を隠し持ってるとは
かなた,エッ……！？
遥,エッチな本でしょ？それ。全部そうなの？
かなた,ち、ちちちちっ、ちがっ……！
遥,別に隠さなくてもいいじゃんかー。ダメなやつだけ除けてくれたら運ぶの手伝うよ？。えっ？なんて？
かなた,全部ダメなやつなのっ！
遥,そっか。じゃあ私は他のところで力になるね！。かなた？どうかした？
かなた,笑ったり……軽蔑、したり……しないの……？
遥,そんなことしないよ。するわけないじゃん
かなた,ウソだよ……。だって……こんなの変だもん……
遥,ウソじゃない！それに、変じゃないよ！
かなた,変だよ！
遥,変じゃない！
かなた,絶対変！。えっ？えっ！？
遥,……あー、もしもし？クレア？。ねえ、クレアはさ、エッチな本って持ってる？
かなた,はるか！？
遥,事情は話せないんだけどね？どうしてもクレアに聞きたくて──あっ
かなた,もしもし！？クレア！？。なにも気にしなくていいの！じゃ、じゃあ切るね！。？。……
遥,クレア、なんて？
かなた,クレアはそういうの持ってないって
遥,え～……絶対持ってると思ったのに……
かなた,……それと、変じゃないって
遥,んー？。こういうの、ってエッチな本にってこと？
かなた,うんっ……。どうかな……？
遥,うーん、ないね
かなた,そ、そうだよね……
遥,私は好きな人だけいればいいから
かなた,……！。私だってそうだよ！。これは……！だから……えっと……。……
遥,……？
かなた,中、見てみて？
遥,いいの？
かなた,お願い。……どう？
遥,どうと言われましても
かなた,ど、どうかな？
遥,過激
かなた,そうじゃなくて……！
遥,えー……？わかんないよぉ……
かなた,えっとね。その本の人たち、どう思う？
遥,えーっと、おっぱいが大きくてスタイルがよくて、あと明るそうで。ハッ……！少し筋肉質……！おおう……いい筋肉……！
かなた,た、タイプなんだ……。そういう子が
遥,かなたはこういう人が好きなのか～。……ふーん
かなた,ねえ、なにか感じない？ほら、見たことあるなーとか、誰かに似てるなーとか！。あ、あれ……？もしかして怒ってる……？
遥,……べっつにー
かなた,ご、ごめんねはるか……！こんなの見せられて、こんな話されたら怒るのは当たり前だよね……！
遥,そうじゃないよ……。そうじゃなくて──
かなた,はるか……？
遥,エッチな本読むのは別にいいよ。それでかなたがなにしてたって気にしない。だけどおもしろくないっ！。私はかなただけいればそれでいいのに！
かなた,は、はるか……？
遥,うわー！？しまったー！つい本音を口走っちゃった～！？。う～っ……！。そうだよっ！私はかなたが好きなの！ええい、笑いたければ笑えーっ！
かなた,……あはっ
遥,笑われたっ！？
かなた,あはははは！
遥,ひどいよひどいよ……。そんなに笑わなくたっていいじゃんか……
かなた,はるかってば、全然気づいてないんだね
遥,気づく？なにに？
かなた,私が好きな本の人たちはみーんな、はるかに似てるんだよ？。そうなの
遥,へぇ～。……へ？
かなた,もうっ！はるかは鈍いなぁ！。私ははるかがタイプなの！はるかのことが、好きなの！
遥,えぇぇぇぇっ！？
かなた,うぅ……言っちゃった……
遥,私のこと……す、好きなの……？
かなた,うん……。だから、だからね？こういう本もなんでもいいってわけじゃなくてね？。はるか？聞いてる？
遥,エッチな本、全部捨てよう
かなた,えぇっ！？なんでそうなるの！？。うっ……。で、でもね、はるか。私はその……そういうのがないと……えっと、困るから……
遥,だって……！
かなた,はぁ……。わかった。この本は捨て──しまっちゃうから
遥,でもそしたらかなたが辛いでしょ？
かなた,……辛いよ
遥,じゃあやっぱり──
かなた,でも我慢できる。はるかが好きだから。ほんとにほんとに大好きだから
遥,……
かなた,な、なに？はるか、近──んっ……
遥,ちゅっ、ちゅ……ちゅっ……。私、かなたのことが好き。前にさ、水着にミンサー柄の飾りを付けて渡したことがあったでしょ？
かなた,いつの世も末永く──告白の贈り物。ふふ、あの時はびっくりしたよ
遥,意味もわからないで渡しちゃったけどさ、改めて──。これからも、ずーっと私と一緒にいてください。ビーチバレーのペアとしてだけじゃなくて、人生のパートナーになってほしいんだ
かなた,……それってプロポーズ？
遥,プロポーズ！プロポーズ？うーん……？
かなた,もうキスもされちゃったし……せ、責任とってよね！はるか！
遥,……あはは！思い出すなぁ、初めてかなたに"はるか"って呼んでもらえた時のこと
かなた,私の……ううん、私たちの為に本気で頑張ってるはるかが見られて、すごく嬉しかった
遥,ちゃんとかなたに信頼してもらえる私になれたかな？
かなた,今更そんなこと聞くの？
遥,うぅ……。かなたの気持ちはちゃんとわかってるよ？でもかなた、あんまり言葉にしてくれないから……
かなた,それは……。うん……ごめん……
遥,じゃあ？じゃーあー？。なーに、かなた？。ちゅー、してもいい？
かなた,……してほしい
遥,んっ……ふっ……ちゅっ……ちゅっ……
かなた,ちゅ、ちゅっ……はる、かぁ……。はるかっ……！ちゅっ、ちゅるっ……れろっ……。ぷはっ……。なあに、はるか？。あれ？はるか、知らないの？。恋人同士のキスは舌を絡ませるんだよ？
遥,そ、そうなのっ！？。ん……。んぇー
かなた,そのままリラックスしててね♪。れろっ、ちゅぷっ……ちゅっ……ちゅっ……
遥,ふぁ……ふぁぁ……
かなた,ちゅぽっ、ちゅるっ……。ろーお？ひもひい？。ちゅっ……れろっ、くちゅっ……。じゅるっ。……はるか？
遥,……。……あっ。かなた？どうかした？
かなた,大丈夫？ボーッとしちゃってたみたいだけど……もしかして苦しかった？
遥,ううん、全然大丈夫だよ！なんだかふわーってしちゃっただけ。ひゃあっ！？。むふふ、かなたかわいい♪。ヌルヌルになってるよ。私でコーフンしてくれたんだ？
かなた,うぅ……。恥ずかしい……
遥,ドキドキを聞いてよー！
かなた,そ、そんなこと……！
遥,練習してる時もしょっちゅう見てるもんね♪
かなた,なっ……
遥,んふふ、わかるよ。かなたのことならなんだって
かなた,うぐ……。それもバレてるの……？
遥,あっ、今見てる！また見てる！ってくらいわかる
かなた,そ、そんなに見てないよ……！？。……。あっ……すごくドキドキしてる……。はるかにぎゅーってされると、なんだか落ち着くな
遥,ほんと？試合中もやってみる？
かなた,ダーメ。はるかのこういうところは私だけのものなんだから。他の人には見せちゃダメ
遥,デレかなただ……！
かなた,んっ……はぁ……あっ……。はるかっ……ダメだよぉ……
遥,ダメ？やめとく？
かなた,……。やっ……いわ、ないで……！ふぁっ……あっ、あっ、あっ……！
遥,もっとかなたのかわいい声聞かせて？
かなた,あぁっ……！は、はるか……！と、止めて……！ダメっ……ダメっ……！止めっ……あっ……！
遥,ほわぁ……かなたすっごく色っぽい……
かなた,はぁ……はぁ……はぁ……んっ、はぁ……
遥,任せてっ♪かなたのこと虜にしちゃうんだから！。やりすぎた……！
かなた,……ふふ
遥,か、かなたさん……？
かなた,ふふふ……ふふふふふ……！
遥,あわわわわ……！かなたが壊れちゃった……！？
かなた,……
遥,お……？どしたの？
かなた,はるかって
遥,……？
かなた,はるかってさ、やっぱり経験あるの？東京だと……こういうのって普通なの……？
遥,へ……？。か、かなたこそ……！シたことあるのかなーって……。いろんな子と仲良いし……成美さんとか……
かなた,あはは、ないない。そういう話をしたことすらないよ
遥,そっか～、よかったぁ……
かなた,ふふ、私も安心した。はるかと同じなんだ、って。もちろん初めても同じ日に、だよね！
遥,お、お手柔らかにお願いします
かなた,どうかな。私、今結構燃えてるんだよ？。……はるか。ちゅっ。下脱がすね。ちょっとだけ腰浮かせてくれる？
遥,自分で脱ぐ！
かなた,今は私の番なんだから。ね？
遥,は、恥ずかしいよ……！
かなた,うんうん、ちゃんとお手入れしてるみたいだね
遥,前に受けた辱めが忘れられないんだよ……。もう二度とハミ出させない……。かなたのお股はキレイだねって話を──あいたっ！？。あたたたたっ！ごめんって～！かなた～！
かなた,……ちゅっ
遥,んぐ……
かなた,今日のことも、絶対にヒミツだからね？
遥,私だってそれくらいのデリカシーはあるもん
はるか,あは……♪
かなた,あ、あれ……？どうして泣いてるの……！？。えっ、えっ、ごめんね……！。はるかはこういうのが好きなのかと思って……！
遥,びぇぇぇ……！
かなた,今日はもうおしまいにしよっか。このままだっこして──
遥,やだ！
かなた,え？でも……
遥,やーだー！かなたともっといちゃいちゃしたいー！。……さっきのね、怖かったけどすっごく気持ちよかったんだ。今まで感じたことないくらい
かなた,うんっ、任せて！。どうかな？硬くない？。ほっ……
遥,くんくん……すんすんすん……。かなたからエッチな匂いがするよ……？
かなた,か、嗅がないでよ！恥ずかしいから……！
遥,この匂い好きかも……。頭の中がかなたでいっぱいになるみたい……
かなた,……はるかが好きなら
遥,すー……はー……すー……はー……。かなたぁ……♡。……
かなた,やっぱり触ってほしい？。……♪。うん。はるかの大事なとこ、全部見えるよ♪
遥,あんまり見ないで～……！
かなた,普段は全然気にしないのに。あはっ、どんどんお汁が溢れてきてるね♪。はるかは濡れやすいのかな？ほら、脚まで垂れちゃいそう
遥,うぅ～……きちゃなくてごめんよ～……
かなた,汚くなんてないよ。……ぺろっ。刺激、強いかな？んっ……ちょっとずつ慣れて……じゅるるっ……いこうね♪。ちゅぷ、じゅるっ……れろーっ……。すごい……。濡れやすいだけじゃなくて敏感なんだね……♪
遥,はーっ……はーっ……はーっ……。あっ……！ご、ごめんっ、かなたっ！あわわわわ……おしっこかけちゃった……！？
かなた,大丈夫だよ。はるかが気持ちよくなってくれた証だもん。それに多分これ、おしっこじゃないから。満足できた？いつもはどれくらいしてるの？
遥,いつもは"イく"？っていうの、よくわからなくてさ。少し触ったら満足しちゃうんだ
かなた,そうなんだ？じゃあイっちゃったのは今日が初めて？
遥,うん、そうかも。あはは、こんなに気持ちいいとは思わなかったよ。あっ……♡
かなた,……かわいい声、出ちゃったね♪。そうだ、手繋ごっか。それともだっこの方がいいかな？はるかが安心できるように、なんでもしてあげる
遥,どっちも……してほしい……。うぅ……。嬉しいけど……。私もかなたのためになにかしたい……！。うん！うん！なんでも言って！
かなた,はるかの膝にね、乗せてほしいの……。ダメ、かな……？
遥,えっ？そんなことでいいの？
かなた,向き合って……抱き合うみたいになって……。そんなことでもしてくれるかな？
遥,もちろんだよっ！
かなた,お互いなにも着ないで、すっぽんぽんのままでも？。じゃあ脱いじゃうからちょっとだけあっち向いててね。ひゃんっ！。ぬ、脱がせるなら先に言ってよ！。あぅぅ……はるか……顔近いよ……
遥,おぉ……相変わらずの控えめおけけ……！思わず頬ずりしたくなるよ……！
かなた,子供っぽくて恥ずかしい……
遥,え～？かわいくていいじゃん。……ハミ出ないし
かなた,あはは……
遥,かなた？
かなた,私もおっぱい欲しい……。揉まれると大きくなるって言うよね。はるかに揉んでもらったら少しは大きくなるかも？
遥,かなたの……ごくり
かなた,ただ揉むだけじゃなくてね……？
遥,ふふん、いつでも愛情たっぷりだよ♪だってかなたのこと大好きだもん！。さあ！おいで！
かなた,男らしすぎるよ、はるか……
遥,……実は恥ずかしすぎて顔が燃えちゃいそうなの。勢いに任せないと死んじゃいそうで……
かなた,……
遥,……。か、かなた……？
かなた,もう離れたくない……。ずっとはるかといたいよ……
遥,一緒に起きて、一緒に学校行って、一緒にビーチバレーして。ご飯も一緒に食べてさ、夜はこうやって──。んっ……。かなた、ちゅー気に入った？
かなた,……
遥,……ちゅっ
かなた,えへ……
遥,ちゅっ……ちゅっ……ちゅ、ちゅっ……
かなた,えへへ……♡。んぁ……
遥,ぁ……♡
かなた,わぁっ！？はるかっ！出てるよ！出ちゃってるよぉ！。はぁ……。明日洗濯すればいっか……
遥,ん……かなたぁ……♡。くかー……くかー……
かなた,はるか、そろそろ起きないと遅刻だよ。はるかー？
遥,んぅ……ねみゅい……。きょーはおやすみするぅ……
かなた,もうっ、ビーチバレーできなくなっちゃうよ？。あはは、おはよ
遥,って、あれー！？私なんで裸ー！？。かなた
かなた,な、なにかなっ！
遥,かなたと恋人同士になれて、私嬉しいよ。うぅ……バカって言われちゃったぁ……。えっ？なにか言った？
かなた,ち、遅刻するよって言ったの！。やっぱり恥ずかしいよ……
遥,恥ずかしい？なにが？
あかり,はるかさん、かなたさん！おはようございますっ！
遥,あかりちゃん！おはよ～！
かなた,お、おはよう……
あかり,今日も仲良しですね！手なんて繋いじゃって～
かなた,こ、これは別にそういうのじゃなくて……！
遥,日直がんばってねー！。……かなた？
かなた,て、てててて、手繋いでるとこ見られちゃったよ！？。変に思われちゃったかもしれないよ……！？
遥,？。変なかなた
かなた,えぇ……？私が変なの……？
遥,かなた！
あかり,はるかなペアの勝ち、ですね！
かなた,ナイス、はるか！お疲れさま！
遥,やったね、かなた！
紅愛,いやぁ、まいったまいった。二人とも今日は絶好調だなー
恵美理,息ピッタリだったわね。悔しいけど、今回は私達の負けよ
紅愛,おや？おやおやおやー？
かなた,な、なに……？
紅愛,なー、かなた。昨日なにがあった？
恵美理,なになに？何か良いことでもあったの？
紅愛,おーしーえーろーよー。そらっ！尻ターッチ！。なっ！？ブロックされただと！？
遥,ふっふっふ、甘いよクレア！
紅愛,きゃんっ！
遥,やんっ！
恵美理,本当に何してるのかしら……。ねえ、かなた？。えぇっ！？ついに！？
かなた,うん……♪
恵美理,ちょっと……！外で本の話はしないでって──。
かなた,
あかり,えっちな本……？。えっちな本女の子……と。……。18歳未満の閲覧禁止……？。ど、どうしよう……。ま、まさかかなたさんとエミリさんがこんな本に載るなんて……！。私がなんとかしないと……！。うわっ、おしっこ！？。ううん、違う……！これは……！。えっ……えぇっ……？なんで……？私おかしくなっちゃったの……！？。もしもし……ぐすっ……。……。うぇぇぇん……クレアさぁん……！。お股が……お股がぁ……！うぅぅ……！。ぐすっ……ひぐっ……。あのですね……。お股から……えっちな液が出るんです……。どうしたらいいかわからなくて……。ですから！お股からえっちな液が出ちゃってるんですよぉ！。どうしたらいいのかわからないんです……。沈めるんですか……？お風呂とか……？。本当ですか！？で、でも見るのが怖くて……！。写真を撮って送るので確認してもらえませんか！？。ありがとうございます……。じゃあ一旦切りますね……？。もしもし、クレアさん？。ど、どうでした……？。はいっ！安心しました！。はいっ！……って、どうしてそれを！？。はい！頼りにしてます、クレアさん♪。……。えへへ……♪。……