ガヴ,いいじゃんか、一回くらい
サターニャ,嫌よ！なんであなたとなんか
ガヴ,ちっ、こうなったら…押し倒して…
サターニャ,きゃっ
ガヴ,うわあああ…
サターニャ,ガヴリール！？。どうしよう…
？,あなたが落としたのはこの天使そのもののガヴリールですか？それともこの堕落しきったガヴリールですか？
サターニャ,…あなたは誰なのよ？
？,私はこの池の女神、さあ、あなたが落としたのはどちらのガヴリールですか？
サターニャ,その堕落しきったグータラ駄目天使の方よ…
女神,あなたは正直者ですね…ご褒美に二人のガヴリールをお返ししましょう…
サターニャ,えっ…
女神,では、またー…
サターニャ,ちょっと待って…はぁ…
ガヴ,ｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ…ここは…そうだ、私池に突き落とされて…
サターニャ,…正確には襲われそうになったから突き飛ばしたんだけどね
天ガヴ,あ…やっと気がついたんですね…
ガヴ,なるほど、これは夢か…もう一休みする
サターニャ,はぁ…？夢じゃないわよ？
ガヴ,えっ…いや、でも私が二人とかありえないでしょ…
天ガヴ,それはですね…
ガヴ,なるほど…それで、私が二人になったと…これはついてるな
サターニャ,ついてるってどういうことよ…
天ガヴ,恐らく、学校に行かなくても出席日数を稼ぐことができ、駄天を隠さなくても私の行動次第で仕送りが増えると考えているのでしょう
ガヴ,あったりー
サターニャ,…駄目天使というより最早悪魔なんじゃないの、こいつ…
天ガヴ,でも、私がそんなことはさせませんので、ご安心を…
サターニャ,最早、何について安心すればいいのかわからないんだけど…
ガヴ,それより、やらせろよ、サターニャ…動画撮って裏ルートで売って課金に使うんだからさー
サターニャ,いやよ、この悪魔！
ガヴ,私は天使だ、悪魔はお前だろ！
天ガヴ,端から見てるとただのじゃれあいですね…
ガヴ,とりあえず、このままじゃ埒があかない…よし、私、サターニャを抑えるのを手伝え！
天ガヴ,させませんよ？
ガヴ,なに、私の癖に私に逆らうのか！？
天ガヴ,何か問題でも？
サターニャ,残念だったわね、ガヴリール…
天ガヴ,サターニャさんは私のものですから
サターニャ,は？
天ガヴ,…無理矢理やるのは強引なので、その手のプロも呼びましたし、あなた一人だけでやらせはしません
ガヴ,…その手のプロ？
天ガヴ,はい、あなたの親友ですよ？
サターニャ,それってまさか…
ラフィ,呼ばれて飛び出てジャジャジャーンですよー
サターニャ,あ…あ…
ラフィ,サターニャさんを落とせばいいんですよね？
ガヴ,おう、頼むぞ！ラフィ！
天ガヴ,信じてますよ…ラフィ
ラフィ,サターニャさんは脇から脇腹にかけてが弱いんですよ…
サターニャ,ひゃん…！あ、あんた、なんでそれを…
ラフィ,サターニャさんの行動は全部カメラ越しで見ていましたので…
ガヴ,流石、ラフィだな！
ラフィ,そんなに誉めないでくださいよー
サターニャ,どう考えてもほめ言葉になってないわよ…
天ガヴ,…天使学校主席が次席に負ける訳には行きませんね…
サターニャ,…ちょっと…やめ…
ラフィ,はぁはぁ…こんなに激しいのはガヴちゃんと天界でして以来ですかねー
ガヴ,そんなことあったか？…天界時代のこととか忘れちまったわ…
天ガヴ,あー、あのときですねえ…
サターニャ,もうお嫁に行けない…。だ…誰よ…
タプリス,酷いじゃないですか、天真先輩！するときは、私も一緒って天界にいるときに約束したじゃないですか！
ヴィーネ,ちょっと、ガヴ…私以外にも女がいるってどういうことよ…！
ガヴ,あ、いや…これは…
タプリス,天真先輩！
ヴィーネ,ガヴ！
二人,ちょっときてもらうわ！いますね！
天ガヴ,私はここにいてよいのでしょうか？
ラフィ,いいのでは？連れて行かれませんでしたし…
天ガヴ,それもそうですね…
サターニャ,ｼｸｼｸ…なんで私のことを襲ったりしたのよ…
ラフィ,サターニャさん…それはですね…
天ガヴ,私もラフィもサターニャのことが好きだったの…。でもそれを上手く伝えられなくて…ごめんなさい、もっと素直に伝えるべきだったわ…
ラフィ,私はただ面白そうだから来ただけなのですが…
サターニャ,…ｼｸｼｸ…じゃあ、ガヴリール…これから言うことを聞いてくれたら許してあげるわよ…
ラフィ,一体なんでしょうね…
サターニャ,…ガヴリール…一生、私のそばにいなさい
天ガヴ,えっ
ラフィ,衝撃の展開ですねー
天ガヴ,でも、私レイプh…
サターニャ,だから、一生そばにいてくれたら許してあげるって言ってるの
天ガヴ,でも…どうして…
サターニャ,私も…ガヴリールのことが好きなのよ…
天ガヴ,…えっ
ラフィ,私はここにいていいのでしょうか？神様
サターニャ,最初はただの敵対するべき天使程度の認識だったけど…気付いたら好きになってたのよ！
ラフィ,…気まずいので帰りますか…神足通！
天ガヴ,…
サターニャ,…だからガヴリールに襲われそうになったときも、嬉しい気持ちもあったわ…でも、無理矢理されるのはやっぱり嫌だったの…だから…
天ガヴ,そうだったんですね…ごめんなさい、サターニャ…
サターニャ,でも、今はガヴリールと気持ちが通じ合って嬉しいわよ…///
天ガヴ,私もです///
サターニャ,じゃあ、今日から一緒に暮らしましょう…？ガヴリール///
ガヴ,はい、サターニャ…///