女,イヤー！やめてー！？
神主,受け入れるのだ！穴根蛇神の依り代である私の子種を受け入れて神の子をその身に宿すのだ！
女,イヤー！
神主,村の安寧のため、神の子を産み落とせ！
女,イヤー！孕むのはイヤー！赤ちゃん怖いのー！
神主,ぅおおお！出るぞ！中に出すぞ！しかっり受け止めろ！
女,イヤー！お母さーん！
神主,お前がお母さんになるんだよ！
女,イヤー！
神主,着床！！
女,イヤー！！。あああ…そんな…本当に、中に出されて…
神主,おお、出る出る
女,孕まされちゃう…赤ちゃん、できちゃう…
～～０→,
～～０,
女,ハァ…ハァ…
神主,さて続きをやるぞ
女,そんな！？もう終わったはずじゃっ！？
神主,何を言っている。確実に孕むようになんどでもやるに決まっているだろ！
女,イヤー！ヤメテー！
神主,くくくっ、ほら、またたっぷり中に出してやるぞ！…ん？。な…に…？。あっ、ああああッ！？
女,うっ、うううう！？。いあああッ！？。う、産まれるうううッッッ！！。赤ちゃん出るうううッッッ！？
(●)(◎),OGYAAAAAAAAAAAAAA!!!!!
神主,な、なんだこれはッ！？
(●)(◎),PAPAAAAAAAAAAAAAA!!!!!
神主,あ、あああ…。ヒッ、ヒヤアアアッッ！？
(●)(◎),OGYAAAAAAA!!!
神主,がっ、アアアあああああッッッ！？。イギャアアアアアッッ！？
女,もう、どこに行こうというのですか？。逃がしませんよ。私に赤ちゃんを産ませたんですから、ちゃんと責任は取ってもらわないと。見ましたか？生まれたばかりなのにもうあんなに速くハイハイができたんですよ？。なんて立派な男の子。もっともっと元気にすくすく育ってもらうためにはちゃんと栄養をつけないと。ほら、たんと召し上がれ
(●)(◎),OGYAAAAAAAAAAAAA!!!
神主,い、嫌だあああああああああッッ！？
(●)(◎),ngo…ngo…ngo…
神主,助けっ！助けて！お願いします！助けてくださいッッ！。あぎゅあぶぶぶご…
(●)(◎),aaaannn。geeeee……pu
女,えらいえらい。ちゃんと全部食べ切れたね
(●)(◎),mama…
女,よしよし、私の可愛い坊や
アイドル,イヤッ！何をするんですか！？離してッ！？
TV局の偉い男,くくくっ
アイドル,打合せをすると言うから来たのに、これはいったいどういうことですか！？
偉い男,なあに、いわゆる枕営業というやつだよ
アイドル,枕、営業？
偉い男,君もテレビに出たいだろう？私の機嫌は取っといたほうがいいよ
アイドル,いやっ！
偉い男,いいのかな、そんな態度で？私は君と担当プロデューサーとの関係を知っているのだよ？
アイドル,なっ！？
偉い男,くくくっ、アイドルと担当プロデューサーが恋仲なんて世間に知られたら大スキャンダルだ。分かったら言うことを聞くんだ！
アイドル,いやー！
偉い男,このっ！まだ抵抗するか！？大人しくしろ！くっ、手を離せ！
アイドル,いやー！やめてっ！いやっ！いっ。イヤーーーッッ！！
偉い男,グワーーーッッ！！。ガッ…なっ…なに…が…
アイドル,破ァ！
偉い男,ゴハァッ！？
アイドル,キィィッッッ！！
偉い男,ゴッ！ガッ！アッ！
アイドル,イヤーッ！
偉い男,グワーッ！
アイドル,イヤーッ！
偉い男,グワーッ！
アイドル,イヤーッ！
偉い男,グワーッ！
アイドル,イヤーッ！
偉い男,グワーッ！
アイドル,イヤーッ！
偉い男,グワーッ！
アイドル,イヤーッ！
偉い男,グワーッ！
アイドル,イイイイイイッッヤァァァーーーッッッ！！
偉い男,アバーッ！サヨナラッ！
アイドル,ふっ。ふぇぇぇ、怖かったよー！。ふっ。ふぇぇぇ、怖かったよー！
プロデューサー,まさかあの人がゲイだったとは驚きです