千歌,かんかんみかーん♪かんかんみかーん♪。！？なんの音！？
曜,ぱいぱいでかみかん！！
善子,ぱいぱいでかみかん！！
曜,うーん！！
曜・善子,ぱいぱいでかみかん！！
千歌,えっ2人とも大丈夫！？ガラス突き破ってきたけど！？
曜,むほ^～千歌ちゃんは最高でありますなあ！！
善子,ええ、最高だわ
千歌,2人とも大丈夫そうだね……
曜,千歌ちゃん千歌ちゃん！！。私、渡辺曜、ハッピーバースデーであります！！
千歌,あ、そうそう、曜ちゃんお誕生日おめでとう。千歌たちプレゼント用意してるんだよ
曜,それでありますが……お誕生日プレゼントは千歌ちゃんがいいであります
千歌,えっ？？どういうこと？？
善子,ちょっと、それだと私が千歌のおっぱいを楽しめないわ？
曜,よーしこー、待ってほしいであります
善子,なによ？
曜,千歌ちゃんにおっぱいは何個ついているでありますか？
善子,……2つね
曜,私たちは2人、つまり……
善子,曜、あなた最高だわ
(*>ᴗ•*)ゞ,というわけで千歌ちゃん！！おっぱい揉ませてt
千歌,……
渡辺,……
千歌,最ッッ低！！最低だよ！！どんなハッピーバースデーだよコレェ！！
(*#)ᴗ•*)ゞ,おかしいでありますなぁ上手くいくと思ったのに
善子,でも千歌に叩かれるのは？
(*>ᴗ•*)ゞ,最高であります！！
千歌,……
(*#)ᴗ•*)ゞ,……身に染みるでありますなぁ
千歌,もう2人とも！！千歌怒ったからね！！。梨子ちゃんに電話してやる！！
善子,！？そ、それだけはやめて！！
梨子,呼んだかしら？
善子,来るの早くない！？
千歌,助けて梨子ちゃん！
梨子,大丈夫よ千歌ちゃん、全部見てたから
曜・善子,ひぃ……
ﾒﾉ＾ﾉ。＾ﾘ,2人ともおしおきが必要なようね？
善子,ま、待って！！これは全部、曜がやったことなの！！
曜,なっ！！往生際が悪いでありますよ善子ちゃん！！。梨子ちゃん！！私、今日はお誕生日でありますよ！！。だから見逃して欲しいであります！！
善子,曜！！あんたもおしおきされるのよ！！
ﾒﾉ＾ﾉ。＾ﾘ,そうわよ
曜,……。梨子ちゃん、お願い……
梨子,……////。さあ、いくわよ、よっちゃん？
善子,ちょっと！？曜はいまので許されたわけ！？。それは卑怯よ！！
ﾒﾉ＾ﾉ。＾ﾘ,よっちゃん？堕天する時間よ？。じっもあい♪じっもあい♪
善子,待って！！やめてリリー！！助けt
曜,……た、助かったであります
千歌,ねえ、曜ちゃん？
曜,な、なんでありますか千歌ちゃん
千歌,曜ちゃんは千歌のおっぱい好きなの？
曜,え、う、うん……
千歌,ふーん……。曜ちゃんもおしおきが必要だよね？
曜,え、えっ？？
千歌,いっぱい気持ち良くしてあげるね♡
曜,……
千歌,ハッピーバースデー、曜ちゃん♡