ヴィーネ,そろそろカウントダウンし始めたほうが良いかしら？
ガヴリール,いや早ぇよ
ラフィエル,あと60時間以上ありますね～
サターニャ,そもそもカウントダウン必要？
ヴィーネ,うぅ……(泣)
タプリス,わ、私はカウントダウンしたいですっ！
ヴィーネ,タプちゃん……！。ガヴの誕生日まで61時間38分を切ったわよ！
タプリス,ワクワクしますねっ！
ガヴリール,めっちゃ半端なんだが
ラフィエル,カウントダウン始めてからまだ5分も経ってませんね～
サターニャ,え、ちょっと待って、本当にあと60時間カウントする気？
ヴィーネ,サターニャ！61時間38分よ！
サターニャ,ご、ごめん
ラフィエル,ところでガヴちゃんは今年で何歳なんですか？
ガヴリール,その質問はおかしいだろ、色々と
ヴィーネ,原作中のカレンダー基準だと今年で21歳よね
タプリス,アニメ基準だと19歳でしょうか？
サターニャ,ガヴリールが21歳なら私達も今年で21歳ってことになるんだけど！？
ガヴリール,私まだ高2なんだけど
ヴィーネ,じゃーん！カウントダウン用のなんか時間が表示されるやつを用意しましたー！
タプリス,パチパチパチパチ！
ガヴリール,どっから持ってきた
サターニャ,な、なんだか本格的ね……ちょっとかっこいいかも……！
ラフィエル,ああ！サターニャさんが向こう側へ行ってしまいます！(笑)
ガヴリール,止め……なくていいか。っていうか今って平日の昼間だよな？ここ学校ってことでいいんだよな？
ヴィーネ,そうね！
ガヴリール,いや学校でなにしてんの
サターニャ,カウントダウンよ！あんたの誕生日のね！
ラフィエル,あー、サターニャさん完全にそっち側ですねー(笑)
タプリス,天真先輩の誕生日カウントダウンに場所なんて関係ありません！
ガヴリール,タプリスお前は学年違うだろ？早よ教室戻れ
タプリス,！？
グラサン,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ラフィエル,……
グラサン,……胡桃沢
サターニャ,わ、私じゃないわよ！？
ヴィーネ,あと60時間52分
ガヴリール,ソワソワすんの早くない？
サターニャ,くくく……あと60時間経ったら、いったい何が起こるのかしらね……？
ガヴリール,私が歳をとるんだよ
ラフィエル,でもガヴちゃん、よく考えてみてください
ガヴリール,何をだよ
ラフィエル,ヴィーネさんもサターニャさんもタプちゃんも、もちろん私も、みーんなガヴちゃんの誕生日をお祝いしたいんですよ
ガヴリール,！
ラフィエル,確かにちょっと暴走気味ではありますけど、みんなガヴちゃんが大好きなんです！ね？ヴィーネさん
ヴィーネ,ええ、大好きよ、ガヴ/////
サターニャ,わ、私はその、好きっていうか、ライバルとして！なんというか認めてるだけよ！
タプリス,私も天真先輩が大好きですー！！！！
ラフィエル,ね？
ガヴリール,お前ら……！
ヴィーネ,ふふっ
サターニャ,なーっはっはっはー！
ラフィエル,うふふ～
タプリス,えへへ
ガヴリール,それはそれとして、やっぱカウントダウンは早ぇよ？
ヴィーネ,そ、そんなぁ～！