百鬼丸,……
どろろ,なにやってるんだい、アニキ
百鬼丸,……チャレンジャー
どろろ,へー、ファミコンかぁ
多宝丸,兄上！あの骸骨どうやって倒すのですか？洞窟に入れません
どろろ,連続で敵を倒せばアイテムドロップするからそれでやっつけんだよ
多宝丸,なんと……！
百鬼丸,……
どろろ,アニキ、なんのゲームやってるんだい
百鬼丸,グラディウス3……
多宝丸,兄上、一機ずつ交代ですからね
百鬼丸,負けた……
多宝丸,次は私の番です。兄上、コナミコマンドというものをご存知ですか？
百鬼丸,？
多宝丸,ふふ、その様子ではご存知ないようだ。いわゆる、裏技というやつですよ
どろろ,あっ……
多宝丸,な、自機が爆発した！？
どろろ,グラディウス3だと爆発するんだよ、上上下下LRLRBAだとパワーアップするぜ
百鬼丸,次はオレ……
多宝丸,くぅっ！
百鬼丸,……
どろろ,なにやってるんだい、アニキ
百鬼丸,ダブルドラゴン……
多宝丸,兄上がこのような野盗風情に梃子づるとは……！。お、おおっ。いとも容易くクリアしたぞ
百鬼丸,どろ、ろ……
どろろ,へへっ
百鬼丸,……
どろろ,なにやってるんだい、アニキ
百鬼丸,……スーパーワギャンランド
多宝丸,一機ずつ交代ですからね
百鬼丸,しり、とり……。……
どろろ,あちゃー。変わった答え方すると、セブンアップ出来なくなるぞ
多宝丸,さすが兄上！
百鬼丸,……
どろろ,まぁいっか
百鬼丸,……
どろろ,なにやってんだい、アニキ
百鬼丸,……スーパーマリオブラザーズ2
多宝丸,一機ずつ交代ですからね
百鬼丸,……しんだ
どろろ,あぁ、結構難しいからなぁ
多宝丸,兵庫と陸奥がいうには、これをワープなしでクリアしたら裏面にいけるらしいが……
どろろ,あぁ、ホントだぜ
多宝丸,く、くっ……しかし、こうも難易度が高くては……
百鬼丸,4－1……
多宝丸,えぇ。そこまでいけば、前作同様無限アップ出来るかもしれません
どろろ,2は1－1で無限アップ出来るぞ。貸してみな
多宝丸,なんと……！
百鬼丸,どろ、ろ……！
どろろ,へへっ
百鬼丸,……
どろろ,なにやってるんだい、アニキ
百鬼丸,謎の村雨城
多宝丸,兄上、あの火の忍者……厄介すぎでは？
百鬼丸,カミナリ使うか……
多宝丸,えぇ、温存してる場合ではありません
どろろ,あ、そこに白い印籠あるぞ
多宝丸,おおっ！本当だ
百鬼丸,どろ、ろ……！。……
多宝丸,兄上、小判を使い過ぎではないでしょうか
どろろ,今日はがんばれゴエモンをやってんのか
百鬼丸,……金、なくなった
多宝丸,だから言ったではないですか
百鬼丸,また、あの村であったやろうかって妖怪に会いたい……
どろろ,あぁ、あの顔のでかいヤツな
多宝丸,これでは、装備が買えずボスに苦戦してしまう……！
どろろ,アニキ、多宝丸のアンちゃん。このゲームは端っこが安全地帯だぜ
多宝丸,な、なんと！しかし金が心許ないのも事実……そうだ、兄上、一つ賭けに出ませんか
百鬼丸,大か、小……オレは小
多宝丸,私は醍醐の国の、大！
どろろ,あーあ。全額賭けたのかよ
多宝丸,くぅ！
百鬼丸,……
多宝丸,兄上、まんまるドロップがもうありませんよ
どろろ,今日は聖剣伝説3をやってんのか
多宝丸,あぁ、兄上と進めてるところだが、まさかまたカニの化け物と戦うことになるとはな
どろろ,3は物理攻撃が強いんだよなぁ
多宝丸,音楽がいいな。前作も好きだが……
どろろ,2は菊田裕樹で、3は下村陽子だよ。ストツーやマリオRPGとかも作曲してんだぜ
多宝丸,むぅ、しかしやはり回復役は選ぶべきだったか
どろろ,3はアイテム9個もてるし、ポトの油が高性能だから大丈夫さ
百鬼丸,……
多宝丸,む！またカニの化け物か……！
どろろ,今日はマリオUSAやってんのか
多宝丸,追いかけてくる仮面も厄介だったが、このボスは骨が折れるな……
百鬼丸,……しんだ
多宝丸,お、おお……！
百鬼丸,どろ、ろ……！。……
多宝丸,兄上、黄金銃は卑怯では！
どろろ,今日はゴールデンアイやってるのか
多宝丸,くっ
どろろ,多宝丸のアンちゃん、そこ防弾チョッキ落ちてるぜ
多宝丸,！ありがたい。……
どろろ,どっちしろ、黄金銃は一撃だけどな
百鬼丸,……
多宝丸,むぅ、兄上、そろそろ別のカスタマイズをされては？
どろろ,今日はカスタムロボやってるのか
百鬼丸,……
多宝丸,くっ、虚無僧にグライダーガン、ウォールボムの組み合わせがこうも厄介とは……！
百鬼丸,！
どろろ,キャッチガンで引き寄せてから、メタルベアーのアタック、と
百鬼丸,どろ、ろ……
多宝丸,兄上を簡単に負かすとはッ
どろろ,へへっ
百鬼丸,……
多宝丸,デビルスターを見つけましたぞ、兄上
どろろ,今日はカービィのエアライドやってるのか
百鬼丸,シティトライアル……
多宝丸,っ！突然、怪鳥が……！化け物め……！
どろろ,ダイナブレイドか。そいつ倒せばオールアップもらえるぞ
百鬼丸・多宝丸,！
多宝丸,兄上！行かせてもらいますよ！
百鬼丸,オレがもらう……
多宝丸,あっ……
百鬼丸,……
どろろ,あーあ、相打ちになっちまったな
百鬼丸,……
どろろ,アニキ、なにやってるんだい？
多宝丸,見たところ、スーファミのようだが
百鬼丸,……プリンス・オブ・ペルシャ
多宝丸,中々面白そうですね、兄上
百鬼丸,この鏡で生まれたニセモノ……倒せない
多宝丸,兄上が手を焼くとは……！私にコントローラを貸してください。……っ……っ！よし、勝てた……な！？ゲームオーバーだと……！
どろろ,あー、そこかぁ
多宝丸,むむっ……！不服だ。倒したではないか！
どろろ,多宝丸のアンちゃん、ちょっと貸してみな。このニセモノはな、自分と同じ動きをするんだ。だから……剣を収めれば
百鬼丸・多宝丸,！
どろろ,ハッハッハ、ただ剣を振り回すだけじゃダメなんだって
百鬼丸,……
多宝丸,ぬぅ、何か考えさせられるな
陸奥,若
兵庫,やはり、ここにいましたか
多宝丸,陸奥、兵庫！
陸奥,城の者が皆心配しております
多宝丸,むっ！もうこんな時間か
百鬼丸,もも、てつ……
どろろ,アニキ、多宝丸のアンちゃんももう帰らなきゃいけないんだよ
百鬼丸,もも、てつ……
多宝丸,兄上もこう言っておられることだし、みなに伝えてくれ。私は……醍醐の国の次期当主として……兄上を討つ！
どろろ,まぁ、多宝丸のアンちゃんがいいならいいけどよ
陸奥,いいのか？
どろろ,あぁ。そうだ、アンタらも上がっていきなよ
兵庫,俺達が……？
どろろ,桃鉄するらしいからさ。人数多いほうがいいって
百鬼丸,夕、飯……
どろろ,アニキ？多宝丸のアンちゃんたちと遊んどきなよ
百鬼丸,今日は、オレ……担当
どろろ,そっか、じゃあオイラは……またSSの書き溜めでもすっかな
多宝丸,4人だし、兄上との桃鉄対決の練習だ……！
どろろ,……へへっ、いいぜ。多宝丸のアンちゃん。アニキに勝てるように鍛えてやるよ
百鬼丸,グラタン……いいか？
どろろ,やりっ！アニキのグラタンだ！
百鬼丸,小麦粉をバターで焦がさないように炒める……牛乳を少しずつくわえて……コンソメで味付け……。茹で上がったマカロニにホワイトソース、ミックスチーズをかけて……焦げ目がつくように少々小麦粉をまぶす……オーブンで十分……。その間、もう1品作る……
多宝丸,いい匂いがしてきたな
陸奥,えぇ。楽しみですね、若
どろろ,よし、出雲買い占めたぜ
多宝丸,むっ！なんだその収益は！
どろろ,買い占めすると収益が倍増するんだよ
百鬼丸,茹でたジャガイモを乾煎りして、水気を飛ばし……つぶす。マヨネーズ、塩コショウで味付け……。具材はお好み……どろろがカニカマ好きだからカニカマを多めにいれる……。スープはオニオンスープ……玉葱を最初に炒めておくと甘みがでて美味くなる……
多宝丸,……完成
どろろ,じゃあセーブな
多宝丸,くっ、あっちいけカードで私のところに来るとは
兵庫,しかも、次の週にキングボンビー化……
陸奥,若……
どろろ,やっぱアニキの作るメシはうめーや！
多宝丸,さすが兄上！
百鬼丸,食い終わったら……ゲーム
多宝丸,えぇ、望むところです！マリオカートで決着をつけましょう
陸奥,若、夜ふかしはいけませんよ
兵庫,それに、マリオカート64は軽量級が圧倒的に有利です
多宝丸,かたいことを言うな！お前らも朝までゲームだ
陸奥,そんな……でもこれも職務ですから、仕方ありませんね
兵庫,……
多宝丸,徹夜に臆したのなら、ついてこなくてよいぞ
陸奥,ご、ご冗談でございましょう
兵庫,若がプレイするなら、メジャーのパーフェクトクローザーだってプレイする
百鬼丸,……
多宝丸,あ、そうそう兄上。今度、城の者でキャンプに出掛ける予定なのですが……
百鬼丸,キャン、プ……
多宝丸,兄上達も是非参加していただきたいと思い……母上や父上も一緒です
百鬼丸,……
多宝丸,特に父上は張り切って、いまから準備してますからね
百鬼丸,……キャンプ。キャンプ……行くぞ
どろろ,ん？
百鬼丸,どろ、ろ……
どろろ,オ、オイラもかよ
多宝丸,ハハハ、もちろんそのつもりだったんだが
どろろ,……家族水入らずを邪魔していいのかよ
多宝丸,？
百鬼丸,どろろ……家族
どろろ,！。な、なに言ってんだ。黙りねィってんだ！
陸奥,……ふふ
多宝丸,ハハハ
兵庫,ごはんおかわり
百鬼丸,……
どろろ,あー！アニキいま笑っただろ！
百鬼丸,キャンプ……行くぞ
どろろ,分かった、分かったよ！アニキはオイラがついてないとダメだからな！