ガヴ,将来の夢？
ヴィーネ,そうそう！ちょっと気になってね！もう明日卒業だし！
ガヴ,はー、なるほどな
ヴィーネ,そうなの！
ガヴ,将来の夢……か。サターニャはどうなんだ？
サターニャ,そうね……私はー、えーと。なにかしら……考えたことなかったわね
ガヴ,大悪魔とやらじゃないのか？
サターニャ,それはもうなってるからいいのよ！
ガヴラフィヴィーネ,えっ
サターニャ,えっ
一同,……
サターニャ,なによみんなして！。そんなことよりあんたはどうなのよ！
ラフィ,私ですか？私は……。ヒ・ミ・ツです♡
サターニャ,ちょっと！教えなさいよ！
ラフィ,うふふ～、私を捕まえたら教えてあげまーす！
サターニャ,あっ、こら！待ちなさいよ！
ラフィ,こっちですよ～
ヴィーネ,……行っちゃった
ガヴ,仲いいよなーあの2人
ヴィーネ,そうね……
ガヴ,そういえばヴィーネの夢ってなんなんだ？
ヴィーネ,わっ、私！？私はお嫁さん……じゃなくて！
ガヴ,へー、お嫁さんか。なんか現実的だな
ヴィーネ,そうかしら……って違う！花屋さんとか……かなっ？
ガヴ,で、誰のお嫁さんになりたいんだ？
ヴィーネ,だから違うって！
ガヴ,ふふっ
ヴィーネ,……もうっ！
ガヴ,悪かったって
ヴィーネ,別にいいけど……それでガヴの夢って何なの？
ガヴ,私か？私はなぁ……。そうだなぁ……。働かずグータラしながらネトゲだけして生きていきたいかな
ヴィーネ,ガヴらしいわね……
ガヴ,照れるなー
ヴィーネ,褒めてないわよ……
ラフィ,ガヴちゃんらしい素敵な夢ですね♪
ヴィーネ,素敵かしら……？ってあんたいつの間に戻ってきたのよ！
ラフィ,え、今ですけど？
ヴィーネ,……はあ
サターニャ,はぁ……はぁ……
ラフィ,あ、サターニャさん
サターニャ,ちょっとあんた！神足通使うなんて言ってないじゃない！
ラフィ,あら？使わないとも言ってませんが
サターニャ,ぐぬぬ……。そんなことよりあんたの夢を教えなさいよ！
ラフィ,……そうですね。では、卒業式の日に発表……というのはどうでしょう？
サターニャ,……まぁ、それならいいわよ
ラフィ,ふふっ、ありがとうございます
ガヴ,……でお前の本当の夢はなんなんだ？
ヴィーネ,……花屋よ
ガヴ,ふーん
ヴィーネ,なに、その疑り深い目は
ガヴ,……いや、何でも
ヴィーネ,……そう？
ガヴ,ああ
ヴィーネ,……ならいいわ
サターニャ,ふーん、ヴィネットは花屋になりたいのね！なんかヴィネットらしいわね！
ヴィーネ,そ、そうかしら……
ラフィ,ヴィーネさんなら花1本1本に優しさを振りまいてそうですね
ガヴ,あー、なんか分かるわ。でも悪魔としてどうなんだよそれ
ヴィーネ,うぅ……
ガヴ,……まぁヴィーネの店に並ぶ花は幸せだよな
ヴィーネ,えっ
ガヴ,だって優しさを振りまいてくれるんだぜ？
サターニャ,そうね、なんか普通のよりも育ちがよくなりそうだわ
ラフィ,ですね♪
ガヴ,それに花がそばにあると私も心が安らぐっていうか、なんか花って好きなんだよね
サターニャ,でもあんたすぐ枯らすでしょ！
ヴィーネ,……ふふっ。確かにそうね
サターニャ,そうよ！絶対そうよ！
ガヴ,なんだよお前らー
サターニャ,だからヴィネットが頑張りなさいよね！
ヴィーネ,……そうね。私がんばるわ！。みんな今日はありがとうね？
ガヴ,おう
サターニャ,いいわよ、別に！大悪魔は心が広いんだから！
ラフィ,あら？大悪魔なのに心が広くていいんですか？
サターニャ,なっ、なによあんたは！いいでしょ！？
ラフィ,ふふっ、サターニャさんらしいですね♪
サターニャ,ﾑｷｰｯ!!
ヴィーネ,ふふっ、仲いいわね
サターニャ,そんなわけn
ラフィ,そうですかね？うふふ
サターニャ,……そうね
ヴィーネ,じゃあまた明日ね！
ガヴ,おう、じゃあな
サターニャ,ラフィエル！ちゃんと明日発表しなさいよ！
ラフィ,うふふー、楽しみにしてて下さいね～
サターニャ,ふっ、もちろんよ！
ラフィ,では、みなさんさよーなら！
サターニャ,また明日！
ヴィーネ,……ついに私達も卒業ね
ガヴ,……だな
ラフィ,……そうですね
サターニャ,……
ヴィーネ,みんなこれからどうするの？
ガヴ,私は下界に残ろうかなと
サターニャ,わ、私も下界に
ラフィ,私もです！
ヴィーネ,みんな下界に残るのね
ガヴ,そうだな、寂しくなったらすぐに会えるな
ヴィーネ,……もうガヴったら
サターニャ,ま、まあ寂しくなったらすぐに連絡しなさいよ？たまになら遊んであげても
ガヴ,そうだな、寂しくなったら連絡するよ
サターニャ,え……うん、ありがとう！
ラフィ,うふふ～
サターニャ,あっ、そういえばラフィエル！あんた将来の夢は？
ラフィ,将来の夢……ですか。……そうですね、では体育館裏まできてくれませんか？
サターニャ,え？まあいいけど
ラフィ,詳しいことはそこで
サターニャ,分かったわ！
ガヴ,なんだ、面白そうじゃないか。私も……
ヴィーネ,……ガ、ガヴ！
ガヴ,ん？どうした？ヴィーネ
ヴィーネ,わ、私もガヴに話があるの！
ガヴ,おーい、ヴィーネ何してんだー？。ふーん、何を考えてたんだ？。高校時代の夢、か。そういえばヴィーネは花屋になりたいって言ってたな。良かったじゃん、なれて。それにしてもどうして花屋になりたいと思ったんだ？。ふーん、そっか。ははは、まあ私はヴィーネと一緒に花屋やれて幸せだから構わないけどね。そういえば来週、サターニャとラフィエルが遊ぼうだってさ。4人で集まるの久しぶりだなぁ、楽しみだな