忍,けほっ……えほっ……うう……アタシとした事が、こんな時に風邪ひいちゃうなんてなぁ……。って言われたし……バイト先にも連絡入れとかないとなぁ……けほっ。うう……喉痛い……情けないな…色んな人に迷惑かけちゃう……早く治さなくちゃ…。ん……？。これ……濡れタオル……？アタシいつ頭にかけたっけ……。ｾｲﾖｰ……ああ、静養……って、ええ！？
ぷちのぶ,ｶﾝﾋﾞｮｰｽﾙｼｯ
※どこからともなくやってきた忍のぷち、,ぷちのぶ
ぷちのぶ,ﾘﾝｺﾞｦｽﾙｼｯ!
忍,あ……すりりんご……。そう言えば昔風邪ひいた時も、お母さんよくりんごすってくれたっけ……
ぷちのぶ,ﾂｰﾖｰｽﾙｼｯ
忍,ありがと…。あ、美味しい……
ぷちのぶ,ﾈﾚﾊﾞﾅｵﾙｼｯ
忍,美味しいけどなんか……その口癖は身につまされるからやめてほしいなぁ……
ぷちのぶ,ﾙｼ?
忍,ま…まぁいっか……我ながらちょっと可愛い気もするし……うん。あ、何かお礼しなきゃね……えっと。そこの棚にアマリのお菓子入ってるから、食べていいからね。アタシはちょっと寝る……
ぷちのぶ,ｾｲﾖｰｽﾙｼｯ♪
※忍の趣味は,オマケ集め
ぷちのぶ,ﾁｮｰﾀﾞｲｽﾙｼｯ♪
忍,今まで家じゃ一人ぼっちだったけど……なんか……安心するな…ふふっ
ぷちのぶ,ﾚｯｽﾝﾃﾞﾓﾂｰﾖｰｽﾙｼｯ!
忍,うん、確かに元気にはなったけど恥ずかしいからやっぱりやめてソレ…
ぷちのぶ,ｽﾙｼｯ?
※,通用するし
忍,人の黒歴史宣伝するのやめて！！！
ケイト,Nn……Yummy♪これで完成、デス♪
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?。ｿﾚｲﾓ?
ケイト,Yes!これは芋のホッタラカシ、デスネ♪
ぷちかれ,ﾎｯﾀﾗｶｼﾎﾟﾃﾃ
未央,ケイティ違う違う！煮っころがしだから！
加蓮,またぷちかれが変な言葉覚えちゃう……！
ぷちかれ,ﾎｯﾀﾗｶｼﾎﾟﾃﾃｵｲｼｲﾖ-♪
未央,へへー♪ハンバーグは食べる前に全部切るタイプなんだ私♪
P,意外と几帳面だよなお前…あつっ
未央,ほらもー、鉄板がお熱くなっていますので気をつけてくださいっだよー
P,ああ、店の人のモノマネか……ははっ、お前ホント何でもネタにするな…
ぷちみお,ｵｵｰ……
未央,…して、ぷちみーはなにゆえナイフを見つめているのだね
ぷちみお,ﾌﾟﾁﾐｰｿｰﾄﾞ……ｺﾚｶｰ…!
P,それはよしなさいちょっと
未央,そ、それはホントに危ないやつだからね！？
ぷちみお,ﾘｭｾ?
P,飯食べ損ねたしなぁ……店屋物とるかぁ……もしもし、出前を……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?
P,ええ、天丼一人前、お願いできますか…はい、はい…
ぷちかれ,ﾃﾝﾄﾞｰﾝ?
P,ふう、飯が来るまで後少しの辛抱だな……ん？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾝ……!
P,おわぁ！？