麻理菜,
楓,
心,……
麻理菜,！？
楓,あ
麻理菜,な、何してんのよアンタ達……
楓,えー……心さんを舐めています
麻理菜,は、はぁ……？何でまたそんな事に……
楓,これは話せば長くなるんですが
麻理菜,続けて
楓,はい
心,……
楓,。あったんです
麻理菜,なるほどね……
楓,
心,……
麻理菜,つまり……心さんが辛酸を舐めるってダジャレを思いついて辛酸の味が気になったから心を舐めてみたら砂糖の味がしてそれが病み付きになった……って事？
楓,はい。麻理菜さんも舐めるんですか？
麻理菜,なわけないでしょうが……
心,……
麻理菜,目が死んでるんだけど……
心,……
麻理菜,みんなに舐められる……とか訳分からない事言ってたけど本当だったのね。……。……。ちょっと脱がせるわ
楓,どうぞ
麻理菜,
心,……
麻理菜,はい、オッケー
楓,お腹出ちゃいましたね
麻理菜,あ、触り心地いいわこれ
楓,ふふっ……お腹はスベスベで舌触りの方もいいんですよ
心,……
麻理菜,それにしても静かね。なんか喋りなさいよアンタ
心,……
楓,心さんは心を閉ざしてしまったんです……心だけに
麻理菜,本当に好きよねそれ
楓,はい。これは、実は閉ざすとしまったも掛けていて……
麻理菜,はいはい
心,……
麻理菜,それじゃあそろそろ下も脱がせる？
楓,はい……？
麻理菜,
心,……
麻理菜,これでよし！
心,……
楓,……
麻理菜,太ももが良い感じね。
心,……
麻理菜,
心,んっ……
楓,麻理菜さん、そこはっ……！
麻理菜,……正中線？
楓,…………
麻理菜,……
心,あっ、あっ……んんっ……
麻理菜,……
楓,……。はい
私と麻理菜さんが触ったり舐めたりしたのは,心さんの正中線
あっ、,上の心さん
心,
麻理菜,堪能したわね♪
楓,ですね♪
心,ﾊｧ……ﾊｧ……
楓,？。どうしましたか心さん？
心,は……
麻理菜,は？
心,Heartbreaking……
楓,……
麻理菜,……
楓,心さん、倒れちゃいましたね……
麻理菜,疲れてるのよ、そっとしといてあげましょ
楓,……心さん死んじゃいやん
麻理菜,……
楓,ふふっ……
麻理菜,結構Heartlessねアンタ
楓,まあ、世の中中々Sugarlessですから
楓・麻理菜,アハハハハハ！！！
心,