女,……行くのね
男,ああ
女,行かないでって頼んでも？
男,ごめん……君は待っていてくれ
女,……
男,女……
女,ごはん！
男,？
女,最後に、ご飯食べていってよ。ねえ……もう行かないでなんて言わない。ただお願いがあるの
男,なんだ？
女,私も連れて行って！
男,……女
女,私、いっぱい！いーっぱい修行したのよ！むかしの私とは比べ物にならないくらい強くなった！
男,……
女,無茶を言っているのはわかってる……ただ、もう貴方に守られるだけの女でいたくないの！。だからお願い！私も一緒に戦わせて！
男,止めても無駄だろうな……女に手を上げるのは気がひけるけど仕方ない。しばらく、眠っていてもらおう
娘,ただいまー！
男,おかえりなさい、学校はどうだった？
娘,すごいたのしかったー！おとうさんは！？
男,今日は、ハンバーグをいっぱい仕込んでおいたよ
娘,わーい。でも変なの
男,ん？
娘,友ちゃんの家じゃ、お父さんは夜遅くまで帰ってこないんだって。でも、うちじゃ、お父さんはいつも家にいる！代わりにお母さんの帰りが遅い！
男,お母さんは、世界を守るのに忙しいからね
娘,ふつう、そういうのは、おとこのほうが守るんじゃないの？
男,お母さんは、強いからね。それに、お父さんだって、大事なものを守っているさ。世界最強のお母さんにすら、任せられないものを
娘,それはなーに？
男,台所さ