勇者,ん？
女魔法使い,夜になったらね。そういうお店もありますしね、ここ。ぱふぱふね
勇者,え？あ、ああ、そういえばそういうのも有名なんだっけ？よく知らないけど
女魔法使い,ふーん、よく知らないけど、ねえ……へえ
勇者,いやあ、しかしほんといい街だよな
女魔法使い,ぱふぱふもありますしね
勇者,いやしつこいな……
女魔法使い,どうせ行くんでしょ？夜になったら、ぱふぱふ。勇者さんも男ですもんね。ええ、そうですね、ルカニ
勇者,えっ？
女魔法使い,マホトラ。ボミオス
勇者,え…、なにさっきから俺にネガティブな魔法かけてんの？なんなの？
女魔法使い,そうですか、すみませんね、それじゃ、ポジティブな魔法でピオリムピオリムっ。ああ、はいはい……
勇者,ふう…、よし、夜も更けてきたし、そろそろ行くかな
女魔法使い,どこ行くんですか？
勇者,！？え…、お、お前いつの間にここに……。ん……？。いや別に？ちょっと散歩しようと思っただけだけど？
女魔法使い,こんな夜にですか？へえ、ルカニ
勇者,うん、まあ…こんな砂漠の街、初めてだし
女魔法使い,へえ、初めてですしね。はやく体験したいってことですかね、マホトラ
勇者,いやホントネガティブ魔法やめてほしいんですけど
女魔法使い,そういえば今朝、フィールドで勇者がぶった切ったバイリドドッグの死体、くっそグロかったですよね
勇者,それも今言うことじゃないだろっ！
女魔法使い,今、こうしているうちにも魔王の軍勢が人々を不幸のどん底に…。あああ！！勇者さんっ勇者さんっ、わたし急にお腹がっお腹が痛いっ！
勇者,急に何っ！？
女魔法使い,き、きっとあれですっ、慣れない土地の食事でお腹悪くしたんですっ！
勇者,いやいや落ち着けって、これ、ほら、俺薬草持ってるから
女魔法使い,……あ？
勇者,んじゃあ、俺はこれから行くとこあるからっ…
女魔法使い,……。ヒャド
勇者,冷たっ！え！？…今、味方に攻撃呪文はなったの！？ほんと何してんのお前！？。はあ、ちょ、お、お前っ…。まったく、お前にはまいったよ、街中であんなに大声でさわぐなんて…。いや、だからそれは誤解だって……、まあいいや。それより腹痛はもういいのか？
女魔法使い,え…？あ、ああ、そうですねはい
勇者,そっか。ああ、もうなんかどっと疲れたわ。なんかもう、街に繰り出す気力もなくなったし…、俺ももう寝るかな。っと…、その前に俺、ちょっとトイレ行ってくるわー
女魔法使い,ラナルータ
勇者,ふぁああ…。い、いやそれは誤解…ってほんとフィールドでネガティブ魔法撃ってくるのやめてくれ…。はあ、もういいよ、とっとと行くぞ
女魔法使い,……。…ん、ま、まあ、あとこれは、プチ情報ですけど
勇者,………。ん……、あ、あれ……、なんか俺、あれ？
女魔法使い,え？。え？え？ど、どうしました勇者さん！？
勇者,なんか俺……、お腹痛い…、急にお腹痛いかも…
女魔法使い,……
勇者,街に引き返さない？ちょっと、もう一泊せんと駄目だわたぶん……
女魔法使い,……
勇者,よし、それじゃ、もう一回アッサラームに
女魔法使い,ヒャド
勇者,冷たっ！