ゾーマ,勇者よ！なにゆえもがき生きるのか？滅びこそ我が喜び。死にゆくものこそ美しい
女勇者,それってプロポーズですか？
ゾーマ,む……？
女勇者,今の言葉、戦うキミってとってもかわいいよね。だけどそんな必死に働かなくてもいいんだよ。ボクが養って行くからさってことですよね？
ゾーマ,？？？
女勇者,結婚は人生の墓場って言いますし。さっきのは、結婚してくれたら嬉しいってことなんでしょう？
ゾーマ,い、いや……違うが……
女勇者,私としては共働きもいいかなって思いますけど、勇者って命の危険もある職業ですからね
ゾーマ,……そう。お前は今ここで死ぬのだ、勇者よ。さあ、我が腕の中で息絶えるがよい！
女勇者,えっ……？そ、そんな恥ずかしい……
ゾーマ,……？
女勇者,今すぐ私を抱きしめたい……ううん、愛し合いたいってことですよね……？
ゾーマ,違うが
女勇者,だって、抱きしめてイかせてやるって……
ゾーマ,ば、馬鹿者……！わしはそんなこと一言も──
女勇者,落ちちゃいました……ライデイン……
ゾーマ,んん？
女勇者,私の心にライデインが……。あなたって、とっても男らしいんですね……！
ゾーマ,わしは心にこごえる吹雪だが……
女勇者,あの、受けます。プロポーズ
ゾーマ,笑止
女勇者,光の玉、使いますね
ゾーマ,！？
女勇者,これで私たちを阻むものはなくなりました
ゾーマ,ほほう……。我がバリアを外す術を知っていたとはな
女勇者,あなたの心も丸裸……ぎゅーっ
ゾーマ,む、むう……
女勇者,新婚旅行はマイラでいいですか？
ゾーマ,温泉宿、か……