男,YouTubeで適当に検索してると……。最近こういうタイトルの動画がやけに引っかかるんだよな……。どれ、開いてみるか。……。……。終わった。別になんてことのない、いい話だったな。多少グッときたけど、涙が止まらないってほどじゃ……。ん？。な、なんだ？。どんどん涙が出てくる！。いくら拭いてもまだ出てくる！。それどころか、どんどん勢いが……！。涙が止まらない……！。うぅおおおォォォォォ～～～～～～～！？。はぁ、はぁ、はぁ……。やっと止まった……。ネット上で調べてみると、色んな人があの動画の被害に遭ってるっぽいな……。こういう時は……。あまり気が進まないけど、あいつに相談してみるか。よう
白衣女,なに？
男,ちょっと相談があるんだ
白衣女,だったら……相談料
男,分かったよ……守銭奴め
白衣女,この世はお金で回ってんの。取れる時に取らないとね。で、相談って？
男,この動画を見て欲しい
白衣女,ふーん？涙が止まらない、ねえ……。あくび以外で泣いたことのない私を泣かせられたら大したもんだわ
男,いいから、見てみろって。……
白衣女,……
男,……
白衣女,……
男,な、すごいだろ？
白衣女,……
男,なんでこんななんてことのない話で感動しちゃうんだか……
白衣女,違う、これは感動による涙じゃないわ
男,え？
白衣女,動画そのものに仕掛けがあるのよ
男,どういうことだよ？
白衣女,これはね……。動画の文字の並び方や光の点滅で、涙腺を刺激し、涙を流させてるの
男,そんなことできるのか？
白衣女,十分可能よ
男,人騒がせな動画を作る奴もいたもんだなぁ……。だけど、大勢の人が困ってるし、どうにかできないもんかな？
白衣女,簡単よ。これに対抗して、涙が止まる動画を作ればいいの
男,なるほど！。じゃあさっそく作ってくれ！
白衣女,……
男,分かったよ……金は払うよ。こいつをこのままにしとくの悔しいし
白衣女,一週間もあれば作れると思うわ
男,涙が止まる動画はできたか？
白衣女,愚問よ。涙が止まらない動画を見てから、私の作った動画を見てみて
男,うん。涙が止まらない動画を見る。こいつの作った動画を見る。おおっ、すごい！一瞬で涙が止まった！
白衣女,でしょ？
男,さっそくアップロードしよう！
白衣女,任せて。これでよし
男,涙が止まらない動画を間違えて見ちゃったら、これを見ればいいわけだな
白衣女,そういうこと。ってわけで成功報酬ちょうだい
男,ま、まだ金取るのかよ……！。もしもし。どうした？まさかまた金取ろうってんじゃ――。お礼？俺なんかしたっけ？。一千万！？。だから、お礼の電話ってわけか。ところで、相手とは直接会うのか？。会う場所は？。ふーん……。……ああ、期待してるよ
白衣女,……ここね。あんな動画作るだけで一千万だなんて……大盤振る舞いの人もいるもんだわ。いったいどんな人なのかしら？。涙を流されると困る人だから、目薬メーカーの人とか？。そろそろ約束の時間……。？
中年男,涙が止まる動画を作って拡散したのはあんたか？
白衣女,はい、私ですが
中年男,ぜひ直接会ってお礼をしたかったんだ
白衣女,……
中年男,余計な動画を作りやがって……死ねえっ！
白衣女,キャーッ！
男,やめろ！
中年男,ぐおっ！
男,これは……刃のついた傘！？
白衣女,なんであんたがここに……！？
男,いきなり一千万くれるなんて話、疑わない方がおかしいだろ！金に目が眩みやがって……
白衣女,う……
中年男,くそぉぉぉぉぉ！！！。お前から刺し殺してやる！
男,くっ！。どうやらお前、涙が止まらない動画を作った張本人らしいな
中年男,その通りだ！
男,あんな人騒がせな動画作って、しかも対抗する動画を作った人間を狙うなんて……。怒りが止まらない……！。どりゃあ！
中年男,ぐはぁ！。ぐ、うぐぅ……
男,凶器の傘も取り上げたし、ここまでだな
白衣女,この傘が一千万の価値ってことはないかな……
男,あるわけないだろ！もう金は諦めろ！
白衣女,ごめん……
男,ところで、あんた何者だ？
中年男,……傘屋だ
男,傘屋！？傘屋がなんであんな動画を……
中年男,このところ、傘の売り上げがあまりよくなくて……。みんなが涙を流せば、蒸発した涙が雲になり、雨が降るかと思って……。そうすれば、傘の売り上げが伸びると……
男,なんて気の長い……。風が吹けば桶屋が儲かるかよ……
白衣女,あんな動画作る腕があるんだから、まともに広告動画でも作ればよかったのに
中年男,ううう……おっしゃる通りだ……
男,ふぅ、あの男は自首したし……これで一件落着だな
白衣女,……あの
男,ん？
白衣女,助けてくれて……ありがとう。あんたがいなきゃ死んでたかもしれないし……この借りは絶対返すわ
男,……。アッハッハッハッハッハッハ！
白衣女,？
男,守銭奴女の珍しく殊勝な態度に笑いが止まらない……！
白衣女,うう～！。今笑われて心が傷ついたから、慰謝料を請求するわ！
男,おいおい、これ以上金取られたら財布の中身が雀の涙になっちまうよ……。さてこれでようやくYouTubeも平和になったわけだな。……ん。……。今度はどんな奴がどんな狙いでこの動画を作ってるんだか……