サターニャ,なーはっは！メロンパンの袋に付いてるシールを分別せず一緒に捨てたわ！！！。最っっ高に悪魔的でしょ！？
ガヴリール,でさーラフィのやつそのまま素通りしたんだよー
ヴィーネ,えーうっそーラフィもそういうとこあるんだー
サターニャ,き、聞いてるの！？メロンパンの……！
ガヴリール,あのときのラフィまじで最高だったわー
ヴィーネ,えー私も見たかったなあ
サターニャ,……寂しくなんかないだから。寂しくなんかないんだから！！！でもね！！ガヴリール！！！
ガヴリール,ん？お前いたの？
サターニャ,いるわよ！！！！絶対聞こえてたでしょ！！！！
ガヴリール,ああなんか言ってるなとは思ったけど悪魔的？とかめんどくさくて
サターニャ,ひ、ひどいじゃない！わ、分かったわよ他の話するから！。最近悪魔的行動をしても誰も聞いてくれないわ……どこか……私の悪魔的武勇伝を聞いてくれる場所は……。……。……。ん……このサイトは……？何よこれ？ふむふむ……。今起こったことを書くと……誰かが返信をくれたりします……？。……くっくっく……なーっはっはっは……なーっはっはっは！！！！。やっと見つけたわ……！ここで私は魔王になってみせる！！。さあ！すべてを支配する者が現れたわよ！覚悟しなさい……ツイッター！！！！。えーっと……なになに…メールと番号とパスワード登録して……名前？。胡桃沢=サタニキア=マクドウェル……。最初に5人ふぉろー？フォロー……えーっとじゃあ……ん？小坂大魔王？この人すごそうね……。よし！！！5人登録した！！さあ後はついーとね！！！最初だからバシっと決めるわよ！！！。なーはっは！闇の王様が来たわよ！さあみんなひれ伏しなさい！！！。ふっふっふ……。ふっふ……。あれ？。ちょっとこれ壊れてるじゃない！？どうなってるのよ！？。ツイッター作ったやつに文句言ってやるわ！電話番号は……。見つけられない……誰かあ……。あ！そう言えばガヴリールのやつインターネット詳しかったわね！。電話しましょ電話！！！
ガヴリール,あ？何の用だよ……今寝ようと思ってたと……
サターニャ,ツイッターが壊れてるのよ！！！！！直す方法教えなさい！！
ガヴリール,教えてやってもいいがお前の態度が気に入らない。じゃあな。切るぞ
サターニャ,ご、ごめんなさい～！教えてください～
ガブリール,あーもううるさいなあ。じゃあ早くどういう状況か言え
サターニャ,ついーとしたんだけど誰も返信してくれないの！！！！
ガヴリール,……お前今フォロワー何人？
サターニャ,0人！！！！
ガヴリール,そうか。じゃあな
サターニャ,ちょちょちょっと待ちなさいよ！！0人の何が悪いのよ！？
ガヴリール,お前な。ツイッターってフォロワーいないと返信なんてまず来ないんだぞ？
サターニャ,そうなの！？
ガヴリール,当たり前だろ。まずは趣味が合いそうな一般人20人くらい片っ端からフォローしろ。数人からフォロー返ってくるから
サターニャ,そ、そういうことだったのね！じゃ、じゃあね！！。よくも恥をかかせてくれたわねツイッター！！絶対に支配してやるんだからーーー！！！。趣味が合いそうな人……私の学校名とかで検索すればいいのかしら……？。へー案外うちの学校もやってる人多いのねー……え？。この後ろ向きだけだどこの珍しい髪の色……プロフィール……もしかして……ラフィエル？。間違いないわ！！こんな髪色他にいないし！！。ちょっとどんなこと書いてるのか見てみましょう！！。私の悪魔的行動に怯えてたりするんじゃないかしら！？楽しみだわ！！！！。……。何で私の画像乗せてるのよ！！あの自動販売機強かったんだから仕方ないじゃない！！！。こいつのツイート見るのはちょっと精神が持ちそうにないわ！他のやつ！！！。あ！！この紫っぽい髪はヴィーネね！というか普通に顔映ってるし！！。真面目なプロフィールね！！どんな真面目なツイートをしてるのかしら！？！？。……よっぽど現実世界で疲れてるのね。な、何かインターネットってすごく怖いわね。皆の心の本音のたまり場っていうか……学校のやつらはやめましょうか……。で、でもこの大悪魔様はそんな程度で怯えやしないわ！！！絶対支配してやるんだから！！！。さあ！他の趣味で合いそうなやついっぱいフォローしたわよ！！来なさい！！！。すごいすごい！！12人もフォローしてくれてるわ！！。よし！！じゃあツイートしてやるわ！！！。そ、そうねえ？まずは……！！2時間も目を休めずインターネットをした……っと。どうよ！！！このＳ級悪魔的行為！！！。……。何で構ってくれないのよおおおお！！もおおおお！。こ、こうなれば超ＳＳＳＳＳ級悪魔的言動を！！！！！！！！。な、なななな何よこれ！？通知が鳴りやまない！？。こ、壊れたの！？何て書いてるの……ツイートが232人にリツイートされました？どういうこと？。2536人にリツイート！？どんどん増えてる！？。もしややっぱと私の悪魔的魅力に気づいたわけ！？なーはっは……なーっはっはっは！！！。支配したわよツイッター！！！今日から私がここの大悪魔王様よ！！！なーはっはっはっはっは！！！！！
ガヴリール,あれ。サターニャ今日学校来てないの？
ラフィエル,そう言えば今日は見ませんね～。また悪魔的行動でもしてるんでしょうか？
ヴィーネ,そうね～まあいいんじゃない？今日は騒がしくないしゆっくりツイッターでもしようかな