雪美,猫のロボット……〇ラえもん……？
晶葉,違う！リアルな猫を、ロボットに落とし込むんだ！
雪美,リアルな、猫……ペットロボット……？
晶葉,ああ！この、年号が変わろうという時代！現代日本に求められているのは何か！それは、〇ラえもんのような、なんでもしてくれるロボットじゃなく……
雪美,……猫のロボット……
晶葉,いきなり結論に飛ぶんじゃない！
雪美,……めんどくさい……
晶葉,あーもう説明端折るぞ！
雪美,私、説明、端折るの……得意……
晶葉,この現代日本、ストレス社会には、癒しが求められている！多くの人が見るだけで癒されるもの、それは猫！
雪美,猫といると……癒される……よね……
晶葉,しかし！現代人は多忙で、猫の世話もできない人も多い！そこで、今求められているのは、お世話のいらない猫！
雪美,猫……お世話してる時が、一番……癒される……のに……
晶葉,擬似的にお世話できるようにもする……名付けて、ネコロボだ！
雪美,シンプルで、可愛いね……
晶葉,だが、猫のロボットを作るには、猫について詳しくならなければならない
雪美,うん……知らないもの、作れない……よね……
晶葉,そこで、雪美とペロから猫について教えてもらいたい。猫とコミュニケーションをとれる唯一のアイドルだからな！
雪美,いいよ……ペロも、いいよね……？。報酬は？……だって……
晶葉,ちゃおちゅ〇るでどうだ
雪美,よしきた、何すればいい？って……
晶葉,お、ノリノリだな。じゃあまずは、仕草を作りたいから……毛づくろいあたりから見せてもらおうかな。なるほど、首をこんな風に動かして……こんな順番で……
雪美,……ちょっと……リアルになりすぎて……嫌……
晶葉,しまった、不気味の谷に入ってしまったか！
雪美,不気味の谷……？
晶葉,中途半端に現実のものに似てると、途端に不気味になることだ。不気味の谷を越えるのは難しいから……ちょっとだけ似非にして……これでどうだ！
雪美,……猫のロボット……可愛い……
晶葉,よし。じゃあ次に、ペロにはこの動きを……って、寝ちゃってるか……
雪美,ペロ、疲れたんだね……
晶葉,まあ色々話を聞かせてもらったし、参考動画も撮らせてもらったから、大丈夫かな……雪美、本当にありがとう。ペロにもありがとうと伝えておいてくれ
雪美,うん……ネコロボ、できたら……教えて……
晶葉,雪美！できたぞ、ネコロボだ！！
雪美,すごい……！猫らしい……！
晶葉,不気味ではない程度の、なめらかな動き！猫らしい、気まぐれな行動！しかも、ロボットだからお世話も不要！動力源も電気のみ！
雪美,晶葉、天才……！
晶葉,だろう！！参考までに、この猫の動画と見比べてみろ！
雪美,……動き方、猫、そっくりだね……
晶葉,……………………はぁ…………
雪美,……どうしたの……？
晶葉,……まず、実はこいつ……燃費が非常に悪くてな……連続稼働時間は10分だ
雪美,10分……短いね……
晶葉,それに、撫で心地もロボットそのものになったし、近くにいるとファンの音がうるさいし、お世話する良さが出せなかった……
雪美,それは……仕方ない……仕方ないよ……猫、やわらかすぎる……
晶葉,で……観賞用になってしまって……途中から少しだけ考えて、すぐに頭から離すようにしてたんだが……
雪美,…………？
晶葉,……こいつより、猫の動画見てる方がいいじゃん……
雪美,…………あっ…………
晶葉,撫でたかったら猫カフェもあるし……車輪の再発明よりも滑稽だ……
雪美,……ううん……晶葉……そんなこと、ない……よ……
晶葉,慰めはいらないよ、雪美……
雪美,本当……これ、必要な人……知ってる……
晶葉,……それは本当か？
留美,晶葉ちゃん……本当にこの子、貰ってもいいの……？
晶葉,ああ、ぜひ可愛がってくれ
留美,ありがとう、晶葉ちゃん……私、猫を飼うのが一生の夢だったの……でも、猫アレルギーだから……ううっ……飼える日が来ると思わなかったわ……アイドルになって良かった……
雪美,アイドル、関係ない……
留美,晶葉ちゃん、一生大切にするわね……