ガヴリール,……。……。……来る。ヴィーネ！。……あ、あれ？。おかしいな、ヴィーネのやつ。何日も前から私の誕生日のカウントダウンとかしてたクセに。いざ誕生日当日に何も無い、だと？。忘れてる、なワケないか。もしかしてヴィーネに何かあったんじゃ……！？。……。いや、いやいや、なんか自分の誕生日にこっちから連絡するのとか恥ずいし。どうせ今日学校で会うんだし、もう寝よ寝よ。……。……夜中に電話でも来るんじゃないかと思ったらあんまり眠れなかった。結局ヴィーネから連絡無いし。というかサターニャもラフィエルもタプリスも！誰も連絡くれないし！。……。いかんいかん、寝不足で変なテンションになってるわ。はぁ、学校行こ
ヴィーネ,あ、おはようガヴ
ガヴリール,ん、おはよ
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……ガヴ？どうしたの？
ガヴリール,え、いや、なんでもないし
ヴィーネ,変なガヴね？
ガヴリール,……
サターニャ,私が来たわよ！
ラフィエル,おはようございます～
ヴィーネ,おはようサターニャ、ラフィ
ガヴリール,おっす
サターニャ,あら？朝から暗い顔ねガヴリール！私が来たのよ！
ガヴリール,うっせ
ラフィエル,そうだ！
ガヴリール,！
ラフィエル,ヴィーネさんヴィーネさん、昨日のドラマ、あれ見ましたか？
ヴィーネ,見た見た！まさかあんな展開になるなんてね～
ラフィエル,ねー！
ガヴリール,……
ラフィエル,ガヴちゃん？
ガヴリール,ふぇ！？な、なに！？
ラフィエル,ガヴちゃんは見ましたか？ドラマ
ガヴリール,いや、知らんし
ラフィエル,そうですかー
ガヴリール,……
サターニャ,あ、そういえば今日って
ガヴリール,！
サターニャ,なんか寒くない？昨日はあったかかったわよね？
ガヴリール,……チッ
サターニャ,なんで舌打ちするのよ！？
ガヴリール,……。結局学校でも誰も私の誕生日に触れなかったんだが。タプリスとか姿も見なかったし。……今日って4月20日だよな？
スマホ,4月20日だぞ
ガヴリール,だよな。……！。サプライズか……？。ヴィーネのやつ、サプライズパーティとか好きだもんな。なるほどね、あえてね！サプライズを引き立たせるために逆にスルーするやつね！。んだよー、それならそうと言ってくれよなー。言ったらサプライズにならないか(笑)。今頃急いで私の部屋を飾り付けてる頃かな？。よーし！いきなり神足通で帰って逆サプライズでもしてやるか！。私を無駄にソワソワさせた罰だからね！行くぞ！。神足通！私を私の部屋へ連れてって！。突然オラァ！。誰もいないんかい！！！！！！！！！！。なんだよヴィーネのやつ！サターニャもラフィエルも！タプリスのバーカ！。もう寝る！まだ夕方だけど寝る！。寝不足だからすぐ寝れるし！のび太くんか私は！。……。……ぐすっ。……。……うーん。あ、あれ？いつの間にか寝てた。ここは……私の部屋か。あ、時間！。……
スマホ,着信もメールも何も無いぞ
ガヴリール,……はぁ。……ヴィーネ。カウントダウンさ、3日も前からカウントダウンするとか早ぇよ！とか言ったけどさ。やっぱり嬉しかったんだよな、私。こんな駄目な私を、全力で祝ってくれようとしててさ。でも、なんでなんだよ……ヴィーネぇ。日付が変わった瞬間にさ、ヤケにテンションの高い電話が掛かってきたりさ。そういうのをさ、期待っていうかさ。……楽しみに、してたんだぞ！私は！。そんで、口では鬱陶しがりながら、でも、ちょっと甘えてみたりしてさ！誕生日だから！。誕生日だし、いつも言えないようなさ！感謝とかさ！好きとか！。ヴィーネが好きって！言えるかなって！思ってたのに！。なんで！！！！！！！！！！。ハァ……ハァ……。……。今日が、終わっちゃう。……。……ヴィーネに会いたい。ヴィーネ……ヴィーネヴィーネヴィーネ！！！！！！。神足通！私をヴィーネに会わせて！！！！！！！！。ヴィーネ！！！！！！
ヴィーネ,きゃっ！？え、ガヴ！？どうして！？
ガヴリール,どうしてじゃないよ！なんでだよヴィーネ！
ヴィーネ,な、なんでって、なにが？
ガヴリール,ヴィーネはさ、私のことが好きなんじゃないの！？
ヴィーネ,え、ちょ、急にどうしたの……？
ガヴリール,わ、私は！ヴィーネが好きなんだよ！！！！！
ヴィーネ,！？
ガヴリール,だから今日も、日付が変わる時、ヴィーネが電話してくれるの、すっごく楽しみにしてたんだからね！
ヴィーネ,が、ガヴ、近いわよ/////
ガヴリール,私は言ったよ、ヴィーネが好きだって
ヴィーネ,う、うん/////
ガヴリール,ヴィーネはどう思ってるの？
ヴィーネ,い、いつも言ってるじゃない
ガヴリール,今、聞きたいんだけど
ヴィーネ,ガヴ、顔、近いから////
ガヴリール,ヴィーネ
ヴィーネ,私も、好きよ、ガヴ/////
ガヴリール,他に言うことは？
ヴィーネ,ハッピーバースデー、ガヴ♡
ガヴリール,ありがと、ヴィーネ
ヴィーネ,！！！！！？？！！？？
ガヴリール,こんなに待たせた罰だよ……今夜は寝かせないから/////
ヴィーネ,うん♡たくさん楽しみましょうね♡。ぐへへ
ガヴリール,ヴィーネ？どうしたの？
ヴィーネ,ううん♡なんでもない♡
ガヴリール,それじゃベッドへ行こっか////
ヴィーネ,うん/////