ヴィーネ,もうガヴったら！休みの日だからってぐーたらしすぎ！
ガヴリール,ぐーたらできるのもヴィーネさんのお陰ですよー
ヴィーネ,言ったそばからゴロゴロして……あれ？ねぇガヴ
ガヴリール,うん？なんだヴィーネ
ヴィーネ,ガヴ、ちょっと太った？
ガヴリール,え⁉︎。……マジで？
ヴィーネ,お腹出てきたんじゃない？
ガヴリール,あ、おいやめろって……ん/////
ヴィーネ,ん？
ガヴリール,……あ、そっか
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴリール,……そろそろあの時期だなーって
ヴィーネ,あの時期？なに？
ガヴリール,ヴィーネ！頼む！
ヴィーネ,え⁉︎ちょ、ガヴ⁉︎こんな急に心の準備が……！
ガヴリール,……あれ？準備ができたら良い感じなの？
ヴィーネ,ガヴなら、いいわよ？
ガヴリール,待って、心の準備が
ヴィーネ,はい
ガヴリール,今まで秘密にしてたけど、実は天使は卵を産むんだ
ヴィーネ,えぇ⁉︎そうだったの⁉︎その卵は食べられるの⁉︎
ガヴリール,最初の疑問がそれかよ！食べられるけど！
ヴィーネ,なるほど！それじゃ、あの時期って産卵期のことなのね！
ガヴリール,恐ろしいほどに理解が早くて助かるよ……
ヴィーネ,頼み事っていうのは産卵の手伝いかしら？喜んで引き受けるわよ？
ガヴリール,喜ぶなよ……あ、いや、頼みってのは産卵の手伝いとかじゃないんだけど
ヴィーネ,手伝うわよ？
ガヴリール,……むしろ手伝うのは私になるかもしれないな
ヴィーネ,？。それって、どういう……？
ガヴリール,ヴィーネには苗床になってもらいたい
ヴィーネ,な、苗床？それって何をすればいいの？
ガヴリール,その、なんだ、私のだな
ヴィーネ,ガヴの？
ガヴリール,私の卵を、ヴィーネに産み付けたいんだ
ヴィーネ,⁉︎
ガヴリール,ヴィーネの子宮に、私の卵を産み付ける……あ、あはは、気持ち悪いだろ？やっぱり無かった事に
ヴィーネ,ガヴ……！
ガヴリール,ヴィーネ……？
ヴィーネ,言ったでしょ？私、ガヴのなら大丈夫って
ガヴリール,……ありがとう
ヴィーネ,それでその産卵はいつなの⁉︎明日⁉︎
ガヴリール,ノリノリか！
ヴィーネ,いつなの！！！！！
ガヴリール,悪い、もう限界だ！
ヴィーネ,……来て
ガヴリール,お、おう
ヴィーネ,仰向けに押し倒されたヴィーネを跨いで、膝立ちになるガヴリール。ガヴリールがジャージをまくると下半身が露わになった。ガヴリールが可愛らしい下着を下ろすと、淫らな体液が滴り糸を引く。トクン、と鼓動が高なり、何かスイッチが入ったような感覚がヴィーネの身体を支配していった……
ガヴリール,おいやめろ。……ん、あっ
ヴィーネ,え、ガヴそれって、男の人の
ガヴリール,ちんこじゃねーよ……産卵管つって、子宮とか膣が変化したやつ
ヴィーネ,そう、なのね
ガヴリール,……入れるぞ、ヴィーネ
ヴィーネ,……はい
ガヴリール,ん……うっ、ん……あっ、あぅぅ
ヴィーネ,あっ、来てる、ガヴの産卵管、来てる！あっ！あぁ！
ガヴリール,うっ、うぅ……
ヴィーネ,あ！あぁ！あぁぁぁあ！！！！！
ガヴリール,だ、出すぞ、ヴィーネ
ヴィーネ,出して！ガヴの卵！いっぱい出して！！！！！
ガヴリール,……んっ
ヴィーネ,あ″ーーーーーー！！！！！
ガヴリール,……はぁ、はぁ、はぁ
ヴィーネ,……えへへ、気持ち良かった？ガヴ
ガヴリール,あ、うん、良かったよ
ヴィーネ,うふっ、ガヴ、だーい好きっ
ガヴリール,私もヴィーネ好きだよ……好きなんだけど、なんだこれ。はい、これでヴィーネに私の卵……の、種が産み付けられました
ヴィーネ,わーい！
ガヴリール,この種がヴィーネの子宮の中で成長して卵になります
ヴィーネ,ガヴと私の愛の結晶ね！
ガヴリール,うん、ヴィーネのことは本当に好きなんだけど、テンションの差って厄介だよね
ヴィーネ,私がガヴ卵の苗床になってから数日が経ちました。少しお腹が出てきたように感じます。順調に育ってるのかしら？
ガヴリール,あぁ、問題ないぞ
ヴィーネ,良かった……えへへ、早く産まれてきてねー♥︎。更に数週間経ちました。見た目は完全に妊婦さんです
ガヴリール,ただいまー
ヴィーネ,あ、おかえりガヴ！ありがとね、買い物させちゃって
ガヴリール,私の卵のせいなんだから、礼を言うのは私の方だぞ？ありがとうヴィーネ
ヴィーネ,うふふ♥︎。それから数日後、ついにその時は訪れます。……ん、お腹、変な感じ
ガヴリール,産まれるのか⁉︎
ヴィーネ,そう、なのかな？あっ
ガヴリール,ヴィーネ⁉︎大丈夫か⁉︎
ヴィーネ,ふふっ、ガヴったら、すっかりパパね♥︎
ガヴリール,ちょ、やめろよー
ヴィーネ,あ″っ⁉︎
ガヴリール,ヴィーネ⁉︎。これ、破水か！産まれるんだな！
ヴィーネ,が、ガヴぅ……
ガヴリール,大丈夫、私はここにいるぞ！さ、ベッドに寝て、脚を開いて
ヴィーネ,う、うん……！
ガヴリール,卵は柔らかいから痛みは無いと思うけど、ツラかったら言ってね？
ヴィーネ,ガヴったら、優しいんだから……ゔっ⁉︎。あ″あぁ、あ″ぁぁぁあ！！！？！！！？
ガヴリール,ヴィーネ！頑張れ！ヴィーネ！
ヴィーネ,出るぅ！ガヴの卵、出ちゃうぅ！！！！！
ガヴリール,ヴィーネ！ひっひっふー！ひっひっふー！
ヴィーネ,あ、あぁ私、ガヴの卵産んじゃうんだ！ママになっちゃうんだーーーー！！！！！！
ガヴリール,ヴィーネーーーー！！！！！！
ヴィーネ,はぁ、はぁ、うふっ
ガヴリール,ヴィーネ……？
ヴィーネ,えへへ、いっぱい出たね♥︎
ガヴリール,よく頑張ったな、ヴィーネ
ヴィーネ,もう、ガヴパパったら、ヴィーネママ、でしょ？
ガヴリール,いや、まぁ……今はそれでいいか！うん！
ヴィーネ,ねぇ、名前は何にする？
ガヴリール,えっ。この卵は孵化しないぞ？
ヴィーネ,えっ
ガヴリール,無精卵
ヴィーネ,は？
ガヴリール,あの
ヴィーネ,わ、私は、ガヴの子供が産めると思って、こんなに頑張ったのに！！！！
ガヴリール,
ヴィーネ,食べる
ガヴリール,……ヴィーネさん？
ヴィーネ,全部食べる！私ひとりで全部食べる！
ガヴリール,いや、食べるのは構わないけど、すごい量だよ⁉︎ひとりじゃ無理だって！
ヴィーネ,もともと私のお腹に入ってた卵だもん！食べれるもん！
ガヴリール,え、えぇ……
ヴィーネ,……でも、ガヴも食べたいなら、別にいいよ？。ガヴはどうしたい？
ガヴリール,……食べたい
ヴィーネ,ちゃんと言って
ガヴリール,私も食べたい
ヴィーネ,ちゃんと
ガヴリール,……ヴィーネママの産みたて新鮮卵、美味しく頂きたい！
ヴィーネ,よーし！とびっきり美味しい卵料理、作っちゃうわよー！
ガヴリール,期待してるぞ！ヴィーネママ！
ヴィーネ,待っててね、ガヴリールパパ！