凛,むっ……
雪美,むぅ……
森久保,ふ、ふたりとも、もりくぼのために、あらそわないでぇ……
P,おはようございｍ……この状況はなんだ？
森久保,プロデューサーさん、おはようございます。えーとですね……それが、もりくぼも、なにがなんやらで……
凛,乃々は、私の妹だよ
雪美,ううん……乃々は……私の、妹……
森久保,こうやって、どっちがもりくぼの姉に相応しいか、って競い合ってて……
P,え、雪美って森久保よりも年下だよな？
森久保,ええ……なのに、雪美さんが、私の方が姉だ、って……
雪美,あ、プロデューサー……おはよう
凛,おはよう、プロデューサー。それで、プロデューサーはどっちが乃々の姉に相応しいと思う？
雪美,私……だよね……？
P,ええと、その前に……雪美、お前、森久保よりも年下だよな？どうして……
雪美,それは、大丈夫……凪が……年下の姉、エモいなって……
凛,私も度肝を抜かれたよ。正直、アリかなって思っちゃった
森久保,何回聞いても、ワケがわかりませんけど！？
P,年下の姉か……いいな
森久保,プロデューサーさんまで！！？？？
凛,でもやっぱり私の方が乃々の姉に相応しいんだよね
P,まあ、よくファンの間で"りんのの"とか言われてるしな
凛,ラジオでもライブでも、いつも私がリードしてるからね
森久保,ええ、いつもお世話になっています……
凛,ふふ、ならもう、文句は無いよね？
雪美,でも……凛……乃々と、あまり似てない……
凛,……………………ちょっとヘアアレンジしてくるね
P,いやいやいやいや、髪型の話じゃないだろ。性格だろ
凛,性格ね……確かに、紙一枚分くらいは違うかもしれないね
森久保,凛さんの言う紙は、どれくらい分厚いんですか
凛,でも、実は私も臆病なところ、あるんだよ？それに自分で言うのもあれだけど、ポエムの才能だってある……らしいし……
P,うーん……俺の知ってる渋谷凛は、基本的に気が強いんだがなあ……
凛,そ、それに、性格の似てない姉妹なんて、世の中にたくさんいるよ。例えば、隣のアイドル事務所の大崎姉妹とか、あと最近うちに入った久川姉妹とか……
P,どっちも性格の代わりに見た目がかなり似てるけどな。それに、根は割と似通ってる気がするぞ
凛,……じゃあ、そこが課題だね。ね、乃々
森久保,ど、どうしてそこでもりくぼに振るんですか……
凛,改めて、これからも姉妹として、よろしくね、乃々
森久保,これまでが無いと思うんですけど……？
雪美,ううん……私のほうが、乃々の姉……
森久保,雪美さん……妹じゃだめなんですか……？
雪美,だめ……私が、お姉さん…………
森久保,……あの、もりくぼ、そうやって直視されるの、苦手なんですけど……
雪美,……ほら、ね……
P,やっぱり雪美が姉だな
凛,間違いないね
森久保,え、これ、私がおかしいみたいになってるんですけど……なんで…‥え……
雪美,それに……見た目、似てる……
P,そうか？
雪美,ほら……目……
凛,色は違うけど……
P,二人とも、ジト目だな
雪美,それに……性格も、似てる……
森久保,それは……まあ、凛さんよりも、似通っている部分は、多いと思いますけど……
雪美,例えば…………三点リーダー……愛用してる……
P,そんなメタいことを……
凛,でも、えーと……ほら、乃々はすぐ目をそらすけど、雪美は目をじっと見るじゃん
雪美,それ以外は……大体、同じだよ……多分……
P,まあ、雰囲気は似てるかもしれないな
雪美,ふふっ……乃々……これからも、姉妹として……よろしくね……
森久保,雪美お姉ちゃん……いや、やっぱりむーりぃー……
凛,乃々、その呼び方、私にもやって
森久保,……え、どうしててですか……まあいいですけど……凛お姉ちゃん……
凛,うっ鼻血が。それで、プロデューサーは、どっちが乃々の姉に相応しいと思う？
P,乃々に聞いても濁されるからって、俺に聞くなよ
雪美,プロデューサー、保護者だから……
P,……そうだな……というか、もう面倒だし、二人とも姉でいいんじゃないか？
凛・雪美,……あっ
凛,どうして、そんな簡単なことに気付かなかったんだろう
雪美,……確かに……それじゃあ……私が、次女……だね……
森久保,……丸く収まりましたね……じゃあ、私はこれで……
凛,どこ行くの、乃々
森久保,え、えーと……机の下に、戻ろうかと……
雪美,お姉ちゃんだから……一緒に入ってあげる……
森久保,そ、そんな気遣い、いらないんですけど……
凛,遠慮しないで、乃々
森久保,遠慮なんかじゃないんですけど……！？。ちょ、ちょっと、引きずらないでぇ…………プロデューサーさん、助けてぇ……
P,さっそく三姉妹で仲良くしてるな、いいぞ。三姉妹の企画も作ってやるからな
森久保,か、勘弁してほしいんですけど……！もうむーりぃー……！！