P,来年で赤チン
志希,そんなに思い出深いモノなんだね～、ホイこれ、何となく混ぜ混ぜしたらできちゃったからあげる～
P,アカネチン……微妙に違うじゃねえかオイ…まさか爆薬じゃないだろうな
志希,そんな物騒なモノじゃないよ～、それを傷口に付けると細胞分裂の速度を加速させて一気に傷を治しちゃうんだ～
P,へえ……意外に実用性はありそうだな、身体への負担もでかそうだが…
志希,大丈夫だよ、ちょっと細胞分裂速度が速すぎて燃えるように発熱するくらいだから♪
P,物騒じゃねえか
ぷちかれ,ﾎﾃﾃｰ!
加蓮,アレ、今日はﾎﾟﾃﾃｰじゃないの？
ぷちかれ,ﾎﾃﾃ!
加蓮,これ…ビーマイベイベーのCD……
ぷちかれ,ﾎﾃｪ
ぷちみお,ｵﾆｸｻﾏｰ♪
未央,あぁぷちみー、先にプロデューサーに頼まれた買い物済ませてからじゃないと…
ぷちみお,ﾘｭｾ………!
未央,ぷちみー？…あっ、チキン売り切れだね…
ぷちみお,ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ!!
未央,あ、でもほら、横にちょうどよく肉まんが蒸してあるし、これ食べようよ、ね？
ぷちみお,ﾘｭｾ…?
未央,はい、アツいから半分に割ってと……ふーふーして食べるんだよぷちみー
ぷちみお,ｵﾜｰ……。ﾌｰﾌｰﾌｰﾌｰ…!。ｱｰﾝ。……ﾐ!
未央,ん？あれ、どしたのぷちみー！
ぷちみお,ﾐﾐﾐﾐﾐｰ!。ﾃﾝｾｰ!!
未央,転生！？！？
マントぷちみお,ｵﾆｸﾏﾝ!ﾀﾝｼﾞｮｰ!
未央,うわぁ！何かぷちみーが変身した！？。も、もしかしてそのマントで飛べたりとかもできるのかな？かな？
マントぷちみお,ﾏｶｾｰｲ☆。ﾐﾂﾎﾞｼｰ☆☆★
ワープスター,ｼｬﾗﾝﾗ!
未央,えっ
飛び乗ったぷちみお,ﾘｭｰｾｰ☆
未央,いや結局そこは変わらんのかーい！！！
ぷちかれ,ﾊﾗﾍﾀ
ちーな,ﾅｰﾍｯﾀﾅｰ
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓﾀﾍﾞﾙ?
ちーな,ﾅﾏﾊﾅｲﾅｰ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…
ちーな,ｺｯｸﾀﾞﾅｰ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ……!
ぷちみお,ﾌﾟﾁﾐｰﾓ!
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
ちーな,ｴｯｸﾞﾀﾞﾅｰ?
ぷちみお,ﾘｭｰｾｰ☆。ﾘｭｾ………
ちーな,ﾃｯｸｶﾞﾅｲﾅｰ…
ぷちみお,ﾅﾝﾃｼｯﾀｲﾀﾞｰ…ﾕﾙｾｰｲ…
片手割りする李衣菜,ま、まぁまぁ、こんなの練習すればすぐ上達するって…
ぷちみお,ﾏｹﾇｶﾗｰ!