少女,zzz...
少年,珍しいな、普段真面目なのに
先生,では、この時にスイミーが群れのなかでししめる体積を...
少年,あ！おい起きろ、先生こっち見てるぞ
少女,う...うーん
先生,そうだな、今日は30日だから
少年,あ、大丈夫そうだな
先生,先生の妹の月命日ってことで、妹に似ている少女！
少年,なんだよそのシュンとするフェイント、おい！起きろって
少女,う、うーう、うううウボエエエエエエ
女生徒,きゃああ！少女さんが吐いたー！
少年,先生ー！少女が、少女がー！
先生,お、おおおおお落ち着け、みんなま、まずは自衛隊じゃなくて117番、で救急車だー
委員長,先生が落ち着いてください、時報聞いてどうすんすか、突然吐いただけなんだから救急車の前に保健室でしょ
先生,よしじゃあ先生が運ぼロロロロロロロロ
女生徒,きゃああ！先生がもらいげろしたー！
少女,う、うえええ
少年,あーもう俺が運ぶよ、少女死ぬなよ
保険医,授業中突然吐いたのねー？
少年,少女は大丈夫なの？死なない？
保険医,うーん呼吸も脈も正常だけど突然ってのが気になるわねー、他に変わったことはなかったー？
少年,変わったこと...うーん居眠りは関係ないよな
保険医,あらー居眠りしてたの？それで？
少年,？それで先生に当てられそうになったからこうやって起こしてやったら吐いたんだ
保険医,なるほどーならこのお薬ね
少年,酔い止めの薬？なんでこんな？
少女,治った！
少年,治った！？なんでなんで？
保険医,だって症状は船酔いですものー
少年,教室で船酔いって...
保険医,居眠りのことを船を漕ぐっていうのよーまたひとつ賢くなったわねー
少年,あー船を漕いでる時に揺らしたから
少女,船酔いしたと...
保険医,そういうこと、おあとがよろしいようで