乳首弄り先生,えー、次の……んっ……問題はぁん！
委員長,先生。授業中は乳首を弄らないでください
乳首弄り先生,あ、ああ、すまん……。お前らは絶対に俺みたいにはなるなよ！うっ、くっ……！
男,訳分かんねー。絶対なんねーよ
女,ねっ、先生さっきの授業中だけで3回もイってたね
男,数えてんのか……悪趣味なやつ……
女,そんなにいいのかなぁ、乳首弄り。どう思う？
男,し、知るかよ……！なんで俺に聞くんだよバカ
女,んー。されてみたいから？。ふふっ。今日の放課後、いつものとこで♪じゃ、またね
男,先生、ちょっといいすか？。……？なにしてんすか、それ
乳首弄り先生,これはな、エア乳首弄りだ
男,はあ。ちょっと分かんないすね。それより先生。乳首弄りってどうやったら上手く出来るんすかね。いや、別に。なりませんて。気持ち悪い
乳首弄り先生,む、そうか。ということは、他人にしてあげたいんだな？
男,……まあ、はい。ざっす。はいはい。要点だけお願いしゃっす
女,あ、来た来た。遅かったね
男,ん、悪い。ちょっと……補習
女,そうなんだ？じゃあ、待たせた罰
男,あー、うん。分かったよ。何すればいい？
女,……いっぱい気持ちよくしてね？。あはは、行こっか♪
男,お、おう……。……どうだった？
女,ぅ、ん……最高だったぁ……
男,そっか
女,乳首弄られるのって、こんなに気持ちいいんだね……クセになっちゃいそう……
男,こ、これからも……その……
女,ほんと？またしてくれる？
男,お前が喜ぶならいくらでも……！
女,約束だよ？ふふっ♪
男,ふわぁーあ……ねむ……。もうこんな時間か。寝よ。……。……まぁ、一回くらいなら。大丈夫……。ごめん母さん……。……ぐすっ。……。もう──。うわっ……！？だ、誰っ！？。せんせぇ……俺もうダメだぁ……。もう生きていけないよ……。えっ……？
乳首弄り先生,お前が弄るのは先生の乳首だ！。もう少し！もう少しで……あっ、あっ、あっ、あっ……！。はぁ……はぁ……。どうだった……？先生はとても良かったぞ……
男,吐きそうっす……。もう二度とごめんだわ……。……あっ。手が、止まってる！乳首を弄る手が！
女,……ふーん？そんなことがあったんだ？大変だったね
男,ごめん、心配かけて……。お前との約束も守れなくなっちゃった……
女,また乳首弄ってくれるってやつ？あはは、そんなのいいよ
男,ごめん……それから、ありがとう……ぐすっ