未央,あーちゃんあーちゃん！！ちょっと聞いてよー！
藍子,ふふ。未央ちゃん、どうしましたか？
未央,あのね、今日クラスのみんなと話してたらさー、ちょっと恋バナ、みたいな話になってさ。それでね、未央の好きな人はーみたいな流れになったからさ。私に好きな人なんていません！って言ったらさ、みーんな嘘だ、嘘だって。聞いてくれないんだよー。
藍子,ま、まあクラスの人たちも未央ちゃんの好きな人は気になると思うよ。未央ちゃん、みんなから人気あるもんね。
未央,うええ！？あーちゃん、何を言うてはりますの！？
藍子,な、なんで京都弁なの……？
未央,最近紗枝はんと一緒したからね
藍子,な、なるほど……？
未央,それはどうでもよくて！私が人気なんてあるわけないじゃん。男子もみんな本田はないなの一点張りだよ。
藍子,でも、それで何かすごく困っているの？
未央,流石あーちゃん！流石、流石だよ。そこに気づくとは流石だね。
藍子,石が流れすぎている……？
未央,それがさ、私に好きな人がいないってのが嘘だって話はしたじゃん？その理由がさ、ほら、アイドルやってるからって……
藍子,ああ、なるほど。そうですねぇ。確かに聞かれても困りますし、なかなか気を使いますよね。
未央,そーなんだよ！迂闊に俳優の誰々さんがかっこよかったーとか言ってもいろいろ問題になるじゃん？だからさ、あんまりほかの人の名前は出せないし、でも友達は信じてくれないしさー。あーちゃんはさ、こういう時どう切り抜けてる？友達だからさ、あんまりつっけんどんに突き放すこともしたくないし……
藍子,そうですね……私、嘘をつくのが苦手ですし、未央ちゃんと同じで、友達は大事にしたいんです。だから、聞かれたことには、しっかり、本当のことを喋ると思います。
未央,お、おお……オトナの意見だ……
藍子,それに、未央ちゃん？
未央,なんだい藍子さんや
藍子,友達に嘘をつくのは、私は良くないと思いますよ？
未央,な。な、何を言っているのだねワトソン君！私ほどのものが嘘などと……ええい、部屋に帰らせてもら……
藍子,未央ちゃん。未央ちゃんには、好きな人がちゃんといますよね？。なら、その気持ちを偽っちゃダメ。好きな人のことは、好きって言わなきゃダメだよ。
未央,え、えと、あの、あーちゃん……？その、えと、おちついて、えっと……
藍子,プロデューサーさんのこと、好きなんだよね？。あの人が好きだ、とか、どういうところが好きか、とか、全部が全部を喋る必要は無いと思う。でも、好きな人がいるなら、好きな人がいるって言ったほうがいいと思うの。それが誰であっても、好きになった気持ちを偽っちゃダメだと思う。
未央,え、えと、あーちゃん……えっと、えっと、なんで私がプロデューサーのことをって……？
藍子,それは見ればわかります
未央,みればわかる！？
藍子,ええ。それは、もう。
未央,うぐおおおおおおおお……猛烈に恥ずかしいいいいぃぃぃ………！！！
藍子,未央ちゃん、わかりやすいですから。いつもプロデューサーさんが来ると、プロデューサーさんの方をすごく綺麗な瞳め
未央,は、恥ずかしすぎるうううううぅぅぅぅ……！！
藍子,だからね、未央ちゃん。
未央,は、はい。
藍子,だからね、好きな人のことを隠す必要なんてないと思うの。私たちはアイドルだから、ファンの人たちに向けてそういうことをいうのは違うかもしれない。アイドルだって人間だし、女の子だから……恋をしてはいけない、なんて、。……恋をしてはいけない、ん、だけど。そうなんだけど、好きになってしまったら。それはきっと……。……しょうがないんじゃないかな。……しょうがないんじゃないかな。
未央,ううう……あーちゃんに見破られていたとは
藍子,ふふ。でも、私だけじゃないかもよ？
未央,うええ！？あ、あーちゃん、それはどういう……！？
藍子,ふふ。未央ちゃん、頑張ってね？
未央,あ、あーちゃぁん！ちょっとぉ～！意地悪しないでよぉ～！
藍子,未央ちゃん！。頑張って、ね！
少女が、彼方,あなた