唯,たくみん、セーラー服似合ってるよ☆
美嘉,ホントホント
里奈,マジ、テンションあげあげぽよ！
拓海,うるせぇぇぇ！大体、誰だ！中高生は全員学校の制服でやれなんて提案したヤツは！！
唯,プロデューサーちゃんなら、今日はいないよ♪
拓海,やっぱりアイツか！！
里奈,まぁまぁ、たくみんスマイルぽよ
加奈,というか、セーラー服の学校って少ないんだね
芳乃,実にー。これが希少価値というものでしてー？
凛,たしかに……これだけの人数がいて、セーラー服が10人にも満たないなんて
加蓮,あれー？もしかして着たかったの？
奈緒,もし着る機会があったら教えてくれよ。ちゃんと記録は残さないとな
藍子,うふふっ
凛,……冗談でもやめてよ
未央,あのしぶりんが引くとはねぇ……
卯月,みんな制服だと新鮮です！
幸子,フフーン！その辺ボクはいつも制服で事務所に来てますから、カワイさが溶け込んでますよ
みく,さっちゃんは裸がユニフォームじゃないのにゃ？
幸子,誰がアパッチ野球軍ですか！！
加奈,ずいぶん古いアニメの話題ですね
芳乃,知ってる方は40代以上かとー
拓海,んで……今回のはどういうコンセプトなんだ？
唯,えっと……なんだっけ？
美嘉,小学生のみんなに着てほしい制服をファンの人気投票で選んだりとか……
拓海,なるほど。仁奈に着ぐるみ以外を着せるいい機会ではあるな
里奈,それから、ウワキツの皆さんへのコスプレ企画もあるってね
拓海,おい……それ、間違っても実名をあげるんじゃないぞ
加奈,つまり25歳以上の……むぐむぐ
芳乃,命は惜しいのでー？
未央,ま、ウチには去年まで学生だったっていうのもゴロゴロいますからね
卯月,あ、なら18歳トリオを見てみたいです
藍子,18歳ですか？……ウチなら
加蓮,愛梨、夕美、周子辺りね？
奈緒,愛梨のは……そのやめた方が……なぁ……
未央,なんとなくわかるよ、かみやん
卯月,はい？
加奈,……男の人ってどうして制服が好きなんでしょうか
芳乃,そういうものでしてー
未央,さぁて、健康的な男子に未央ちゃんのおみ足をご覧に入れますか
加蓮,頑張り過ぎてパンツ丸見えにならないでねっ
奈緒,大丈夫だろ。みんな……
拓海,この声は……
美嘉,あかりちゃん？
唯,もしかして……
里奈,アンスコor見せパン忘れたとか？！
あかり,ブルマ履いてきてしまいました…………
卯月,なら問題ないですね
あかり,そうなん……？
あきら,#同僚のたくし上げ#生ブルマ
あかり,んご～～～～！！
加奈,あれはあれで
芳乃,希少価値でしてー
加奈,ま、何はともあれ
芳乃,お互い、よきライブをば
千枝@セーラー服,で、千枝はセーラー服なんですか？
唯,おーけー、似合ってるよ……ふひひ★
千枝,ゆ、唯さんが美嘉さんみたいに……
美嘉,ふーっ、ふーっ！
千枝,ふぇぇぇぇ……助けてぇ
唯,大丈夫……痛くしないから