ハーサカ,……ですか
白銀,…
ハーサカ,いやする必要なくね？
白銀,いやあるだろ
ハーサカ,いいじゃないですかこのままで。あんなクッソ面倒くさい本体よりもかぐやちゃんの方が数十倍可愛いですし何より癒されますし
白銀,うわ酷い言い草
ハーサカ,良いんですよ私達は他から見ればただの主従関係でしかないけど実際はれっきとした仲良し幼馴染なんですから。かぐや様の愚痴の1つや100つ言ったところでです
白銀,お前それでもメイドなの？
ハーサカ,そういう御行くんはなんでかぐやちゃんモードを解除したいんですか？
白銀,なんでってそりゃコミュニケーションが一向に取れないからに決まってんだろ！。第一なんでこんな状態で平然と登校できんだよ意味わかんねぇよ！
かぐやちゃん,かいちょ、はなび！
ハーサカ,かぐやちゃんがいる間は基本的に授業は中止してかぐやちゃん鑑賞会が行われるので別にそもそもコミニュケーションを取る必要自体無いんです
白銀,もはや学級崩壊じゃねーか。とにかく困るんだよ！四宮とは色々と込み入った話もあるんだしこのままだと！
早坂,一応自分のIQを低くするという方法もありますが
白銀,今込み入った話って言ったつもりなんだけど？
早坂,3、4日も経てば多分元に戻ると思いますよ？
白銀,それじゃ遅いんだよ！クリスマスに間に合わない！
早坂,それはまた一体何故…
白銀,それは…その……
かぐやちゃん,はさか、はなびはなび！
白銀,…四宮と一緒に日本で過ごせる最後のクリスマスになるかもしれないからな。去年は散々な結果だった…お正月の事もある。ここらでケジメつけなきゃいけないんだよ…！何としても…
早坂,御行くん…
かぐやちゃん,………。はなびはなびはなびーー！
白銀,えぇぇ…
ハーサカ,あらら、とうとう泣きじゃくりましたか
かぐやちゃん,はなび！
白銀,痛ァ！？。四宮に…初めて…殴、られ、た…
かぐやちゃん,はーなーびー！
ハーサカ,参りましたね、ここまで酷くなると花火見せるまで聞きませんよかぐやちゃん
白銀,マジで言ってんのかよ！今冬だぞ！？
はーさか,かぐや様は重度の花火見たい見たい症候群ですからね四季問わず体調を崩すと決まって花火見たいって言ってます
ハーサカ,うーん…花火大会自体やってなくは無いんですが
白銀,無くはねぇの！？マジで！？
ハーサカ,明日は雨なのでほとんど潰れますね
白銀,えぇ…
ハーサカ,24日なら愛知県でありますけど
白銀,遠いし遅ぇ！！
ハーサカ,うーん…状況が状況ですからね…今すぐ近場でというと少々無理が…
白銀,だっーくっそ…
かぐやちゃん,はなびはなびはなびはなびぃぃ
ハーサカ,…………。ねぇ御行くん
白銀,？
ハーサカ,23日(明後日)って空いてる？
白銀,………？？？。財布よし、ちり紙よし…と
圭,ん、お兄ぃ今日どっか出掛けんの？
白銀,まぁちょっと野暮用だな、今夜遅くなるかもしれないわ。悪いけど夕飯は親父と二人でチャーハン食っといてくれ
圭,えっちょっ…遅くなるってどういう意味！？。あ、はーい！今出ます！。どちら様でしょっ！？
ハーサカ,すみません、御行くんいらっしゃいませんか？
圭,
白銀,わ、悪りぃ～…わざわざ家に来る事無かったのに
ハーサカ,ううん、御行くんのお家一度来てみたかったな～って思ってたし
白銀,ま、まぁそういう事で、留守番頼むぞ圭ちゃん！行ってきます！
圭,……でずにー…？それに今の娘って明らかに…。そんな…お兄ぃ、が……
白銀,一昨日昨日散々言ったよなぁ、ややこしくなるから家には来んなって！
ハーサカ,いや実際見れみらかったんれすよ～御行くんのおうひ～！。将来私の旦那様となるというお方とあらば仕える者としてある程度の家庭状況を把握するのは当然でしょう？
白銀,だ、旦那様って…///
ハーサカ,あ、あくまで主人としての意味ですからね、えっちな事は考えないでくださいマジで
白銀,わーってるよ！
ハーサカ,さぁ、さっさと行きますよ。こんな所藤原さんや他の知り合いの方に見られたくないでしょう？
白銀,そうだな…。大分余裕を持って来たつもりだけど…。予想以上に並ぶな…前も後ろも人だかりが
かぐやちゃん,しゅごい…いっぱい…おっき
ハーサカ,まぁこっちの方が実質安いですし混雑も避けれますからね
白銀,混雑回避で大多数がこっち来たら本末転倒じゃね？
ハーサカ,そんな事言わないでくださいよ…
白銀,お、始まったみたいだな
ハーサカ,人混みに呑まれないでくださいよ二人共
かぐやちゃん,はーい
白銀,ところで最初どこ行くんだ？俺ディズニー来た事無いからよく分かんないんだけど
ハーサカ,そうですね…かぐやちゃんもいる事も考えると…。マーメイドとか、アラジンの所ら辺が妥当じゃないでしょうか？
白銀,うっわ…ディズニーと言えばシンデレラ城のイメージ強いけど…。海でけぇ…
ハーサカ,まぁここシーですからね。その名の通り海に関係したアトラクションが結構多いです。さ、行きましょう。ちゃんと手繋いで離れないようにしてくださいね？
白銀,はいはい
かぐやちゃん,かいちょのて、ごつごつしてる。きもち～
白銀,これまた立派な海底洞窟だな。ここには何あるんだ？
ハーサカ,確か…コーヒーカップとかぐるぐるするやつとか、後アスレチックとか…
白銀,コーヒーカップとぐるぐるするやつって何か違うのか？
かぐやちゃん,かいちょかいちょ、あれ！
白銀,ん…あああのハリセンボン？
ハーサカ,フグじゃないですかね、あれですあれ
白銀,成る程浮いてぐるぐるしてんだな確かにぐるぐるしてんな
かぐやちゃん,ぐるぐるたのしそう…
白銀,…乗るか
ハーサカ,そうですね
白銀,はぁはぁ成る程…さっきのカップって座り方によって速さが変わったりするのか……。…全然分かんなかったけど？
ハーサカ,まぁ言われてもパッとしませんよね
白銀,たかが遊園地とは思ってたけどディズニーだけあってクオリティもそうだけど遊びごたえもあるな…そりゃ子供にも人気なわけだ
かぐやちゃん,かいちょかいちょ
白銀,ん、どうした四宮
かぐやちゃん,…
白銀,おいおいまだ5時過ぎだぞもう腹減ったのか
ハーサカ,さっきかなり並んでましたからね、疲れたんでしょう。ちょっと早いですけど…まぁいいでしょう。どうせ今から行こうとしてた所にありますし
白銀,アラジンの所か？でもあそこにあるのは…
ハーサカ,そ、カレー屋さんです
白銀,ここまで来てカレー食うのかよ…
バーサか,たかがカレー、されどカレーですよ御行くん
白銀,どこにそこまでの価値を見出せるんだよ
ハーサカ,幼稚園の頃に遠足で来た時食べたら滅茶苦茶美味しかったですよ
白銀,何故俺達は幼稚園児の意見に身を委ねばならんのだ。建物もすごいけど…器とかこう本格っぽいな。こりゃそそられる訳だ、食欲
ハーサカ,冷めない内に早く頂きましょう
かぐやちゃん,いただきます
白銀,ん…美味い！。めっちゃ肉がとろける…と言っても子供でも食べやすいように基本小さめに切られてはいるが。それでも中々のボリューム…。これすげぇいいぞ早さ…
ハーサカ,ママぁ…美味しいよ…
かぐやちゃん,おいちぃ！
白銀,…………
かぐやちゃん,かいちょ、かいちょ
白銀,ん？
かぐやちゃん,んぁ～
白銀,ほら四宮お肉だぞ～
かぐやちゃん,あー。…おいしー！。……
かぐや,死刑にすべきです
氷かぐや,いやもう少し様子を見ましょう
サイバンチョ,鼻血出てるわよ弁護人
氷かぐや,うっさい今それどころじゃない！
かぐや,この変態を今すぐ追い出しなさい！今すぐに！
白銀,ゾウやラクダのメリーゴーランドか…これまた趣があるな
ハーサカ,魔法の絨毯もありますね…
白銀,四宮は何に乗りたいんだ？
かぐやちゃん,じーにー！
白銀,爺…兄……？
ハーサカ,アラジンに出てくるランプの魔人ですよ
白銀,ああ、アレか、山ちゃんか
ハーサカ,あ、私達の番ですよ
白銀,よし、じゃあ乗るか
スタッフ,あ、すみません…小さなお子様には保護者と同乗してもらう事になっておりますので…
白銀,ん…？。お、おい四宮…狭かったりしないか？大丈夫か？
かぐやちゃん,うん。かいちょのからだあったかい…
白銀,///
かぐやちゃん,♪
氷かぐや,
サイバンチョ,誰か！誰かタンカヲ持ってきて！興奮しすぎて弁護人ぶっ倒れたわよ！
白銀,すっかり暗くなったな…今7時半くらいか？
ハーサカ,パレードまで後1時間はありますね
白銀,折角だし何か軽く食べたりお店でお土産買ったりするか
ハーサカ,お土産買ったって渡せる状況では無いのでは？
白銀,お前らのせいでもう既に身内にバレてんだよなぁ
ハーサカ,あ…
かぐやちゃん,ポテト！チェロス！ジュース！
白銀,四宮まだ腹減ってるのか…
ハーサカ,チェロスか…私も食べたいな
白銀,どこに売ってるんだ？
ハーサカ,えーっとチェロスは…あ、ここですね
白銀,あ、結構遠い…
ハーサカ,早く行きましょう。この時間帯ですから売り切れになっちゃってる可能性も高いですからね
白銀,仮にそうだとしたらどうするんだ？
ハーサカ,他の所に行くしかないですけど…どこにあったっけ…
かぐやちゃん,ポテト…
白銀,やばいぐずり始めた！
ハーサカ,とにかく行ってみないと！
白銀,はぁはぁ…間に合った…。しかし調子に乗って買い過ぎてしまった…これ食い切れるのか…
かぐやちゃん,
白銀,なんというか…いつも以上にがっつくな、四宮
ハーサカ,かぐやちゃんは体力の消耗が激しいので食事を取ってもすぐにお腹が空きますからね…。後戻った時に反動で痩せてしまう恐れもありますから食べ過ぎ位が丁度いいんですよ
白銀,いやそれなら良いんだけどさ…。大体今日俺から頼んだにも関わらず出費は全部ハーサカだからあまり奢らせたくは無かったし…悪い事したなって
ハーサカ,今更怖気付いてどうするんですか…。構わないんですよ、これ位。日頃からかぐや様がお世話になっているお礼も兼ねてなんですから遠慮なさらずとも。ま、お世話になってるっていうのは私も同じですけど
白銀,？今なんて言ったんだ？
ハーサカ,なんでもありません
かぐやちゃん,あ、始まった！
ハーサカ,お
白銀,おぉ…。綺麗なイルミネーションだな…
ハーサカ,そうですね
かぐやちゃん,かいちょかいちょ、はなびはなび！
白銀,まぁまぁもうちょっと待て、もうすぐ来るから
かぐやちゃん,うん
白銀,……なぁ四宮
かぐやちゃん,？
白銀,今日のディズニー楽しかったか？
かぐやちゃん,うん！
白銀,そっか…。また3人で来れるといいな
かぐやちゃん,
ハーサカ,…。ほら2人共、デカイの来ますよ！
白銀,おっ
かぐやちゃん,わぁぁ…きれい…
白銀,まぁ…花火大会の花火とはちょっと本質がちょっと違ってるかもしれんが…
かぐやちゃん,///
ハーサカ,海上での花火を真近で見る機会なんてそうそう無いですし…。本人も喜んでるからこれでいいんじゃないんですかね
白銀,…そうだな
かぐやちゃん,おしっこおしっこ…
白銀,ったく、あんだけガブ飲みすりゃそうなるだろ。…ハーサカは行かなくて良いのか？
ハーサカ,えぇ、大丈夫です
白銀,そう…
ハーサカ,………
白銀,………。…今日は色々すまないなハーサカ。1日休日潰してまで俺のわがまま付き合わせて
ハーサカ,気にしなくていいんですって、私も久しぶりに行きたい気分でしたし。第一毎日の雑用・労働に比べれば寧ろ楽しい位です
白銀,そうかい、そりゃどうも
ハーサカ,あの…御行くん
白銀,ん
ハーサカ,さっき疑問に思ってたんですけど、さっきまた3人で来ようって言ってたじゃないですか
白銀,ああ、言ったな
ハーサカ,なんであんな事言ったんですか？
白銀,なんでって…いやそりゃ単純に楽しかったからまた来ようって話だけど…
ハーサカ,あ～、言い方が悪かったですね。ムッツリドスケベの御行くんなら、今度は2人でこっそり来ようなとか今度は2人で夢の国を作ろうねとか言い出すんじゃないかと思ってたのであの台詞は意外だったんです
白銀,今ものすっごい失礼な事言ってるの分かってる？
ハーサカ,お気持ちは嬉しいんですけど…その…。気軽に近場でショッピングとは訳が違うので多分かぐや様は自分と一緒に私も誘ってこられたら少なからず不満は残ると思いますし…。御行くんもそっちの方が楽しくなると思いますし…
白銀,い、いや…別に俺はそんなお前を邪魔者だなんて…
ハーサカ,分かってます！わかってますし…それはとっても嬉しいんですけど…。なんというか…2人の心境を考えるとその間に割り込みにくいと思ってしまうというか…その…。…えっと…
白銀,………。いや別に俺はお前と楽しみたいとは一言も言ってないからな？
ハーサカ,えぇ…
白銀,…この間さ、カラオケでの話も聞いてて思ったけど…。やっぱり皆四宮の周りにいるだけで四宮自身の事を詳しく知っている訳じゃないんだなって思ってな
ハーサカ,…と言いますと？
白銀,今はかなり丸くなったからそうでもないけど、四宮って元々外見やその場の素振りだけ見れば初対面の人からすればよく居る性格のキツイお嬢様って感じがするだろ？
ハーサカ,ああまぁ…確かに
白銀,けど、根はめちゃくちゃ優しい奴だったり本当は結構ドジっ子だったり…。やっぱりあの子も周りと変わらない、普通の女の子なんだなって、四宮と居る度そう感じるよ。でもな、なんというか四宮とハーサカの話を聞いていると、1番傍にいる筈のお前らは逆に四宮の事をよく知らないんだなと
ハーサカ,私は兎も角く、あの人達は知ろうとしないだけだと思いますよ。まぁ知ったところでどうもならないとは思いますけど
白銀,お前は知ろうとしてるのか？
ハーサカ,え…
白銀,私は兎も角って言ったろ？って事はお前は四宮の事を十分よく理解しているのか？
ハーサカ,それは…まぁ
白銀,なんでそんな事言えるんだ？
ハーサカ,なんでってそれは…まぁ、その…
白銀,あいつがいつ、どこで、何を、どう思って行動しているのかお前は解ってるのかよ。お前が1番身に染みている筈だろ？人前でへらへらと減らず口を叩くだけで良いなら誰にだってできる。お前は四宮が楽しいって言ったら楽しかったんだなって納得しちゃうのかよ。あいつが笑えば楽しいんだなって思っちゃうのかよ！
ハーサカ,分かりません…解りません…！。ああっもう！。さっきから愚痴愚痴愚痴愚痴…何が言いたいんですか御行くんは！
白銀,お前が傍に居てそれを共有すべきだろ！
ハーサカ,…？
白銀,別に四六時中付きまとえって言ってんじゃないんだぞ、けどな…けどな！。もう第三者の視点から観測するのはやめようぜ、ハーサカ。遠くから見守るでもなく、噂や話で耳にするでもなく。その瞬間を、その場で四宮と一緒に体験しようぜ。お前は周りばっか気にしてるからそこまで踏み出せないと思うけど、それは自分を塞ぎこみ過ぎだ。それに、他の家の人が過保護なのに対して逆にお前は放置し過ぎ。花火大会の時とか、どうせお前協力してたんだろ？一緒に付いて行ってやれば良かったろ
ハーサカ,あ、あれは…誤魔化しとか時間稼ぎとか諸々の事情がありましたし…
白銀,どうせすぐバレるから変わらねぇって。祭りの後に花火綺麗だったって言われるのとも自分も綺麗な花火を見て、綺麗だなって感じて、そこで初めて綺麗だねって他の人から言われるのでは感じ方が大分違うだろ？
ハーサカ,そう…ですかね
白銀,ああ。ま、要するに四宮の思い出話じゃなくて四宮と自身の思い出を作ってくれって事を言いたかった訳だよ。絶対そっちの方が四宮もお前も楽しめると思うし。それに…その、男友達が欲しいって言ってたしな
ハーサカ,！？
白銀,それ聞いておいて四宮や生徒会の奴らとばかり遊び惚けるのもなんだか…。だからその…なるべく今度から一緒に行けそうな時はお前も誘うから、な
ハーサカ,……ふふ。…やーっぱりよく分かりませんね御行くんは
白銀,ええ…
ハーサカ,なんか良さそうな事言おうとして大分滑ってますし。最後のなんて明らかに遊び女の勧誘じゃないですか。完全にセフレみたいな扱いでしたよ私
白銀,酷くない？
ハーサカ,ま、でもかぐや様が丸くなったのはどうしてか…。改めて解った気はしますね
白銀,？
かぐやちゃん,かいちょ、はさか、ただいま！
白銀,お、やっと来た
ハーサカ,さ、そろそろ閉園の時間ですし、さっさとトンズラしましょう
かぐやちゃん,はさか！はさか！
ハーサカ,？
かぐやちゃん,楽しかった、また来よーね
ハーサカ,……そうですか、そうですね。まぁ、考えてはみますか…
白銀,で、なんで俺は今四宮ん家の四宮のベッドで四宮とハーサカと横になってるんだ？
ハーサカ,仕方ないじゃないですか、おんぶしてたら着く直前に寝はじめちゃって手と足剥がれなくなったんですから。ほらもっと喜んで下さい。かぐや様と添い寝するのこれで2度目でしょ？
白銀,るせーバーロー！アレはノーカンだし、今回もかぐやちゃんモードだから無し！。ってかなんでお前まで寝ようとしてんだよ！
ハーサカ,いえ、流石にかぐやちゃんを丸々一夜放置する訳には行きませんし…。それにさっきも言ったじゃないんですか～2人だけの思い出じゃなくてこれからは3人の思い出も作ろうって
白銀,だーっ！そういうつもりで行ったんじゃねぇよ畜生！。せ、せめて圭ちゃんにLINEだけでも…。やばい…昨日興奮して寝付けなかったのが今になって……
かぐやちゃん,zzz…。ん…。……あ、かいちょのけいたいだ…。けいちゃのライン貯まってる…返してあげなきゃ。あ、そうだ
圭,だーーっ！あのクソ兄貴ムカつく！。私の知らぬ間にハーサカなんてエロい女と付き合って挙句隠し子まで使ってるとかホント最っ低！。マジで警察案件っしょ！！
父,まぁまぁそう乱すなよ圭。御行がそんな事するような奴だと本気で思ってるのか？。第一俺の推しは銀かくなんだよ！！！
圭,ごめん何言ってんのか分かんない。あ、あの野郎今更返信しやがって…マジでぶっ頃………
父,…？おい、どうした圭？なんか固まってね？
圭,