峯雲,提督、おはようございます！朝潮型駆逐艦、峯雲、配置につきます！
提督,うむ、旗艦の着任を歓迎する……なんてな。かしこまるこたぁないぞ。お前は俺の部下じゃないからな
峯雲,え？どういうことでしょう？
提督,ウチの鎮守府じゃ、艦娘はあくまで軍用生物、備品扱いだ。俺は管理者だが、上官じゃない
峯雲,は、はいっ！では、改めて、提督さん。よろしくお願いします！
提督,よろしく……ちなみに、部下と上官プレイがしたいならその限りでは
村雨,提督？着任早々セクハラは止めてくださいね？
提督,お、おう。村雨、いたのか
村雨,ふふっ、峯雲さんが来たって言うのに、じっとしてられないってば！
峯雲,えっ、村雨……さん？
村雨,峯雲さん、初めまして。そして、お久しぶりです！第二駆逐隊、白露型三番艦・村雨よ
峯雲,………………
村雨,……ん？峯雲さん？
峯雲,私の思ってた村雨さんと違う
村雨,ええーーっ！？。いきなりダメ出し！？何？何が違うの？
峯雲,私の村雨さんはこんなに大きくない！私より一回り小さかったじゃないですか！
村雨,え？
提督,あー
村雨,で、でも、艦としては大きかったのに小柄な娘だっているし、そこはそんなにこだわらなくても……
峯雲,ちっちゃいのにしっかり者の先輩って言うキャラが良かったのに！可愛かったのに！
提督,あー
村雨,ええー……そんなこと言われたって……
峯雲,これじゃ、ただの頼りになるお姉さんじゃないですか！
村雨,それがダメって言われても！
荒潮,……そうよ
村雨,……ん？
提督,おう？荒潮、いたのか
荒潮,あらぁ、妹艦が着任したんだもの。当たり前じゃないかしら～
村雨,荒潮ちゃん？なんか、目が怖いんですけど……
荒潮,ぽい！
村雨,えぇ！？ど、どうしたの突然？
荒潮,ほら、ね？やっぱりこういうことなのよ
村雨,な、何が！？
荒潮,白露型のボディは、本来朝潮型のモノだったのよ！
村雨,ええーーっ！？
荒潮,建造順も近いし、同じ全十艦だし、間違えられても無理はないでしょ？
村雨,間違えるって、誰が、何を！？
荒潮,ほら、村雨ちゃん？満潮の台詞、言ってみて？
村雨,え、ええ？なんで？
提督,おっ、いいじゃないか。やってみろよ
村雨,う……ウザいのよっ
荒潮,うわっ、悪そう
提督,反抗期で済ませるには無理を感じるな
峯雲,混んでる電車の席に荷物置いて化粧してそう
村雨,……私、なんでこんな部隊に配属されたのかしら……
荒潮,あんまり似てないわねぇ
村雨,マネじゃないから
満潮,はぁ……また何かバカやってんの？
夕立,なになに？歓迎会の出し物っぽい？
提督,おー、お前らも来たのか
満潮,峯雲が来たんでしょ？顔くらい出すわ
夕立,二駆も九駆とは縁があるっぽい！歓迎するっぽい！
荒潮,………………
夕立,ん、荒潮？どうしたの？
荒潮,返せーーっ！！
夕立,ぽいぃぃぃぃぃぃぃぃい！？
満潮,な、何やってんの荒潮！？どうしちゃったの！？
峯雲,……村雨さん
満潮,あぁ、あんたが峯雲？悪いけど、私は村雨じゃないわ。朝潮型三番艦・満……
峯雲,村雨さーんっ！！
満潮,にゃああああああああああっ！？
峯雲,これですよ！このサイズ感が村雨さんです！
満潮,何それ！？意味分かんない！！
峯雲,むぅ、もっとお姉さんっぽく言ってください
満潮,荒潮がおかしくなってるのはアンタのせい！？
荒潮,これがっ……このボディならっ……司令官だってっ……
夕立,な、何これ！？新しい遊び！？
荒潮,お菓子やお小遣いが欲しくて好きって言ってるわけじゃないのよーーっっ！！
夕立,あ、荒潮は夕立に何を求めてるっぽい！？峯雲の歓迎はどうなったっぽい！？ぽいぃい！！
提督,グッダグダだな
村雨,提督が変な峯雲さん貰ってくるから
提督,まぁ、ウチに送られてくるのは、人としてはやっていけそうにないって判断された個体ばっかりだからな
村雨,……聞きたくなかった