ハナコ,ﾜﾝｯ！
P,ああん
ハナコ,ﾜﾌｩ
P,やったなこの野郎っおらおらおらおら乱暴にナデナデだー
ハナコ,ﾍｯﾍｯﾍｯﾍ
ちひろ,すっごい尻尾振ってますね
P,犬はこれくらいパワフルなのがいいんですよ
ちひろ,しかし犬をあやすのも上手とだったとは
P,犬は猫より難易度は低いですよ？こっちが大好きという気持ちをもって全身でぶつかれば大体答えてくれます
ちひろ,なるほどー
ハナコ,ﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛ
P,うひゃひゃひゃひゃくすぐたったいて
ちひろ,わあ涎で顔ベットベトにされても笑ってる、動物好きですねえホント
凛,………………
P,またハナコと遊びたいなー
凛,おはようプロデューサー
P,おう凛か、おは……………何で犬耳つけてるんだ？
凛,ふふっ
P,そしてそのまま不適な笑みをするなシュールだろ
凛,まず私さあ───
P,ん？
凛,犬…なんだけど、愛でてかない？
P,結構です
凛,とーう
P,うおおおお！？
凛,暴れんなよ、暴れんなよ
P,暴れるわ！いきなりどうしたとち狂ったか！
凛,凛わんわんは犬だからね、ただのスキンシップだから逃げないで
P,完全にガチ走りじゃねーか！
凛,犬はいつでも全力だから
P,だったら四速歩行でもしてみろ！
凛,…それがプロデューサーの希望ならしてもいいけど？
P,俺が悪かったから人間でいてくれ
凛,さ、追いついたよ
P,しまっ…アホな事言ってる場合じゃなかった
凛,それじゃ早速
P,ひいいいい！？お、お前一体何する気で
凛,んっ
P,し、舌ぁ！？色々すっ飛ばしすぎだろそれは！！！
凛,あ…無理やりそんな…強引なんだから、ま、そういうのも嫌いじゃないけどね
P,誤解される言い方は止めろ、強引に逃げ出しただけだろうが
凛,だって涎でベトベトにされるの好きなんでしょ？プロデューサーったら変態なんだから
P,そんな趣味はありません
凛,そんなんじゃ誰にも相手して貰えないだろうしさ、しょーがないから私が相手になってあげようかなって
P,だから違うわ！犬の親愛表現の結果がアレなだけで拒まないだけ！
凛,じゃあ私の愛情表現もそういう事で
P,ハナコはお前みたいに邪な事考えてません
凛,ハナコハナコって私とハナコどっちが大事なの！
P,自分のペットと自分を同列に並べていくのか
凛,ペットだなんて失礼な事言わないでハナコは私の家族
P,すまんかった
凛,はっ！？つまり私は家族と一人の男を取り合ってる！？
P,お前は何を言っているんだ
ハナコ,ﾜﾝｯ
凛,え…ハナコ、いつの間に？！
P,お前と一緒に来なきゃ誰と来るんだ？
ハナコ,ﾜﾌｩ？
凛,あ…ち、違う、今の私を見ないで、見ないでぇ！
P,ハナコもこんなの見たくないだろうな
ハナコ,ワンッ！
凛,え…？……怒って、ないの？
ハナコ,ﾍｯﾍｯﾍ
P,遊んで欲しいだけじゃないかなー俺らがじゃれてるしさー
ハナコ,ﾜﾝﾜﾝｯ！
凛,うん……うん……当たり前じゃん…私がハナコを嫌いになる訳無から
ハナコ,ｷｭｰﾝ
凛,だって私達…ずっとトモダチだもんげ…！！
P,うつくしいなあ
ハナコ,ﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍ
凛,……………
P,……………
ハナコ,ﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍ
凛,……………
P,チラチラ見て何がいいたい
凛,友情と愛情の狭間で揺れるＪＫだよ？そそられないの？男として
P,ハナコは可愛いな
ハナコ,ﾜﾝｯ!
凛,もー！。なんなのなの！なんなのなの！
P,すげえ事になってんぞ～
ハナコ,ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ
ちひろ,事務仕事中
雪美,……………
凛,嘘───このシンデレラである私が追いつけない！？
P,ふはははは俺だってまだまだ若者の範疇だ、ＪＫ相手に走りで負けてたまるか！
ハナコ,ﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍ
ちひろ,あーもうむちゃくちゃだよ
雪美,………………
ちひろ,こっちの事情も考えてくださいよ…事務所で何やってんですかマジで、雪美ちゃんも何か言ってやってください
雪美,……Ｐ……言ってた……
ちひろ,？。動物好きというかすっごい暇人というか
雪美,………つまり………
ちひろ,つまり？
雪美,…………女も……どっしり…待つくらいで………いい……
ペロ,ﾆｬｱ
ちひろ,
雪美,………ふふっ……Ｐ……Ｐ……
ちひろ,あ、あの雪美ちゃん…いや雪美さん？
雪美,…………今日も……楽しみ……Ｐがかまってくれるの………
ちひろ,
雪美,………Ｐから………してくれるのが……
ペロ,ﾆｬｰｵったくいい女になったもんだぜ
凛,う…ヤバ……朝ごはん出ちゃうかも……でも負けられない…っ…まだ私は走り続ける…っ！
P,ぐぎぎ…よ、横っ腹が痛い…やっぱりもう若くないのか…？いやまだ俺は飛べる…っ
凛,………………ふっ
P,………………へっ
凛,ま、プロデューサーも意外とやるって事かな、一応褒めてるよッ！
P,そりゃ嬉しいッ！
ハナコ,ﾜﾝﾜﾝｯ!