玲音,まだだ……まだ足りない……まだ上を目指せるはず……。……声？
はるかさん,はるかっかー
玲音,オーバーランクガード！
はるかさん,もにゅもにゅ
玲音,……出てくるなら、せめて名前のわかる生き物にして貰いたいな
はるかさん,ヴぁい……
玲音,……もしかして迷子？
はるかさん,ヴぁい……
玲音,……
はるかさん,かっか？
玲音,わかった。私が君の家に連れて行ってあげる
はるかさん,はるかっかー！
玲音,あははは……右手が凄く、もにゅもにゅされてるけど気にしない。何故なら、オーバーランクだから
はるかさん,もにゅもにゅ♪
玲音,……君は７６５プロの閣下ーーじゃない。天海春香に似ているな。……ということは、君は７６５プロの関係者(？)だ！
はるかさん,かっかー！
玲音,ところで、君の名前は？
はるかさん,かっか？
玲音,……天海春香に似ているからはるかさんで良いか。あ、そこの君！。車を出して貰えないか？７６５プロに行きたいんだ
はるかさん,ヴぁい……
玲音,ん、歩いて行きたいの？ごめん。やっぱりいいや。……えっと、７６５プロはーーっと。いやぁ……賑やかだね……空を曇ってるけど
はるかさん,すぴー
玲音,Wheneversangmysongs♪Onthestage,onmyown♪
はるかさん,かっか♪はるかっかー♪
玲音,歌が好きなの？将来は有望だね
はるかさん,！。かっかー！はるかっかー！
玲音,あ、こら！
はるかさん,ヴぁーい……
玲音,噴水？行きたいの？。ほら、落ちないようにーー
はるかさん,かっかー！はるかっかー！
玲音,急に暴れるから、大丈夫……？
はるかさんA,かっか！
はるかさんB,はるかっか！
はるかさんC,かっか！
はるかさんD,はるかっかー！
玲音,……！？。……。オーバーランクに試練はつきものだからね……来るといい！
はるかさんAーZ,はるかっかー！！
玲音,ちょっと……そこは……。……オーバーランクを舐めて貰っては困る！
はるかさん,かっかー♪
玲音,……逃げない、逃げない
はるかさん,ヴぁーい
玲音,グレ○リンか……君は
はるかさん,かっか？
玲音,君のせいだと言うのに……ふふふ
はるかさん,かっか♪
玲音,お、このボールを返すとは……やるね！
はるかさん,はるかっかー！
玲音,こら、ボールは食べるものじゃないよ……ん、何か忘れているような……。……。……おお！
みうらさん,あらー
玲音,よし、じゃあ行こうか。小賢しい鳥め。アタシの前に跪け！
はるかさん,もにゅ
玲音,ゲームオーバー！
はるかさん,もにゅもにゅ
玲音,アタシの側に居れば大丈夫。アタシがキミを消させはしない
はるかさん,もにゅもにゅもにゅ
玲音,ほら、肉焼けたよ
はるかさん,かっかー！。もにゅ……はふはふ
玲音,アプ○トスという生き物には悪いけれど、生きる為には仕方ないからね
はるかさん,かっかー！
玲音,当然。オーバーランクが焼いた肉だよ？。……それより、だ。７６５プロへの道はこっちであってるのかな？
みうらさん,あらー？
はるかさん,かっかー！
玲音,友達？へぇー……みうらさんって言うんだ？キミも肉食べる？
みうらさん,あらー
玲音,よし、来た。！？。！？。！？。……オーバーランクに神経質になり過ぎていたみたいだ。……お別れだね
はるかさん,？
玲音,……アタシはしっかりと送りとどけたよ。後は……わかるね？
はるかさん,ヴぁい……
玲音,……じゃあ
はるかさん,はるかっかー！
玲音,……キミという奴は
はるかさん,？
玲音,……ダメだ。きちんとお別れしないと。……
はるかさん,もにゅ
玲音,……足もダメだ。……さようなら
はるかさん,かっかー！。かっかー！。はるかっかー！
玲音,……あ
はるかさん,……ヴぁい。ヴぁーい……
玲音,……！。……あれ？。バカな……オーバーランクが涙なんて……。！？
はるかさん,もにゅもにゅ
玲音,……アタシが泣いてたから、急いで来てくれたの？
はるかさん,？
玲音,……全く……敵わないな
はるかさん,かっかー！
玲音,ふふふ……
はるかさん,かっかー！
玲音,そうだね……せっかく、友達になれたんだ……このままお別れじゃ……悲しいよね
はるかさん,はるかっかー！
Ｐ,……今さっきから、何やってんだ？
玲音,……。オーバーランクな……別れ話？
Ｐ,……は？
ゆきぽ,ぽぇー
玲音,ん、ありがとう
はるかさん,もにゅもにゅ
Ｐ,それで、はるかさんを事務所まで……それはすまなかったな
玲音,……いや、貴重な体験が出来たから良いよ
Ｐ,そうか？
玲音,……貴重な体験を
Ｐ,？
春香,はるかさんの恩人ですよ！恩人！
律子,そうね……それよりも。はるかさんを散歩に連れて行ったのは……誰だった……カシラ……？
春香,
玲音,おお……見事な乱撃だ！
Ｐ,やれやれ……
玲音,オーバーランクな忙しさだから、毎日とは行かないけど……
はるかさん,？
玲音,……また、会いに来るよ！
はるかさん,はるかっかー！
Ｐ,一件落着だな！
律子,そうですね
Ｐ,春香は？
律子,反省中です
Ｐ,春香も悪気はないんだから……
律子,またそうやって甘やかす！大体ーー
Ｐかばん,がおー！れお？
Ｐ,……
律子,……。プロデューサー？
Ｐかばん,がおー
Ｐ,あっ！
律子,え？何もないじゃ……プロデューサー！？
Ｐ,はっははは……
律子,待って下さい！その鞄の中身はなんですか！？。また何か拾って来たんですね？そうなんですね！？。プロデューサー！！