光,この物語はハッピーエンドだ。これはアタシが主役の物語だから！大団円を！ハッピーエンドを！この手で掴み取るっ！。そう、この物語はヒーローの物語。悪しきを挫き、弱きを助けるヒーロー！なんて素晴らしい物だろう！。アタシは山奥に暮らしていた赤鬼、レッドだ。ヒーローの素晴らしさを皆に広めたい！そして自分も、この力を皆のために使いたい！そう思ったんだ。そうだ、まずはアタシのことを皆に知ってもらわないといけない。皆の通る山道に看板を立てよう。自己紹介のポスターを貼ろう。自分をプロデュースするんだ！。これで完璧だ！あとは、ヒーローが好きな人と友達になりたいな！。この二つがあれば十分だろう！さあ、あとはこれを見た人が来るのを待つだけだ！
紗南,おや、こんなところに看板ができてる
麗奈,誰かが勝手に立てたの？邪魔ね！
紗南,ポスターが貼ってある。なんだろう？えーと、ヒーローを目指す赤鬼？
麗奈,鬼がヒーロー？いかにも怪しいわね。誘い出された人間を襲おうって魂胆かしら
紗南,そうだなあ。気にはなるけど、ヒーローは語れるほどじゃないし、鬼には勝てないからね。危ないから近寄らない方がいいよね
光,ああ、なんてことだ！だれ一人アタシの所に来ない。皆アタシを信用しないし、ヒーローの良さも伝えられない！。アタシの力はこんなことに使うんじゃない、ヒーローになるために使うんだ……でも、どうしたら……
晶葉,どうした、レッド。何か困っているようだが、言えることならば相談にのるぞ。
光,ブルー！恥ずかしいところを見られてしまったな。でもちょうどよかった。アタシはヒーローになりたい。だから、看板を立てて、ポスターを貼ったんだ。困っていることがあれば助ける！って
晶葉,なるほど。皆にヒーローとして知ってもらい、活躍の機会を求めようとしたのだな
光,そうだ。でも、ポスターを見た人は誰も信じてくれなかった。アタシが鬼だから！きっと人間を襲うための看板なんだって！
晶葉,そうか……それは悔しいだろう。信じてもらえないことは悲しいことだ。私がもっと良い手段を考えられればいいのだが……うむ、一つだけ
光,なにか名案があるのかっ！？
晶葉,信じてもらえないのは実績が無いからだ。ならば、作ればよい
光,どうやって？アタシ達は鬼だから、こちらから近づけば人間は逃げてしまう
晶葉,そう、人間は鬼を怖がっている。だから、私が人間を襲い、レッドが私から人間を助ければ良い
光,それは！確かに名案だ……でも、ブルーはますます怖がられてしまうだろう？
晶葉,なに、科学者とは怖がられてるもの。人間は知らない物を恐れる。今更多少の悪評など関係ないさ！さあ今すぐ町へ向かおう。思い立ったが吉日と言うだろう？。お前を実験台にしてやる！科学の発展に犠牲はつきものなのだ！
紗南,うわあ！青鬼だ！
麗奈,ちょっと、なんでこんな所に！？ああもう、逃げられない！
光,そこまでだっ！罪もない人々に危害を加えるなど許せない！闇打ち払う正義の鬼！レッド、ただいま参上！
晶葉,ええい邪魔をするな！お前も鬼なら、人間に迫害された恨みがあるだろう！
光,そんなことは関係ないっ！アタシはヒーローだからっ！皆を助けるんだ！
紗南,ヒーローだ！赤鬼がヒーローになって助けてくれた！
麗奈,へえ、鬼のくせに、やるじゃない！
晶葉,ふん、ならば一緒に実験台になってもらうだけだ！行け、誘拐ロボ！
光,オーガパンチ！オーガキック！アタシの力があれば、小さなロボくらい簡単に吹き飛ばせる！
晶葉,ふふん、ならばこれはどうかな？弱体スイッチ！
光,うっ！なんだ！？急に力が出なく……
晶葉,どうだ私の発明は！ヒーローの力もそこまでか。さあ、とどめを刺そうか
麗奈,ちょっと！？赤鬼がピンチになってるじゃないの！
紗南,頼む、赤鬼だけが……ヒーローのレッドだけが頼りなんだ！頑張れ！レッド！
麗奈,頑張って、レッド！
光,皆が応援してくれてる……！力がみなぎってきたっ！
晶葉,なんだと！？こんな力がいったいどこに！
光,これが皆を守る力だっ！必殺！ジャスティスオーガアタック！！
晶葉,うわーっ！なんて力だ！ヒーローさえいなければ……おぼえてろ～！
紗南,ありがとう、赤鬼……いや、レッド。あなたのこと、鬼だからって避けてたけど、いい鬼もいるんだね！
麗奈,フン、悪くないじゃない……ありがとう。でもまたあの青鬼が来るかもしれないじゃない。アンタ、いつでも来られる場所に住みなさいよ！
紗南,うん、それがいい！あたしが皆に、ヒーローの活躍を広めてあげる！そうすれば、皆レッドを受け入れてくれるよ！
光,皆、ありがとう！たくさん、友達を作りたいな……！
紗南,できるよ！まずはあたしと友達になろう！
光,無事に計画は成功した。たくさんの人間の友達もできた。でも、ブルーはどうしているだろう？あれ以来、ずっと会えていない。直接家に向かってみよう。ブルーの家に来たけれど……おかしい、静かすぎる。ブルー！博士！久しぶりに遊びにきたぞ！また面白いロボット、作ってるんだろう！……あれ、扉に何か貼ってある……。ブルー……！アタシは、ブルーを追い出すつもりなんてなかったのに！独りだったアタシの友達になってくれた、ブルー！。ここで話を終わらせはしないっ！泣いて立ち止まったりしないっ！レッドに涙はいらないんだっ！。ブルーの旅ならたくさんの荷物があるはずだっ。だから、車輪の跡……いや、ブルーなら、無限軌道の跡が残っているはず！今なら間に合うかもしれない！。追いついたっ……！。ブルー！アタシを置いて、黙って旅に出てしまうなんて！
晶葉,レッド、作戦は上手くいったんだろう？なら、君はもう鬼じゃない。立派なヒーローだ！
光,どうして笑ってるんだ……アタシと友達になったとき、やっと孤独から解放されるって喜んでた！なのに、また孤独になるってのに、何で、どうして……！
晶葉,もとより私は鬼。爪弾き者。鬼だから爪弾きにされるのではない。爪弾き者が鬼と呼ばれるのだ
光,だからって……！
晶葉,それは光、君も同じだ。爪弾き者を人気者にする、素晴らしいことだろう。たった私一人が消えるだけでそれを成し遂げられるのなら、価値のないもので価値あるものを生み出せるのなら！
光,ブルー……いや、晶葉、それはっ……！
晶葉,それができたのなら、初めて、私が生まれてきたことを許されるかもしれないだろう
光,許されるとか許されないとかじゃないっ！ダメだっ！それじゃダメなんだっ！アタシには晶葉がいなくちゃ……
晶葉,何を言っている。今のレッドには、たくさんの友が、仲間がいるじゃないか。何も心配することはない。
光,違う、ちがうんだ、アタシは……ああ、どこでアタシは間違えたっ……！
晶葉,さあ、レッドは皆の所に戻るんだ。悪役と仲良く話しているところなど、決して見られてはいけないだろう？
光,アタシはどうすればいい！青鬼を連れ戻せば、それは全員に対する裏切りだ。でもアタシは晶葉を見捨てることなんてできない！
晶葉,私には機械仕掛けの神を創り出すほどの才能はない。でもレッドは違う！皆を幸せにするために、町へ戻るんだ！
光,そうだ！アタシは皆の幸せを守るヒーローになった！その皆の中には晶葉も含まれているんだ！都合のいい結末だって構わない！ヒーローはハッピーエンドを生み出す者だっ！。ブルー！アタシはブルーを無理矢理にだって連れ戻す！
晶葉,君は私に構わず、救いを求めている人の所へ行くべきだ
光,ブルーだって、いや、晶葉だって救いを必要としているだろう！
晶葉,私は助けを求めていない
光,それでもアタシは晶葉を助けたいっ！
晶葉,それは君のエゴだろう
光,エゴだって構わない！正義はエゴだっ！アタシは人を助けたいというエゴのためにヒーローになったんだ！
晶葉,連れ戻した後はどうするつもりだ
光,皆を説得する！新しい仲間として紹介する！
晶葉,できると思うのか
光,できる！やってやる！絶対にっ！
晶葉,説得とは言えないくらいの強引な引き留めだな
光,アタシは絶対に折れない！だってアタシはヒーローだから！
晶葉,そうか、うん、私の負けだ
光,それならっ……！
晶葉,一緒に帰ろう。受け入れてもらうため、私もまた知恵を絞らねばなるまい
光,よかった……そうだ、ブルーもヒーローになればいい！ブルーの知恵があれば、アタシだって戦力アップだっ！
晶葉,気が早いな……まだ私が受け入れてもらえるかも判らないというのに
光,絶対にできるさ。いや、できるまで説得を続けるんだ！