アーニャ,今日のレッスンも、大変でしたね。喉が乾きました
蘭子,フッフッフ、白銀の妖精よ
アーニャ,どうしました、蘭子？
蘭子,漆黒の堕天たる我より宝物を与えよう。これで喉を潤すがよいわ
アーニャ,ありがとうございます、どんな飲み物をくれるのですか？
蘭子,下界の民はこう呼ぶ…ウンディーネの雫と！
アーニャ,ウンダ…よくわからないですけど、凄そうですね！
蘭子,さぁ、刮目しなさい！この鈍く輝く銀の器を！
アーニャ,？ちょっと、見せてください
蘭子,よかろう
アーニャ,アー、これは…水素水…
蘭子,うむ。これぞ水の精霊より賜りし…
アーニャ,………。水素水ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
蘭子,！？
アーニャ,えｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ蘭子、水素水買ってるんですかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
蘭子,う、うむ…この雫は身を蝕むオゾンの毒を…
アーニャ,悪性の活性酸素だけ除去できるんですよねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。活性酸素は活性酸素であってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ他の方法だと善性諸共除去しないといけなくてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこれがどういう理論で悪性だけ除去できるのか全くわかりませんけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
蘭子,り、理論など幻想にすぎないわ。大事なのは実態…
アーニャ,実態も何も科学的に証明されてないじゃないですかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ消費者庁から指導入りましたしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
蘭子,は、白銀の妖精！それは電脳の悪意に惑わされているだけよ！
アーニャ,だったら志希や晶葉にも聞いてみましょうかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
蘭子,い、いいでしょう！
志希,効果？にゃいんじゃない？
晶葉,まぁ、工業用の洗浄剤として水素水が使われることはあるが…体に取り込むことの効果は些か疑問視されているな
志希,ミネラルウォーターの方が体にいいんじゃないかなー。って言うか市販のヤツの中身、フツーにミネラルウォーターかもしんないけどねー
晶葉,それで、なんで水素水の話になったんだ？
アーニャ,蘭子が飲んでるんですよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
蘭子,………
晶葉,ま、まぁ、なんだ…未だ証明されていないというだけで、もしかしたら効果があるという可能性もどこかには存在するかもしれないし…
志希,にゃるほど～。オカルトウォーターにハマるのも蘭子ちゃんっぽいよね～
アーニャ,オカルトウォーターｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
蘭子,そ、そんなことないもん！ちゃんと効果あったもん！
アーニャ,どんな効果ですかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
蘭子,た、例えば寝起きもよくなったし…
アーニャ,アーｗｗｗｗｗｗｗｗｗそれ、ただ水不足が解消されただけですｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ活性酸素どこ行ったんですかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ダメですよ蘭子ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗただでさえ消費多いんだからしっかりホキュウしないとｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
晶葉,ま、まぁまぁ。水不足が解消されてるならいいじゃないか
アーニャ,アー、そうですね。それで水分ホキュウするようになったのなら、それはいいと思います。200mlの水素水1本買うお金で2Lのミネラルウォーター買えますけどねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ10ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ倍ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
志希,おー、蘭子ちゃんってばセレブリティー♪
蘭子,うぅ…
晶葉,その、なんだ…
蘭子,晶葉ちゃん…
晶葉,すまない蘭子。証明されてないものに効果があるとは私の口からははっきりと言えないんだ…
蘭子,う、う…。堕天使顕現の日！
アーニャ,誕生日おめでとうございます、蘭子
蘭子,宴白銀の妖精よ。この漆黒のミサへの礼拝、感謝するわ
アーニャ,はい。これ、プレゼントです
蘭子,おお、この仰々しいは鉄の獣は一体…？
アーニャ,水素水発生装置ｗｗｗｗｗｗｗｗｗでｗｗｗｗすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
蘭子,は…
アーニャ,12万もしたので大切にしてくださいねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
蘭子,じゅっ…
アーニャ,みなさん、イベント参加、ありがとうございます
蘭子,迷い子達よ、貴様らの魂は今昇華された！
ファン,ワァァァァァァァァァァァ！！！！
アーニャ,今日は、蘭子と一緒ということで、みなさんのために特別なサプライズを用意しました
蘭子,ほう、狂乱の刻？我が魔術書に記述はないが、如何なることを？
アーニャ,水素水ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗですｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
蘭子,
アーニャ,さぁ、かけられたい人は前に来てくださいねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ファン,ワァァァァァァァァァァァ！！！！
上坂すみれ,これであなたも内田真礼！
美波,アーニャちゃん…
アーニャ,………
蘭子,ひっぐ、ひっぐ…
美波,なんで呼び出されたのか、なんで正座させられてるのか、わかる？
アーニャ,ハイ…
美波,本当にわかってる？蘭子ちゃんから全部聞いたわ。こんなの、いじめじゃない
アーニャ,ダニェット美波、水素水は…
美波,水素水に効果があるかどうかはこの際どうでもいいわ！。例え水素水の効果が科学的に認められていなくても！。と言うか水素水が実際ただの水で、情弱を騙すための似非科学のオカルトウォーターでも！。それに騙さ…それを信じる蘭子ちゃんは何も悪くないでしょう！？笑いものにするなんて悪趣味よ！
アーニャ,ハイ…
蘭子,………
美波,アーニャちゃん、蘭子ちゃんに謝りなさい
アーニャ,アー、蘭子…すみません、でした…
美波,何について謝っているのか、ちゃんと言いなさい！
アーニャ,水素水を飲む蘭子を馬鹿にしてすみませんでした
美波,心が篭ってないわ！
アーニャ,効果を信じて高い水素水を買って飲んでしまうピュアな蘭子を馬鹿にしてすみませんでした！！
蘭子,もうやめて！！
アーニャ,蘭子、許してくれるんですか？私を…
蘭子,許すと言うか、これ以上被害を受けたくないから水に流さざるを得ないと言うか…
アーニャ,水に流す…
美波,アーニャちゃん！
アーニャ,何も言ってません
蘭子,うー…ぐすっ
アーニャ,蘭子、涙、拭いてください
蘭子,あ、ありがとう…
アーニャ,流した分、ちゃんとホキュウしないと。はい、水素水
美波,アーニャちゃん！