晶葉,406号の機能をアップデートしたぞ！
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｼﾀ!
P,毎回変な機能ばっか追加されてる気がするんだが…今度のはマトモなんだろうな？
晶葉,ああ、各種ドリンクを口から出せるように改造したからな、どんな需要にも答えられるぞ！
P,ほう…緑茶以外も出せるのか…まぁこれまでの改造が色々アレだったから、今回のはまだマトモに見えるな、うん
ちまむー,ﾐﾙｸﾃｨｰｵｲｼｲﾃﾞｽｰ
P,自分で口から吐いたミルクティー自分で飲んでやがる…
晶葉,ただ、今回の改造をした事でコマメにメンテナンスする必要も出てきたんだがな
P,ほう？
晶葉,マメに体内を消毒洗浄しないと……その…わかるだろう、体内に……湧くんだよ
P,呂布か………
※流れ出す呂布のテーマ,三國無双
晶葉,ああ……
ちまむー,ｵｲｼｲﾃﾞｽｰ♪
P,晶葉……ホントに頼むぞお前…
晶葉,ま、まぁホラ……卯月本人の部屋もわりと汚いと言うじゃないか…きっと呂布の奴も住み着いて
P,晶葉
晶葉,……機械は虫に弱いからな、メンテナンスは怠らないさ、うん
ぷちなかの,おす！
有香,押忍！自分で言うのもはばかられますが…今日も元気で可愛らしいですね……
ぷちなかの,おすおす
響子,あ、有香ちゃん達、今日は二人の好物の生姜焼きですよ～
有香,なんと！？
ぷちなかの,ろおす！！
ぷちかれ,ｵｲｼｲﾖｰ
加蓮,あれ、ぷちかれそれ何食べてるの……えっ
ぷちかれ,ﾅﾏｿﾊﾞ!
※山芋入りソバ,乾麺
肇,お蕎麦にそんな食べ方があったなんて……！
加蓮,違うからね、ああいう食べ方していいのぷちかれだけだからね
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?
ぷちかれE,ﾀｲﾍﾝ!
ぷちかれ,ﾄﾞｼﾀﾉ
ぷちかれE,ﾅﾏｲﾓﾄﾎﾟﾃﾃｶﾞｷｴﾁｬｯﾀ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ!ﾀｲﾍﾝ!
ぷちかれE,ﾌﾟﾁｶﾚｶﾞﾀﾍﾞﾀﾗｷｴﾁｬｯﾀ…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
P,哲学か何かかよ
ぷっちよ,ｵﾏｴｰ
P,ソフトキャンディみたいの出てきたな…
ぷっちよ,ｵﾚｻﾏｵﾏｴﾏﾙｶｼﾞﾘ
P,千夜…
千夜,な、違うからな！ちょっとさっきまでメガテンやってただけだからな！
P,やってたのかよ
千夜,待ち時間にはゲームをするという話をしたら、事務所のアイドルが貸してくれたので…無下にする訳にもいかず、つい。私が言うゲームとは、単にチェスの事だったのですが…
P,紗南か杏かありすか…
らんまお,ﾔﾐﾆﾉﾏﾚﾖ!
どみょ,ﾎﾜｧｧｧ
泥だらけのらんまお,ﾝﾅｯ!?
どみょ,ｽﾐﾏｾﾝｽﾐﾏｾﾝｽﾐﾏｾﾝ!
らんまお,ﾔﾐｶﾞ……ﾔﾐｶﾞ……
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆ
莉嘉,うー、宿題ムズカシーよ～
加蓮,古典かぁ、ふむふむ……あ、こことか穴埋めだし覚えればラクじゃない？
莉嘉,えっと、徒然草の作者は……誰だっけ？
加蓮,確か……うん、健康法師って言ってね、それはもう健康で健康で
美嘉,ちょっと加蓮！！！
ちまむー,ﾌﾙﾌﾙ♪ﾌﾙｴﾙﾊｰﾄﾆｰ♪ﾌﾙﾎｼﾉﾖｰﾅｰ♪。ﾌﾙ………ﾋﾟｰｶﾞｶﾞｶﾞ
フルフル,……ｷﾞｬｵｳ?
ちまむー,ﾌﾙﾙ…
フルフル,ｷﾞｬｵｳ!
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾊﾞﾘ!。ｺﾚﾅﾗｶﾞﾝﾊﾞﾚﾏｰｽ
フルフル,ｷﾞｬｵｳ!
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃｸﾀﾞｻｲﾈｰ
～雪山,ヒロミ達のすみか
フルフル,ｷﾞｬｵｳ…
フルフルベビー,ﾋﾟｰ
ヒロミ,あっ、フルフルさん達だ。ご飯出来てるよ？
フルフル,ｷﾞｬｵ…!
飛竜,ｸﾞﾙﾙ……
ヒロミ,はい、パエリア。作ったばかりで熱いから気をつけてね
フルフル,ｷﾞｬｵｳ♪
P,人外魔境が過ぎないかこの世界
加蓮,わりと最初からこんな感じじゃない？
ぷちきょこ,ﾌｯﾌｯﾌｰ♪ﾌｯﾌｯﾌｰ♪。ﾀﾆ?
ユミラウネ,ﾝｰ…。ﾈｯｺｶﾞﾉﾋﾞﾁｬｯﾃﾈｰ。ｲｲﾌﾞｯｹﾝﾊﾄﾞﾚｶﾅｰ
ちとせに対しての千夜,お嬢様、こちらの件ですが……
Pに対しての千夜,お前、何を呆けて突っ立っているのですか…邪魔です
P,……俺さぁ、そのうちうっかり千夜がお前様
加蓮,Pさん……
ぷっちよ,ｵﾏｴ…
ちとせ,私……もう長くないと思うんだよね…
加蓮,なんて言ってるけどどうなん？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…
死神奏,そうね……吸血鬼にしては短いのかしら、余命2万年程みたいだけど
P,いや長えわ！！
ちとせ,あ、生き血よりトマトジュースの方が好きかなー♪
未央,それでいいのかちとせお嬢様…
ぷちみお,ﾉﾝﾃﾞﾐﾀｲﾅｰ
未央,血じゃないよねぷちみー！？トマトジュースの方だよね！？
ぷちみお,ﾘｭｾ?
アチャモ,ﾁｬｰﾓﾁｬｰﾓﾁｬｰ♪
千夜,…お嬢様、これは…
ちとせ,かーわいいー！この子歌ってるの私達のFascinateだよね！
千夜,え、ええ…ただの真似事の様ですが…
ちとせ,この子ウチで飼おうよ！ね！
千夜,ですがお嬢様……気に入った者を手当たりしだいに屋敷に招き入れてばかりでは…
フシギダネ,ﾀﾞｰﾈﾀﾞﾈ!
キテルグマ,ｸﾞｰ!
千夜,このままではいずれポケモン屋敷に…
ぷっちよ,ｵｼﾞｮｻﾏ…
アチャモ,ﾁｬﾓﾁｬｰ♪
千夜,それに…私、火はあまり……
ちとせ,これも試練だよ、千夜ちゃん
続くったら続く！,ポケモン風