美穂,…………？
まゆ,浮気です！浮気に間違いありません！！
加蓮,そんな男さっさと別れちゃいなよまゆ
まゆ,うぅぅぅぅっっ！ビェェェェェェッ！
加蓮,ちょっと男子ー！まゆ泣いてんじゃん！！
まゆ,あら？デスクの向こうにアホ毛が……
加蓮,ほんとだ、美穂が生えてる
美穂,わ、わたしは居ませんっ！
加蓮,美穂居ないってさ
まゆ,みたいですねぇ
加蓮,で、正直まゆの話全然聞いて無かったんだけど……何かあったの？
まゆ,ごほんっ、ええとですねぇ……浮気されたんです！
加蓮,えっ？浮気？！
まゆ,浮気です……まゆはとっても傷付きました
加蓮,誰に浮気されたの？
まゆ,まゆの大好きな人に、です。怪しいとは思ってたんです。まゆが何度想いを伝えてもなかなか受け入れてくれないと思ったら……あの人、他の女性とお食事に行ってたんです！
美穂,付き合って無いよねそれ！！
加蓮,え、美穂？！
美穂,気のせいです
加蓮,気のせいだった
まゆ,どうして……まゆという女がありながら他の女性と……
加蓮,クソ男じゃん、処すべきでしょそれ
まゆ,いえ、誘惑した女性が悪いのであってあの人は悪くありません！。まゆがあの人の心を繋ぎとめられなかったのが悪いのは分かってます。分かっているんです……でも、だからって浮気なんて……
加蓮,まぁそれはまゆが悪いよね
まゆ,まゆは悪くないもん！
加蓮,じゃあ誰が悪いの？
まゆ,…………法律？
加蓮,ちなみに浮気現場をどうやって突き止めたの？
まゆ,先週の日曜日にあの人を尾行してたら、たまたま駅前であの人を見つけたんです
加蓮,すご、運命じゃん
まゆ,うふふ、運命で結ばれた二人だなんて……うふふふふ
加蓮,で？
まゆ,折角偶然見かけたんですから、話しかけない手はありません。ですがあの人はまだまゆの事に気付いてなかったので暫く見つからない様に監視する事にしたんです
加蓮,で？
まゆ,そしたら！なんと！別の女性と待ち合わせしてたんです！！
加蓮,浮気だね
まゆ,浮気ですねぇ。それから二人で喫茶店に入ってお仕事の打ち合わせをしたり、楽しそうに書類をチェックしあったり……
加蓮,相手の女性ってどんな人だったの？
まゆ,25歳くらいの大人な女性でした……。あと三つ編み！とても特徴的な三つ編みを肩に掛けていました！
加蓮,それちひろさんじゃない？
まゆ,でも蛍光色の黄緑を着てなかったので別人だと思います
加蓮,じゃあ違うね
まゆ,あんなに楽しそうにアイドルについて話し合って！しかも！お砂糖使いますよね？角砂糖２つ入れておきますからなんてまるでお互いを理解しあったカップルの様な会話をしてたんです！！
加蓮,やば、カップルじゃん
まゆ,あの人のコーヒーの好みはまゆとちひろさんしか知らない筈だったのに！
加蓮,それはもう……完全にデキてるね。浮気間違いナシでしょ
まゆ,ゔぅぅ……まゆの何がダメだったんでしょう、魅力と誘惑が足りなかったんでしょうか……
加蓮,胸でしょ
まゆ,お？
加蓮,あ、ごめん今別の事考えてた
まゆ,なら良いでしょう
加蓮,ところでまゆってその胸で誘惑出来ると思ってるの？
まゆ,ブン殴りますよぉ？。それから休日なのにお疲れ様でしたーって笑い合って……そのままお夕飯を一緒に食べて……
加蓮,まゆは何処で監視してたの？
まゆ,見つかってしまったのでお食事をご一緒させて頂きました
加蓮,その男性、メンタルやばくない？。で、どうなった？
まゆ,おいしかったです！
加蓮,いいなー。あ、そう言えば！
まゆ,どうかしたんですかぁ？
加蓮,私も恋人に浮気されたんだけど！
まゆ,むむっ！
加蓮,先週の日曜日！
まゆ,むむむっ？！
加蓮,好きな人が既に家庭持ってた！
まゆ,ですねぇ……デスですねぇ
加蓮,大好きだったから尾行してたら、家族三人でレストランで食事してたの見かけたの！最低じゃない？！
まゆ,最低ですねぇ
加蓮,ちひろさんみたいな妻とまゆみたいな娘さんの三人で！ほんっとあり得ない！！