妹,お兄ちゃんのスマホ見ちゃおっと！
男,あっ、勝手に見るなよ！
妹,うわー、アイドルや女優の画像をいっぱい検索してるねー。中にはエッチなのも……
男,やめろよ！
妹,見ーちゃった、見ーっちゃった
男,お前のも見せろよ！
妹,嫌に決まってんじゃん。悔しかったら、お兄ちゃんも他の人の履歴見ちゃったら？じゃーねー
男,くっ……！。ったく、妹の奴……。スマホの履歴なんて一番覗いたらいけないやつだろ。……ん？。あれは……オヤジのスマホだ。……。そういや、オヤジってスマホでどんなこと調べてるんだろ？。ちょっと見てみるか……。なんだこりゃ……。検索履歴が自殺関連のばっかなんだけど……。オヤジ……あんたに一体なにが……！？。オヤジ、会社では課長だか部長だかっていうし、あれで結構ストレス溜まってるのかな。今度、肩揉みでもしてやろうかな……。あ。今度は母さんのスマホが……。母さんはネットでどんなの検索してるんだろう……好きな俳優のこととか？。大丈夫だと思うけど、覗いてみよう！。えええ……。母さん、そんなにオヤジを殺したいのか……？
父,ただいまー
母,お帰りなさい
父,いやー、今日も疲れたよ
母,毎日お疲れ様。お風呂沸いてるわよ
父,ありがとう
男,あんなに仲よさそうなのに……。スマホの中身を知ったとたん、二人の間に黒いオーラみたいなのが見えてきたぞ……
父母,……
兄,ただいまー
男,お帰り、兄貴
兄,風呂沸いてる？
男,ああ、さっきオヤジが入ってた。今は誰も入ってないよ
兄,よっしゃ、入ろうっと
男,兄貴のスマホ……見てみよう。真面目な大学生の兄貴のことだから、きっと閲覧履歴も真面目なはずだけど……。あの真面目そうな兄貴が……ギャンブルを！？信じられない……。運否天賦がどうとかバレなきゃイカサマじゃないとか持論持ってたりするのかな。もしかして、俺らの知らないところですげえ借金作ってたりして……。そのうち俺のところにも取り立てが……！？
姉,疲れたー。あ、ちょっと充電しよっと。ふんふ～ん
男,姉ちゃんのスマホ……。普段はあんな無防備に置かないのに油断したか！。見ちゃえ！。なんだとぉ……！？。姉ちゃんはもう社会人だけど、まさか職場の上司と不倫してたなんて……。結構面食いだから、きっと相手は30代40代のイケてるおっさんに違いない！。はぁ……。今まで俺は家族に恵まれてると思ってた。オヤジはしっかり大黒柱やってて、母さんは優しく、姉ちゃんと兄貴はなんだかんだ頼れる。妹はちょっとイタズラ好きなところがあるけど可愛い……！。ところが蓋を開けたらどうだ！。俺の家族は問題だらけじゃないか……ッ！一番まともなのは俺だったりするんじゃないか！？。……
父,ん？
男,あ、オヤジ……
父,最近元気がないが、どうしたんだ？
男,……
父,勉強や進路でなにか悩みでもあるのか？なんでも相談してみろ！
男,よし……思い切って聞いてみよう！。オヤジ……自殺したいの？
父,は？
男,なにか仕事で悩んでるんじゃないの？
父,な、なんでいきなりそんなことを？
男,こないだ、ちょっとスマホ見たら閲覧履歴が自殺に関することばかりだったから……。オヤジこそ、悩みがあるなら相談してくれよ！俺たち親子だろォ！？
父,ああ、あれか！。あれは……会社の部下が“死にたい”って悩んでたから色々調べてたんだよ。自殺したい人の気持ちがどういうものか知りたかったしね
男,えっ……
父,ネットを参考に仕事をフォローしたり、励ましたりしたら、その部下もだいぶ落ち着いてきたよ
男,なんだ、そういうことだったのか……。しかし、オヤジは知らない……母さんがあんたの命を狙ってることを。そうだ、母さんにも聞いてみよう！オヤジを殺したい理由を！。夫殺害計画……俺が食い止めてみせる！。母さん！
母,あら、なぁに？
男,実は、こないだうっかり母さんのスマホ見ちゃったんだけど
母,それで？
男,夫の殺し方とか、早死にさせる方法とか、調べてたでしょ？どういうこと？
母,え、それがどうしたの？
男,どうしたのじゃないよ！息子として夫殺害計画を見逃せるわけないだろ！
母,やーねー。お父さん、健康診断で気になる数値が出てきたみたいだから。どういうことをやったらいけないのかって調べてたのよ
男,え……？。それなら健康になる方法を調べればいいんじゃ……
母,だって、健康なことをやろうとするとそれこそキリがないじゃない？お金もかかるし。だけど、不健康なことをやらないようにするってのは比較的簡単だからね。私もお父さんには長生きして欲しいから。だいたい今お父さん死んじゃったら、私たち生きてけないでしょ～！
男,人騒がせな……。って、勝手にスマホ見た俺が悪いんだけど
兄,ああ、スマホのあれ？。卒論だよ
男,卒論？
兄,卒論をギャンブル依存症だとかそういう方向にしようと思ってるから、ネットで調べてたのさ
男,そういうことかぁ……。兄貴はやっぱり真面目だった……
兄,だいたいギャンブルなんて負けるようになってるんだから、あんなもんやらないに限る……
男,真面目すぎるのもどうかと思うが
姉,あれ？今、ちょっと小説書こうかなーなんて思ってて。不倫をテーマにするつもりだから色々検索してたのよ。そのうち、女流作家としてデビューしちゃうかも、なーんてね！
男,てっきり職場の上司と不倫してるのかと……
姉,上司と不倫なんてするわけないじゃん！誰があんなバーコード親父と！
男,バーコードなんだ……
姉,たまにピッてやりたくなっちゃうくらいにね。今度やっちゃおうかな
男,絶対やめろよ！
姉,なにそれフリ？
男,フリじゃねーよ！。結局、俺の取り越し苦労だったみたいだな。まあ、俺の家族がヤバイわけなんてなかった――。あ。あれは……妹のスマホ！。……。なんだかとてつもなく嫌な予感がする……。今までが取り越し苦労だった分、余計に……！恐ろしい結末が待ってるような気がする……！。だけど、気になるッ！。ええい、見ちまえッ！。……
妹,どうしたの、お兄ちゃん
男,うわっ！？
妹,あっ……まさか、あたしのスマホ見た？
男,見るわけないだろ、お前じゃあるまいし！
妹,よかったー……あんなの見られたら死にたくなっちゃうよ
男,……。コホン。ところでお前……欲しいものとかないか？
妹,え、なんでいきなり？
男,いいからいってみろって
妹,んー、実は気になってるブランド物のバッグがあるんだけど
男,なら買ってやるよ。ちょうどバイト代入ったし
妹,えー、ホント！？嬉しい！お兄ちゃん、だーい好き！。……ま、ちょろいもんよ。おかげで欲しかったバッグ手に入っちゃった
妹友,あんたの家族で一番ヤバイのは、間違いなくあんただろうね