比叡,……
金剛,……
間宮,……。ッ！
比叡,！！
間宮,７１点です！
比叡,や……。やった～！お姉さま、やりましたぁ～ッ！。私の作ったカレーが、ついに７０点を越えましたよ！。長きに渡った日々の努力が、ついに実を結びましたぁ～っ！
金剛,イエース！比叡の７１点は過去最高のスコアネー！。こんなにも頑張り屋さんな妹が居て、私もベリー誇らしいヨー！
比叡,お姉さま～！
金剛,比叡～！
比叡,あ……あの！間宮さんも、私の修行に付き合って下さって……。本当に、ありがとうございました！
間宮,うふふ、そんな……お礼なんて。ここまで熱心にお勉強に励んでくれた生徒も、あの伊良湖ちゃん以来で……。私もなんだか、嬉しくなっちゃいましたから♪
比叡,間宮さ～ん！
間宮,ふふふ。これまでに私がお教えした、料理のさしすせそ……。それから、素材市販のルー。そして、ローリエは野菜の代わりにならないということ。これらの鉄則をしっかりと守って、これからもがんばってくださいね
比叡,はいっ！
金剛,そもそも、比叡はもっと料理の腕に自信を持たなきゃノーデースっ
比叡,お姉さま……
金剛,だって、比叡は“御召艦”に選ばれた回数が……。皆の中でもイチバン多かったからネー！
比叡,え……。そ、そうだったんですかお姉さま。私って、そんなに凄い艦だったのですか？
金剛,え……えぇぇぇ！？。い、今まで知らなかったノー！？
比叡,はぁ
金剛,たしかに艦娘化したとき、私たちは大戦時の記憶が一度はリセットされマース。ケド、それでも比叡はもう少し、自分のヒストリーをしっかり思い出す努力をしておくべきだと思うネー
比叡,ご、ごめんなさい……
雪風,……
時津風,……
天津風,……
金剛,普通はあの子たちのように、自分が過去にどんな位置づけをされて、どんな戦いをしたのか。そして、自分がどのようなラストを迎えたのか……艦娘たる者、それを知っておくことは常識デース
比叡,うぅ……
金剛,比叡のように、未来に向かってひたむきな姿勢は私も好きヨ。それに、アナタは本当の意味で何も知らないというわけでもありまセーン。ケド……だからといってお勉強をサボタージュするのは、ノーなんだから！
比叡,面目ありません……
金剛,……とまぁ、お説教はこのくらいにして
比叡,？
金剛,あの子たちのお勉強が終わったら、ぜひ比叡のカレーを振舞ってあげるといいネー！。集中してお腹ペコペコでショウから、きっと喜んでもらえるヨー！
比叡,お姉さまぁ……。はいっ！
雪風,……
金剛,どうやら終わったみたいデース！
比叡,そのようですね！。カレーの温め直しは良し、一升分のご飯もバッチリ！。比叡カレー(笑)だなんて、メディアの印象操作には負けません！。気合い！入れて！誘いますッ！。雪風ーっ！！
雪風,きゃっ！？
比叡,お勉強、お疲れさま！。実はこれからお姉さまたちと一緒に、カレーでお昼を取る所なんだけどっ。雪風と、あとの二人も是非食べにきてくれると嬉しいなーって……
雪風,あ……あわ、あわわっ
比叡,思っちゃったりして……。？
雪風,比叡さん……。ご、ごめんなさぁ～いっ！
比叡,え……えぇぇぇ！？。逃げられた……。……。ま、待って～ッ！！。逃げないでぇ！。せめて、一口だけでも～っ！！
金剛,……。比叡、これもひとつの試練ネー。一度植えついたイメージというのは、やはりそうそう覆らないという……ン？。この本は……さっき雪風が持っていたものデース？。……。……アー、これは……
雪風,うわぁ～ん……！
比叡,はぁっ、はぁっ。さすがは奇跡の駆逐艦……足の早さは……伊達じゃ……っ。でもっ、私だってお姉さま譲りの高速性では……！。負けないんだからぁぁっ！
グラーフ・ツェッペリン,うぅむ……
響,……彼女、さっきからずっと執務室の周囲をうろうろしているね
暁,悩みのひとつやふたつ、レディならあって当然よっ。そっとしておきましょう！
響,……うん
グラーフ,ぐぬぬ……
雪風,はぁ、はぁ……ひゃっ！
グラーフ,む、おっと……
雪風,よ、避けてくれて、ありがとうございますっ
グラーフ,な、なんだ今のは……？
比叡,ひえぇ～！
グラーフ,！？。わ、私のカタパルトに額を……っ。す、すまない……ヒエイ。怪我はないか……？
比叡,いえっ、こちらこそぶつかっちゃって！。ごめんなさい、ごめんなさいっ！
グラーフ,そ、そんなに謝らないでくれ……。……そうだ。二人ともあんなに急いで、一体何があった？
比叡,そ……そうだった！私、雪風を追いかけなきゃ！
グラーフ,ヒエイ、邪魔をしてしまったようだな。この償いはいつか必ず
比叡,つ、償いだなんてそんな！。……そうだ！。もしよかったらあなたも、食堂までカレーを食べに来てください！
グラーフ,カレー？
比叡,私が作ったカレーなんです！たくさんあるので遠慮はいりませんよ！。それではっ！
グラーフ,……ふふっ。まるで、嵐のように去っていったな。それにしても……ふむ、カレーか。私の祖国でもカレー粉を用いた料理はあるが。この国ではたしかシチウのように煮込んで、ライスと共に食すのだったな。なんでも、日本の海軍食で多様される形態であり、また家庭の味としても普及しているとか。家庭の……味……。……話題逸らしには丁度いい。アトミラールも誘い、共に席につくべきか？。ちょうど昼食の時間でもあるし。アトミラールの味の好みを確かめることもできれば、いつかは私が……ハッ！
雪風,はぁっ、はぁっ。どうしましょう、どうすれば……！。うぅ……こうなっては、仕方ありませんねっ
比叡,！。うっそぉ……あの子、とうとう木にまで登りはじめた……。……長らく木登りなんてしてなかったけど！。こうなったら私も！いきますッ！
山城,……
扶桑,……
山城,……姉様
扶桑,どうしたの、山城……？
山城,桜並木……花びらも散って、すっかり緑を湛えていますね……
扶桑,えぇ……そうね……
山城,不幸だわ……。せっかくこうして、姉様と花見をする時間を作ったのに……。まさかその前夜に、記録的大雨が降ってくるなんて……
扶桑,あらあら……不幸だなんて。そんなことはないわ、山城……。たとえ桜の花は散っていたとしても。あなたとこうして無事に、穏やかなひとときを過ごすことができるだけで……私はとても幸せ
山城,姉様……
扶桑,……山城、あまり道の脇を歩かない方がいいわ。昨夜の雨で、とても滑りやすくなっているみたいだから……
山城,は、はい……ありがとうございま
扶桑・山城,！？
山城,はぁ、はぁ……！
比叡,山城さん！？。……う、受け止めてくれて……。ありがとう……ございます……！
扶桑,あら……あなたは比叡……。桜の木の上で、一体何を……？
比叡,それは……話せば長くなるというか、なんというか……あははっ
山城,重いぃぃはやくおりてぇぇぇ！
比叡,はぁ～、助かりました！。ところで雪風は……！？。あぁ、あんなところに！
扶桑,まぁ……木から木へ、あんなに器用に。まるで、お猿さんね
山城,……
比叡,比叡は行きます！本当にありがとうございました！。お礼といってはなんですが、食堂に私の作ったカレーがありますのでっ。よかったら召し上がってください！それでは！
扶桑,はい……お気をつけて
山城,もう、転んで落ちないようにね。……姉様。比叡のカレーって……たしか……
扶桑,山城……人の好意をそのように言っては……。あら？。山城、見て……
山城,姉様？
扶桑,これ、比叡と一緒に落ちてきた桜の枝よ。残った桜の花が、一本の枝にこんなにも……
山城,……。……えぇ、とても綺麗です！
扶桑,私たちだけの、満開の桜ね
比叡,か、完全に見失っちゃった……。雪風、どこ行っちゃったのかなぁ～。……。はぁ……。私のカレーって、そんなに嫌なのかなぁ。……はっ！。だめだめ、こんなところで心折れてちゃ！。間宮さんも、金剛お姉様も……。あんなに褒めてくれたカレーですもの！。絶対、美味しいに決まってますッ！。もう……後には引きませんッ
雪風,はぁ……。……。……ぐすっ。本当は……逃げたくなんか、ありません……。比叡さんに……ちゃんと……。謝りたい、のに……。ひゃっ……！？
島風,な～んだ、雪風かぁ
雪風,島風……さん？。
島風,むぅ～。この灯台はね、しまかぜの秘密の場所だったんだよー。それなのに、私より早くにここに来てる子がいるなんて……。ちょっとびっくりしちゃった！
雪風,ご、ごめんなさいっ。すぐにでていきますから！
島風,あーううん、別にいいのっ。そんなことより、雪風も上に登ろうよ！
雪風,上、ですか？
島風,ほら、きてきて！はやくはーやーくー！
雪風,？？。わぁ……！
島風,どう？ここ、海の眺めがとってもいいでしょ～！
雪風,はい！雪風、とても気に入りました！
島風,でしょでしょー！。しまかぜはね、いつもは走ってばっかりだけどー！。たまに、じっとしながら考えごとをしたい時もあるの。そんな時……わたしはいつも一人でここに来るんだけど。もしかして、雪風もそんな気分？
雪風,……。じつは……
島風,……そっかー、じゃあ。雪風も本で、自分の昔のことを知っちゃったんだ
雪風,はい…
島風,それで比叡から逃げてきちゃったんだね
雪風,……昔の比叡さんを、最後に魚雷で沈めちゃったのは……。実は、雪風だったかもしれないんです
島風,……
雪風,だから、ちゃんと比叡さんに謝らないといけないのに……雪風は……
島風,……そっかー……。まぁ、あのできごとは事情も事情だし……。しまかぜは、雪風が悪いだなんて全然思わないよ！。……でも比叡に嫌われちゃったらって思うと、苦しくて仕方ないんだよね
雪風,……。……あのっ。……島風さんは、どんな考えごとを？
島風,わたしー？。わたしはー……うん、雪風とは真逆のパターンだね～。本をいくら読んでも、活躍の話とか……ほとんどなかったの！。せっかく速く……とっても速く作ってもらったのに、戦争では全然役に立てなかったんだって！。だから、しまかぜは時々ね。こんなわたしが、過去にすごい戦いを経験してきた皆と一緒にいて、本当にいいの？。……って思っちゃうことがあるのっ
雪風,……。雪風は、島風さんがいなくなっちゃったら……とてもかなしいです！
島風,！。……ほ、ほんと？
雪風,はい！。だって、島風さんは皆の前では明るくて、いつも元気をくれます！
島風,……っ
雪風,それに、一緒に戦ってる時の島風さんは……。装備も速さもすごくて、とっても頼りになりますから！
島風,むぅ～……それはこっちの台詞だよー！。しまかぜは知ってるよ！。雪風は皆と同じ機関で動いてるのに、わたしと同じくらい速い動きができるって！
雪風,うぅ……でも、島風さんには最新の電探がありますよね！。霧の中でも目が見えるなんて、尊敬しちゃいます！
島風,そ、そんなこと言ったら、雪風にだってスゴい対空レーダーが備わってるもん！。対空機銃もたくさん持ってるし、なんだかずるーい！
雪風,でもでも、島風さんには皆よりいい無線まわりが！。遠くでもしれぇとお話できるなんて、うらやましいです！
島風,それじゃあ、雪風には――――
雪風,島風さんには――――
島風,雪風には、すっご～い幸運が！
雪風,島風さんには、すごい速さがっ！
島風,はぁ……はぁ……
雪風,はぁ……はぁ……
島風,…………ぷっ。何この言い合い！意味わかんなーい！
雪風,なんだかよくわかりませんけど、熱中しちゃいました！
島風,ふふふ……あー、おかしい！。二人でいっぱい笑っちゃったぁ
雪風,でも……なんだかとても、楽しかったです！
島風,……
雪風,……
島風,……ねぇ、雪風
雪風,はい、なんでしょう？
島風,やっぱりね、比叡にちゃんと……謝ろ？
雪風,！
島風,たしかに、許してもらえるかは分からないよ。それが怖いのも、よーくわかるもん！
雪風,……
島風,でも……わたし達には、すごい所がこんなにたくさんある。雪風が昔、守れなかった比叡もね。今度は守れるように……なってるかもしれないじゃん！
雪風,……！
島風,しまかぜはね、雪風のおかげで……。悔しい思いをした過去のことは、これから取り返せる気がしたの！。だから、雪風も昔のことを乗り越えて、次に進まなきゃ。そうじゃないと、その“今度”すらやってこなくなっちゃうよっ！
雪風,島風……さん……
山城,あぁ……本当に比叡のカレーを食べにやってきてしまったわ……。姉様と綺麗な桜が見られて、せっかく幸せな気持ちだったのに……
扶桑,もう……山城ったら、頂く前からそんな失礼なことを言うなんて。せっかくお誘い頂いたのに……めっ
山城,！
天津風,雪風、おっそいじゃない……もう夕食時よ？
時津風,あぅ～お腹すいた～……。あ、でもでも……はうぅ……
天津風,……まぁ、言いたいことはなんとなく分かるけど……。ま、案外悪いようにはならないんじゃない？。だって、雪風が来るんだし
時津風,……そかそか、それもそうだね～
暁,こ、こんなのレディーの扱いじゃないわ！。たまたま執務室の近くにいたってだけで、連れてくるなんて……
響,響は知ってるよ。司令官は道連れがほしかったのさ
暁,うぅ……電と雷はあの場にいなくてラッキーね
電,あ、二人とも見つけたのですっ
雷,あら、カレーのにおい！誰が作ったの？
暁・響,あっ
グラーフ,重ねて言うがアトミラール、私は決して……。貴官のカレーに対する嗜好を知りたくて、此度の哨戒(食事)に誘ったのではない
提督,ﾜﾀｼﾊｶｺﾞﾉﾅｶﾉﾄﾘ…
グラーフ,だが、貴官がどうしてもと申すのであれば、此方も要望を聞き入れる用意はできている
提督,ﾊﾊﾖﾜｶﾞｽｸｲｦﾓﾄﾒﾙｺｴｦ…
グラーフ,私はビスマルクとは違い、料理の心得もあるのだからな
提督,ｱｧ…ｳﾁｭｳｶﾞｳﾁｭｳｶﾞﾜﾀｼﾉﾅｶﾆ…!
グラーフ,ふふっ……アトミラールともあろう者が、いったい何に怯えているのだ？
金剛,シィット！お邪魔虫のドイツ艦が、提督の隣にィ！。あぅ……鍋の火から離れられないのが悔しすぎるネー……。それにしても……何故かは知りまセンが、とても大所帯になってきてるデース！。比叡も雪風、いったい何処へ行ってしまったんデショ？。雪風が落としたブックを見るに、今ごろは……。……。……デモ。あの二人ならきっと、大丈夫デース！
比叡,はぁ……はぁ……！。大変、もうすぐ夜になっちゃう！。雪風～！どこに隠れてるの～っ！？。！。この声……島風がいるの！？
島風,もぉ～！見つけるのおっそ～い！
雪風,……っ
比叡,雪風！。よかったぁ……やっと見つけられた……！
雪風,雪風は……本当は、謝らなきゃいけなかったんです。でも、いざ比叡さんを前にしたら、怖くなっちゃって……。……。比叡さん、本当に……ごめんなさい！
比叡,……そっか。そうだったんだね
島風,……ねぇ比叡、雪風もこうして謝ってるしさー！。ね、許してあげて？しまかぜからもお願いだよー！
雪風,……
比叡,えぇ！？も、もちろん！。そんなの、許すに決まって……はっ。……うぅん、比叡はちょっぴり怒っちゃったぞぉ～(棒)
島風,そんなぁ～！
雪風,うぅ……
比叡,ふふん、ただし……。今から言うお願いを、二人がちゃんと聞いてくれたら許してあげます！
雪風,！。そ、それはなんでしょう？。雪風、なんでもします！
島風,わたしもするの？。いいよ、なんでも言って！
比叡,それは……。私の作ったカレーを食べて、感想を聞かせてくれること！。笑顔でッ！！
島風,！
雪風,ふぇ？