女騎士,平成も終わるので初夏を前にして鍋にござる
オーク,鍋だね。ていうかさ、暑くない？ねえ？。とっくに真夏日だよ？ねえ？そこで鍋なの！？
女騎士,つまり……ぬぐしかないわめ
オーク,やめて！。暑くなるとポンコツ化って猫崎さんなの？ねえ！？
女騎士,……だっ、て。だって、私はこんなのだから。オークさんしかいないの。オークさんに見捨てられたら、私。わたし、は。う……。う、うう……うわあああああん
オーク,ひどく……キャラが……ぶれている。ダメだ……はやく部屋を冷やさないと。だからねエアコンとかあるでしょエアコンとか。冷やすんだよ部屋を
エアコン,。
オーク,……エアコン？
月面,。
オーク,なんて……ことだ。月が、収束された荷電粒子で。削られている。はっ！？
月面,
オーク,元に、戻っている？
エアコン,
オーク,エアコンも普通に動いている。どういう、ことだ？
女騎士,う～んもうたべられないにゅ
オーク,ｱﾙｪｰ鍋がほとんど空だよ。いや4割5分くらいは具が残ってた。しかしいつの間に。まいいや、雑炊でも作ろう
女騎士,くまのきぐるみはかわいいけどわたしがきるのはなしだよ
オーク,。はぁ～うまいねえ雑炊。もう1杯食べよう
女騎士,ぎゅ～ってしてそれからそれから
オーク,。雑炊んま～い。おこめとつゆとだしの～。ビュ～ティフルハ～モニ～……令和！。雑炊ワンモアセッ
女騎士,け～きもかつどんもあるよ～かむりちゃん
オーク,。はぁ～。んまぁ～い。ねむくなってきた