梨子,会場はここね…
それに、穂乃果ちゃんの宿題は,私が見ます
梨子,コ、コンサート、楽しみですね。えっ、……あっ、その……。……すみませんっ///。もう、始まりますね
ことり,音楽、好きなんですか？。…どうか、しましたか…？。そう…ですかぁ。そうなんですね♪部活動とかですか？。聴いてみて、どうでした…？。私、南ことり。高校2年生。あなたは？。よろしくね、梨子ちゃん♪
梨子,うん、こちらこそ、ことりちゃん
ことり,梨子ちゃんのピアノも、聴いてみたいなぁ
梨子,私のなんて…さっきの子に比べれば、全然……
ことり,でも、おんなじステージに立つんだよね？
梨子,うん…
ことり,それなら、自信持って良いと思うよ♪同じくらい、すごいってことだもん
梨子,ありがとう、ことりちゃん…
ことり,あ、うん。梨子ちゃん、ロビーでことりとお話、しない？
梨子,えっ…うん、いいよ
ことり,座ろう？あそこ、空いてるよ
梨子,うん…。それで、お話って…？
ことり,えっ、と…その…
梨子,…………？
ことり,梨子ちゃん、元気にならないかなって…。励まそうと…したんだけどぉ……
梨子,…！。………………♪。……ふふっ♪ありがと
ことり,あっ……もぉ～…
梨子,ごめんなさいね、私の都合で…、今日初めて会ったことりちゃんにまで心配かけて……
ことり,ううん、いいの。梨子ちゃん、元気、出た…？
梨子,うんっ今は、私も頑張らなきゃって気持ちだよ
ことり,よかったぁ～～。ごめんね、ことり、なんだか梨子ちゃんのこと放っておけなくって…
梨子,もう謝らないで……嬉しかったよ。…そうだ、ねぇ、ことりちゃん
ことり,なぁに？
梨子,私達、小さい頃に会ってたり、してないかな…どこかで…
ことり,…うーん…、ことりは、覚えてないなぁ…。でも、梨子ちゃんは他人の気がしないの
梨子,なにそれ？
ことり,あー！笑った～！むぅ～
梨子,ふふっ、なんだかおかしいね
ことり,そうだね♪。あの人、今度一緒に演奏する人だよね…？
梨子,う、うん、呼ばれてるみたい。ちょっとごめんね
ことり,うんっ
梨子,おまたせ
ことり,演奏会、うまくいきそう？
梨子,うんっ！思ってたより怖い人じゃなかったし、実は私の演奏も聴いたことがあるって……お互いに自信無くしてたみたい
ことり,そうだったんだ！良かったね梨子ちゃん♪。あっ、お母さん。うん、梨子ちゃんっていうの
梨子,あっ、どうも…
ことり,うんっ梨子ちゃん、またね。これ、アドレス。あとで梨子ちゃんのも教えてね♪
梨子,メールするね！じゃあ、またね
ことり,メール、梨子ちゃんからだ。…良かった。もう大丈夫みたい…。今度、東京に来たら、言ってね、遊びに行こうっと。うんっ。なんともないよ、大丈夫、続けよう？。ううん……いいの…ことり、邪魔だよね…今日はもう帰る…。梨子ちゃんだ！。もう1通来てる、…にこちゃんだ
梨子,ことりちゃーん、おまたせ
ことり,梨子ちゃん！
梨子,ごめんね、待たせたでしょ…
ことり,ううん、それより、練習はうまくいった？
梨子,うん、お陰様で。
ことり,良かった♪梨子ちゃん、今日は何の気分？
梨子,そうだなぁ…私、サンドイッチが好きなんだけど、良いお店知らない？
ことり,心当たりあるよ！ここから電車でちょっと行くと…
梨子,…美味しい！
ことり,ふふっ、良かったぁ。今度の演奏会、みんな自分で作曲した曲を披露するって言ってたけど、梨子ちゃんの曲はどう？
梨子,うん、もう殆ど仕上がってるよ。そう、今日はその相談もしたかったんだ
ことり,相談？ことりに出来ることなら何でも言ってね
梨子,どうしても曲中に決められない部分があって、2パターンの候補があるんだけど、一緒に決めてほしいの…。ダメ…かな
ことり,ううん！聴いてみたい、ことりも一緒に考えるね
梨子,ありがとう、じゃあ、まずこっちからね。どう…？
ことり,うん…、綺麗で、整ってる感じがするね
梨子,今度は、こっちを聴いてみて…。どうだった？どっちがいいかなぁ
ことり,ことりは、後から聴いた方が好き♪
梨子,ことりちゃんは、2つ目の方がいいのね…
ことり,…？
梨子,実はね、彼にも相談したんだけど、そっちは1つ目の方が良いって言ってるの…。うん、ありがとう参考になったよ
ことり,ごめんね、ことりはピアノやってないから、まともな意見じゃないかも…
梨子,今日はありがとう。次会うときは、本番かな
ことり,もうあと少しだもんね、応援してるよ♪
梨子,うん！じゃあ、またね
ことり,梨子ちゃん、おはよう
梨子,おはよう、ことりちゃん
ことり,梨子ちゃん、あのね…
梨子,ごめんね、もう行かなきゃいけないの…
ことり,あっ…うん…、頑張ってね！
梨子,本当にごめんね…！
ことり,梨子ちゃん、
梨子,ことりちゃん…!?どうしたの…!?
ことり,ありがとう…梨子ちゃん…。ごめんね……
梨子,ごめんねって…私、何もことりちゃんに嫌なことされてないよ？
ことり,うっ、うう…。梨子ちゃん……！
梨子,ことりちゃん…？。………………。
ことり,………！！
梨子,ごめんね、ことりちゃん
ことり,りこちゃん…。うぇぇ…
梨子,どうして、泣いてるの…？
ことり,わかんないの…涙が…とまらなくて…
梨子,……そっか。そういえば、演奏前は、ごめんね。なかなかみんな帰らなくってさ…ことりちゃん、来てくれないかなって、ずっと思ってたんだよ。だから、ことりちゃんが来てくれて本当に嬉しかった。あの時、何か手に持ってなかった…？
ことり,もう、いいの
梨子,もういい？
ことり,うん……
梨子,そうなの…？本当のこと、教えて…？
ことり,……実はね、ことり、梨子ちゃんのために…。開けて…？
梨子,ことりちゃん……これ…
ことり,うん…梨子ちゃんに似合うように、今日うまくいくように、ことりが作ってきたの…。
梨子,…ありがとう……！。…ごめんね……！