キュルル,！？
バンドウイルカ,な、なにこれ……？
カリフォルニアアシカ,しなびた顔の、セルリアン……？
加藤鷹,あぁぁああ〜
カラカル,指をクイクイさせながら近づいてくるわよ！
キュルル,に、逃げよう！
カラカル,とにかく逃げるわよ！
バンドウイルカ,ま、待ってー！
キュルル,な、なんなの？アレ
サーバル,珍しいフレンズかもね！
カラカル,そんなわけないでしょ！
加藤鷹,あぁあぁあ〜すごい…俺を放っといて行くの？ねぇ、行くんだ？あぁあぁあ〜
キュルル,こ、ここまで来れば……
カラカル,まったく、何だったのかしら？アイツ
加藤鷹,ねぇ？なんで逃げるのぉﾝ？あぁあぁあ〜すごいっ……！
キュルル,！？
バンドウイルカ,ひいいっ……
カラカル,いつの間に……！
加藤鷹,逃げちゃう？ねぇ？俺を置き去りに行っちゃうのぉ？ねぇ？行くんだ？あっ…あぁぁすごい…ああーすごいっ…行く？ねぇ行く？
キュルル,も、もう走れないよ……
カラカル,あ、あいつ何なのよ……お化け……？
カリフォルニアアシカ,こ、怖いこと言わないでください！
バンドウイルカ,こ、ここまでくればさすがに
加藤鷹,ジャパリモノレールって便利だよねぇ？ねぇ？どう？あぁあぁあすごい……
キュルル,ひ、ひいいっ……！。うわっ！
カラカル,乗り物が傾いてるわ！？
サーバル,なにこれなにこれー！？
バンドウイルカ,た、助けてぇ！
？？,鷹さん、これでいいのかい？
加藤鷹,いいよぉ。ねぇ、すごくいいよぉ
キュルル,だ、誰かがジャパリモノレールを持ち上げてる……！？
カラカル,そ、そんなことあるわけ……！
チョコボール向井,よいしょっと……！
カラカル,あるじゃない！？
チョコボール向井,駅弁の要領でこれくらい朝飯前さ
キュルル,うわぁ！
カラカル,乗り物を力任せに……！？
サーバル,すっごーい！
加藤鷹,ご褒美ほしいのぉ？ねぇ？ほしいんだ？口で言わなきゃわからないよ？ん？ねぇ、どうしてほしいのぉ？あっ…
チョコボール向井,ご褒美欲しいんだって？
カラカル,う、うぅ！竹林の方へ逃げるわよ！！みんな！
キュルル,う、うん！
バンドウイルカ,も、もうダメ……わたし、陸じゃ上手く動けないから
カリフォルニアアシカ,バンドウイルカさん、しっかりしてください！
カラカル,アイツらから逃げるためにはここまで来るしかなかったわ
キュルル,ここまで逃げれば、さすがのあの人達も撒けて……。ゆ、遊具になにかいる！！
しょう太くん,わーい！ブランコ楽しーなー！
上原亜依,あはは、そうだね！
豊丸,イグゥーッ！イグゥーッ！！
カラカル,な、なによこの有様……！
しょう太くん,あ、そこに誰かいるよー！
キュルル,！
カラカル,な、なによアレ！なんなのよアレは！？ヒ、ヒトなの……
キュルル,顔にモザイクがかかってる……
サーバル,すっごーい…
しょう太くん,お姉ちゃんたちもこっちで一緒に遊ぼうよー！！
カラカル,ぜ、絶対イヤ！！。と、とにかく別のところへ逃げるわよ！
バンドウイルカ,で、でももう私足が……
カリフォルニアアシカ,バンドウイルカさん……
バンドウイルカ,……私を置いて逃げて
カラカル,！
バンドウイルカ,私が囮になれば、あの顔にモザイクの入った少年から逃げられるはず……
カリフォルニアアシカ,！……貴方をここで1人置いていけません。私も残ります！
カラカル,ア、アンタたち……
キュルル,……ボクがイルカさんを背負うよ
バンドウイルカ,キュルル……
カリフォルニアアシカ,ご褒美をせがみまくった、私達を助けるなんて……！
キュルル,ほら、背中に乗って、イルカさん！
透明人間,おおっと、そうはいきませんよ
カラカル,な、何もないところから急に現れたわ！？
時間よ止まれシリーズのアイツ,君達はもう逃げられないのさ
亀市じいさんシリーズの徳田重男,ふぉっふぉっふぉっふぉっ……！
しみけん,へへへ……
村西とおる,ナイスですね〜
ダイナマイト幸男,全ては神の啓示のままに
サーバル,い、いつの間にか囲まれてるよ！
マジックミラージャパリバス,ｶﾞﾗﾗー！
キュルル,い、一台のバスが止まった……！
加藤鷹,みんなぁ…見つけたよぉ？
キュルル,ひいいいいっ！
加藤鷹,ぁはぁああ〜ご褒美ほしいならあげるよ？ねぇ、いっぱいあげるよぉ〜あげちゃうよ？ねぇ？。あぁぁぁぁああぁぁぁあ〜あ〜すごい…っあぁぁぁあ〜
？？,――もう、みんな何やってるんですか！？
加藤鷹,そ、その声はぁ〜？。……卓ぅ
吉村卓,もう、皆さん、可愛らしいフレンズさん達を追いかけ回して、怖がらせて……。反省しなさい！！反省！！
チョコボール向井,……分かったよ
しみけん,悪かったよ
つぼみ,……うん
しょう太くん,お姉ちゃんたちごめんねぇ〜
明日花キララ,……ごめん
加藤鷹,コンドームをつけない男は挨拶できない男と一緒ですよ
吉村卓,鷹さん！ちゃんと謝る！
加藤鷹,ごめんよぉ？ごめんねぇ？あぁぁぁあ…あっあっ……！
キュルル,た、助かった……？
吉村卓,ほら、じゃあ皆さん解散！フレンズに悪戯なんてもうしちゃダメですよ！
キュルル,あ、あの……ありがとうございます
カラカル,助かったわ
キュルル,あなた達は、いったい……何者なんですか？ヒト、なんですか？
吉村卓,……それは
バンドウイルカ,ねぇ、みんな！
カリフォルニアアシカ,どうしたんですか、バンドウイルカさん
バンドウイルカ,その、えっと……アシカちゃんが私のことを置いていけないっていったとき……凄く嬉しかった
カリフォルニアアシカ,イルカさん……
バンドウイルカ,それに、ご褒美を後から強要する私達にも、キュルルは見返りなく助けようとしてくれた……！
キュルル,そ、そんな、ボクはただ咄嗟に……それに、誰かを助けるのに、理由なんていらないよ
バンドウイルカ,キュルル……。――ありがとう！みんな！
カリフォルニアアシカ,……ふふ、私からも、お礼を言わないといけませんわね
カラカル,ふ、ふん……でも、あたしだけじゃ心細かったし……こっちこそありがとっ
吉村卓,……
ヒゲじい,ちょっと待ったぁ！ヒゲじいです
加藤鷹,……
吉村卓,これで良かったんですか、鷹さん
加藤鷹,なにがぁ〜？
吉村卓,ふふ、本当は全てこうなることが分かってたんでしょう
加藤鷹,ぁはあぁぁあ〜なんのことか分からないねぇぇ
吉村卓,――ご褒美を強要する、イルカとアシカ。やたらギスりあうキュルル、カラカル、サーバル……けど、5人は協力してみせた
加藤鷹,……
吉村卓,……鷹さん、あなたは自分が憎まれ役になってまで、あの子達を……。鷹さん……
加藤鷹,オレはただ……女の子の悦ぶ姿が見たかっただけだよぉ。まぁ、もっとも――。――喜ぶ姿も、悪くはなかったけどねぇぇぇ
吉村卓,鷹さん……！
加藤鷹,さて、と……
吉村卓,鷹さん、どちらに？
加藤鷹,海のご機嫌が、ね……ちょっと気になるんだよねぇぇ。俺はこれから各地をまわって、近頃のセルリアン絡みの事件を洗ってみるよぉ？ねぇ？どうなの？あっ…
吉村卓,それでしたら、僕も！
加藤鷹,君はここへ残って皆をまとめるんだねぇ
吉村卓,た、鷹さん……！マジかっけー……！
加藤鷹,じゃあ、そういうことでぇぇぇ
ロードランナー,みんな！早くこっちへ！もうすぐこのホテル、沈んじゃうって！！
キュルル,……！サーバル！
サーバル,うん、アムールトラを放っておけないよ！！
カラカル,もう、しょうがないわねー！
フレンズ型セルリアンs,――
キュルル,まだセルリアンがこんなにいっぱい……！
アムールトラ,……
巨大船型セルリアン,――
ヒョウ,し、しかもあんなごついヤツまで来よったでぇ！
サーバル,ヤバイよヤバイよー。このままじゃ！
カラカル,くっ！
？？,待たせてしまったねぇぇ
キュルル,こ、これはマジックミラージャパリバス！
カラカル,そしてアンタは！？
加藤鷹,――久しぶりだよ？ねぇ、久しぶりだよぉ？
マジックミラージャパリバス,ｶﾞﾗﾗｰ！。ｶﾞﾗﾗｰ！。ｶﾞﾗﾗｰ！
キュルル,こ、こんなにたくさん！
チーター,いったい何が始まるのよ！？
ハブ,わ、分かんねぇ……！
吉村卓,――来たよ！みんな！
しみけん,助けに来たぜ！
吉沢明歩,世話が焼けるわ
上原亜依,ふふ、素直じゃないんですから
森林原人,このまま帰ったら、カッコ悪いままパークの歴史に残っちまうからな！
ムーミン,僕も頑張るよ！
チョコボール向井,ともにパークに住む仲間だからね！
つぼみ,えへへ！
ダイナマイト幸男,では、参りましょうか、皆さん
豊丸,イグゥゥゥゥウウウ！！
間宮ゴロー,行くぞ、セーファー
セーファー,えぇ、ゴロー！
キュルル,み、みんなぁ……！
吉村卓,アナルドリル！！
フレンズ型セルリアン,
カラカル,わ、技の見栄えはともかく一瞬で！
サーバル,すっごーい！
チョコボール向井,ふんっ！
キュルル,す、すごい！！プロレス技と駅弁でどんどんセルリアンを薙ぎ倒していく！
サーバル,すっごーい！！
チョコボール向井,……駅弁ッ！！
フレンズ型セルリアン,
キュルル,諦めない姿勢……すごいね！
サーバル,すっごーい！
カラカル,やるじゃない！
ロードランナー,中々やるじゃねぇか！
フレンズ型セルリアン,――
間宮ゴロー,贋作、ニセモノか……俺と一緒だな。それでも、フレンズ達は傷付けさせない！。体は剣で出来ている……！
セーファー,フォローします、ゴロー！
しみけん,俺も続くぜ！
つぼみ,ふんっ
加藤鷹,ぁぁぁああああ゛〜！
ブタ,きょ、巨大な船型セルリアンを一撃…！？
加藤鷹,ここは任せたよぉ
吉村卓,はいっ！鷹さん！
キュルル,あの人はどこへ！？
吉村卓,海のごきげんを治しにさ
海底火山,――
加藤鷹,なるほどねぇぇ
海底火山,――
加藤鷹,よいしょっと……！ふん
海底火山,！？。！！
加藤鷹,あっ……あぁぁぁあああ〜……！
カラカル,みんな！無事！？
プロングホーン,あぁ、なんとかな
バンドウイルカ,うん！
カリフォルニアアシカ,でも、信じられませんね……海のごきげんが、こうも穏やかに
キュルル,きっと、鷹さんが……うぅ、でもその鷹さんが……！
吉村卓,大丈夫だよ、キュルルちゃん
キュルル,卓さん……
吉村卓,彼はヒーローなんだ。これまでも……そして
加藤鷹,ぁぁぁああああ〜
吉村卓,これからもね！
キュルル,鷹さん！
カラカル,心配させるんじゃないわよ！
キュルル,ひいっ！アレは……セルリウム！？
かばんさん,セ、セルリウムが噴出してる……！？ま、まずい
加藤鷹,まずくないよぉ
かばんさん,えぇ？
ゴリラ,セルリウムの噴出の勢いが強すぎて、空の上……いや、雲の上まで！？
かばんさん,セルリウムの塊を宇宙空間まで飛ばした、っていうの……！？
博士,と、とんでもない男なのです……鷹
吉村卓,さすが鷹さん！
サーバル,すっごーい！
豊丸,イグ〜ッッッ！
チョコボール向井,まったく、鷹さんにはかなわないな
ロードランナー,中々やるじゃねぇか！
加藤鷹,ぁはぁぁあああ〜……でも、もう一仕事残ってるんだよねぇぇ……ねぇ、サーバルちゃん
サーバル,？なになにー？鷹、どうしたのー？
加藤鷹,ふん
サーバル,え――
カラカル,！？
かばんさん,！？サーバル！！なんてことを！
加藤鷹,ぁはぁぁあああ〜
サーバル,あ……たうぇ……
キュルル,サ、サーバルの頭に……鷹さんの指が！？
カラカル,血も出てないし、なんか指が透過してるみたいだけど……な、なにするのよ鷹！
かばんさん,よ、よくも！
博士,！待つのです、かばん！奴はサーバルのサンドスターに直接、ゴールドフィンガーで働きかけているのです
助手,ま、まさか……！
加藤鷹,はい、おしまぃぃ
サーバル,ん……
サーバルちゃん？,んん……？
サーバルちゃん,うみゃ？わたし、いままで……あ、確かキュルルちゃんと出会って、それから旅をして……かばんちゃんともまた会えて……。！！あぁ、そうだ！かばんちゃん！
かばんさん,サ、サーバル……？
カラカル,も、もしかしてサーバル……アンタ、記憶が……！
かばんさん,！
サーバルちゃん,かばんちゃん……ちょっと見た目が変わったけど、かばんちゃんだよね
かばんさん,わ、私は……
サーバルちゃん,かばんちゃん……ずっと会いたかった。もちろんだよ……！
かばんさん,……食べないで、ください……
サーバルちゃん,〜〜〜〜ッッ！食べないよぉっ！！
かばんさん,わ、わたしは……う、うぅ！
かばんちゃん,――サーバルちゃん！ボクも、ずっと、ずっと会いたかった！
サーバルちゃん,ねぇ、かばんちゃん……
かばんちゃん,うん、分かってるよ……。キレイなものを探しに行こう……美味しいものたくさん食べよう
サーバルちゃん,つまりはこれからも……よろしくねっ！かばんちゃん！
吉村卓,さすが鷹さん！
博士,大した奴なのです
加藤鷹,あぁぁぁあああ〜……この指は女の子を、なかせるためにあるからねぇ。行き先はいつだって、HappyEnd。女の子のあふれる体液で虹を架けるのさぁぁぁぁ
キュルル,た、鷹さん……！
カラカル,す、すごい……
加藤鷹,さて、次はアムールトラちゃんとイエイヌちゃんを救おっかぁ〜
吉村卓,さ、さすがにそれは厳しいのでは？
加藤鷹,黙りねィ〜
吉村卓,た、鷹さん
チョコボール向井,お手伝いしますよ、鷹さん！
吉村卓,そう、ですよね……！。一生ついていきますよ、鷹さん！
加藤鷹,ジャパリパークを幸せにしない男は、挨拶できない男と一緒ですよ