志保,おはようございます
美也,おはようございます～、志保ちゃん
志保,美也さん……？もしかして、美也さんもプロデューサーさんに呼ばれたんですか？
美也,はい～。ということは、志保ちゃんもそうなんですか～？。私も、志保ちゃんと同じですよ～。どうして呼ばれたのかは、まだ聞いてないんです～
志保,そうでしたか。じゃあ、まずはプロデューサーさんが来ないと……
P,おっ、二人とも来てるな。おはよう、美也、志保
美也,プロデューサーさん、おはようございます～
志保,おはようございます。呼ばれたのは私たちだけですか？。もちろんです。お願いします
P,よし、じゃあ早速……。実は今度の劇場公演で、二人に一曲頼もうと思ってるんだ
美也,なんと、そうでしたか～
志保,今度の劇場公演……。それって確か、ダンスをメインテーマにした公演でしたよね
美也,お～。それはとっても素敵なステージになりそうですな～
志保,……
P,と、いうわけでだ。どうだ、二人とも。引き受けてくれるか？
美也,はい～。私は、出てみたいです～。志保ちゃんはどうですか～？
志保,……出ます。やらせてください。わかりました
美也,ありがとうございます～。志保ちゃん、一緒に頑張りましょうね～
志保,……
正確には、,難しい
美也,志保ちゃん、志保ちゃん
志保,なんですか、美也さん。どうかしましたか？。大丈夫です。お腹は痛くないので、心配しないてください。……美也さんも、さっき私たちが担当する曲の振り付け、見ましたよね
美也,はい～。とっても、かっこよかったですね～
志保,その……。美也さんは、もしかしてダンスは得意な方ですか？
美也,試験？
志保,まぁ……そういう言い方もできますね
美也,なるほど～。そこまで考えられていただなんて、さすがはプロデューサーさんですな～。そうですね～。私も、とても難しいダンスだと思います～。でも、きっと大丈夫ですよ～。頑張れば、ちゃんと公演には間に合いますよ～
志保,……。私、先に行ってレッスンを始めてますから。美也さんも早く着替えてください
美也,お～、志保ちゃん、早いですな～。それでは、私も急いで……
志保,はあ、はあ、はあ……！
美也,はあ、はあ……
志保,……もう一回、やりましょう……。さっきは足がもつれてしまいましたけど、次は……
美也,し、志保ちゃん、待ってください～……。少し、休憩にしませんか～？
志保,休憩だなんて、そんな余裕は……。……わかりました。じゃあ、10分だけ
美也,志保ちゃん、少しお話をしませんか～？
志保,……なんですか？。名前ならもう知ってるじゃないですか……
美也,むーん……そうでしょうか～……。お～。素晴らしい目標ですな～。はい～。もちろんです～。私の目標も、志保ちゃんとちょっと似ていますから～
志保,……私と、似てる……？
美也,私の目標は、国宝級アイドルになって、歴史の教科書に載ること、ですからね～。むふふ♪
志保,……もういいですね。練習を再開しましょう。はあ、はあ、はあ……
美也,志保ちゃん、おはようございます～
志保,そうですか
P,どうだ、二人とも。順調に進んでるか？
志保,プロデューサーさん……。はい、大丈夫です。問題ありません
美也,私も志保ちゃんも、良い調子ですよ～
P,そうか。二人ともよく頑張ってるんだな！
志保,……そう、ですね。私も、弟の迎えがあるので
美也,では、最後にもう一度、二人で踊りましょう～。あっ……！
志保,っ！
P,美也！。大丈夫か、美也！今、足を……！
美也,だ……大丈夫ですよ～。ちょっと、つまずいてしまっただけで、なんとも……っ……！
志保,まさか……足を捻った、なんてことは、ありませんよね……？
美也,……それは……
P,美也、すまない。少し触るぞ……
美也,痛っ……
P,……！間違いない、捻挫だ。どの程度かは、病院に行かないと分からないけど……
志保,っ……プロデューサーさん、すぐに美也さんの代役を立ててください！
P,！志保……
美也,志保ちゃん……でも、私……。が……頑張って、公演までに治せたら……。……でも……。ま、待ってください、プロデューサーさん……
P,！美也……？
志保,美也さん、何を……
P,……わかった。まずは病院に行って診察してもらおう
志保,プロデューサーさん……！？
美也,……！
志保,っ……
美也,プロデューサーさん……ありがとうございます～……
志保,っ……わかりました。そのときは、くれぐれもお願いしますね……
美也,ごめんなさい、志保ちゃん……。私、頑張って治しますね～
P,わかってくれて助かるよ、志保。それじゃあ、俺は美也を病院に連れて行くから……
志保,私はレッスンを続けていていいですよね？後悔したくありませんから
P,……ああ。行ってくる。――どうだ、美也。正直に答えてくれ。まだ痛みはあるか？
美也,……ごめんなさい、プロデューサーさん、志保ちゃん……
P,……まだ、痛むんだな。ああ、もう声はかけてある。今から連絡して来てもらうよ
美也,志保ちゃん、頑張ってくださいね～。リラックスして、ファイトー、ですよ～
美希,志保？どうかしたの？もしかして、緊張してる？
志保,え？あ……いえ、大丈夫です。少しだけ緊張はしていますけど、問題ありません
美也,……
P,美也、座らなくて大丈夫か？。……志保たちのステージ、始まったな。ああ……そうだな
美也,…………もっと…………
P,……美也？
美也,……二人とも、かっこいいですね～
P,……ああ
志保,はあ、はあ、はあ……
美希,志保、お疲れさまー。ミキ的には、今日のダンスが一番決まってたって思うな！
志保,……！は、はい、ありがとうございます……！
P,二人ともお疲れ様。ステージは大成功だったな。ああ、ばっちりだったよ。急な頼みだったのに、よくやってくれた。ありがとうな
美希,じゃあ約束通り、今度のお休みにデートしてね！あはっ☆
P,あ、ああ、買い物に付き添う約束だよな。わかったよ
志保,……
美希,美也も見てくれてたんだね。ミキ達のステージ、どうだった？
志保,……！
美也,ありがとございます～。早く治せるように、頑張りますね～
志保,それじゃあ、私、着替えてきますね。お疲れ様でした
美希,あっ、じゃあミキももう着替えちゃおうっと。じゃあね、美也。頑張ってね！
志保,それじゃあ、私、着替えてきますね。お疲れ様でした
美希,あっ、じゃあミキももう着替えちゃおうっと。じゃあね、美也。頑張ってね！
美也,おや～？志保ちゃん、どうかしましたか～？もしかして、忘れ物でしょうか～
志保,……何を、していたんですか……？
美也,私ですか～？私は、居残り練習をしていましたよ～
志保,それは分かります……。でも、その曲は……
美也,はい～。私たちが練習していた曲です～。次に踊る機会……。お～、確かにそうですな～。それは考えなかったです～
志保,え……？。……また、って……。それじゃあ、捻挫する前も……。美也さん……。あなたは、何のために、そこまで頑張るんですか……？
美也,それはもちろん、歴史の教科書に載るアイドルになるため、ですよ～
志保,……！。……ごめんなさい、美也さん
美也,？おや～？志保ちゃん、どうしたんですか～？どうして謝って……？。……？失礼なこと……。何か、言われたでしょうか～……む～ん……。お願い？はい～、なんでしょうか～。お～、志保ちゃん、燃えてますな～。受けて立ちますよ～。むふふ♪