魔王,♀
側近,だから勇者は仲間の女とセックスしてますわ
魔王,♀
側近,様子みてみます？監視してる悪魔の目玉の映像
魔王,♀
女戦士,アイアイアイアイアイっ！！
勇者,ふっふっふっ
魔王,♀
側近,あ、はい
魔王,♀
側近,え？けど、こいつ等、所かまわずいつもこんな感じですけど？
魔王,♀
側近,昨日のフィールドでの映像みてみます？
女僧侶,あああっ！！森いっ！森の中なのにぃ！！
勇者,ふっふっふっ
魔王,♀。♀。♀
側近,今やハーレムですわ
魔王,♀。♀。♀
女魔法使い,あああ、洞窟なのにぃい！ああ！
女商人,ああああ、暗闇イイ！！
女武道家,ああああ、すごっ、洞窟なのにいい！
勇者,ふっふっふっ！！
魔王,♀
勇者,ふっふっふっはああああ！！
女たち,ああああああひゃああああああああ！！！
魔王,♀。♀。♀
側近,ふーん、そうですかあ…。ああ、ほんとクッソ可愛いなもう…、魔王にセクハラすんの可愛くてたまらんわあ…
魔王,♀。♀。♀
側近,え、ああ、すいません言い忘れてました…
魔王,♀
側近,ごめんなさい、そこは悪魔の目玉のテープ切れで映像なくて
魔王,♀
側近,あとすいません…、ほかの四天王も勇者にことごとく倒されてて…
魔王,♀
勇者,ふふっ、12人が危ないビキニを着ているなんて…爽快だね…ふふ
女たち,ああ…、ゆ、ゆうしゃしゃまあ……そんな船の上でそんな…
側近,これは導入から取れてるんですよね
魔王,♀
勇者,ふっふっふっ
女たち,ああああああ！！
魔王,♀。♀
側近,魔王さま、大丈夫ですか？顔が耳まで真っ赤ですけど…
魔王,♀
側近,魔王様……。泣き顔もそそるわあ……
魔王,♀。♀
側近,魔王様？どこ行かれるんですか？
魔王,♀
側近,え？
女魔法使い,はあ…勇者さま…、好き…
女戦士,ちょ、ちょっとアンタ、勇者さまの横はアタイだろっ
女商人,何言ってんの、今日は私でしょうがっ
女僧侶,勇者さまをとりあってはいけません、勇者さまはみんなの勇者さまでしょう
勇者,おいおい、俺をとりあうなって…、たはは。今日も全員、相手してやっからさっ
女たち,きゃああああ！！勇者ざまああああ！！！
勇者,ふふ…
魔王,♀
勇者,え？
女魔法使い,ちょ、何よアンタ…、私達に何か用！？
女僧侶,もしかして勇者さまに寵愛を受けたい新規の方かしら？
女戦士,はあ！？こっちはもう11人いるんだから、間に合ってるんですけどっ！？
女商人,そうよそうよっ！もうこれ以上ライバルはいらないんですけどっ！
魔王,♀
勇者,………え？……え？。え、なにこれ、待って…、マジ待って。え？なんなんこの子……めっちゃ可愛いんだけど……
女魔法使い,どこの誰か知らないけど、とっとと帰りなさいよっ
女戦士,そうよそうよ帰れ！帰れ！
女たち,かーえーれ！かーえーれ！かーえーれ！
勇者,え、ちょ、ちょっとお前ら待てって！オイ！
魔王,♀
女たち,きゃあああああ！！
勇者,え？。こ、この力、君は一体っ！？
魔王,♀
勇者,え？
魔王,♀。♀
弱い四天王,マギラス
魔王,♀。♀
勇者,ま、魔王だって、ま、マジかよオイ…、こんな可愛い子が魔王だなんて…
魔王,♀。♀。♀。♀
勇者,それに俺、レベル99だしっ！まあ、初めからなんだけどねっ！！
魔王,♀
勇者,えっ？
魔王,♀。♀
男の子,あ、あのっ、なんかさっき、こっちのほうからすごい音がしたんですけど
魔王,♀
男の子,え？あ、はい…？、出身は東の大陸の……、……ですけど
魔王,♀。♀
男の子,な、なんですか、この剣！？お、重くて振れない……
魔王,♀。♀
男の子,え、ちょ、あの……、え？ちょ、ちょっとっ！。待ってる、って……？どこで……？
魔王,♀
……時期に大陸を支配するマギラス,四天王
魔王,♀
側近,ああ、はいはい、ええっと最近とった映像は……
勇者,ふふっ、12人が危ないビキニを着ているなんて…爽快だね…ふふ
女たち,ああ…、ゆ、ゆうしゃしゃまあ……そんな船の上でそんな…
魔王,♀。♀。♀
側近,お気になんすよ
魔王,♀
側近,……
勇者,ふっふっふっ
女たち,ああああああ！！ひゃああああああ！！！！
魔王,♀