杏,ラジオネームくっさんからだよ。毎日スパムブログのURLを送ってあげよう…と思ったけどめんどいからやめた。杏
輝子,輝子…
小梅,小梅の…。シ、シンデレラジオー…！
輝子,シンデレラジオォォーー！！ヒャッハァ！
杏,シンデレラジオ～…ふわぁ
小梅,始まりました…杏・輝子・小梅のシンデレラジオ、第4回目…です。この番組は…CGプロのアイドルの、最新情報を…お届けしたり。ゲストを呼んで…お話したりする、番組です。パーソナリティは…私、白坂小梅と
杏,双葉杏と～
輝子,星輝子…の3人で、お届け…するよ、ﾌﾋｯ
杏,4回目だよー
輝子,な、なんとか…1ヶ月は乗り切ったね…ﾌﾋ
杏,次は目指せ1クールかな？
小梅,その次は…半年…？
杏,最終的に世界が滅んでも陽気なラジオを続ける某三犬みたいなラジオに
輝子,なに…それ？
杏,あ、いや、なんでもない
小梅,えっと、また、テーブルの上がパワーアップしてるね…
杏,えのきがなめこになってる…
輝子,味噌汁に入れて飲むと…おいしい…ﾌﾋ
小梅,うん、美味しいね…
杏,ところで、見慣れないステッカーが置いてあるんだけどこれは一体？
小梅,それは…この番組の、公式グッズ…だよ
杏,おぉ、ついに出来たかグッズ
輝子,3種類あって…それぞれに、私達の絵が…載ってるね
小梅,私のは…幽霊出没注意って、書かれてるよ…
輝子,私は…キノコ大量増殖…だって…ﾌﾋﾋ…
杏,杏のは自宅警備中だってさ
小梅,番組でメールやハガキが読まれた人全員に、ランダムでどれか1枚をプレゼント…。読まれなかった人にも、抽選で毎週10名にどれか1枚をプレゼント…するよ
杏,番組グッズが出来るなんて、それっぽくなってきたねぇ
小梅,じゃ、じゃあ、そろそろ、ゲストを呼ぶね…？
杏,前回は二人だったからねぇ、今回はどうなるかな？
輝子,小学生組全員…とか…ﾌ､ﾌﾋ
杏,うわー収拾付かなくなるよーそれ
小梅,じゃ、じゃあ、逆に…大人のお姉さん組とか…？
杏,ブース内がお酒臭くなりそうだね…
？？？,その心配はありませんよ！今回のゲストは完璧でとてもカワイイこのボクですからね！
小梅,え…？
輝子,ﾌ､ﾌﾋｯ…？
幸子,こんにちは、杏さん。それに輝子さんと小梅さんも
杏,おー、幸子じゃん。やっほー
輝子,ﾌﾋ…こ、こんにちは……
小梅,今日は…よろしくね……
幸子,えぇ、よろしくお願いします。そしてこの番組を聞いている皆さん！。ボクですよ！世界一カワイイ輿水幸子ですよ！。きっと、今頃、感動の涙を流していることでしょうね！。その気持ちよく分かりますよ。なんと言っても、このボクがゲストに来たんですからね！。さぁ、その感動を今すぐ文章にしてメールを送るんです！今すぐ！
杏,いやぁ、ブレないねぇ。相変わらず
幸子,まぁ、ボクがカワイイのは事実ですからね！
杏,プロデューサーも、流石ウチの三大芸人アイドルの1人だ！って褒めてたよ
幸子,ちょっと待って下さい、芸人アイドルってどういうことですか！
杏,えっ、だって今回の新SRでもなんか水浸しになってたし…
幸子,あっ、あれはちょっとしたアクシデントです！別に狙ってやったわけではないですよ！
輝子,ち、ちなみに…あと2人は…誰なの…？
杏,菜々さんとみく
小梅,ちょっと…納得しちゃった…
幸子,お、おかしいですよ！芸人枠なら笑美さんや鈴帆さんだっているでしょう！
杏,いやぁ、流石に天然モノには勝てないというか…
幸子,
小梅,あ…固まった…
幸子,こ、こんな事は許されないですよ。今日はその辺り、徹底的に議論しましょう！
輝子,もう復活したね…
杏,流石、ちょっとやそっとの弄りじゃ全然へこたれないんだね
小梅,今日の方向性が決まったところで…提供、言うね。え…えっと、杏・輝子・小梅のシンデレラジオ。この番組は…某夢の国の提供で、お送りします…
杏,ﾊﾊｯ
幸子,黒服さんに連れて行かれても知りませんよ…
輝子,い、いってみよー…ﾌﾋ
小梅,今回は…ゲストに、幸子さんが…来てくれてるよ
幸子,よろしくお願いします。もっと褒めてもいいんですよ！
輝子,早速、メールが届いてるよ…ﾌﾋ
幸子,ファンの皆さんはよく分かってるはずですからね！。ちゃんとアイドルのボクに相応しいメールを送ってきてくれてますよ！
杏,さぁ、どうかな～？ラジオネームマサイさんから
幸子,最後、おかしいですよね？
杏,え？
輝子,チョコの方と…ビスケットの方と…どっちから、入れるのかな…？
小梅,チョコからは…流石に入らないんじゃ…？
幸子,問題はそこじゃありません！おかしいですよね！メールのチョイス！。もっと他にないんですか！ボクを褒め称えるようなメール！
杏,うーん、じゃあとりあえず次のメール。これは質問メールだね
幸子,質問メールですか…。ボクは寛大ですからね！どんな質問でも答えてあげますよ！
杏,ラジオネームライムさんから
幸子,いえ、ですから、質問の内容が！
杏,杏はバターコーンラーメンでよろしく
小梅,私は…醤油ラーメンがいいな…
輝子,じゃ、じゃあ、私は…味噌ラーメン…
幸子,なんで出汁になる流れなんですか！なりませんからね！絶対に！！
杏,じゃあ次の質問～。ラジオネームぱるぷんてさんから
幸子,ありません！！火傷するじゃないですか！
輝子,さ、サムゲタンっていう…チョイスが…また…
小梅,絶妙なところをついてきてるよね…
幸子,本当に菜々さんの時みたいな流れになってるじゃないですか！。光さんの時みたいな普通の質問はないんですか！
杏,しょうがないな～。じゃ、これ。ラジオネームわらびもちさんから
幸子,シュールストレミングってアレですよね…世界一臭いって言う…
小梅,て、テレビで…お笑い芸人さんが…たまに開封してたりするけど…
輝子,ﾌﾋ…皆、悲惨な事になってるね…
杏,もし街中で缶が破裂したら完全にテロだね…
幸子,どれだけ陰険なんですか！そんなことしたいなんて思ったことありませんよ！。結局まともなメールが何一つなかったじゃないですか！
杏,だって、ホントにこんな感じのしかきてないんだもん
幸子,ちょっと頭が痛くなってきましたよ…
輝子,ここのリスナーは…よく訓練されてるね…ﾌﾋﾋ…
小梅,嘘と懐疑に塗れたラジオ…ふふふ…
杏,さて、コーナーいくよー。ブラックシンデレラ～。普段アイドル達が絶対に見せることのない、危険な一面を妄想したものを紹介していくよ
幸子,あぁ、そういえばこのコーナーがあるんでしたね…もう嫌な予感がしかしないですよ…
杏,うんうん、幸子も大分馴染んできたね
幸子,全く喜べないですよ
小梅,今週は…どんなネタが来てるのかな……
輝子,楽しみだね…ﾌﾋﾋ…
幸子,輝子さんと幸子さんも完全に毒されてる…
杏,さーて、今週も容赦なく紹介していくよ～。ラジオネーム十字星さんから
輝子,クラリスさん…お肉、食べるイメージないもんね…
小梅,いつも、サラダとかパンとかスープを食べてるイメージ…
杏,それがファミレスでステーキムシャムシャ食べてたらちょっと怖いね
幸子,く、クラリスさんが何を食べようと本人の自由なのでは…
杏,次ー、ラジオネームアスパラさんから
幸子,どういう状況ですか！
杏,熱いバトルだねこれは…
小梅,清良さん…笑顔で受け止めてそう…
輝子,ﾌﾋ…こ、怖すぎ…
杏,確かに悪魔っ娘ガチャの清良さんはなんともいえない恐怖が…。ラジオネームやったぜ。さんから
幸子,微妙すぎる超能力ですね…
杏,でも、眼鏡命の春菜にとっては大問題かもしれないよ
小梅,そういえば…この前、春菜さんに、眼鏡かけてみないかって…勧められた…
輝子,わ、私も…
杏,杏の所にもきたなぁ
幸子,流石、布教活動に余念がないですね…
杏,はいはいー、こんな感じで、どんどん送ってきてね～
小梅,わ、私達が…もし、眼鏡かけるなら…どんなのが、似合うかな…？
杏,杏はアイマスクでいいよ
幸子,それ眼鏡じゃないですよね
小梅,輝子さんは…赤いフチのがいい…と思う
輝子,ﾌﾋ…そ、そうかな…。小梅は…四角いフレームの、細いのが似合いそう…
杏,幸子は2013年眼鏡がいいんじゃないかな？
幸子,だからなんでボクのはネタに走るんですか！しかも2013だと左目レンズないじゃないですか！
杏,そこに気づくとは…やはり天才か
小梅,続いては…このコーナー…だよ…
輝子,輝子の…今日の、きのこ。私の…オススメのキノコを…紹介するコーナー…ﾌﾋｯ。今日、紹介するのは…Hydnellumpeckiiっていうキノコ…。和名は…ないから…正しい読み方がよく分からないけど…。このキノコは…毒はないけど、見た目が凄くグロテスク…。クリームに、苺のソースをかけたような外見…。悪魔の歯とか苺クリームとか言われてるらしい…。さっきも言ったけど、毒はないんだけど…凄く苦くておいしくはないみたい…。最初に食べた人を尊敬するね…ﾌﾋﾋ…。というわけで、これがその写真です…ﾌﾋ
杏,うわっ、気持ち悪っ！
小梅,こ、これは…絶対に…食べたくない…
幸子,毒はないっていうのが意外ですねぇ…
輝子,本物…見てみたい…
杏,幸子、バラエティ番組で食べてみるとか…
幸子,絶対にイヤです
小梅,次は…このコーナー…。小梅のホラーちょっと見てみませんか…。私のオススメの、ホラー映画やアイテムを…紹介する、コーナー、です。今日は…私が街で見つけた…ホラーグッズを紹介するね…
杏,あぁ、小梅のところにずっと紙袋が置かれてるから何かと思ったら…
小梅,はい…これ、リアルな人間のパーツの玩具…
幸子,ひいぃっ！？
輝子,リ、リアル…過ぎ…
杏,こんなのが家に転がってたら心臓止まるね…
小梅,みんなに一つずつ…あげるね。輝子さんは…腕を…
輝子,ﾌﾋ…あ、ありがとう…
小梅,杏さんには…目玉…
杏,飴玉みたいに舐めろと…？
小梅,幸子さんには、脳みそ…
幸子,ひぃっ！い、いいです、遠慮しておきます！一番グロテスクじゃないですか！
小梅,じゃ、じゃあ、心臓…
幸子,だ、だからいりませんって！！
小梅,そ、そう…？
杏,落ち込んじゃった
幸子,えっ…わ、わかりましたよ！貰いますよ！
小梅,ほ、ホント…？
幸子,え、えぇ…まぁ……
小梅,じゃ、じゃあ、両方あげるね…！
幸子,え゛っ
小梅,次は…お知らせのコーナー、です。新イベントアイドルサバイバルinテーマパーク2013が開催中です…。今回も…イベントの様子が後日、テレビ放映もされるので…お楽しみに…
輝子,遊園地…かぁ。楽しそうな…イベントだよね…
杏,杏は観覧車の中で寝てるからいいよ…
小梅,私は…お化け屋敷、いきたい…！
杏,幸子はやっぱり絶叫系だよね
幸子,えっ、確定事項なんですか
小梅,新しい限定ガチャ、水もしたたるいい幸子5STEPガチャがスタートしました…。総選挙速報第3位だった幸子さんの、コスト18、ボイス付きの新SR…だよ
幸子,ふふふ、皆さん、ボクにしっかり貢いで下さいね！
杏,この特訓前の幸子の表情は素晴らしいと思うよ、うん
幸子,うっ…そ、それは言わないで下さい。ボクも知らなかったんですよ…。プロデューサーさんはとんでもない鬼畜さんですよ…全く！
小梅,5月22日には…THEIDOLM@STERCINDERELLAMASTER16～20が発売されます。今回は、茜さん、みりあちゃん、菜々さん、美波さん、幸子さんの5人が…CDデビュー…します
幸子,皆さん、分かってるとは思いますけど、CDの方もよろしくお願いしますね！
杏,そういえば、幸子がゲストに来たから142cmトリオが揃ったね
輝子,あっ…本当だ…
小梅,私と、輝子さんと幸子さん…身長、一緒…なんだよね…
幸子,そう言えばそうでしたねぇ。3人でユニットを組んだりするのも悪くないかもしれませんね！
杏,上手い事CuとCoとPaで分かれてるしね。面白いんじゃないかな。じゃあ、今回は折角だから幸子の新曲流しちゃおうかね～
幸子,ふふ、いいですね！ボクの美声を聞いて皆さん腰を抜かさないで下さいね！。それでは聞いてください、輿水幸子で
杏,護摩行
幸子,ちょっと杏さん！？ち、違いますからね！Tomydarling…ですよ！
輝子,また杏さんとスタッフさんの連係プレイ…ﾌﾋﾋ…
小梅,え、エンディング、です……
幸子,杏さん、さっきはとんでもない事をしてくれましたね…！
杏,まぁまぁ。メール紹介するよ～。ラジオネーム幸子ちゃんマジ天使さんから
幸子,あ、なんかラジオネームがいい感じですね。これは内容も期待できそうです！
杏,だ、そうです
幸子,………
輝子,無言で頭を抱えてる…
幸子,このラジオのリスナーはまともな人がいないんですね…！
杏,みんな欲望に忠実だからね
輝子,ゲストに合わせて、メールの内容を臨機応変に変えてくるから…
幸子,アイドルのラジオの内容ではないですね、確実に
小梅,でも、なんだか、それが凄く受けてる…みたい…
幸子,一体どこに向かっているんでしょうかね…
杏,まぁ、また機会があったらゲストで来てよ～
幸子,その時は本当にまともなメールをお願いしますよ！
小梅,じゃ、じゃあ…杏・輝子・小梅のシンデレラジオ、今日は…ここまで…です。お相手は、白坂小梅と
輝子,星輝子…と
杏,双葉杏と～
幸子,世界一カワイイ輿水幸子でした！
小梅,また来週…
輝子,ヒャッハァーー！！終了だァーーー！！
杏,ばいばい～
幸子,今日ボク宛に変なメールを送った人は皆さん反省して下さいね！
小梅,お疲れ様でした…
輝子,お疲れ様…ﾌﾋﾋ
杏,おつかれー
幸子,お疲れ様でした。ラジオ番組なのに、なんだか凄く疲れましたよ…
杏,そう？杏は他の仕事より楽だから全然いいんだけどなぁ
幸子,完全に杏さんのペースで番組が進行してますからね。あ、そうでした！ボクが芸人アイドルとかいう件、プロデューサーに問い質さないと！
輝子,そ、そういえば、そんな話、してたね…
幸子,全く、プロデューサーさんは何を考えてるんですか！これは教育のし直しですね！
小梅,きょ…教育…？
幸子,さ、皆さん早く事務所に戻りましょう！ボクのアイドル生命が懸かってるんです！
輝子,そ、そこまで…？
杏,上手い事言われて、また変な仕事やらされるオチが見える
P,幸子に、圧縮布団のCMで圧縮袋に入ってもらうっていうのどうですかね？
ちひろ,鬼か