レッサーパンダ,い、一体何ですか？
カラカル,遊び道具……には見えないわね
バーベル,
サーバル,なんか、この長い棒の先にこのまんまるをはめれるね。おっもーい！
キュルル,う、うーん。ボクにもこれがなんなのか、よく分からないよ
？？,おッ、なんだなんだ……こんなところにトレーニング器具があるじゃねぇか！。いやぁ、竹林を迷ってたら思わぬ発見マッチョねぇ！
キュルル,！
マッチョ,――おッ、チェストプレスにレッグエクステンション、ケーブルマシンもあるマッチョよ！
キュルル,だ、誰！？
トレーナー,俺達は旅のトレーニーだ
マッチョ,よく分からない島に流れ着いたと思ったら、トレーニング器具があるなんて僥倖マッチョ！
カラカル,な、なによコイツら！
サーバル,すっごーい！あなたはガタイMAXなフレンズなんだね！
キュルル,な、なんかイヤな予感がする……みんな、逃げよう！
カラカル,そ、そうね！
レッサーパンダ,は、はい！
キュルル,ひいいっ！
トレーナー,待ちねィ！
マッチョ,このトレーニング器具達を組み立てたということは……さては君たちもトレーニーマッチョね！？
キュルル,ち、違います！
マッチョ,照れなくていいマッチョよ！
トレーナー,みんなでトレーニングといこうぜ！！
カラカル,じょ、冗談じゃないわよ！
レッサーパンダ,わだじだけは許してくだざい゛ぃ゛い゛い゛！
キュルル,くぅ……！
マッチョ,ナイススクワット！！。スタンス幅を広げると、腿の内側にとくに効くマッチョよ！
カラカル,キュ、キュルルぅ……
サーバル,おっもしろーい！
トレーナー,おッ、そこの猫の姉ちゃんは見所あるな！デッドリフト、楽しいかい？
サーバル,うんっ！なにこれなにこれー！
マッチョ,デッドリフトは背中、太もも、腕でキレイな三角形を作るように、背中の緊張を保つマッチョよ！
トレーナー,背中が丸まると負担が集中するからな！
サーバル,わかったー！
キュルル,ボ、ボクもう無理……！
トレーナー,なに！？無理は良くないな！
マッチョ,無理は良くないマッチョねえ！
キュルル,……
マッチョ,じゃあ次は上半身を鍛えるマッチョよ、キュルルちゃん！
キュルル,！？。う、うぅ……う、うう。うわぁぁぁぁあああああ！！。はぁ……はぁ……夢の中にまで……
カラカル,身体中が痛いわ……キュルル、アンタも起きたのね
サーバル,……ｽﾋﾟｰ
カラカル,サーバルったら呑気に寝ちゃって。キュルル、アンタも眠れそうにない？
キュルル,うん……
カラカル,あのキンニクバカ二人はどこかに出掛けたわ。逃げるなら、今のうちよ！
キュルル,う、うん……いたた……む、むりだ。足が筋肉痛で……
カラカル,どんくさいわね！
キュルル,ふぅっ……！
マッチョ,キュルル、成長スピード早いマッチョねぇ！
キュルル,……ありがとうございます、マッチョさん
カラカル,なんやかんやでもう3ヶ月も竹林で止まってるわ……
ジャイアントパンダ,あと2レップぅ〜
キュルル,……っ
マッチョ,おッ、お腹空いたマッチョか？
トレーナー,みんな、プロテイン入りジャパリまん貰ってきたぞ
サーバル,わぁーい！
マッチョ,食事も大事なトレーニングマッチョ
カラカル,うぷっ……不味いじゃない！
キュルル,うう……
マッチョ,食べてどんどんデカくなるマッチョよ〜！
トレーナー,明日もガンガン追い込むからな！
カラカル,ひいいっ！
トレーナー,さて、夕飯の支度もするか！
マッチョ,今日は鶏胸肉マッチョか。低カロリー高タンパクマッチョね
トレーナー,鶏肉は水分が多いが、それでも100グラムで20グラムほどタンパク質が摂れるぞ
マッチョ,皮の部分はカロリーが多めだから、減量してる方は注意するマッチョよ
トレーナー,さて、この胸肉……薄切りにして、酒とパパインなどプロテアーゼ……つまりタンパク質用の酵素につける！
マッチョ,塩コショウで下味もつけマッチョ！
トレーナー,臭みをもっと落としたいという方は、塩をまぶして放置してから表面を拭いたり、湯ぶりしたり色々方法はあるから試してみてくれ！。続いて、この胸肉の薄切りに小麦粉、溶き卵、パン粉の順につけて……。いっきに揚げる！！
マッチョ,美味しそうマッチョ！！
カラカル,これが、リョウリ……？
サーバル,すっごーい！！
カラカル,ふん、料理だけは褒めてあげるわ！
サーバル,おーいしーい！
レッサーパンダ,はふっ…はふっ
ジャイアントパンダ,……
トレーナー,おかわりもあるぞ！
サーバル,？
キュルル,じ、地震……？
マッチョ＆トレーナー,……！
マッチョ,また、マッチョか……
トレーナー,どうやら、このジャパリパークという島……やはり近くに海底火山があるようだな
マッチョ,そのようマッチョね。サンドスターにあてられて、強力なセルリアンが出ないか心配マッチョよ
カラカル,こ、こいつら……たまにいないかと思ったら、遊びに行ってるわけじゃないのね
マッチョ,……トレーナー
トレーナー,……そうだな
マッチョ,……これより、竹林ジムからマッチョ達は旅立つマーッチョ！
トレーナー,短い間だったが、世話になったぜ！
ジャイアントパンダ,ええー？
レッサーパンダ,先生え゛え゛え゛え゛！
サーバル,えー？なんでなんでー？
マッチョ,お世話になったこの島に、少しでも恩返しがしたいマッチョ
トレーナー,あぁ。何が出来るか分からないが、とりあえず各地をまわろうと思う
キュルル,せ、先生たち……
カラカル,……。……ふん、勝手にすればいいじゃない
キュルル,カラカル！
カラカル,あーあ、清々するわ！ほら、キュルル、サーバル、あたしたちも明日ここを出るわよ。……
サーバル,カラカル……
キュルル,……ここがうみべちほー、か
カラカル,気を付けなさい、ここはなんでも、噂だと一々ご褒美と称してカツアゲしてくるフレンズがいるらしいわ
カリフォルニアアシカ,あ、お客さんですよ！
バンドウイルカ,君達も筋トレするー！？
キュルル,あ、あれ？
カラカル,あいつらよ！気を付けて！
サーバル,わーい！ベントオーバーロウするするー！
カラカル,サーバル！
サーバル,うみゃみゃ……！
キュルル,ボ、ボクも……
バンドウイルカ,君もおいでよ！
カラカル,は、はぁ？あたしは、別に……
カリフォルニアアシカ,遠慮なさらずに
カラカル,べ、別にあたしは……筋トレのことなんて全然好きじゃないんだからね！
キュルル,ふうっ……
サーバル,筋トレ楽しかったねー
カリフォルニアアシカ,あ、お待ちください
カラカル,な、なによ。まさかご褒美とか言い出すんじゃ……
カリフォルニアアシカ,さっきベンチするときに補助してもらったお礼です。このジャパリプロテインをどうぞ！
バンドウイルカ,わたしもジャパリEAAあげる！一緒に飲も！
カラカル,な、なんか噂と違う……
カリフォルニアアシカ,噂というのは何か分かりませんが……確かに、私達はあの二人との出会いで変わったのかもしれません
キュルル,！。その後、ボクらは行く先々で、マッチョさんとトレーナーさんの話を聞いた
ヒョウ,おいイリエワニぃ、中々大腿四頭筋キレとるやないか
イリエワニ,ふん、アンタこそ三角筋デカくなってきたじゃないのさ
プロングホーン,あぁ、あとで私も頼むな
チーター,もちろんよ！
ロードランナー,へん、ダンベルがないからバーベルのプレートで上腕二頭筋を鍛えちゃいけないなんてルールはなかったぜぇ
プリンセス,オッケー筋トレの
イワビー,ロックにベータアラニンとカフェインを
コウテイ,ダンベルフライしまくれば
イエイヌ,オオセンザンコウさん、今日はどこですか？
センちゃん,今日はまず背中からですね
アルマー,私は胸ー。でもよかったの？あの人間放っといて
イエイヌ,筋トレという概念……それこそが私の帰るべきおうちだったんです！
キュルル,彼らの残した足跡からは、確かに、若いトレーニーたちが芽吹いていた。そして、気付けばボクも――。ふんっ！
リョコウバト,キュ、キュルルさん？何をやっているんですか？
キュルル,ハーフデッドですよ。ふぅ、今日のメニューも終了。……そこに隠れてないで、カラカルもどうだい？
？？,……ふん
カラカル,バレてたとはね。やるじゃない
キュルル,カラカル
カラカル,出会ったときはヒヨッコだったのに、ずいぶんバルクでかくなったじゃない
キュルル,カラカルこそ
カラカル,はぁ？どういう意味よ？
キュルル,隠さなくたっていいよ
カラカル,！
キュルル,君の服の下に隠れたワガママボディは激しく自己主張している
カラカル,！！
キュルル,本当はさ、竹林を出たあとも……こっそり鍛えてたんだろ？
カラカル,な、なにを根拠に！
キュルル,その服じゃ隠しきれない三角筋
カラカル,な！
キュルル,上腕二頭、三頭筋
カラカル,なな！
キュルル,それに、スカートから覗く外側広筋と中間広筋のカット
カラカル,ななな！。ち……。違うわよ！
キュルル,カラカル……
カラカル,あ、あたしは筋トレなんか全然好きじゃないんだから！。あの筋トレバカ二人に出会ってから、ロクなことがないわ！。あたしは清々してるのよ！あのバカ二人から離れてからね！。だ、誰が……誰が、筋トレなんか……っ！
キュルル,カラカル……？
カラカル,ふんっ、もう知らない！
キュルル,カラカル！！
ロードランナー,早く！このホテル、もうすぐ沈んじゃうって！
アムールトラ,……
キュルル,！
サーバル,キュルルちゃん！ビーストの子が！
キュルル,あぁ、分かってる――。――もちろん、助けにいくさ！！
アムールトラ,！？
キュルル,間一髪、か……！
サーバル,なんとか瓦礫を受け止められたね！
キュルル,で、でも長くはもたないよ……！
サーバル,たしかにねー！
ヒョウ,ア、アンタらなにしとるんや！
メガネカイマン,あなた達が助けようとしてるのは、危険なビーストですよ！？
アリツカゲラ,危ないですよぉ！
キュルル,まりねィ……
ヒョウ,え……？
キュルル,黙りねィ！！
ヒョウ,な、なんや急に！
キュルル,ビーストだって、のけものには出来ないよ……！。このッ、ジャパリパークに息づくッ……仲間フレンズ
ヒョウ,キュ、キュルル……
キュルル,くっ……でも……そろそろ限界……！
？？,まったく、キュルルもサーバルも、案外頼りないのね！
キュルル,！
サーバル,カラカル……！
カラカル,――そんなパワーでビーストを救おうだなんて、片腹筋肉痛だわ！
キュルル,ど、どうして……君は昨日、ホテルから飛び出たはずじゃ……
カラカル,う、うるさいうるさいうるさーい！。あたしはただ、筋トレになりそうだから駆けつけただけなんだからね！勘違いしないでよね！
サーバル,で、でもさすがに3人だけじゃ
ヒョウ,アンタらだけに任せてられんわぁ！
チーター,私の強靭な下半身でこのくらいの瓦礫どかしてみせるわ！
ロードランナー,へんッ、ビーストを見捨てないといけないなんてルールなかったぜぇ
イエイヌ,キュルルさんたちだけに良いカッコさせませんよぉ
プリンセス,オッケー準備はいい？
イワビー,ロックをどけるぜー！
キュルル,み、みんな……！
カラカル,パークのみんなが……！
アムールトラ,ガァアアアア……！？
キュルル,待ってて……！いま、君を助ける！！
船型セルリアン,――
カラカル,で、デカイのが来たわよ！！
オオミミギツネ,あ、あいつです！アイツが私のホテルを……！
船型セルリアン,――
キュルル,くっ……！みんなデカい岩を持ち上げて、身動きがとれないのに、このままじゃ……！。う、うぅ……。――マッチョさん！トレーナーさぁん！！。！？
カラカル,そ、空からジムが……降ってきた！？
？？,――君達の熱い想い、確かにこの大胸筋に届いたマッチョよ。あぁ、トレーニングフレンズには指一本触れさせないぜ
マッチョ,この心筋に懸けてな
トレーナー,待たせたな、兄弟
キュルル,あ、あぁ……マッチョさん……トレーナーさん……
カラカル,お、遅いのよぉ！
マッチョ,謝っチョ
インストラクター,まったく、バカ二人は相変わらず変な騒動に広頚筋突っ込んでんのね！
筋肉幼女,かけっこのトレーニングを早めに切り上げて、駆けつけてきたよ！
筋肉幼女の相棒,目の付け所がトレーニーだな！
キュルル,お、大勢のトレーニーさん達が……！
カラカル,うぅ……マッチョさんたちぃ……！
船型セルリアン,――
マッチョ,ここはマッチョたちに任せな三角筋！
トレーナー,ハッ、あのデカブツがどうしたって？
カラカル,だ、だから！ただのヒトのアンタたちの勝てる相手じゃ――
マッチョ,黙ッチョねィ！
トレーナー,勝てる勝てないじゃない、戦うか戦わないかさ
マッチョ,それに、カラカル……君は一つ、勘違いをしてるマッチョ
カラカル,え……？
マッチョ,……人間は決して弱くはない
カラカル,！
マッチョ,けど、唯一、自分を意識的に鍛え上げ……そして、一秒前の自分を超えていくッ。それが出来るのが、人間マッチョ！！
トレーナー,トレーニーたるものォ！！
マッチョ,漸進性の原則ッ
トレーナー,そうさ、俺達はいつだってッ。100日でも1000日でも続けたらッ
マッチョ,セルリアンなんて――。――なんてことないマッチョよ！
カラカル,う、うそ……！
トレーナー,あいたた……さすがに、生身じゃ堪えるぜ！
キュルル,当たり前ですよ！サンドスターの恩恵も受けられない身体だし……
博士,それでセルリアンを倒すなんて、メチャクチャなのです
助手,まったく、ヒトという生き物は、まだ謎が多いのです
マッチョ,いやぁ、みんな無事で良かった良かったマッチョ！
かばんさん,良かった……
マッチョ,と思いきや、あと一仕事残ってマッチョねぇ
かばんさん,？
マッチョ,ふんッッ！
サーバル,あ……う……
サーバルちゃん,うみゃ……わたし……あれ？
カラカル,サーバル！？なんか雰囲気が……！顔付きも変わって……
サーバルちゃん,あれ？かばんちゃん……？
かばんさん,！
サーバルちゃん,かばんちゃんだよね？わ、わたし……なんで一番大切なお友達のこと忘れてたんだろ……？
かばんさん,サ、サーバル……。ほ、本当にサーバル、ちゃん……なの？。一番最初に会ったときにしたお話覚えてる……？
サーバルちゃん,うん、うん……忘れるわけないよっ。かばんちゃんが……わたしに……言ったんだよ？。食べないでください
かばんさん,〜〜〜〜〜っっ！
かばんちゃん,食べないよぉ！。サーバルちゃん！ボク、ボク……ずっと会いたかった！
サーバルちゃん,かばんちゃん……私もだよ！
博士,こ、これは……
助手,いったいどういう……
トレーナー,サーバルの脳内には、一番大切な思い出であるかばんちゃんとの記憶が残っていたみたいだな。記憶、それは言っちまえば、脳内の電気信号だ。身も蓋もない言い方だけどな
助手,そんなことが……！
博士,いや、確かに……理論上、可能なのです……！あくまで理論上はですが……！
マッチョ,これで真のハッピーエンドマッチョねぇ！
トレーナー,ハンッ、確かにな！
キュルル,マッチョさん、トレーナーさん……行ってしまうんですね
トレーナー,ナハハ、分かってしまうか
マッチョ,キュルルちゃん、そんな悲しい顔しちゃダメマッチョ。これからは、君が新しいジャパリパークを担うマッチョよ。この世には悪意や理不尽があるかもしれ内側広筋……けど、トレーニーは鍛えて、壁を乗り越えることが出来マッチョ！。――そして、ここにいるフレンズはみんな、それが出来るトレーニーマッチョよ！
キュルル,マッチョ、さん……！
マッチョ,残念だけど、マッチョたちは行かないといけません指屈筋……
トレーナー,――マイプロテインと！。マイプロテインはイギリス発のスポーツ系サプリメーカーだ！
マッチョ,これは使うしかないマッチョー！。紹介制度で、そのコードを使ってもらえたら、マッチョたちもポイントが貰えてサプリ買えるマッチョもんね！
トレーナー,それは言わない約束だ！！
カラカル,結局それが目的じゃない！
マッチョ,でもバルクパウダーの方が安くないでマッチョか？
トレーナー,いやあそこ日本語対応してないし……まぁ、いい。帰ろうぜ！
マッチョ,そうマッチョねぇ！
キュルル,マッチョさん達がジムに入って……エアロバイクを漕ぎ始めたらジムが浮いた！！
コウテイ,そ、空を飛ぶジムだと……
キュルル,あっという間に、空の彼方へ消えてっちゃった……
カラカル,まったく、なんだったのかしら……悲しむ暇もくれないのね
キュルル,……カラカル
カラカル,ふん、えぇそうよ！
キュルル,カラカル……。ふふ、でもボクね……不思議と悲しくないんだ
カラカル,なんとなく、分かるわ
キュルル,そう、トレーニングを続けてたら――。ふうっ……！今日のメニューはあとインクラインベンチだけか
カラカル,精が出るわね
キュルル,さて、今日もお客さんいっぱいだね
サーバルちゃん,そうだねー。ね、かばんちゃん！
かばんちゃん,うん。あ、備品のお手入れしますね
サーバルちゃん,わたしもやるー！
キュルル,マッチョさん、トレーナーさん……あなたたちも、今日もどこか空の下、バーベルを上げ下げしてるのかな。そして、ボクだって！。――よーし、今日もみんなでトレーニングだ！
デリヘル嬢,ハァー……仕事だる。適当に終わらせて帰るか
近所の幼女,かけっこ早くなりたい！