勇者,だってさぁ……ここにいると落ち着くし
女賢者,我々には魔王討伐という目的があるだろ！
勇者,お前最近イライラしすぎ。ほらチョコでも食えよ
女賢者,おい……
勇者ママ,勇者ちゃん、女賢者ちゃん、お昼ご飯よー
勇者,ほら、イライラしてないでご飯行くぞ
女賢者,まったく……
勇者ママ,女賢者ちゃん美味しい？
女賢者,はい！とても美味しいです！
勇者ママ,ふふふ。ありがとう
勇者,お前はいつもガツガツ食べるよな
女賢者,なっ
勇者ママ,勇者ちゃん、そんなこと言わないの！
女賢者,……
勇者ママ,女賢者ちゃん、気にしないで沢山食べてね！私は女賢者ちゃんが勢い良く食べてくれるのを見て嬉しいんだから
女賢者,あ、ありがとうございます
勇者,はぁ食った食った～
女賢者,おい、食べてすぐに横になるとトロルになるぞ！
勇者,はいはい……
女賢者,そろそろ行くぞ
勇者,分かったよ……
女賢者,ゆ、勇者！スライムだ！
勇者,えぇ……女賢者倒してよ……
女賢者,無理無理！
勇者,まったく……そりゃ！
女賢者,い、痛っ
勇者,おい女賢者大丈夫か！
女賢者,痛いよ～
勇者,痛い……痛いよ～ママ～
勇者ママ,あなたたち大丈夫！？
女賢者・勇者,痛いよ～
勇者ママ,勝手に外に出るからでしょ！。ベホマズン！。ほら遅いからもう女賢者ちゃんもお家に帰りなさい
女賢者,うん、あの……勇者ママありがとう……
勇者ママ,どういたしまして
勇者,本当に15歳になったら魔王倒しに行けるのかなぁ？
勇者ママ,まだ10年先の話でしょ！帰ったらお勉強ですからね！
勇者,えーお勉強嫌だよ～