にこ,あの人だかり何かしら。なーんだ、福引きやってるのね。ふむふむ、１０００円分のレシートで１回ひけるのね。にこのお買い物は……半額の鶏むね肉、半額のお豆腐、大袋のじゃがいも……ちょうど１０００円ちょっとのお買い物したから１回分ね。場末のスーパーの福引きなんて、よくて1等お米2kgってもんだけど……ただで引けるって思うと悪くないわね。景品は……黒毛和牛セット！やるわね場末のスーパーのくせに！。よーし、にこの魔法で1等ひいちゃうわよ！。3等の歯みがき粉セットだったわ……。まあ、消耗品だから悪くはないわね。でも3等で歯みがき粉って……1等との落差がすごすぎじゃない？。はいはい、歯みがき粉ねありがと。袋はいらないわ。って、なにこれ、でかっ！？。なになに、歯みがき粉31本セット、毎日ちがうフレーバーで楽しく歯をみがこう、ね。小売り価格いくらなのかしら……5400円！？歯みがき粉のくせに！？。フレーバーは……ペパーミント、はちみつ、ストロベリー、キャラメル、印度カリー……すごいわね、ほとんど食べ物じゃない。こんなのがあったのね。3等も納得だわ。どれ、さっそく試してみよ……ストロベリーにしよっかな。シャカシャカ、ごしごし……。…………けっこうおいしいわね。次は、バニラね。シャカシャカ、ごしごし……。……これもおいしいわ！。なによ、おいしすぎじゃないこれ？。セレブ達はこんなおいしいもので歯みがきしてたのね。きっと毎晩お友達のおうちに集まって、様々なフレーバーを嗜みながら歯みがきパーティしてるのね。……にこは、もったいなくて歯みがきなんかには使えないわ。塩で充分よ。この歯みがき粉達は……おやつにしよっ♪。おやつ代わりに、歯みがき粉もっていくわ！。ん～、どれがいいかなぁ……10本くらいもっていってみよ。小腹がすいたとき、口さみしいとき、さっとチューブを取り出して気分転換……スタイリッシュにこ！。しかもこのおしゃれなチューブ、絶対に歯みがき粉に見えないわ１。ふふん、にこは今時代の最先端よ。スマートな軽食、これは流行るわね！。……さすがに歯みがき粉を食べるとお腹こわすから、なめるだけにしよう
希,やっほーにこっち
にこ,あら希、おはようにこ！
希,おお、なんかご機嫌やね
にこ,ふっふーん、にこはね、今とーってもおしゃれなおやつを持ってきてるのよ！
希,おしゃれなおやつ……？なんやろ、芋けんぴ？
にこ,ちっがーうわ
希,んー、それなら、にこっちんちに行ったときによくみるブルボンのお菓子かな？うちはバームロール好きなんよ
にこ,それもちっがーう！にこも好きだけど！。しょーがないわねー。ちょっとまってなさい。味見させてあげる
希,ほんと？わーい
にこ,はい、あーん
希,あーん……って、指しかないやん
にこ,いいからにこの指をなめてみなさい
希,う、うん……なんやこれ甘っ！
にこ,どやぁ
希,え、なんなんこれ？にこっち指になんかつけたん？
にこ,ふっふっふ、これはね、お菓子の味のみを純粋に抽出したペースト状のお菓子なのよ！
希,そ、そんなんあったんか！ちょっとすごいかも！
絵里,どーしたのよ、朝から大騒ぎしちゃって
希,あ、絵里ち。きいてきいて、にこっちがね、すごーいお菓子もってるんよ！
絵里,すごいお菓子？ポテトチップとかかしら？
にこ,ちっがーう！確かに今高騰してるけど！。にこはね、世のセレブ達がひそかに嗜んでいるスタイリッシュおやつを手に入れたのよ
絵里,なんかすごい仰々しいわね。どんなのなの？
にこ,言葉にするよりも体験するが早いわ……絵里、あーんしなさい
絵里,え、いやよ。変な物口に入れる気でしょ？蜘蛛とか
にこ,そんなことしないわよ。とらすとみー
希,にこっちのことを信じるんや絵里ち！
絵里,え、ええ……あーん
にこ,いい子ね。はーい
希,偉いで絵里ち。そのままにこっちの指をぺろぺろするんや！
絵里,……なにこれチョコの味がするわ！？
にこ,チョコレートの味のペーストよ。驚いたでしょ？
絵里,固形物はないのに、すごいチョコの味がするわ
にこ,味のみを抽出することで、太らずにずーっとおいしいものを楽しめるのよ。ちなみにさっき希になめさせたのはキャラメル味よ
希,嘘！？なんてひどいことするん！？
にこ,触感がないんだからいいでしょ。味だけならおいしいんだから
絵里,……
にこ,これならいつだって味覚を楽しめるし、このかっこいいチューブが近未来的でしょ、って……絵里、いつまでなめてんのよ
絵里,爪の間にまだチョコが……
穂乃果,ふう～っ、やっと授業おわったよ～
海未,最近暖かいので授業が大変ですね
穂乃果,あー、授業中寝ちゃだめなんだよ～
海未,穂乃果にはいわれたくありませんよ
ことり,まあまあ、しょうがないよ……あ、にこちゃん達だ
海未,……様子が変ですね。にこを真ん中に、希と絵里が両隣から羽交い絞めしてますね
ことり,わわっ、2人ともにこちゃんのお指ぺろぺろしてる
穂乃果,にこちゃんがすごいドヤ顔してるね
にこ,あら、穂乃果、ことり、海未。ごきげんよう
穂乃果,ご、ごきげんよう……？
ことり,ね、ねえ、希ちゃんと絵里ちゃんは何してるの？
にこ,ふふ、この子達はね、にこのスタイリッシュおやつに夢中なのよ
絵里,あぁ、にこぉ……もっとチョコなめさせてぇ
希,焼肉さんの味がするわぁ……おいひい……
海未,むむっ、これはいけませんね。2人とも自我が失われています！
にこ,この2人はすでに味覚のとりこなのよ。そうだ、あんたたちにもにこのスーパーおやつを味合わせてあげるわ。希、絵里、少しの間おあずけよ
希,あぁん、焼き肉さん……
絵里,もっとぺろぺろしたいのに……
にこ,あとでいっぱい舐めさせてあげるから。まずは穂乃果、にこの指を舐めなさい
穂乃果,や、やだよ。なんか怖いよ
ことり,舐めちゃだめだよ。代わりにことりのお指なめていいから……
絵里,後悔、するわよ……？
穂乃果,！？
希,そうや。穂乃果ちゃんのいいところは、どんな困難にも恐れず立ち向かうところ。にこっちの指くらい恐れずにぺろぺろするのが吉や
絵里,にこの指は魔法の指よ。とーってもおいしい味を出してくれる……好きな味覚だけを味わえるなんて快楽、今逃していいのかしら？
海未,戯言を！どうみても危ないお薬やってる人の顔してましたよ！
にこ,あんたのだーい好きないちごの味を永遠に楽しめるのよ。絶対に損はさせないわ
穂乃果,い……ち、ご…………？
ことり,穂乃果ちゃん！？
海未,穂乃果！？
にこ,いい子ね。あんたは正しい選択をしたは。口を開けなさい
穂乃果,……あーん
海未,ほっ、穂乃果ぁ！
ことり,だめっ穂乃果ちゃん！
にこ,さあ、味わうがいいわ！永遠のいちごを！
穂乃果,ぺろぺろ……ぺろぺろ……おいしい！。すごいすごい！甘酸っぱくて香り豊かないちごの味がする！
にこ,ふふっ、もう歯みがき粉のとりこね。さあ、次はことり、海未、2人まとめて相手してやるわ。ことりは小指、海未は親指をなめなさい
海未,くっ、誰がそんな誘惑に負けますか……こ、ことり！？なにしてるんですか！
ことり,穂乃果ちゃん、すごい幸せそうにぺろぺろしてるんだもん……ことりも……あーん。おいひ～！マカロンの味がするよぉ！
にこ,あんたの大好物を用意したのよ。お気に召したようね
絵里,マカロン味なんてあったかしら……？
希,まあ、なんかあるんやろたぶん
にこ,ことりも堕ちたわね。さあ、残るは海未、あんただけよ
海未,わ、私はそんな誘惑には負けません！
希,あ～、海未ちゃん危なーい！
海未,へっ？
にこ,ほいさ
海未,もごもご……こ、これはほむまんのお味がしますぅ～！
絵里,一瞬で堕としたわ。素晴らしいコンビプレーね
海未,たまらならいですぅ……ああ……
にこ,てやー
凛,豚骨ラーメンの味がするにゃぁ～
にこ,あちょー
花陽,白米さんのお味ですぅ～
にこ,これで7人目。もはやハーレム状態ね。さあ、最後は真姫ちゃん、あなただけよ！
真姫,……
にこ,大人しくにこの指をぺろぺろなめなさい
真姫,どうしよう……なんていったらいいの……。にこちゃんがもってるチューブ、私毎日見てるわ……歯みがき粉じゃない。どうして歯みがき粉をおやつみたいに舐めてるの……？にこちゃんちはおやつが買えない程お金がないの？。もし今私が、それは歯みがき粉よ、お腹壊すから舐めちゃだめよ、なんていったら。にこちゃんちの経済事情を間接的にあざけることになるわ。かといって、歯みがき粉なんかおやつにしたくもないし……。どうすればいいの……。…………
にこ,さあ真姫ちゃん！お口をあけなさい！
真姫,……にこちゃん、あなたに3つほど教えたいことがあるの。1つ、それは食べ物じゃないわ
にこ,！？
真姫,……2つ、まっきーもそのチューブはもってるわ
にこ,ま、真姫ちゃん……知ってたのね！
真姫,3つ、そのチューブの本当の使い方は……
にこ,ちょっ、真姫ちゃ……顔ちか……！。！！！！。…………トマト味にこ
真姫,……唇に塗って、相手と重ねて……香りを楽しむものなのよ。わかったら、おやつみたいにぺろぺろしちゃだめよ？
にこ,わかったにこ……
真姫,ふふっ。子猫みたいに大人しくなっちゃって。……他の香りも試してみましょ？
にこ,…………うん