男,あっ。火事だー！
女,火事だわ！
男,ま、誰か通報するだろ……
女,誰か消火するでしょ……
主婦,あら、あそこの家燃えてるわ！
会社員,本当だ！
主婦,私以外の誰かが通報するわよね
会社員,きっと誰かが通報してるよな
老人,おお、燃えとる
子供,燃えてるー！
老人,あれだけ燃えとるのなら、誰かがすでに通報しとるじゃろうな
子供,火事の見物より塾に行かなきゃ！
家主,家に戻ってきたら、俺たちの家が燃えてる！
妻,あらま！
家主,まあ、保険には入ってるし、誰か通報してくれてるだろ……
妻,きっと主人が通報するでしょ……
隣人,火が俺の家にまで燃え移ってきた！。このままじゃ俺の家が！。だけど誰かが通報してるだろうし、放っておくしかないか
近所の人A,火がどんどん燃え広がってる！
近所の人B,もう十軒近く全焼してるぞ！
近所の人A,だけどこんな大火事なら、とっくに誰かが通報してるだろうし
近所の人B,俺にできることはないな
消防士A,……ん？
消防士B,どうした？
消防士A,町の向こう側、ものすごく燃えてないか？
消防士B,ホントだ、大火災だ
消防士A,俺、あんな大火災見るの初めてだよ
消防士B,俺もだ
消防士A,……
消防士B,……
消防士A,あれだけの火事ならもう他の誰かが出動してるだろ……
消防士B,今さら出ていっても怒られるだけだし……
消防士A,とりあえずこのまま待機しとくか
消防士B,ああ
役人,あのー
町長,なんだね？
役人,町が炎に包まれてますが
町長,おお、ホントだ
役人,どうします？
町長,きっともう誰かが通報や消火活動をしてるだろう。心配することはないよ
役人,それもそうですね
市長,なに、市内で前代未聞の大火事？
秘書,はい
市長,どれどれ……。おお、まるで地獄絵図になってるではないか。しかし、これほどの大火災であれば、すでに下の人間が動いてくれているに違いない
秘書,たしかに
市長,彼らを信じて、我々は日常業務をしよう！
山の管理人,うおおお、都会の火災が山にまで広がってきてやがる。こりゃなんとかしねえと……。とはいえ、すでに都会の連中は大慌てで消火活動してるだろうし。俺が何かをする必要もねえか
首相,ほう、国中が炎に包まれているだと？。ふむう、これはもう軍を出動させるしかあるまいな
部下,ではさっそく……
首相,しかし、これほどの火災なら、すでに軍が独自に動いてくれているに違いない。今さら命令を出すこともあるまい
部下,さすが首相、賢明なご判断でございます
最後の一人,……私一人になってしまったか。みんな……みんなあの世界大火災で焼け死んでしまった。なぜこうなってしまったのか……。火はようやく消えたが、なにもかも焼き尽くされてしまった。生命も、自然も、文明も、なにもかも……。名誉ある太陽系第四惑星である我らの星が、こうもあっけなく滅亡の日を迎えるとはな。今、第三惑星でも知的生命体が栄えつつあるが、この星最後の一人としてせめて祈ろう。彼らは我らと同じ轍を踏むことがないように、と……。もしかしたら、彼らはこの星のことを“火の星”などと呼ぶかもしれんな
男,へへへ……課金しまくっちゃったよ！
女,ったくなにやってんの～！
男,いいじゃないか、俺の金なんだから
女,ハマりすぎないようにしてよね
男,あっ。火事だー！
女,火事だわ！
男,ま、誰か通報するだろ……
女,誰か消火するでしょ……