志希,うーん、まだ股がズキズキする……晶葉ちゃんの作った触手機械姦マシーン凄いね。でも約束は守ってもらうよ♪。にゃはっ！全裸で椅子に縛られてる姿似合ってるよ❤
モバP,志希、やめてくれ！縄を解いて……
志希,だーめ！プロデューサーは志希ちゃんのモノなんだから！。あたしの手コキ気持ちいい？？おちんちん凄いおっきくなってるよ？
モバP,イキそうだ……ッ
志希,はいっ射精はお預け
モバP,なっ……
志希,ねぇイキたい？イキたいよね？？条件あるんだけど聞いてくれる？
モバP,なっ、なんだ？
志希,晶葉ちゃんのラボの書庫の合鍵持ってるんでしょ？貸してよ
モバP,だ、ダメだ！アレは俺と晶葉だけ……
志希,そーれ❤
モバP,うぉっ……イクッ
志希,ねぇ？教えてくれないかにゃあ？
モバP,わっ分かったから寸止めやめて……
志希,よろしい♪
モバP,ｲｸﾞｩ!!!
志希,わーいっぱいでたよ！プロデューサー！！いい子にはご褒美あげないとね❤。ここが晶葉ちゃんのラボ。結構散らかってるね。これじゃないなぁ。見つけたー！これが志希ちゃんを犯した機械の仕様書かー。ふむふむ……このレベルのモノが作れるなんて晶葉ちゃんも私と同じギフテッドかも？。でもこのシステム脆弱性あるねっ、使えそう❤
？？,きて……。起きてよ晶葉ちゃん
晶葉,志希の声が聞こえる……なんだっけ話があるって志希に呼ばれてやたら甘いコーヒーを飲んで……
志希,起きたかにゃー？。おーさすが発明者、置かれている状況を把握するのが早いねぇ♪。そこまで分かったなら、何されるかわかるよねー？にゃふふ。当たりー♪まぁ裸でその中にいる時点でわかるよねー。ケッコーよゆーそうだね？
晶葉ツメが甘かったな！この機械姦マシーンは管理者権限があれば内側から開くんだ……コード入力,xxxx
志希,にゃはははははは！！これ見て？なにかわかるよね？。プロデューサーが教えてくれたんだ
晶葉,志希が何かを取り出した……使用済みのコンドーム？？
志希,あはっ❤プロデューサー美味しかったよ❤。うーん、プロデューサーのスメル❤晶葉ちゃんの悔しそうな顔かわいいねぇ❤これって逆寝取られって言うんだっけ？。ふーん、でも先にやったのは晶葉ちゃんだよねぇ？……それに……。陵辱を決めるのは、ファンのみんなだよ♪。にゃふふふ～❤
触手機械姦精神崩壊コース,MASTER+?????分
志希,コレに決定～♪。志希ちゃんなら、こんなものもよゆーなのだよ
晶葉それに,投票数
志希,あっ、それはねぇ……。Twitterでつぶやいたファンの分だけ責めが激しくなるんだよねー。みんなは、壊れていく晶葉ちゃん楽しみにしてるよ。だーめ❤。全裸で大の字拘束されてる晶葉ちゃんえっち～❤。触手が晶葉ちゃんのクリトリスをつんつんしてるー。マシーンの履歴データによると……ありすちゃんにクリトリス責めしたんだよね！確かつんつんした後は……。クリトリス吸引責めだったんだね❤。そろそろ1回目？？逝っちゃえ❤。にゃふふ～。なにか忘れてないかにゃー？。大体45日くらいー？。プロデューサーには許可はもらってるよ♪ちひろさんも説得できたし……悪い子のお仕置きだからね❤。説明聞いてなかったの？生命維持装置があるから、精神崩壊しない限り大丈夫大丈夫。じぁ……おやすみ。おはよー元気ぃ～？。すごい濃いメス汁の匂い～❤部屋に入るだけで頭がフットーしそう❤。ずっとクリトリス責めばかりで苦しかったよねぇ、でも今日もやるよ～。わーお、思ったより票が集まっているようだねぇ～このマシーンは容赦ないよ❤
晶葉,ニオイがすごい……
志希,あたしが改良しておいたんだよ♪匂いフェチの志希ちゃんが監修してるおちんぽだから凄いよ❤
晶葉,むせ返るような恐ろしい雄のニオイ……
志希,早く咥えて奉仕しないと……どうなるか晶葉ちゃんなら知ってるよね？
晶葉,拒否すればイラマチオだろう……それだけは避けないと。強烈なオスのニオイに……
志希,ニオイに耐えられなかったかにゃ～？。もっと丁寧に奉仕しないともっと激しくなるよ
晶葉,息ができないっ！！
志希,わー晶葉ちゃんの口から擬似ザーメンが流れ出てる～でもごっくん出来なかったんだよね。イラマチオにクリ責め❤今回はイクの早そうだねー
晶葉,すごい量のザーメン❤の、飲みきれない…ッ！
志希,わーお連続イき❤でもまだゴックン出来てないよねぇ？。んじゃ飲めるように頑張ってね～♪また来るよ❤。今日も来たよ〜。すごいザーメン臭❤❤晶葉ちゃんのイキ汁と混じって志希ちゃんトリップしそう❤❤。ずっと触手を咥えさせられていたから辛かったよね。だから……今日もハード目にいこうねっ❤。すごい伸びてるねぇ～投票したファンは、晶葉ちゃん犯されてるなんて思わないよねぇ？。今日は特別コース～にゃふふ。晶葉ちゃんの恥ずかしい情報❤あたしも好きだよオナニー❤❤。今日は処女卒業式やろうね～。散々みんなを犯してきて自分は処女のままってフェアじゃないよね～。さすが機械姦マシーンで過ごしてるだけあってスムーズだね～❤
晶葉,腟内が……っ❤キツッ゛い❤❤
志希,処女まんこだからね～。イってるイってる～超エロいねぇ
晶葉,
志希,おはよー。おー処女喪失して、その後もイキまくってたんだね。うーん、まだ理性あるんだー志希ちゃんつまんない。そろそろ堕ちてほしいんだけどにゃー。今日はファン感謝祭やろうね～。りあむちゃんでやったアレ……ネットで流したら面白いよね？。暴れても無駄だって〜いちおう顔は触手で隠してあげるから安心してね♪。顔と口を隠せばバレないよね？苦しいかもしれにゃいけど我慢してね❤
ー何これ？？,機械姦ナマ配信
―これが民意ですか〜,笑
志希,おはよー。さすがに壊れかけてきたかにゃ〜。……今日壊れちゃおっか？❤。眼前のモニターにご注目！！。驚いた？今からプロデューサーにした事を晶葉ちゃんにもシてあげる〜
晶葉,触手が乳首に……！？
志希,ハメ撮りと連動してるんだ〜♪。下の方はドロドロみたいだねぇ〜気持ちよかった？。あたしとプロデューサーがヤッてる動画を見てイクなんて、晶葉ちゃんってほんとに中学生？。これで晶葉ちゃんも志希ちゃんのモノだねっ❤。晶葉ちゃんはプロデューサーが好きなんだよね～でもあたしは……。晶葉ちゃんが大好きだよ❤