果穂,あの二人、何かスパイみたいでかっこいいです！！
樹里,あー……たしか今日だっけか？
凛世,おそらく………その通りかと
真乃,おはようございます！
まのちゃん,真乃のぷち
真乃,そっかぁ……少し残念だよ。でも本当にいいお天気……。ほわっ？
灯織,やっと起きたね
めぐる,もう、事務所で寝ていたらパパラッチに写真を撮られちゃうよ
真乃,ほわっ！！け、消してください！
めぐる,んー、消してもいいけどさぁ……
灯織,実は……私も……
真乃,ふぇぇぇぇぇん！。もぅ！二人とも知りません！
灯織,ごめんってばぁ
めぐる,許してちょんまげ
真乃,ふーんっ
灯織,じゃあさ……
真乃,？
灯織,じゃーん。うさぎ亭のシュークリームだよ
真乃,ほわぁぁぁぁぁぁぁ
めぐる,あーっ！ずるい！私もあるよ
真乃,こっちにも……今日はパーティみたいだねぇ
灯織,でも、こっちにはまだまだあるよ
真乃,え？
めぐる,負けないよっ！
真乃,ほわほわっ？！
灯織,なんのっ！倍返しだ！
めぐる,さらに倍だよっ！
真乃,ほわぁ……シュークリームがお山のように……。わわわっ！シュークリームの山が崩れて……。うわーんっ！。シュークリームに埋もれて動けなくなっちゃったよ……ふぇぇ、助けて。灯織ちゃん、めぐるちゃん……
灯織,さぁさぁ！
めぐる,まだまだぁ！
真乃,ふぇーん！二人ともぉ～。やぁああっ、ま、待っ……あぁあぁっ！？
灯織,どんな夢を見ているのかな？
めぐる,そろそろ起こした方がいいみたいだけど……
灯織,とりあえずプレゼントの三人のぬいぐるみはここに置いて
めぐる,ケーキも準備できたよ
灯織,じゃあ、プロデューサーにはづきさんやみんなを呼んでくるね。真乃の寝顔いただきました
めぐる,じゃあ、私もっ！
真乃,む、むんっ。頑張ります