P,小鳥、さん……
小鳥,……？。はい、私はここにいます
P,おはよう、小鳥さん
小鳥,あ、おはようございます
P,ん……？
小鳥,え？あの、今日はエプロンつけてないんですよ？
P,そうですね
小鳥,あ……もう、また
P,エプロンをつけてなくても可愛い小鳥さんが悪いんです
小鳥,んん……！？。ん……ちゅ、んむ……。ふあぁ……。ネクタイ曲がってますよ……はい！
P,ん……ありがとう、小鳥さん
小鳥,うん！今日も私の旦那様はかっこいいです
P,奥さんが可愛いですからね。じゃあ、そろそろ行きますか
小鳥,はい！。子供は何人ぐらいほしいですか？
P,まずは一人目が産まれないと。どれぐらい大変かわからないですし
小鳥,そうですね。律子さん！おはようございます！
律子,？
P,おはよう、律子
律子,あ、おはようございます。朝から胸が焼ける……。あ？
P,律子も、今朝はずいぶん早いな
律子,今日はみんな早出ですからね。私だけ遅くなるわけにもいきませんよ
小鳥,休める時には休んでくださいね
律子,わかってます
P,俺も朝から一日戻れないからな。事務所の方は頼む
律子,ええ、みんなのほうはお願いします。それより……暑苦しいから、もっと離れて歩いてください
小鳥,そんなこと言わずに、律子さんも手をつないで歩きましょうよぉ
律子,……
小鳥,ほらほら
律子,はいはい、わかりましたよ。では、失礼します
小鳥,な、なに人の旦那と手をつないでるんですか！？
律子,あら、ごめんなさい。こちらのほうが近かったものだから
P,おいおい、二人とも……
小鳥,あなたも！まんざらでもないみたいな顔して！
P,そ、そんなことは
律子,嫌ですか？私なんかじゃ
P,嫌なんてことは……
小鳥,むうぅ！
P,頼むから、あんまりうちの奥さんをからかわないでくれよ
律子,ふふ、仕方ありませんね。じゃあ、小鳥さんと手をつなぎます
小鳥,最初からそうすればいいんです！
律子,はいはい、世話の焼ける奥さんですね
P,ははは……
小鳥,律子さん、律子さん！
律子,はい？
小鳥,今日はずっと手をつないで仕事しませんか？
律子,はあ？
小鳥,もう離したくないです
律子,ちょっと。なんとかしてくださいよ、これ
小鳥,これなんて、ひどいですよぉ
P,ははは。悪いけど、今日は小鳥さんのことは任せた
律子,えぇー……
P,俺ちょっと挨拶してくるから、二人は先に事務所に
律子,はい
小鳥,わかりました
律子,離してくださいよ
小鳥,イヤです！
律子,はあ……。寝惚けてるようなら、プロデューサー殿の代わりに私が同行するわよ？
P,今日のスケジュールだが……。いってきます、小鳥さん
小鳥,はい、いってらっしゃい！。律子さん
律子,はい？
小鳥,私がいなくなったら……寂しい？
律子,……。寂しいに決まってるじゃないですか……
小鳥,ふふ、ありがと
律子,なんですか？
小鳥,心配しなくても、ちゃんと顔を見せに来ますよ
律子,ノロケ話と邪魔しに来る以外なら歓迎します。ほら、玄関ですよ玄関。靴脱いで！。同じこと何度も言わせない！寝転がるのはベッドに行ってから！
小鳥,ふゎ～い……。はい、お電話お待たせしました、小鳥さんです。律子さん？どうしました？。え？
高木,君たち……大変なことになってしまった……
律子,みんなの安否は！？
高木,まだわからない。現場の混乱がひどいようだ。はっきりするまでは、うちのみんなのことは報道を控えてもらうように手配はしたが……
小鳥,今は……！今はそんなこと！
律子,小鳥さん……
高木,そうだな……申し訳ない。君たちの気持ちを考えれば……言うべきことではなかった
律子,……
小鳥,いえ……私のほうこそ……
高木,もう少し詳しいことが分かったら、現場に向かおう
律子,事務所に誰も残らなくても？
高木,連絡は私のところへ転送されるようにしておく
小鳥,今すぐにでも……
高木,現場がどうなっているのかわからない。もう少し待とう
律子,そうですね……
小鳥,はい……。……！
律子,あ、私が……。はい、765プロです。…………はい……はい！全員無事が確認されたんですね！
高木,そうか！
小鳥,ああ……！
律子,え？男性？…………はい、プロデューサーが一人同行して……え！？。わかりました……はい、よろしくお願いします
高木,律子くん！全員の無事が確認できたのかね！？
律子,は、はい……アイドル12名と、同行の番組スタッフは……
高木,そうか……だが
小鳥,あの人は……？
律子,……
小鳥,律子さん！
律子,みんなを救助していて、側壁周辺の崩落に……巻き込まれたと……
小鳥,うそ……
律子,……
小鳥,嘘ですよね？嘘って……嘘だって言ってください！
律子,私だって！こんなこと……信じたく……
高木,よさないか！ここで決め付けてもなんにもならない。彼女たちも心配だ。私たちも現場に向かおう
律子,は、はい
小鳥,……
高木,君たち！よく無事で……！
律子,みんな！
春香,プロデューサーさんが、私たちを全員避難させてくれて……。でも……急に足元が崩れて……
律子,そんな……
雪歩,私が！私がグズグズしてたから……！。うぁ……ひぐっ、うあぁ……
律子,雪歩……。小鳥さん……
小鳥,……。あの人は、どこ？
雪歩,え……？
小鳥,あの中の、どこにいるの？
雪歩,そんな……わか、わかり……
小鳥,探さなきゃ……早く……
律子,小鳥さん！今近づいたら危険です！
小鳥,離して！
律子,真！一緒に小鳥さんを止めて！
真,う、うん！
小鳥,離してよ！
律子,きゃっ……！
真,律子！
小鳥,──さん！どこですか！。小鳥です！返事をしてください！
消防隊員,お、おい！危険だからさがりなさい！
小鳥,返事をしてください！。返事……返事を……
消防隊員,上がいつまた崩壊するかわからないんだ！早くこっちに！
小鳥,離して！
P,聞こえました……小鳥さんの声
小鳥,あ……ああ……
消防隊員,生存者だ！瓦礫の中に生存者がいるぞ！救助急げ！
小鳥,無事……無事なんですね！？
P,無事と、言っていいのかな……？はは……
小鳥,怪我を！？
P,左脚が、痛くて動かないです……ぐっ！生きてる証拠ですね……。あとは大丈夫……死にはしません
小鳥,ほんとですね！？信じていいんですね！？
P,小鳥さんに……嘘なんかつきませんよ
小鳥,ああ……よかった……！
P,ほんとはね……もうダメかと思ったんです……
小鳥,そんなこと言わないでください！
P,でも……小鳥さんのことを考えたら……
小鳥,私の……
P,こんなところで死んでたまるか……絶対に生きてやる……って
小鳥,ええ、そうです！私を独りぼっちにしたら許しませんから！
P,はは……約束したでしょ。ずっと……一緒だって
小鳥,はい……約束しました
P,小鳥さんを残して……いなくなったりしませんよ……
小鳥,はい……
P,もう一度……約束。ずっと一緒です
小鳥,はい！ずっと……ずっと……！。は、はい……あ～～ん
P,あ～～……んむ
どうしても,あ～ん
P,病院食でも、小鳥さんに食べさせてもらうだけで美味しくなりますね
小鳥,そんなことで、味が変わったりなんてしませんよ
P,実際に美味しくなってるんだから仕方ない
小鳥,ふふ、もう……
私の手料理を、お腹いっぱい,あ～ん
小鳥,あの……話が
P,なんですか？
小鳥,や、やっぱり退院してから話します！
P,悪い話じゃないんですよね？
小鳥,違います！……と思います
P,？。それなら、まあ……
小鳥,ほら、もっとたくさん食べて、早く元気になってください！
P,そうですね。……あ
小鳥,？
P,小鳥さんから口移しだったら、もっと美味しくなるかも
小鳥,ぶふっ！？。あの……
P,ん？
小鳥,んん～～……
P,ん……
春香,こんにちはー…………あ
P,あ
小鳥,ん！？
春香,……
亜美,なになに？どったのはるるん？うおっ！？
真美,なに？うぇっ！？
一同,……
P,……
小鳥,……
春香,お、おじゃましましたー……
小鳥,ま、待ってー！
春香,あはは。いやほんとに……空気読めなくてごめんなさい
P,いやいや、間が悪かっただけだから
小鳥,え、ええ。なんというか……こっちこそごめんなさい
やよい,ラブラブですねー！
小鳥,ら……あはは///
P,おう、ラブラブだぞ
真,うはぁ、ごちそうさまです
雪歩,ほんとにお邪魔だったみたいですぅ
小鳥,そんなことないってば
春香,そういえば
小鳥,？
春香,小鳥さん、昨日具合悪そうだったけど、大丈夫でしたか？
小鳥,え？ええ、大丈夫よ
P,大丈夫じゃないですよ。体調悪いなら、ちゃんと休んでください
小鳥,いや、そういうのじゃなくてですね……
P,隠し事はダメですよ？
小鳥,隠してるわけでは……
P,……
小鳥,うぅ……わ、わかりました！話します！。うん、いずれみんなにも話すことだし
P,？
小鳥,その……来るべきものが来なくてですね……
一同,ええ？
P,それって……
小鳥,検査してもらったら……
一同,……
小鳥,三ヶ月でした……
真美,ピヨちゃんがママかぁ
亜美,そっかぁ、あのピヨちゃんが……大丈夫？
小鳥,どういう意味よ
春香,プロデューサーさん！パパですよ、パパ！
P,そうだな。実感わかないけど
小鳥,ごめんなさい。早めに相談しようとは……
P,相談？答えは決まってますよ。俺たちの子供を、産んでください
小鳥,はい……///
一同,おおー！
雪歩,なにかお祝いしないと！
やよい,プロデューサーが退院したら、みんなでお祝いのパーティですね！
P,はは、ありがとな
真,男の子かな？女の子かな？
春香,そうだ、みんなで名前を考えようよ！
真美,お、ナイスアイデア！
亜美,はるるんみたいなドジっ子にならないような名前がいいね！
春香,なんだって？
小鳥,ありがとう、みんな。私は……この子の顔を見てから名前を決めてあげたいと思ってるの
一同,……
P,俺も、小鳥さんと同意見
春香,そっか、そうですよね！。もう、すっかりパパとママですね
小鳥,ふふ、そうね。この子が産まれたら、みんなで名前を考えましょうね
春香,はい！
小鳥,私たち……三人のお家ですね
P,ええ
小鳥,素敵なお家をありがとうございます、パパ♪
P,俺たちの子供を産んでくれる小鳥さんと、俺たちの子供へのプレゼントです
小鳥,ふふ
P,あれ？少しお腹が膨らんできました？
小鳥,そ、そうですか？
P,早く、元気に生まれてきてくれよ
小鳥,もう。お腹の中で、ゆっくり元気に育ってからですよ
P,あ、そうですね。ごめん。今のナシだ、我が子よ
小鳥,ふふ、なに言ってるんですか
P,でも、早く会いたいですね……
小鳥,ええ……
P,小鳥さん……！。もうすぐ産まれますよ！俺たちの子供が……！
小鳥,はい……！。んっ！くぅ……！
P,頑張って……！。俺……なんだか感動しちゃって……。ありがとう……小鳥さん
小鳥,ふふ……パパは泣き虫さんね
P,俺ももう父親ですからね！うん、娘に恥ずかしいところは見せられない！
小鳥,じゃあ、さっきの泣いてるパパを、忘れないように覚えておかないと。ね？
P,忘れてください！。お前もだぞ。パパは泣き虫なんかじゃないからな？
小鳥,ふふ。ありがとう、パパ
P,ありがとう、ママ
小鳥,ふふ
P,ははは