コナン,そんな事はさせねえ！今すぐ吐き出させてやる！！！
博士,もう遅いわい！さあ幼女化が始まるぞ新一！お前がかつて愛した女が変態クソハゲデブロリコンの餌食になる様をしかと見届けるがいい！！！！！！！
コナン,ちくしょおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！
博士,フォッフォッフォッフォッフォッフォッフォッフォーーーーー！！！！！！！！！！！！…。………あれ？
コナン,えっ
蘭,…
博士,はてどうした事じゃ…この薬は即効性、効果はそろそろ表れている筈なのじゃが
コナン,…何も起きていない…と言うことは薬が効かなったのか？
灰原,見た所その逆で効きすぎてしまったようね。彼女死んでるわ
コナン&博士,！？！？！？！！？？？！？！？
コナン,死…そうか…この薬は毒薬をベースに開発されたもの…俺や灰原の様に身体が縮んでしまうケースの方が稀！そして蘭は毒に耐え切れず死んでしまった！
博士,嘘じゃ！このワシ自らが夢の実現の為に従来型APTX4869に何千何万という改良を重ねた代物じゃぞ！！この期に及んで失敗などありえん！ワシは認めん！断じて認めんぞおおおおおお！！！！！！
コナン,いい加減にしろよ博士…！アンタはその歪んだ欲望の為に人の命を奪ったんだ…！今すぐにでもそのハゲ面ぶっ飛ばしてやりてえが、蘭はそんな事は望んじゃいないだろう…だから自首しろ、そしてしっかり罪を償うんだな！
目暮,もう来とるよコナン君。阿笠博士、殺人の現行犯で逮捕する。
博士,畜生…畜生……………………………。！…ﾌﾋｯｗｗｗｗｗｗｗそうじゃｗｗｗｗこうすれば良いんじゃよおおおおおお！！！！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
灰原,気をつけて！彼様子が変よ！
博士,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
灰原,博士が大量の幼児化薬を…！
目暮,貴様！さては少年法に守られようとしとるな！
コナン,博士テメェ！それで蘭みたく死のうってか！？一体どこまで腐ってやがるんだバーロー！
博士,うおおおおおおうおうおうおうおおおおおおおお…！！！！
博士精子,
灰原,遅かった…博士が…精子に…
目暮,こうなっては我々に手出しはできん。高木！撤収だ！
灰原,！？…ねえ工藤君！何か…聞こえる…！
コナン,確かに…この声は博士だ！。自分の言いたい事だけ好き勝手喋りやがって…！博士がもう一回生まれたところで、奪われた命は戻って来やしねえんだぞ！アンタは最初から最後まで最低だ…！何も変わりやしねえ！！！