ブチャラティ,お、おい。ジョルノ、本当に治せるのか？完全に死んでるように見えるが……
ミスタ,そうだぜ、冗談だったら笑えねーぞ！
ジョルノ,ええ、アバッキオは完全に死んでいます。しかし、……この石を。そこら辺の石に生命を与えてアバッキオを作りました
アバッキオ,石
ミスタ,えっ！？。ジョルノお前そんなことできたのか？？？
ジョルノ,ええ、生命を与える能力ですから……、言ってませんでしたっけ？
ナランチャ,こっちのアバッキオ死体
ジョルノ,さあ、別に新しいのがいるなら、いらないんじゃないですか？
アバッキオ,石
ブチャラティ,ちょ、ちょっと待て。ということは俺をもう一人作るということも出来るのか？
ジョルノ,出来ますよ。アバッキオ死体
ブチャラティ,アバッキオ
ミスタ,おいおいおいおいおいおいおいややこしいな！！！。つーことはよぉ。お前をもう一人作るってことも出来るっつうのか！？
ジョルノ,というか僕はもう７人いて交代で出勤してますが……
ブチャラティ,……驚いた。ジョルノの能力がこれほどとは
トリッシュ,何の騒ぎなの……？
ナランチャ,
ミスタ,。お、おい、ジョルノ。もしかして、トリッシュを２人にするなんてことも……できちゃうわけ？
ジョルノ,ええ、すでに…増やしておきましたが
トリッシュA,スパイスッガール！！！
トリッシュB,スパイスッガールッ！！！
トリッシュC,そう、一味違うのね……
ジョルノ,何か問題ありました？
ブチャラティ,ちょっ、ちょっと待て！！！とりあえず増やすのは止めろ！！！
ナランチャ,最強じゃねえか！！！
ミスタ,どーすんだよこれ
トリッシュ,オリジナル
ブチャラティ,確かにこれなら俺たちが負けることはないな。アバッキオ死体
アバッキオ,石
ジョルノ,そうですね。これでボスの顔が分かりました。これを複製して……
ブチャラティ,ボスは増やすんじゃあない！！！
ボス,……、どういうことなのだ。トリッシュの存在を沢山感じる。あなどっていた。ジョルノとかいう新入りの能力。というか能力を完全に勘違いしていた。これではブチャラティ達を全滅させるのは非常に困難になってしまったぞ……
ブチャラティ,とりあえず集まってもらったわけだが
ジョルノ,オリジナル。月。火。水。木。金。土
アバッキオ,石
ジョルノ,月
ナランチャ,これだよ……
ジョルノ,火
ミスタ,おいおい、全部で何人いるんだよ
ブチャラティ,ともかく、それぞれが自分の意思で行動し、数を増やしていく。実際これでボスの脅威は無くなった。アバッキオ
ジョルノ,これで僕らの時代ですね
ミスタ,ジョジョ第五部完！！！！