イワビー,やりにくすぎるぜッッッッ！！
チョロ松,えっ……
イワビー,はー……はー……はー……
プリンセス,い、イワビー！？どうしたの突然！
イワビー,何なんだよこいつ！？
チョロ松,えっ……なに……って……
イワビー,誰だよ！どっから来たんだよ！何のフレンズだよ！
チョロ松,ファン……ですけど？
プリンセス,……ファン？
チョロ松,そのフレンズ？って言うのではなくて……ええっと、どっから説明すれば……ってあれ！？誰もいない！？
イワビー,お前ひとりなのか？
チョロ松,いや、あと5人来てるはずなんですけど……おかしいなぁ
フルル,おしくらまんじゅ……あれー？いつ曲が終わったの？
プリンセス,貴方はいつもマイペースすぎよ、フルル！
チョロ松,フルルちゃん……かわいい～！もう普通に好き～！
イワビー,だから誰なんだよお前！
フルル,ほんとぉ？フルルも好きぃ～
コウテイ,
プリンセス,コウテイはびっくりしすぎて固まらないで！
おそ松,……なぁ、暇すぎない？
チョロ松,じゃあいっそ息するの止めたらいいんじゃないかな、暇は潰れるよ
おそ松,暗に死ねって言ってるよね！？
カラ松,ふっ、そんなに暇なら、オレの新曲を聴かせてやってm
トド松,まぁニート童貞のくずが一人減るのも地球のためだよねー
カラ松,……ンー？
十四松,確かに！ってことで、まずは兄さんオナシャス！
おそ松,はああ！？ばっかじゃねえのばっかじゃねえのお前等、ほんとムカつく！
一松,いいぞ……いいぞ……
のらねこ,にゃーん
一松,……あ？時代は擬人化……動物が可愛い女の子に変身……けっ、くだらない。なんで女の子にしちゃうかなぁ……猫には猫の良さってもんがあるのに……
のらねこ,にゃーんにゃーん
一松,……。……。……でもこの……サーバルちゃん……ってのはかわいい、かも
カラ松,どうしたブラザー、何か気になるものでも見つけたか
一松,うるせぇぞクソ松。つうか誰のか知らないけど、本くらい片付けろよ
おそ松,あん？けものフレンズ2？
チョロ松,あれ？2なんてあったの？
トド松,うん、あったみたいだねー……うわっ
おそ松,何だよそのうわって
トド松,う、ううん、なんでもない
おそ松,つか、けものフレンズっつったっけ？動物が出てきて遊ぶ話だろ？
一松,……なら、見てみる？。けものフレンズ。見てみる？
トド松,あー、でも2があるってことは1もあるんだよね？
カラ松,こういうのは1から見るのが定石と言うものだ
十四松,理にかなってるぅ！。かばんちゃーーーーんっ！！
カラ松,oh……なんて強いハートなんだ、かばんッ……！
一松,サーバルちゃん……よかった……よかったなぁ……
おそ松,ヒグママーーーっ！！
十四松,あはははっ、おそ松兄さんヒグマにハマりすぎ！
チョロ松,名作だったなぁ……これは現代の神話と言っても過言じゃないぞ、まさに王道の王道、物語の中でも最も格好いいものを芯まで通した結果！
トド松,たつき監督を信じてよかった……
チョロ松,すっかりハマってしまった……くそっ、僕はみんみ～するためにもう一度頭から見るぞ！
一松,あっ、テメェズルいぞ……おれも1話見る……！
トド松,それならやっぱり5話も見たいよね！
おそ松,ばかやろう、11話に決まってんだろ！？ヒグママに守ってもらうんだよ！
カラ松,やはりペパプライブ……オレもPPPのように大きな声で歌いたいぜ……！
十四松,あーあー、行ってみたいなぁ、ジャパリパーク！
トド松,！そうだ、それなら
おそ松,そうか、出来る人がいるかもしれない！
デカパン,はい、こんにちはダス。それで
おそ松,かくかくしかじかで
カラ松,うんぬんかんぬんで
十四松,うー！がおー！って感じなの！
一松,い、今すぐ、今すぐおれ達をあの世界に、ジャパリパークに連れて行ってくれ！
トド松,うわ……必死すぎ……写メとっとこ……
チョロ松,撮るなよ。それにさすがにデカパンとはいえ、そう簡単には……
デカパン,出来るダスよ？
チョロ松,出来るの？
デカパン,朝飯前ダスよ？
チョロ松,朝飯前だったよ……
トド松,軽すぎる。異世界に行く導入が毎度軽すぎる
おそ松,大体そんなんだったろ今までも
デカパン,というわけでこれがそれダス
トド松,早くない！？
デカパン,名付けて、ようこそ異世界ゲートへダス。くぐるだけで行きたい世界に行けるダスよ
チョロ松,ちょっと目ぇ離した隙に出来てたけど！？大丈夫これ！？
デカパン,大丈夫ダス、七割大丈夫ダス
トド松,残りの三割どうなんだよ！？
カラ松,しかし、善は急げと言ったものだ！
おそ松,だな！これで……アニマルガールと付き合っちゃったりして？そんで童貞卒業？家庭出来ちゃう？のんびりできちゃう？最高だぜー！あーっははは！
チョロ松,考えてることは最低だけどな！
一松,けものフレンズにそんな要素無かったろうがァ！
おそ松,ってことでおっさきー！
十四松,わーい！二番乗りぃ～！
一松,サーバルちゃん……サーバルちゃん……
チョロ松,ち、ちょっとぉ！？大丈夫じゃない三割の話聞いてからの方が良くない！？
カラ松,ペンギンパフォーマンスプロジェクト……アイドルユニット、PPPがオレを待っている……！
チョロ松,！！そ、そうかPPP……アイドル、ペンギン、ユニット、女の子！！ペパプ！！ペパプぅぅぅぅっ！！
カラ松,……冷静になった方がいいのはお前じゃないのかチョロ松？
トド松,ちなみに大丈夫じゃない三割の場合どうなるの？
デカパン,死ぬダス
トド松,オッケー、了解ー
デカパン,行かないんダスか？
トド松,うん、あんなクソどもと万一にでも死ぬのイヤだし
デカパン,でも行ってきて欲しいダス。あんまり元の世界を破壊したら、それこそ戻れなくなるかもしれないダスから
トド松,まあ、ですよねー……
おそ松,これがサバンナ……！
カラ松,照りつけるサンシャイン、優しく吹くウィンド、懐かしい香り……
トド松,カラ松兄さんの生まれはサバンナじゃないでしょ。ったく、みんな好き勝手しないでよ？まさか元に戻れなくて大変な目に遭うとかマジごめんだからね？
フレンズ1,あっちでPPPのライブがあるんだってー
フレンズ2,えー、ほんとに？行こう行こう！
フレンズ3,パフィンちゃんも興味があります！
十四松,あれ？チョロ松兄さんは？
トド松,……うっそでしょあのドルヲタ……真っ先に私欲優先したね、最低だわほんと
おそ松,ねえねえそこの君、俺と一緒に競馬場行か……あれぇ？ここ競馬場ねえじゃん！なにして遊べばいいの！？
カラ松,ふっ、オレに惚れてもいいんだぜ
？？？,お前に惚れるなんてルール作るくらいならチーターに頭下げる方がマシだぜ！
カラ松,
一松,……猫……猫科は……
サーバル,うみゃー！面白そう行ってみよう！
カラカル,もう、アンタってばほんとそういうのすぐ食いつくわよね
ひと？,あはは……でも、PPPのライブは一度ちゃんと見ておかないと。ね？カラカル
一松,猫……サーバルちゃん……
トド松,うわぁー！もういきなり散り散りになるのやめてくんない！？そういうの末っ子のボクにやらすの間違ってるからね！。って言うか十四松兄さんまでもがいないんだけど！？これどういうこと！？。！？誰！？
ジェーン,今日も今までの積み重ねを発表するだけです！
コウテイ,おかげさまで、私達のことが遠くのちほーにまで届いたようだからな
イワビー,ああ、ロックなところ見せてやろうぜ！
プリンセス,そうね。貴方達の力、信じてるわ！
ジェーン,はい、私達PPPはペンギンアイドルユニットとして、アイドルの概念をこのジャパリパークに取り戻すんです！
マーゲイ,そして聞いた話によれば、このかめらなる道具を使うと、皆さんのことをさつえーできると言われたのですが……
プリンセス,かめら？さつえー？よく……分からないわね
コウテイ,それが私達の活動にどう影響するんだ？
マーゲイ,分かりません。ただ、はかせに聞くところによると……。だそうでして
フルル,ちぇき？卵かなぁ
プリンセス,卵ではないわフルル
コウテイ,とにかく時間だな？そろそろスタートの予定だ
マーゲイ,はい！勿論です、準備は整ってますから、早速出ちゃってください！
ジェーン,はい、それではマーゲイさん、今日も司会進行をお願いいたしますね
マーゲイ,かしこまりました！
プリンセス,……今日も揃わないわね
イワビー,よーし、お前達！オレのロックな歌声、聞きに来てくれたんだよな！。へへっ！それじゃあ……
チョロ松,……！
イワビー,……
チョロ松,……！！
イワビー,……ん？
コウテイ,どうした？イワビー
イワビー,あ、いや、オレちょっと寝不足かもぉ、なんて
フルル,昨日、階段をぴょんぴょん駆け上がってたもんね～
ジェーン,それは関係あるんでしょうか……
チョロ松,ペンギンジョーク！最高！はっはっはー！
イワビー,……
チョロ松,……！！！
イワビー,……なあ、今日なんか見たことねえやついるんだけど
プリンセス,え？
コウテイ,ああ……あの、最初に会った時のマーゲイを5倍うるさくしたような見た目のフレンズか？
フルル,なんだか、見たことないかっこしてるねぇ
ジェーン,お耳や尻尾もここからでは確認できませんわね……
チョロ松,……！
イワビー,なんかやべぇぞアイツ……
コウテイ,まずは挨拶がてら一曲！大空ドリーマー！
ジェーン,あの、フレンズではないとおっしゃいましたが……
チョロ松,はい、僕達はゲスト……いわゆる、ジャパリパークに遊びに来たヒトなんです
ジェーン,！ヒト！？
コウテイ,
プリンセス,また驚かないで！？……それを聞いたらきっとあの子も喜ぶわ。自分以外のヒトがいるなんて、想像してなかったはずだし
？？？,あ、ライブ終わっちゃった！？
イワビー,ん？ああ、キュルルじゃねーか
キュルル,こんにちは、みんな！
サーバル,私達も来たよー！
一松,……。……！？
ジェーン,……あら？
コウテイ,はっ！？同じ顔が……ふたり？
カラカル,ん？アンタ、あれ？
一松,！？
キュルル,こんなに見た目が似てるなんて、不思議だね？
サーバル,どっちかがセルリアン……ってこと？
チョロ松,えっ？せ、セルリアンって、なんかおっきくて、こう……四つ足なんじゃあ
カラカル,……怪しいわね
チョロ松,ええ！？
カラカル,この間、フレンズ型セルリアンが確認されたばっかりなのよ！
一松,マジかよ
チョロ松,ちょ、ちょっと待って！ぼ、僕達は……！
十四松,……。……ふふ……
バンドウイルカ,まーたねー！
十四松,またねー！。やっぱりイルカになるの……たーのしー……な……。……あはぁー……
トラ？,……
十四松,……
トラ？,……
十四松,……はぁー……
カラカル,待ちなさい！
サーバル,ｳﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬ!!
一松,ひぃ……サーバルちゃんじゃない……おれの知ってるサーバルちゃんじゃない……はぁ……
チョロ松,んなこと言ってる場合じゃないから！とにかく逃げ……
一松,ど、どうしましょうか……
チョロ松,いやぁ……どうしましょう……
サーバル,ｳﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬﾐｬ！！
カラ松,ふぅん……オレの出番だな！
一松,
チョロ松,どっから出てきた！？
クロヒョウ,よぉ分からんけど、あの黒くてからきらしてるんは格好ええから好きやわ
ヒョウ,ほんまによぉ分からんかったけどな。さんぐらす、言うたっけ？
クロヒョウ,そうそう。なんでひとつくれたんやろね
ヒョウ,そないいっぱい付けることあるんやろうか、ヒトって？
カラ松,カラ松ガールズ改めカラ松レオパーズの力を借り、オレはこの大地に足を着けたぜぇ！。さあ、今宵オレの歌声に酔いしれる猫科ちゃんは……誰かな？
一松,ｳﾞｫｴｪ!!
チョロ松,吐くな！ほのぼの世界観になんつーことしてんだ！？
サーバル,うみゃ……？よく分からないけど、セルリアンが増えたみたい！？
カラカル,あれは確実にセルリアンね、増援呼ぶだなんて……！
キュルル,サーバル！カラカル！お願い！
カラ松,なぜそうなる！オレはただ、オレのソングをPPPに届けるために来たんだ！
マーゲイ,そういうのはマネージャー通してもらわないと困ります、とはかせに言うよう言われてます！
サーバル,うみゃああああ！。！？うみゃーーー！？
キュルル,サーバル！？
コウテイ,やっと追いついた……はあはあ……、ってサーバル！
サーバル,うみゃあ！？なんで？攻撃出来ないよぉー！
？？？,あー、それね。なんか外から来たゲストに怪我はさせられないようになってるんだって
小フクロウ,詳しい原理は不明なのです。ですが、我々の体内にあるサンドスターが反応しているのです
大フクロウ,それを解決する必要はないでしょう。ゲストはそう長い時間滞在せず、ジャパリパークを去ることになりますから
カラ松,トッティ！
ジェーン,はかせ！
キュルル,じょしゅさんも！
トド松,ボクもなんか色々調べてたら、たまたま二人に見つかっちゃってさ
はかせ,試しに我々の野生を解放してみたのですが、てんで効果がなかったのです
じょしゅ,悲しいほど効果がなかったのです。理由は現在調査中です
トド松,この人たち酷いんだよ？ボクの首とか、主に頸動脈とか心臓とか、ヤバそうなとこばっかり狙ってくるし
はかせ,ほのぼのとか言ってらんねえです、パークの危機には立ち向かう。それが長の役目ですので
じょしゅ,長たる我々がしなければならないことですので
十四松,……ぁ
トラ？,……ゥ
十四松,えーっと……フレンズ？
トラ？,……ゥゥ
十四松,……。……
トラ？,！？
十四松,あっは、これで痛くない？
トラ？,……ゥ……ゥゥウウ……！
十四松,！？い、痛かった！？
ビースト,ヴアァァァァァアァアァア！！
十四松,あ”ーーーーーーー！！！！！
はかせ,つまり、お前達は同じ顔の兄弟だと言うのだな？
カラ松,はっはー、話が早くて助かるぜ。その通り！オレ達は六つ子なんだ！
一松,死にたい……むしろ殺して……
カラ松,ンー？どうしてそう落ち込んでいるんだ、あーはー？
トド松,ただ、現状問題児が二人見つかってないんだけどね
コウテイ,そう言えば、君達は六人と言っていたな。あと二人はどこにいるんだ？
トド松,それがさっぱりわかんなくって……
チョロ松,ほんっとあのバカは！いっつもこういう時どっか行きやがる！
トド松,……それ自分が言うんだ
フルル,卵が六つあるの？あっためるの、大変そー
ヒョウ,いやいや、人間は卵で生まれへんし大変ちゃうやろ
キュルル,とにかく、この辺りを探してみよう。あんまり遠くには行ってないはずだよ！
チョロ松,……うん、そうだね。それに、めんどくさがってそこまで移動しないはずだし……
一松,つってもヒント無しじゃあ一日かかるんじゃないの……。……嘘だろ、ヒントからこっち来たよ
おそ松,だーーーっはっはっは！見る目がある俺を侮ったなァ、オオミチバシリちゃん！
ロードランナー,くっそー！なんで負けるんですか、プロングホーン様ぁ！
プ様,はあ、はあ、さ、さすがにこう何度も走るとな……体力があるとはいえ……
おそ松,次も頼みますよぉチーター様ぁ、あいつぼっこぼこにして、ガッポガッポ稼いじゃいましょー？
チーター,争いたいと言ったのは彼女だものね。はぁ、はぁ……体力こそないけれど、短距離間の加速ならまだ……！
おそ松,ーーーったぁ！
チョロ松,なにしてんだクソ長男！？
一松,フレンズ相手に賭博とか恥ずかしくねえのかよクソ長男！
カラ松,こういう時一番しっかりしなければならないのはお前だろう、長男！
プリンセス,よく見なさい、コウテイ
コウテイ,あ、ああ……
プリンセス,リーダーはああなったら終わりよ
おそ松,いや知らねーし！長男だからってなに、全員同い年だし、つーか成人済みだし！
プリンセス,……コウテイ、目を逸らさないで
コウテイ,あ、ああ……うん……
おそ松,ハタチ越えたら自己責任ですぅ～
チョロ松,それは親元離れて完全に独立してるやつのセリフなんだよ！
トド松,親に寄生してる分際でなにえらそうにしてんの！？
一松,いやそれ全員に対してのブーメランだから振り上げないでトッティ……っ！。いや、ずしんじゃなくて
トド松,ん？なにが？
ジェーン,今、誰か大きく足を踏み出しましたか？
プ様,私はしていないぞ。それに、地面が揺れたんだ。相当な重さのものだろう
サーバル,みんみぃ……っ、なにか聞こえる……！
一松,え
カラカル,！何かがこっちに向かってきて……この距離からでこの音……そ、相当な大きさよ！？
はかせ,！空から見るので……す……！？
じょしゅ,はかせ！？
はかせ,……これは……！あの時よりも、ずっと大きなセルリアン……！？
カラ松,なに！？あのとき……つまり、全員で戦った時より、と言うことか？
カラカル,しかも思ったより早い！
クロヒョウ,だんだん加速してへん！？
プリンセス,そんな……今からじゃ逃げるのも間に合わない！
イワビー,くっそー！どうすんだよ！
サーバル,自慢の爪で……！
キュルル,いや、もしかしたらこれで！。これでこっちに来る奴の気を引きます！
チョロ松,いやいや待って！そんな、手のひらサイズじゃ無理だよ！
キュルル,無理でも……やるしかないんです、みんなを守るために！
はかせ,くっ……もっと早く気付いていれば……
サーバル,今更だよ！それに、こういう危ない時も、みんなで頑張ってきたでしょ！
マーゲイ,皆さんはせめて、私が守ります！盾になりますからぁぐへへへ……
プリンセス,マーゲイ、なんで笑ってるの！？
フルル,ご褒美、って言うんだよね？
ジェーン,言わないと思います！？
トド松,み、見えた！
一松,ちっ、まだ距離があるのに頭が見えたってことは……
ヒョウ,ああ、全体は相当デカい、ってことやな
チーター,足を攻撃して転ばせましょうか？
カラ松,ノンノンだ。あの早さでは先に踏まれるだろう
カラカル,アンタ、思ったより冷静に状況把握出来てんのね……
おそ松,ねーえー、ここ煮物とかないの？
チョロ松,お前ちょっと黙ってくんないかなぁねぇ！？
おそ松,うっ……わ
キュルル,く……っ！
はかせ,大きい……大きすぎるのです……！
じょしゅ,やはり……ケーブル……！？
サーバル,何の話！？
はかせ,今は後にするです、ここはとにかく……
トド松,でも逃げるのはもう……間に合わな……
カラカル,ッ！嘘、なんで！？
トド松,……なに？
サーバル,！この声、まさか
カラカル,生きてたの！？
コウテイ,なに？まさか───彼女か！？
アムールトラ,ヴアァァァァァアァアァア！
十四松,よいしょーーーーーーー！！！！
アムールトラ,ヴアアッ！
十四松,ばっちこーい！
カラ松,な、何が起きてるんだ！
おそ松,はあ！？なんで十四松がトラの上に乗っかってんだよ！
フルル,あのこ、最後のひとりってこと？
一松,ああ、まあそうだな……まさかすぎる再会だけど、あいつならむしろらしいかも
サーバル,あの子……ビースト、って呼ばれてた、はずなんだけど
じょしゅ,しかし、今はもう大丈夫なのです！胸を張って言えるのです！
ジェーン,今は穏やかな気配を感じます
キュルル,もしかして……
？？？,頑張った甲斐、あったかな
サーバル,！
アムールトラ,誰も！傷つけさせないッ！！
十四松,おぉぉうりゃぁああ！！。……やっぱりあんまり効いてないかぁ！
チョロ松,いや、なんか効いてる！
トド松,原理はわかんないけど結構効いてるよ！
サーバル,よーし、私達も協力しよう！
はかせ,野生の力、ここに解放するです！
十四松,はいはいはいは！
トド松,十四松兄さんも野生解放出来んの！？
十四松,ファイナルぅぅぅ～……屁、ラーーーーッシュ！！
おそ松,えええーーー！！？？
カラ松,それ一番この平和世界でやっちゃだめなやつ十四まぁぁぁぁぁつ！？
カラカル,変な臭いだけど、効いてるみたいね！
サーバル,でも、まだ倒せないの！？なんでー！？
アムールトラ,任せろ、こいつには弱点がある……！
サーバル,あー！あれは……
チョロ松,頭のてっぺんに、セルリアンの弱点の石！？
カラカル,最近のセルリアンは弱体化しはじめてたから、石なんて無くなったもんかと思ってたのに……
おそ松,やっぱ死にたくない奴って進化すんだな
イワビー,とにかくあれをぶったたけば倒せるんだろ！
カラ松,ふん、ここは協力プレイと行こうじゃないか
はかせ,望むところなのです。では、全員でせーの、です
アムールトラ,……どうだ！
チョロ松,ペバプ！超絶可愛いよ、ペバプぅぅぅぅ！！
イワビー,なんか、余所からのゲストも来てくれて大盛り上がりだぜぇ！
ジェーン,一時はどうなることかと思いましたが、なんとかなってよかったですね
コウテイ,最後の方は、驚きすぎて記憶がないんだが……
イワビー,コウテイはずっと倒れてただろ！
プリンセス,そんなところが貴方らしいのよね……
チョロ松,コウテイちゃん！卒倒系アイドル可愛いよー！！
カラ松,そんなジャンル初めて聞いたぞ
フルル,それで、セルリアンはどこにいったのぉ？
プリンセス,貴方最後の一撃、一緒にやったわよね！？
イワビー,ぱっかーんってなったの忘れたのか！？
フルル,そっかー
コウテイ,ここまで来るとちょっと抜けてるでは済まないな……
サーバル,やっぱりライブは楽しいね！
キュルル,うん！
カラカル,前の時はバタバタしてて、ちゃんと見られてないものね……
サーバル,……でも、
かばん,このサンドスターの応用技術で、……いつか必ず……サーバルちゃん……
はかせ,挨拶はいいのですか？
かばん,うん、今はいいよ。泣きたくなるから
じょしゅ,……かばん、お前は
かばん,ビースト化を完全に消去できる技術が確立したんだ。だから……きっと、サーバルの記憶も戻せる。ぼくはそう、信じてます。大丈夫です。フレンズによって得意なことは違いますから
はかせ,……ふん、かばんがそう言うなら仕方がないのです
じょしゅ,全くです。仕方がないのでついて行ってやるのです
かばん,あははは、ありがとう。ふたりとも
はかせ,我々もあの時のお前達を見たいのです
じょしゅ,そしてあの時のカレーが食べたいのです
はかせ,お前はあれ以来キノコ鍋のようなものしか作らなくなったので
じょしゅ,鍋ばかりでは肥えた舌は満足しないので
かばん,……がんばり、ます
フルル,次が、最後だよぉ～
ジェーン,と言っても、私達のライブもあちらこちらのちほーを巡っていますので、今日はこの辺りで止めないと……
イワビー,次はジャングルちほーでライブだぜ、一週間後にまた会おうな！
コウテイ,そしてここでスペシャルゲストのスナネコだ！
スナネコ,……夜行性なのでやる気がもりもりです
イワビー,ほんとか！？
プリンセス,そして、今日はこの曲で締めるわよ！
おそ松,なんか、いいもん見れたな
カラ松,帰りたくないな
十四松,あ、でも多分その内帰らなきゃならないんじゃない？
プリンセス,それでは───ぼくのフレンド！
おそ松,ちょっ……え？ええー？！俺らなんもしてなくない！？
センちゃん,そう言われても、これは依頼だから仕方がないです！
チョロ松,ええ、待って待って、誰からなんて依頼！？
アルマー,トト子という方から。あなた方を元の世界に戻すように、と
トド松,今帰ったら、ペンギンアイドルにうつつを抜かしてたこと、ばれない？
十四松,そうなったらもうこの世の終わりでぇす！
チョロ松,あ”ーーーー！！まだ帰りたくないいいいい！！
一松,サーバルちゃんの耳も触ってねえのに！待ってくれぇぇぇぇ！！
おそ松,あの鳥との賭でもらったじゃぱりまん没収ってどゆこと！？
センちゃん,あれは私達への報酬ということでもらいます
アルマー,あれだけあったらしばらく困らないね、センちゃん！
センちゃん,はしゃいでいる場合じゃありませんよアルマーさん……