フェネック,アライさんにそんなひどいことしないよー……
アライグマ,えっ、あ
フェネック,なんでそんなこと言うのさー……
アライグマ,ふぇ、フェネック……
フェネック,……
アライグマ,うぅ……フェネック…………。ご、ごめんなさいなのだ……疑って、悪かったのだ……
フェネック,……
アライグマ,確かによく考えれば、フェネックがこんなひどいことするわけなかったのだ……。アライさんが寝てるあいだに。アライさんの……アライさんのっ……ぅ、うぅ
フェネック,よしよーし、大丈夫、大丈夫だよー。いたかったねー……よしよし
アライグマ,んひっ！？やめっ、そこさわっ、さわっちゃだめなのだぁっ！
フェネック,ここ……？ここがいたいのかなー
アライグマ,ぃあぁ！！やみぇっやめるのだぁ！！。うぅ……
フェネック,ごめーんよー
アライグマ,……いいのだ。フェネックは、アライさんのことを、心配してくれて……
フェネック,まあねー
アライグマ,でも、無理矢理アライさんの……をさわっちゃ、だめなのだ……こわかったのだ……
フェネック,うんうん、そうだねー。……でも
アライグマ,……フェネック？
フェネック,アライさんがひどいことされて、傷になってないか、気になるしさー
アライグマ,ふぇ、フェネック！？
フェネック,脱いで
アライグマ,。あーっ！！やめるのだ！フェネック！！やめるのだやめるのだ！！フェネッ……ああぁ！！だめっ、やなのだ！やなのだぁー！！
フェネック,傷を、か、確認しとかないとさぁ……ケガ、してたら……手当てしないとー
アライグマ,いらない！！手当ていらないのだぁっあ！大丈夫らかりゃあっあっあ！！
フェネック,アライさっわたしのアライさんが、けがっ……けがされてないか、た、たしかめっ
アライグマ,ひぃいい！！？や、やめっ……やめっ。やめるのだぁあああ！！！
フェネック,！！？。
アライグマ,ふぇ、フェネック！？だ、大丈夫なのだ！？木に頭を打ったのだ！しっかりするのだ！突き飛ばしてごめんなさいなのだ……だからしっかり
フェネック,ふ、ふへへぇ……アライさんのひざまくらぁ
アライグマ,。フェネックなんて……フェネックなんてっ…………もう知らないのだぁあーーーっ！！！
フェネック,あっ
かな,ふぇねっくやく
何の脈絡もなくいきなりＬＩＮＥで,アライさんかわいい！
雑誌のインタビューで自分の役作りの話なのに,ちゃんさきに引っ張ってもらいました！
……,ちゃんさきに飼われたい
アライグマ,……。…………。どこなのだ……ここ…………。と、鳥……？び、びっくりしたのだ……。まわりは木と葉っぱがいっぱいで……よく見えないのだ……。うぅ……最初にばすがあったっていうじゃんぐるちほーに来てみたけど……こんなところでフェネックと離れるべきじゃなかったのだ……アライさん、かんぜんにまいごなのだぁ……。まんまるないし……帰り道もわかんないのだぁ……。！フェネック！？さ、さっきは悪かったのだ！フェネックを置いてったりして悪かったのだぁ！だからっ……ぅう、だからぁ
タスマニアデビル,ばぁーーー！！
アライグマ,ぴぎゃぁああーーーーーー！！？！
タスマニアデビル,タスマニアデビルだぞー！……って、ありゃ？
アライグマ,
タスマニアデビル,おーい、しっかりしろー。おーい……
アライグマ,はっ……な、なんだったのだ、今の
タスマニアデビル,あ、起きた
アライグマ,……？どちらさまなのだ？？
タスマニアデビル,タスマニアデビルだぞー。そんなにこわかったかー？
アライグマ,え……？いや、ちょっとびっくりしただけなのだ……
タスマニアデビル,そ、そう……
アライグマ,むしろかわいいのだ。なでていいのだ？
タスマニアデビル,えぇー……デビルって、悪魔って意味なんだぞ……
アライグマ,あくま？くまさんなのだ？アライさんは、アライグマなのだ！ちょっと似てるのだ！
タスマニアデビル,似てないぞ
アライグマ,そんなことないのだ！このなでくりまわしたくなる感じのかわいさもそっくりなのだ
タスマニアデビル,ちょっ、やめろって！
アライグマ,あぁーいやされるのだー……かわいいのだー
タスマニアデビル,やめっ……この……うぅう…………
アライグマ,だいぶ落ち着いたのだ。ありがとうなのだ
タスマニアデビル,……まったく。まぁ、おどかしたのは悪かったし、このぐらいいいけど。……それはそうとさ、アライさ、さっきフェネックって呼んでたろ
アライグマ,えっ……よ、呼んでないのだ
タスマニアデビル,うそつけ絶対呼んでたぞ
アライグマ,なんで呼ぶ必要なんてあるのだ！！
タスマニアデビル,アライさ、迷子なんでしょ。有名だぞ、世話焼きのレズキツネに面倒見てもらってるタヌキがいるって
アライグマ,アライさんはタヌキじゃないしフェネックはレズじゃないのだーっ！！
タスマニアデビル,はいはい。で、なんで一人なんだ
アライグマ,ぅ…………じつは
タスマニアデビル,やっぱレズじゃん
アライグマ,レズじゃないのだぁー！！
タスマニアデビル,でも、そんなことされて
アライグマ,普段は絶対！フェネックはアライさんが嫌がるようなことしないのだ！！
タスマニアデビル,でも、されたんでしょ？
アライグマ,それは…………きっと、なにかじじょーがあったのだ……昨日も、ツタにぐるぐるに絡まったアライさんを助けてくれるとき、やけに体じゅうあちこち触られたし……おかしかったのだ……
タスマニアデビル,ふぅん………………それって、もしかして……
フェネック,……はぁ。なんであんなこと……そりゃ、アライさんの泣き顔は大好きだけどさー…………。傷つけたいわけでも……嫌われたいわけでも…………ないのに。！アライさん？アライさーん……？
大セルリアン,……
フェネック,！！セルリアン……！それも、おーきいねー……
大セルリアン,……
フェネック,くっ……一人じゃ、きびしいかなー…………アライさん……。うっ……！このままじゃあ……。！？この全力疾走の音……アライさっ
ラーテル,うおぉおぉぉおおおおおおおお！！！。アタシっ！！参上！！！！
フェネック,…………えっ
ミツオシエ,この先ですよーラーテルさーん
ラーテル,おっしゃー！蹴散らしていくぜ！！
大セルリアン,……
ラーテル,おりゃあああ！！！！
フェネック,あんな大きいセルリアンに真正面から……すごいねー
ミツオシエ,いけいけ頑張れラーテルさーん！
フェネック,こっちの子は応援してるだけなのかー……
ラーテル,おらおらおらおらおら！！！
大セルリアン,……！
ラーテル,そこだぁあああ！！！おらぁあああ！！！。…………牙が鋭い方が勝つ……それだけだぜっ
フェネック,……ひゅー
ミツオシエ,さっすがラーテルさん！！恐れ知らずのラーテルさん！かっくいー！
ラーテル,よせやい。これがアタシの普通だぜ
ミツオシエ,いやーでも、セルリアンに勇気を取られたときはどうなるかと思ってたけど、復活してよかったです
ラーテル,アタシの勇気は底なしだからな！ちょっとセルリアンに奪われたって、おくびょうかぜに吹かれたりしない！
フェネック,あのさー、そこのお二人さーん
ラーテル,ん？なんだ、アタシ達に何か用か？
フェネック,勇気を奪われたって……いったいどういうことなのかなー
ミツオシエ,あぁ、セルリアンは、フレンズの記憶を奪うのみでなく、そのフレンズの持つ輝きを奪うこともあるんです
フェネック,輝きを……？
ミツオシエ,えぇ、フレンズだけでなく、物や場所からも。……そして輝きを奪われると、あらゆるものが無価値で面白味のないものになってしまうんです
フェネック,へぇー……セルリアンにはそんな力も……
ミツオシエ,輝きを奪ったセルリアンは、その輝きに応じて姿形を変えるんです。……ずっと昔には、人間の兵器や武器から輝きを奪い全てを無力化した上、より強力な兵器型セルリアンが大量に出現したこともあったとか
ラーテル,ま、アタシは自力で輝きを、勇気を取り戻したけどなっ！
ミツオシエ,なに言ってるんですかー、布団にくるまって三日三晩こわいよー……おそとこわいよーって泣いてたのを、私が蜜をあげて看病しながら、ずっと励ましてあげて、やっと立ち直れたのにー
ラーテル,わー！！わーー！！それは言うなって！！
ミツオシエ,あはは！さーさー行きますよ。特製蜜ジュースの材料はこっちです！
ラーテル,お、おう！……じゃーな！お前も心の大切なトコ、奪われないよう気をつけろよ！
フェネック,はーいよー……。……輝きを奪う……セルリアン
アライグマ,フェネックー！どこなのだー！。うぅん……そもそもここはどこなのだ……フェネック…………。！
フェネック,……
アライグマ,フェネック！置いていって悪かったのだ！……って、フェネックけがしてるのだ！？
フェネック,あー、だいじょうぶだよー、あらーいさーん
アライグマ,アライさんがフェネックを一人にしてしまったせいなのだ……けがを見せるのだ！洗ってやるのだ！
フェネック,じゃーたのむよー
アライグマ,……？フェネック、自分の爪でけがしたのだ？
フェネック,あー、ちょっと、うっかりねー
アライグマ,……フェネック、アライさんのこと、怒ってないのだ？
フェネック,おこってないよー。あらいさんのことだからねー
アライグマ,…………違うのだ
フェネック,？
アライグマ,フェネックは、アライさんが突っ走って失敗したときは、ちゃんとしかってくれるのだ。……いったいだれなのだ！！？
フェネック？,……
アライグマ,わわわぁっ！？
フェネック,アラーイさーん。だいじょうぶかーい？
アライグマ,ふぇ、フェネック！！
セルリアン,ぅ、あ、あら、ぃ、さ
フェネック,返して、もらーう……よっと！！
アライグマ,……フェネック
フェネック,気をつけてよーアライさーん。わたしじゃないって気づいたなら、すぐに離れなきゃー
アライグマ,フェネック！
フェネック,わっ……
アライグマ,置いてってごめんなさいなのだ……
フェネック,こっちこそ、ごめんねアライさん。……でも、迷子にはならないようにしなよー
アライグマ,うんっ……
フェネック,……ところで、どーしてわたしじゃないって気がついたのかなー？
アライグマ,右腕に、フェネック自身の右手の爪跡がついてたのだ。あれがフェネックなら、そんなことはありえないのだ！
フェネック,はぁー……なるほどねー。ほんとにすごいや。……アライさんにしては、いやに冴えてる気もするけど
アライグマ,なにぃ！どーいう意味なのだー！
フェネック,じょーだんだよー
アライグマ,うぬぬ……。……フェネック
フェネック,なーにー、アライさーん
アライグマ,これからは、フェネック一人の時間も作るのだ
フェネック,……？
アライグマ,だからっ。た、ためこまずに、たまには発散するといいのだ！アライさんと一緒だと、その……い、いろいろ、できなくて苦しいんだろうって……！
フェネック,。……誰かに聞いたの？
アライグマ,……タスマニアデビルが言ってたのだ
フェネック,…………
アライグマ,フェネック？
フェネック,大丈夫だよー。こうして、たまに手をつなげれば、わたしはそれで満足だからさー
アライグマ,……そうなのだ？……ならよかったのだ！！じゃーあらためて。まんまる、見つけるのだー！おー！
フェネック,おー
ＰＰＰ,ぺぱぷ予告！！！
コウテイ,今週はアライについて予習するそうだ
イワビー,アライ？
ジェーン,アライさんのことでしょうか
プリンセス,確か、アライグマだったわよね
コウテイ,いや、アライとは、正確にはストレートアライ、と言って、性的少数者に理解を示し受け入れるノンケ、のことらしい
イワビー,あー
フルル,ねーみんなーノンケってなにー
イワビー,なんだろうなー
フルル,……
イワビー,……なんだよその目は
ジェーン,……
プリンセス,……
コウテイ,……
イワビー,なんなんだよーーーっ！！！もぉーーーーっ！！！
」,かく○むちほー