女店員,いらっしゃいませー！
男,……。夕方頃行くとたまにいる、あの店員さん可愛いな……。なんとかお近づきになりたいけど、俺は口下手だし、うまく話しかけれる自信がない。なにかいい方法はないかなぁ……。……ん？。なんだ、この掲示板……お客様の声……こんなのあったんだ。ふーん……。頷けるものから、単なる言いがかりみたいなのまでいっぱいあるな。で、これに店側から回答するシステムってわけだ。……。そうだ！。これに女店員さんに向けてメッセージを書けば、もしかしたら返事してもらえるかも！。よし、さっそく書いてみよう。これでよし。どうなってるかな……。お！俺のやつが貼られてる！。返事きたー！。よーし、だったら今度はいついるのか聞いてみよう！。……答えてくれるかな。あ、返事が来てる！。答えてもらえた！。だいたい週三くらいで働いてるんだな。じゃあ、いよいよ……。さあ、どうだ……？。……。貼られてる！。やったーっ！！！
女店員,……
男,あ、品出ししてる……。あの……
女店員,いらっしゃいませ
男,俺、いつも≪お客様の声≫であなたに質問してる者です！
女店員,あっ、あなただったんですか！
男,は、はい……
女店員,いつも見る顔なのに、なんだか不思議な気分……
男,俺もですよ。……ん。他のお客さんが俺のことを応援してくれてるんだ……。よーし……。あ、あのっ！
女店員,はい？
男,今度の日曜……デートでもしませんか？
女店員,……
男,ダメ、か……？
女店員,かまいませんよ
男,やった！。どこか希望の場所とかあります？
女店員,どこでも結構です
男,そうですか……じゃあ俺が決めます。お客様の声には……。みんながアドバイスしてくれてる……ありがとう！。映画、面白かったねー！
女店員,うん、最高だった！
男,この先に公園があるから、そこでランチでもどう？
女店員,うん
男,そしたら、近くの観光名所を……。……いよいよだな。こないだのデート、楽しかったね
女店員,うん、楽しかった
男,……
女店員,……
男,じゃ、お総菜買って帰るよ
女店員,ありがとうございます
男,うう、今日も告白できなかった……。みんな応援してくれている……今日こそいくぞ！。……あのっ！
女店員,なんでしょう？
男,俺と付き合って下さい！
女店員,……。……はい
男,ホントかい！
記者,お客様の声でやり取りしてたって本当？
男,はい、本当です
記者,どうしてそんなことを思いついたの？
男,俺って口下手なもので……なのでああいう方法しかないなと思ったんです
記者,今もそのやり取りの紙って残ってるかな？
店長,残ってます残ってます！うちの店をよろしく！
男,店長さん！？
社員,ほぉ～、昔あった“電車男”みたいな話だな
若手社員,電車男？
社員,ある男の恋を、ネットのみんなが応援する……みたいな話があったんだよ
若手社員,だとしたら、こいつは“スーパー男”ですか？
社員,よーし、“スーパー男”を盛り上げてみるか！
監督,ヘロー！
男,あなたは……アメリカのナントーカ・ナンタラバーグ監督！
監督,あなたがこのエピソードの主人公の人デースね？
男,はい、そうですが
監督,ぜひ映画化させて下サーイ！
男,光栄です！。俺たちの物語が映画になるんだってさ！
女店員,嬉しい！