夏葉,たまにはカフェで昼食でもと思ったのだけれど…何にしようかしら…。今は…もう14時ね。軽すぎず重すぎずなものがいいのだけど…。パンケーキ…智代子が好きそうね…あとは…
店員,…
マスター,どうしたの？知り合い？
店員,マスター、あそこのお客さんすっごい美人ですね
マスター,こらこら、あんまりお客さんをジロジロ見ちゃダメだよ
店員,だって暇なんですもん
マスター,まあ、この時間はね。じゃあ、クイズでもするかい？歴史クイズ
店員,あ、いいですねやりましょうよ！
マスター,じゃあ簡単なのからね。第5代徳川将軍の名前はなんでしょう？
店員,えー、5代ですか…初代は家康でー……あ、家継？
マスター,ブー、家継は7代でしょ？
店員,えーと、吉宗？
マスター,吉宗は8代でしょ？
店員,うーん…あといましたっけ将軍
マスター,いるよいっぱい。徳川15代なんだから
店員,えー…あ、慶喜！
マスター,慶喜は15代じゃーん
店員,あ、そうだった！うーん…
ﾁｰｰﾝ,呼び出しベルの音
マスター,ん、注文だ。じゃあ僕が行くから考えといてね
店員,はーいっ
マスター,お待たせしました
夏葉,…
マスター,…？
夏葉,…綱吉
マスター,は？
夏葉,今の問題。徳川5代将軍は…綱吉よ
マスター,…
夏葉,…
マスター,…正解です！
夏葉,よしっ！
マスター,……で、ご注文は？
夏葉,あ…ごめんなさい。もう少し考えるわ
マスター,あ、かしこまりました
店員,…
マスター,…
夏葉,…
マスター,…あのお客さん、1ポイント
店員,え、参加してたんですか？
マスター,まあ正解したんだからしょうがないでしょ
店員,えー…じゃあもう一問！
マスター,オッケー。じゃあ第2問。1858年に結ばれた条約は何でしょう？。はい、さっきのお客さん！
夏葉,…日米和親条約、かしら
マスター,…
夏葉,…
店員,…
マスター,…違います！
夏葉,そんなっ！？Badアピールボイス
店員,よしっ！
マスター,！
店員,！
夏葉,！
マスター,はい、そちらのお嬢さん！
客,……日米修好通商条約、じゃないでしょうか？
マスター,…
店員,…
夏葉,…
マスター,…正解！
客,ふふっ、日本史、得意なんです♪
夏葉,私としたことが…！…あら？あの子、見覚えがあるわね…確か、高森…って、そんな場合じゃないわ！。すみませんマスター！もう一問お願いできるかしら！？
マスター,かしこまりました
夏葉,それでこそよ！マスター！
店員,え、なんなんですかこれ？
マスター,君も頑張らなきゃ
店員,あ、はいっ
マスター,では第3問、聖徳太子が奈良に建てたお寺といえばー
夏葉,！
マスター,はい、そちらの方！
夏葉,法隆寺ね！
マスター,…〝ですが〟
夏葉,ですがっ！？
マスター,問題は最後まで聞いてください？
夏葉,ああっ、最悪よ…！
マスター,ー法隆寺ですが、聖徳太子がはじめて建てたと言われる大阪のお寺は何でしょう？
夏葉,！
店員,！
マスター,はい、答えをどうぞ！
客,…四天王寺
マスター,…
夏葉,…
店員,…
客,…
マスター,…正解！
客,ふふっ、やりました♪
夏葉,くっ…！
マスター,なかなかの難問でしたが、素晴らしいです！さて、現時点でこちらのお客さんが2ポイント、あちらのお客さんが1ポイント……君、0ポイント
店員,うぅー…
マスター,さあ、みなさん頑張ってください！
店員,あ、いらっしゃいませー
P,どうもー、今日は寒いね
夏葉,あれは…プロデューサー！？こんなところで偶然ね、声を…って、今はそれどころじゃないわ！
客,…
店員,…
P,なんか、今日は空気が張り詰めてるなあ…さて、何頼もうかな
マスター,…では改めて、第4問！江戸時代、徳川綱吉の頃、長崎の出島でオランダ人が振る舞った飲み物は何でしょう？
夏葉,！？
客,！？
店員,えー、難しすぎですよ！
マスター,君は最初からわかってないでしょ
夏葉,飲み物……飲み物？
客,そんなの習ったかなあ…？参考書にあったかな…？
夏葉,！
客,！
店員,！
マスター,！はい、お客さん！
P,あ、はい。えーと…ホットコーヒー
夏葉,…
客,…
店員,…
マスター,…
P,…？
マスター,…正解！
店員,すごーい！
客,すごいです！
夏葉,すごいわ！！！！！
P,え、何！？あれ、夏葉？
夏葉,プロデューサー、すごいわ！！
P,えぇ…？…ホットコーヒーを注文するの
夏葉,それでこそ私のプロデューサーよ！！
P,わ、ちょ
マスター,素晴らしい…！
店員,すごいですー！
客,すごいですっ
夏葉,すごいわ！！知ってたの！？
P,知ってたって何…？。…まあ、よくわからないけど。楽しく話せた……のかな？