ぷちみお,ｺｺﾊｾﾝｼﾞｮｰﾌﾟﾁﾐｰｻﾝｼﾞｮｰｲｻﾞｲｻﾞｼﾞﾝｼﾞｮｰﾔﾙｿﾞｺﾝｼﾞｮｰ☆
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃﾎﾟﾃﾃﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾃｷﾁﾝﾅｹﾞｯﾄｵｲｼｲﾖ
ぷちみお,ﾁｪｹﾗｰ
ぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾝ!
さしずめ,かれみーラップ
未央,ん～、ロケ弁の唐揚げ美味しい～っ
加蓮,未央はホント唐揚げ好きだよね～。
ぷちかれ,ｶﾗｱｹ?。………ﾎﾟﾃｪ!
歌うぷちかれ,ﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰ♪
ぷちかれ,ｶﾗｱｹ!
加蓮,それはカラオケ
未央,ぽてぽて惜しいっ！はい、唐揚げあげる～
ぷちかれ,ﾎﾟｰｲ!
警備服ブルブ,ﾌﾞﾙｫ…
ちひろ,うーん、やっぱりもう少しサイズ大きめですかねぇ
P,イノシシが警備員やるアイドル事務所なんて聞いたこともねえよ
ちひろ,あら、誰かさんは人魚にサラマンダーとセイレーンにお花と死神までスカウトしてきましたけど
P,…スマン、忘れて
ブルブ,ﾌﾞﾙｯﾌﾝ…
ぷちやむ,ﾔﾑｰ♪
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?ﾅﾆｿﾚ
ぷちやむ,ｸｽﾞｷﾘ!。ｺｯﾁﾊｸｽﾞﾖｳｶﾝ。ｺﾚﾊｸｽﾞﾓﾁ!。ﾔﾑｰ♪
貰ったぷちかれ,ｵｲｼｲﾖｰ
P,えぇ……本人と乖離しすぎてないかアレ
芳乃,愛されたいと願うが故でしょー、半身ですのでー
【孤独のヒーロー,？
ぷちみお,ｵﾜｰ…。ﾅﾝﾃｼﾞﾀｲﾀﾞｰ…
P,そもそもヒーローなのかコイツは…
みく,Pチャン、あそこにいるのって283プロの櫻木真乃ちゃんにゃ！みく、ご挨拶してくるねっ
真乃,ほわっ、今、私とピーちゃんの事を呼びましたか？
みく,聞こえてたにゃ？確かに呼んだけど…ん、Pチャン？
真乃,はい、私の家で飼ってるんです♪
みく,にゃっ！？……まさかPチャンにそんな趣味が……
P,飼われた覚えはないぞ！？
りあむ,はぁ……やむ……
P,どうしたりあむ、見るからに落ち込んでんなお前
りあむ,あぁ…Pサマ聴いてよ…さっきそこでぷちみおちゃんがさ、人の顔見るなりぼくの事をさ…。しまいにゃ泣いちゃうザコメンタルだよ…
P,スマンな…悪気はないんだ…
むつぷち,ﾎﾞｳｹﾝ!
P,うわビックリした……いきなり地中から出てくるとは…
むつぷち,ﾊｯｹﾝ!
P,何だ、またユッコの答案じゃあるまいな。やべえ、年代モンだ
ぷちみお,ｱｿﾎﾞｰ!
P,お、ビッグバードだ。へぇ……セサミストリートなんて見るの久しぶりだなぁ
ぷちみお,ｾｾﾘｽﾄﾘｰﾄ…?
P,せせりってお前…
李衣菜,今日の晩御飯はねー、自信作だよ～ふふっ
みく,なになに、うわぁ、この鼻をくすぐる甘辛い煮汁の匂いは……ん、煮汁？
李衣菜,じゃーん！イカと大根の煮付け～！
みく,海産にゃあ！！！！！
ちーな,ﾛｯｸﾀﾞﾅｰ
李衣菜,54は！
ちーな,ﾛｯｸﾀﾞﾅｰ
李衣菜,浅草の！
ちーな,ﾛｯｸﾀﾞﾅｰ
李衣菜,……むふー
ちーな,ﾁｮﾛｲﾅｰ
李衣菜,えっ
P,よーし皆集まれー、スタミナ溜まったからライブするぞライブ
加蓮,お、待ってました～。で、ユニットメンバーは誰なの？
P,そうだな、メンバーは
加蓮,うんうん
P,加蓮と加蓮と加蓮と加蓮と加蓮だな
加蓮,………はい？。………で……
李衣菜,こ、こんにちは～、ほ、北条加蓮ダヨ～…ｺﾞﾎｹﾞﾎ……こんな感じ…？
凛,ステージ終わりに倒れる感じでいいかな
奈緒,ポテト持って出ればいいのか？…大丈夫かコレ
瑞樹,私は16歳…私は16歳…
加蓮,泣いちゃってもいい？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?。ﾎﾟﾃ?。ﾎﾟﾃｪ?
ユミラウネ,ｸｸｽｸﾞｯﾀｰｲ!
ぷちかれ,ﾎﾟﾋｬｱ!
未央,お、おユミ様の植木鉢にぽてぽてが食い込んでる…
ぷっちよ,ｵﾏｴｰ
ぷちあき,ｶﾏｴｰ!
ぷっちよ,!?
ぷちかれ,ﾃｯﾎﾟｰ!
ちびネネ,ﾏｯﾃﾁｶﾞｳ!
ぷっちよ,ｼﾏｴｰ!
P,元号1つ変わるってだけでどの局も平成最後の○○○！って大騒ぎだなぁしかし
ぷちみお,ｱﾀﾗｼｲｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ
加蓮,ま、だからって急に何かが変わるわけでもないと思うけどね。私達は私達らしくだよ
未央,あ、でもそろそろじゃない？さっちーが出てる特番があるって
P,おお、そうだったな、チャンネルチャンネル
幸子,↑何でそんな適当なんですか！！
番組D,まぁまぁ幸子ちゃん、せっかくここまで来たんだし、やる事はササッと済ませなきゃ、ねえ
幸子,大体予想は付いてますけどね、もう何させられるのかハッキリ言ってくださいよ
番組D,じゃあ言ってみましょう、平成最後のバンジージャンプ一本締め！！よーっ！
幸子,一本締めってそういうんじゃなあああああああい！！！
※或いは人生、,諦め