少女,私は事故で視力を失った……。もう青い空も白い雲も赤い夕陽も見ることはできないのだと絶望した……。しかし、そんなある日――
母,盲導犬を連れてきたわよ
少女,えっ、ホント？
盲導犬,ガルルルルルルルルル……！
少女,ずいぶんと気性が荒そうなんだけど……！。よ、よろしくね
盲導犬,ガルルルルァ！
少女,盲導犬って大人しいイメージがあったけど、結構ワイルドな感じなんですね
トレーナー,多少獰猛ですが、盲導犬としては超一級ですから。ご安心を
少女,は、はい
盲導犬,ガオオォォォォォォォン！！！
少女,散歩に行こうか
盲導犬,ガルァ！
おばさん,あら、こんにちは
少女,この声は……こんにちは！
盲導犬,ガルァ！！！
おばさん,な、なかなか元気な盲導犬ね
少女,誰ともぶつかりそうにならない……みんな避けてくれてるのかな
盲導犬,……
通行人A,……こわっ
通行人B,なんつう目つきだよ、あの犬……
盲導犬,ガルァ！
少女,赤信号か。止まらないと
盲導犬,ガールールーガールルー♪
少女,通りゃんせまで歌ってくれるの！？
DQN,イヤホンしながらのスマホは最高だぜ！
少女,あ、ごめんなさ……
DQN,ああ！？ざけてんじゃねえぞ！
少女,私、目が見えなくて……
DQN,そんなの言い訳になるか！ブン殴ってやる！
盲導犬,ガルルァ！
DQN,ぶげぁぁぁっ！
少女,ドッグフードだよ
盲導犬,……
少女,……食べない？
母,ああ、この犬はね……肉が大好物なのよ
盲導犬,ガルルルァ！ガァァァァ！！！
少女,音だけで分かるほどのすごい食べっぷり……。今日も出かけようね
盲導犬,ガァァァ！
少女,点字ブロックがあるとやっぱり歩きやすいな……。あ、ここで途切れちゃうのか……まあ、しょうがないか
盲導犬,……
少女,……あ。この辺は点字ブロックが多くて助かる！
盲導犬,ガルァ！
男,すげえあの犬……足で穴を開けて点字ブロックを作ってる
盲導犬,ガアアアアア！！！
男,しかも通った後はちゃんと穴を埋めてやがる！まったく……大した盲導犬だぜ
少女,この辺は車が多いから気をつけないとね
盲導犬,ガル！
少女,ん？。大きな車が近付いてくる……！？。きゃーっ！
盲導犬,ガルァ！！！。ガルルルァ！！！
少女,……ありがとう。そろそろ家に帰ろうか
盲導犬,ガル！
ヒグマ,グオオオオオオッ！
盲導犬,ガァ！？
少女,なに、この気配！？
盲導犬,ガルルァァァァ！！！
ヒグマ,ガッ！？
盲導犬,ガルルルル……！。ガオォォォォォォォォォン！！！
ヒグマ,グオオオオオオオオオオオッ！！！
少女,きゃああああああっ！
ヒグマ,グルゥ……
盲導犬,ガル……
少女,ありがとう……。はい、お肉だよ
盲導犬,ガアアアアアアア！！！
少女,あなたがいれば、目が見えないことなんて怖くないわ。どこへだって行ける！
盲導犬,ガルルルルァ！！！
母,あなたの目について、新しい手術法が見つかったの。この手術を受ければ、もしかしたら目が見えるようになるかもしれない
少女,ホント？
母,ただ、かなりハードな手術になることは間違いないわ。……どうする？
少女,……私、受ける！。だって私にはものすごく強い盲導犬がついてるんだから！手術くらいへっちゃらだよ！
母,さあ、手術の成功とあの子の無事を祈ってあげましょう
盲導犬,ガオォォォォォォォォォン！！！
少女,あの子の咆哮が聴こえる……私、頑張る！
母,どうだったでしょうか？
医者,手術は成功です
母,本当ですか！……ありがとうございます！
盲導犬,ガルルルルルァ！！！
医者,しばらく入院して頂き、包帯を取れば目が見えるようになっているでしょう
母,よかったわね！
少女,……うん！
医者,では包帯を取りましょう
母,どう？
少女,……見える！見えるよ！
母,ああ……よかった！
少女,先生、ありがとうございます！。――あ、そうだ！盲導犬はどこ？あの子にもお礼いわなきゃ！。あっ！いた！
ドーベルマン,……
少女,わぁっ……私のイメージ通り！。トラックやクマから私を守ってくれてありがとう……
ドーベルマン,……
少女,ところで、いつもよりずっと静かだけどどうしたの？
母,違うわよ、そのドーベルマンは他の人の犬よ
少女,え？
母,あなたの盲導犬はこっち
少女,……あ
チワワ,ガルァ！！！
母,世にも珍しいチワワの盲導犬なのよ
少女,え～～～～～～～～～～！？