サーバル,Zz…
カラカル,サーバルが眠ってるからいいけど……朝、手でしてあげたじゃない！
キュルル,がまんできないよぉ
カラカル,しょうがないわねぇ
キュルル,うっ
カラカル,どんだけ出すのよ……今日もう108回目よ？もう……
サーバル,すっごーい！今日もキュルルちゃんのおうち探そうね！
カラカル,なにがすごいのよ？…はぁ…
キュルル,！。カ、カラカルぅ……
カラカル,は、はぁー？またぁ？
キュルル,今度は口で……
カラカル,調子に乗らない！。うっ…ゲホッゲホッ
キュルル,ご、ごめん……カラカル、大丈夫？
サーバル,二人共何してるのー？
キュルル＆カラカル,！
カラカル,こ、これは……
サーバル,すっごーい！カラカルの口にはクラゲが住んでるんだね！
カラカル,ち、ちがうわよ！
キュルル,！
カラカル,！。ちょ、ちょっとキュルル！数秒前に出したばっかじゃない！
キュルル,だ、だってサーバル見てたらなんか
カラカル,はぁ！？
サーバル,二人共ぴったりくっついてるね！仲良しだね
カラカル,当然でしょっ！
キュルル,ハァハァハァハァ
カラカル,ちょ、ちょっと……息遣いが彼岸島じゃない？
キュルル,ご、ゴメン……でも
サーバル,なんかキュルルちゃんにカラカルが後ろから覆いかぶさってるみたいだね！
カラカル,に、二人羽織っていうのよ！リリンが生んだ文化の極みよ！
サーバル,すっごーい！
カラカル,とりあえず手でしてあげるから……とっとと出しなさい
キュルル,あっ……
サーバル,キュルルちゃん、どうしたのー？
キュルル,な、なんでもない……っ
カラカル,ほら、とっとと出しなさいよ！
キュルル,うっ！
サーバル,う”っ！
カラカル,ちょ、ちょっとぉ！ズボン突き破ってサーバルにかかったじゃない！
キュルル,ご、ごめん……サーバル
カラカル,謝る相手が違うわよ！
キュルル,え？それってどういう……
カラカル,な、なんでもないっ
セルリアン,――
カラカル,てっ、デカいセルリアンじゃない
キュルル,それより、カラカル……
カラカル,こんなときに盛ってるんじゃないわよ！！。いい加減、一人ですること覚えなさいよ！たくっ……！
キュルル,一人で……？
カラカル,そうよ
キュルル,……カラカル
カラカル,ほ、本人の前でオカズにしない！///
キュルル,カラカル…カラカル…
カラカル,ま、摩擦熱で……！キュルルのおちんちんから、火が…！？
キュルル,カラカル！カラカル！ゔぅあああああああッ！！！
カラカル,キュルルのおちんちんを擦る摩擦熱で……！？
セルリアン,
カラカル,し、しかもセルリアンを焼き尽くしたわ！
サーバル,すっごーい！
キュルル,サ、サーバル
カラカル,……はぁ？
サーバル,Zz……
キュルル,カ、カラカル……
カラカル,なによ？
キュルル,な、なんかいつもより激しくない？
カラカル,べっつに。サーバルのこと気にしてるんだし、あたしのコキコキなんてヨユウーで耐えられるでしょ？
キュルル,そ、そんな……。あ、ああっ！
カラカル,！。ジャ、ジャパリモノレールが浮いたわ！？何したのよ！？アンタ！
キュルル,そ、そんなの知らないよぉ。……あっ
カラカル,ま、まさか……摩擦電気で磁気を起こしたっていうの…！こ、こいつ
キュルル,ああっ！カラカルぅ！
ジャパリモノレール,
かばんさん,危ないところだったね。アレはビーストっていって……
キュルル,！
カラカル,……
キュルル,かばん、さん……オトナの、お姉さん……
カラカル,はぁ？
サーバル,カラカルとキュルルちゃん、本当に仲いいね！また二人羽織してるね！
カラカル,ま、まぁね
キュルル,ひ、ひいい……！
ジャパリバス,
ジャパリバスセルリアン,ｺﾞｫｵｵｵｵ！
カラカル,くっ！こいつ手強いわね！
サーバル,ま、まさかバスがてきになるなんて……！
カラカル,ばすてきとはこのことね！
サーバル,うっまーい！
カラカル,うまくないわよ！
？？,二人共！助けにきたよ！
キュルル,サーバル！あとカラカル！
カラカル,はぁ？あとってなによ？あとって。あたしはついでなわけ？
キュルル,あ、ああっ！そういうつもりじゃ……
カラカル,じゃあ、どういうつもりよ！
キュルル,し、親しみを込めて…！
カラカル,信じらんない！
サーバル,すっごーい！またカラカルとキュルルちゃん二人羽織してるね！仲いいね！
キュルル,うっ……
博士,バ、バスセルリアンが凍りついたのです！
助手,お、おちんちんから冷気を放ったのです…！！
かばんさん,これは……
博士,分かるのですか？かばん
かばんさん,あぁ、分かる。恐らく、キュルルはおちんちんの中のアンモニアを冷媒にして、冷気を起こし……それを放ったんだ
博士,な、なんと…
助手,ヒトとは不思議な生き物なのです
かばんさん,あぁ……ヒト、というより……おちんちんだね。火炎を起こし、電気を起こし……更には冷気さえ起こす……。おちんちんの可能性……それは無限大なのかもね
キュルル,知的なオトナの女性……
カラカル,…はぁっ？
キュルル,今日もいっぱいギスギスさせたし、カラカルのオシオキも期待大……！
カラカル,キュルル
キュルル,よしきた！
カラカル,おやすみ
キュルル,え……？。カ、カラカルぅ……
カラカル,ふーん……
キュルル,カラカル……
カラカル,ふんっ
キュルル,カ、カラカル……な、なんで……
カラカル,都合のいいフレンズだと思わないで！サーバルにもｷｭﾙﾙﾙﾙするし、博士や助手みたいな小さい子にも鼻の下伸ばすし……。挙げ句に、なに？かばんには……思いっきり色目使って……！全身全霊全力全開ｷｭﾙﾙﾙﾙして！。信じらんない！もう知らない！
キュルル,カ、カラカルー！！。カラカル……どれだけの速さで生きれば、君に追いつけるだろうか
チーター,は、はやいわ！
プロングホーンさま,な、なんて奴だ……！
キュルル,ごめん……イエイヌさん……
イエイヌ,いいんです。キュルルさんにも、帰るべきおうちがあるんですから……
キュルル,ワンモアタイム……いつでも探してるよ……どこかに君の姿を……！。カラカル……
リョコウバト,キュルルさん、ステキな絵をありがとうございます
サーバル,すっごーい！正統派お姉さんだよ！キュルルちゃんの大好物だね！
ハブ,なんだよ、オレの人形買ってくれんのか？
サーバル,オレっ娘で毒舌だけど根は優しいギャップ、キュルルちゃん好みじゃない！？
ブタ,わ、わたし……掃除したところを褒められるのはじめてで……
サーバル,すっごーい！最初から脈アリだね！性格と裏腹にえちえちなミニスカが堪らないね、キュルルちゃん！キュルルちゃん？
キュルル,……。サーバル……ごめん。いまはそんな気分じゃないんだ
サーバル,いっつもフレンズにデレデレするのに今日は違うんだね！
キュルル,デ、デレデレなんかしてないよ！
サーバル,あははっ。そのたびにカラカルに怒られてたもんね
キュルル,！
サーバル,……キュルルちゃん。本当に、大切なモノは絶対に失くしちゃいけないんだよ
キュルル,サーバル……
サーバル,わたしには分かる……なぜだが分からないけど、判るの。大切なモノは、胸にしまっておかなくちゃ！
キュルル,サーバル…
サーバル,あはっ。なに言ってんだろうね、私。でもね、なんだか言いたくなったんだ。私、昔、きっと大事な思い出を――
キュルル,！
サーバル,な、何この音！？
リョコウバト,セ、セルリアンです！巨大なセルリアンと……フレンズの形をしたセルリアンがいっぱい！
フレンズ型セルリアン,――
ヒョウ,な、なんやこのフレンズの姿のセルリアンは！？
イリエワニ,くっ、厄介だねぇ！
プリンセス,こ、このままじゃ……！
アリツカゲラ,やられてしまいます……！
カラカル,くう……こんなときに……！。こんなときに、あいつがいたら！
？？,――オナフレイム！
カラカル,キュ、キュルル……！
キュルル,待たせたね、カラカル……！
アードウルフ,す、すごいっ！
ゴリラ,おちんちんから火炎が吹き出たぞ！？
イワビー,ロックだな！
キュルル,……
カラカル,……はぁ？
キュルル,カラカル！いまはギスってる場合じゃないよ！
カラカル,ふん、そうね。あとでいっぱいオシオキするけど
キュルル,…
カラカル,キュルル、ほら、おちんちん出しなさい。どうせ私以外に処理してもらうフレンズいないんだし、たまってるんでしょ？好都合よ
キュルル,いや、たまにイエイヌさんとかリョコウバトさんに
カラカル,はぁ！？
キュルル,ご、ごめん
カラカル,……まぁいいわ。ほら、いくわよ！
キュルル,……っ
カラカル,おちんちんを擦った摩擦によるおちんちん電撃……！そして！。おちんちんを擦ったことによる……アンモニアを冷媒にした冷気攻撃！
ヒョウ,な、なんちゅー奴らや！
ジェンツー,あ、あれだけのフレンズ型セルリアンを一瞬で……！
レッサーパンダ,す、すごい…
船型セルリアン,――
カラカル,くっ、こいつは手強いわね
キュルル,まさか、火炎も電撃も冷気も効かないとはね
カラカル,なんてタフなやつなの……！
キュルル,……カラカル、ここで……
カラカル,？
キュルル,…さよならだ
カラカル,！。キュルルがおちんちんをプロペラ回転させたら突風が！。きゃぁぁああああああ！
船型セルリアン,――
キュルル,こいつは、ボク一人でかたをつける……
船型セルリアン,――
キュルル,普通にやったんじゃ勝ち目はない……だったら、方法はひとつ。身を削って放つ、大技！。はぁ！！！！
船型セルリアン,――！？
キュルル,！
サーバル,す、すっごーい！！
ロードランナー,あいつの右手、目で追えねぇ！！
チーター,私の目でも追いつけないなんて……！
プロングホーン,な、なんというスピードだ……！
フレンズ型セルリアン,――
船型セルリアン,――
キュルル,――ドイツの天才物理学者、ヴェルナー・ハイゼンベルクを知っているかい？
バンドウイルカ,きゅ、急になにを！頭おかしくなったの！？
カラカル,いや……ちがうわ！
キュルル,不確定性原理で量子力学に絶大な進歩をもたらした、この天才物理学者の理論は、ボクにも可能性をくれた。――ボクのいま、消えてるように映る右手は……。おちんちんを擦っているか、擦っていないか？。さぁ、どちらだい？
船型セルリアン,――！？
キュルル,答えは、どちらも！。重なっている状態で……シコっている状態とシコっていない状態が両立している矛盾！。この世の物理法則さえ無視した、究極のｷｭﾙﾙﾙﾙだ！
カラカル,！
キュルル,カラカル……この領域まで辿り着けたのは、君のお陰だ。君が、一人ですることを覚えろといった火から……ボクは君を想いながら、何度もキュルってきた。矛盾をムリヤリ重ね合わせた、究極のキュルル砲……とくと見ろ！
船型セルリアン,――！？
キュルル,ウォォォオオオオオオオオ！！
カラカル,か、勝った……！
サーバル,すっごーい！
カラカル,勝ったのね！ふ、ふーん、凄いじゃない？キュルル、ちょっとは見直したかもね
キュルル,……
カラカル,ま、まぁ……ほんのちょっとだけだけど……キュルル？
キュルル,……
カラカル,な、なんで……。なんで、消えていってるのよ……？
キュルル,これが、究極の領域…無限の力に手を出した代償さ。シコらない右手……シコる右手……。つまり、正と負の力を同時に使った……。そして、大きく振れた針は……やがて、ゼロへと収束するんだ
カラカル,な、なによそれ……！
サーバル,そ、そんなあ！
バンドウイルカ,行かないでよぉ！
リョコウバト,キュルルさん！
カラカル,そ、そんな……キュルル！そんなの、そんなのって酷すぎるわよ！
キュルル,……泣き止みねィ。カラカル、大丈夫。パークを守護れて…君とまた、最後に話せた。これ以上のことはないよ
カラカル,キュルルゥゥ！――――――。あれから一年、か……。……色々あったわ。サーバルはあの直後、キュルル砲の影響で昔の記憶を取り戻してかばんと旅に出たし……量子のイタズラ、奇跡の産物だとか博士と助手は言ってたけど。……あたしは、ひとりぼっち……いつか、帰ってきてくれるよね？キュルル。いっつも、からかってたけど……本当は……あたし、あたし……！
？？,君に涙は似合わないよ、カラカル
カラカル,！。あ、あぁ……！
？？,ケモノに涙は似合わない……いつだって、高らかに笑い笑い合って、フレンズなのさ
カラカル,ど、どうして……！？
？？,サンドスターの奇跡、かな……？。あの時放ったキュルル砲……そして、そのキュルル種に……サンドスターが当たったとしたら？
カラカル,！。そ、そんなまさか、でも……！
？？,まぁ、オタマジャクシから復活して、記憶を取り戻すのにだいぶ時間がかかったけどね。でも、愛縁奇縁一期一会、袖擦り合うも多生の縁……この世の奇跡ギュッとつめて、君とまた出会えたんだ
キュルル,――カラカル
カラカル,キュルルゥゥ！。キュルルゥ！キュルルゥゥ！もう、本当に……！本当に、心配かけて！
キュルル,ごめんね。カラカル、泣かないで……その涙腺に黙りねィ……！
カラカル,う、うぅ……もっと早く帰ってきなさいよぉ
キュルル,ムチャ言わないでよ。精子状態からスタートして、ようやく辿り着いたんだ……君の元へ
カラカル,うう、ばかぁ……！。ねぇ、キュルル……もうあたしの前からいなくならないでよね
キュルル,お願いされたっていなくならないよ！
カラカル,ほんとうに、ほんとうよ？サンドスターに誓いなさいよね！
キュルル,当たり前だよ
カラカル,ねぇ、キュルル……これからも、おうちを探すの……？
キュルル,おうちなら、もう見つけたさ？
カラカル,え？
キュルル,ボクに辿り着く場所なんていらない……ただ、進み続けるだけでいいんだ…君と続く旅路こそ、とりとめない今日の日も君がいればファンタジー……！。おかえりって迎えてくれる君こそ、ボクが探してたおうちだったんだ
カラカル,キュルル……！
キュルル,さ、カラカル……言ってよ。ボクにさ
カラカル,うん……うん……っ。キュルル……おうちにおかえり
キュルル,――ただいま