亜子,え？。白い、魔法しょう……
スノーホワイト(ＣＶ：中田譲治),スノーホワイト・グリントだ。よろしく頼む
亜子,
スノーホワイト,前に出る。援護してくれ
亜子,えっ……あ、はい
スノーホワイト,共に勝利を。もらった。鍵が見つかってよかった
亜子,……………
スノーホワイト,こんな時代だ……生き残れよ、お前も。いずれまたな
亜子,あ……
小雪,本当に魔法少女になれたらすごいけどなぁ……
ファヴ,おめでとうぽん！。認めるぽん、君の力を。今この瞬間から君は本物の魔法少女だぽん
小雪,え？しゃ、喋った！？
ファヴ,魔法少女になりたくないのかぽん？
小雪,は、はあ……
スノーホワイト(ＣＶ：中田譲治),何だこれは……
ファヴ,魔法少女になって一週間で、大した活躍だぽん
スノーホワイト,魔法少女となって傭兵をすることは、ずっと私の夢だったからな
ファヴ,そろそろ他の魔法少女と会ってもいい頃だぽん。カラードに登録することでお互いに連絡が取れるぽん
スノーホワイト,なるほど。スノーホワイト・グリントだ。よろしく頼む
ラ・ピュセル,
リップル,何あれ……ふざけてるの？
ウィンタープリズン,面妖な、変態魔法少女め……
トップスピード,ハハハッ！見てたぜ、ルーキー。なかなか、やるじゃんか？
シスターナナ,す、すごい新人さんですね……
クラムベリー,それで、次の教育係は？
シスターナナ,た、確か次の魔法少女はラ・ピュセルが教育係をするって言ってましたね
ラ・ピュセル,え！？。じゃ、じゃあサークシティ地下で待ち合わせで……
スノーホワイト,よろしく頼む。ラ・ピュセル。活躍は聞いている
ラ・ピュセル,ラ・ピュセルだ……よろしく
スノーホワイト,他の魔法少女と会うのは初めてでな
ラ・ピュセル,お、お前まさか……小雪か？
スノーホワイト,よく気づいたな
ラ・ピュセル,昔描いた絵のまんまだったからな……
スノーホワイト(ＣＶ：中田譲治),驚いた。まさかそうちゃんが魔法少女になってるなんて
ラ・ピュセル,驚いたはこっちの台詞だよ！
スノーホワイト,昔から、魔法少女とリンクスが大好きだったからな。これからはよろしく頼む。また会おう、友として、いつか祝杯を共に
ファヴ,この地域の魔法少女を半分に減らすことにしたぽん！。増えすぎて魔力の源のコジマ粒子が枯渇したぽん！
ねむりん,はーい起こしてあげたよ～
ファヴ,夢の中で獲得したマジカルキャンディーは換算されないぽん。このままだとねむりんが脱落してしまうぽん
ねむりん,あ、そうなんだ。で～？それが何か問題～？
ファヴ,いいならいいぽん
ルーラ,脱落が死に直結するなんてね……。私たちに必要なのは真の強者のみ。チームからは一人も脱落者は許さないわよ！。先に集中狙いして、脱落者を出せばいい。まず最初に狙うのは、スノーホワイト・グリントよ
たま,えぇ！？で、できるのかな……
ミナエル,いや、一番面倒くさそうじゃん。てゆーかistdじゃね？
ユナエル,お姉ちゃんマジドミナント！
ルーラ,ったく、無能にしても程がある！。一番得体の知れないイレギュラーは、真っ先に潰すってこと。こちらから奇襲して叩く、いい？。こんなところね
ユナエル,はいはい
ミナエル,全額前金ね
スイムスイム,………………
スノーホワイト,今日も大量にキャンディを集めたな
ラ・ピュセル,小雪のお陰だよ。困ってる人の声が聞こえるなんて。それに、オーバードブーストで空も飛べるし。味方でよかった、お前は
スノーホワイト,だが、キャンディを集めれば誰かが脱落し、死ぬ……。こんなゲーム、許される物ではない
ラ・ピュセル,ああ……。小雪！後ろだ！
ユナエル,お前じゃこの先生きのこれないよ！
スノーホワイト,！！。くっ！
ミナエル,当たったのに大して効いてないじゃん！ＰＡとか禁止っしょ！
ユナエル,やっぱドーザーじゃ無理だってお姉ちゃん！。ＰＡ剥がせる武器とか変身してよ！
ミナエル,これ以外変身できないっつーの！
ラ・ピュセル,こいつら、スノーホワイトのキャンディ目当てか！？
スノーホワイト,やりすぎたのだ、お互いに。ラ・ピュセル。お前は、どうする
ラ・ピュセル,こんなことをする連中、魔法少女として見過ごせない！
スノーホワイト,私もだ。こちらは作戦を開始する。共に勝利を
ラ・ピュセル,ああ！
ルーラ,ふん、役立たずめ！。たま、スイムスイム、行くのよ！
スイムスイム,……………
ユナエル,くそっ、遊びは終わりだ！
スノーホワイト,遅すぎる！
ミナエル,これが魔法少女の動き！？じゃあ、私たちは何だっての！？。スイムスイムちゃんと援護しろよぉ！
スノーホワイト,三人目か！
スイムスイム,イレギュラー要素は抹消する、ルーラはそう判断した
たま,諦めて、お願い！
ラ・ピュセル,スノーホワイト、三人を相手にしても余裕だ。あれがネクスト……
ユナエル,離脱だ！離脱するよ！
ミナエル,無理だよこんなの！たまもそうしなって！
たま,え、えぇ～！？
ルーラ,最初から、勝つとは思っていなかったけど…腕一本でも道連れにすれば良いものを！役立たず共が！！。あ、ちょっと、置いてくな！
スイムスイム,ルーラは私が連れてく
ルーラ,遅いわよ！報酬分くらいは働きなさい！
ラ・ピュセル,追い払えたようだ
スノーホワイト,やるな。頼もしい
ラ・ピュセル,お前こそな。魔法少女っぽくないけど
スノーホワイト,ふっ、戦場の会話ではないな
ラ・ピュセル,あ、今週の発表が始まる
ミナエル,まんまと騙されてくれたね。スイムスイムにキャンディを取らせたのはこの私だよ。そうとも知らずに、おめでたいよ
ユナエル,お姉ちゃんマジズベン！
たま,嘘、でしょ……ルーラが……
スイムスイム,助けるつもりなんて元からない。………………
シスターナナ,私たちはいつも誤りを犯します。そうは思いませんか。私たちは私たちだけで生きるべきではないんです。魔法少女同士の争い…私はそれほど愚かではありません。全ては理想のため…復活のため。世に平穏のあらんことを
ウィンタープリズン,世に平穏のあらんことを
リップル,何を、言ってる……
クラムベリー,あなたで28人目。恐れないでください。死ぬ時間が来ただけです
ウィンタープリズン,悪いが、私にとってはナナが最優先だ。勝負は預けるとしよう。撤退する！
クラムベリー,おやおや。こうなりますか？新しい…惹かれますね
ラ・ピュセル,小雪に負けてられない……僕だって！。うおおおおおおおおお！！
クラムベリー,私には勝てませんがね
ラ・ピュセル,ぐああっ！こ、小雪……
マジカロイド,私と同盟を組む。そちらにとっても、悪い話ではないと思いますが？
メアリ,アタシと組む、ねぇ……。一人殺ってきな
マジカロイド,発言の意味が不明デス
メアリ,いいかい？アタシは面倒が嫌いなんだ
スノーホワイト,………………。ラ・ピュセル……。何故だ。何故お前なんだ。私がやりすぎたせいで……目を惹きすぎたせいだと言うのか……。……私もすぐ行く……責めはそこで聞こう。………………ん？。なんだ、あれは。空を……。こちらに向かってくる！。お前は……？
アリス(ＣＶ：中田譲治),アーマードコア・アリス
スノーホワイト,黒い魔法少女……？。！！。コアを一撃で貫通している。これでは、もう……
マジカロイド,未来の道具の一つ、パイルバンカー。まともにあてるのは難しいデスが、ＰＡごと魔法少女を一撃で仕留められるとは
スノーホワイト,貴様、どうしてこんなことを！
マジカロイド,貴女には、その質問を行う権限がありません。ですが安心してください、すぐに楽にしてあげますよ
スノーホワイト,！？。バカな、再起動だと！？。あり得るのかこんな魔法少女が…！
マジカロイド,浅はかな。誰が生きているというのデスか……！？。この光、まさかコジマ爆発、アサルトアーマー……！
スノーホワイト,一体、どうなっている……
アリス,……もういい、言葉など既に意味をなさない
スノーホワイト,これは？
アリス,AMIDAの足だ
スノーホワイト,…………？
メアリ,マジカロイドがかえって来ないか。……カラミティ・メアリを舐める奴は許さない。追い詰めて、肥溜めにぶちこんでやる
アリス,……………
メアリ,……呆気ない。マジカルレールガンで一発じゃないか。アタシの敵じゃなかったな……！？
アリス,……………
メアリ,マッハで蜂の巣にしてやるよ！。マジカル神バズ。マジカルKARASAWA。ちぃ、この際プライドは抜きだ！マジカルアサルトキャノン！。はあ、はあ、カラミティ・メアリをここまでコケにしたやつは初めてだったよ……！。……………。…………ふふふ。アハハハハハ！いいじゃないか、盛り上がってきたねぇ！
シスターナナ,今日は来ていただきありがとうございます
スノーホワイト,ああ。私も、もうこんなゲームは嫌だ
シスターナナ,私たちは、あなたを高く評価しています。共に抗議の声をあげましょう！。世に平穏のあらんことを
ウィンタープリズン,世に平穏のあらんことを
シスターナナ,ところで、スノーホワイト・グリント以外にも協力してくれる人がいるんです
スノーホワイト,何？
シスターナナ,アーマードコア・アリスさんです
スノーホワイト,！！
アリス,………………
スノーホワイト,アリスと言ったな。どうして私についてくる
アリス,………………
スノーホワイト,このAMIDAの足は返す
アリス,お前が受け取っておけ
スノーホワイト,いや、何に役に立つのかわからないのだ
アリス,気が向いたから渡しただけだ
スノーホワイト,……こんなもの、正気の沙汰ではないぞ
アリス,それの何が悪い……んっふっふっふっふ
トップスピード,よお、調子はどうだ？
リップル,人助けするために集まるって言ってた
トップスピード,まあ、それは、な、はは……。そんなことよりこれ食えよ！
リップル,……それは？
トップスピード,ソルディオスの煮つけだぜ。お前年下だったのか！学校はちゃんと行ってるか？友達は？
リップル,……私を癒せるのは、私だけなんだ
トップスピード,わかるぜ。俺も昔はいろいろやったからな。ORCAって知ってるか？結構有名だったんだぜ？
リップル,……知らない
トップスピード,クレイドル襲撃したり、ほんと碌でもない奴だったんだ
リップル,…………………。ねえ、あんたはどうやってそこから。！！。カラミティ・メアリ……
トップスピード,そんな顔すんなって、折角依頼してきてんだろ？。全額前金だしさ、ほら……
リップル,ちっ………
ウィンタープリズン,不意打ちとは、なんとも情けない。生きやすいものだな。羨ましいよ
ユナエル,じょ、冗談じゃ……
スイムスイム,ルーラが言ってた……斬らせずして斬る、撃たせずして撃つ。卑怯などと、所詮弱者の戯言って
メアリ,逃げるならいいさ、そっちから来るようにしてやるよ。I`mthinkerトゥートゥートゥートゥトゥー
リップル,あいつ、一般人を……！
トップスピード,何考えてんだ！
スノーホワイト,なんだ、あれは！。非戦闘員を狙うなど、奴ら正気か！？
アリス,……………
スノーホワイト,お前は……
アリス,あの場には行かんのか、スノーホワイト・グリント
スノーホワイト,！！。……スノーホワイト・グリント。こちらは作戦を開始する
たま,ど、どうしよう、助けに行かないと……
スイムスイム,ルーラが言ってた……戦いは頭脳と技能、魔法少女同士なら、なおさらのことって。集まってきた魔法少女を一網打尽にする
たま,じょ、冗談じゃ……
トップスピード,よせよリップル！
リップル,……大した魔法少女だ。偉そうに。非戦闘員を守る、そんな恰好もつけられないのか
トップスピード,何馬鹿みてえに気張ってやがる！
リップル,私は守るために魔法少女になった。私の使命を守り、この街を守る！
トップスピード,……はあ、お前ってやつは。……あー、めんどくせえ。強いのとやるのは、疲れんだ。正面から行かせてもらうぜ。それしか能がない！
リップル,うん！
トップスピード,扱い辛い魔法とかって言われるがよ、最速が負けるわけねぇだろぉ！行くぞおおおおオォォ！
メアリ,正面からノコノコと！
トップスピード,まだまだいけるぜ、リップウウウウウゥゥゥル！！。よかったぜ、お前とは……
リップル,トップスピード？トップスピード！
スイムスイム,仲間はずれはよくない。私も入れてくれないと
リップル,潰す……。潰す潰す潰す潰す潰す潰す潰す潰す潰す潰す潰す潰す潰す潰す潰す潰す
スノーホワイト,！？
アリス,どうした
スノーホワイト,何か、声が……
アリス,あちらには人はいないが
スノーホワイト,遅かったな……言葉は不要か
アリス,……………
スノーホワイト,先の戦いでは礼を言う。お前を誤解していたようだ
アリス,構わん
スノーホワイト,ラ・ピュセルも死んでしまった今、最早頼れるのは……
アリス,……………
スノーホワイト,何故だ。何故なんだ。シスターナナ、ウィンタープリズン、トップスピード。諦めるべきだったのか……
アリス,スノーホワイト・グリント
スノーホワイト,もう終わっている……全て。この街に魔法少女など、いないのだ……
アリス,……………………。貴様が欲するのは果て無き理想、そして魔法少女。その意味では、われわれの思惑は一致している
スノーホワイト,何を言っている……
アリス,殺し合いによって作られる秩序など、貴様の生きる世界ではない。人を助けることの中にしか、貴様の存在する場は無い
スノーホワイト,やめろ……
アリス,好きに生き、理不尽に死ぬ。それが貴様だ。魔法少女の有無ではない。魔法少女はいい、貴様にはそれが必要なのだ。
スノーホワイト,もういい。限界だ！。すまんが、離脱する
アリス,…………………
スイムスイム,ルーラが言ってた……慎重も過ぎると、臆病者と同じって。これでアリスは終わった
亜子,そんな……これで、終わりなんて……
小雪,いってきまーす。……あれ？。変身してないのに、声が！？。誰？誰なの！？
スノーホワイト(ＣＶ：中田譲治),救援に向かう、持ちこたえてくれ
亜子,スノーホワイト・グリント……
スノーホワイト,アリス！アリスなのか！。お前の機体、限界だ。すぐに離脱するぞ
亜子,励ましてあげたかった……支えてあげたかった……。折れないでください、あなたは……
スノーホワイト,…………！！
たま,スイムちゃん、本当にすごいよ！スイムちゃ
スイムスイム,………………
たま,え……？。話が……違うよぉ……。私は……仲間だって……。死にたくない……
リップル,…………ごめん。トップスピード。行かないで、トップスピード！。………！。………………。ねぇ…聞こえる？。……ありがとう
スノーホワイト,こちらスノーホワイト・グリント。作戦領域に到着した。リップルか。私を呼び出し、一体何をしようというのだ
リップル,殺したい奴がいる。スイムスイムについて、知ってることがあったら話してほしい
スノーホワイト,！。よせ。我々が戦う理由など最早ない
リップル,友達の仇だ……あいつだけは生かしておけない
スノーホワイト,魔法少女のすることではないぞ！
リップル,私は魔法少女じゃなくていい。でも、魔法少女にはなりたかった。スノーホワイト・グリント……あなたには……。……別に憧れはしてなかったけど、尊敬はしてた
スノーホワイト,リップル！
小雪,ラ・ピュセル……アーマードコア・アリス。私には何一つ守れなかった。私は何もできなかった。私には無理だよ……。………………。気づいていた……私が魔法少女らしくないことなんて。だってそうだよね。これネクストだもん。ただの鉄の塊で、戦うことしかできないもん。リンクスに憧れてた。でも、それがどういうことかなんて、わかってなかった。私は、魔法少女になんてなれないよ……。魔法少女、やめる……
ファブ,それは困るぽん！
小雪,どういうことなの？
ファブ,魔法少女育成計画。正しくは魔法少女人材育成計画。ファブは魔法の国に雇われた人材発掘部のＡＩ兵器の使い魔だぽん。どうしたぽん？魔法少女になってる癖に、今更こんなことで驚かれても困るぽん。この中で最も地上最後の魔法少女として相応しい者一名が、ドミナントとして、晴れて本当の魔法少女になるぽん。どーもスイムスイムは頭の配線がナニカサレテてついていけないところがあるぽん。大会のレギュで使えなくちゃマスターとしては致命的だぽん。どんな方法で選抜するかはマスターと使い魔の裁量に任されてるぽん。普通にアリーナでランク１が選ばれたり。旧世代のＡＩ兵器と生産プラントを適当に退治させたり。今回は試しに、人間界で流行してる数百種類以上のパーツを自在に組み合わせて、自分だけのオリジナルメカで戦うメカカスタマイズアクションゲームを使ってみたぽん。お陰で候補者探しが楽になったし、キャンディ集めということにして本来の目的を適当に誤魔化すことができて、我ながらナイスアイデアだったぽん。通常の試験なら、選ばれなかった候補者は、ナニカシてさよならだけだぽん
小雪,じゃあ、あなたが……！
ファブ,命がかかってるとわかれば、必然的に殺し合いに発展するぽん。全てはファブのシナリオ通りぽん。残るは選抜試験の幕引きだぽん
小雪,じゃあ、私たちがキャンディを集めてたのは……！
ファブ,まんまと騙されてくれたぽん。そうとも知らずに、おめでたいぽん。だが安心するぽん。すぐに楽に終わるぽん
小雪,リップル！
スノーホワイト(ＣＶ：中田譲治),救援に向かう、持ちこたえてくれ！
リップル,そうか……光と、音！
スイムスイム,屈服しないなら……
リップル,メアリから奪った、これだ！
スイムスイム,…………！！
リップル,はあ、はあ……。あいつは、スイムスイムは……
スノーホワイト,いかん！そいつには手を出すな！。オーバードブーストでは間に合わん！。ならば……！
リップル,はあ！
スノーホワイト,がはぁ！！
リップル,！！
スノーホワイト,オーバードブーストでコジマ粒子を消費していたからか。どうやら制御系をやられたらしい……。だが、間に合った
リップル,スノーホワイト・グリント……！！。どうして……そんな奴の盾に！
スノーホワイト,許しは乞わん。恨めよ……。だがお前は、私とは違う。魔法、少女だ
リップル,違う、私はもう魔法少女なんかじゃない！
スノーホワイト,これで満足か……？。誰かを憎み、殺す…それがお前の目的か？。我々は誰かを助けるために、魔法少女になった……。生き残れ、リップル……。私たちのなりたかった、魔法少女。それが正しかったのか……。お前にはそれを見届ける権利と義務がある…
リップル,スノーホワイト・グリント……
スノーホワイト,これで、いい……。折れるなよ、お前は……
リップル,………………。！。遅かったね。……言葉はいらないか