あさひ,おおー、右も左もアイドルばかりっすね、石を投げたらアイドルに当たるっすよ！
Ｐ,頼むから投げないでくれよ。オーディション会場はいつもこうだろ
あさひ,いつもより多くないすか？
Ｐ,ああ、最近だいぶ勝ち続けてるし、今までより少し規模が大きいやつに――
？,あ、あのっ！
Ｐ,ん？
あさひ,わたしたちっすかね？
？,はい。えっと……よかったら、おひとつどうぞ
Ｐ,……林檎？
あさひ,おいしそうっすね！ひと切れいただくっす！
Ｐ,いや待て――って、もう食ってるし
あさひ,これ、超うまいっす！
？,！！
あさひ,プロデューサーさんも、食べてみてくださいよ、ほら！
Ｐ,じゃあ俺も……あ、本当だ、めっちゃ甘くてうまい。なんだこれ
？,…………
Ｐ,すごい嬉しそう
？,あ……私、あかりんごこと、辻野あかりです。これは実家の農家で作ってる林檎で……
Ｐ,辻野あかり……
あさひ,へー、実家。青森出身とかなんすか？
あかり,山形の朝日町んご！！
Ｐ,町まで言わんでも
あさひ,あ、奇遇っすね、わたしもあさひなんすよ
あかり,へ？
あさひ,わたし、芹沢あさひっす。よろしくっす！
あかり,あ、はい。よろしく……
あさひ,これ、今まで食べた林檎の中でいちばんおいしかったっす！なんて品種なんすか？
あかり,サンふじっていうんご！
あさひ,富士山？
あかり,いや、サンふじ……太陽のサン……
Ｐ,あー……あさひ、そろそろ準備を
あかり,あっ、お時間取らせちゃってすみませんでした！山形りんごをよろりんご！
Ｐ,自分をよろしくしなくていいのか
あさひ,林檎おいしかったっすねー
Ｐ,お前な、少しは警戒とかしろよ
あさひ,悪い子には見えなかったっすよ？
Ｐ,まあ、たしかに
あさひ,そういえば、あの子もオーディションに出るんすかね？
Ｐ,出るよ。それも、346プロだ
あさひ,346！おお、超大手じゃないっすか！強敵っすね、楽しみっす！
Ｐ,プレッシャーは感じてないか。さすが、頼もしい。しかし……346の新人か……。……断られてる
審査員,うふふっ、どの子も可愛かったけど……今回の合格者は――
Ｐ,あさひはいつも通りに持ち味を出せてたが……
あかり,んごっ！？
あさひ,…………
審査員,合格の子、素敵だったわよ。アタシ気にいっちゃった。どんどん活躍してってね。ああ、他の子たちはもう帰っていいわよ
あかり,や、やったんご……！勝ったんご……！
Ｐ,やっぱり、駄目だったか
あさひ,……うーん、なんでなんだろ？
Ｐ,あさひ、あまり気を落とさずに
あさひ,うーん……
Ｐ,聞こえてないな
あさひ,……これって、出来レースってやつっすかね？
あかり,！！
Ｐ,――おい、滅多なこと言うな
あさひ,いや、でも、オーディション全員見てたっすけど、わたしがいちばん上手かったはずっすよ？なんで負けなんすかね？
Ｐ,……来いッ！
あさひ,うわっ！痛いっすよ！
あかり,…………
あさひ,もー、なんなんすか？
Ｐ,なんなんはお前だよ。なんてこと言い出してんだ、あんなところで
あさひ,だって、結果おかしかったっすよね？
Ｐ,おかしくないよ、八百長でもなんでもない。今回はただ、負けただけだ
あさひ,……ただ負けただけ？
Ｐ,そうだ。もし俺が審査員だとしても、同じ結果を出したかもしれない
あさひ,わたしが、いちばん上手くなかったっすか？
Ｐ,上手かったよ。だけど、審査員は技術だけを見てるわけじゃないってことだ
あさひ,じゃあ、なにを見るんすか？
Ｐ,色々だよ
あさひ,わかんないっすよ
Ｐ,……そのうち、わかる
あさひ,…………わかんないっす
冬優子,あーもう！腹立つわね、あの中学生！
Ｐ,中学生……って、あさひのことか？
冬優子,そう！なんとかしなさいよあのフヌケ！
Ｐ,フヌケ？
冬優子,あいつ、レッスンのあいだずーっとボケっとしてて、ミスしまくりで怒られっぱなし！あんなんじゃレッスンにならないわよ、こっちまで迷惑だってんの！
Ｐ,あさひが？まさか……
冬優子,嘘だと思うならレッスン室行ってみなさいよ、居残りさせられてるから
あさひ,…………
Ｐ,あさひ？
あさひ,…………
Ｐ,あさひ、オイ、あさひ
あさひ,……あー、プロデューサーさん……お疲れさまっす
Ｐ,トレーナーさんは？
あさひ,あれ……？さっきまでいたはずなんすけど……どこ行ったんすかね？
Ｐ,なにも言わずに出て行ったのか？
あさひ,なにかは言ってたと思うっすけど……なんだったかな……
Ｐ,怒って――というより、あきれて帰ってしまったかな。あさひ、レッスンあまり集中できてなかったらしいな
あさひ,そうっすねー、まあ、いいんじゃないっすかねー
Ｐ,よかないだろ
あさひ,いやー、余裕でこなせるようになっちゃうと、オーディションでがんばってる感が出ないじゃないすか
Ｐ,お前……
あさひ,…………考えてたんすよ
Ｐ,なにを？
あさひ,なんで負けたのか
Ｐ,その答えが、がんばってる感？
あさひ,ってわけでもないんすけど……うーん
Ｐ,…………
あさひ,……林檎、食べたじゃないっすか。サンふじ
Ｐ,食ったな
あさひ,おいしかったじゃないっすか
Ｐ,うまかったな
あさひ,……嬉しそうだったじゃないっすか
Ｐ,……そうだな
あさひ,アレかな、って
Ｐ,アレかもな
あさひ,だったら、レッスンなんて意味ないっすねー
Ｐ,そんなことはない
あさひ,じゃあ、ほどほどぐらいがいいっすかね
Ｐ,あさひは、それでいいのか？
あさひ,なにがっすかー？
Ｐ,楽しいか？
あさひ,んー……
Ｐ,…………
あさひ,…………あんまり、っすね
Ｐ,あんまりか
あさひ,あんまりっす
Ｐ,それなら、レッスンはしばらく出なくていいよ
あさひ,んー？わたし、クビになるんすかね？
Ｐ,そんなわけあるか。近々新しくオーディションにエントリーしとく
あさひ,また、負けるっすよ？
Ｐ,いいよ、負けても。負けてこい
はづき,ぷ、プロデューサーさん！？
Ｐ,はづきさん、おはようございます
はづき,あ、おはようございます――じゃなくて！！
Ｐ,はい
はづき,なんであさひちゃんが、歌姫楽宴にエントリーしてるんですか！？
Ｐ,ははは
はづき,はははではなく
Ｐ,ちょっと刺激を与えてやろうってだけです。受かるとは思ってませんよ
はづき,というか、そもそもあさひちゃん、エントリー資格ぜんぜん満たしていないはずでは？
Ｐ,それが、今回はエントリーキャンセルが多く出てまして、土下座と泣きで押し込みました
はづき,なりふり構わないですね……あさひちゃん大丈夫ですかね？心が折れるんじゃ？
Ｐ,今が折れてるようなもんなんで、もういちど折ったら戻るかもしれない
はずき,そんな乱暴な。再起不能になったらどうするんですか……
Ｐ,そんなにヤワじゃないと思いますよ、あいつは
あさひ,……なんかいつもと雰囲気違うっすねー
Ｐ,そりゃあ、本当ならまだまだ出られるようなもんじゃないからな
あさひ,あ、すごいっす！周りみんな有名なアイドルばかりっす！
Ｐ,今日だけは失礼のないようにしてくれよ。最悪、事務所が潰れてしまう
あさひ,はいっす！任せてくださいっす！
Ｐ,不安だ……けど、浮かれてテンションがいつもの調子に戻ってる。こないだ負けてこいとは言ったものの、奇跡でも起きて２位に入ってくれると、事務所的にはありがたい
あさひ,？２位でいいんすか？
Ｐ,要項ぐらい読もうな。このオーディションは２位まで合格だ
あさひ,じゃなくって、最初から２位狙いなんて、プロデューサーさんらしくないっすね
Ｐ,うーん、今回のこれは、エントリーのキャンセルが多かったから、あさひが参加できてるんだよ
あさひ,それは聞いたっすけど……
Ｐ,キャンセルが相次いだのは、今回は出ても損だって判断したところが多かったってこと。本来なら２枠あったところが１枠になるから、それなら次の回なり、次の次の回なりで挑戦したほうがいいってことだな
あさひ,？？
Ｐ,――いた。あさひ、ちゃんとあいさつしろよ
あさひ,んー？
杏,zzzzz
Ｐ,346プロダクション、双葉杏だ
あさひ,灯織ちゃん、スマホでなに見てるんすか？
灯織,あ……他のアイドルのライブ映像を、少し
あさひ,へー、わたしも見ていいっすかね？
灯織,うん、いいよ
あさひ,おお、これは――
灯織,…………
あさひ,個性的なアイドルっすね！
灯織,！！そうよね！そうなの！！そうでしょう！！！
あさひ,食いつきがすごいっす。あああああーッ！！！！！
杏,うわあ！？なに！？なにごと！？
Ｐ,バカ野郎……
あさひ,杏ちゃんっす！すごい！めっちゃ小さいっす！ポケットに入りそうっす！
杏,入らないよ！人をなんだと思ってんだよ！！
あさひ,いや、強めに押し込めばイケるような気がするっす
杏,なにこの子こわい――ていうか、誰だ
あさひ,あ、わたし283プロの芹沢あさひっす
杏,うん？芹沢……あさひ？どっかで聞いたような
あさひ,？あんまり有名じゃないと思うっすけど
杏,……あー、あかりちゃんのオーディションで、結果にケチつけたって子かな
あさひ,！
杏,ふうん……これが噂のあさひちゃんか
Ｐ,その節は、たいへん失礼を
杏,今度は誰
Ｐ,283プロの、芹沢あさひのプロデューサーです
杏,あ、そう……でも杏に謝られても困るよ。杏関係ないし
あさひ,……噂に、なってるんすか？
杏,少しね。あかりちゃん、こないだ泣きながら帰ってきて、悔しいんご悔しいんご繰り返してて、ああオーディション駄目だったんだろうなって思ったら受かったって言うし、いったいなにがあったんだよって聞き出して
あさひ,泣いてたんすか？勝ったのに？
杏,うん、杏はバカバカしいって思うけどね。オーディションなんて、審査員の判定が絶対でしょ。他の出場者がどう思おうが、知ったこっちゃない
あさひ,む……
Ｐ,オーディション、始まるみたいだ
あさひ,わたし何番目すか？
Ｐ,７番
杏,へえ、杏の次だね
あさひ,ホントすか？ついてるっす！
Ｐ,ふつうそれは、ついてないって言うんだけどな
杏,あーあ、ギリギリまで寝てるつもりだったのに……
Ｐ,じゃあ俺は観覧席で見てるから、またあとで
あさひ,そんなんあるんすか？
杏,でっかいオーディションだとね、あるとこもあるよ。はあ、出番か……
あさひ,杏ちゃん、がんばってっす！
杏,杏、そっちからしたら敵の立場だよ。応援してどうすんの
あさひ,でも、せっかくこんな近くで見れるんすから、いいパフォーマンスを見せてほしいっすよ
杏,そういうもんかな
スタッフ,始めまーす
杏,はいはーい
あさひ,うーん、わくわくっす～
スタッフ,さーん……にーい……いーち――
Ｐ,……そりゃあ、避けようともするよな。さて、あさひは……。…………。……あさひが……出てこない
杏,あ、いた！ちょっと！283のプロデューサー！
Ｐ,双葉さん？どうも、お疲れさまです
杏,そういうのいいから、来て！早く！
Ｐ,あさひ
あさひ,…………
Ｐ,あさひ、生きてるか？あさひ
あさひ,…………
杏,杏の出番終わって引っ込んだらこんななってて、声かけてもぜんぜん返事しないの。ちょっとつねってみたけど、それでも反応なし。救急車呼ぶ？
Ｐ,いえ、あさひはよくこうなるので、特に問題はないです
杏,そうなの？平気ならいいんだけど……。……あさひちゃん、失格かな
Ｐ,そうですね。では我々は退散します
杏,もう行くんだ？お疲れさま
Ｐ,帰るぞあさひ
杏,ファイヤーマンズキャリーで
あさひ,……あ
Ｐ,やっと戻ってきたか、深かったな今回は
あさひ,プロデューサーさん？あれ、オーディションは……
Ｐ,失格になったよ
あさひ,……すみませんっす
Ｐ,そこはどうでもいい。それよりも、見たか？
あさひ,…………
Ｐ,…………
あさひ,……見たっす
Ｐ,ならいい
あさひ,でも、よくわかんなかったっす
Ｐ,双葉杏の振り付けは、ダンスの達人が見てもなにをどうしているのかわからない謎の技術らしい。わからなくても仕方ない
あさひ,じゃあ、プロデューサーさんは、なにがしたかったんすか？
Ｐ,こないだの、辻野あかりと当たったオーディション
あさひ,ん……
Ｐ,技術的には、トップはあさひだったよ。辻野さんも346で鍛えられてるだけあって悪くなかった。それでも、あさひの次だった
あさひ,……それで？
Ｐ,お前と辻野さんじゃタイプが違うから、審査員の好みだったのかもしれない。番組的に向こうのほうが都合がよかったのかもしれない。お前が少し言っていた、がんばってる感とかも影響していたかもしれない
あさひ,それで？
Ｐ,だけど、もし双葉さんが出てたら、合格したのは双葉さんだろ
あさひ,そんなの、当たり前じゃないすか
Ｐ,なんで当たり前だ？
あさひ,それは……あれ？なんでっすかね？
Ｐ,双葉さんのほうが上手いから
あさひ,？いや、でも
Ｐ,僅差で勝っていた程度だから覆される。他がまるで相手にならないくらい、遥かに技量が上だったら、そうはならない
あさひ,…………
Ｐ,好みだとか都合だとか、アイドルの想いだとか、そんなものが入る余地がないくらいに圧倒的に圧倒できれば、必ず勝てる
あさひ,……わたしに、それをやれと？
Ｐ,できないとは思わない。お前はちょっとふつうじゃないくらい筋がいい。もしこれが数か月後だったら、歌姫楽宴でも勝負になっていたはずだ
あさひ,……そうっすかね
Ｐ,俺はそう思ってる。今すぐじゃない。だけどいつかは、あさひがいちばん強くなるって
あさひ,…………
Ｐ,誰よりも。双葉杏よりもだ。あさひが、調子を取り戻した
あさひ,なんすかそのゲーム！面白そっすね！
愛依,これ？今ちょー流行ってるアプリ。あさひちゃんもやってみ～
Ｐ,ユニットメンバーとも、うまくやってるようだな
あさひ,とぉーう！
冬優子,痛っだぁ！？なにしやがんのよコラァ！！
あさひ,怒られたっす！
Ｐ,なんで怒られないと思ったんだ？そうだ、ひとつ知らせがある
あさひ,なんすか？
Ｐ,今期のW.I.N.G.の審査結果が出た。おめでとう、無事に通過だ
あさひ,ああ、そうなんすね
Ｐ,ん？あまり嬉しくないか？
あさひ,W.I.N.G.って、新人アイドルの祭典ってやつっすよね
Ｐ,そうだけど
あさひ,新人限定なら、有名なアイドルとかは出ないすね
Ｐ,まあ、それはそうだけど、あさひも知ってるアイドルならいるぞ
あさひ,ん？誰っすか？
Ｐ,辻野あかり。彼女も通過してる
みく,あかりチャン、もうやめるにゃ。さっきから休憩もぜんぜん取ってないでしょ
あかり,ま、まだ……だいじょうぶ、です……
みく,ダメ、今日はそこまで。レッスンしすぎて調子崩したら、かえって遅れちゃうよ。今どきオーバーワークで倒れるなんて、アホのやることにゃ
美波,くちゅんっ！
アナスタシア,美波、風邪ですか？
あかり,でも……
みく,それと、あかりチャン、最近ちゃんと食べてる？
あかり,え？えっと、ふつうぐらいには……
みく,たぶん足りてないにゃ。動いたらそのぶん食べなきゃ体ができないよ。帰ってお肉食べな、お肉！
杏,そうそう、あと睡眠もだいじだよー
あかり,あ、杏さん……
みく,杏チャンおかえり。今日は歌姫のオーディションだっけ？おめでとにゃ
杏,まだ通ったともなんとも言ってないよ
みく,落ちたの？
杏,通ったけどさ
みく,それ、たしか例の芹沢あさひも出てたんだよね？
あかり,！！
杏,よく知ってるね。ちょっと話もしたよ
みく,どんなだった？
杏,なんか変な子。パフォーマンスは見れなかったよ、あさひちゃん失格したから
あかり,……失格？
みく,なんで？
杏,まあ、色々あって――
みく,……えっ？中学生の新人さん相手に、本気出して潰しに行ったの？大人げなさすぎない？
杏,そういうつもりはなかったんだよ……少しはあったけど
あかり,……？どういう？
みく,つまり杏チャンは、あかりチャンに自分のほうが上手かったってイチャモンつけた技術自慢に、目の前で遥か格上の技術を見せつけて心をヘシ折るという鬼畜の所業をやってのけたにゃ。とても人間のやることとは思えないにゃ
杏,よくもそこまで聞こえ悪く言えるよね。じゃあ、みくちゃんだったらどうした？
みく,杏チャンと同じことをやったにゃ
杏,でしょ
あかり,……すみませんけど、それ、私のためだったら嬉しくないです
杏,ん……
あかり,だって……そういうのは、自分でやらないと
杏,べつにあかりちゃんのためじゃないよ。なんていうのかな……アイドル界の洗礼？
みく,イジメにゃ
杏,いちいちうるさいな。まあとにかく、杏もしばらくレッスン見てあげるから、あかりちゃんは今日は帰って、いっぱいごはん食べて、７時間半以上寝ること。これもレッスンだと思ってね
あかり,んご……
みく,あれ？珍しいね、杏チャンが自分からコーチ役なんか買って出るの。どういう風の吹き回し？
杏,んー……オーディションの時にね、283プロのプロデューサーが、あの状況でやけに落ち着いてるように見えたんだよね。まるで、ぜんぶが予定通りみたいに
みく,へえ？
あかり,？
杏,なんかいいように利用されたみたいでシャクだから、こっちに肩入れしてやる
あかり,あの、みくさん……？どうして、ジョッキにそんなに生卵を……？
みく,なにごとも形から入るのがだいじにゃ。さあ、グッといくにゃ、グッと
あかり,た、体重が……！やばいんご……やっぱり食べ過ぎたんご……！
杏,少し筋肉付いたんだよ。見た目はむしろ締まってるぐらいだから、それでいいの
みく,１秒間に１０回の呼吸をするにゃ
杏,１０分間息を吸い続けて、１０分間吐き続けて
あかり,ふたりはそれできるんご！？
杏,そろそろ休憩かな
みく,そうだね、あかりチャン、いったんストップ
あかり,は、はいっ
みく,これ飲むにゃ、マストレさん特製スポーツドリンク
あかり,……まずいんご
杏,けっこーキツめにしてるつもりだけど、意外とがんばるよね
みく,ね。たいしたもんにゃ
杏,さて、そんなあかりちゃんに朗報、W.I.N.G.の準決勝進出が決まったってさ
みく,おー、おめでとにゃ
あかり,わあ……やったんご！嬉しいんご！
杏,ちなみに、283のあさひちゃんも通過してるよ
あかり,！！
杏,風の噂だと、最近すごいやる気出してるらしいよ。あかりちゃんにリベンジ決めるつもりかもね
みく,組み合わせはもう出てるのにゃ？
杏,うん、準決は別々みたい。当たるなら決勝だね
みく,だってさ、あかりチャン
あかり,……ぜったいに負けられないんご。今度こそ、誰にも文句をつけられない、完璧な勝利をおさめて
みく,うんうん
あかり,売れっ子アイドルになって、ボロ儲けしてやるんご……！！
みく,えー……
杏,こういうところがいいよね、あかりちゃん
あさひ,やった！これであの輝きに近づいた！
Ｐ,決勝進出おめでとう。輝きってなんだ？
あさひ,んー……なんか、すごくいいパフォーマンスを見ると、そのアイドルがキラキラと輝いて見えるんすよ
Ｐ,へえ、双葉さんとか？
あさひ,それはもう、ギンギンに光ってたっすね
Ｐ,俺にはわからない感覚だが、あさひならそういうこともあるか。近づいた、ってことは、あさひはまだ輝けてないのか
あさひ,そうっすね。そうやって見えるのはやっぱり、アイドルの中でもトップクラスみたいな人たちだけっすから、わたしなんてまだまだっす
Ｐ,ふうん、トップアイドルのオーラみたいなものなのかな
あさひ,わかんないっす。でも、わたしもいつかはぜったいに輝いてみせるっすよ！
愛依,冬優子ちゃんお疲れ～、レッスン、ちょーしんどかったね～
冬優子,うん、疲れたね～。振り付けもちょっと難しいところがあったもんね
Ｐ,お疲れさま……あさひは？
愛依,残って自主練するって。レッスンの後にまだレッスンするとかマジヤバすぎ～。止めたほうがいいんじゃない？
Ｐ,そうだな、決勝も近いし、とりあえず様子見に――
冬優子,あさひちゃんなら平気じゃないかなぁ。私なんかと違って、すごいもの
愛依,いやいや、冬優子ちゃんもけっこー出来てた系じゃない？うちよりは全然さ～
冬優子,……ごめんなさい。ふゆ、ちょっとお手洗いに
Ｐ,……冬優子、なんか機嫌悪い？
愛依,あー、レッスンであさひちゃんばっかり褒められてたから、そのせいかも～？
Ｐ,なるほど、俺はあさひのほう見に行くから、こっち任せていいかな？
愛依,いいよいいよ、任せちゃって～
あさひ,…………
Ｐ,ダンスレッスンか……。あさひ
あさひ,よっ……ほっ……
Ｐ,当然、聞こえてないな
あさひ,……じゃっ……ちぇりあっ！
Ｐ,なんだその掛け声は……
あさひ,…………
Ｐ,…………
あさひ,――あ、プロデューサーさん
Ｐ,……綺麗なもんだな
あさひ,え？
Ｐ,ああ、やめないでいいよ。もっと見ていたいから
あさひ,は、はいっす……
愛依,……プロデューサー、なんか口説いているみたーい
Ｐ,！？愛依？
愛依,社会人の男が女子中学生口説くとか、ちょーヤバくない？
Ｐ,別に口説いてない。それでどうした？なんか用事か？
愛依,プロデューサーじゃなくて、あさひちゃんにね
あさひ,わたしすか？
愛依,うん、うちもレッスンいっしょさせてもらっていい？
Ｐ,あさひと？
愛依,ほら、ユニット仲間として、あんまり差つけられると困るじゃん？うちも少しは上達しないとってさ
あさひ,もちろん構わないっすけど……いいんすか？
愛依,ついていけないかもしれないけどねー、そこはイイカンジに加減してよ
Ｐ,ところで冬優子は？帰った？
愛依,うん、レッスン誘ったけど、断られちゃった
Ｐ,あいつはあさひに対抗意識燃やしてるところあるから、別のところで自主練でもしてるかな
愛依,アハハ、ありそ～！
あさひ,…………
Ｐ,あさひ？どうした？
あさひ,むー……なんでもないっすー
愛依,てか、うちも応援行きたかったんだけど～？ねー、冬優子ちゃん
冬優子,…………
Ｐ,自分のところ主催のイベントでもないのに、そんなゾロゾロ付き添えるわけないだろ
愛依,ギョーカイ関係者用の席とか、あるんじゃないん？
Ｐ,うちみたいな弱小事務所に、そんなものは回ってこない
愛依,うわー……マジないわ～
Ｐ,そろそろ出るか。あさひ
あさひ,はいっす、みんな、行ってくるっす
冬優子,……待って
Ｐ,うん？
冬優子,あさひちゃん……ちょっと、こっち来てくれる？
あさひ,ん、なんすか？
冬優子,その……今日は、あなたが283プロの代表だからね……
あさひ,そうっすね
冬優子,…………
あさひ,…………？
冬優子,……蹴散らしてきなさいよ
あさひ,！！はいっす！
愛依,？聞こえなかった～。なんて言ったん～？
冬優子,がんばって、って言っただけだよ
愛依,それ小声じゃなくてよくない？
あさひ,～♪
Ｐ,嬉しそうだな……。なあ、あさひ。……冬優子、本当はなんて言ったんだ？
あさひ,秘密っすー♪。おー、人いっぱい入ってるっすねー
Ｐ,決勝の舞台だからな。あさひも今日ぐらいはおとなしく――
あさひ,あの機材なんすかね！
Ｐ,聞いてくれない。前評判では、あさひが優勝候補筆頭。次点が辻野さん。あの子も着実に成長しているが、今のあさひには遠く及ばない
あさひ,あ、これ順番表すかね？
Ｐ,ん？ああ、そうみたいだ。あさひは――最後か。辻野あかりは、直前
あさひ,わたしの番が来るまで、徹底的に他の人を研究するっすよー！
Ｐ,……まあ、いつも通りにやらせるのがいちばんか
みく,あかりチャン、いよいよ決勝だね
あかり,――はい
みく,杏チャンは関係者席で観てるって
あかり,はい……決して、恥ずかしい姿は見せません
みく,…………
あかり,…………
みく,あかりチャン――アイドルとは、にゃんぞや？
あかり,……己に克つこと
みく,にゃらば、アイドルの本懐とは？
あかり,ステージ上で死すること……！
みく,うん……みくに教えられることはもうなにもないにゃ。免許皆伝の証に、このネコ耳を授けるにゃ
あかり,いえ、それはいいです
杏,うーん、席わかりづらい……このへんかな？
きらり,あ・ん・ず・ちゃあーん！こっちこっちぃ☆
杏,きらり？なんでいるの？
きらり,！！
杏,いや、悪い意味じゃなくて、素朴な疑問として
きらり,関係者席がひとつ空いてるって聞いて、きらり行きたいって言ったにぃ
杏,ああ、みくちゃん付き添いで入ったから、抑えてた席が余ったんだね
きらり,あ、杏ちゃん、ポップコーンとコーラあるよぉ☆
杏,用意がいいね。ありがと
きらり,杏ちゃん、ずっとあかりちゃんに教えてあげてて、偉かったにぃ☆
杏,育成ゲームみたいで、ちょっと面白かったよ
きらり,でもでもぉ、283プロのあさひちゃんも最近すごーい活躍してるにぃ……あかりちゃん、優勝できる？
杏,杏が審査するんじゃないし、知らないよ
きらり,む～、予想でいいから聞きたいにぃ……
杏,あんまり無責任なこと言いたくないんだけどな……１０パーセントぐらいはあるでしょ
きらり,少ないにぃ！！
杏,そっかな
きらり,……？杏ちゃん、１０パーセントって、なにが１０パーセントぉ？
杏,あかりちゃんが優勝できない可能性。そんぐらいかなって
あさひ,うーん、決勝までくるだけあって、さすがにみんなやるっすねー
Ｐ,そうだな。とはいえ、あさひの敵じゃない
あさひ,次は……あかりちゃんっすね！出てきたっす！
あかり,…………
あさひ,あ、こっち見たっす！
あかり,…………
あさひ,手、振り返してくれたっす！
Ｐ,見ればわかるよ。……ずいぶん余裕あるな
スタッフ,始めまーす
あかり,――はい！
スタッフ,さーん……にーい……いーち――
あさひ,……光った
Ｐ,なに？
杏,うん、レッスンの成果が出てる。いいステージだったね
きらり,…………
杏,どしたの、きらり
きらり,あかりちゃん……あんなに、じょうずだったぁ？
杏,ああ、直近のオーディションとかお仕事じゃ手抜きしてたんだよ。杏の指示で
きらり,……手抜き？
杏,油断してもらうに越したことはないからね。本人の他は、杏とみくちゃんしか知らないかな
きらり,……むー
杏,きらりは、どんなお仕事でもいっしょうけんめいにってタイプだから、そーゆーの好きじゃないだろうけど。欲を言えば、あかりちゃんは後のほうがよかった。けど、この順番は運が悪かったんじゃなく、事前評価を考慮して決められたフシがある。だとすれば、これはどうしようもない
きらり,杏ちゃん……そんなに、あさひちゃんのこと気になゆ？
杏,……なんで、そこであさひちゃんが出てくんの？
きらり,うまく言えないけど……杏ちゃん、あさひちゃんをとっても意識してる感じがするにぃ。あかりちゃんのこともだし、歌姫のオーディションも……
杏,らしくないって？そっか、そう見えるんだね
きらり,あ、でもでもぉ！きらりもよくわかるにぃ！あさひちゃん、とってもきゃわうぃーし☆
杏,嫌いだよ、あの子
きらり,え？
杏,あの子、ふだんはヘラヘラしてるのに、たまにスイッチが切れたみたいに空虚な目をしてることがあるんだよね。この世のすべてがつまらなくて、退屈で仕方ないみたいな。あの目が気に食わない
きらり,…………
杏,気にしてるってのはね、合ってると思うよ。これは、同族嫌悪だ
きらり,杏ちゃん！
杏,――苦゛し゛い゛！！！
きらり,杏ちゃん……アイドルやってて、つまらない？
杏,……き、きらり……まず、力を緩めて……お、オチる
きらり,あ、ごめんにぃ
杏,はあ、ヴァルハラが見えた…………ええと、それで、なんだっけ？
きらり,杏ちゃん、今つまらない？
杏,ん……今は、別に退屈してないよ。するヒマもないし
きらり,よかったぁ！！
杏,苦゛し゛い゛！！！！！
きらり,……ごめんにぃ
杏,なんなんだ、もう……
きらり,そーだ！だったらぁ、あさひちゃんも346プロに入ってもらえばいいにぃ☆
杏,いきなりとんでもないこと言い出すよね
きらり,そしたらきっと、あさひちゃんも、ずーっとハピハピになるにぃ！
杏,……まあ、実力的には申し分ないし、うちなら喜んで迎え入れるだろうけどさ
きらり,でしょでしょ、めいあーん☆
杏,あいつが手放すかな
きらり,あいつ？
あさひ,…………
Ｐ,…………
あさひ,……届かなかったんだ
Ｐ,……そうだな
あさひ,プロデューサーさんは、この結果は、なんでだと思うすか？
Ｐ,純粋な力負けだ
あさひ,そっすよね
Ｐ,…………
あさひ,……前のときはね、悔しくなかったんすよ。負けたなんて、本当は思ってなかったから
Ｐ,……そうか
あさひ,だから……わたし、今、生まれて初めて、悔しいっす。あかりちゃんは、相変わらずっすね
Ｐ,たいしたもんだよ、本当に
あさひ,ああ……悔しいなあ……悔しい……
Ｐ,あさひ、お前のステージも最高だったよ。今まででいちばんだった。だから――
あさひ,…………
Ｐ,……聞こえてないか
念のため、同じビルの１階に入っているペットショップを覗いてみたが、もちろんあさひの姿はなくて、すでに顔なじみになっている店主に、,あさひを見かけたら連絡してほしい
杏,はあ、W.I.N.G.効果ってすごいね……なんか最近、毎日テレビであかりちゃん見てる気がする
みく,実際毎日出てるにゃ。これは由々しき問題にゃ。みくももっとがんばらないと、先輩としての威厳が――
杏,由々しいかな？かわいい弟子が活躍してるんだから、素直に喜べばいいのに
みく,喜んでるよ。でもそれとこれとは話が別なの！事務所のアイドルは、みんな仲間だけどライバルにゃ！あかりチャンも、杏チャンもね！
杏,みくちゃんは真面目だねえ……
みく,でも、あれは流行らないと思うにゃ
杏,かわいくないもんね