砂かけ婆,なに？鬼太郎にお返しをあげたいとな？
ねこ娘,うん、そうなの。けど、どうにもいいのが思い浮かばなくて……
砂かけ婆,だから、わしらに相談しに来たわけか
子なき爺,しかし、何だって急にそんな話しになったんじゃ？その辺の経緯を説明してくれんか
ねこ娘,実はこの間、あたしの為に新しいリボン買ってきてくれたの
子なき爺,言われてみると、確かに前のより綺麗なリボンになっとるな
砂かけ婆,要するに、そのリボンに見合ったお返しがしたいんじゃな？
ねこ娘,うん。だから、お婆に子なき爺、何かいい案ない？
砂かけ婆,う～む……
子なき爺,そうじゃのお……
すると子なき爺が,そうじゃ！そういう時は、これを使おう
砂かけ婆,何じゃそれは？
ねこ娘,それってもしかして、スマートフォン？
子なき爺,そうスマートフォン……縮めてスマホじゃ
砂かけ婆,すまほじゃと？
子なき爺,何じゃ砂かけは知らんのか？だったら説明してやろう
砂かけ婆,な、なんと！
ねこ娘,へえ……これ、ホントにインターネットできるんだ
砂かけ婆,お前さん、パソコンだけでなくこんなものまで持っておったのか
子なき爺,これも時代の流れじゃよ
ねこ娘,けどこの、えっと……
子なき爺,SS速報GEPエスエスそくほうゲップ
ねこ娘,それは分かったど、インターネットに繋いでどうするの？
子なき爺,すまん…話しが、脱線してしまうところだったわい。インターネットに繋げられるという事は、調べたい事をその場で調べられるという事じゃ。…………お！
ねこ娘,調布市のこのお店ね？分かった、そうしてみるわ
子なき爺,なあに、困った時はお互い様じゃ
ねこ娘,じゃあ、ちょっと行ってくるね！
子なき爺,おう、行ってこい
砂かけ婆,気を付けるんだよ。ところで、子なき。それスマホ
子なき爺,なんじゃ…砂かけも気になるのか？
若い男A,おい、知ってるか？最近この辺で、行方不明になってる奴が増えてるらしいぜ
若い男B,その話し知ってる！なんか、お化けに襲われたんじゃねえかって、ネットで噂になってるんだよな？
若い男A,お化けかはともかく、物騒な世の中だよなぁ
ねこ娘,うわぁ…思ってたよりおっきい……。えーっと…ギフトショップはっと……。あれ？何処だったっけ…。ギフトショップ…ギフトショップ……
そこに、,君、どうしたの？
少女,地図見てるけど、どうしたの？迷子なの？。あぁ、そのお店なら、そこのエスカレーターで上の階に上がって、そのまま真っ直ぐ行って右に曲がればあるわよ
ねこ娘,そうなの？ありがとう、えっと……
少女,私の名前は、まな。犬山まなよ。よろしくね
ねこ娘,よろしくね、まな姉さん。そしてありがとう
まな,ところで、君。このお店は初めてかな？
ねこ娘,そうだけど
まな,だったら、一緒に着いてってあげるよ
ねこ娘,え…そんな、大丈夫だよ
まな,ダメダメ！君みたいな小さくて可愛い子を、こんな広いお店で一人歩かせるわけにはいかないわ
ねこ娘,……
まな,ここよ
ねこ娘,よかった…やっと着いた……
まな,で…このお店に何するの？お買い物？
ねこ娘,うん、そうだよ
まな,誰かにプレゼントするの？
ねこ娘,プレゼントっていうか、お返しかな？
まな,ふーん、誰にお返しするの？
ねこ娘,幼馴染の男の子よ
まな,それって、ボーイフレンド？
ねこ娘,いや…そこまでの関係じゃないよ。けど、大切な人……かな
まな,ふぅーんそうなんだ……
ねこ娘,……
まな,…どうしたの？
ねこ娘,確かに、お返しにできそうなのいっぱいあるんだけど…
まな,あー…その気持ち分かるわ。いっぱいありすぎて、決め兼ねちゃうってよくあるよね
ねこ娘,本とかにした方がよかったかなあ？
まな,君のお友達、本が好きなの？
ねこ娘,うん。読書が好きなんだけど…
まな,本か……。あ…！。あ…ご、ごめん美琴！授業の材料買いに、ショッピングモールいるんだけど…。うん、分かった…すぐそっち行くから、もう怒らないで
会話を横で聞いていたねこ娘は,どうしたの？
まな,友達からよ。今日はみんなで集まって授業する日だったんだけど、すっかり忘れちゃってた……
ねこ娘,じゃあ、今すぐ行ってあげたら？後は自分で決めるから
まな,うん…そうするよ。じゃあね、えっと………
ねこ娘,あ…まだ名前教えてなかったね
まな,ねこ娘…？
ねこ娘,どうしたの？まな姉さん
まな,いや…なんか、どっかで聞いた事あるような気がして……
ねこ娘,そうなの？
まな,うん、けど……
ねこ娘,けど？
まな,それって名前なの…？
ねこ娘,え…？
まな,いや、だって…猫娘って、猫の女の子の事だよね？
ねこ娘,そうだよ。だってあたし、猫妖怪だし
まな,よ、妖怪…？え……？。ま…まあいいや。君の事は、一応ねこちゃんって呼んでいいよね？
ねこ娘,いいよ。それより……
まな,わ、分かってるよ。じゃあね、ねこちゃん。ん…？ちょっと待って！。ねえ、ねこちゃん。買いたいもの、決まりそうにないよね？
ねこ娘,うん、まあ……
まな,じゃあ、私と一緒に来なよ
ねこ娘,え？なんで？
まな,実はお返しにできそうなものに、心当たりがあるの。だから、一緒に来て
ねこ娘,そ、そうなの？けど……
まな,遠慮しないで…ほら、行くわよ！
ねこ娘,あ…ちょ……!?。ここは…？
まな,知り合いのおばさんの家。ここで友達と集まって、ある物作る練習やってるのよ
ねこ娘,そうなの？けど…あたしみたいな知らない人がいきなり入ってきて、迷惑じゃない？
まな,そんな事ないよ。練習に来てる友達はみんな、私が連れてきた人達ばかりだから、またひとり入ったところで問題ないよ
????,こらぁ！まな！
まな,あ、美琴……
美琴,あ、美琴……じゃあないわよ！
まな,だからごめんって…ちょっと訳があって……
美琴,それってどんな言い訳？
まな,言い訳じゃなくって……
ねこ娘,あ、あのぉ……
美琴,ん？この娘は？
まな,さっき、ショッピングモールで会った娘よ
美琴,あなた…私達だけじゃ飽き足らず、小学生の女の子まで勧誘してきたわけ？
まな,いや、勧誘じゃないから！困ってたから、助けてあげようと思っただけだから
美琴,……まあいいわ。あなた、名前は？
ねこ娘,ねこ娘……
美琴,ねこ娘？それ、名前なの…？
ねこ娘,そうだけど
美琴,か、変わってるわね……
まな,でしょ？
美琴,それに…今時、おかっぱ頭……？
まな,言われてみると、ちょっと変わってるね……
ねこ娘,あたし、そんなに変わってるかな…？
美琴,とにかく、2人とも中に入って。おばさんと華ちゃんが待ってるわ
まな,うん。さ、ねこちゃんも……
ねこ娘,う、うん……
美琴,華ちゃーん、せんせーい！まな、やっと来たわ
ねこ娘,あのおばさん、どっかで見たような……
まな,おばさん…華先輩、遅れてごめんなさい
華,別にいいのよ、遅刻なんて誰だってあるし……
美琴,甘いわよ華ちゃん！
おばさん,美琴ちゃんったら、相変わらず生真面目ね……。その娘は？
美琴,まながまた勧誘してきた娘よ。ねこ娘って言うらしいわ
まな,だから勧誘してないってば！
おばさん,ねこ娘……。あぁ…やっぱり、ねこ娘さんね。懐かしいわぁ……
ねこ娘,え？あの…やっぱり、何処かで会いました？
おばさん,あら、忘れたの？私よ…村上祐子よ
ねこ娘,村上裕子…！ゆ、祐子ちゃん?!
祐子,そうよ、久し振りね
ねこ娘,う、うん…！大きくなってたから、分からなかった
祐子,当り前よ、結婚してこんなおばさんになっちゃったんだから……
美琴,え…？
まな,ど、どういう事…？
華,へえ…ねこ娘ちゃんって、妖怪さんなんだ
まな,そっか…なんか聞いた事ある名前だなって思ったら、祐子おばさんが随分前に話してた妖怪の事だったんだ……
美琴,けど、おばさんが小学校の頃って何十年も前じゃない。なんで子供のままなの？
華,妖怪さんだからだと思うわ。妖怪さんって、すっごい長生きだって聞いた事あるし
まな,へぇ～いいなあ……何年経っても年を取らないなんて
ねこ娘,人間からしてみたらそうかもしれないけど、すぐに大人になれないってそんなにいい事でもないわよ
まな,そうなの？
ねこ娘,あたしはそうなの
祐子はその事に気付いたのか、,さ、ねこ娘さんの事はここまでにしましょ
祐子,まなちゃん、ねこ娘さんをここに連れてきたって事は、ねこ娘さんにぬいぐるみ作りの授業を受けさせるつもりなのね？
まな,はい、そうです。幼馴染の男の子へのお返しに困ってたので…！
祐子,それって鬼太郎さんの事かしら？
ねこ娘,うん…ていうか、ぬいぐるみ作りって？
祐子,結婚してから子供の為に自作のぬいぐるみを作ってたら、その内はまっちゃってね。例えば、ほら……
ねこ娘,うわ～可愛い！
まな,でしょう？私もたまにぬいぐるみ作ってるんだけど、その材料買いにデパートでおばさんと会って…
美琴,で…私と華ちゃんは、言葉巧みにまなに勧誘されて、おばさんの弟子にさせられちゃったわけ
まな,勧誘って……美琴も先輩も、お父さんやお母さんへのプレゼントに困ってるっていうから、誘ってあげただけじゃん
美琴,あれ～？そうだったかしら～？
ねこ娘,ねぇ、コレ…あたしにも作れる？
祐子,もちろんよ。練習すれば、ねこ娘さんにだって出来るわ
ねこ娘,…うん！。で…出来たぁ……
まな,可愛い～！
美琴,初めてにしては上出来ね
ねこ娘,けど、喜んでくれるかな…？
祐子,大丈夫よ。こういうのはね、感謝の気持ちが大事なの
ねこ娘,……。……きゃっ!?。あ、アンタは!?
麻桶毛,我が名は麻桶毛。この日本人形に宿る者よ
ねこ娘,ま、まゆ毛？それって、目の上の……
麻桶毛,その眉毛ではない！麻桶の毛と書いて麻桶毛だッ！。……ま、まあいい！それより貴様、人間の女子おなご
ねこ娘,そ、そうだけど？
麻桶毛,くくく…これは丁度いい！
ねこ娘,!?そ、それってもしかして……
麻桶毛,その通り…貴様の生気を吸ってやろうというわけだ
ねこ娘,アレって…！
麻桶毛,生気を吸った人間どもだ…私に生気を吸われた者は、皆ああなるのだよ！
ねこ娘,!!!
麻桶毛,ぎゃあ!?
ねこ娘,いたた……
そこへ、失われた左目を髪で隠した1人の少年が,大丈夫か？ねこ娘
ねこ娘,鬼太郎…来てくれたの？
鬼太郎,行方不明事件の犯人を探してたら、こっちの方から妖気を感じてね…
麻桶毛,鬼太郎……貴様も妖怪か？
鬼太郎,お前が、行方不明事件の犯人か!?
麻桶毛,そうだと言ったら？
鬼太郎,どうしてこんな事をするんだ？
麻桶毛,久し振りに外に出たから、腹が空いた
目玉おやじ,鬼太郎、気を付けろ！奴は麻桶毛じゃ
鬼太郎,麻桶毛？
目玉おやじ,生気を吸った者を人形に変えてしまう妖怪じゃ
鬼太郎,はい、父さん！
ねこ娘,うん！気を付けて、鬼太郎
鬼太郎,よし！ちゃんちゃんこ、麻桶毛の妖気を吸い取ってしまえ！
麻桶毛は,ぎやあぁー！
ねこ娘,あれは？
目玉おやじ,アレが麻桶毛の本当の姿じゃ
鬼太郎,父さん、この髪の毛は何処かの神社に祀ってもらいましょう
目玉おやじ,あぁ、そうしてやれ。そうすれば、こやつも二度と人を襲う事はなくなるじゃろう
鬼太郎,しかし、何故今になって麻桶毛は現れたんでしょうか？
目玉おやじ,恐らくこやつが宿る人形を、何も知らない人間が人形供養の神社から持ち出したか、捨ててしまった事で封印が解けてしまったのじゃろう
鬼太郎,じゃあ、大切に祀ってくれそうな人を探す必要がありますね
目玉おやじ,それがよかろう……む？
鬼太郎,どうしました？
目玉おやじ,鬼太郎、アレはなんじゃ？
ねこ娘,あ…
鬼太郎,父さん…これは、僕達でしょうか？
目玉おやじ,なんとも可愛らしいのう……誰の手作りじゃ？
ねこ娘,……
鬼太郎,……。コレ…君のだね？
ねこ娘,う、うん…この前のリボンのお返し
鬼太郎,そんな事ないよ。よく出来てるよ？
ねこ娘,けど…ちょっとふにゃふにゃだし……
鬼太郎,確かにそうだけど、それがかえって可愛らしいよ
ねこ娘,ほ、本当？
鬼太郎,僕の為に作ったんだろ？それだけでも充分嬉しいよ
ねこ娘,約束だよ？大事にしてね
鬼太郎,もちろんさ
男性,あれ…？
鬼太郎,父さん、麻桶毛が力を失ったから、生気を吸われた人達が戻ったようですね
目玉おやじ,うむ…これで一件落着じゃ。わしらも森に帰るとしようかのう
鬼太郎,そうですね、父さん…それに、ねこ娘
ねこ娘,うん！
伝承は麻桶の毛と言う名前で、,麻桶の毛と書いて～