女騎士,うーむ……
オーク,どうした？
女騎士,実は訓練中、騎士団長にこういわれたのだ。――とな。しかし、リラックスといわれてもどうすればいいのやら
オーク,リラックスか……。だったら快活クラブ行こうぜ！
女騎士,……快感クラブだと！？。バカ！ケダモノ！そんな破廉恥なところにこの私が行くと思うか！
オーク,快感じゃねえよ、快活！
女騎士,快活？
オーク,そう、快活。元気があるってこと
女騎士,なんだ、快感じゃないのか……
オーク,心なしかガッカリしてないか？
女騎士,で、なんなのだ、その快活クラブというのは
オーク,一言でいや、会員制のインターネットカフェだよ。異世界からやってきた奴がこっちにも店を構えて、今店舗を増やしてるんだ
女騎士,インターネットカフェ？。よく知らんが、低俗な者どもがパソコンをカタカタいじってるところだろう？。お断りだ。誇り高き騎士が、そんなところに入るなど……
オーク,でもよぉ、自力でリラックスする手段も思いつかないんだろ？
女騎士,ぐっ……そ、それは……
オーク,試しに一回ぐらい付き合ってくれよ。騙されたと思ってさ
女騎士,そこまでいうならついていってやろう。ただし、少しでも気に入らなければすぐ帰るからな
オーク,へいへい。この辺で一番近い店舗はここだ
女騎士,ほう、なかなか立派な建物ではないか。第一印象は合格、といったところだな
オーク,んじゃ入ろうぜ
女騎士,…………！。おお……なんとお洒落な内装だ……。まるで王宮……！
オーク,ネカフェっつうとどこかアンダーグラウンドなイメージあるけど。快活クラブはなかなか洒落た飾り付けしてるんだぜ。照明も明るすぎず暗すぎずで、リラックスしやすいしな
女騎士,うむ、この薄明るい光がどこか落ち着くよ
店員,いらっしゃいませ
女騎士,ほう……よく訓練された店員ではないか。騎士御用達の武器屋や防具屋の店員も、ここまできっちりした挨拶はしないぞ
オーク,快活クラブの訓練は厳しいんだ。客に快活とリラックスを与えるため、日々王国兵並の訓練をこなしてるってウワサだ。厳しい研修を耐え抜けるのは、100人に一人とも1000人に一人ともいわれている
女騎士,なんと……。私は初めて利用するのだが……
店員,当店会員制ですので、メンバーズカードを作っていただくことになります。なにか身分証明できるものはお持ちですか？
女騎士,くっ、殺せ！
店員,女騎士様ですね。ご提示ありがとうございます
オーク,あれって身分証明になるんだ……
店員,お二人のお席はどうされますか？。ペアのお部屋もありますが
オーク,おっ、じゃあペアにするか？
女騎士,バカな……なぜお前如きと一緒に座らねばならん
オーク,じゃあ別々で。禁煙のリクライニングでお願いします
店員,50番と51番をお取りしますね
女騎士,…………
オーク,どうした
女騎士,なんて女心の分からない奴だ……！
オーク,？。じゃ、行こうぜ
女騎士,もういいのか？。昔、後輩の騎士に聞いたのだが、ネットカフェというのは。事前に2時間コースとか3時間コースとか決めねばならないのではないのか？
オーク,ああ、快活は利用時間に応じて自動的に一番安い料金になるシステムなんだ
女騎士,なんと！
オーク,残り時間を気にしながらじゃ、リラックスできないからな
女騎士,恐るべし……快活クラブ！
オーク,ここがお前のブースだ
女騎士,ほう、思ったより広いのだな。これがリクライニングシートか……。おおっ、おおおっ……いいぞっ！フカフカだ！。自在に背もたれの位置を変えることができるのか！。ぐぅ……
オーク,お、おい、いきなり寝るなよ！リラックスしすぎ！
女騎士,むにゃ？
オーク,せっかく来たんだし、もっと快活クラブを案内させてくれよ
女騎士,あ、ああ……そうさせてもらう
オーク,んじゃ、まずは漫画でも探そうぜ
女騎士,漫画？。私はこう見えて漫画が嫌いではない。しかし、どうせ大した品揃えではあるまい……。な！？。まるで図書館じゃないか！なんという品揃え！
オーク,すげえだろ？。ま、快活はわりと一般人向けなところあるから。普通の漫画喫茶に比べて、あんまりマイナーな漫画は置いてないって印象だけどな。でも、たまに“なんでこんなの置いてるの？店員の趣味？”って漫画があったりするけど。読みたい漫画がなきゃ、リクエストすることだってできるんだぜ！
女騎士,ほぉ～
オーク,じゃあオレは何冊か持ってこうかな。お前はどうする？
女騎士,よっと……
オーク,いやいやいや、何十冊持ってんだよ！。あんまりごっそり持ってくなよ！マナーってもんがあるだろ！
女騎士,す、すまん……
オーク,それと、たとえばある漫画の1～5巻が誰かに持っていかれてるなんて状況な時に。6巻だけ持ってくなんてマネは絶対やめような！
女騎士,うむむ……想像するだけで恐ろしい……。その状況で“6巻が欲しければ情報を吐け”といわれたら即吐いてしまうだろうな
オーク,ここがドリンクバーだ。ただの水から、コーラ、ウーロン茶、ジュース、コーヒー、ココア、スープまで何でもありだ！
女騎士,全部タダなのか！？
オーク,おかわりもいいぞ！。しかも、この店舗はソフトクリームがある！
女騎士,ソフトクリーム！
オーク,こっちももちろん食べ放題だ！
女騎士,なんだと！？
オーク,ただ時間帯によってはメンテナンスやってて食えない時があるから気をつけような
女騎士,うむ、了解した
オーク,いやだから、そんな山盛りにすんなって！持ち運べないだろ！
アサシン,むんっ！
女騎士,ダーツもできるのか
オーク,ああ、ここでダーツの訓練をする暗殺者は多いと聞くぜ
剣士,いけっ！
スライム,うわっ、うまい！
アマゾネス,くっそぉ～！
女騎士,ビリヤードまで！
オーク,この店にはないけど、カラオケがある店舗もあるんだぜ
女騎士,ネットカフェというより、一種のアミューズメント施設といってもいいな。漫画を読み、コーヒーを飲み、時にはインターネットをし……なかなか快適ではないか。――あ、そうだ。このパソコンからなら騎士団の掲示板にあれこれ愚痴を書き込んでも。私だとバレることはないのでは？
オーク,念のためいっとくけど。ネットで荒らしや中傷みたく変なことすると、会員制だからすぐバレるぞ。下手すりゃ出禁だ
女騎士,だ、誰がそんなことするかっ！。やらなくてよかった……。お腹がすいてきたな……。かといって、これ以上ソフトクリーム食べるとお腹壊しそうだし……
オーク,腹が減ったなら、パソコンの画面から注文できるぞ
女騎士,あっ、ホントだ！
オーク,ラーメン、炒飯、どんぶり、トースト、デザートと色々あるぜ
女騎士,だったらこれとこれと……
オーク,クリックで手軽に注文できるからって、あんま頼むなよ……
店員,お待たせいたしました
女騎士,早い！。出動命令があった時の騎士団より遥かに早い対応だ、素晴らしい！
店員,ありがとうございます
オーク,もうちょっと頑張ってくれよ、騎士団……
女騎士,漫画に食事にインターネットに……音楽も聞けるしテレビだって見られる。極楽、極楽……。――む
ならず者,ギャハハハハハッ！
女騎士,静かにしろ
ならず者,す、すみません！
いびき客,グガー……グガー……
女騎士,いびきをかくな！他の客に迷惑だろう！
いびき客,申し訳ないです！
女騎士,皆のリラックスを乱す者は、私が斬る！
オーク,こんなところでも秩序を守るとは……さすが女騎士。――おっと、もう三時間経つのか。そろそろ出ようや
女騎士,う、うむ。では漫画や食器を片付けねば……どこに持っていけばいいのだ？
オーク,所定の場所に持っていけば、後は勝手にやってくれるぜ。漫画も自分で本棚に返す必要はないんだ
女騎士,…………！。まったく……どこまで至れり尽くせりなのだ、快活クラブ！。3000ゴールド超えてしまったな……予定外の出費だ
オーク,食いすぎだよ。――で、どうだった？初めての快活クラブは？
女騎士,ふん……まあまあだ
オーク,まあまあ、か。とりあえず気に入ってもらえて嬉しいぜ
女騎士,リラックスラッシュ！。ソフトクラッシュ！。新奥義“開花・剣の舞”！！！
騎士団長,ううむ、見違えるように柔軟な剣になっている。女騎士め……どうやら一皮むけてくれたようだな
オーク,今日の朝刊を……と。へえ、女騎士の奴、ずいぶん活躍してるみたいだな。よかった、よかった。……と、女騎士の記事を見たらなぜか快活に行きたくなっちまった。久々に快活行くか。……女騎士！お前も快活に来てたのか
女騎士,オ、オーク！
オーク,ちょうどお前は出るとこなのか。会計すんだろ？先に済ませてくれよ。こういう時は会計が優先だし
女騎士,し、しかし……
オーク,いいって、いいって。レディファーストってやつだ
女騎士,うぅぅ……
店員,それでは12時間パック適用で、2400ゴールドになります
女騎士,う、うむ……
オーク,12時間パック！？オレでも6時間ぐらいいたのが最長なのに……
女騎士,い、いやホントはすぐ帰るつもりだったのだが、居眠りしてしまってな……。気が付いたら、12時間も経っていたのだ……
店員,ご利用可能ポイント、500Pありますが、ご利用になられますか？
オーク,ポイントも結構貯まってるみたいだな……
女騎士,くっ、殺せ！！！