サターニャ,サタニキア様の時代が始まると思ったのに！
タプリス,世界が変わってもそれだけはありえませんからね！。だいたい、なんで胡桃沢先輩は私の家に来てるんですか？天真先輩や月乃瀬先輩、白羽先輩と遊べばいいじゃないですか
サターニャ,......みんな...
タプリス,はい？
サターニャ,みんな里帰りで誰もいないのよ！暇で暇でしょうがないわ！
タプリス,そうですか...まあ予想通りですけど
サターニャ,私の鎌で天界に襲いかかろうかしら
タプリス,な！それじゃあ天使のみんなが悲しみますよ！
サターニャ,うっぐぐぐぐぐ...命拾いしたわね天界！
タプリス,ところで先輩はなんで里帰りしなかったんですか？
サターニャ,そ、それはアレよ！下界を征服する準備に忙しいのよ！別に10連休もあるの知らなくて里帰りする準備できてなかったとかそういう訳じゃないんだからね！
タプリス,な、なななななっ！下界を征服する準備！？そんなことさせま...あれ？さっき暇でしょうがないって言いませんでしたっけ？
サターニャ,う、うるさいわね！そういうあんたはどうなのよ！？
タプリス,私ですか？私はまだ下界で学ぶべきことがたくさんあると思っているので、それをGWを利用して学んでいきたいと思っています！
サターニャ,......
タプリス,どうしました？
サターニャ,いや...眩しすぎて直視できないわ...。学ぶことって言ったけど具体的になにすんのよ
タプリス,そうですね...昨日なんかは公園のゴミ拾いをしたり、近所の子供達と遊んだりしましたね
サターニャ,...なってないわ
タプリス,えっ
サターニャ,全然なってないって言ってるのよ！そんなんで下界の全部が学べないわ！この私が特別に手を貸してあげるから感謝なさい！なーっはっはっは！
タプリス,ええっ！？い、嫌な予感しかしないんですけど...
サターニャ,いいから来るの！
タプリス,うわあああ！！？。ここですか
サターニャ,何よ、文句あるわけ？
タプリス,いえ、先輩の割にまともだったから意外だなって思いまして
サターニャ,ちょっと！それどういう意味よ！？
タプリス,褒めてるんですよ
サターニャ,そぉお？ふふん、やっとあんたも私の魅力に気づいたようね！あんたが私の配下に下る日も近い...！
タプリス,それで、ここで何を頼むんですか？
サターニャ,何言ってるのよ。ここでは店員をやってもらうわ！
タプリス,そうなんですか！？それはなんで...
サターニャ,ガヴリールから頼まれたのよ。ガヴリールは私のことを崇高な大悪魔様とついに認め、そう呼んだからその潔さに免じて引き受けてやったのよ！。それにあんなに頭下げられたら断れないし...
タプリス,天真先輩、せっかくなら10日間のGWを教えてあげればいいのに...いや、敢えてなんでしょうね、こうして頼めるから。胡桃沢先輩のことが心配になってきました。騙されて借金背負わされたりとかしないといいですけど...
サターニャ,なにボーッとしてんのよ！さっさと入るわよ
タプリス,あ、はい！
マスター,二人ともよく似合ってるね
サターニャ,ふふん、私にかかればどうってことないわね！なーっはっはっは！
タプリス,用意された服を着ただけでよくそこまで...
マスター,二人には食器を洗ってもらったり、お客さんが来た時に接客したりしてもらうよ。二人は接客は大丈夫かな？
サターニャ,接客？クックック...いいのかしら？私に接客をさせて...。サタニキア様と相対した者達は皆！恐怖にひれ伏してこの場から逃げ出すわよ！
マスター,せっかくのお客さんを追い返すのはやめてくれるかな！？
タプリス,この悪魔！そんなことさせませんよ！先輩は大人しく裏方に徹して皿でも磨いてて下さい！
マスター,言い方！もうちょっと気を付けようね！？
サターニャ,なっ！あ、あんたまさか客が来ないのわかってて言ってるんじゃないでしょうね！？
マスター,客が来ない...
サターニャ,なんだかんだマスターを慰めるのが1番疲れたわね...
タプリス,先輩が余計なことを言うからですよ...
サターニャ,悪かったわよ...。そろそろお腹空いてきたわ...近くのファミレスに行くわよ！奢ってあげるわ！
タプリス,えっ！？悪いですよ！自分の分くらい自分で払いますから！
サターニャ,気にしないの！あんまり先輩らしいことしてあげられてないし、たまには大悪魔の威厳と器の広さを示さないとね！
タプリス,でも...
サターニャ,...これは私がやりたいからやるのよ。だからあんたはちょっと得したな
タプリス,そうですか...。先輩のこと、ちょっと見直しちゃいました。なんて...
店員,何名様ですか？
サターニャ,二名様で！！！
タプリス,台無しですよ先輩！。先輩！なんですかそれは！
サターニャ,ふふん、これはなんとコーラとカルピスとメロンソーダとレモンジュースを混ぜた、サタニキア様特製ジュースよ！
タプリス,ド、ドリンクバーの飲み物を混ぜる...なんて悪魔的な...！
サターニャ,これはC級に匹敵する悪魔的行為...なーっはっはっは！それじゃあ早速
タプリス,あ！ダメですよ！食べる前に飲むとお腹が膨れて食べきれなくなっちゃいますから！
サターニャ,いいじゃない！ちょっとくらい！
タプリス,ダメです！！
サターニャ,うー...わかったわよ...。なかなか美味しいわね
タプリス,意外ですね。他の先輩方から味音痴って聞いてたんですが
サターニャ,あいつらが好き嫌い激しすぎるのよ！...これ七味かけた方がもっと美味しいわね
タプリス,ああ...なるほど...
サターニャ,そういえば...あんたの友達って誰がいるのよ。そこら辺の話聞いてないわよ
タプリス,失礼ですね！私にも友達いますから！黒奈さんと篠原さんって言うんですけど──
サターニャ,ふう、美味しかったわね！
タプリス,ごちそうさまでした！
サターニャ,いいのよ。それにしてもあんたのマフラーにあんな秘密があったなんてね～
タプリス,先輩方には内緒でお願いしますよ
サターニャ,わかってるわ！二人だけの秘密ね
タプリス,二人だけの、ですか...ふふっ。先輩！いつか必ず恩返ししますから！
サターニャ,気にしなくていいって言ったじゃないの
タプリス,私がやりたいからやるんです！！
サターニャ,あ、圧がすごい...分かったわよ！そこまで言うなら好きにしなさい
タプリス,この後はどこに行くんですか？
サターニャ,今度は私が本当に連れてきたかった場所に連れていくわ！
タプリス,それを聞いているんですが...
サターニャ,行ってからのお楽しみよ！
タプリス,......意外ですね...もっと悪魔的な場所に連れてこられるかと思ってましたが...
サターニャ,クックック...油断したわね！ここは誰でも悪魔的になれる場所！ここに立ち入った時点であんたは悪魔的になるのよ！！なーっはっはっは！
タプリス,なんですって！わ、私が悪魔的になるんですか！？
サターニャ,そうよ！受け入れなさい！はいこれ
タプリス,え？
サターニャ,とりあえずあんたに似合う服を選んどいたわ。着替えてきなさい
タプリス,は、はあ...随分と急ですね...。か、かわいい...。シュッとしたスタイリッシュなファッションです。ファッションのことは詳しくはないですが、私の顔は幼い感じなのでギャップ効果で可愛くなっているのでしょうか
サターニャ,終わったー？
タプリス,うわっ！いきなり開けないで下さいよ！まだ着替えてたらどうするつもりですか！
サターニャ,なかなかイカしてるわね！最高に悪魔的よ！
タプリス,...ありがとうございます///。悪魔的という言葉は普段嫌っていますが、この時だけは嬉しく思いました
サターニャ,あ！そうだ、あんた今日この服で帰りなさいよ！みんなから悪魔的って言われるわよ！
タプリス,そんなあ......ふふっ。先輩も私もけっこう服買いましたね
サターニャ,そうね...。だけどなんで私がこの服で帰らなきゃいけないのよ！
タプリス,先輩が私を天使らしくない悪魔的な服で帰らせるからですよ！だったら先輩もエレガントな服で帰ってもらわないと釣り合いがとれません！
サターニャ,ぐぐぐぐぐ......分かったわよ！
タプリス,先輩、この後はどこに行くんですか？
サターニャ,え？もう帰るわよ。夕方になってきたしね
タプリス,あ...そうですね...
サターニャ,あんたの実家の家族も心配してるだろうから、帰らないならちゃんと連絡してあげるのよ！分かった？
タプリス,はい...
サターニャ,それじゃあ
タプリス,あのっ！
サターニャ,なによ
タプリス,あの...これからはタプリスって呼んでくれますか？
サターニャ,そんなこと？いいわよ。じゃあ私は大悪魔サタニキア様と呼んでもらおうかしらね！
タプリス,それはちょっと...
サターニャ,なんでよ！。今日は楽しかったわ！じゃあね、タプリス
タプリス,はい！私も楽しかったです！。私は胡桃沢先輩の背中を見つめる。悪魔的な格好をした私が、先輩の背中に抱きつくという悪魔的な行為をしたら...私は悪魔に見えるでしょうか。そこまで考えて私は帰るために足を運びます。だって今の先輩は......。先輩の嫌なことは私にとっても嫌なことにしておきたいんです。それはつまり、私達二人だけの感覚...ふふっ