かばん,いーい、湯だな♪かばばん♪
サーバル,うみゃ、かばんちゃん？
かばん,！
サーバル,いないと思ったら、一人で温泉入ってたんだね！
かばん,サ、サーバルちゃん///。も、もしかして今の聞いてた？
サーバル,？
かばん,聞いてないならいいんだ
サーバル,かばんばばんばんばん、って歌のことー？
かばん,たうぇっ！///。うぁぁぁあああ！聞かないでくださぁぁぁぁい！
サーバル,え、えー？どうしてー？
かばん,うぅ……恥ずかしい
サーバル,ステキな歌だったよ？
かばん,///
サーバル,ご、ごめんねっ！そんなに恥ずかしかったの？
かばん,うう、サーバルちゃんは悪くないよ……
サーバル,うみゃ……
かばん,……！ね、サーバルちゃん
サーバル,？どうしたの？
かばん,……さばんばばんばんばん♪
サーバル,！
かばん,さばんばばんばんばん♪さばんばばんばんばん♪
サーバル,かばんちゃん……かばんちゃん！かばんちゃん……っ！
かばん,……ふふ。二人で歌お
サーバル,うんっ！
？？,なんか、歌声がするね。ともえちゃん、私より前に出ないで！危険なことは全て私が……！。もう、またそうやってイエイヌちゃんは……
かばん＆サーバル,！
ともえ,あれ？こんな時間からお客さんが……
イエイヌ,セルリアンではなかったようですね
かばん,う、うぅ……///
サーバル,は、はじめましてっ！私はサーバルキャットのサーバルだよ！
ともえ,はじめまして。あたしの名前はともえ！こっちはイエイヌちゃん！二人で旅してるんだ
イエイヌ,どうも、はじめまして
かばん,ボ、ボクはかばん……です
ともえ,か、顔真っ赤だよ！大丈夫？
イエイヌ,サーバルさんも少し赤いような……
サーバル,あ、あはは！わたしたちのぼせちゃったかも
ともえ,あたしたち、身体流してくるね！
イエイヌ,そうですね。かばんさん、サーバルさん、また話しましょ。旅の話を聞かせてくださいね
かばん,は、はい……歌、聞かれちゃったね
サーバル,えへへ、ちょっと恥ずかしかった
かばん,あはは、サーバルちゃんも恥ずかしがるときってあるんだね
サーバル,ひどいよー
ともえ,へぇ！さばんなちほーってところから来たんだ！
かばん,ともえさんも長く旅をしてきたんですね
ともえ,うん、イエイヌちゃんがいるから、ちっとも辛くないけどね！
イエイヌ,ともえちゃん……！
ともえ,あはは
サーバル,仲良しなんだねっ
イエイヌ,そういえば、かばんさん、サーバルさん
サーバル,なになにー？
イエイヌ,先ほど歌っていた歌についてなんですが……
かばん＆サーバル,！？
イエイヌ,ぜ、ぜひ、私達にも教えてください！
かばん,え、え〜
サーバル,な、なんでなんでー
イエイヌ,楽しそうに、仲良く歌っていたので……ワタシも、ともえちゃんと歌いたいです！
ともえ,イエイヌちゃん……！
かばん,う、うー、そ、そういうことなら///
サーバル,……うんっ！みんなで歌お。うみゃ……
イエイヌ,わふぅ……
かばん,サーバルちゃん、イエイヌさん、大丈夫ですか？
ともえ,のぼせちゃったみたいだね。待ってね、いま冷やしたタオル持ってくる！
かばん,すみません、お願いします
ギンギツネ,はい、お水
サーバル,ありがとー。ひんやりして美味しいよ
イエイヌ,ありがとうございます
ギンギツネ,まったく、長く浸かりすぎたのね
キタキツネ,我慢比べゲームでもしたの？
かばん,そ、それは……
ともえ,う、うぅ
かばん,……内緒です
ともえ,四人だけの、ね
キタキツネ,えーやーだー
ギンギツネ,はいはい、ワガママ言わない。私達もお風呂入るわよ？
キタキツネ,ギンギツネ……また歌って
ギンギツネ,もう、しょうがないわねぇ
キタキツネ,ボク、ギンギツネのお歌……すき
ギンギツネ,ちゃんと肩まで浸かって三十数えるならいいわよ
サーバル,えー？キタキツネも……
キタキツネ,最近、お風呂嫌いのボクのために、ギンギツネは歌ってくれるんだ
ギンギツネ,もう結構恥ずかしいんだから、内緒でしょ
キタキツネ,うん……ギンギツネの歌を聞くのはボクの特権だから
かばん,あはは……
ともえ,じゃあ、あたしたちも行くね
イエイヌ,お元気で。かばんさんとサーバルさん！
サーバル,うん！また会おうね！
かばん,お気をつけてー！。ステキなコンビだったね
サーバル,わたしたちだって、ステキなコンビだよ！
ギンギツネ,行っちゃったわね、あの4人
キタキツネ,あ、またお客さんみたいだよ。ギンギツネ
キュルル,力士
ギンギツネ,で、でか……って後ろに同じ顔がたくさんいるわ！
キュルル,アメリカ産。カラカルと相思相愛
カラカル,えぇい、こんなときに盛ってるんじゃないわよ！
キュルル,筋トレマニア。鷹さん、そっちは女湯ですよ。ケツ毛相撲の達人。カ、カラカルぅ……振動が直腸に……もうちょっとゆっくり歩いて……！
カラカル,右腕がキュルルから抜けない
キュルル,すぐ漏れる。ケツに何でも入る。イエイヌのためにウンウンを漏らした個体。アナルリレーの達人
ギンギツネ,お、同じ顔がいっぱい！
キタキツネ,変な子たちだね……
キュルル,力士。筋トレマニア
ギンギツネ,え、えぇ
キタキツネ,賑やかになったね、キタキツネ
キュルル,カラカルぅ！いい加減右腕抜いてよぉ！ウンウン出るっ
カラカル,やめなさいよ！
キュルル,ボ、ボクも！。ボクも！。じゃあボクも！
カラカル,じゃあってなによ！あとあたしのパートナーのキュルルは……？
キュルル,カラカル……
カラカル,分かりやすいわね！！
キュルル,や、ヤバイ……！いよいよウンウン出るっ！
カラカル,は、はぁ！？
カラカル1〜12,はぁ！？
ギンギツネ,ト、トイレはあっちよ！
キュルル,ボクが先に！一番お腹がヤバイから！。いや、ここはボクでしょ！ボクのお腹の音ヤバイよ！。いやいやボクの方が！！
イエイヌ,わ、わたしもかりんとうが出そうですぅ
キュルル,ボクの方が！。いやボクでしょ！！
キタキツネ,ぼ、防犯ブザーみたいだよぉギンギツネ
ギンギツネ,と、とにかくトイレでしてください！！
カラカル1〜12,あーもうっ！うっさーい！！
キュルル,はっ！閃いたよ！。というと？それと、君はなんのキュルルだい？。見てのとおり、カラカルの右腕が抜けないキュルルさ！いったん抜いて……と
カラカル,腕が冷えるじゃないっ
イエイヌ,わ、わたしはキュルルさんじゃない、かりんとうが漏れそうなイエイヌですけどいいんですかぁ？
キュルル,はは、当たり前じゃないか！ボクは全てを受け入れるよ！
イエイヌ,……。……ありがとうっ
キタキツネ,ギンギツネぇ、あの人たちちょっとヘン……
ギンギツネ,見ちゃダメよ！
キタキツネ,が、合体した……！
キュルキュルイヌ,よし、お手洗い借りるよ！
ギンギツネ,え、えぇどうぞ
キュルル,じゃあ、ボクたちは一足先に温泉行こっか！。筋トレについて語り合いたいねデブ声
カラカル,じゃあ、あたしたちも……というか、アレ？あたしのパートナーのキュルルは？
キュルル,ここだよ、カラカル……！
カラカル,えーい！どんだけあたしのこと好きなのよ！///
キュルル,やっぱり夜はケツ毛相撲だよね。いや、アナルリレーでしょ？
ギンギツネ,ひっ！
キタキツネ,ト、トイレの方から……
キュルルたち,うぅ……
イエイヌ,ごめんなさぁい
カラカル,ア、アンタたちクソまみれじゃない！
キュルル,全員分のウンウンを一度に放出したら……
カラカル,なに温泉宿に迷惑かけてんのよ！ほら、掃除！！あたしたちも手伝ってあげるから！！。まったく、やっぱりアンタはあたしの右腕に装備されないとダメね！
キュルル,ひぎい！
カラカル,ず、ずっとそのままでいなさい///。ずっと一緒、か……いいなぁ。あ、あれ？あの子は？。掃除にくわわってるのかしら？あたしのパートナーのキュルル……。キュルル！
キュルル,ん？
カラカル,違うっ！。キュルル！
キュルル,またウンウン出る……っ！
カラカル,こいつも違う！。キュルル！
キュルル,どうしたんだいカラカルデブ声
カラカル,全然違うっ！。キュルル……キュルルぅ……！くっ、顔がそっくりだからって見分けがつかないだなんて……
キュルル,――カラカル……
カラカル,！キュルルぅ
キュルル,どうしたの？泣きそうな顔して
カラカル,なんでもないもんっ
キュルル,カラカル……
カラカル,キュルル……その、あたしいつも素直じゃなくてｷﾞｽｯてしちゃうけどさ
キュルル,？
カラカル,これからもアンタと綺麗なものを探しに行ったり美味しい物をたくさん食べたいっていうか……あーもう！。――つまりはこれからもどうかよろしくね！
キュルル,そんなの当たり前だよカラカル！
カラカル,えぇい、こんなときまで盛るな！