ガヴリール,ん……ふわぁーあ…………よく寝た。今何時ぃ……9時かぁ……9時9時らぁ…………9時ぃ！？。今日は休み……じゃないし！ヴィーネが家に来ないどころか電話もしてこないってどういう事だよ！？。あ、や、電話はしてくれたけど気付かなかった、とか？そんなの今まで無かったけど……。気が付かなかった訳じゃなくて本当に電話もなし？……ヴィーネも寝坊したのかな？。よ、よーし、寝坊したヴィーネに電話掛けてやろうっと。出ないな……まだ寝てるのか？人の事散々好き勝手言ってくれたけどもヴィーネだって寝坊するんじゃん
愛想を尽かされたんじゃないか、とかちょっと考えないでもなかったけども,そんな事ある訳ない
ガヴリール,ん……うう、なんか眩し…………朝？。…………マジかよ、日の出かよ……日の出の時間に私が起きるとか下界滅ぶんじゃね？。今日は学校行くかぁ……昨日ヴィーネがどうしたのかとか聞きたいし
なんて取らぬ狸の皮算用……,まだ見ぬ卵の味算用
後、昨日誰も家に来なかったのは,サターニャが宿題を届けるはずが忘れていたから
グラサンに直訴して,今日怒られたのの半分くらいはサターニャの責任だ
家に帰っても調子が出ない。,……そういえばヴィーネが休んだのは無断っぽいし、ヴィーネらしくないよな
瞬間、ヴィーネが真っ赤になって、小さな声で,見ないで
縋る様な声で,見ないで
ヴィーネ,ガ、ガヴ、どうして、ここに？
ガヴリール,き、昨日も学校に来てなかったとか聞いたし、気になって……。それより、ヴィーネはなんかあったのか？苦しんだり、気張ったりして……
ヴィーネ,今から、へ、変な事言うけど、本当だから、嘘じゃないから、聞いて？……信じて？
ガヴリール,こんな状態のヴィーネが嘘とか言う程ふざけたりしないのは知ってるし、信じるよ
ヴィーネ,ガヴのばか！えっち！
ガヴリール,だ、だって、だって……
ヴィーネ,せきにん！せきにんとって！
ガヴリール,な、何の！？
ヴィーネ,たまごだすのてつだって！それから、けっこんもして！
ガヴリール,う、うん？
ヴィーネ,うそついたらはりせんぼんだからっ！
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネさん！？
明らかに異常な様子を見せていたヴィーネが落ち着くのを待ってから,なんで結婚とかいいだしたんだ
そのまま,触られてると、卵が出てきてくれるみたい
ヴィーネ,ガヴ、ありがとう、ね……ガヴが居なかったらきっとダメだった…………死んでた、かも
ガヴリール,私もヴィーネが居なかったら色々駄目だしお互い様だよ
ヴィーネ,ガヴリール……
ガヴリール,……ところでこの卵ってさ、ヴィーネの子供が孵ったりするのかな？
ヴィーネ,そ、それはないんじゃないかしら
ガヴリール,どうして？
ヴィーネ,だ、だって、それ、無精卵だし、そもそも卵とか産む生き物じゃないし…………
ガヴリール,無精卵……ヴィーネって、やっぱりそういう事はした事ないの？
ヴィーネ,……ガヴが初めて、って事でいいんじゃないかしら
ガヴリール,お、おう……私もヴィーネが始めてだ
ヴィーネ,そ、そうだ、その、それで、えっと……責任
ガヴリール,ヴィーネ、勢いで言ってない？……本当に私でいいの？
ヴィーネ,ガヴでいい…………ガヴがいい、ガヴだからいいの。ガヴじゃなきゃ駄目
ガヴリール,じゃ、じゃあ…………あ゛、どうするか考えないとなぁ……悪魔と天使とで同性婚とか前例無かったような
ヴィーネ,……前例がないとダメなの？
ガヴリール,前例になればいい、私が前例になってやる、ってヤツだろうけどさー…………絶対めんどくさい事になるじゃん