キュルル,あぁ、USAだ。知らないのかい？
カラカル,ゆーえすえーちほー？ってのは知らないけど……アンタ、なんのフレンズなの？
キュルル,オレはオレさ。ただの記憶喪失のアメリカ人だぜ
カラカル,意味わかんない
キュルル,オレだってそうさ。最悪な休日だぜ。What！？
カラカル,あ、あれは……
セルリアン,――
カラカル,セルリアンよ！逃げるわよ！
キュルル,おいおい、カラカル。ハトのフレンズが5.56ミリ弾喰らったような顔してどうしたんだい？
カラカル,アレはヤバイ敵なの！捕まったら食べられちゃうんだから！
キュルル,そいつぁ一大事だな！
カラカル,笑ってる場合じゃないでしょ！
サーバル,あはっ！
キュルル,！
カラカル,サ、サーバル！
キュルル,……ビューリホー……綺麗だ
カラカル,はぁ？
キュルル,君はいったいなんのフレンズなんだい？今度ゆっくり、シャンペンでも傾けながら……
セルリアン,――
カラカル,も、もう一体いるわよ！！
キュルル,大丈夫さ、カラカル
カラカル,なんでそんな落ち着いてるのよ！
キュルル,あいにくとオレにスケッチブックはないが、シンプルな解決方法がある
カラカル,な、なにその棒！？
キュルル,レミントン870ちゃんだ
カラカル,す、すごい…倒しちゃった
サーバル,すっごーい！！
キュルル,なんだ、もう終わりかい？
カラカル,ア、アンタ何者なの？
キュルル,言ったろ？記憶喪失で寄る辺ない子猫ちゃんのような心持ちの……ただのアメリカ人さ
カラカル,3体目！？どんだけいるのよ！？
サーバル,すっごーい！
カラカル,凄くないわよ！サーバル、キュルル、逃げるわよ！
キュルル,shit！どうもオレはイカれた世界に目覚めちまったらしい！
カラカル,毒づいてないで早く逃げるの！
キュルル,気の強い女は好きだぜ。ん？そこの茂みにあるのは……
ジャパリハマー,
キュルル,いい感じのを見つけたぜ！hey！子猫ちゃんたち！いいニュースだ！
カラカル,なによ！
キュルル,オレはこいつを動かせる。さっさと乗り込んで、ここからオサラバしようぜ！
カラカル,う、動かせるの！？中々やるじゃない！
キュルル,……
サーバル,どうしたの？キュルルちゃん
キュルル,悪いニュースだ……
カラカル,な、なによ
キュルル,エンジンがかからない……！
カラカル,はぁ！？
キュルル,FUCK！FUCK！ファァァァァアアアアック！！
セルリアン,――
カラカル,ま、まずい……！もうじき来るわよ！
キュルル,かかれ……！。！よーし、いい子だ！
サーバル,すっごーい！
カラカル,う、動いた！ア、アンタって本当に何者……？
キュルル,今夜ベッドの上でなら教えてやれるぜ？ハーハン？
カラカル,はぁ？
キュルル,Oh……どうも振られちまったらしい
サーバル,元気出してっ！キュルルちゃん！
キュルル,HAHAHAHA！このジャパリバーガーは中々美味いな！
カラカル,今日は大変だったわ……
サーバル,火って、こっわーい！
カラカル,あたしのトモダチ口説いてんじゃないわよ！。もう、信じらんない……！ふんっ
キュルル,Sorry……カラカル。それより、相談があるんだが、いいかい？
カラカル,なによ？
キュルル,今日のセルリアンとの戦闘でもう、ショットガンシェルがなくてな！
カラカル,て、てことはあの魔法みたいな技は使えなくなるの！？
キュルル,グロックが一丁しかないぜ！
カラカル,笑い事じゃないでしょ！
サーバル,明日はちくりんだね！あれ？手、擦りむいちゃってる……セルリアンと戦ったときかな？
キュルル,見せてごらんハニー。擦り傷だな……
カラカル,スキットルで何飲んでんのよ
キュルル,ウイスキーさ。ブゥゥウウウウウ！！
サーバル,！
カラカル,あたしのトモダチに酒吹きかけないで！
キュルル,消毒だ
カラカル,シャツ破いて包帯代わりにしないで！！
イエイヌ,貴方がヒトであることには変わりないんですから
キュルル,！。なんてステキなレディだ…記憶喪失の、パーリィでの口説き文句と銃の撃ち方しか思い出せないオレでもいいのかい？
イエイヌ,はいっ！
カラカル,は？
イエイヌ,キュルルさん///
カラカル,ちょっと待ちなさいよ！おうちはどうするのよ！
イエイヌ,！
キュルル,Oh……おうち……か。確かに、オレとしたことが忘れてたぜ
イエイヌ,そんな……
キュルル,オールドムービー観て……FM聞いてた渚…あぁ、全てが懐かしい
カラカル,アンタ本当は記憶喪失してないんじゃないの！？
キュルル,言っただろ？アメリカ人さ
サーバル,すっごーい！
イエイヌ,そんな……じゃあ、キュルルさんは行ってしまうんですね……
キュルル,あぁ、ただし……君も連れて、な
イエイヌ,え……？
キュルル,あいにくとオレはワガママなんだ。君を置いていくだなんて、出来ないさ。ましてや、サイコーにホットなカワイコちゃんを置いてくだなんてな！
イエイヌ,キュルル、さん……！
カラカル,ふんっ！本当キザ
サーバル,あれー？カラカル、なんか嬉しそー！
カラカル,べ、別に嬉しくなんかないわよ！キュルルがかっこつけて、イエイヌが笑顔になったって嬉しくなんかないんだからね！
キュルル,イエイヌ……いつか、オレと帰ろう、アメリカにな
イエイヌ,……はいっ
キュルル,C'monbabyアメリカ。だから、君を迎えに行く日まで……待っててくれよ？
イエイヌ,はいっ！その時は紅茶を淹れてあげます！
カラカル,ふん……ちょっとはいいとこあるじゃない
カルガモ,皆さん、急いでくださーい！！
ロードランナー,早く！このホテル、もうすぐ沈んじゃうって！
カラカル,！
サーバル,な、なにあれなにあれー？でっかーい！
船型セルリアン,――
カラカル,あ、あれは……！？
ロードランナー,プロングホーン様ぁ！なんかヤバそうですよぉ！
カルガモ,皆さん、急いでくださーい！！
ロードランナー,早く！このホテル、もうすぐ沈んじゃうって！
カラカル,！
サーバル,な、なにあれなにあれー？でっかーい！
船型セルリアン,――
カラカル,あ、あれは……！？
ロードランナー,プロングホーン様ぁ！なんかヤバそうですよぉ！
？？,みんなー！
サーバル,あっ！
カラカル,ねえサーバル、今のって！
サーバル,キュルルちゃん！
キュルル,みんなぁ！連れてきたぜ！
博士,連れてきたって……
助手,一体……？
メガネカイマン,私、嫌な予感が……
ヒョウ,うちもや……
イリエワニ,まさか……
キュルル,このジャパリハリアーちゃんをな！
カラカル,キュルルぅ！？
サーバル,すっごーい！！
リョコウバト,キュルルさんが……！空飛ぶ乗り物に……！
ロードランナー,す、すげぇ……！
キュルル,最高にゴキゲンなショータイムだ。ハチの巣にしてやるぜ！
カラカル,フ、フレンズ型セルリアンが……
チーター,一掃されていくわ！
サーバル,でも、まだあのデカイのが残ってるよー！！
キュルル,任せろ！。ShIT！ミサイルが出ねぇ！。FUCK！機関砲も弾切れだし…かくなる上は……！
カラカル,キュルル？なによ！。え……？。ちょ、ちょっと待ちなさいよ！！それじゃアナタまるで！
キュルル《Shutup,黙りねィ
カラカル,！。そ、そんな……
サーバル,キュルルちゃん……空飛ぶ乗り物ごとセルリアンに突っ込んで……
リョコウバト,そんな……
アムールトラ,ガァァァ……
カラカル,！。イエイヌとの約束はどうすんのよ！アンタ、いつかあの子とアメリカに帰るんでしょ！？。このくらいでしぬなんて……アンタらしくないわよ！！
サーバル,！
？？,やれやれだ……うちの子猫ちゃんにも困ったもんだ。ゆっくり寝かせてももらえないらしい。まぁ、葉巻に火をつけるのに、ちょうど火が欲しかったんだ。ちょっと火力が強すぎたけどな！HAHAHA！
カラカル,あ……あぁ……
キュルル,ふぅ、オレがタフガイじゃなきゃ死んでたところだぜ！
カラカル,キュルルぅ！
チーター,ま、まさかあの爆発で生きてるだなんて！
キュルル,あいにく、地獄とはとことんソリが合わなくってね
ゴリラ,キュルル！
プリンセス,キュルル！
イワビー,ロックだぜ！
イエイヌ,……。キュルルさん……無事でしょうか。あの方はすぐに無茶をするから、心配です……。っと……紅茶をくせで、いつもより多めに淹れてしまいました。ここには、私一人しかいないのに
？？,そんなことないさ、イエイヌ
イエイヌ,！
おんなじ星,ふね
イエイヌ,キュルルさん！ど、どうしたんですか？酷い怪我……。で、でもこの紅茶はもう冷えて……
キュルル,いや、それがいいんだ。……
イエイヌ,キュルルさん……やっぱりもう冷めて……
キュルル,いーや……あったかいよ、イエイヌ
イエイヌ,キュルル、さん……！
キュルル,今まで飲んだ紅茶の中で……一番あったかいさ。…だいぶ遅くなったけど、一緒にアメリカに帰ってくれるかい？
イエイヌ,……ｸﾞｽﾝｯ。もちろんですっ