来ヶ谷,・・・ふぅ
理樹,・・・・・・。日曜日。僕らは静かな喫茶店でお茶をしていた。来ヶ谷さんはコーヒーを飲んでいて、僕はその姿をなんとなくぽけーっと眺めている。なんとも静かな昼間だった
来ヶ谷,ん？
理樹,そんな時、来ヶ谷さんが僕の目線に気付き、ニコリと上品な笑顔を添えて視線を返してくれた
来ヶ谷,今日の少年は大人しいな。もう我々の関係には慣れたかね
理樹,はは、まあ・・・。僕らはこの秋、恋人になった。他の人はいまだに信じてないが、来ヶ谷さんの方から告白してきたんだ。付き合ってからの僕は、初めての経験だから色々と気を回そうとして二人でいる間ずっと場をつなごうと世間話を必死で語りかけていた。でも、しばらく付き合っていくにつれて来ヶ谷さんはどうも静かな方がむしろ好きみたいで、余計な気を使わなくていいことが分かった。来ヶ谷さん曰くそんな慌てていた僕も面白かったらしいけど
来ヶ谷,コーヒーのお代わりを頼むが君は？
理樹,ううん、じゃあ僕も貰おうかな
来ヶ谷,よし
理樹,そんなこんなで最近はお互いのペースに合わせようとすることなく、のんびり過ごしているのだった
恭介,・・・えっ、終わり？
理樹,うん。夜、遊びに来た幼馴染達に僕らのカップル事情を説明した
鈴,なんというか、地味だな
恭介,なんだよー！もっと俺の心をきゅんきゅんさせてくれる何かを聞かせてくれるかと思ったのにさあ！
理樹,恭介がものすごく残念そうな顔で叫んだ
真人,まあまあ、しょせんカップルなんてこんなもんさ
理樹,と、すました顔で言う真人
恭介,お前にカップルのなにが分かるんじゃい！
謙吾,ううむ、真人の肩を持つわけじゃないが本人が良いというのならそれでいいんじゃないか？俺達がどうこう言ってもなあ・・・
理樹,・・・それでいいだって・・・？
全員,えっ？
理樹,こんなカップル事情で幸せだ・・・なんて言える訳ないじゃないか！！。僕は切れた
謙吾,ど、どうしたんだ理樹？
理樹,来ヶ谷さんみたいな恋人に恵まれてっ！幸せだったさ！来ヶ谷さんと出会わなかった人生は考えられない！それぐらいだっ！。でも・・・
真人,でも？
理樹,でも、僕だってもうちょいカップルっぽいことしたいんだよっ！！今日やったことだってまるで育児がひと段落してささやかな幸せを感じる主婦達のちょっぴり贅沢なお茶会みたいなもんだよっ！！
謙吾,例えの割には凄く細かいな・・・
恭介,ほーうほうほうほぅ・・・
鈴,うわきっしょ
恭介,やめろ、お兄ちゃん泣くぞ・・・して理樹、つまりお前はいったい今どうしたいんだ？まさか現状維持という訳じゃあないだろ？
理樹,うん！もちろん僕は・・・なんだろうな・・・。いや、そうだ。僕は・・・来ヶ谷さんに他の人には見せないような一面を見てせてほしい。来ヶ谷さんを恥ずかしがらせたいなぁ・・・
恭介,それだ！！
理樹,えっ？
恭介,俺もさっきの理樹の話を聞いてまったく心が踊らなかった。それが何故だかようやくハッキリ分かったぜ。それは初々しい感じだ！！例えるならそう、今のお前らはまるで育児がひと段落して二人の時間が増えたそれなりに仲のいい夫婦そのものだ！
謙吾,だからお前たちは育児がひと段落した人間の何を知っているというんだ
恭介,そうと分かれば後は簡単だ！理樹、お前の願いは俺たちが叶えてやろうじゃねえかっ！！
理樹,ね、願いって・・・さっきの恥ずかしがると言ってたアレ？
恭介,そうだ。俺たちが良い感じに来ヶ谷と理樹のムードを底上げして、来ヶ谷に恋本来の甘酸っぱい感じを自覚させてやるという作戦だ
謙吾,なるほど。理樹も一丁前にラブラブしたいんだな・・・ではこの宮沢謙吾、本気で協力させてもらうぞ！
真人,フッフッフッ・・・とうとう、この俺の筋肉の出番が来たってことか！
鈴,お前の筋肉がなんの役に立つんじゃ！
恭介,作戦名はオペレーション・倦怠期バスターズ！ミッションスタートだぁぁああああ！！！
理樹,ええー！！
全員,・・・・・・
恭介,・・・なあ、来ヶ谷ってどうやったら照れるんだ？
謙吾,いや、お前が言い出したんだろうが・・・
恭介,だって普通女の子って照れるもんだろ！？
真人,じゃあ人間じゃない何かしらのメスかもしれねえ
鈴,野生動物みたいな言い方するなっ
理樹,ううーん・・・。あっ！
恭介,どうした理樹？なにか思いついたのか？
理樹,うん！思い出したんだ、そういえば来ヶ谷さんはよく小毬さんから下の名前で呼ばれて恥ずかしがってたなって！
来ヶ谷,なんだい？話というのは
理樹,ああ、実は・・・
恭介,よし、理樹が言うぞ・・・っ！お前ら静かにしろよ
真人,分かってるって・・・
鈴,覗きなんて悪趣味だ
謙吾,の割には付いてきてるな
鈴,うっさいっ
理樹,実は、来ヶ谷さんのことをこれからゆいさんって呼ぼうかと思って
来ヶ谷,なに？
理樹,これから僕ら恋人なんだからさ！そろそろ他人行儀に上の名前で呼ぶのも変かなって！ねえ、いいでしょ？ゆいさん！
来ヶ谷,・・・・・・。・・・・・・。そうだなっ。確かにその通りだ
理樹,へっ？
来ヶ谷,ふふふっ・・・我々は恋人同士だもんな・・・下の名前か・・・ふふ
理樹(てっきり小毬さんの時と同じように慌てふためくものと思っていたが、来ヶ谷さん本人は意外と満更でもないように小声で何度も,ゆいさんかぁ
理樹,あ、あれ？は、恥ずかしくないの？
来ヶ谷,なにを言う。恋人なら当たり前じゃないか！いやはや、久々に盲点を突かれたような気持ちになったよ。そうか、ゆいさんかっ・・・もう一度呼んでみてくれないか？
理樹,え、ああ・・・ゆいさん
来ヶ谷,～～～っ！。よしよし・・・君のこともこれからは少年とは呼べないな。理樹くん
恭介,普通に喜んでるじゃねーか！
理樹,いや別にいいでしょ・・・
恭介,良かねえよ！いや、良いけど！
謙吾,落ち着け恭介。支離滅裂になってるぞ
恭介,はぁ、はぁ・・・まさか普通に受け入れるとはなあ・・・恋は人をここまで変化させるものだったのか
鈴,よく分からんが一番バカになってるのは恭介だと思うぞ
謙吾,とにかく来ヶ谷を恥ずかしがらせるという意味では失敗してしまったかもしれないが、少なくとも恋人として少しは意識させることが出来たんじゃないか？
理樹,そうだね・・・言い出しっぺでなんだけど下の名前で呼ぶなんて僕の方から嫌でも意識しちゃうし・・・
恭介,なにか他にも来ヶ谷をときめかせる何かが欲しいところだな
真人,別の案か・・・ううむ
謙吾,・・・さっきのやり取りを見て少しピンと来たんだが
恭介,言ってみてくれ
謙吾,無難にここはサプライズプレゼントというのはどうだろう？
真人,プレゼント？
謙吾,ああ。さっきので来ヶ谷は結構不意打ちに弱いとみた。しかも割とベタな恋人としてのセオリーに憧れを抱いているようにも見える
理樹,確かに下の名前で呼び合うって結構普通のはずなのに凄く嬉しそうだってもんね
謙吾,そうだ。つまり来ヶ谷だからと言って俺たちは何か変化球じみたアプローチばかり考えていたが、むしろ恋人が嬉しがるプレゼントといったやり方の方が喜ぶんじゃあないか？
恭介,なるほど・・・一理あるな！
鈴,流石ロマンティック大統領だ
謙吾,ふっふっふっ
理樹,おお・・・。いける・・・いけるぞ！
恭介,よし！早速明日プレゼントを買いに行くぞ理樹！
理樹,あっ・・・で、でもそんなに僕お金が・・・
恭介,なにしけたこと言ってやがる！んなもん俺が貸してやるに決まってんだろ！
理樹,き、恭介っ！
恭介,愛する弟分のためなら諭吉も厭わないぜ！
理樹,うーん、いざ来てみたはいいけど、実際来ヶ谷さんってどんな物を送れば喜ぶんだろう
恭介,そうだなぁ…
真人,饅頭とか美味いものにしとけばとりあえず外れないぜ……？
謙吾,それはお前だけだ！……だが、その饅頭とかに愛の一言を加えたものを入れればあるいは上手いこといくかもしれないな。例えば饅頭一つ一つにL・O・V・Eと焼印を押すとか
恭介,それいいな！
鈴,ダサい
真人,す、スゲェ！見ろ鈴っ！こんな所に初代アブシリーズが全部揃ってやがる！
鈴,お前が楽しんでどうするんじゃー！
真人,ごめんなさい！
恭介,おっ、フルオートのゴム銃とかあるぞ理樹
理樹,いやいや、それを渡して来ヶ谷さんの喜ぶ姿が見えてこないよ……だいたい持ってて何に使うのさ
恭介,……バトルランキングとか？
理樹,脅威になるだけじゃないか！。まあプレゼントは本来僕が探さないといけないんだけどね……おっ。木製の時計か……
鈴,理樹。もう買うものは決まったのか？
理樹,うん、決まったよ
鈴,ふーん
理樹,……？。ど、どうかした？
鈴,いや……。来ヶ谷はプレゼント買って貰えるんだなー。あたしは何もないけどなー
理樹,……あっ、鈴、ごめん。ちょっとその後ろの
鈴,？。猫だ！
理樹,鈴、これ買ってあげようか
鈴,いいのか！？
理樹,今日はお金を多めにおろしたからね。特別だよ
鈴,やった
来ヶ谷,また私を呼び出して今度はなんだ？
理樹,ええっと……
恭介,そういえば理樹は来ヶ谷に何を渡す気なんだ？
真人,ああ、なんでも時計らしい
恭介,なるほど。上手い感じにシャレオツじゃねえか。こりゃ流石にミッションコンプリートだなっ！ちなみにそういう真人は何を買ったんだ？
真人,ふっ、これさ
恭介,いや、箱だけ見せられても分かんねーよ
真人,おっと、まだ帰ってから開けてなかったな。何しろ理樹に預けてたもんだからな
謙吾,お前はいい加減外に出かける時くらいカバンを持っていけ！
真人,まあまあ。割と小ちゃいんだしよ…俺が買ったのはこの……あれ？
恭介,どうした？
真人,なんだこれ……時計？
理樹,来ヶ谷さん！これ！
来ヶ谷,ん？なんだこの箱は
理樹,そ、そのっ、僕からのプレゼント……付き合ってしばらく経つからさ…
来ヶ谷,わ、私にプレゼントか！？
理樹,うん……開けてもらえるかな……
来ヶ谷,あ、ああ……ありがとう理樹君。……………
理樹,気に入ってくれたかな？
来ヶ谷,………ハッハッハ！ああ、気に入ったとも！なかなかどうして理樹君もユーモアがあるじゃないか。ふふふっ
理樹,えっ………
真人,ううっ・・・
理樹,ごめん真人、あんまりにも来ヶ谷さんが嬉しそうにしてたし・・・それにまさか真人のものだったとは・・・。あのあと来ヶ谷さんは上機嫌であの消しゴムを持って帰っていった。真人曰くあれは子供の頃にガチャガチャで唯一コンプ出来なかったものらしく、相当な想い入れがあったらしい
謙吾,お前は悪くないぞ理樹。このバカが間違えて入れたのが悪いんだ。しかも寄りにもよって愛する者へのプレゼントと・・・！！
理樹,わなわなと腕を振るわせる謙吾。恋愛要素が絡んでいるからか少し演技過剰な気がする
恭介,それはそうと、今のところ理樹の評価が面白少年になっているのは何気にヤバいぞ。このままだとただの仲の良いカップルになっちまう！
謙吾,くそ・・・何か手はないのか！
理樹,恭介達が何故ここまで焦っているのかは分からないが、確かに僕の中にも若干焦燥感が生まれつつあった。今、僕は明らかに来ヶ谷さんから愛されているのは分かる・・・でも、それは恋愛のようなお互いの気持ちをドキドキさせるようなものではなく、なんというか小動物をめでるような、口で表現するのは難しいけどなんだかそんな感じの愛情を受けているような気がする！
恭介,小動物・・・そうか！分かったぞ理樹！来ヶ谷をきゅんとさせる方法が！
理樹,えっ！？
来ヶ谷,・・・やれやれ、最近の君は本当に表庭に呼び出すのが好きなようだなぁ。まあ、今日はそんなことよりもっと気になることがある・・・なんだその恰好は？
理樹,・・・・・・。来ヶ谷さんが困惑気味な表情を浮かべる傍らで僕は昨日の恭介の言葉を思い出していた
恭介,決闘だ。来ヶ谷に決闘を申し込め！
理樹,はぁ？
恭介,恐らく来ヶ谷は自分の強さに自信を持っている。つまり自分は守られる側だと微塵たりとも思っていないんだ
謙吾,それについては俺達の誰も反論は出来ないと思うが・・・
恭介,いいや、反論してやるんだ！さっきも言ったように来ヶ谷は自分が強いと自負しているはずだ。そこに理樹が来ヶ谷と戦って勝つとするだろ？すると来ヶ谷はこう思う訳だ
真人,それだ！！
理樹,ほ、本当にそうなるかな・・・
謙吾,荒療治のようだが、確かに来ヶ谷とサシで勝てることが出来れば少なくとも来ヶ谷も小毬や能美のような扱いをすることはないかもしれないな
理樹,確かに謙吾の言う通りかもしれない。恭介が言うほど上手くいくとは思えないが、見直されるかもしれないならやってみる価値はある。・・・よし、やろう！
恭介,それでこそ理樹だ！よぉし、さっそく理樹を来ヶ谷に勝たせるプランを考えるぞお前らっっ
真人・謙吾,おおう！！
鈴,・・・やっぱアホだこいつら
理樹,それが鈴の言ったその日唯一の言葉だった。これは来ヶ谷さんに勝つための武装さ・・・
来ヶ谷,私に勝つだと・・・？
理樹,僕の格好はいつもの身体の１．５倍は体積が増えていた。まず頭には謙吾から借りたお面をかぶり、肩にはアメフト部で使っている肩パッド、腕は使わなくなった漫画雑誌を丸めて巻き付けている。お腹周りはキャッチャーがいつも付けているガードを装備し、背中にはいくつもの武器を入れたランドセルこれはわざわざ恭介が実家から使っていたものを使っている
恭介,左手にはハリセンを、右手には水鉄砲を。まさに高火力高機動型フルアーマー最高理樹だ。ううむ、長いな。略して今の理樹はサイコ理樹と呼ぼう
鈴,めっちゃ楽しそうだな
恭介,ふっ、全部載せは男のロマンだぜ！！
サイコ理樹,そう、僕は来ヶ谷さんを倒して一人前の男なんだぞって認めてもらうんだ！だから、僕は今ここで決闘を申し込む！
来ヶ谷,別に認めてない訳じゃないんだが・・・まあいい。君が戦いを望むのならをそれを受けて立つのも彼女としての定めだろう
理樹,来ヶ谷さんはそう言って後ろの茂みに両手を突っ込んだ。・・・？
来ヶ谷,いつも学校のあらゆる場所に隠しているんだ。こういう不測の事態に備えるためにね
理樹,来ヶ谷さんがそう言って取り出したのは明らかにＢＢ弾が飛び出るであろうトンプソン機関銃のようなものと、日本刀のレプリカだった
来ヶ谷,卑怯とは言うまいね？
理樹,・・・まさか！。僕は水鉄砲のセーフティを解除した。バトルスタートだ。うおおお！
来ヶ谷,ふふふっ
理樹,なんの！ファンネルッ！
恭介,よし！理樹がファンネルって言ったぞ！コントローラーを持て！
謙吾,任せろ！
真人,おう！
理樹,ファンネル……？
恭介,ああ。実はこの前の雑貨屋でこんなものを買ってきたんだ。ドローンだ。今回買ってきた奴はなんと飛ぶだけじゃなくてちゃんと簡単なアームも付いてるんだ。だからこの持ってきたミニ水鉄砲をこうやって持たせてやると攻撃にも使える
真人,おおお！なんか凄えカッケェな！
恭介,理樹はこれをランドセルに入れておけ。決闘になったらこいつを空へ放りなげろ。そしたらすかさず俺たちがコントローラーで操作して来ヶ谷を水鉄砲で攻撃する
理樹,す、凄くロボット物の攻撃方法っぽい……！
謙吾,ふっ、こいつはひょっとしたらひょっとするかもしれないな……
鈴,お前らタイマン勝負はどこへ行ったんだ…？
理樹,行けぇーー！！
来ヶ谷,ふんっ！
理樹,そこ！
来ヶ谷,くっ！。落ちろ！
恭介,ぐぁぁああ！！あれ一ついくらかかってると思ってるんだ！
鈴,そう思うなら最初から使うなっ！
来ヶ谷,小細工はこれだけか？
理樹,くぅ……。こうなれば白兵戦だ！
来ヶ谷,遅いぞっ
理樹,なあっ！？
来ヶ谷,これで終わりだ！
理樹,やばっ……！
恭介,理樹！あれを使え！
来ヶ谷,むっ！？。なんだそれはっ
理樹,胡椒玉さ！
恭介,いけぇえええ理樹ィーーッ！！
真人,俺たちの悲願を果たせえええ！！
謙吾,ぶっ倒せーーっっ！！
鈴,結局"しえん"かお前ら！
来ヶ谷,っ！
理樹,勝った！
来ヶ谷,ふふふっ…甘いなァ！
理樹,なぁっ！？
謙吾,そ、そうか・・・！くそ、やられた！
真人,な、なにやってんだ来ヶ谷のやつ・・・
恭介,・・・吹き飛ばしたんだ。自分の濡れ髪を団扇代わりに使って漂っている胡椒を自分の周りから遠ざけたんだ！
来ヶ谷,今度こそ終わりだ！
理樹,はぁ…はぁ…
来ヶ谷,やれやれ。君はここの所ずっと私を飽きさせていないが、今回ばかりは少し良いやり方とは言えないな……彼らの入れ知恵か？。まあ良い。理樹君はこれで私に勝ってどうしたかったんだ？
理樹,来ヶ谷さんに勝って・・・。勝って・・・何がしたかったんだ僕は
来ヶ谷,ふむ
理樹,！！
鈴,ふなぁっ！？
真人,うぉっ！
理樹,な・・・な・・・
来ヶ谷,君のお陰で少し寒いな。少し暖をとらせてもらう
理樹,来ヶ谷さん・・・あの・・・
来ヶ谷,そう恥ずかしがるな。君が何を思って行動してきたのかは知らんが、これで期待には応えられないか？
理樹,あっ、あっ、あっ。～～～っ！
真人,おいおい、こいつは・・・
鈴,理樹の方が照れまくってるな
謙吾,・・・恭介
恭介,なんだ
謙吾,帰ろう
恭介,・・・そうだな