リン,……。
なでしこ,～♪。ん？。あ！リンちゃんだ！おーい！リンちゃーん！
リン,あ、なでしこだ。
なでしこ,どこ行くのー！？
リン,ば、馬鹿！こっち来るな！。ぐわー！。いてて……はっ！なでしこ！大丈夫か！？
なでしこだったもの,
リン,し、死んでる……。なでしこを殺してしまった……。……。お、おえぇぇぇぇ。はぁはぁ……。前から馬鹿だと思っていたが……。まさか、走行中のバイクに向かってくるとは……。どうしよう、コレ……。
なでしこだったもの,
リン,バイクは……まだ動くな。あっ、なでしこの血が……。……よし、取れた。さて、次は……。誰も見てないな。ここまで来れば誰にも見られずに死体を処理出来る。
なでしこだったもの,
リン,……誰にも見られてないよな？
なでしこだったもの,
リン,落ち着け私、道路には私となでしこ以外誰もいなかった。だから焦ることはない。落ち着け、落ち着け、落ち着け。
なでしこだったもの,
リン,……あった。あとは、埋めるだけ。そうすれば、私がした事は無かった事になる。なでしこは、ある日突然行方不明になった。それが真実になる。ふふふふふ。急げ、急げ。……ん？。あの車、見覚えがあるぞ……。……あ。
桜,～♪
リン,桜さんだ！不味い、こんな所で知り合いに出くわすとは……。ハンドルを握る手が震えている……。落ち着け私。幸い向こうは、私に気付いてない。話しかけられる前に戻らなきゃ……。……。なでしこが突然行方不明になったら桜さんは、きっと悲しむだろう。だが私は、やらなければならない。私の未来の為に……。
桜,あ、リンちゃん奇遇ね。こんな所で会うなんて。
リン,
桜,キャンプ用品を買いに来たの？
リン,そそそそそそうなんです。あああアレが古くなったので新しいのをかかか買いに来たんです。落ち着け落ち着け落ち着け落ち着け落ち着け落ち着け。
桜,何か様子が変ね？
リン,だだだだだ大丈夫です。ししししし心配ご無用です。だから付いて来ないで下さい。
桜,そう、なら良いんだけど。
リン,は、早く行かないと……。……あっ。
桜,危ない！
リン,痛っ！
桜,リンちゃん、大丈夫！？
リン,し、しまった。動揺し過ぎてコケてしまった。
桜,やっぱり具合が悪いのね！無理したら駄目よ！
リン,ち、違っ……いてて。
桜,もう見てられないわ！私が送っていくから車に乗りなさい！
リン,だ、大丈夫です。ぐっ、流石に二度目の転倒は、キツい。
桜,どう見ても大丈夫じゃないでしょ！嫌だと言っても乗せるからね！
リン,不味い。早くなでしこの死体を埋めないといけないのに……。このままでは、殺人犯になってしまう。
桜,立てる！？歩ける！？
リン,は、はい……。かと言って桜さんの車で行けばバレてしまう……。……。そうだ！。あ、あの桜さん。行きたいところがあるのですが……。あった。桜さんの車で行ってもバレない方法。
桜,……えっ？
なでしこだったもの,
桜,リンちゃん、どういう事？
リン,死ねぇぇぇぇ！
桜,がはっ！
リン,はぁ、はぁ、桜さんが悪いんですよ。私の事を放っておけばこんな目に合わずに済んだのに……。
桜,ぐっ……どうして……こんな……。
リン,もう遅いですよ。あなたは、見てはいけないものを見てしまったのですから。見せたのは、私だけど。
桜,…………………………。
リン,これで全部無かったことになる。！？
桜,酷いじゃないリンちゃん、妹と私にこんな事するなんて。あ、だからさっき付いて来ないでって言ったのね。
リン,受け止めた！？
桜,まさか妹の友達が殺人犯だったとは、思わなかったわ！
リン,あうっ。か、返して下さい。
桜,嫌よ。
リン,がはっ！
桜,えいっ。
リン,ぐふっ！
桜,食べなさい。
リン,むごっ！むごごごご！
桜,そ～れ。
リン,い、痛い痛い痛い！
桜,ふふふふふふふふふふ♪形勢逆転ね♪
リン,ひ、ひぃ、ごめんなさい……。
桜,……ねぇ、スコップって便利だと思わない？
リン,は、はひ？
桜,鈍器にも使えるし。刃物にも使えるし。証拠隠滅にも……。使える。ね、便利でしょ♪
リンだったもの,
桜,ちちりちりちりちちりち♪。なんでもできちゃうスコップ♪。刺して♪。切って♪。刻んで♪。掘って♪。叩いて♪。埋めて♪。……ん？
なでしこだったもの,
桜,死体がもう一個あったのを忘れてたわ。きっちり証拠隠滅しないと……。