果穂,皆さん！抱き枕ってなんですか！？
凛世,抱き枕……それは一体？
樹里,あー、凛世もいわゆる知らない派か……
凛世,はい……枕は頭にやるものですので
夏葉,簡単に言うと、毛布とか布団を抱っこするように寝ると気分がよくないかしら？
凛世,はい……夏の暑い日等、寝苦しい夜などは……
智代子,つまり、そういうのを実際に枕として売り出したのなんだよ
樹里,イルカ型とかサンマ型とか、あとチンアナゴ型もあるんだぜ
夏葉,へぇ……詳しいわね
樹里,どきっ
智代子,ま、まぁ、それは置いておくとして、果穂は抱き枕が欲しいの？
果穂,いえ、そうではなく……。はい、その通りです。歌って踊れるアイドルです！。抱き枕……ですか？。えっちじゃありませんよ！。……って
智代子,その時、園田智代子は部屋の温度が10℃は下がった感覚をおぼえた……
樹里,……
夏葉,……
樹里,果穂……誰なんだ。そんなことを言ったヤツは
夏葉,安心して、名前だけでいいわ。アイドルが何かを教えてあげるだけだから
智代子,ひぇぇぇぇ……
凛世,お二人共……そのクラスメイトを亡きものにする気みたいですね
智代子,勝手に頭の中に入ってこないでよぉ！
凛世,それは……失礼しました
果穂,えっと……たしか池杉君と宮田君と
智代子,二人とも逃げてぇぇぇ！
夏葉,拷も……詰問の結果わかったわ
智代子,何をしたの！？
樹里,抱き枕ってのは枕営業じゃなくて、本当に抱き枕……ただし、それのカバーのことみたいだった
果穂,枕営業……ですか？
夏葉,枕営業というのは、頭と枕の関係。つまり自分より下の者として見下げて営業することよ
樹里,だから、アイドルを馬鹿にしていると言ってもいい。もし、そんなことを言うヤツがいたら教えろよ
果穂,はいっ！それにしてもお二人はよく知ってますね
智代子,流れるように嘘をついてるよ、この二人！！
凛世,で、その抱き枕……カバーとは？
夏葉、樹里,……っ！
智代子,ごまかし通すつもりだったんだね……
樹里,え、ええとだな……枕の部分にキャラが描いてあって……
夏葉,そ、それを……普通の抱き枕みたいに抱く枕よ
果穂,えっと、えっと……？
夏葉、樹里,…………
智代子,この中にそういった経験の持ち主はいないとー！
凛世,果穂さん……大好きな人……と一緒にいると幸せですよね
果穂,はい！夏葉さん、樹里ちゃん、チョコ先輩、凛世さん……それからプロデューサーさん
凛世,ふふっ……私も……果穂さんは大好きですよ
果穂,おおーっ！
夏葉、樹里,おおーっ！
智代子,もう突っ込まないからね……
果穂,なら、皆さんの抱き枕が欲しいです！！
凛世,え……
果穂,皆さんの
智代子,あの……あのね、二度も同じことを言わなくていいから
夏葉,///
樹里,///
凛世,///
智代子,ほら……やっぱりそういう反応をしちゃうんだから……
283P,以下P
はづき,みんな顔が真っ赤だけど……？
智代子,あは……あはは……
P,なるほどな。とりあえずウチにそういう話は来てないからなぁ
果穂,そうですか……
はづき,そういえば駅前の映画館の隣のアイドルショップなら、そういったグッズがあるかもしれませんね
智代子,もしかして……
P,抱き枕はさすがにないが、マグカップとかクリアファイル……あとは灯織とめぐるのぬいぐるみが発売されていたな
果穂,うわぁぁぁぁ。わぁぁ、是非いってみたいです！
夏葉,なら、今日でもレッスンが終わり次第行きましょう
樹里,そうと決まれば、急いで準備しないとな！
凛世,どのような……装いにしましょうか
智代子,凛世ちゃんもそっち側だったんだね……
はづき,そうそう、映画館といえば社長からこれを預かっていまして
P,5枚だけか……ま、他のみんなには内緒な
夏葉,ハッシュハッシュね
果穂,映画ですか？今何をやっていましたか？
智代子,えっと駅前の映画館なら……新聞新聞っと
樹里,あった、アユマリン707RMission:05-バーニングアジア。極東戦域軍南下す-か
果穂,アユマリンですか！？今やってるんですね！
凛世,聞いたことが……ありませんが
樹里,たしか潜水艦のアニメだったよな……？
夏葉,ともかく、果穂が行きたいのなら付き添うのが私たちの使命ではないかしら？
樹里,おっとそうだな……中身は見てのお楽しみってか？
凛世,なら最後まで……お供をいたします
智代子,なんか違う話になってるような……
P,とりあえず、みんなレッスンが先な。あじゃねーよ
果穂,チョコせんぱーい！こっちですよ！
凛世,果穂さん……あまり大声は……
智代子,ひぇぇ……何でそんなにみんな早いの……
夏葉,鍛練不足ね。帰ったらトレーニングよ！
樹里,おいおい……まさか今はダンベルを持ってきてないだろうな？
夏葉,当然持ってきてるわよ
樹里,あちゃあ……
果穂,そんなことより、アユマリンですよ！アユマリン！！
樹里,えっと……サブタイトルがジャパンカードにオイルストームだって？
智代子,そんな物騒なタイトル、女の子が見る映画じゃないよぉ！
凛世,しかしながら……パンフレットには感動の名作と誉も高く
樹里,まぁとりあえず見るっきゃないよな
果穂,それでは皆さん、えびばで
千雪,甜花ちゃーん、こっちよー
甜花,な、なーちゃん、あっちだよ……
甘奈,もう、甜花ちゃんも千雪さんも早いんだから……
甜花,だ、だって……
千雪,それにしてもアニメの映画なんて久しぶりね……前に見たのはいつだったかしら
甘奈,んー、キービジュアル見ると、なんか戦争映画っていうか、ゼロ戦が大砲を撃ってるっていうか……
甜花,あ、アユマリンは戦争映画じゃ……な、ないよ。それに零式艦上戦闘機じゃなくてAC-130UJ改だよ
甘奈,でもサブタイトルが制圧攻撃機ってぶっそうだよね？
甜花,にへ……にへへ
千雪,うふふ、甜花ちゃん楽しそう
甘奈,まぁいいか……こんなに楽しそうな甜花ちゃん見るの久しぶりだし
甜花,そ、それじゃあ前売りチケットを出して……。ふ、ふぇぇ……人がいるよぉ……
甘奈,よしよし、私たちが出すからね
千雪,映画すら無理なのね……
果穂,あゆみさんが……あゆみさんがぁぁぁ
樹里,ちきしょう！やっと……やっと父親に会えたってのに……なんでなんだよぉ！！
凛世,憎むべきは……戦争です
夏葉,ぞうね……ｸﾞｽｯ。ぜめで、あの世では幸ぜになっでぼじいわ
智代子,……。ん……あれは？
凛世,あ……同じ事務所の……
甜花,な、なーちゃん、甜花ならここに、ここにいるから。ねっ、ねっ
甘奈,だって……だって……もし甜花ちゃんがぁぁぁぁ
千雪,気持ち、わからなくもないわ。もし私たちがあゆみさんのように離れ離れになったら……うぅ……
甜花,ど、どうしよう……なーちゃんも千雪さんも映画にハマっちゃったよぉぉ。ん？い、今のは？
智代子,あー、やっぱり。同じ事務所の…………アリストテレスだっけ？
夏葉,アルストロメリアよ
樹里,もしかして……同じ映画を
千雪,はい……すると皆さんも？
果穂,あ……思い出すと……うぅ……
甜花,み、みんな……な、泣かないで
智代子,とりあえず落ち着こう……ねっ、ねっ
凛世,そうです……私たちには目的が……
甜花,……も、目的？
樹里,変なCDが流れているな……
凛世,たしか……346プロの白菊ほたるさんですね
夏葉,ふーん、変わった売り方ね……
甜花,ふぇ……い、いろんなのが置いてあるよ
甘奈,あ、これ。スイーツファイブ監修。いちごのロールケーキだって。おみやげに買っていこうよ
千雪,そういうのは最後にした方がいいわよ。まだいっぱい見るものがあるからね
甘奈,おー。さすが雑貨店勤務経験者
千雪,もう……甘奈ちゃんったら
果穂,見てください！！こっちにみんなのグッズが沢山ありますよ！！
樹里,おっ、どれどれ
智代子,わわわっ、あんまり大声出すと、回りに私たちがアイドルって……
凛世,……もう……手遅れかと
智代子,えっと……
甘奈,んもーっ！ちゃんと甜花ちゃんだからね！！
甜花,な、なーちゃん……甜花、恥ずかしいけど嬉しいな
甘奈,もー！！甜花ちゃんは可愛いんだから！！
甜花,わわっ……
千雪,ところで、皆さんは何を探しにここに？
智代子,それなんだけど……
甜花,え、えっと……女の子の絵とか写真が印刷されてるアレ？
甘奈,妙に色っぽかったり、えっちな恰好をしてたりするアレ？
千雪,あれって……その………ﾖﾙﾉ…男性用ですよね
智代子,あれ？知ってるの？
甜花,うん……今は、ゲームとか買うと付いてきたりするから……
甘奈,でも、あんなえっちなのを……？
千雪,もしかして……みんなにそういう仕事が……？！
智代子,そ、そうじゃないけど……
甘奈,んー、そうか……でもそういうのはこういう所にはないかなぁ
千雪,オーダーメイドで作っている所はあるって聞くけど
智代子,そうなんだ……じゃあみんなに。今のは果穂の声……
甜花,で、でも……
甘奈,声が聞こえたのは……
智代子,うわぁ……
甜花,ど、どうしよう……
千雪,わ、私が行ってみます。三人はここで待ってて
甘奈,気をつけてね、千雪さん！
千雪,うわ……すごいわね……。あっちね……。みんな、お店なんだからあまり大きい声は……。今の声って……
夏葉,ﾔﾒﾃ……ﾕﾙｼﾃ……ﾀﾞﾚｶﾀｽｹﾃ……
樹里,あぁ、すまん。夏葉がここに来たらパニックになっちまって……
凛世,刺激が……強すぎたようです
千雪,写真とかイラスト程度で？！
果穂,こっちも見てください！！星井美希さんのそっくりさんな……ｶﾞﾎﾞﾓｶﾞ
千雪,はーい、とりあえず未成年はお外に出ようね
果穂,ﾓｶﾞﾓｶﾞ!
千雪,出ようね
果穂,…………ﾊｲ
夏葉,あ……ありがとう……
樹里,まだ腰が地についてないな……
凛世,タクシー……呼びました
智代子,ありがとうございます、ありがとうございます
千雪,いいのよ。困った時はお互い様よ
果穂,
甜花,あ、あの……大丈夫……かな？
甘奈,お湯をかけたら戻るかなぁ？
千雪,それにしても、二人は大丈夫なの？
樹里,あ？あぁ……
凛世,師匠の……鍛練のたわものです
千雪,……師匠？
凛世,あちらに……
智代子,で、これが限定の宮本フレデリカネグリジェ抱き枕カバーだよ
甜花,う、うわ……えっちだよ
甘奈,でも、唯ちゃん程えっちじゃないね
智代子,んー、あっちはすけすけのベビードールだからね。さすがに……
千雪,彼女……まだ18歳未満よね？
樹里,気にしたら負けさ
凛世,おかげ様で……今日は助かりました
千雪,いいのかしら……
果穂,以上です！
学校の先生,……小宮
果穂,はい？
学校の先生,先生、少し警察にお話をしなければならなくなったから、その日記を貸してくれないか？
果穂,はい、どうぞ
学校の先生,ありがとう。じゃあ、先生が戻ってくるまで自習な。隣のクラスの迷惑にならないように静かにしろよ
……いい加減完結しないので、こっちで勝手に完結させ,たという設定