花ちゃん,それじゃあこの中の誰かが死なないとずっとこの部屋に閉じ込められたままということですか…？
謎の音声,はい。武器は用意してありますので、殺しあうもよし、自分から犠牲になるのもよし、1人が自然死するまで仲良くこの部屋に閉じ込められるもよし。お好きなようにお過ごしください
乃愛,うぅ…そんなのおかしいよ…
みやこ,誰が一体こんなことを…
ひなた,どうする…？このまま誰か1人死ぬまで閉じ込められるか？それとも…
4人,……
俺,……な、なんだよお前ら！なんでこっちの方見るんだよっ！！！
ひなた,い、いや！違うんだ…別に俺が死ねばいいなんて思っていない
みやこ,そ、そうだよ！俺くんはもう大人なのに、働きもせずに引きこもってる社会のゴミだからって私たちのために死んでなんて言えないよ！
俺,やっぱりそう思ってんじゃねぇか！いっとくけど俺は絶対に自分から死んだりしねえからなっ！！
花ちゃん,……死ねばいいのに
俺,あ？
花ちゃん,自分でも自覚してるんでしょう？この中で犠牲になるなら自分が一番適任だって…。だからそんなに必死になって抵抗しようとして…ねぇ、諦めてくださいよ。私たちのために死んでください！
俺,っ…このクソガキ！
乃愛,花ちゃん！あんまり俺くんに酷いこと言わないで！
花ちゃん,……
俺,く…クソ、どいつもこいつも俺を厄介者扱いしやがって…。そういえば乃愛って結構可愛いよなぁ…。なぁ、みやこ…お前死ねよ
みやこ,えっ…
ひなた,…！
俺,お前の方こそいつもいつも外にも出ず引き篭もってて挙げ句の果てに女児にコスプレさせて撮影？ヤバすぎでしょ
みやこ,えと…いやそれは……その…
ひなた,なんだとぉ！みゃー姉の悪口はこの私が許さないからな！。それと、みゃー姉は俺はなんかよりよっぽど凄いんだぞ！
乃愛,それにミャーさんって一応は大学生だから俺くんがそれ言うのは違くない？
俺,……！。クッソ…！何も言えねえ…。ﾁｯ、悪かったよ…言い過ぎた。とりあえずみやこ殺さなきゃな、他の誰かをやると強さ的にこちらが復讐で殺される。そしてひなた→花の順番で殺して残った乃愛を…。フヒッwフヒヒヒヒw
花ちゃん,お姉さん…あの人ちょっと怖いです
みやこ,大丈夫だよ花ちゃん、三人共私が守るから
花ちゃん,お姉さん…。俺さんは多分お姉さんを狙ってくる、私達の中で一番力あるし…。この事を伝えようとしたら危ない！どうしたら…やっぱり私が空きを見て俺さんを…
俺,おい乃愛！！こっちこい！！
乃愛,…！。な、なにもー…アタシの可愛さに見惚れちゃった？
俺,首元に武器を添えて…お前ら動くな！！！！
みやこ,乃愛ちゃん！
ひなた,ノア！待ってろ今助けてやるからな
俺,動いたらこのガキを…フヒw。おいひなた、この銃でみやこを撃て、そうしなきゃ、乃愛を殺す
ひなた,え…いや……そんな…
乃愛,俺くん！！私が死ぬからそんな事言わないで！！離してよ！！
俺,フヒヒヒヒｗさぁどうするwフヒヒヒヒw
花ちゃん,あの男…！お姉さん私が…
みやこ,花ちゃんいいよ、ひなた…私を撃って
ひなた,嫌だぁ…みゃー姉を殺すくらいなら私がしぬぅ…
みやこ,ひなたぁ？そんなの許さないから…三人共無事ならそれでいいの…
ひなた,みゃーねえ…
俺,フヒヒヒヒw美しい姉妹愛ですねぇぇ！w
乃愛,あなた…許さないから…！
俺,おい早くしろよ！
ひなた,
俺,
ひなた,みゃー姉がそう言うなら…わかった…
みやこ,……
花ちゃん,お姉さん！
乃愛,ミャーさん！ひなたちゃんやめて！私の事はいいよ！！
ひなた,…
俺,がああああああああああああああああ！！！！！！
乃愛,…え？
俺,何で俺に弾が当たるんだよおおおおお！！！！
ひなた,あ…すまん手元が狂って…
乃愛,ひなたちゃんでかした！えい！
俺,あびゅっっっ！！？？！！。こ、こここうなったら最後にの乃愛を…！
乃愛,きゃっ…！何するの！
俺,フヒヒヒヒｗ乃愛乃愛乃愛乃愛乃愛乃愛乃愛乃愛乃愛
乃愛,いややめて…やめてよ！！
俺,フヒヒヒヒｗ可愛いよ…全部俺のだw。アッびゃああああ頭撃たれたのおおおおおお！！！！！！。ﾋﾞｸﾝﾋﾞｸﾝ
みやこ,乃愛ちゃん大丈夫！？怪我とかしてない！？
花ちゃん,ノア！
ひなた,ノアァ！無事か！？
乃愛,ミャーさん…みんな…ありがとう、大丈夫だよ
ひなた,よし！帰るぞ！今夜はみゃー姉特製のオムライス
みやこ,えーまた？もおひなたったらこの前もそれ食べたでしょ
花ちゃん,オムライス…！お姉さん！また甘いのがいいです！
みやこ,花ちゃん…！勿論！私頑張るからね！
乃愛,ミャーさんってホント、花ちゃんには弱いよね