雷,司令官！お帰りなさい！夜遅くまでお疲れ様！。あったかいごはん出来てるわよ！一緒に食べよ？。え？なんでこんな遅い時間まで待ってたのかって？そんなの当たり前じゃない！雷は司令官と一緒に食べたいの！。私のために毎日こんなに頑張ってくれてるんだから、それぐらいしてあげたいのよ！。あ、その前にお風呂入る？。今からごはんの準備するから上がる頃には終わってると思うわ！。そういえばシャンプー無くなりそうだったから詰め替えておいたわよ！。そこまで気を遣わなくても大丈夫？そんなことないわ！私が好きでやってるだけだもの！。今日は春なのに外寒かったでしょう？うんと温まってきてね！。十分温まった？じゃあ一緒にごはん食べましょ！。今日はね、オムライスとコンソメスープよ！雷頑張ったんだから！。最近お料理の本とか読んで勉強してるから料理がとっても楽しいの！。ちょっと卵は破けちゃったけど....。え？そんなこと無いって？嬉しい！私これからもっともっとお料理して司令官を喜ばせてあげるからね！。おいしい？良かった～！口に合わなかったらどうしようって思ってたけど...これで一安心ね！。明日は司令官の大好物のチャーハン作るからね！。.....いつも有難う...？そんなに改まらなくていいわ！それが雷が疲れてる司令官にしてあげられることだもの！。むしろも～と私に頼っていいのよ？。今日もお疲れ様....一日頑張ったわね。ありがとう？こちらこそ！そう言って貰えると私も励みになるわ！。ふー！満腹満足！さてと...お皿洗いしないと.....。あっ！司令官？！今日は司令官は夜遅くまで頑張ったんだから雷に任せてくれればいいのよ？。こっちは気にせずゆっくり休んでね？。.....いつもお世話になってるからこれぐらいしたい？。...そうね、分かったわ！じゃあその間にデザートの準備しておくわね！シュークリームでいいかしら？。お酒も飲みたいでしょ？今日缶チューハイがスーパーの特売で安かったの！気にせず沢山飲めるわよ！。司令官の好きなお酒はこれでいいのよね？。私もコーラでよければ付き合うわ！一緒に楽しみましょ！。やっぱり食後のデザートは最高ね！。...気をつけないと太っちゃう？うっ....グサッとくるわね....。....そういえば一つ聞きたいことがあるんだけど良いかしら？。昨日支度してる時に、司令官のラインに女の子のメッセージが入ってるの見ちゃったの....。相談に乗ってくれてありがとうって....。もしかして.....浮気？。その女の子とはどういう関係なの？。.....え？ただの同僚で仕事の相談に乗ってただけ？。よかったぁ！私びっくりしちゃって！。そうよね！このパーフェクトな雷様がいるんだからそんなことするはず無いわよね！。でも....もし司令官が裏切ったら....。雷....その女の子に何するか分からないかも.....♪。.....あ....怖がらせちゃった？。嘘嘘！冗談！ちょっとからかいたくなっただけよ！。司令官がそんな怖がるとは思ってなくて....ごめんね？。あっ...もうこんな時間....明日も朝早いんでしょう？そろそろ寝よっか！。じゃあ電気消すわね！おやすみなさい。今日は本当寒いわね...司令官も寒い？。そっか、冷え性だもんね。お布団追加するわ！。それと....。こうやって二人で同じ布団に入ればぬくぬくよ？。え？恥ずかしい？顔赤くしてそんなこと気にしなくていいのよ！。さっき怖がらせちゃったから...これで許してね？。それに...雷も温かいわ...何より司令官のそばに居られるのが凄く幸せ...。一緒にいてくれてありがとうね？司令官。ダメよ！いくら急いでるからって朝ごはんも食べずに行くなんて！。ちゃんと食べないと力出ないわよ？。そうそう！雷様の命令には従うことよ！。今日は天気が悪いわね....折りたたみ傘持った？あとハンカチもいるんじゃない？お弁当はちゃんと入れた？。....いつも色々助けてくれてありがとう？。そう思ってくれて嬉しいわ....ありがとう.....雷もこれからもっと頑張るからね？。いってらっしゃい！気を付けてね。帰ったらまたう～んと甘えさせてあげるから！
ウォースパイト,....Admiral....Admiral!wakeup!It'salreadynoon!(起きて！もう昼よ!)。もっと寝かせて欲しい？No！疲れてるのは分かるけど休日だからって寝過ぎは良くないわ！。さっ！行きましょ！ランチはもう作ってるわ！今日は自信作なの！。やっと起きたわね.....ぷっｗｗ...Admiral...寝癖で頭が爆発してるわよ？砲弾でも食らったの？。Irecommendgoingwashroom!洗面所に行った方が良いわ！。じゃーん！今日のランチはりんごとトーストと紅茶よ！。トーストにはこの黄色いのを塗ってね！。え？これは何かって？。これはlemoncurdレモンカード。レモンの果汁に砂糖と卵と溶かしたバターを混ぜたものなんだけど....。まあジャムみたいなものだと思ってくれればいいわ。どう？おいしい？Whatarelief!良かった！。このりんごもgo○gle先生で調べてうさぎの形に切ってみたの！ちょっと不恰好かも知れないけど...。....ありがとう？I'mhappyうれしい！。それにしても今日はいい天気ね...一緒にどこかに散歩でもしにいかない？。こんな晴れ晴れとした日は外に出かけないと損よ！。食材がもうないからスーパーに行きたい....？Iwannafollowyou(私もついていくわ！。今日のディナーも探しに行きましょう！。ついでにワインとチーズも欲しいわね...買っていいかしら？。良かった！今晩は一緒に晩酌でもしましょう！楽しみね！。Ifoundit(見つけた！。最近は安くて質のいいワインが簡単に手に入るの。いい時代になったものね。え？ワインの度数が結構高い？いいじゃないたまには。明日も休日なんでしょう？。あっ！じゃあ今日はAdmiralとどっちが先に酔うか勝負しましょ！。望むところですって？great!ワインを習慣的に飲む英国文化にかけて絶対勝つわ！。後はチーズだけど....。え？！なにこれ？！チーズケーキ味のチーズ？！Japanにはそんなのがあるの？！。Iwassurprised!(驚いたわ！)やっぱりJapanは面白い国ね！。あとは今日のディナーね....Admiralは何が食べたい？。私は今日は魚って気分だけど....。魚の干物？good！私も一度食べてみたかったの！。じゃあ大根もいるんじゃない？お魚の上に大根おろしが乗ってるの見たことあるわ！。ここが大根売り場ね！私が選ぶから任せてねadmiral!。これでもない...これもイマイチ...えーっと....。あっ！あった！太くて大きい大根さん！ふふ..おろしますね！。色々買えて楽しかったわね！admiral!。それにadmiralが荷物を殆ど持ってくれたから助かったわ！Thankyouforyourhardwork!お疲れ様！。お礼に何か私がしてあげられることって無い？。腰がこったから踏んで欲しい？countonme!(任せて！)admiralの助けになれるよう頑張るわ！。....え？出来れば椅子に座った状態で踏んづけるようにして欲しい？。いいけど....そうすればもっと良くなるの？。えいっ....えいっ!どう？admiral？楽になった？。二重の意味で気持ちいい....？よく分からないけどadmiralが喜んでくれたなら良かったわ！。うん！delicious!油が乗っててすごくおいしい！。おろした大根をのせると爽やかな味になってなお良いわ！。これがJapanのわびさびってやつなのかしら？。それと....admiralに教わりながらミソスープを作ってみたけど..どう？。おいしい？ほんと？Yes!admiralのお陰だわ！ありがとう！。明日もまた作ってみるから楽しみにしていてね！。それにしてもJapanはやっぱり良いわ...色んな食べ物が食べれるしフウリューもあるし...。なによりadmiralと....。ううん！なんでもない！さ！食べ終わったら晩酌しましょ！。う～ん....もうへろへろ....。さすがに飲みすぎたわ....正直ここまで張り合いになるなんて....。admiralも中々やるわね....もう一個チーズ食べよ....。大丈夫かって？それはお互い様じゃない....ふふ...。....ねえadmiral....酔っ払ってるから言うけど.....私Japanに来て良かったわ....。もちろん祖国を離れるのは寂しいけど....。何より貴方と出会えたのがすごく幸せ....。そうだ...いつか渡そうと思ってたんだけど....今渡すわ....ちょっと待っててね....。はい...これね...greetingcardっていうものなの。英国のポピュラーな文化で特別な時期や大切な人に渡すものなんだけど....。これ...admiralにあげるわ...。なぜって？決まってるじゃない....貴方が私を助けてくれたからよ。艦隊に来たばかりで中々馴染めなかったとき...貴方は気を使ってくれたじゃない....。今でこそ艦隊を辞めて二人で暮らしてるけど....私ずっと感謝してるのよ？。そばに居てくれてありがとう....admiral.....。うーん....まだお酒が残ってる...admiral...昨日私何かした？よく覚えてないんだけど.....。what's？！それgreetingcardじゃない！。記念日あたりに渡そうと思ったのに....そうか...だいぶ酔っ払ってたのね....。え？昨日貰って良かった？。ありがとうadmiral....そう言ってくれると助かるわ。本音も聞けてよかった？え...まさか...///。....さすがに酔いすぎてたみたいね....しばらくは控えないと....。でも...普段言えないことを伝えられてよかったわ....。これからも宜しくね？admiral
グラーフ,Admiral!....おいAdmiral!早く準備をしろ！これから出かけるぞ！。どこへって...覚えてないのか？。今日は夕方からスポーツジムに行こうって昨日言ったじゃないか。本気だったのかって？当たり前だ。なにしろそのだらしない腹を見てしまったのだからな。なんだそれは！最近忙しいからってちょっと運動不足になってるんじゃないのか？。折角の機会だ、私が直々にそのたるんだ体を元に戻してやろう。まずランニング20分だ！これをしないと上手く脂肪が燃えないからな。私はいつもの設定でやるとして....そうだな....Admiralはこれぐらいか。きつそう？甘ったれた事を言うんじゃない、これぐらい出来て当然だ。私だってこれよりきついメニューを頻繁にこなして必死に体型維持してるんだぞ。....主にAdmiralの料理が美味しいせいだがな.....。さあ、泣き言を言わずさっさと始めろ！。これから一時間半Admiralを徹底的にしごいてやるからな！。....ふう...準備運動はこれで十分だな。....何だAdmiral....この程度で息切れしてるのか....。私の想像以上に事態は深刻だったようだな、ここまでひどいとは。これは定期的にここに連れて来る必要があるな。勘弁してくれ？私はAdmiralの事を思ってやってるんだぞ、パートナーが太っていく姿は誰だって見たくないだろう？。さあ！次はベンチプレスだ、水分補給と休憩が終わったらすぐに取り掛かるぞ。さて....これからお手本を見せよう。まず最初は40kg程度で様子を見つつ持ち上げるんだ。こうやって出来るだけ胸に近づけてからゆっくりと持ち上げるのがコツだ。それときついときはペアが補助をして.....。.....おい、Admiral聞いているのか....まさか....。...手本を見せるとは言ったが変な目で見ろとは言ってないぞ....Admiralはエロ小僧そのものだな。どこでそんな言葉を覚えたのかって？オイゲンに教わったんだ、日本の男はみんなエロ小僧だとな。何はともあれ、Admiralにはおしおきが必要だな。残りの時間、覚悟を決めておくんだな。ふう！やはり運動終わりは心地良いな、Admiral。筋肉痛でふらふら？当然だ、ここ最近めっきり運動不足だったのだからな。さて....帰ってシャワーでも浴びたいところだが。え？この近くにセントーがあるからそこで汗を流したい？。悪くないな、私も以前から興味はあったんだ。よし！行ってみよう。フルーツミルクなるものも飲んでみたいしな！。ここがセントーか、いいところだな。富士山の絵が実に綺麗だ、これも日本のフーリューなのだろうか？。しかも今は誰も居ない...ほぼ貸切状態だ！。Admiral!そっちの湯加減はどうだ？！。.....そうか、良いみたいだな。しかし日本の風呂文化というものは面白いな、我が祖国は毎日湯船に浸かるような機会はそうそう無いし....。何よりこのような雰囲気は他では味わえないな.....。........Bequem(気持ち良い)。さて...ここで待ち合わせだったはずだが....。おお！来たなAdmiral!....で、目的の品は？。.....そうか！まだ売り切れてなかったか！良かった！。ずっとやってみたかったんだ、セントーの後のフルーツミルクを！。...喜んでくれて嬉しい？こちらもだ、願いを叶えてくれて感謝する。じゃあ早速....。お....美味しい！何だこれは！お風呂上りの体にこんなに染み込むのか！。Admiral!折角だし家でも飲みたい！持ち帰り用もあるんだろう！何本か買って帰ろう！。Geradejetzt！ただいま！。え？今日はAdmiralが作ってくれるのか？それはいいな、期待しているぞ。で？何を作ってくれるんだ？。....内緒にしたいからそこで待っていろ？何を作る気だ？。......まあいい、そこまで言うのなら期待して待っているぞ。おお！出来たか！一体どんな....。こ...これってシュペックカルトッフェルン日本で言うジャーマンポテト。Danke！ありがとう。そうだ、この料理にはビールが合うんだがadmiralにも入れようか？。何？ビールは苦手？ふふ....この美味しさが分からんとはまだまだお子様舌だな。エロ小僧だエロ小僧。恥ずかしいから止めてくれ？すまない、ちょっと気に入ってしまってな....フフ。それでは頂こうか。うん....この味だ....これが祖国を離れた今でも食べられるとは....。流石だ、やはりAdmiralと一緒に居ると毎日飽きないな....。こちらこそありがとう？私も同じ気持ちだ、それに....。これからも一緒の道を歩いていければと思ってる。DankeAdmiral
天津風,あ....暑い....。何だってこんなに暑いのよ...まだ春なのに....。風も全然吹かないし...不快感MAXだわ...。ちょっと聞いてる？あなたはよく平然としてられるわね....。エアコンつけるにしても埃っぽいからしばらく試運転しなきゃだし....。そうだ！この辺に市民プールがあったでしょ？今のシーズンなら空いてるだろうし....。エアコンつけてる間の時間つぶしも兼ねて....行ってみない？。おまたせ！へえ！実際に来るのは始めてだけど結構広いわね！。え....水着似合ってる...？じ...冗談言わないでよ！。別にあなたのために着たわけじゃないんだから！////。全く....あ、このプール広い上に色んな設備があるのね。プールと温泉と....サウナもあるわね.....どれから行く？。温泉がいい？この暑いのに.....。....まあいいわ、プールは最後に入ったほうがクールダウンできていいからね。じゃあ温泉から先に入りましょ！。ふああ～！気持ちいい！。あたしこういうジャグジーバスって結構好きだったのよね！。来るのは初めてだけど中々良いところじゃないここ！今度島風たちも誘ってみようかしら！。あなたも入ってみない？....って.....。あなた....それ45度の熱々風呂じゃない...よく入れるわね....。後でサウナにも入るっていうのに.....。え？後でサウナでどっちが長い時間入れるか勝負しないかって？。上等よ！その普段から澄ました顔をへとへとにしてあげるわ！。ひい....ひい....暑い....。あんまりサウナの経験はなかったけどここまで暑いなんて....。もう二十分よ.....あなたどうしてそんな平気な顔でいられるの？。.....やせ我慢してるだけ？とてもそうには見えないけど.....。ごめん....これ以上は頭痛くなりそうだから先に出るわね。.......ああ....心配してくれてありがとう。大丈夫よ、今から出ればね。汗っぽいのは嫌だからシャワー浴びて来るわ.....。先にプールで待ってるわね.....。あ！来たわね！待ってたのよ！。ひんやりして気持ちいいわよ！早く来なさい！。どう？今まで暑かった分すっきりするでしょ？。やっぱりこれよね～上手く言えないけどこの清涼感は水の中でしか味わえないわ。そうだ！今人もそんなに居ないし競争しない？。ここから向こう側まで先に泳ぎ着いた方が勝ちで！。....さっき負けたのを根に持ってるのかって？ち....違うわよ！。負けた方はソフトクリーム奢りだからね！。ふふん！あたしの圧勝だったわね！。あなたとは水に関しては年季が違うのよ年季が！。それにしても....あなたもあなたで遅すぎるんじゃない？正直びっくりだわ。きゃっ！？水鉄砲！？......図星を突かれて実力行使にでたわね！。いいわ！最終ラウンドといこうじゃない！。ふう....なんだかんだ楽しんじゃったわ....。人が少なかったのもあって伸び伸び出来たし.....。あ！来た！これからどうする？もう試運転は終わってるだろうけど....。昼ごはんついでに売店に行きたい？いいわね！。ちょうど運動してお腹も空いてきたところだし！。へえ！ここがそうなのね！。チャーハンに焼きそばにたこ焼き....メニューも結構充実してるじゃない！。...え？並んで買っておいてくれるの？ありがとう！。じゃあたこ焼きをお願いしようかしら！あたしは席を取っておくわ！待ってるからね！。う～ん！中がとろとろしてて美味しい！。そうだ！ねえ？たこ焼き一個とチャーハン一口交換しない？そっちもおいしそう！。いいの？やった！じゃあこれも一口.....うん！これも中々！。なんでプールに入った後のジャンクフードってこんなに美味しいのかしらね？。....太っちゃう？い...いいのよ！運動してカロリー消費したんだから！。.....喜んでくれて良かった？あたしもよ、何気なく行こうって行ったけど色々楽しんじゃった！。色々付き合ってくれて感謝するわ！。ふう！気持ちよかったぁ！じゃあ帰りましょうか！。あ、いい風ね...外も少し涼しくなってたみたい。え？こんな日々をずっと続けたい？なによ改まって....。でもそうね.....こうやってずっと仲良くやっていきたいわね。あなたは不安？。あたしはちっとも不安じゃないわ、だってここに居るのはあたしとあなたなのよ？。きっと何だって乗り越えていけるわ！
大和,今日は何も作らなくていいって....どういうことなんですか？。今日はせっかく貴方の誕生日だから豪華な夕食にしようと思ったのに.....。自分のためにそこまでしなくていい？そんな、大和は....。行っちゃった.....。最近仕事で疲れがたまってるみたいだし....何かしてあげたいのだけれど....。それに....せっかくの誕生日に何もしないなんて勿体無いです....。......まさかこれって....冷え切った関係で起こるすれ違い！？。どうしようどうしよう.....これってまずいんじゃ.....。とりあえず.....何か....go○gle先生で対策を.....。うーん.....やっぱり下手に動かず当たり前の事をきっちりやるのが最善みたいですね.....。よし！じゃあ今日の家事はいつも以上に真心を込めてやるわ！。そして.....このすれ違いの状態を改善してみせます！。大和！推して参ります!。まず布団を干さないと！幸い今日は晴れだし.....。きっとお日様の香りの布団を用意すればあの人も喜んでくれるわ！。うん！今日は快晴ね！。これならいいお布団になりそう！。ふう....姿勢が苦しいから布団叩きも一苦労ね.....。でもこれで....一つミッションコンプリートです！。次は洗濯です！とりあえず中身を見て.....。うっ.....相変わらず汗臭い....あの人いっつも走るから....。.....折角だし今日はお高い洗剤使っちゃいます！。これなら提督も少しは快適になると思うし.....。そして洗ったのをお布団と一緒に干せば.....。.....よし！これで二つ目コンプリートです！。次はお掃除！いつも以上に念入りにしておかないと.....。よいしょっと....こういう普段は掃除しない食器棚と壁の隙間とかにある埃も.....。ひいっ！こんなに溜まってるなんて.....。(大和たちはこんな大量の埃に気づかず生活していたのね....)。それと....部屋の掃除と.....換気も長めにして......。これで三つ目コンプリートです！。あとはいつもは夕食の準備をするところだけど.....。でも今日は夕食は作らなくていいって言ってたし.....。大和の料理は口に合わないってことなのかしら.....。大和は沢山食べるから外食っていうのも考えづらいし.....。....やっぱりあの人が帰ってきたら真意を聞いてみましょう！。余計なことはしない方が良いかもしれない....でも本音を言い合える仲に大和はなりたいから....!。おかえりなさい！ずっと待ってたんです！。部屋が行く前よりきれい？ありがとう、今日は一段と力を入れたから.....。.....あのっ....提督！最近大和たちの間にすれ違いがあるような気がして....。大和に至らない点があるなら言ってほしいんです....!。だから....これからも一緒に.....。一緒に支え合いたいんですっ！。.....え？誤解させてごめん....？。これから外食って.....本当ですか！？だから今日は夕食の支度を.....。でも大和は沢山食べるから外食なんて.....。.....これって....高級焼肉食べ放題！？ずっと探してくれてたんですか？大和のために？。いつも頑張ってくれてるしせっかくの誕生日だから一緒に祝いたい....？ありがとうございます！提督！。あはは.....大和のとんだ勘違いだったんですね....。でもこうして....貴方と居られて大和は嬉しいです....。こんな時間がずっと続けばいいのに.....。....これからもずっと作っていける？そうね....。やっぱり提督と一緒じゃないと大和はダメみたいです。これからも....一緒に楽しみましょうね！
店員,お客さん.....これ以上のお食事はもう.....
大和,あ.....ごめんなさい....
加賀,あなた.....だ...大丈夫？すごく咳してるけど.....。仕事行かなきゃって....それで平気なの？。ちょっと頭貸しなさい....な.....すごい熱じゃない！。行くって....駄目です！せめて今日はゆっくり休むこと！。ほら、大人しく布団に入りなさい！それとも私を怒らせたいの？。そう、分かればいいのよ。今日はそこで大人しくしておくことね。今日は一日看病してあげるから、ゆっくりしておきなさい。これからスーパーに行って来るけど.....なにか欲しいものはある？。....カップ麺？却下です、自分の立場が分かっているのかしら。こういう時のために私がいるんだから、少しは頼りなさい。お昼はおかゆを作ってあげるから、他には？。...スポーツドリンクとヨーグルトね、分かったわ。ついでに冷却シートも買ってくるから...そこでゆっくりしてて。勝手なことしたら....分かってるわよね？。さて....必要なものは一式買ったけど.....。そうだ、夕飯もどうするか決めないと....。流石に連続でおかゆは味気ないわよね....どうしましょうか.....。そうだ....野菜も家にあるし....あれが良いわね。じゃあ鶏肉も買っておかないと。それと風邪の時には生姜汁も必要だし....あとはよく効く風邪薬も...。それからそれから......。.....買いすぎてしまいました....。ただいまあなた、熱はどう？。....出かける前より上がってるわね....。はい、スポーツドリンクとヨーグルトよ。ありがとう？気にしないで、パートナーが弱っているときに助け合うのは当然の事だもの。あと、これは風邪薬食後に飲んでね。今からおかゆを作って来るけど、他に食べたいものはある？。....から揚げ？はぁ.....呆れ。出来たわ、量はこれぐらいでいい？。食べやすいように梅肉としそを添えてみたの。それと生姜汁も作ったわ、体が冷えたら飲んでね。相変わらず料理上手だね？ふふ、ありがとう。じゃあまた何かあったら呼んで....えっ？どうかしたの？。.....食べさせて欲しいって....仮にもあなた大人でしょう？。じゃあ口を開けなさい、はい、あーん。どう？おいしい？....そう....良かった.....。食べ終わったらちゃんと薬を飲んでおきなさい。それと....もし今日治らなかったら病院に行った方がいいわね。.....口に棒を突っ込まれるのが怖い？あなたって本当に子供みたいね。じゃあ頭に冷却シートを張ってあげる、おでこ出して....はい。.....どうかしたの？さっきより顔が赤いわよ？大丈夫？また熱が上がったのかしら....。夕飯が出来たわよ、あなた。大丈夫？....ふらついてるじゃない、まだ治ってないみたいね。今日は鳥鍋を作ったの、野菜ときのこと豆腐もたっぷり入ってるわ。おいしそう？良かった...喜んでくれて何よりだわ。しっかり食べて体を温めてね。はい、これあなたの分、鶏肉を多めに入れておいたから。じゃあ一緒に食べましょうか。うん....我ながら中々の出来ね。どう？おいしいかしら？そう.....良かった。色々してくれて助かる？嬉しいわ、そんな風に思ってくれるなんて。私も頑張った甲斐があったわ、ありがとう。.....昔よりも口調が柔らかくなった？どうしたの？急に。.....でもそうね....昔の私はぴりぴりしてた。みんなを引っ張らなきゃって思ってたし。時にはあなたや仲間にひどい事を言ってしまって後悔したこともあるわ。でも今はすごく幸せ、あなたと一緒に暮らせて自分のこだわりからも抜け出せたんだもの。もっと肩の力を抜いていいって....あなたが教えてくれたのよ？。そんな人が苦しんでたら....助けてあげるのは当然なんだから。....こんなこと今更言うのも何だけど.....。ありがとう、あなた