絵里,ハードルを上げないで！！
にこ,どうしてにこがシンデレラじゃないのよ！！。何ですって！？
花陽,にこちゃん…じゃなかった。お母さん落ち着いて
にこ,くっ…まあ、いいわ。シンデレラ！！シンデレラはどこ？
絵里,はい、お呼びでしょうか？
にこ,あんた、掃除しとけって言ったわよね？
絵里,はい。ちゃんとやっておきましたけど…
にこ,どこが？ここ汚れてるんだけど
絵里,え？どこ…ですか？
にこ,ここよ、ここ！！埃が一粒残ってるじゃない
絵里,そんな…
にこ,まったく。掃除も満足に出来ないなんてあんた何が出来んの？ねえ？
絵里,それは
凛,にこちゃん凄いはまり役だよね？
にこ,ちょっと！！！出番でもないのに声が漏れてんのよ！！！
絵里,何やってんのよ…
にこ,ったく。で？あんたは何ができんの？
絵里,……
にこ,花陽、あんたも何か言ってやんなさいよ。このトロい娘に
花陽,ええっ！？私が…
にこ,そうよ。さあ
花陽,あの…体には気をつけて
絵里,え？ええ…
にこ,何で気遣ってるのよ！！
花陽,だって無理だよぉ。絵里ちゃんに酷い事を言うなんて
絵里,絶対に配役ミスでしょ…
にこ,もう…とにかく！！掃除しておわったら食事支度をしておきなさい。それから、お風呂と宿題もやっておいてね
絵里,はい…って何どさくさに紛れて宿題までやらせようとしてんのよ！！
にこ,う、うるさいわね！いいから言う通りにしなさいよ！！！
絵里,…後で覚えておきなさいよ
にこ,返事ははいの二言よ
絵里,…………はい。終わらないで！まだ、物語の途中だから！
にこ,さあ、花陽。綺麗におめかしして舞踏会に行くわよ。王子様の目にとまったら玉の輿よ！玉の輿！
花陽,でも…私なんかが…
にこ,あんた…もう…玉の輿したら白米食べ放題よ？
花陽,白米…食べ放題…
にこ,そうよ。だから頑張って
花陽,はいっ！！
絵里,あの…私は…
にこ,あんたは留守番よ。決まってるじゃない
絵里,留守番…
にこ,そうよ。だいたい、あんたのそのボロボロの服じゃみっともなくて一緒に歩けないでしょ
絵里,そんな…
花陽,ごめんね、シンデレラ。きっと…きっと白米を…白米を手に入れて来るからね。本当にごめんね
絵里,いや……うん。はい。留守番してます
にこ,いい？私達が帰って来るまでに掃除してお風呂沸かして夕飯の支度も済ませておきなさいよ
絵里,はい……。うぅ…シクシク…シクシク…私も舞踏会に行きたかったわ
希,可哀想なシンデレラ。舞踏会に連れていって貰えなかったんやなぁ
絵里,あ、あなたは？
希,ウチは魔女。魔女っ子のんたんや。で、こっちが友達のよしこちゃん
絵里,何も見えないんだけど？誰かいるの？
希,ふふっ。どうやろね～
絵里,頼むから変なアドリブを入れないで
希,シンデレラは舞踏会に行きたいんよな？
絵里,そりゃあ、もちろん。行きたいわ。一度でいいから行ってみたい
希,じゃあ、行けばええのに
絵里,だから連れて行って貰えなかったのよ
希,子供やないんやから。自分で行けばええやん。歩いて
絵里,どんだけ距離があると思ってるのよ。それにこんなボロボロの服じゃ…恥をかくだけだわ
希,って事は服と交通手段さえ整えば行けるって訳やな？
絵里,まあ…そうですね
希,うん。なら簡単やな。ウチの魔法でなんとかしたるよ
絵里,本当！
希,うん。それじゃあ、ビビデバビデブー……
絵里,…
希,って言ったら魔法がかかるからね～
絵里,くだらない事してんじゃないわよ！！！
希,なんや…食い気味なシンデレラやなぁ。行くよ…ビビデバビデブー。馬車の完成や！
絵里,わあ！
希,ん～でも、あれやなぁ。ドレスが…
ことり,ちゅんちゅん。ドレスの事なら私に任せて
絵里,ことりさん！？ドレス作れるの？
ことり,衣装担当ですから
絵里,でも、時間が…
ことり,もう出来ました！
絵里,早っ！？でも、これで舞踏会に行けるわ
希,まだダメよ。裸足で行く気？
絵里,え？
希,ビビデバビデブー
絵里,わあ。ガラスの靴！！ドレスもこれで良かったんじゃないかっておもうけど…
希,そうするとことりちゃんの出番がなくなっちゃうからね
絵里,なるほど
ことり,ごめんね
絵里,いや…別に…
希,まっ、取り敢えず。こんなもんでええやろ！って言うか今はこれが精一杯
絵里,世紀の大泥棒みたいな言い回しを…
希,あっ、一つ忠告！
絵里,へ？
希,0時を過ぎる前に帰って来なきゃアカンよ？0時を過ぎると魔法が解けてしまうからね。まあ、ドレスはことりちゃんが作ったし…困ったな。変にことりちゃんを登場させたから魔法が解けても問題ないかな…
絵里,変なアレンジを加えるから…
希,まっ！取り敢えず魔法が解けるから気をつけてな！
絵里,雑な…
凛,さあ、王子様に勝てる自信があるものは前へ
海未,それは舞踏会ではなく武道会では？
凛,海未王子はそっちの方が似合うにゃ
海未,ですが…
凛,さあ！挑戦する者はいないかにゃ～
花陽,お母さん…私無理です
にこ,私も無理よ。二人でまとめていっても負けるわよ。確実に
凛,誰も居ないの～？
絵里,何で武道会になってるのよ！！！
凛,ツッコミながら入って来たにゃ
にこ,騒がしい娘ね
海未,美しい…
絵里,へ？
海未,ダンスは踊れますか？
絵里,少しなら
にこ,な、何なのよあの子！後から来て…って言うかどうしてあの子が…
凛,終わらないパーティの始まり！ミュージックスタートにゃ～
海未,右足を出して？
絵里,はい。あっ、帰らなきゃ
海未,待って下さい
絵里,離して。私は帰らなきゃいけないの
海未,はあ…せめて名前だけでも…ん？。これは彼女が履いていた…
穂乃果,ふむふむ。舞踏会に不自然に落ちていたガラスの靴。事件の匂いがするね
海未,あなたは？
穂乃果,私？私は…たった一つの真実見抜く。見た目は子供、頭脳は大人。その名も名探偵コノカ！
海未,探偵？
穂乃果,ふふっ。不自然に置かれた片方だけのガラスの靴。こんなの事件の匂いがプンプンするよ
海未,いえ、事件ではなく
穂乃果,真姫ちゃーん。助手の真姫ちゃーん
真姫,ちょっと押さないでよ。なんで私が穂乃果の助手なのよ。嫌よ。私はそんな役やらないって言ってるじゃない
穂乃果,真姫ちゃん。事件なんだよ
海未,事件じゃないです
穂乃果,取り敢えず、ここに関係者を集めて
真姫,私が？
穂乃果,うん。わざわざお集まり頂きありがとうございます
にこ,えっ！？何？もしかして、にこが王子様の目に止まっちゃった？
海未,まさか
にこ,まさかって何よ！！！
絵里,あの…私達はどうして呼ばれてんですか？
穂乃果,このガラスの靴に見覚えがある人がこの中にいらっしゃると思うのですが
にこ,はあ？その靴がなんだってのよ
海未,この靴は…
穂乃果,この靴は現場に不自然に置かれていたんです
絵里,ちょっと待ってよ。これシンデレラよね？
穂乃果,ふふっ。話しててもらちがあきませんね。これからこの靴を皆さんに順番に履いて頂き、見事サイズがピッタリだった人が本人と言う事になります。真姫ちゃん、ブツを
真姫,何で私が…
穂乃果,それじゃあ、誰からでも結構ですので
凛,はい！凛から行きます
にこ,いや、あんたはお城の使用人でしょ？
凛,犯人って言うのは身内に潜んでたりするもんなんだよ
真姫,じゃあ…
凛,よ～し………あれ？この靴、凛にはデカイにゃ
穂乃果,なるほど。犯人は足のサイズがデカイと…
絵里,普通よ！！！！
穂乃果,え？
絵里,いえ。って言うかその靴は別に事件とはなんの関係もないのよ。って言うか黙って聞いてたけど事件って何よ！事件って！シンデレラのお話よ！！！
にこ,全然黙ってなかったわよね？
凛,シンデレラは絶対にあんな性格じゃないにゃ
にこ,ねえ
穂乃果,あなた、必死になって怪しいですね？
絵里,いや…
穂乃果,まあ、時期に分かります
真姫,次の方
花陽,はい！
真姫,どうぞ
花陽,ちょっと大きい…
穂乃果,やはり犯人は足がデカイ…
絵里,だから！！！！
真姫,次の方どうぞ
にこ,やっぱりガラスの靴はにこにピッタリよね
真姫,違う
にこ,ちゃんと見なさいよ！！！
真姫,良かったじゃない。犯人じゃなくて
穂乃果,さあ、残るは…
絵里,え？私どうなるの？不安になる様なナレーション入れないでよ
真姫,さあ、絵里。覚悟を決めて
絵里,覚悟って何よ…。ああ…ピッタリ…分かってた事だけど…
穂乃果,犯人はあなただったんですね
絵里,ねえ。私何にもしてないのよ。本当よ？
にこ,犯人はみんなそう言うのよ
穂乃果,ですが、この靴はあなたにピッタリだったでしょう？
絵里,そうだけど
穂乃果,実は証人も連れて来て居るんです
絵里,証人？
穂乃果,お入り下さい
ことり,絵里ちゃん…ごめんね
穂乃果,あなたは見ていたんですよね？彼女がガラスの靴を履く所を
ことり,はい。舞踏会に行く為に…魔女さんに魔法でその靴を
穂乃果,なるほど。しかも、現場に証拠を残さない様に０時になったら消える様に細工をしていたと…
ことり,はい…
にこ,そう言えば子供の頃から疑問だったのよね。ガラスの靴ってなんで消えなかったのかしらね？
凛,言われて見れば
絵里,ちょっと待って。本当に違うのよ。私は何もしてないの
穂乃果,これだけ証拠が揃っているんです。もう逃げられません。絵里ちゃん…いえ、シンデレラさん。あなたが犯人です
絵里,そんな私が何をしたって言うの
穂乃果,まだ言うんですか！！！！
絵里,いや…だって
穂乃果,あたは窃盗をしました
絵里,はあ？
海未,待って下さい。彼女は何も盗んで行きませんでしたよ
穂乃果,いえ、彼女はとんでもない物を盗んで行きました。あなたの心です
絵里,ええっ！？
穂乃果,さあ、王子。あなたの手で彼女を捕まえて下さい
海未,は、はい。あの…もう離しません。私の隣にずっといて下さい
絵里,あっ…喜んで…
穂乃果,海未ちゃん！絵里ちゃん！おめでとーーー
花陽,おめでとうございます
真姫,おめでとう、絵里、海未
ことり,末永くお幸せにね
凛,今日は絵里ちゃんにプリンセスの日が来たにゃ～
にこ,何この茶番…。いや…出てない…
ことり,あ～忙しいよぉ
花陽,いってらっしゃい～
凛,行ってくるにゃ～。よ～し、今日もいっちょ世界を救って来るにゃ
海未,今日は隣国の王子達と会合があるので遅くなります
絵里,え？あっ、そうなの？気をつけて…
にこ,にっこにっこに～
真姫,あら、お客さん
穂乃果,ん～眠い…
真姫,何が眠いよ。仕事よ！仕事！！！。私は助手よ
穂乃果,おっと…ごめん、ごめん。さて、おかけください。高坂穂乃果…探偵さ
絵里,ENDじゃないわよ！！！何よこのエピローグは！！！シンデレラのお話じゃないの！！！！