楓,すこれよ♪
P,まーた変なのから影響を受けて。何を抜かしているんですか。楓さん
楓,すこれ♪
P,はいはい。すこってますよ。あ、柿の種のわさび味食べます？昨日、ちひろさんが持ってきてくれたやつなんですけど
楓,いただきます♪
P,もうすでに食べてるし……
楓,この柿の種の味。すこです
P,新入りのザコメンタルと会ったんですか？
楓,りあむちゃんのことですね。昨日ご挨拶をしましたよ。なかなか個性的な子でした
P,クセが強い奴だったでしょう
楓,私はどうですか？
P,はい？
楓,私の方がクセは強いと思いませんか♪
P,なんで対抗心を燃やしているんですか
楓,もっとすこってくださ……いや、すこれよ♪
P,命令形にしなきゃいけないわけではないですよ
楓,すこ？
P,はいはい。すこですよ
楓,それで。私とりあむちゃん。どちらのクセが強いでしょうか
P,それまだ続けます？
楓,はい♪
P,くさやとブルーチーズみたいなもんです。優劣は付けられません
楓,プロデューサーさんはくさやとブルーチーズのことが好きですか？
P,正直どっちも苦手です
楓,……
P,いや例え話ですって。楓さんのこともメンタルワドルディのことも好きですよ
楓,すこですか♪
P,すこです
楓,推してますか♪
P,推してます
楓,チヤホヤしてくれますか
P,チヤホヤしてあげます
楓,仮に投票券が100票あったとしたら全部私に入れてくれますか？
P,ずいぶん具体的な話ですね
楓,どうなんですか？
P,それはまあ、多分
楓,すこられてない……
P,面倒臭いなこの人
楓,最近の私のトレンドは人にたくさんすこられることなんです
P,随分とまあ他力本願なトレンドですね
楓,ほら。私って人をすこるより、人からすこられたい人じゃないですか
P,そんな女子高生みたいなこと言われても困ります
楓,ということで、すこってください♪
P,せいっ！すこすこビーム！
楓,わぁ♪
P,楽しいですか？
楓,ええ。最高に♪
P,そい！スーパーすこすこビーム！
楓,わぁ〜♪
みく,……さっきから何をしてるの。入り辛いんだけど
P,
楓,あら♪
みく,正座
P,はい
楓,はい♪
みく,まったくもう。いい歳して。外で聞いててこっちが恥ずかしくなったよ。何なのさ、すこすこビームって
P,人をすこるためのビームだ
みく,いやそうじゃなくて
P,ごめん。恥ずかしいから掘り返さないで
みく,けっ
楓,すこすこビーム♪
P,高垣
みく,楓さんも。選挙中でみんな気が張ってるんだから。事務所であんまりPチャンとイチャイチャしないほうがいいと思うよ
楓,すこりあってただけですぅ〜
みく,それがイチャついてるってことだろうがよい
P,何弁？
みく,マルコ弁だよい
ONEPIECEに登場するキャラクター、白ひげ海賊団一番隊隊長不死鳥マルコのこと。パイナップルのような独特な髪型、厚めの唇、語尾が,〜よい
P,そろそろ正座を崩していい？
みく,いいよ
P,ありがたい
楓,私のことはもっと叱ってくれてもいいんですよ♪
P,何叱られたがってるんですか
楓,人から叱られるのってなんとなく嬉しくないですか？
P,ないです
楓,あら……プロデューサーさんは変わっているんですね？
P,変わっているのは楓さんの方ですからね。ていうか叱られたいんじゃなくて、すこられたいって話でしたよね
楓,どっちもウェルカムなんです♪
みく,……
P,大変です楓さん。キャットが不機嫌です。真面目に話を聞きましょう
楓,はい
みく,ふん。もういいよ。でも次事務所でイチャイチャしてるのを見つけたら1時間くらい説教だからね
2人,ごめんなさい
楓,あ、そろそろ時間ですね。私はレッスンに行ってきます
P,行ってらっしゃい
楓,はい。プロデューサーさん。帰ってきたらまたすこってください♪
みく,楓さん？
楓,でもバレてしまうとみくちゃんに怒られてしまうのでこっそりお願いします♪
P,言っちゃってますね
みく,ぜんぜんみくの言ったことがわかってないニャァ！。まったくもう。楓さんは
P,困った子だよなぁ
みく,Pチャンもだよ？
P,ごめん
みく,ふぅ……ま、いいけどさ。それよりも
P,？
みく,みくをすこるにゃ。Pチャン
P,……
みく,すこるにゃ！
P,……
みく,……す、すこれよ？
P,命令形にすりゃいいってもんじゃないぞ
みく,あ、うん
P,はい
みく,……
P,……
みく,変な雰囲気にするのやめてくれる///！？
P,頭突きは痛い！理不尽だ！。一体どんな心境の変化が
みく,ふん。最近のPチャンはみくのことを放っておきすぎなのにゃ。暇さえあれば柚チャンをすこり。志希チャンをすこり。清楚たちをすこり。挙げ句の果てにはトレーナーさんやちひろさんまですこる。もっとみくの優先順位を上げるべきだと思うんだよね
P,要するに
みく,構え
P,よし。よーしよしよしよし
みく,んふふ、もっとすこるにゃ♪
P,ほう。すこすこビームを食らってもそんな口が叩けるかな
みく,やれるもんならやってみなよ♪
P,せいっ！すこすこビーム！
みく,うにゃぁ♪
P,楽しいかね
みく,うん♪
P,えいさ！すこすこビームα！
みく,ぐにゃ〜♪
？,……ぷっ！
P・みく,……
？,あ
みく,……なんでドアの外で聞き耳立ててるのさ。李衣菜チャン
李衣菜,アッハッハッ！なんなのみくちゃん！すこすこビームって！アッハッハッ！ヒー！
みく,記憶を消すニャァァァ！
李衣菜,痛い！何すんのさ！
みく,うるさいにゃ！！！このストーカー！覗き魔！変態！
李衣菜,なんだとこのーっ！
みく・李衣菜,……
P,そろそろ仲直りしたら？
みく・李衣菜,……
みく,ごめんなさい
李衣菜,こっちこそごめん
2人,握手
P,うんうん
李衣菜,でもさ、2人で何してたわけ？
みく,まだそれ聞く？
P,かくかくじかじか。楓さんが部屋から出ていった後にみくの態度が豹変したんだよ
みく,ちょ！ぴ、Pチャン！
李衣菜,あはは。みくちゃんも結構寂しがり屋だからなぁ
P,相当な寂しがり屋だぞ。みくは
李衣菜,わかる。わりとしょっちゅうだけどさ、夜に用もなく電話かけてくるんだよね。みくちゃん
P,俺のとこにもその電話くるぞ
李衣菜,ほんと？月何回くらい？
P,3、4回
李衣菜,勝ったな。あたしは週2回くらい。月8回はかかってくるもん
P,負けたかぁ
みく,ち、ちょっとぉ！その辺で終わりにしてくれる！？
P,そういや最初の頃は仕事のたびに現場には付いてきてくれるんでしょ？って付き添いを催促してきてたな
李衣菜,いやそれ今でも同じだよ。この前、撮影現場の近くにいるって伝えたらね見に来ていいよってメッセージ送ってきたんだよ
P,見にきて欲しいだけなのにな
李衣菜,だよね。わかってるから黙って見に行ってあげたけど
みく,もうやめにせんかい！！！。仕事行ってくるね
P・李衣菜,付き添いは？
みく,いらないにゃぁ！
李衣菜,あーあ。拗ねちゃった
P,李衣菜のせいだぞ
李衣菜,いやいや。プロデューサーさんにも責任はあるでしょ
P,あとで2人で謝るか
李衣菜,そうだね
P,ところで李衣菜は何しに事務所に？
李衣菜,次のレッスンまで時間が空いてるの。要は暇なわけ
P,李衣菜もすこるか
李衣菜,勘弁
P,やってみると結構楽しいぞ
李衣菜,すこすこビーム！
P,そっちがすこるんかい
李衣菜,ビーム♪
P,ぐわー
李衣菜,楽しいね。これ
P,だろ
李衣菜,すこすこ！
P,ビーム！
P・李衣菜,うぉりゃー♪
加蓮,……こんにちは。あらー、お2人さん。随分と楽しそうで
P,
李衣菜,
加蓮,やっぱ李衣菜って
李衣菜,待って誤解！！！
加蓮,すこすこビーム♪
奈緒,へーぇ
加蓮,
奈緒,す、すこすこビーム……///
凛,……
奈緒,なっ！り、凛っ！撮影してんじゃねーよ！！！！
凛,ほら。プロデューサー。すこってよ♪
未央・卯月,……♪
凛,
美優,……
P,……
美優,すこですか
P,すこです
美優,リピート♪
P,いやでもこれで20回目……
美優,まだすこってください♪
P,
柚,すこすこビーム♪
P,ぐぁぁぁ！やられたー！
柚,ふはははは！柚のすこすこパワーは53万あるぞよ！
P,すこすこビーム！
美嘉,……プロデューサー。疲れてない？
P,無理にでもテンション上げてかないとGWの仕事なんて乗り越えられないんだよ
美嘉,待ってて。コーヒーとお菓子持ってきてあげるから
P,ありがとう
紗枝,すこすこびぃむ♪
P,京都弁に染まってしまいますえー
紗枝,なんやー。こんなんにも耐えられへんやなんてプロデューサーはんは辛抱できんお人なんやなぁ♪
周子,♪
紗枝,待てや。そこの狐
周子,あかん！紗枝はんのすり足が早い！ものすごく早い！
P,ああ……やっと仕事終わったよ
ちひろ,お疲れ様です。あれだけはじゃいでおいて仕事もしていたんですね
P,来年のGWは仕事減らせます？
ちひろ,無理です。イベント盛りだくさんの時期ですから
P,デスヨネー
ちひろ,まあどうしてもというなら……
P,？
ちひろ,私をすこったら考えてあげましょう♪
P,……
ちひろ,……
P,帰り。飲みに行きません？
ちひろ,ふん！
P,背中を叩くのは痛い！
りあむ,Pサマ！ぼくをすこれ！よ！
P,レッスン行ってこい。ワドルディ
りあむ,なんでさ！扱いが酷いじゃんかよぅ！！
令和も変わらず,5-10分弱くらいの暇つぶし