ヴィーネ,外も中も素材はこだわり抜いた。極細ビーズの中材は触れた時に柔らかく沈み込み、例えようのない柔らかさを生み出しているわ……。あぁ～！がゔ、がゔぅ！。ふふ、ふふふ、さあベッドへ連れて行きましょう。さっそく私と一緒に寝ようねっ。これから毎晩抱きしめちゃうんだから。えいっ。ガヴの手も私の背中に回してっと……。はぁぁ……ガヴに抱きしめられてるみたい。しあわせすぎるー……
ガヴリール,ヴィーネー、GW明けの宿題忘れてたんだけどさー、見せてく……
ヴィーネ,がゔ～、しゅきしゅきぃ
ガヴリール,……………………………
ヴィーネ,………………………………
ガヴリール,ごめん就寝中だったんだ。またこんど
ヴィーネ,待ちなさいガヴリール
ガヴリール,ベッドから抜け出すのはやっ！？
ヴィーネ,記憶消しかた
ガヴリール,物騒なワードで検索しないでよ！
ヴィーネ,あああああぁ……どうしてこんなことに、神さま助けてぇ
ガヴリール,悪魔のくせに神に祈るなよ。……えっとその、そこのでっかい人形。私だよね
ヴィーネ,ううん違うわ。この子は熊のべアードちゃん
ガヴリール,お前、往生際が悪いな。どっからどう見ても私なんだけど。髪の跳ね方とか眼の色とか
ヴィーネ,くぅ……自分の手の器用さが今はにくい……！
ガヴリール,で、何してたの
ヴィーネ,えっと……その……。ガヴリールを抱きしめて寝てみたいなって、思いまして……
ガヴリール,え、それで人形作ったの？
ヴィーネ,はい
ガヴリール,わざわざ材料とか買ってきて？
ヴィーネ,はい
ガヴリール,どれぐらいかかったの？
ヴィーネ,1ヶ月
ガヴリール,抱きしめたいがために1ヶ月かけて私の人形作ったの？
ヴィーネ,はい
ガヴリール,へぇ～
ヴィーネ,引かれるのは分かってたけど実際されるとつらい
ガヴリール,……よくできてんじゃん
ヴィーネ,それはもう、私の人生の中で最高の出来ですから……悲しいことに
ガヴリール,。……ふんっ
ヴィーネ,あっ、ちょっと！
ガヴリール,ふん、ふん！
ヴィーネ,こ、こら！ガヴを叩いちゃダメ！
ガヴリール,ガヴリールは私なんだけど
ヴィーネ,あー、えー……そうなんだけどね
ガヴリール,……
ヴィーネ,あー……機嫌損ねちゃってる……。やっぱりこんなの、気持ち悪いわよね……。ごめんねガヴ、勝手に人形なんて作って良いようにして
ガヴリール,べつに……
ヴィーネ,もうバラしちゃうからっ。これ以上変なことに使わないから
ガヴリール,べつに、言ってくれれば良いじゃん。抱きしめたいって……
ヴィーネ,へ？
ガヴリール,私は拒否なんてしてないし、私に嫌がられるかもって思ったから人形なんて作ったんでしょ。それこそヴィーネの勝手な思い込みじゃん
ヴィーネ,ちょ、ちょっと待って？あの、それこそ私の思い込みだったら恥ずかしいんだけど。……ガヴは私に抱きしめられながら寝るの、嫌じゃないの？
ガヴリール,知らないっ
ヴィーネ,その受け答えはどう考えてもOKじゃない。あの、ガヴ。私本当はガヴのこと抱っこして寝たい
ガヴリール,……ん
ヴィーネ,もちろん人形じゃなくて本物のガヴリールをね。ガヴのことが好きで好きで、人形まで作っちゃったけど……。でも、人形に頼ってしまうぐらいには、ガヴから嫌われたくない弱さがあるの……。お願い、私と一緒に寝てください
ガヴリール,……
ヴィーネ,……。……あれ？なんか違う意味になった気がする
ガヴリール,……うん。いいよ。私もヴィーネと寝たい
ヴィーネ,あ、録音しておけばよかった
ガヴリール,おら、どけこのっ
ヴィーネ,ああぁ、いくらなんでもかわいそうでしょ。優しくベッドからおろしてあげてよ！
ガヴリール,用済みになったんだからいいだろこんなの
ヴィーネ,もしかしてガヴ、嫉妬してるの？
ガヴリール,は？そんなわけないでしょ人形だぞこいつ
ヴィーネ,ふーん？
ガヴリール,なにニヤニヤしてんだよ。いいから早く私を抱けよ
ヴィーネ,ガヴお願い、勘違いしちゃうからそういう言い方は控えて
ガヴリール,？
ヴィーネ,じゃ、じゃあ、いい？
ガヴリール,……うん
ヴィーネ,同じ布団に入ってるってだけでもドキドキするのに、どうしよ、抱きしめて良いのよね。ん……
ガヴリール,んぅ。ん
ヴィーネ,あ……ガヴも抱きしめ返してくれた
ガヴリール,んー……。ヴィーネ、やっぱいい匂いするー……。これ、落ち着くな
ヴィーネ,ごめん人形。本物はケタ違いだったわ。えっと、ガヴは嫌じゃない？
ガヴリール,全然
ヴィーネ,そっか、よかった。えへへ
ガヴリール,なんでほっぺた撫でてくるんだよ
ヴィーネ,ガヴがかわいいから
ガヴリール,なにそれ……
ヴィーネ,こしょこしょ
ガヴリール,んっ……こら、耳触るな
ヴィーネ,えへへへ
ガヴリール,ヴィーネは、どうなの？私を抱きしめてみて
ヴィーネ,んー？最高
ガヴリール,そうですか……///
ヴィーネ,あー、照れてお布団もぐった
ガヴリール,いいから、顔見ようとしなくても！
ヴィーネ,はいはい。私のお布団、ガヴの匂いがいっぱい。優しくて、ほんのちょっぴり甘くて、とっても落ち着く……。ガヴの身体、私より少し体温が高いのかな？温かいな……。あ……ガヴ撫でてくれてる。どうしてこんなに嬉しくて安心するんだろ。私より小さくて、駄目駄目で、全然天使らしくないのに……。好き、大好きよ……ガヴリール。………………ZZZ
ガヴリール,……。おやすみ。ヴィーネ。私も大好きだよ
ヴィーネ,ん、んん……
ガヴリール,ん。おはようヴィーネ
ヴィーネ,え、あ……ガヴリールが朝に目覚めてる
ガヴリール,私だって朝に目覚めるわ
ヴィーネ,私が起こさなきゃ昼まで寝てるくせに
ガヴリール,ま、今日はヴィーネの寝顔を見たかったから頑張って起きようと思ってね
ヴィーネ,なにそれ……
ガヴリール,ほら、携帯の待ち受けにしてやった
ヴィーネ,あっ、こら人の寝顔撮るな！
ガヴリール,悔しかったらヴィーネも私の寝顔待ち受けにすれば～？
ヴィーネ,バカップルか！。ガヴの寝顔ならいくらでもチャンスがありそうね
ガヴリール,まるで私がねぼすけみたいな言い方だな
ヴィーネ,実際ねぼすけ天使でしょ。あ、コーヒーいれるけど飲む？
ガヴリール,のむー
ヴィーネ,ってあれ？ガヴ、座布団変なふうに座って……。お尻に敷いてる……！。早めに処分しなくちゃいけないわね。本物のためにも、人形のためにも
ガヴリール,ところで私がヴィーネの家に来た理由って覚えてる？
ヴィーネ,え？えっとなんだっけ……羽がかゆいからブラッシングして欲しいだっけ？
ガヴリール,違うわ。そっちもやって欲しいけど。宿題だよ宿題！グラサンからいっぱい出されたやつあるでしょ
ヴィーネ,ああ！GW前に出された課題ね
ガヴリール,あれ私一個も手つけてなくてさぁ
ヴィーネ,一つも！？あれそんなにすぐ終わらないわよ
ガヴリール,だから、ヴィーネにみっちり教えてもらおうと思ってさ
ヴィーネ,あんたって子は……
ガヴリール,たぶん、夜までかかっちゃうと思うんだ
ヴィーネ,…………ん
ガヴリール,家帰るのも面倒だしさ？ヴィーネの家に泊まろうかなって思ってさ
ヴィーネ,……うん
ガヴリール,私のために布団用意してもらうの悪いしさ……。ベッドで、一緒に寝れば楽だと思うんだ……
ヴィーネ,そうね、じゃあ……。ガヴリールを抱きしめて寝てもいい？
ガヴリール,……もちろん