メアリー,ヘェ、鎧兜を飾るのネ
仁奈,かっこいーでごぜーます！
仁美,左様。武家としての誇りを保つため、先祖から伝わる武具を飾るのじゃぞ
ネネ,さすがにあれにはイタズラをしないんですか？
麗奈,あんなのにイタズラしたら……そのみんながね……
由愛,ふふっ……麗奈ちゃん、本当は優しいんですよ
小春,本当ですよ～
ネネ,まぁ
麗奈,だ、だ、だ、誰がよ！そんなこと言うとまたイタズラするわよ！
由愛,きゃあっ
小春,イタズラされるです～
舞,えっと、ここをこうして
薫,わー！兜だー！
ありす,おはようございます
桃華,皆様、ごきげん……あら、折り紙ですの？
舞,はい。せっかくのこどもの日ですし、それにちなんだ……
こずえ,舞～、これはどうするの～？
舞,それはですね
桃華,穏やかな日ですね
りあむ,そしてその和気あいあいのシーンをぼくのブログに掲載すれば、ろりこん共がすこると！
ありす,わわっ……り、あむさん？
りあむ,というわけでさぁ、二人も。痛っ！……めっちゃ痛い！
あきら,馬鹿なこと言ってないでレッスンに行きますよ
りあむ,ぼくのすこる計画がががが～やむよ！
あかり,皆さん、お騒がせしたんご……あ、よかったら山形りんごどうぞ
ありす,ど、どうも……
菜帆,みんなー、おやつの時間ですよ
千佳,わー、おやつー！？
雪美,今日は……何？
周子,ウチの実家から取り寄せた材料で、手作りのちまきとかしわ餅だよー
千枝,ち、千枝も手伝いました
くるみ,くるみもぉ……
周子,うんうん、二人共ありがとうね
千枝,えへへ―
くるみ,えへへ～
紗枝,あらあら周子はんは、幼子には優しくしても、ウチにはいつもキツいんね
周子,あー、みんな。嘘つきさんは閻魔サマに舌を抜かれるからね
紗枝,ちょ！
ネネ,じゃあ、みんな。手を洗っていただきましょうか
みりあ,じゃあ、みりあ。梨沙ちゃんと晴ちゃんに光ちゃんを呼んでくるねー
ネネ,そういえば外で遊んでいたわね……あら？美由紀ちゃんは？
麗奈,美由紀ならたしか……
由愛,もう、撮影が……終わるぐらいかな
美由紀,やっほー、ただいまー！
翠,ただいま戻りました
のあ,戻ったわ……
紗枝,あらあら～周子はん？数は足りておりますやろか？
周子,まぁ、あと4人までなら……ね
紗枝,さすがどすな
晴,おーい、パスいくぞー！
光,あぁ、どんと来い！
梨沙,ちょっと！毎度毎度ボールを取りに行く身にもなりなさいよ！
晴,はははっ、悪りぃ悪りぃ
梨沙,ちっとも悪いって思ってないじゃないのー！
光,ん？みりあ……？
みりあ,みんなぁ―、もうすぐおやつの時間だよぉ！
晴,おっ、おやつか。今日は何だ？
みりあ,かしわ餅とちまきだってー。みりあ楽しみ！
梨沙,そういえば今日は子どもの日ね
光,そうだ。子どもは国の至宝と言われるぐらい大事なんだぞ
晴,……つか、いつもならレディ扱いしろってうるさいのになぁ
梨沙,オンナは都合のいいものよ
光,はいはい。じゃあ、部屋まで競争だ！
メアリー,コレがちまきなのネ……香りがいいわネ
仁美,うむ、昔は衛生という概念がなかったから、こういう薬にもなる草葉を持ち運びに使ったのじゃよ
ネネ,仁美さんがすっかり役に嵌まってる……
仁奈,戦国武将の気持ちになるでごぜーます！
薫,なりまー！
小春,なら、夜は一緒に菖蒲湯に入るんですね～
のあ,なら、今から菖蒲の準備も必要かしら……
翠,何の勝負ですか？
美由紀,……やっぱり翠ちゃんは天然だね
メアリー,天然鬼軍曹ネ
翠,天然じゃありません！！
みりあ,たっだいまーっ！
晴,おーっす、ちゃんと手は洗ってきたぜー！
光,正義のヒーローたるもの、保健衛生の知識は必須だからな
梨沙,保健体育の時間じゃないんだから……
千枝,あ。なら、千枝に子供の作り方を教えてください
梨沙,ぶふぅ！！
晴,汚ねえなぁ……
光,ええっ！……そのあの
千枝,あれー、みんな知らないのですか？
桃華,ち、千枝さんが……
ありす,お尻から悪魔の尻尾が生えてそうな顔をしてます……
雪美,あれ……Pは？
千佳,そういえばいないね？
舞,探してきましょうか？
こずえ,んー
モバP,以下P
若葉,あら？みんな揃って……あ、おやつの時間ね
むつみ,由愛ちゃんに小春ちゃんはいますか？
聖,あの……うさぎ亭で…こどもの日ケーキを買ってきました……
由愛,わぁ……おっきいね
小春,四人じゃ食べ切れませんよ～
むつみ,さすがにそこに冒険したくはありませんから
聖,あの…Pさんも……よかったら
周子,あ……
むつみ,？
周子,ありがとう、二人共！！
聖,きゃっ……く、苦しいです
紗枝,ほんま、首の皮一枚で……
千枝,でもよかったです
紗枝,千枝はんは優しいな
千枝,えへへ～
美由紀,んー、みんなで食べるおやつはおいしいねーっ！
ネネ,あ、あんまり急いで食べると喉に……
のあ,けほっ
ネネ,…………お茶、持ってきますね
麗奈,二人のおかげで助かったわ。また御礼参りをしてあげないと
由愛,麗奈ちゃん？！
むつみ,望むところです！冒険に障害はつきものですから
聖,争い……よくないよ
P,しかし、そんなことがあったのか
桃華,一瞬、焦りましたわ
若葉,ブルームジャーニーとドリームホープスプリングの絆が助けに入ったのですね。感謝しないといけませんね
ありす,……
桃華,……何か寒気がしますわ
若葉,奇遇ね……お姉さんもよ
P,何を作る気なんだ？
ありす,皆さん！。皆さん、感動に打ちひしがれて声も出ないみたいですね
晴,ど、どうすんだよ！
梨沙,知らないわよ！とりあえず危機回避方法は……
みりあ,み、みりあ……食べないよ……
桃華,予想通りでしたわ……
仁奈,享年9歳。仁奈、ここに死す……
薫,まだだめー！
ネネ,というか鯉幟いちごパスタって何？
千枝,えっと……どうしよう
こずえ,千枝ー
千枝,え……こずえちゃん？
のあ,助けを呼びなさい。あなたならできるわ
千枝,は……はい
ありす,では早速用意しないと。誰？
？,我が名は緒方智絵里。国父倭の赤子にして、皇軍の兵士なり勇戦奮闘でもって必ずや皇国の不朽を勝ち取らん！！
ありす,智絵里さんって名乗ってるじゃないですか！！
？,‘虎徹’一瀉千里！！
ありす,ま、またこのオチ……
千枝,ありがとうございます、智絵里さん
？,わ、私は智絵里さんみたいな、16歳キュートで、可愛くてツインテールが似合ってて、四つ葉のクローバーがシンボルな可愛い女の子じゃありません！
千枝,……可愛いって二回言ってますよ
？,あぅっ！
ありす,って、私もL.M.B.Gの一員ですよ！