智代子,それでは失礼します
283P,以下P
智代子,ぷ、プロデューサーぁ！
P,そっちも無事に終わったみたいだな
智代子,もぅ……果穂ってば、性知識が偏ってるもんで
P,まぁ仕方がない。また12歳だからな
智代子,ぶぅ……。まぁ簡単に言うと、果穂が抱き枕について学校の先生に話したらしく、事務所は児ポに。私は未成年何とかで危うく捕まるところだったんだよ
P,……まぁ果穂は果穂で落ち込んでいるから、それ以上は……な
智代子,わかってますけどぉ。わわっ？！
P,何だ？！
悪徳カメラマン,特ダネいただきー！
P,まずいな……俺と智代子が二人でいるところを撮られた
智代子,ええっ！？それじゃあスキャンダルにぃ！？
P,すぐに社長に連絡しないと……
智代子,ど、ど、ど、どうしよう……
社長,プロデューサー……やはりやられたな
はづき,一面トップみたいですね
P,283プロ、疑惑の二人……恐いですが中を見ましょう
社長,うむ……
はづき,えっと……え？
P,アダルトな抱き枕を未成年に買わせるブラック企業？！
はづき,えっと……女の子を抱き枕にして枕をするのではなく
社長,女の子に抱き枕を買わせて羞恥プレイをさせる事務所？
P,男なら堂々と…………なんだこりゃ？
社長,だが、これならまだ策はある！！
P,はいっ！。というわけで、逆手を取り、18歳以上のみんなを対象に抱き枕になってもらうことになった
恋鐘,それはわかるたい……
千雪,で、でも……
結華,新婚ほやほやの新妻がコンセプトって……ねぇ
夏葉,でもこれなら、逆襲できるのね
P,あぁ、せっかくのチャンスだ。堂々と抱き枕界に宣戦布告だ！！
はづき,はい、283……はい、お世話に……え？もう在庫切れですか？
社長,この間の抱き枕カバーの会社の説明会では、新作をもう希望されたよ
P,ちょっと……売れ過ぎだな。とはいえあさひや果穂は無理だからなぁ
はづき,でしたら
まのちゃん,むんっ？
めぐぅ,やー！
はづき,それぞれの1/1ぷちあいどるの抱きぐるみを作って、それを売り出すのは？
社長,よしっ！それでいこう！
めぐる,世の中、変わったニーズがあるんだねぇ
灯織,うん……でも写真とはいえ本人のじゃなくてよかったよ
真乃,ほわっ！？
めぐる,どうしたの、真乃？
真乃,灯織ちゃん、めぐるちゃん、あのマンションを……
灯織,えっと……うわぁ……
めぐる,全員分のぷちが……
真乃,ずらりと……
あさひ,アイドルってなんなんっすかね？
冬優子,まぁ、気持ち悪い抱かれ方されるよりはマシ？
愛依,マジハンパないね……