就活生,お、書類通った！やったーっ！。次は集団面接か……ん？。……。よし、全裸で行こう。面接は3時からだから……そろそろ行くか。全部脱いで、と。これでOK！。行ってきまーす！
母,あら、どこに行くの？ヌーディストビーチ？
就活生,違うよ、面接！
母,面接？全裸で？
就活生,うん、そういう指示だから
母,変わった会社もあるのねえ。行ってらっしゃい
就活生,あ、近所のおばさんだ。こんにちはー！
おばさん,あ、あら、こんにちは。どこへ行くの？
就活生,面接です
おばさん,め、面接？行ってらっしゃい
就活生,はい！
おばさん,んまあ、あんなに小さかった子が立派になって……
就活生,人が多くなってくると、さすがにみんな見てくるな……。あまり見られると興奮して……いかんいかん。鎮まれっ……！鎮まれっ……！。あー……無理だ。もういいや、このままにしておこう。駅に着いた……。駅員に見つかると、痴漢と間違えられる恐れがある……
会社員,……
就活生,よし、あのサラリーマンの陰を歩こう！。尻に入れておいたSUICAで……入場成功！。何とか駅員に見つからず乗れた……。む！
女,……
痴漢,ヒヒヒ……
就活生,あの人、痴漢されてる！――許せないッ！。コラァ、痴漢はやめろぉ！
痴漢,わっ！？
就活生,このぉ！
痴漢,ぐえぇぇぇ！
女,あ、ありがとうございます！助かりました！
就活生,いえ、僕はこういう性犯罪者は絶対許せないタチなんです！。面接前にいい自己PRエピソードができたぞ、ラッキー！。俺の最寄り駅よりさらに人が多い……。だけど全裸を見られるのも慣れてきたから、俺のイチモツも落ち着いてきたな。このまま堂々と会社まで向かおう……！
警官A,コラーッ！
警官B,そこの全裸男、止まりなさい！
就活生,まずい！今捕まったら、面接を受けられない！。逃げなきゃ！
警官A,くっ！
警官B,服を着ていない分、身軽で速いっ！
就活生,ふぅー、やっと撒けた。ここまで来れば大丈夫だろう。と、ここでふと気付く。会社に着いてから脱げば、それでよかったのでは？。……。まあいいや。全裸で家から会社まで行くという貴重な体験ができたのだから……！。俺以外のメンバーは、と
スーツ男,……
シャツ男,……
スーツ女,……
就活生,みんな、スーツかシャツだと！？くそっ、カジュアルすぎたか！
スーツ男,……
シャツ男,……
就活生,スーツやシャツのどこがカジュアルなんだよ！？この裏切り者どもが！
スーツ女,……
就活生,特にあの女、やたらチラチラ見てきやがる！バカにしやがって！全裸で悪かったな！
面接官,それでは集団面接を始めま……えっ
就活生,……
面接官,そこのあなた、なぜ全裸なのですか
就活生,カジュアルな格好でとのことだったので。カジュアルとは日常的・実用的という意味です。つまり全裸こそ究極のカジュアルなのです
面接官,なるほど。ではさっそく、自己PRをお願いします。全裸の君からどうぞ
就活生,はいっ！。私は社会的な常識をわきまえた男です！。たとえばお酒の席で無礼講などといわれても、絶対に無礼なことはしません！。社会にはルールというものがあり、すぐ極端な行動に走る人間は社会人失格です！
面接官,なるほど。最近、成し遂げたことがあれば教えて下さい。全裸の君からどうぞ
就活生,はいっ！。先ほど私は痴漢をつかまえました！。無防備な女性のお尻を触るという、卑劣極まりない男でありました！。私は性犯罪者を絶対許しません！
面接官,なるほど
就活生,終わったー……さ、帰ろ
スーツ女,あ、あの……
就活生,？
スーツ女,よかったらライン交換しない？
就活生,いいけど
スーツ女,やった！じゃああとで連絡するね！
就活生,うん。ただいまー
母,お帰りなさい。どうだった？逮捕されなかった？
就活生,うん、なんとか逃げ切ったよ
母,あんたは昔から足だけは速かったものね
就活生,あちゃー……それも自己PRでいっておくべきだった！。ん、さっきの女からライン来た。こりゃ危ない女だな。既読スルーしよ。お、あの会社からメール来た。やっぱりダメだったか……。全裸はカジュアルすぎた……今度から気をつけるようにしよう。だが、最後に書かれていた一文で、俺の心は救われることになるのであった