・ラブライブ！サンシャイン！！,善子
善子,皆はアベンジャーズというチームを知っているだろうか？。数年前、ニューヨークの危機に対して唐突に現れたヒーローチーム。メンバーは以下の通り。鋼鉄のスーツを身に着けた大企業の社長に、第二次世界大戦の時代から復活を遂げた超人兵士。怒りに任せて暴れまわる緑の怪物と、雷のハンマーを操る神様。ロシアの凄腕スパイに、百発百中の弓の達人。……知っての通り、私は中二病的なところがある。元々堕天使や黒魔術だのが好きだった私は、見事に彼等にもハマってしまったのだ。漫画の中から飛び出したような超人達に、漫画の中から飛び出したような悪役達……私の中二病心をくすぐるには充分すぎた。ネットや雑誌で彼等のことを読み漁り、その人となりを知っていった。趣味の為ならというのが恐ろしい所で、彼等の事を調べるためなら、英語を勉強する事だって苦にならなかった。そして、彼等を知って何年かが経って、。何時の間にか私はスクールアイドルなんてものをやっていて、。大切な友達が、大切な仲間ができて、。廃校を阻止する事はできなかったけど……ラブライブに優勝すらできて。新たな学校生活に気持ちを向けていた―――そんな時の、事だった。……いつも通りの日々。新しい校舎でいつも通りの退屈な授業を受けて、いつも通りにスクールアイドルの練習をして、。いつも通りに、ずら丸とルビィと下校をしていた。その時、確か……私は空き缶を踏んで、転んでしまったんだった。どこからともなくコロコロと転がって来た空き缶を見事に踏んで、まるでお笑い芸人のそれのように盛大にすっころんだ。……私はこう見えて、とても運が悪い。だから、こんな事も日常的といえば日常的だし、今更凹んだりするような事じゃない。私は自分の不運っぷりに憤りながら、顔を上げる。そこには、苦笑するずら丸とルビィの姿がある―――筈だった。……なぜか、そこには誰もいなかった。まるで初めから二人なんて存在しなかったように、誰もいなくなっていたのだ。歩き去った様子も、何かの事故に巻き込まれた様子もない。音もなく、二人は―――消えてしまっていた。……最初は、二人のいたずらだと思った。だけど、呼べども探せども、二人はいなくて……。……質の悪いイタズラだと怒り始めても、二人は出てこなくて……。……携帯を鳴らしても繋がらなくて……暗くなるまで探しても、見つからなくて……。不安になった私はメンバーの皆に連絡をかけた。でも、誰も繋がらない。ずら丸達と同じ様に、コールだけが虚しく鳴り響くだけ。……まるで世界に私一人が取り残されたみたいだった。そして、それから少しして、私は知る。その想像が―――真実だったという事を。……家に帰った私は、帰るや否やママに抱き締められた。ママは言った。消えてなくてよかった、と。貴方だけは消えていなくてよかった、と。涙を零しながら、何度も何度も。ママは痛いほどに私を抱きしめながら、繰り返した。……異変は、私の周囲だけで起きた訳ではなかった。ママの職場でも、内浦全域でも、沼津全域でも……世界中で、同様のことが起きていた。曰く、突然塵になって消えてしまったのだという。直前まで隣にいた友人が、手を繋いでいた恋人が、共に食卓を囲んでいた家族が、。―――消えた。……ずら丸も、ルビィだって、そうだ。千歌も、曜も、リリーも、果南も、鞠莉も、ダイヤも……！。皆、皆、皆！皆―――消えてしまった！。生き残ったのは……私だけ。……この日以上に、自分の不幸体質を憎く思うことはなかった。何で私だけが生き残ったのか……何で私だけが生き延びたのか……。どうせなら……皆のいない世界に取り残されるくらいなら……。―――私だって、消えてしまいたかった。……この考えが、どれほど醜いものなのかは分かっている。消えてしまった人達は、こんな悩みを思い浮かべる暇すらなかったのだ。選択の余地すらなく、不条理に、理不尽に、命を奪われた。そんな皆と比べれば、生き延びただけで幸運だという事は分かっている。分かっていても……それでも。皆のいない世界で生きるという事が、私には想像もできなかった。……だから、私は扉を閉ざした。いつぞやと同じ様に、自分の部屋という狭い狭い世界に閉じこもり、。世界に扉で蓋を閉ざして、自分だけの世界に没頭する。言うなれば、引きこもりだ。変化した世界に向かい合おうともせず、私は自分の世界に閉じこもった。……ママは、何も言わなかった。最初は外に出そうと、励ましたり、声を掛けたりしてくれたけど、。最終的には……私の気持ちを尊重してくれた。……壊れてしまった世界に、折れてしまった私をそれでも見捨てずに、支えてくれた。引きこもる私に時々優しく声を掛けてくれて、ご飯だって毎日用意をしてくれて、自分の仕事だってこなして……。……ごめんなさい、と心の中で繰り返す。こんな娘で、こんなにも弱い娘で、ごめんなさいと。温かなご飯を食べながら、何度も涙を零す。……消えてしまった皆に対しても、そうだ。私だけが生き残ったのに、その筈なのに何もしようともせず、。引き籠り、自分を慰めるだけの日々を送る。彼女達がそんなことを望まない事は分かっていても、それでも。……それでも、無理だった。変わってしまった世界と向き合う事だけは―――どうしても無理だった。……そして、更に数年の時が経つ。私はというと、何にも変わってはいなかった。引き籠り続け、ゲームとネットの日々を送るだけだった。この日もそう。最近流行りの対戦ゲームを楽しみながら、無駄な時間を過ごす。何よこの敵、よっわｗ。名前からして海外勢かしら。ボイチャでちょっと煽ってあげましょｗ。ヒーロー達を知るために勉強した英語で、相手を煽る。すると、返答が来た。の太く、力強い声。声色だけでも相手を威圧するだけの力があった。ヒッ……！。や、やばい人にチャット送っちゃった……。私の謝罪を遮り、ヘッドホンから声が響く。そして―――声の主は、そう言った。……その名前を聞いた瞬間、時間が停止したように感じた。ソー。その名前は、知っている。かのアベンジャーズの中でも最強とされる人物で、雷を操る大男。世界がこうなる前は私もファンで、良く彼の姿が映るYouTubeを観たものだ。その名乗りが冗談なのか、ただの煽りに対する返しなのかは分からない。だけども……私は感情を抑えきれなかった。……あの世界の人口の半分が消え去る事件があってから少しして、ある噂がネットに流れた。この世界の危機に対して、実は裏でアベンジャーズが動いていたとの噂だ。人々の半分を消し去ろうとする強大な敵に、アベンジャーズは戦いを挑み―――だが、敗北を喫した。結果として敵の狙いは阻止できず、その目論見通りに、世界の半分の人々は塵となって消えてしまった……。……飽くまで噂だけど、それは何とも有り得そうな内容に思えた。これまでも世界の危機に対して何度も暗躍し、戦ってきたアベンジャーズ。彼等なら今回の出来事だって把握していて、阻止すべく動いていてもおかしくない。だけど……なら……。……どうして今回は阻止してくれなかったのだろう。何度も世界を救ってきたのに、何で今回は負けてしまったのか。そのせいで、世界はこんなにも変わってしまったのに。そのせいで、花丸やルビィは消えてしまったのに。そのせいで、皆いなくなってしまったのに―――。……私の酷い物言いに、ソーは何も返さなかった。沈黙だけが続き、少しして雑音が響き渡る。……多分、マイクがぶん投げられたのだろう。次に聞こえた声は、ソーのものではなかった。どこか気の抜けた、のんびりした声色だった。……そうして、コーグと名乗った男はボソボソと語り始める。……ソーの身に降りかかった悲劇……。父の死……姉との邂逅と殺し合い……。……故郷の地の滅亡……そして、サノスとの出会い……。親友を殺され……弟を殺され……それでもサノスに復讐を遂げる為に宇宙を飛び回り……。最強の武器を手に入れ、地球に舞い降り……遂にはサノスの身体に刃を届かせ……。……だけど、その目的を阻止する事は出来なくて……。………。コーグの話は、正直……壮絶すぎて現実感がなかった。ソーのヒーローとしての側面は知っていても、具体的にどんな事をしていたのかは知らない。……今のが、ヒーローの現実なのだろう。沢山の争いを宿命づけられて、戦い続けて、。傷付き、敗北し、それでも立ち上がって、。だけど、どうしようもない敗北を突き付けられて……。……私は、馬鹿だ。何も知らないのに、自分の感情ばかりをぶつけてしまった。……さっきの行動が八つ当たりなのは、誰よりも自分自身が知っている。自分は何もしないで引き籠っているのに……それを棚に上げて、恨みつらみだけを吐き捨てた。……最低だ……。……ああ、と思った。この人は、私に似ている。絶望的な世界に傷付き、向き合う事を恐れて、自分の殻に閉じこもる日々。……同じだ。何も変わりやしない
善子引き籠りだしね,笑
ソーそれもそうだな,笑
ソー引き籠りだしな,笑
善子そうね,笑
善子,……そうして、私はソーやコーグ達とボイチャ友達となった。話してみると、ソーは豪快な中に間の抜けたところがあって、。中々に面白い奴だった。ゲームをして、同じスポーツ番組をみて、そんな怠惰な日々を更に積み重ねていって……。そんな中だった。真夜中に、ソーからの着信があった。もはや生活リズムもぐちゃぐちゃなので、何てことはなかったが、少し気にかかった。これまでこんな時間に連絡がきた事はない。……何かあったのかしら？。一人、そう呟き着信にでると―――。―――今にも泣きだしそうなソーの声が、聞こえてきた。……それは、悲痛な叫びだった。自信を無くしてしまった者が、それでも立ち向かえと現実に直面させられている。その恐怖は、知っている。ソーのそれとは比べ物にはならないだろうけど、それでも。現実と向き合う怖さは、私も知っている。だから、何と言えば良いのか分からなかった。優しい言葉を掛ければ良いのか、励ませば良いのか……分からない。彼の昔馴染みという事は、アベンジャーズのメンバーだろうか。話によると初期のアベンジャーズの面々は、殆どが生き延びているとのことだ。そのアベンジャーズが誘うという事は、再び地球に危機が訪れているのか。それとも、他の何か……例えば―――消えてしまった人達を元に戻す方法が発見された、とか。……もし、そうならば私が掛ける言葉は決まっている。戦って、と。逆襲をやり遂げ、皆を元に戻して、と。貴方なら出来る、と。アスガルドの王なら、オーディンの息子なら、。雷神・ソーなら、それが出来る筈だ―――と。その背中を、押さなければならない。皆を救う為に、この傷だらけの雷神様を戦場へと向かわせなければならない。そう、皆を救う為には、そうしなくちゃいけない筈だ。なのに、その筈なのに―――。―――気付けば、私はそう告げていた。ソーは、それきり何も言わなかった。ただ静かな息遣いだけが、ヘッドホンを通して聞こえてくる。……結局、私は彼を励ます事はできなかった。彼の悲しい道のりを知り、引きこもりとして共に過ごして……。彼の事を知ってしまった私に……戦えなんて、言える訳がない……。……それは、決意に満ちた声だった。恐怖に震え、息を荒げていても、。それでも、言葉に迷いはない。―――その会話を最後に、通信は切れた。その後ソーに連絡が付く事はなく、こちらが掛けてみてもコーグが出るだけだった。そうして数日が経過する。私はというと、何も変わりはしない。ゲームをして、ネットをして、漫画を読んで、眠る。そんな日々を送っていた、ある日。ここ数年、鳴る事のなかったスマフォが鳴り響いた。その宛名は―――。……お疲れさま、ソー。鳴り続けるスマフォを見ながら、数年ぶりの彼女達の名前を見ながら、私は呟く。この着信は、彼が成し遂げた事を示す何よりの証拠だった。あの傷だらけの雷神様が、それでもと戦った果ての結果……。……熱い何かが頬を伝うのを感じながら、私は着信に出る。聞き慣れた、それでいてとてもとても懐かしい声が、聞こえてくる。……これは、私だけが知る物語。傷だらけの雷神様と私の、。友達同士で慰めあっただけの、そんな何処にでもあるような―――。―――ありふれた、物語