亜季,ほあぅ、んむんっ、ふぁぅっ、ふぅぁ……ぁ
Ｐ,あの映画だと、何って言ったかな……おフェラ豚？まさしく、それだ、亜季
亜季,……っ
Ｐ,……っ、そろそろ、出るぞ……飲み込むなよ……っ！
亜季,ん……むぅっ！。ん……ぅ、あむっ、れろちゅっ、ずりゅっ、んふっ、ううあっ、はぁ、む……っ。うあ、ふあ……ねばねばして、ち、窒息しそうであります……っ
Ｐ,……よし、クチ、開けたままにしとけ。ベロに全部のせとくんだ
亜季,ほぉ……ぁ、ふぁ……。ノドから、舌から、出ていってるであります……まだ、あんなに、大き……。ほぇあ、ふぁ、ふぅー、はぅー、う……ぁ。舌のうえ、のり切らないのが、とろとろ零れて……あふれて……っ
Ｐ,……よし、飲み込め
亜季,はぁ……んむ……ん……く、ん……
Ｐ,もう一回開けてみろ。そのカラッポになった口の中を見せるんだ
亜季,…………。……ほぁ……っ、はー、はー、はー、は……ぁ
Ｐ,…………っ
亜季,やっ、あっ、うあっひあぁっ！！Ｐろの、まってくらひゃっ、んんっああっ！！ああアっ!!!
Ｐ,ふぅ、ん……また、イッたのか。キルマーク……これで、１５か
亜季,あ、ああっ、ふぁ……はっ、はっ、はっ、は……ぁ！！
Ｐ,俺が３発だから……キルレ０．２？はは……こう言っちゃなんだが、これに関してはビギナーもいいとこだよな？いや、カスだな、こんだけハメても、まだ上達しないんだから
亜季,は、はひ……、ご、ごしょう、れありますから、しゅ、すこし、やすま……せ、て……ひくっ、うぁ
Ｐ,…はは、ごめんごめん。ちょっとイジメすぎたな。野戦服の亜季、俺の捕虜だったらって考えたら、ちょっと堪らなくて
亜季,はぁ、う、んむっ、んちゅっ、ん……、しょ、そんなコト、ゆって……ずるい、でありま、んっ、ちゅぱっ、れろ……
P,おやおや、すっかりメス豚の媚びた顔になっちゃったな……よし、もう一回、捻じ込んでやる。股ぐら開け歯ァ喰いしばれ！！
亜季,あ、りゃ、りゃめれすっ、あ、あっあっ、アアアア……ぁぁッ！！。ひうあっ、あいっ、いあっ！！んあああああっ!!!
P,は、はは…っ、これじゃあとても戦場なんかには出せないな……すぐ捕まって、代わる代わる強姦されて、敵国の兵隊を増やすだけだ。せいぜい身内の慰安婦として、産めよ殖やせよっ、亜季っ
亜季,アッ！アッい！！あっ、あ…………ッ
周子,ねーねーＰさーん、あたしってすごいモテてたみたい
Ｐ,まあ今更驚きはしないが……いきなりなんだ？
周子,集計した結果元カレ３０人でセフレはその倍、初体験は体育倉庫かトイレか助手席、枕営業日常茶飯事、堕胎しなけりゃ戸籍上の長男が３人になってたはずなんだって。ひどいよねー、つい最近までは清き乙女だったってのに
Ｐ,ちょっと待て……ああ、またかこいつ、しばらく大人しくしてたと思ったんだが
周子,……まあ、ムカつくけど……あたしの責任でもあるとは思うよ。大した目標もなくフラフラしてたのは事実だし、そう思われても仕方ないし
Ｐ,基本的には無視が一番なんだが、あんまり続くようじゃどうにか……
周子,……はいはい、ごめんねやめやめー。湿っぽいのも重いのもシューコちゃんには似合わないね。Ｐさんも、難しく考えなくていいよ。ちゃんと無視、できるから
Ｐ,だが
周子,それに、枕ってのはアタリだしね。家出少女の神待ちってのが遠からずだったし
Ｐ,…………
周子,じゃ、今日の分、はじめよっか。今後もシューコを使ってね、プロデューサー。んっ、んっ、んふっ、ひゅうっ……ひあっ、あっ、あああっ！！。あふっ、ふあぅあっ、あ……はぁ、はー、んん……か、んにんね……、また、ひとりでイっちゃった……ぁ、っ、んん……っ。んふぅ、んっ、あむっ、ぷほ……っ、しゅき、Ｐひゃんっ、や……き……っ、れろちゅ……んっ、んっ、あん……っ、ち、ちょっと待っ、まだ、イっ……いぃっ？！
Ｐ,………
周子,あっ、やっあっだめっ、ら……あアアアあぁっ！！。な、なんかいつもと違……っ！しつこいくらい膣奥、ほじくられて、やば、やば……ぁ！。ア゛っ！あぐ、うぁぁ……あっ！！
Ｐ,っ……、ごめんな。ちょっと考えてて
周子,な、なにを……っひぎ……っぁ？！
Ｐ,俺は家出少女をたぶらかして、アイドルになるのと引き換えに若いカラダをハメまくってるんだな、て思ったら……変な話、興奮してきてさ
周子,……へ、変態じゃん、んあ、あっうっ、あああァ！！。っ……！ぁ、は、はー、はー、は……ァ
Ｐ,ほら、周子の弱い一番奥でぐりぐりして、俺がイくまでに何回トぶかな？
周子,っ？！だ、だめっ、いま、そんなんしたら、オカしくな……っ！！
Ｐ,つべこべ言うなよ
P,枕営業なんだろ？
周子,…………………………あ。あ、嫌、嫌イヤッ、あっあっ、んあ゛うあっ、ァ。ア、っアアアアぁ！！いやァ！！ああッ！！あっあっあっアァ！！
P,はは……周子、弱っ
周子,！！。さ、サイテ、ィああ！！あぁ！！
Ｐ,ごめんな。でも、嫌がりながら何回イッてんだよって話だし、俺も、そろそろ出すね。思ったより……保たなかった……っ！！
周子,あぅっ！！う、うあ、だめ、あっあっあっあ………ッ！！！。………ッ！。あ……でて、ンアっ、あ、あ、あ、あ、あ…………。あ、まだ……まだぁ……あっ、あっあっア……っ
実は多田がアイドル目指してて、オーディションの選考に残ったって噂が聞こえた時も、金さえ積めば誰でもいける事務所,トコロ
P,ごちそうさま。ああ、今日のもうまかったよ。李衣菜
李衣菜,へっへー、お安い御用だよ。みくちゃんだとお魚あんまり出せないから。間空くと、感覚鈍っちゃうし
P,その熱心さの10分のイチでもギターなりに向くと違うんだろうに……
李衣菜,……なんかイマ失礼なこと考えてないですか？
P,とんでもない、むしろこの上なく真面目なこと考えてるぞ
李衣菜,ふーん……なんかやぶ蛇になりそうな気もするし、追及はやめとこ。さっ、あとは片しとくんで、ゆっくりお風呂にでも入ってて下さい！
P,おお、悪いなぁ。何から何まで
李衣菜,全然。むしろ私が押し掛けたんですから、これくらいさせて下さい！
P,ありがとな……おっと、そうそう
李衣菜,？
P,洗い終わったら、入ってきてもいいぞ？
李衣菜,っ！も、もう……。……Pさんたら
Ｐ,李衣菜、風呂あいたぞー
李衣菜,は、はーい！すぐ済ませてくるんで、待っててくださいね！
Ｐ,はは、待つも何も、どこにも行かないぞ？
李衣菜,待つって、そういうんじゃなくて……ええと、起きててくださいね？先に寝ちゃ、ダメ……ですよ？
P,ああ、ちゃんと待ってるさ
李衣菜,……すぐ済ませて、て言っちゃったけど、女のコっぽくなかったかな。ある意味ロックかもだけど、そういうロックさはちょっと……あ。脱衣カゴ、Ｐさんの、ワイシャツ……。……………すん。………………ん。……お、おまたせしましたー
P,おう、長い風呂だったなー。のぼせなかったか？
李衣菜,んな、なにもしてませんよ？！女子のお風呂はこんなもんです！
P,？すまんな。まあ、いいからいいから。来い来い
李衣菜,…………
P,はー……珍しくロックなの聴いてるな
李衣菜,め、珍しくってなんですか。リーナは自分を曲げない、ロックなアイドルですよ？
P,それはすぐ曲がる奴の発言だな
李衣菜,んもぅ……。イヤホン、2人で聴く用に買っといて良かったけど……距離、近……。もう、知らない仲でもないのに。さいきんは……最近は特に、ロックの勉強にも力を入れてますからね。放課後にみくちゃんや有香ちゃんとショップに行って、名盤とか、キてるやつとか、色々ディグしてるんですよ？
P,感心だな。どういう心境の変化だ？
李衣菜,んーと、最近、やけにロックの話で突っかかってくる軽音部の男子が居て
P,李衣菜のこと好きなんだろうなあ
李衣菜,……も、もちろん、私がロックさで劣っているはずもないんですが、知識面ではまだまだ伸び代があるなと！
P,ちなみに、コレ選んだのは？
李衣菜,有香ちゃんです！いやあ、私が仕込んだっていうのもありますけど、中々いい線行ってると思いませんか？
P,ああ……うん、師匠を超える日も、そう遠くはないかもな……お？
李衣菜,あ……っ
P,ネックレス、付けててくれてるんだな。風呂上がりなんだから、外しててもいいんだぞ？
李衣菜,……ですか
P,？
李衣菜,外せるわけ、ないじゃないですか。南京錠の意味、教えられちゃったら。んむ………ん
P,ーーありがとうな、李衣菜
李衣菜,Ｐさ……っ、んむっ、んあんぅ、むっ、ん…………っ。あっ、ふぁ、やっ、りゃめ、れすっ、あっ、あっ、あっ、あ！。わ、たしばっかり、イって、Ｐさん全然止まんないし……！後ろから、れいぷみたいに……うで、掴まれて……！！
Ｐ,バックだと突くのと同時に、ネックレス、ぶらんぶらん揺れて、エロいな。それに……
李衣菜,あ、は、はー、あ、あおむけ、ですか………あああっ！！！。深…………ぁ！
Ｐ,正常位だと、白い胸に南京錠が挟まって、もっとエロい
李衣菜,あひ、いあぁ、ほぁ、あぅっ。ゆっくり奥まで挿入って、ゆっくり奥から出てっ、ぐりぐり回されてるっ
Ｐ,李衣、菜っ
李衣菜,んはl、はいっ、いひっ、ひやあっ！！。かぎ、みたい。わたしは錠前で、Pさんは、こじ開ける、カギ………！。ひゃいっ、いあっ、あっあっあ！！
Ｐ,んぐ……！。感じ方が、変わった？完全にキマッて、痙攣しだしたっ。李衣菜、ああっ、もう、射精すぞっ、全部、李衣菜のナカに、ナカで……っ！
李衣菜,あ、あああああ、ああ。あああっあっあっ！！あっ！ああっあっあっあっあああ！。あつっ、。あ……………ッ！イ……………っ！あ…………！ア…………………！！。おなかのナカを熱湯みたいな精でみずびたしにされながら、おぼろげな意識で、喉元に重さを感じ取る。Ｐさんの胸板と私の胸の間に押しつぶされた、冷たく硬く存在を主張する南京錠。は。はぁ。あぁ、ふぁ………あ、はーぁ、はぁー、あ、う、あ……………ぁ。私は明日も、この首飾りを付けて1日を過ごすんだろう。授業で指されても、休み時間に喋ってても、放課後の移動中も、レッスン中も……その重さを感じるたびに、この夜を思い出し。他の誰にも分からない意味を、ひとり噛みしめる