ガヴリール,……はぁ。新学年になっての身体測定、身長は伸びず。バストサイズも変化なし、元々期待はしてなかったけど。……まぁ、それはいいんだ、もう高校生だし、多少は諦めがつく年頃だ。問題は……。……。体は成長していないのに、体重が去年より4キロも増えてる……。……ちょっと運動するか。………よしっと。時刻は0時過ぎ、この時間なら人目も気に気楽に運動できるぞ。まずはウォーキングだな、走るの苦手だし。……。……。この時間に一人って、何だかちょっと怖いな……。車通りも少ないし、もし変な奴がウロウロしてたら……。……っ！。後ろから何か走ってきてる！？
ラフィエル,はっ……はっ……。うぅ、最近夜食を食べてしまう癖がついてしまったせいで体重が増えてしまいました……。なんとか深夜に運動してはいるものの、やはり苦しいですね。こんなことになるなら、もう少し自制をしておくべきでした……。はっ、はっ……あと2キロ……っ。ここを曲がって一周すれば……ん？。あの後ろ姿は、もしやガヴちゃん……？。なんという偶然でしょうか！私以外にもこの時間に運動している仲間がいたなんて！。二人で走ればきっと楽しいです！ちょっとスピードを上げて追い付いちゃいます！
ガヴリール,ひいいい！！まだついてきてるうううう！！。ヤバイヤバイヤバイ！！全力で走ってきてるよ！！なんだあいつ！？。振り向くべきか……？いやでも、もしすぐ後ろにいたら……。……そんな余裕はないな……。と、とにかく、最寄りのコンビニまで逃げ切ろう……っ！。ひゃあっ！？！？！？。あああああ！お、追い付かれた！！肩を掴まれた！！ヤバイヤバイヤバイって！！誰か、助けを呼ばなきゃ……っ！！。だ、誰かぁぁぁぁぁぁ！！誰か助けてください！！変質者ですぅぅ！！！！！
ラフィエル,や、やめてください！私です！ラフィエルですよ！！
ガヴリール,ほ、本当に？本当にラフィエルなんですね……？
ラフィエル,はい、正真正銘私ですよ。ていうかガヴちゃん、驚きすぎて昔みたいな喋り方になってますよ……
ガヴリール,……はっ！。べ、別にビビった訳じゃないからな！いきなり肩を掴んでくるから驚いただけだし！
ラフィエル,ふふふ、叫ぶガヴちゃんも新鮮で可愛かったですよ
ガヴリール,んなっ……。忘れろ！今日の事は全部忘れろ！！
ラフィエル,忘れませーん♪
ガヴリール,なるほど、それで私を呼び止めなんだな
ラフィエル,はい、せっかくなので一緒に運動しようと思いまして。一人より二人のが楽しいでしょう？
ガヴリール,まぁ確かに、女一人で深夜の散歩ってのは、流石に私もちょっと怖かったからな。ラフィエルがいてくれるなら心強い。ただ私、体力ないからさ、できるだけ合わせてくれると助かるんだけど
ラフィエル,わかりました、ガヴちゃんのペースで運動しましょう
ガヴリール,ん、ありがとな。じゃぁ行くか
ラフィエル,はい！
ガヴリール,……何かごめんな、これじゃただの散歩だよな
ラフィエル,いいんですよ、ガヴちゃんのペースで。私はガヴちゃんと二人でいるだけで楽しいですから
ガヴリール,嬉しいけどさ、それってどうなんだよ。目的とかなりずれている気がするけど……
ラフィエル,いいじゃないですか、二人きりで過ごす機会なんて滅多にないんですし
ガヴリール,……
ラフィエル,私だけ違うクラスでしたし、天界時代に比べてガヴちゃんとの時間がかなり減ってしまいました。ガヴちゃんと常に一緒にいるヴィーネさんには、少し、焼きもちを焼いちゃって……
ガヴリール,ラフィエル……
ラフィエル,ごめんなさい、失言でした、今の話は忘れてください……
ガヴリール,……。忘れませーん♪
ラフィエル,もう！ガヴちゃんっ！
ガヴリール,さっきの仕返しだよ、結構イラッとくるだろ？
ラフィエル,むむむ……
ガヴリール,ラフィエルのそんな表情、何か珍しいな
ラフィエル,……
ガヴリール,お前ってさ、何でもそつなくこなしちゃって、常に余裕な表情でニコニコしてるけどさ。なんか放っておけない時があるよな、寂しそうというか何というか
ラフィエル,……顔に出てますか？
ガヴリール,ううん、出てないよ
ラフィエル,じゃあなんで……
ガヴリール,ふふん、聞きたいか？聞きたいよな？
ラフィエル,……はい
ガヴリール,それはな……。首席の感ってやつだよ
ラフィエル,……
ガヴリール,おっとごめん、次席のラフィエルにはちょっとわかりにくかったかな……？
ラフィエル,……深夜のガヴちゃんは、なんだかいつもより意地悪です
ガヴリール,ふふふ、夜は私の時間だからな。そういうラフィエルはいつもよりも色んな表情を見せてくれるな、何か変なの
ラフィエル,ふふふ、そうですね、ちょっとおかしいみたいです
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ガヴリール,何かさ、遠くまで歩いたら帰るのダルいよね
ラフィエル,そうですね、このまま歩いて帰る頃にはきっと朝日が……
ガヴリール,はー、洒落になんないって、明日学校なんだけど。このままいけば絶対に遅刻ルートじゃん……
ラフィエル,……
ガヴリール,……ラフィエル？
ラフィエル,父なる神よ、私を自宅に導いてください、神足……
ガヴリール,ああああ！ちょっと！！ずるいだろそれ！！
ラフィエル,どうしたんですか？ガヴちゃんも使えばいいじゃないですか。神足通を使えばすぐにお家に帰れますよ？
ガヴリール,い、いや、もし失敗してノーパンで帰るはめになったら……
ラフィエル,まっさかー、首席のガヴちゃんが失敗なんてするわけないじゃないですかぁ？
ガヴリール,ぐぅぅ……
ラフィエル,なーんて、冗談ですよ。一緒に帰りましょう？ガヴちゃん
ガヴリール,……この手は何だよ
ラフィエル,握ってください♪
ガヴリール,……。何だか私も、ちょっとおかしくなってるみたいだ
ラフィエル,ふふ、明日は私がお越しにきてあげますね
ガヴリール,あぁ、朝食もお願い