魔王,くふふふふ……ようやく戻って来たか、勇者よ
女勇者,……？なにを言ってるのか分からないけど……お前を倒して平和を取り戻すわ！
魔王,くふ♪なあ、勇者。話し合いでは解決できないか？妾と一度腹を割って話す気はないものか？
女勇者,ふざけたことを……！魔王の話なんかに耳を貸すわけないでしょ！
魔王,うむ……そうか……。では、勇者よ。どうあっても妾を退治すると？。くふふ……♪性剣、か。そうであったな。なあ、勇者。しかしそなた、女のはずではなかったか？見た目は未だ幼さの残る少女のようだが
女勇者,はぁ？どう見たって私は女でしょ？なによ、時間稼ぎでもするつもり？
魔王,女にはそんなもの付いていないだろうに。どう見たってそれは──
女勇者,な、なにを……。私にはちゃんと女の子のが付いてて……
魔王,ほう？どれ、見せてみろ
女勇者,も、もういいでしょっ！さぁ、覚悟を決めなさい、魔王！
魔王,やれやれ、仕方がないか。ほれ、かかってこい。……くふっ♪。このように熱く抱きしめられてしまっては、さすがの妾も危ないかもしれんなぁ。なんと、口づけとは。とんだ好き者勇者だな。ほれ、妾は抵抗できんのだ。さっさとするがいい
女勇者,ちゅっ、ちゅぅ……ちゅぅぅっ……
魔王,ん、ふ……んぅっ……
女勇者,はぁ……はぁ……はぁ……。ど、どう……？お前の力もだいぶ弱まってきたんじゃない……？
魔王,くふ……くふふふふ……♪
女勇者,な、なにがおかしいのよ……！
魔王,口づけはな、こうするのだ──
女勇者,んぐっ……！？
魔王,ちゅっ、ちゅぷ……れろ、ちゅるっ……ちゅるるっ、れる、ちゅぱっ……ちゅぷ、ちゅぷっ……。……ふぅ。感想は？。くふふっ。しっかりしろよ、勇者。性剣──ええい、面倒臭いな。その男性器を妾に突き立てるためにここまで来たのだろう？
女勇者,うぅ……。そ、そうよ……私は……魔王、お前を……。お前を……倒すために……！
魔王,そう、倒すために。倒すために、どうすればよいのだったかな？
女勇者,この、性剣を……おちんちん、を……気持ちよく……。あれ……？え……？
魔王,あぁ、妾が悪かったよ。難しいことは考えなくていい。そなたはただ勇者でいればよいのだ
女勇者,くっ……！うるさい……うるさいっ！お前の言葉なんかに耳を貸したのがいけないのよ！
魔王,……それでいい。うぐっ……。んあっ……♡。ああ、いいぞ……くふっ……♡その調子だ……♪。んぁ……あ……♡くふ……♪認識を改めたよ……んっ♡
女勇者,……？
魔王,挿れるのか？妾を犯す？。ん、ああっ……うぅ……。あぁ……妾の奥まで……。雌同士だというのに……くふふ……♪さあ、勇者……繋がったとはいえ、妾はまだまだ力を残しているぞ？。ふあっ……♡あっ……♡あんっ……♡。んぅ……♡くふっ、上手いぞ勇者……♡んっ……♪んっ……♪あぁん……♪。他者を征服し、蹂躙するのは気持ちいいだろう？。妾は魔王、そなたは勇者。殺し合う宿命なのであれば、せめて楽しくやろうではないか。くふふ……♡。あぁ……心地よい……。これが雌に種付される感覚か……悪くない……♡
女勇者,え……あれ……？私、今……魔王を……
魔王,倒したはず、か？
女勇者,そ、そうよ……。だって、力を削いで、性剣を突き立てて……気持ちよく……なって……？
魔王,……身体は覚えているようだな。だがまあいい。なあ、勇者。その性剣、男性器はどのようにして手に入れた？生まれた時から持っていたか？それとも、湖の精霊にでももらったか？
女勇者,こ、これは……女神様に……
魔王,女神。ほう？どんな姿だった？
女勇者,姿……？ち、小さくて……女の子……そう、小さな女の子……。人間みたいな、姿の……
魔王,どのようにして受け取った？。答えよ
女勇者,──負け、た……。負けた……。私は、負けて……捕まっちゃった……。ち、違う……。お、おまんこ、を……ふっ……あっ……。それっ、やめてっ……はぁっ、はぁっ……
魔王,果てたところで妾は指は止めないぞ？どうするかは──
女勇者,んっ……。つ、捕まって……弄ばれた……。き、気持ちよく……され、てっ……。武器も、防具も……奪わ、れ……て……。あぁ……あぁぁ……♡きもちぃよぉ……♡
魔王,なあ、勇者。もう一度聞くぞ？。その男性器、誰にもらったものだ？そなたは誰に負け、誰に屈した？。くふっ♪それでこそ、だ
女勇者,うぅ……絶対にお前を……
魔王,倒す？その性剣でか？。妾がここまでして、それでもなお心は折れぬ。勇者とは、かくも強いものかと感心しているよ。まったく、躾けるにも手間がかかる
女勇者,あっ──んぶっ
魔王,ちゅっ……ちゅっ、れろ、れるっ……
女勇者,ん、ちゅ……はぁっ……んっ……
魔王,……妾の物とする。妾はそう決めた。故に躾ける。そなたの意思は関係ない。どうするかは
女勇者,……
魔王,妾が決める。なに、痛いことはしないよ。妾はかわいいものが好きでな。だから、躾といっても人間のするような残虐な方法は取らん。心を満たし、欲を満たし。従うことに喜びを感じるようにする……それが妾の言う躾だ
女勇者,か、勝手なこと言って……！私はお前を倒して世界を平和にしたいの！勇者だから……そうしなきゃいけないの！
魔王,ふむ。世界が平和になればよいのだな？
女勇者,え……？
魔王,ならば約束しよう。妾が世界を手中に収め、人間が争うことなく過ごせる場所を作るとな
女勇者,う、嘘！何か裏があるんでしょ……？奴隷として酷い扱いをしたり、魔物たちに好き勝手させたり……！
魔王,そんなことはない。何と言ったかな？あー、牧場、か？十分な餌を与え、静かに暮らせる家を用意し、好きなことだけをして生きていける場所を作ろう。群れたいのなら街を作ろう。秩序が欲しければ法を作ろう。当然それらは人間たちだけのものだ。魔物の介入は妾が認めん
女勇者,それはっ……でも……
魔王,勇者などという都合のいい英雄を作り上げ、功績を奪い合い、人間同士で殺し合う……そんな現状よりは、ああ、断言しよう。妾の世界は間違いなく平和になる
女勇者,……
魔王,くふふ♪何度も言うが、妾はそなたが気に入ったのだ。ただの愛玩具と使い潰すのではなく、大切に大切に飼育していきたい
女勇者,……違う
魔王,ふむ？
女勇者,そんなの平和じゃないわ……。支配されてるだけよ……！いつ裏切るかも分からない魔物たちに、ずっと怯えながら暮らさなくちゃいけなくなる！
魔王,では人間から、魔物に関する記憶を消そう。支配されていることすら忘れ、穏やかな一生を過ごすだろう
女勇者,そういうことじゃないのっ！そういうことじゃないのよ……
魔王,……ふぅ。今は頭に血が上っているのだろう。絶滅か、平和か。考えるまでもないと思うがな
女勇者,ひっ……。き、気持ち悪いだけよ……。や、やめ……んっ……。ん……ぅ……。い、いや……。お前の思い通りになるなんて……絶対……
魔王,さあ、休んでいる暇はないぞ？男性器の本分は性交にある。手で果てたからといって満足されては困る。横になれ、勇者。妾が抱いてやる。……くふふ♪。ジーッと妾を……いや、妾の性器を見つめているが。期待しているのか？なあ、勇者
女勇者,ち、違うわよ……！誰が無理やり襲われるのを期待するっていうの……！？
魔王,素直ではないな。……あー、そうだそうだ。そなた、まだ負けていないと言っていたな？今もそう思っているか？
女勇者,……
魔王,どうだ？
女勇者,負けてないわ。絶対に負けないんだから
魔王,ふむ。では、ここでひと勝負しないか？
女勇者,勝負……？決着をつけようって言うのね……！
魔王,そなたが勝てば、妾は世界から手を引こう。妾が生きているうちは魔物の脅威が完全になくなると思っていい
女勇者,……私が負けたら？
魔王,そなたが敗北した時点で、妾は望むものを手に入れられる。故に、特に何もない
女勇者,は……？え？どういうこと……？
魔王,まあ聞け。勝負の内容は、当然だが性交での気力比べ
女勇者,ま、待ってよ……！私、そんなこと──
魔王,勝負に乗らなければ、このままそなたを抱くだけだが？
女勇者,卑怯者っ……
魔王,何を言うか。既に負けの決まったそなたに、妾は機会を与えているのだぞ？。しかし、これは命令ではなく提案だ。故に従う必要はない。断りたければ断るがよい
女勇者,……。ひとつ、条件をつけてもいい？
魔王,うん？条件、か。うむ、かわいいそなたの頼みであれば、聞いてやってもいい
女勇者,魔法は使わないで。悔しいけど、あなたに魔法を使われたら勝ち目なんてなくなっちゃう
魔王,おお、それはそうだ。術なんぞ使って勝ったところで面白くもなんともない。では──。この勝負が終わるまで、妾は術を使わない。妾自身に術を掛けた。これで何があろうと術は一切使えない
女勇者,……今私が攻撃したら、あなたを倒せるんじゃない？
魔王,くふ♪鎌をかける必要はないよ。本当に術は使えない。信じろ、勇者
女勇者,……
魔王,信じろ
女勇者,……うん
魔王,簡単だ。敗北を認めた方の負け。ただそれだけの簡単な勝負よ。互いに快楽を貪りあい、本能のまま交尾をする。妾はそなたを求め、そなたは妾に種を注ぐ。限界まで繰り返し、先に屈した方の負け、というわけだな
女勇者,……ごくっ。い、いいわよ……。早く挿れて……。んっ……うっ……
魔王,あぁ……やはりいい……。性器の奥まで感じるそなたの物も気持ちよくはあるが……なによりも、そなたのその顔だ
女勇者,へぁ……あ……？
魔王,まだ始まったばかりだというのに……♪勝つ気はあるのか？それとも、そうして妾の劣情を煽っているのかな？
女勇者,……っ。う、うるさいっ……！私は……うぅ……。だ、誰が……くぅっ……
魔王,心配せずとも……んくっ……♡妾も……もう……あっあっ♡。くふふ……♪んっ♡んっ♡妾も……もうっ──。……ちゅっ。妾はまだ元気だが……そなたはどうだ？勝負はどちらかが敗北を認めるまで続く。そなたが負けを認めるなら──
女勇者,まけ、て……ないぃ……。か、はっ──
魔王,……ふぅ。なあ、勇者
女勇者,……っけ──て……な……
魔王,まだ負けていない、と？。故に、そなたの心配するようなことは何もない。そうだ、証として首輪を着けてやろう♪妾の好きな赤色の首輪だ。さあ、勇者。妾はそなたの何だ？
女勇者,……
魔王,くふふ♪さて、どうする？まだ勝負を続けるか？。帰ったぞ。ユーシャ？どこにいる？。おお、ユーシャ。今日はいい知らせがあるぞ。さあ、こっちへおいで
女勇者,覚えててくれたんですか！？
魔王,当然だ。その牧場だがな、ようやく完成したのだ。今日は様子を見に行ってきた。そなたのような他者を想うことのできる人間だけを集めたよ。親を愛し、子を愛し、他者のために命を捨てられる人間だけをな
女勇者,そ、そうじゃない人は……？。そう、ですか……
魔王,うん？悲しいか？全て集めた方がよかったか？。そうかそうか。くふふ♪そなたのための牧場だ、そなたを悲しませては意味がない
女勇者,汚い人のいない世界……心のどこかで望んでた世界……。ありがとうございます、ご主人さま……
魔王,うむ。人間の管理も思っていたより順調に進んでな。心を弄るまでもなさそうだ。最初は魔物に怯えていた人間たちも、我が身の安全を理解したのか、すっかりと大人しくなったよ
女勇者,人間って──
魔王,うん？。なんだ？寂しかったのか？たった半日外出しただけだというのに。跪け。立て。……妾に従うのは嬉しい。そうだな？
女勇者,えへへ♪
魔王,牧場の人間が作って寄越した物だ。捨てようとも思ったが……そなたに似合いそうだったのでな。こんな物で喜ぶとは。よく分からぬ物でも試しに持ち帰ってみるものだな。ああ、かわいいよ。そなたは何をしても、何を着てもかわいらしい。あー、しかし、汚してもいいようにと着せたのだがな……
女勇者,……ご主人さまにご挨拶♪大切な場所に忠誠の口づけを──ちゅっ。えへ……♪では、ご奉仕を始めます♪。ぺろっ……。ぺちゃっ、ぴちゃっ……ちゅっ、れるっ……ちゅぷ、ぺちゃ、ぺろぺろ……。ちゅぷっ……。ご主人さまはおちんちん、付けないんですか？ちゅく、ちゅぷっ……。とっても気持ちいい……ですよ？ちゅる、れるっ……
魔王,かわいくないからな。醜いとまでは言わんが、自分には付けたくない。交わるにもそなたのがあれば十分だ
女勇者,れろっ、ぴちゃっ……はふ……。私、ご主人さまの……んっ……目に留まってよかった……♪ちゅっ……ちゅくっ、ちゅ、じゅるるっ……。えへへ……♡。ん、はぁ……じゅるっ、じゅるるっ……。は、い……？。ちゅぷ、ぴちゃ、ぴちゃっ……。ご主人さまぁ……♡ちゅく、ちゅくっ……ちゅくっ……。ちゅむちゅむ……はぁっ、んちゅ……じゅるるるっ……ちゅくっ、にゅぷっ……
魔王,ふぅ……。ユーシャ、今日はそなたに委ねよう。おいで、ユーシャ
女勇者,は、はい……！一生懸命ご奉仕します……！
魔王,くふふ♪妾を慕うそなたもかわいいが、やはり快楽に溺れるそなたが好きだ。……なあ、ユーシャ。素直になれ。あぁ、これだ──。交尾は、やはりっ……ふ、ぅ……こうでなければな……♪うぁ……ユーシャ……っく、う……。くふっ、うっ……。妾を貪るの、に、もっと適した、格好がっ、んっ……あるだろう？おいで、ユーシャ……おいで……。出せ♪。はぁ、んぅ……♡……ん？。そなた──。……いや、まだ終わりではない。ユーシャ、こちらを向け
女勇者,はい……♡ご主──
魔王,ちゅっ……。……ちゅぽっ
女勇者,す、き……♡だいすき……♡ごしゅじんさま……ずっと……おそばに……♡
魔王,そなた、精液に細工をしたな？。妾の作った精液は、見た目や匂いしか再現していない。人間の精液なんぞ詳しく知らないからな
女勇者,えへへ……♪
魔王,だがな、ユーシャ。妾は人間と似たような見た目ではある。あるのだが、人間ではないのだよ。妾は魔王。魔物を統べる王なのだ
女勇者,……？
魔王,そなたの術で、人間を孕ませることのできる精液を作り上げたとしてな？それで妾が孕むことはない。故に子は生まれぬ。くふふっ♪しかし、そなたが本気で妾を孕ませようと企てるとはな。まったく、そなたといると退屈しない
女勇者,ごめんなさい……勝手なことして……
魔王,いいや、謝らなくてよい。そなたはたしかに、妾に飼われる立場であるが……そなたが何をしようと妾は咎めたりなどしない。この世界はいつだって、強い者が偉いのだ。強ければ何をしてもいい。弱い者はな、強くなるしかないんだよ
女勇者,強く……
魔王,時間なんぞ腐る程ある。妾は物を大事にする質でな。そなたとも長い付き合いになるであろう
女勇者,お勉強して、練習して……いつかご主人さまと私の赤ちゃんを……
魔王,あー、だがな？別に子供なぞ作らなくても、妾はそなたを捨てたりしないぞ？。そなたという奴は……。まったく、そこだけはなかなか信用しないな？
女勇者,ごめんなさい……
魔王,仕方ない、少し心を弄るか。妾に対する疑心を取り除こう。……。そなたは手が掛かるな。人間なんてものは、もっと単純で御し易いかと思っていたよ。まったくもって面倒だ。面倒な割に、手間を掛けたところで大した見返りもない
女勇者,……っ。ふぇぇん……
魔王,くふふっ♪捨てられるのではないかという不安を拭えぬというのなら、それでよい。それに関して妾はもう何もしない。救いも、罰も、何も与えない。……そなたの心も、妾の物なのだ。安心して妾に捧げればよい。残すか捨てるかは妾が決める
女勇者,ご主人さまは──
魔王,……うん？。ああ。他の者には触らせない。そなたは妾だけの物だ
女勇者,ご主人さまは、私に名前をくれました。肩書きでしか呼ばれなかった私が、ご主人さまだけには名前で呼んでもらえるんです
魔王,うむ。あまり捻りのない名ではあるが、特徴を掴んでいて分かりやすいからな。なあ、ユーシャ
女勇者,はい……♪家族も友達もいなかった私にとって、元々あった名前なんて何の意味もありませんでした。でも──。ユーシャ。ご主人さまが私を呼ぶために付けてくれた名前。呼ばれるたびにとっても幸せな気持ちになるんです
魔王,仮にそなたが仲間を連れて妾に挑んで来ていたら、もしかすると皆殺しにしていたかもしれないな。そなた一人であったから、戯れに弄んでみようという気になったのだから。妾にはよく分からん。人間の考えることも、そなたの考えることも
女勇者,えへへ……。お、お弁当っ……食べたいです……！ごしゅっ、んっ……ご主人さまとぉ……えへへぇ♪
女友達,はぁっ、んあっ……♡え、えっ……？人、を……？
魔王,そうだ。そなたのような人間をもう一匹増やせば、そなたの寂しさも紛れるだろう
女勇者,はっ、んっ……しょ、勝負、です、かっ……？はぁ、はぁっ……はぁっ……
魔王,これから妾が腰を百回動かす。射精せずに耐えたらそなたの勝ちだ。褒美として人間を──。うん？まだ出したりないのか？……いや、これは
女勇者,──