男,ふーん、いい話だな。え！？。なんだよ……ドキュメンタリー番組かと思ったら青汁のCMだったのかよ。ったく、せっかくいい話だと思ったら、感動してちょっと損した気分だ。あ、こんにちは
中年,こんにちは
犬,ハッ、ハッ、ハッ
男,骨折して入院されてたと聞いてましたけど、すっかりお元気になられましたね
中年,ああ、おかげで犬の散歩ができるまでになったよ
男,リハビリなんか大変だったんじゃないですか？
中年,ああ、この年だと治りも遅いしね。だけど、主治医の先生が非常によくしてくれて、家族の励ましもあって。再び愛犬と散歩したいという気持ちもあって、リハビリを頑張ってこれたんだよ
男,そうだったんですか。いい話だなぁ……
中年,しかし、なにより私を支えてくれたのはこの青汁！
男,え！？
中年,この青汁を飲むと、みるみる気力が湧いてきて、骨折がどうしたという気分になって。辛いリハビリにも耐えることができたんだよ。うまい！
男,そ、そうですか。なんかコマーシャルを見せられた気分だ……。横断歩道だ。……おや？
青年,よろしければ一緒に渡りましょう
老婆,ありがとうねえ……
男,今時、なかなか見上げた若者だな。ああいうのって照れ臭くてなかなかできないんだよな
老婆,どうもありがとう……
青年,いえいえ、ですが喉が渇きましたね。一緒に青汁を飲みませんか
老婆,そうさせてもらおうかねえ
二人,うまい！
男,！？。また青汁かよ……！
幼女,ママー、ママの絵かいた！
母,あら、よく描けてるわねー！
幼女,えへへー
男,もうすぐ母の日だしな……微笑ましい光景だ
母,じゃあご褒美に青汁をあげるわね
幼女,やったぁ！。……。うまい！
男,あんな子供まで……！？なんでみんなして青汁飲むんだよ！？。いや、たまたまさ……きっと青汁ブームが起こってるんだ、うん
課長,ふんふ～ん
男,あれ課長、今日はやけにご機嫌ですね
課長,私と息子が喧嘩してるのは話したと思うが、昨日ようやく和解できてね。息子の奴、オヤジの気持ちも分からずごめん……なんて謝ってきて……
男,へぇ～
課長,しかも、バイト代で私にプレゼントを買ってくれたんだよ
男,いい息子さんじゃないですか。ところでなにを？
課長,青汁だよ！
男,！？
課長,青汁は健康にいいから、これを毎日飲めば病気知らず！。しかも近頃の青汁はむやみに苦いわけじゃなく、おいしく飲めるようになっている！。うまい！
男,よ、よかったですね……。はぁー……
友人,どうした？
男,いや……なんでもない。ちょっと疲れてるだけさ
友人,もし、なにか悩みがあるんだったらなんでも相談してくれよ？俺ら同期なんだからさ
男,……ありがとう
友人,あ、そうだ。疲れてるんなら、これやろうか？
男,え？
友人,青汁！
男,ひっ！？
友人,一日一杯これを飲むだけで、驚くほど体の調子が整うんだ！。俺も青汁を飲み始めてからは、仕事もプライベートも絶好調さ！。うまい！
男,あ、ああああ……！。今日はいつもより疲れた……。帰ったらすぐに寝よう……
高校生,顔色がよろしくないですけど、よかったら座りますか？
男,！。ありがとう。次で降りるから大丈夫だよ
高校生,そうですか。だったら青汁飲みます？
男,ゲ！？
高校生,青汁を飲み始めてからというもの、成績はよくなり部活でもレギュラーになれたんですよ！。……。うまい！
男,早く！早く次の駅についてええええええ！
不良,オラ、金出せや
眼鏡,お金なんてありません……！
男,あれは……カツアゲか。可哀想だけど、放っておくしか……
眼鏡,お金なんてないっていってるでしょう！？
不良,ぐっ……！ご、ごめん……
男,おおっ、なかなか勇気があるじゃないか！不良が押されてるぞ！
不良,どうして、そんな強気に出られるんだ……？
眼鏡,この青汁のおかげだよ！さ、君も一緒に飲もう！
不良,ありがとう！
二人,……。うまい！
男,ひいいいいいいいいいいいいっ！！！。もうやだ！青汁嫌い！青汁怖い！。青汁のない世界に行きたいっ……！。だけど青汁のない世界ってどこだ……？。あの世だ……あの世しかないっ……！。このロープで首をくくれば……！
女,ちょっと！あなた何をやってるんですか！？
男,止めないでくれ！死なせてくれぇっ！
女,死のうとしてる人を見捨てるなんてできませんよ！落ち着いて下さい！
男,ハァ、ハァ、ハァ……
女,何があったんですか？
男,いや……相談してどうなることでもないし……
女,だったらせめてこれを飲んで下さい
男,ま、まさか……！青汁ゥ！？
女,……水ですけど？
男,え？
女,飲みます……か？
男,ありがとう、ありがとう！飲ませてもらうよ！
女,よほど喉が渇いてたんですね～
男,そうなんだよ～。ふぅ～、やっと気分が落ち着いた
女,よかった……
男,あ、そうだ。よかったらお礼に、そこらでお茶でもどう？
女,やだ、もしかしてそういう手口のナンパですか？
男,んなわけないだろ、マジで死のうとしてたんだって！
女,冗談ですよ、冗談！
男,こうして俺たちは知り合い、瞬く間に恋人同士となった。みんな、ありがとう！
女,ありがとうございます！。あなた、産まれたわ
赤子,おぎゃあ、おぎゃあ……
男,おおっ、よくやった！。結婚して、子供も産まれて、会社でもそれなりに責任ある立場になった。だが、この年齢になると、定期健診や人間ドックで気になる箇所がいくつか出てくる。とはいえ、仕事で忙しい身で、健康に気を使うのはなかなか難しい。そんな時に頼りになるのが、この青汁だ！。これを毎日飲んでるおかげで、俺の体はいつも健康に保たれている。定期健診で引っかかることもなくなった。さあ今日も青汁を飲んで、家族のために働くぞ！。うまい！