ルル,くっ！？
マオ,ハハハハハ！お前の焦りが手に取るようにわかる！
C.C.,よせ、マオ！
マオ,クククッ、C.C.も気になってるんじゃないかい？。コイツが、本当は君の事をどう思ってるのかがさぁ！
C.C.,……よせ、マオ！
ルル,！？おい、離せC.C.！
マオ,さぁて、じっくりとお前の心を見てやるよ……！
ルル,や、やめろ！
マオ,そうだなぁ……C.C.に対する不満は？
ルル,っ！？よせ、俺の心を読むな！
C.C.,ほう、良い質問だなマオ
マオ,へぇ～！。――ゴハンのリクエストが何でも良いは困る。なんて思ってるんだな、ルルーシュぅ～！
ルル,やめろおおおっ！
C.C.,……。はっ？。おい、ルルーシュ？
ルル,ち、違う！
マオ,いいや、違わないね！……何々～？
C.C.,いいぞマオ、続けろ
ルル,！？よせ！これ以上はやめてくれえええっ！
マオ,ハッハッハッハ！。――何が食べたいかを聞きたいのに。なんて思ってるとは、滑稽だなルルーシュぅ～！
ルル,やめろおおおっ！
C.C.,……なるほど。お前は、私が食べたい物が気になるのか
ルル,そんな訳があるか！
マオ,フフフッ！本当にそうなのかなぁ～？
C.C.,マオ、どんどん続けろ
ルル,いい加減にしろ、C.C.！
マオ,アーッハッハッハ！。――出来るだけ喜んで欲しいからな。なんて思ってるのに、傑作だよルルーシュぅ～！
ルル,やめろ！やめてくれえええっ！
C.C.,……ほう。お前は、私に喜んで欲しいのか
ルル,図に乗るな魔女！
マオ,C.C.！コイツの言うことは全部デタラメだ！
C.C.,マオ、どういう事だ？
ルル,ぐおおっ！？み、身動きが！？
マオ,聞いてよC.C.！。――C.C.が喜ぶ顔が見たい。だってさ！なんて哀れな奴だ！
C.C.,……そうなのか
ルル,ほわあっ！？
C.C.,お前は、そんな事を思っていたのか
ルル,ち、違う……！
マオ,へぇ～！随分と頑張ってるみたいじゃあないか！
C.C.,頑張っている？何をだ？
ルル,やめろマオ！やめてくれえええっ！
マオ,コイツは色々とレシピを調べたりしてるよ、C.C.！。ハハハッ！この前は火傷をしたのか！。ルルーシュ！お前はなんて間抜けな奴なんだ！
C.C.,……
ルル,うぐおおっ！？ほ、骨があっ！
C.C.,火傷をした素振りは見えなかったが？
ルル,っ！？
マオ,C.C.～！コイツは演技をしてたんだよ！
C.C.,……演技、だと？
ルル,ち、違う！演技などしていない！
マオ,――変に気を遣わせたくないからな。アッハッハ！C.C.がお前に気を遣うだって？。思い上がるなよルルーシュぅ～！
C.C.,……そうだな
ルル,お、おおあ……！？
C.C.,マオ、次の質問に移ろうか
マオ,うん！わかったよC.C.！
ルル,C.C.！？お前は誰の味方だ！？
C.C.,お前と私は共犯者だ。そうだろう？
ルル,くっ！確かに、味方とは言っていない……！
マオ,そうだ！C.C.はお前の味方なんかじゃない！。――幸せになって欲しい。なんて思ってても、全部無駄なのさ！アッハッハ！
C.C.,……
ルル,があっ！？小指の骨があっ！？
マオ,ちなみにだが、教えておいてやるよルルーシュ！
ルル,フン！お前に教えられる事など何も無い！
マオ,クククッ、これを聞いてもそんな強がりが言えるかな？
ルル,ほう？随分と自信ありげじゃないか
マオ,……いつまでスカした顔をしてるつもりだあっ！。ルルーシュ！。お前は、C.C.の手料理を食べたことが無いんだろう？。あんなに美味しいのに！絶品なのになぁっ！
ルル,！？マオ、お前はまさか……。……C.C.の手料理を食べた事があるのか！？
C.C.,…………。……。おい、その話はやめろ
マオ,あるとも！お前とは違うんだからな！
ルル,ば、馬鹿な……！？
C.C.,マオ、その話はやめろ
マオ,聞かせてやろうよC.C.！この哀れな奴に！
C.C.,やめろと言っているのが聞こえないのか、マオ！
マオ,C.C.の作る炒飯は絶品なんだ！。それこそ、三食全部炒飯でも飽きなかったよ！。機嫌がいい時はチキンライス！それも山盛りさ！。……どうだ、羨ましいだろうルルーシュぅ～！
ルル,……！？
C.C.,……おい、こっちを見るな
ルル,C.C.、お前……！？
C.C.,信じるなルルーシュ
マオ,C.C.！？何を言ってるんだい！？
C.C.,…………私は他にも作った
マオ,嘘だ！嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ！。C.C.はいつも僕に炒飯を作ってくれたじゃないか！。出かける時は、冷蔵庫に炒飯があるからチンして食べろ、って！。どうして誤魔化すのさC.C.！？。ルルーシュを羨ましがらせたくないの！？ねえ、C.C.！
ルル,……！？
C.C.,……やめろ、見るな
ルル,C.C.、お前……
C.C.,違うんだルルーシュ
マオ,違わないね！僕の体は炒飯で出来てる！
C.C.,マオ……！もうやめてくれ……！
マオ,どうして！？。ルルーシュの奴は、羨ましがってるのに！。――俺もC.C.の手料理が食べたい。なんて、身の程知らずな事を考えてるんだよ！？
ルル,っ！？
C.C.,……。はっ？。マオ、詳しく聞かせろ
ルル,や、やめろ！いい加減に離せ、C.C.！
マオ,！うん！わかったよC.C.！
C.C.,ルルーシュは、羨ましがっているのか？
マオ,そうだよ！それも、凄く羨ましがってる！。お前の考えなんか、手に取るようにわかるぞルルーシュ！。頭の中に炒飯が浮かんでは消えてを繰り返してるだろ！。ハッハッハ！そんなにC.C.の炒飯が食べたいのか！
C.C.,……ほう？
ルル,マオおおおおっ！やめろおおおおっ！
C.C.,ルルーシュ、そんなに羨ましいか？
ルル,っ……！
マオ,黙っても無駄だルルーシュ！羨ましいんだろう！
C.C.,ふふっ！素直に言えば、炒飯を作ってやるぞ？
ルル,な、何ッ！？
マオ,アッハッハ！出来ないよなぁ、ルルーシュ！。素直に食べたいって言えない奴だ、お前は！。だから、お前はC.C.の作る炒飯が食べられないんだ！。ひねくれ者は損をするよなぁ、ルルーシュぅ～！
C.C.,……ふふっ！。おい、何とか言ったらどうだルルーシュ？
ルル,……！
マオ,聞いてよC.C.！
C.C.,どうした？
マオ,ルルーシュの奴、C.C.の手料理が食べたいと思ってるけど……
C.C.,ふむ
マオ,でも！自分の料理も食べて欲しいと思って、悩んでるよ！
C.C.,ほう
マオ,なんって欲張りな奴だ！ねっ、C.C.もそう思うよね？
C.C.,ああ、そうだな。そんな強欲なお前には――
ルル,……！
C.C.,――オムライスの刑だ
マオ,ハハハッ！いい気味だなルルーシュぅ～！。お前にはオムライスがお似合い……オムライス！？。何だよC.C.！？ねえ、オムライスだって！？
C.C.,マオ、今日はもう帰って良いぞ
マオ,ねえ、どういう事！？答えてよC.C.！
C.C.,帰り道は車に気をつけろ
マオ,うん！勿論だよ！。……じゃなくて！。――上にケチャップで名前を書いて欲しい。なんて思ってるルルーシュに、オムライスを作るの！？
C.C.,……ほう？
ルル,……！
マオ,何を勘違いしてるんだルルーシュぅ～！。C.C.が、ケチャップで名前を書くのに期待するんじゃないッ！。C.C.がそんな事するもんか！
C.C.,ああ、名前を書くのは大変そうだからな
ルル,っ……！
マオ,アッハッハ！お前の絶望が伝わってくるぞ、ルルーシュ！。……C.C.の手料理を食べられるのは、僕だけだ！。C.C.の作るニチレイの炒飯は、いつも美味しいんだ！
C.C.,書くのは♥だ
マオ,！？。どういう事、C.C.！？。本当に、ルルーシュにオムライスを作るの！？
C.C.,さよなら、マオ
マオ,嘘だよね！？ねえ、こっちを向いてよC.C.！
ルル,……！
マオ,んああああああっ！期待するなルルーシュ！。――っ！？ねえ、聞いてよC.C.！。ルルーシュ、あーんして欲しい、なんて思ってるよ！。……なんて気持ち悪い奴なんだ、お前は！
C.C.,……ふふっ！
ルル,っ！？
マオ,あーんなんかしないよね！？ねっ、しないよね！？。んあああっ！期待するなって言ってるだろルルーシュ～～っ！
C.C.,随分と可愛げがあるじゃないか
ルル,……もう、隠しても無駄なようだな
C.C.,ああ
ルル,……だがな、C.C.。覚えておけ
C.C.,何だ？
ルル,……。あーんして良いのは――。――あーんされる覚悟のある奴だけだ
C.C.,……
マオ,！？こ、コイツ……本気で言ってる！。C.C.と食べさせ合いっこするつもりだとぉ！？
ルル,お前がオムライスを作るのなら――。――俺は、サラダとスープを用意しよう
C.C.,ほう？サラダ、か
ルル,無論、チーズたっぷりのシーザーサラダだ
C.C.,……ふふっ、わかってるじゃないか
ルル,当たり前だろう？俺とお前は共犯者だからな。それに……キッチンは戦場と言うだろう？
C.C.,……ああ、そうだったな。久しく思い出したよ、レンチン以外の生き方というものを
マオ,……レンチン？。ねえ、C.C.……レンチンって何！？
ルル,手助けが必要か？
C.C.,誰にものを言っている。私はC.C.だぞ？
ルル,お前ならそう言うと思ったよ
C.C.,ふふっ！ああ、そうだとも
マオ,……くっそおおおおおおっ！。――照れくさくて言えないが感謝するぞ、マオ。なんて、僕に感謝するのはやめろルルーシュ！
C.C.,ありがとう、マオ
マオ,！うん、C.C.！。C.C.が喜んでくれるなら、僕も嬉しいよ！。C.C.は僕のものだ！今のを見ただろう！
ルル,……ああ、そうだな。……C.C.のあんな笑顔は見たことがない。だがな、マオ……お前なら、俺の考えがわかるだろう？
マオ,ふん！良いじゃないか、やってみろよ！。一緒に料理をして食べさせ合いっこをして――。――C.C.を笑わせる事が出来るもんならなぁ！
ルル,……結果は、次に会う時にわかるだろう
マオ,アッハッハッハ！そうだなルルーシュ！。次に会った時、お前の心の中を見るのが楽しみだよ！