ヴィーネ,前にラフィエルと来て美味しかったから、タプちゃんにも喜んでもらえてよかったわ。サターニャもまた来たいって言ってたから来るはずだけど…あっタプちゃんちょと相談していいかしら。私サターニャにお金貸してるのよね。半年もたつんだけど返す気配が無いのよね…参っちゃって。500円。でもこっちから言うとすごくみみっちいというか…。なんかお金に細かいというかケチくさいというか…。絶対返してほしいわ。ありがとうタプちゃん…！私切り出してみるわ！
サターニャ,ふ…遅れたわ…しかし悪魔とは遅れてくるもの…
ヴイーネ,サターニャ話があるんだけど
サターニャ,なにー？ヴィネットー？
ヴィーネ,あの…半年前に借りた500円返してくれないかしら！
サターニャ,500円？
ヴィーネ,ほら！あの日よ
サターニャ,喉沸いたわ…自販機で何か…あっ…万札しかないわ
ヴィーネ,どうしたのサターニャ
サターニャ,あ…ヴィネット…お願い！小銭貸してくれないかしら！
ヴィーネ,しょうがないわね…はい
サターニャ,あったかしら…？
ヴィーネ,ほら！あの丁度いい具合の汚れ具合の
サターニャ,ああ！？あれね！
ヴィーネ,そうよ！
サターニャ,ごめんねヴィーネ！後で返すわ！
ヴィーネ,ええ！。ええ！。そんなことないわよー
サターニャ,でもよく覚えてたわね、すごいわね！
ヴィーネ,えっ。それどういう意味。よく覚えてたわね、すごいわねてどういう意味
サターニャ,え、別に何も無いわよ
ヴィーネ,今心の中で私のことみみっちい悪魔だと思ってたんでしょ！？
サターニャ,え
ヴィーネ,やっぱ思われたじゃない。何が大丈夫なのよ！今絶対。そういう意味じゃないのよ！
サターニャ,いや思ったわよ
ヴィーネ,！？
サターニャ,いや思うわよ半年前の500円今更言うかしら？みみっちくない？
ヴィーネ,やめて
サターニャ,悪魔なんだけど…まあ普通に考えてしばらく帰ってこなかったらそのままにしとくわよ？それを半年たってよく言えたわね
ヴィーネ,なにコイツ
サターニャ,いるのねーそんな悪魔すごいわ！
ヴィーネ,なんなのよ！
サターニャ,これが仮に1000円だったらあれだけど…500円なら私あげたことにするわ
ヴィーネ,私はあげたんじゃないの！貸したの！
サターニャ,みみっちいわね～。でも客観的に見たらみみっちいわよね
ヴィーネ,！？。一番嫌よ！。…。そうよ
タプリス,なんで立つんですか
ヴィーネ,たしかにタプちゃんの言うとおりみみっちいと言われることは想定していたし。それを恐れていたわ！。500円取り返すために…みみっちい悪魔と思われるくらいなら…このまま500円あげて大悪魔になるか…考えたわ！。でもね…私がサターニャに500円あげてもサターニャはなんとも思わないことに気づいたのよ！。なぜならこの子は…借りていたこと自体を忘れているんだからあああ！。ただ私が500円損するだけなのよおおおお！
タプリス,月乃瀬先輩が…かっこ悪く…
サターニャ,この劇辛シュークリーム美味しいわね
ヴィーネ,でよ！
タプリス,何ですかでよって
サターニャ,大体500円じゃ大悪魔になれないわよ
ヴィーネ,おかしくないかしら！？。貸したものを返すのなんて普通のことよ？。それを返せといえばみみっちいと思われ。あげたところでなんとも思われない。お金を貸したのはなんなのよ！。ハイリスクノーリターン！
タプリス,なんですかハイリスクノーリターンてENOUGH-1の歌詞ですか
サターニャ,あっちで覗いてるラフィエルに動画とられてるわよ
タプリス,ええ！？
ヴィーネ,私はみみっちくなんかないわ
タプリス,もういいですよそれ
ヴィーネ,返しなさい500円！
タプリス,みみっちいじゃないですか
サターニャ,はい
ヴィーネ,はい500円バックね
サターニャ,いいわよとっておいてお詫びのキモチ
ヴィーネ,え
タプリス,良かったですね
ヴィーネ,なんなのとっておいてって…
タプリス,何なんですかまだあるんですか…
ヴィーネ,これじゃサターニャが大悪魔じゃない
タプリス,なってないですよそんなの
ヴィーネ,500円リスクハイリターン！
タプリス,気に入ったんですかそれ
ヴィーネ,500円受け取れないわ…返す！あっタプちゃん
タプリス,はい
ヴィーネ,私今細かいのないから500円貸してくれないかしら
タプリス,天使としてお金は貸さない主義ですので
ヴィーネ,みみっちいわね…
タプリス,月乃瀬先輩に言われたくないですよ！