夫,話がある
妻,なに？
夫,娘のDHA鑑定をしたいんだが……
妻,ええっ！？。あの子が自分の子じゃないって不安になったの？いいわ、DNA鑑定をやりましょう。それであなたの気が済むなら……
夫,DNAじゃない……DHA鑑定だ
妻,DHAってたしか……
夫,ドコサヘキサエン酸……不飽和脂肪酸の一種だ。マグロ、サバ、サンマ、イワシなどといった水産物に含まれており。多くの健康効果を期待できることから、数々の健康食品に使われている
妻,そんなの鑑定してどうするのよ？
夫,いいからやるんだッ！
妻,わ、分かったわよ！あの子を病院に連れていきましょう！
医者,では、娘さんのDHA鑑定を行います。この装置に入っていただければ、体内のDHA含有量を測定することができます
娘,分かりました！。じゃあお父さん、お母さん、行ってくるね！
夫,うむ
妻,どうしてこの人は娘にこんなことを……？
夫,いかがだったでしょうか？
医者,はい、鑑定の結果、娘さんの体には豊富なDHAが含まれておりました。常人の千倍……いや一万倍は含有しておられます。実に驚くべき数値です
夫,やはり、そうでしたか
娘,やったー！お魚いっぱい食べててよかったー！
妻,……
夫,フッフッフ……。つまり、ようやく娘が食べ頃に育ったというわけだ
娘,え……？
妻,どういうこと、あなた！？
夫,俺がなんのためにこいつにサバやらイワシやらを沢山食わせ続けてきたか分かるか？。こいつがDHA豊富になった時、俺が食うためだったんだよォォォォォ！！！
妻,な、なんですって！？。なんでそんなことを……？
夫,決まってるだろう。DHAにはある種の若返り作用があるといわれている。とはいえ、そこらの魚をいくらチマチマ食ったところで劇的な効能を得ることは不可能だ。だが、もしもDHAを大量に蓄積した娘を喰らったとしたらどうだ！？。俺は若返ることができるんだァァァァァッ！！！。さあ、俺の血となり肉となるのだ、娘よ！
娘,ひいいいいっ……！
妻,やめて！
夫,ぐっ！？
娘,お母さん……
妻,逃げるわよ！
夫,おのれ、逃がすかぁ！絶対に食ってやるぞ、娘よ！
妻,早く車に乗って！
娘,うん！
妻,エンジンを……
夫,待ちやがれぇぇぇ！！！
妻,やった！間に合った！
娘,う、うう……
妻,もう大丈夫よ。助手席に座ってて。さいわい道路も空いてるわ。あとはひたすら遠くまで逃げて、警察に駆け込めば……
娘,お、お母さん……
妻,？
娘,バックミラー……見て
妻,ゲ！？
夫,逃がさんぞおおおおおおおおおお！！！
妻,アクセルは踏み込んでるのに、みるみる追いついてくる！
夫,逃がすか……
妻,横につかれた！
夫,むんっ！
妻,ひいいっ！ガラスを割って車内に手を入れてきた！
娘,きゃーっ！
夫,食ってやる、食ってやるぞ、娘よ！
妻,なんとか振り落とさなきゃ……！
夫,う、うおおおおおおおおっ！？
妻,あの電柱にぶつけてやるわ！。やった！
夫,なんの……これしきィ！
娘,ダメ！全然ダメージ受けてない！
妻,我が夫ながらなんてタフネスッ！。ハッ！。右に行ったら海！左へ曲がらなきゃ――
娘,待って、お母さん！……右へ行って！
妻,どうして！？
娘,いいから！
妻,なにか考えがあるのね……分かったわ！
夫,わざわざ逃げ場のない海に逃げ込むとはな……バカな奴らだ
妻,くっ……！
娘,お母さん、あたしにしっかり掴まって！
妻,えっ？
娘,逃げ場ならあるわ！あたしたちは海に逃げるッ！
夫,なんだとッ！？
娘,ふっ、ふっ、ふっ
妻,あなた、こんなに泳ぎが得意だったの？
娘,うん！魚をいっぱい食べたおかげでね！
妻,でもよかった……！これであの人から逃げられ――
夫,待てぇぇぇぇぇ！！！
妻,あの人も泳いできてるぅ！しかもバタフライ！――しかも速い！めっちゃ速い！
娘,くっ……！
妻,追いつかれるわ！私のことは置いていきなさい！
娘,そんなのダメ！お母さんと一緒！
鮫,……
娘,あれはまさか――前方から鮫！？
妻,そんな……！
娘,前門の鮫、後門のお父さん、だなんて……
妻,もう終わりだわ……！
夫,――む。どうやらあいつら、鮫にも狙われているようだな。DHA豊富な娘を食われるのは惜しいが、海で鮫と戦うほどバカバカしいこともない。悪いが、俺は陸に帰らせてもらうぞ
鮫,グワァァァァッ！
娘,きゃあああああああっ！
妻,いやぁぁぁぁぁぁっ！
夫,……。やめろぉ！
妻,あなた！？
娘,お父さん！？
鮫,ガァァァァッ！
夫,ぐうっ……！。なかなか鋭い牙だ……だが。俺の妻と娘には届かねえッ！！！
鮫,ギャアアアアッ！
妻,あなた！
娘,お父さん、しっかりして！
夫,ちっ……俺としたことが……利用してただけの妻と、食おうとした娘を……助けちまうなんてな……。甘く……なったもんだ……。すまなかったな……お前を食おう、として……
娘,ううん！もういいよ、いいんだよ！
夫,目がかすんできた……。どうやら、俺はここまでの……ようだ……
妻,死なないでぇっ！
夫,二人……とも、元気でな……
妻,あなたぁっ！
娘,お父さんっ！
妻娘,D大好き
夫,……う。こ、これは？。まさか……愛のDHA！？。俺の怪我が治って……！。いや、それどころか若返っていく……！
妻,そ、そうか！。極限状態で私たち二人から発せられた愛のDHAが、あなたの体を若返らせてるんだわ！
娘,夢が叶ってよかったね、お父さん！
夫,ああ、だが……。これはちょっと若返りすぎな気が……！
ショタ夫,どーすんだよ、これー！娘より小さくなっちゃったよー！
妻,あら～、なかなかの美少年だったのね、あなた
娘,かわいい～！
ショタ夫,かわいいじゃないよ！明日は会社あるんだぞ！こんな格好で出勤できるかよ！
妻,見た目は子供、頭脳は大人なサラリーマンってのも悪くないわよ
ショタ夫,冗談じゃない！他人事だと思って！
娘,抱きしめてあげるぅ、お父さん！
ショタ夫,トホホ、DHAなんてもう懲り懲りだよ～！