ことり,こんにちは♡ことりです♡
花陽,こんにちは♡花陽です♡
ことり,今日は2人で耳かき動画を撮っていきます♡
花陽,気持ちよくなってくれた嬉しいな♡
ことり,耳元でささやきながら話すから♡
花陽,2人の吐息を感じるかもしれませんね♡
ことり,すごくいいマイクで録音してるから♡
花陽,本当にそうされているように感じるかも♡
ことり,これは無料の動画だけど
花陽,有料版の動画もあります
ことり,800円なので気に入ったら買ってくださいね♡
花陽,えっちなことも……しちゃいます♡
ことり,それじゃあ……
ことり・花陽,はじめるね♡♡
ことり,まずはお耳のマッサージだよ♡
花陽,本当に触られているように感じるかもしれないね♡
ことり,耳のまわりを優しく触って……
花陽,さわさわ……どう？感じるよね？
ことり,さわさわ♡
花陽,さわさわ♡
ことり,すりすり♡
花陽,すりすり♡
ことり,お耳きもちいい？
花陽,私たち2人に挟まれてるように感じますよね♡
ことり,お耳あったかくなってきた？
花陽,すりすり♡
ことり,ふーっ♡びっくりした？
花陽,びくってなっちゃいましたか？
ことり,どっちのお耳が弱いかな？
花陽,ふーっ♡
ことり,ふふっ♡どっちかなぁ♡ふーっ♡
花陽,ふーっ♡どっちでもいいよね♡
ことり,オイルマッサージだよ♡
花陽,お耳にオイルを塗っていくね♡
ことり,今日はどんな香りがいいかなー？
花陽,ふふっ♡
ことり,じゃあ今日はこれにしようね♡
花陽,触られている感触が変わるかも♡
ことり,ぬりぬり♡さわさわ♡
花陽,ぬりぬり♡さわさわ♡
ことり,お耳があったまって気持ちいいよね？
花陽,ふふっ♡気持ちいいね♡
ことり,はあ～♡♡吐息も気持ちいい？
花陽,こっちからも♡はあ～♡♡
ことり,次は耳かきだよ♡
花陽,お耳に入れていきますね♡
ことり,カリカリ♡
花陽,カリカリ♡
ことり,このへんかな～♡
花陽,かりかり♡ふーっ♡あ、びくってなったよ♡
ことり,音だけでも気持ちいいよね♡
花陽,本当に耳かきされてるみたいでしょ♡
ことり,梵天でさわさわ♡
花陽,ふわふわ♡さわさわ♡ふふっ♡
ことり,本当にされてるように感じちゃうなら……
花陽,お耳はむはむされたら……どうなっちゃうかな？
ことり,ちょっとだけはむはむってしてるみるね♡
花陽,はむっ♡はむはむ♡
ことり,花陽ちゃんがあなたのお耳をはむはむしてるよ？
花陽,はむはむ♡ふふっ♡
ことり,どう？気持ちいい？ふふっ♡
花陽,ことりちゃんもしてあげて♡
ことり,ことりも反対からしてあげるね♡。はむっ♡はむはむ♡ふーっ♡
花陽,わあ♡すごいです♡お耳食べられちゃってる♡
ことり,私たち2人に挟まれてお耳はむはむされちゃってるね♡
花陽,ふふっ♡可愛い♡
ことり,はむはむ♡
花陽,はむはむ♡
ことり,ちゅっ♡ふふっ♡お耳にキスしちゃった♡
花陽,あっずるいです……花陽も♡ちゅっ♡ふふっ♡
ことり,ふーっ♡ふふっ♡
花陽,じゃあ今日はここまでだね♡
ことり,どう？気持ちよかった？
花陽,また癒されたいときはこの動画を見てね♡
ことり,えっちなこともしたいときは♡
花陽,有料版を買ってください♡
ことり,せーのっ……
ことり・花陽,ばいばーい♡
ことり,んーっ♡
花陽,んーっ♡
海未(視聴後),まんこきゅんきゅんですよ、ことり。買うに決まってるじゃないですか、花陽
海未,おかしいですね……癒される動画のはずなのにムラムラしてきました。800円ですか……私でも買えるみたいですね。いろいろな方法で購入できるんですね……
ことり,こんにちは♡
花陽,こんにちは♡
ことり,買ってくれてありがとう♡
花陽,いっぱい気持ちよくしてあげるからね♡
海未,のぞむところですよ、ことり、花陽
ことり,それじゃあ、まずは催眠をかけてあげるね♡
花陽,とっても気持ちよくなっちゃうよ♡
海未,催眠ですか……よく分かりませんが、かかるものなのでしょうか……。はっ！？私はいったいどうなったのでしょうか……。よく覚えていません……いつのまにか気持ちよくなってて……。あれ？動けません……
ことり,ふふっ♡起きたかな？
花陽,あなたはいま催眠にかかっているんですよ♡
ことり,ことりたちが言ったことは本当に感じるし♡
花陽,花陽たちが言ったことを本当にしてしまう♡
海未,え……2人の声を聞いているだけで気持ちいい……
ことり,ふーっ♡
海未,！？！？
ことり,ふふっ♡いつもより気持ちいいでしょ？
花陽,ふーっ♡
海未,あぁ♡
花陽,ふふっ♡耳元で笑われるのも気持ちいいでしょ♡
ことり,じゃあ、お耳なめてあげるね♡
海未,こ、こんな状態でなめられたら……
ことり,ちゅっ♡ちゅうぅぅ～～れるぅれる♡♡♡♡
海未,んんっ♡♡あっ♡♡あぁぁぁ♡♡
花陽,ふふっ♡横から見てるよ♡びくびくして可愛いです♡
海未,ああっ♡花陽に見られていますぅ♡
花陽,花陽もなめてあげるね♡。ちゅっ♡れるぅちゅううぅぅ♡♡♡♡
海未,あぁ♡2人に挟まれながらなめられてますぅ♡♡
ことり,ふふっ♡気持ちよさそう♡
花陽,今度は体中にキスしてあげる♡
ことり,くちびる♡
海未,んんっ♡
花陽,首筋も♡
海未,んっ♡
ことり,手の甲♡
花陽,おなか♡
海未,んんっ♡♡♡♡
ことり,乳首にもキス……してあげるね♡
花陽,気持ちいいよ♡
ことり,んっ♡
花陽,反対側も♡
海未,ああっ♡♡♡♡
ことり,ふふっ♡びくびくしてる♡
花陽,可愛いですよ♡
ことり,腰も♡
花陽,ふともも♡
海未,ああっ♡
ことり,焦らされてるね♡
花陽,キスしてほしいところがあるよね♡
海未,うぅ……♡
ことり,おまんこ……キスして欲しいよね？
花陽,気持ちよくなっちゃうよ？
海未,してほしいですぅ……♡♡
ことり,でもダメ♡
花陽,おあずけです♡
海未,えっ……
ことり,残念そうな顔しないで♡
花陽,ちゃんと後でしてあげる♡
ことり,まだ我慢だよ？
花陽,ふとももの内側♡
ことり,足の付け根♡♡
海未,ああっっ♡♡♡♡
ことり,うずいちゃうね♡
花陽,焦らされちゃってるね♡
ことり,じゃあ、そろそろキスしてあげるね♡♡
花陽,あなたのアソコに……キスするね♡♡
ことぱな,んっ♡♡
海未,ああっ♡♡♡♡
ことり,可愛い♡
花陽,可愛いですよ♡
ことり,でも……もっと気持ちよくなりたいよね？
花陽,花陽たちの前で……自分でいじってみる？
海未,はあはあ……でも動けません
ことり,催眠状態だけど動けるようにしてあげるから……
花陽,私たちのまえでオナニーしてね♡
海未,はあはあ……はやくしてくださいぃ♡はやくぅ
ことぱな,いいよ♡
海未,んんっ♡♡
ことり,おまんこと乳首も両方いじって♡
花陽,うわぁ♡私たちの前でしちゃってるね♡
海未,ああっ♡♡気持ちいいですぅ♡♡
ことり,本当にしちゃってる……恥ずかしい♡
海未,えっ……
花陽,私たち2人の前でそんなことして恥ずかしくないんですか♡ふふっ♡
ことり,それとも……それが気持ちいいの？
花陽,恥ずかしいと余計に気持ちいいんですか？
海未,うぅ……ダメです♡気持ちよくて手が止まりません♡♡
ことり,ヘンタイ♡♡
花陽,ヘンタイさん♡♡
海未,ああっ♡♡♡♡
ことり,ヘンタイって言われると気持ちいいんだ♡
花陽,本当にヘンタイさんなんですね♡
海未,うぅ……気持ちよくて仕方ないですぅ♡♡
ことり,ほらもっといじって♡♡
花陽,私たちの言いなりになって♡
ことり,もてあそばれて♡
花陽,恥ずかしい姿いっぱい見せて♡
ことり,ヘンタイ♡
花陽,ヘンタイ♡
ことぱな,ヘンタイ♡♡
海未,うぅ……だめれすぅ♡♡
ことり,そろそろイカせてあげるね♡
花陽,あなたは私たちの言いなりだから♡
ことり,私たちがイケって言ったら♡
花陽,いじりながら本当にイッちゃうよ♡
海未,あぁ♡もう耐えられません♡♡
ことり,じゃあ自分でいじりながら恥ずかしい姿みせてね♡
花陽,イクイクぅぅ～～って言いながら私たちに見られてイッちゃってね♡
海未,あぁ♡♡あっ♡♡あぁぁぁ♡♡♡♡
ことぱな,イッちゃえ♡♡このヘンタイ♡♡♡♡
海未,あぁ♡♡イク♡♡イ゛グぅぅ♡♡イッちゃいますぅぅ♡♡♡♡。ああっ♡♡ダメれすぅ♡♡んっあっああっ♡♡♡♡。～～っっ♡♡♡♡♡♡♡♡
ことり,ふふっ♡イッちゃったね♡
花陽,可愛いですよ♡♡
海未,ふわぁぁ♡♡♡♡
ことり,それじゃあ催眠を解いてあげるね♡
花陽,また気持ちよくなりたかったらここに来てね♡
海未,はいぃぃ……♡♡。はっ！？動けます……催眠が解けたみたいですね……。私は2人にもてあそばれながら恥ずかしくイッてしまったのですね……
ことり,じゃあ海未ちゃん続きしよっか♡
花陽,もっとエッチなこと……しよ♡
海未,えっ！？