なでしこ,リンちゃんのおだんごをハスハスしたいっ！
恵那,分かる
千明,あー、確かになんかフワッとしてそうだよな
あおい,まぁ、柔らかそうな感じはするなぁ
なでしこ,良い匂いとかしそうだし･･･
恵那,髪いじるとき嗅いでるけど実際良い匂いするよ
なでしこ,えぇーーっ、いいなぁ～
リン,･･･お前らそういう話は私のいないとこでやれよ
なでしこ,というわけでリンちゃん！ちょっとだけ･･･
リン,なんでだよ
恵那,まあまあ、減るものじゃないし、よいではないかぁ～
リン,え、ちょっ
なでしこ,あぁ～、柔らかくて･･･良い匂いだねぃ
千明,いい感触だな
恵那,リン髪綺麗だよねー
あおい,せやなぁ
リン,囲むなって、おい。そういう事なら私だってなでしこのほっぺたムニムニしたい
千明,ほっぺた？
リン,やらかいんだこれが･･･
恵那,どれどれ･･･うわっ！ほんとだ
千明,うおっ！気持ちいいなこの感触
あおい,ほんまやねぇ
なでしこ,うはひゃはう
リン,あと、寝起きの斉藤のモシャッとした頭をモシャモシャしたい
あおい,あー、なんか分かるわぁ～
恵那,えっ？い、いやほら、今は寝起きじゃないし･･･
千明,モシャモシャすればモシャッとなんじゃね？
恵那,えっ、ちょ、ちょっとぉ
リン,お、そうそうこの感じ
なでしこ,あーっ、いいなぁ～。私もー
あおい,恵那ちゃんも髪綺麗やん
恵那,もぉー。それなら私も･･･
リン,髪エラい事になってるぞ
恵那,あきちゃんのおでこペタペタしたい
千明,えっ？あたしかよ
恵那,ほら、この感じ
リン,う～ん･･･
なでしこ,なんとなく御利益がありそうな･･･
あおい,あきで御利益あるんかな？
千明,どういう意味だおいィ！
リン,･････････さて、
なでしこ,じゃあ、
恵那,最後は、
千明,イヌ子の番だな。
あおい,･･････えっ？
なでしこ,あおいちゃんのたわわをたふたふしたいっ！
千明,揉みしだきたい
リン,顔をうずめたい
恵那,挟まれたい
あおい,ちょおっ！なんか要望が生々しくなっとるでぇっ！？
千明,ほら、あたしたちもやらせたんだしさぁ･･･
リン,うむ
なでしこ,だねぃ
恵那,これはもう諦めるしかないよねぇー
あおい,･･･はっ！これもしかして最初から仕組まれとったんやないか！？
千明,フッ、今更気付いても遅いわっ！行けっ、なでしこっ！
なでしこ,うへへ
あおい,ちょっ、待ってってぇーっ！
なでしこ,ふおおぉっ･･･この･･･うはぁぁ～っ
あおい,ちょお、あかんてぇ////
千明,こいつは･･･なんというか･･･すっっごいなおい！
あおい,語彙力無いんか
リン,おぉ･･････これはあれだ、人をダメにする系のヤツだ
あおい,今の状況がもう人としてダメな気ぃするんやが
恵那,あーー･････････このまま寝てもいい？
あおい,いいわけないやろ
千明,･････････えいっ
あおい,ひゃうっ////！！どこさわっとんじゃワレェ！！
千明,いや、この辺かなー？と思って
あおい,この辺かなー？じゃ無いわ！
千明,堪能したな！
なでしこ,だねっ！
リン,うむ
恵那,すごかったよねぇー
あおい,やめやぁ～もぉ～
千明,･･･
なでしこ,･･･
リン,･･･
恵那,･･･
あおい,ん？
千明,堪能･･･した、な････････････
なでしこ,だね････････････
リン,うむ････････････
恵那,すごかった･･･よね････････････
千明,何だ、この･･･後から沸き上がってくる虚しさと敗北感は･･･
恵那,レベルの違いを突き付けられたような･･･
リン,私たちでは届かぬ高みなのか･･･
なでしこ,リンちゃん！諦めちゃダメだよっ！
リン,なでしこ、現実を見るんだ。今更私たちにどれだけの可能性が有るというんだ？
千明,馬鹿野郎っ！可能性は有るんだ！
恵那,そうだよリン！私たちだってまだ･･･
なでしこ,諦めさえしなければ･･･きっと！
リン,･･････そう、だな。私たちにだっていつか･･･。ブラのサイズが合わなくなった、とか！
恵那,着たい服のサイズが無い、とか！
なでしこ,去年の水着が着れなくなった、とか！
千明,走ると揺れて痛い、とか！
リン,･･･そんな未来がっ！
あおい,･･･なんやこの終わり方