兄,は？
妹,はい？
兄,いや、何だよ今の
妹,今の？
兄,今の、はぼぼぼって
妹,何言ってるんですか？
兄,は？
妹,はい？
兄,今言っただろ、はぼぼぼって
妹,言ってませんよ
兄,絶対言った
妹,言ってません
兄,言ったよ、あと何で敬語なんだよ
妹,別にいいじゃん、ほらマリカーやろうよ
兄,ああ、うん…
妹,私ルイージ！
兄,いつもマリオなのに、珍しいな
妹,たまにはね、緑だし
兄,んじゃ俺はピーチで
妹,ピンクだ！
兄,悪いかよ！
妹,お兄ちゃんおっそ！ｗ
兄,まだだ、アイテム次第でなんとか…おっ
妹,え？
兄,トゲゾー引きましたー
妹,ちょっとやめてよー！
兄,トゲゾー送りましたー
妹,お兄ちゃんのバカー！。はぼぼぼぼぼぼぼぼぼぼぼっ
兄,！？。おい
妹,あれ、なんで中断するのさ
兄,なあ、なんだよそれ
妹,それって？
兄,だから、その、はぼぼぼって…
妹,またそれ？言ってないってば
兄,…お前、何かあったのか？
妹,何かって？
兄,俺で良ければ相談に乗るぞ
妹,お兄ちゃん、変だよ
兄,変なのはお前だ…
妹,へっへーん、またトップー
兄,ああ…
妹,どうしたのお兄ちゃん、元気ないよ
兄,お前のことが心配なんだよ
妹,私はお兄ちゃんが心配だよ
兄,なんでそうなる
妹,だってお兄ちゃん、気にしすぎなんだもん
兄,…心配してくれてありがとうな
妹,いえいえ
兄,おい、携帯鳴ってるぞ
妹,お兄ちゃん、ちょっとトイレいってくるね
兄,あ？ああ
妹,ねえお兄ちゃん
兄,ん？
妹,心配しないでね
兄,それは難しいな
妹,そうじゃなくってー
兄,ほら、行ってこい
妹,うん、バイバイ、お兄ちゃん
兄,おかえり
妹,ただいまー、って、何一人でマリカーしてるのさ
兄,そりゃ、お前が外してたからな
妹,え？
兄,ん？
妹,別に勝手に部屋に入るのはいいけど、一人でマリカーって
兄,一人じゃないだろ
妹,誰と？
兄,お前と
妹,え？
兄,ん？
妹,今から一緒にやるってこと？
兄,いや、今まで一緒にやってただろ
妹,誰と？
兄,だから…、なあお前本当に大丈夫か？
妹,それはこっちのセリフだよ
兄,お前、さっきトイレ行って帰ってきたんだろ？
妹,あたし今までずっとお風呂入ってたし
兄,は？。じゃあさっきまでここにいたのは誰だよ
妹,ちょっとお兄ちゃん、変なこと言わないでよ…
兄,変なことというか、事実なんだけど
妹,…お兄ちゃん、やっぱり昨日何かあったの？
兄,昨日？
妹,うん、お兄ちゃん昨日からおかしいよ…
兄,…昨日、俺が何をしたんだ？
妹,覚えてないの…？いきなりほぼぼぼぼっとか言い出したこと…
兄,なっ！？
妹,あたしが問いただしても言ってないって聞かないし…
兄,…
妹,絶対言ってたのに、認めてくれなくて…
兄,どういう、ことだ…
妹,お兄ちゃん、怖いよ…。！
兄,…誰か帰ってきたな
妹,うん…
兄,…
妹,…
兄,…
妹,…
兄,…
妹,…
兄,おかしいな、誰も来ない…
妹,…うん。おにいぢゃーん…
兄,よしよし
妹,ごわがったよぅ、何あれえ…
兄,何だったんだろうなあ
妹,きょう一緒に寝てね…
兄,うん
妹,また来たらやだなあ…
兄,多分だけど、もう来ないと思うぞ
妹,…なんで？
兄,バイバイって、言ってたからな