亜美,おっはろ～ん…
小鳥,あら、亜美ちゃんおはよう
亜美,ピヨちゃんおは～…
小鳥,ん？何だか元気がないわね
亜美,今日の雨で亜美の元気は流されちったよ…
小鳥,ふふっ
亜美,む、なんで笑うのさ！？
小鳥,ごめんね、普段元気な亜美ちゃんだから何だか可笑しくて
亜美,む～、心配するならまだしも笑うのは酷いんじゃないかねピヨちゃんや
小鳥,ごめんね、亜美ちゃん
亜美,まぁ、心の広～い亜美はアイス一個で手を打って…何してんの？
小鳥,え？あぁ、これを作ってるの
亜美,てるてる坊主？
小鳥,雨が早く止みますようにって思って
亜美,へぇ、それもう完成？
小鳥,うん、ティッシュを包んだだけの簡単なものだけど
亜美,う～ん、どうせだったらさ
小鳥,え？
亜美,ちょっと貸してね
小鳥,あ、亜美ちゃん？
亜美,ペン借りるよ～
小鳥,顔でも書くのかしら
亜美,出来た～！にーちゃんてるてる坊主！
小鳥,あ、顔とメガネが付いてる…ふふっ言われてみるとプロデューサーさんにそっくりかも
亜美,でしょでしょ～？結構自信作なんだYO！
小鳥,それじゃあ窓の近くに吊るしておきましょう
亜美,いえーい！
小鳥,亜美ちゃん、椅子持っててもらえるかしら？
亜美,イエスアイ真美！
小鳥,マムでしょう？ってそんな歳じゃないわよぅ！
亜美,ピヨちゃん…？
小鳥,え？あ、あぁごめんね。それじゃあ吊るしましょう。んしょっと
亜美,ついた～？
小鳥,ええ、ありがとう亜美ちゃん。ほいしょ
亜美,雨止むといいね！
小鳥,う～ん
亜美,ピヨちゃん……？
小鳥,一人だとプロデューサーさん、寂しいかしら？
亜美,え？
小鳥,やっぱり、他にもいた方が嬉しいんじゃないかなって
亜美,あ～、うん……。
小鳥,じゃあ、作っちゃいましょうか
亜美,う、うん…ピヨちゃんおかしくなっちゃった？
小鳥,ふぅ、できたわね
亜美,意外にかかったね
小鳥,それじゃあ皆の顔を書いていきましょうか
亜美,何か楽しくなってきたよ～！
小鳥,うふふ、それじゃあまずは春香ちゃんから
亜美,はるるんといえば～
二人,リボン！
亜美,んっふっふ～。わかってるねぇピヨちゃん！
小鳥,ふふっ、伊達に事務員を務めてないわよ！
亜美,じゃあ赤ペンでリボン書いて～
小鳥,お顔をつけたら～
亜美,できたー！はるはる坊主！
小鳥,何だかすごくご利益ありそうな名前ね
亜美,んっふっふ～。いい名前でしょ！？
小鳥,そうね、素敵な名前だわ
亜美,よ～し、早速次に取り掛かるよ！
小鳥,次は～…千早ちゃんにしましょうか
亜美,千早お姉ちゃんか～
小鳥,そうね～、顔よりも体の方にマイクの絵を書きましょうか
亜美,お、それい～じゃん！
小鳥,お顔も書いて、と
亜美,できたー！歌姫坊主！
小鳥,ふふ、歌でお日様を呼んでくれるのかしら
亜美,何か乗ってきたよ！次は誰にする？
小鳥,それじゃあ次は美希ちゃんにしましょうか
亜美,ミキミキか～。う～ん、じゃあ眠そうな顔にしとこっか
小鳥,えぇ！？せ、せめておにぎりを持たせるとか…
亜美,よーし、書くぞー！
小鳥,あぁ……
亜美,せっかくだからおにぎりも持たせてっと。できたー！
小鳥,あぁ、でも何だか美希ちゃんっぽい顔だわ……
亜美,名づけてキラキラ坊主！
小鳥,顔と名前がアンバランスだけど、納得してしまうあたりすごいわ……
亜美,よーし、次は真美だー！
小鳥,真美ちゃんはやっぱりサイドポニーよね
亜美,だね！よーし、こーんな感じで
小鳥,それじゃあ亜美ちゃんのも作っちゃいましょう
亜美,え、亜美も？
小鳥,えぇ、真美ちゃん一人だと寂しくなっちゃうと思うの
亜美,あー、さびしんぼだからな～真美は
小鳥,それじゃあ逆側に髪留めとか書いて、と
亜美,できた！
小鳥,うーん、二つ並べてあみまみ坊主なんてどうかしら？
亜美,お、なかなかやりますな～
小鳥,気にいってくれて嬉しいわ
亜美,あれ、あと一個しかないや
小鳥,あら、それじゃあ最後は誰にしましょうか？
亜美,う～ん……やよいっち、いやいおりん？
小鳥,社長かしら？
亜美,うあうあ～決められないよー！
小鳥,流石に全員分作る時間は無いし……
亜美,どうしよ……あ、ピヨちゃんのでいいじゃん！
小鳥,えぇ！？ぅわたし！？
亜美,うんうん、そうと決まれば最後の一個はピヨちゃんで！
小鳥,何だか恥ずかしいわ///
亜美,最後にこうしてっと、できたー！
小鳥,あの、なんでくちばし付いてるの……？
亜美,鳥だもん
小鳥,あ、そう……
亜美,うん、この子はピヨピヨ坊主だ～！
小鳥,ピヨ……
亜美,早速吊るそうよ！
小鳥,そうね、皆並べましょうか。…よいしょっ
亜美,ピヨちゃん落っこちないでね？
小鳥,大丈夫、蛍光灯換えたりとかで慣れてるんだから！。ふぅ、やっとできたわ
亜美,ピヨちゃんお疲れ～！
律子,ただいまもどりました～
小鳥,あ、お帰りなさい律子さん
律子,小鳥さんただいまです、と亜美、おはよう
亜美,律っちゃん、おはおは～
律子,あ、小鳥さん。資料できました？
小鳥,…………あっ
律子,……あ？
小鳥,……ごめんなさい、まだです
律子,ほほぅ……
小鳥,いや、あの、これには理由が……
律子,一体今まで何してたんですか！？。はぁ、気をつけてくださいね…！
小鳥,申し訳ないです……
亜美,大丈夫？ピヨちゃん
小鳥,亜美ちゃん、ありがとう
亜美,お仕事大丈夫そう？
小鳥,えぇ、パパッと終わらせちゃうわよ！
亜美,あ！
小鳥,え！？ど、どうしたの？
亜美,見て、ピヨちゃん！雨上がってるよ！
小鳥,あら、ホントね～。
亜美,んっふっふ～。
小鳥,嬉しそうね、亜美ちゃん
亜美,とーぜんっしょ！晴れてる方が気分がいいもん！。ピヨちゃんのてるてる坊主のおかげだね！