雪歩,プロデューサーがモニターしてほしいって…
やよい,ガチャガチャってモニターいるんですか？
雪歩,なんか種類が多いらしくて…
やよい,へー
雪歩,お金はプロデューサーが用意してくれたから、さっそくやってみましょう。まずは私から。あっ！
やよい,どうでした？
雪歩,環ちゃんですぅ！
やよい,え！？いきなり環ってかなりレアじゃないですか！？
雪歩,それじゃあもう一回。これは！？
やよい,なんですか！？
雪歩,杏奈ちゃんですぅ！
やよい,わぁ！
雪歩,やよいちゃんテンション高いね…
やよい,だっていきなりピコピコプラネッツのメンバー引くってかなり運いいと思いますよ！
雪歩,でもピコピコプラネッツのガチャガチャだからいっぱい入ってるだけだと思うけど…
やよい,そうなのかなぁ…。私もやってみていいですか？
雪歩,いいよ
やよい,ここにお金を入れて…回す。ドキドキしますー！
雪歩,あっ！？
やよい,これって…
雪歩,海兵隊の鬼軍曹ですぅ！
やよい,なんで？
雪歩,なんでって、一応あの番組のキャラクターだったから…
やよい,こういうのも入ってるんだ…
雪歩,それじゃあ次は私！。あっ！
やよい,なになに？
雪歩,星梨花ちゃんがでましたぁ！
やよい,可愛いです！。それじゃあこの流れに乗って私も！。あ、このさらさらのツインテールは…
雪歩,間違いないですぅ。早速組み立てよう！
やよい,はい！
雪歩,海兵隊の鬼軍曹ですぅ！
やよい,なんで！？。なんで鬼軍曹が女装してるんですか！なんで髪さらっさらなんですか！
雪歩,多分プロデューサーが面白いと思ってそのまま入れたんだと思いますぅ…。じゃあ次は私！
やよい,待ってください！雪歩さんだけいいの引いてずるいです！次も私にひかせてください！
雪歩,え？いいけど…
やよい,流れが悪いなら順番を変えるまで！さあ出てきてくださいピコピコプラネッツ！
雪歩,海兵隊の鬼軍曹ですぅ！
やよい,どれだけ入ってるんですか鬼軍曹！？。うー…なんで私だけ…
雪歩,私は好きだけどなぁ…
やよい,私はメインキャラが欲しいんです！
雪歩,じゃあ次は私がやよいちゃんのを引いてあげますぅ
やよい,雪歩さんお願いします！
雪歩,やった！
やよい,もしかしてついに…！
雪歩,このオレンジの髪に無邪気な笑顔、すらっとした手足！間違いないですぅ！。海兵隊の鬼軍曹ですぅ！
やよい,だからなんで！？。今のイメージ完全に環だったじゃん！今の3カットいります！？
雪歩,ご、ごめん！面白かったからつい…
やよい,いりませんよそんな遊び心！
雪歩,あ、モ・チョーがでました！
やよい,なんで雪歩さんばっかり…
雪歩,そ、そういわれても…
やよい,雪歩さんお願いします！交換してください
雪歩,やよいちゃんには悪いけどフィギュアの交換はシビアなんですぅ。このモ・チョーが欲しかったら少なくとも3体は交換条件ですぅ
やよい,仕方ありません…私にとって大切なものですけど…。はいどうぞ
雪歩,いやその３体はいりません！
やよい,え、でも３体って…
雪歩,こういう時はせめてピコピコプラネッツのキャラを出すんですぅ！。今プロデューサーからメール着ましたけど、このガチャガチャやよいちゃんも入ってる見たいですぅ
やよい,え！？本当ですか！？
雪歩,ただシークレット扱いで、確率はすごく低いって…
やよい,じゃ、じゃあこの最後に残ってる１個が…
雪歩,おそらくそうだと思いますぅ。それじゃあやよいちゃんいってください！
やよい,よし！。ここまで努力してきたんです！自分を信じないと！。手が震えています…でも大丈夫！道を切り開くんです！。さあ出てきてください私！
雪歩,海兵隊の鬼軍曹ですぅ！
やよい,もういいよ！