唯,るんらら～、明日はゆいの誕生日♪
モバP,今回は唯P以下P
唯,アレ？どったのプロデューサーちゃん。すんごい疲れた顔をして……
P,唯……
唯,どったのプロデューサーちゃん？
P,明日から一週間仕事が入っちまった……
唯,え……
かな子,ほ、ホール丸ごと……
加奈,さすがに手づかみで食べるのは……
ありす,気持ちはわかりますが、さすがに食欲に回すのは……
唯,ｶﾞﾂｶﾞﾂｶﾞﾂｶﾞﾂ……ｺﾞｯｸﾝ。でもね、ありすちゃん。負けるってわかっていても、漢はやらなければならないことだってあるんだから！
ありす,うぅ……
朋,まぁまぁ、唯ちゃん。ありすちゃんだって心配してるんだから……
唯,いーの！もう、ゆいのことはほおっておいて！！
柚,唯チャン……
藍子,唯ちゃん……
夕美,唯ちゃんは、まだ愛梨ちゃんみたいに火力全快だからね
志保,例えば、同じガスコンロでも、ずっと強火にしているとカセットボンベがすぐに無くなっちゃうでしょ
芳乃,とはいえー、弱火ばかりでは具材は煮えない……つまり恋は成立しないのでしてー
智絵里,お鍋でも材料を入れたら、ちょっと温度が下がっちゃうからね
こずえ,たまにー………強火にするのー…
千枝,つまり、激しく愛し合うのですね！
夕美,電話での会話なのに、みんながみんなで脳内に語りかけるのは止めて欲しいな……
芳乃,失礼しましたー
志保,えっと……つまり
夕美,唯ちゃんと唯ちゃんのプロデューサーさんは、まだ接し方の加減を知らないから
藍子,その分の落ち込みは激しいからね……。柚ちゃんも、誰かを真剣に好きになればわかるよ
夕美,痛くて苦しい……でも心が温かくなって嬉しくて気持ちいい気持ちを…ね
相葉、高森、槙原,SayShit!!
柚,ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ……
夕美今はその,好き
柚,そっか……
あずき,誕生日パーティー続行大作戦だね
柚,うわぁ！？
忍,ちょっと、そんなに驚かないでも
穂乃香,柚ちゃんの、唯ちゃんを想う気持ち、伝わります
柚,みんな……ありがとう
唯,というわけで、事務所内、ゆいの誕生日記念。第一回カラオケ大会開催！！。じゃあ、一番槍はゆいだよー！！
加奈,いぇーい
唯,はろー！
柚,♪男なりゃこそ、ほにゃらら空を～
あずき,♪でかいはずだよ、大空暮らし～
忍,♪落とす爆弾、敵の中～
穂乃香,♪翼いっぱい吹晴らせ～
唯,何それ☆ムチャクチャだよ～♪
朋,♪油は尽きて翼折れて、還るも交じるつわものを～
加奈,♪目指すはハワイ～真珠湾～
唯,イエーイ！
あかり,♪七ツの海の底を征く～
りあむ,♪由愛また厳しい。ちょ！
あきら,……どうデスか？
唯P,以下P
あきら,あ、この配信はみんなには内緒デスからね。……あとは本人の前で言ってあげてくださいデス
P,ふぅ……俺もまだまだってヤツか
夕美,ダメだよ。お仕事中に
P,うわっ！
藍子,んもぅ……せっかく唯ちゃんは一つ成長したかもしれないのに、プロデューサーさんがこれじゃあねぇ
志保,帰ったら唯ちゃんに言っとかないと……ね
P,……すまん。プロデューサーとしても恋人としても失格だな。ん？
夕美,絶対に寂しがってますから、ちゃんと抱きしめてあげてくださいね
藍子,あ、玄関でスルとにおいがついちゃいますから
P,何の話！？ねぇ、何の話！？
志保,まぁまぁ、パフェどうぞ
P,ったく……
えっと……唯、誕生日おめでとう,奮え声