カズマ,ダクネスどうしちまったんだ…？
めぐみん,どうやら買い物に出掛けた時に頭を打ったみたいです
ダクネス,ふふっ//
アクア,なんか気色悪いんですけど…
ダクネス,あの、カズマさん//
カズマ,な、なんだ…？
ダクネス,お暇でしたら一緒にお出掛けしませんか//
カズマ,お出掛け…？まあいいけど…
ダクネス,本当ですか？嬉しいです//
カズマ,あっ…む、胸が…//
めぐみん,何なんですかアクア！あれ何なんですか！
アクア,何って言われても…
ダクネス,それでは、アクアさんめぐみんさん！カズマさんとお出掛けしてきます//
アクア,うん、まあ気を付けてねー
ダクネス,行きましょうカズマさん//
カズマ,おう…じゃあ行ってくるわ
めぐみん,アクア…追いますよ
アクア,えー別にいいんじゃ…
めぐみん,追います！
ダクネス,ふふっ//
カズマ,ダクネス…そのあんまくっつかれると…
ダクネス,ダメ…ですか？腕を組むの…？
カズマ,！？。い、いやっまあいいよ
ダクネス,ふふっ、じゃあこのままです//
めぐみん,ぐぬぬっ…
アクア,めぐみん、歯が磨り減っちゃうわよ
めぐみん,アクア！あれを見て何も思わないんですか！
アクア,思わない
めぐみん,ええっ！？
アクア,逆になんでめぐみんはそんななのよ？
めぐみん,そ、それは…//
アクア,ははーん、めぐみんってもしかしてカズマのこと…
めぐみん,ち、ちがいますよ何を言ってるんですかアクア！
アクア,なーにがちがうのかしらねー
めぐみん,うぅ…//
アクア,さっ、二人が行っちゃうわよー
ダクネス,カズマさん、あそこの木陰で少し休憩しませんか？
カズマ,あぁ、そうしようか
ダクネス,…//
カズマ,…
ダクネス,あっ…//
カズマ,ダ、ダクネスからでいいよ
ダクネス,その…カズマさん私のこと、どう思ってますか…//
カズマ,どうって…お前のことは大切な仲間だと思ってるよ
ダクネス,あ、ありがとうございます//でも、そうではなくて…
カズマ,そうではなくて…？
ダクネス,女として私のことどう思ってらっしゃいますか//
カズマ,っ！？そ、それは…だな…
ダクネス,私はカズマさんのこと…お慕いもうしております…//。心の…底から…//
カズマ,ダクネス…。あのなダクネス…
ダクネス,はいっ…//
カズマ,オレも…お前のこと…。な、何だ…何が起こったんだ…。はっ…ダクネス大丈夫か！
ダクネス,うっ…うぅ…
カズマ,ダクネスしっかりしろ！
ダクネス,ふひっ…
カズマ,ふひっ…？
ダクネス,ふひひひっ…今の爆発は…最高だったぞ…！
カズマ,あっ…
ダクネス,白昼堂々…仲間の前でこんなボロボロの姿に…。私は今…猛烈に沸き上がってるぞ！！！！！！。カズマ！いつものいやらしい目はどうした！もっと…私を見てくれえ！！
めぐみん,これにて一件落着です！
アクア,ちょっとめぐみん…！