春香,正念場？どういうこと？
千早,どういうこと、じゃないわよ。私たちにとって、すごく大切なチャンスがもうすぐあるじゃない。
やよい,チャンスですか？
美希,なんのことなの？
千早,私たちの世界は大きく広がってきてるわ。
やよい,そうですね。
千早,開始から10年以上も続くコンテンツになるなんて、最初は思ってなかったわ。
春香,本当にありがたいね。
千早,そして2019年の新情報。それぞれがライブだったり、新曲だったりを発表してる中……
美希,うん。
千早,私たちは何かあった？
春香,Blu-rayの発売。
千早,他には？
春香,えっと……
やよい,うーん……
美希,……あ！雪歩、おめでとうなの！
やよい,あ、そうでした！おめでとうございます！
春香,そ、そうだね。おめでとう。
千早,おめでとう……って、そういうことじゃなくって。765のことよ。
春香,そういえば、情報なかったね。ライブもプロミも新曲も……
千早,そうよ。昨年末、亜美真美で大好評だったVRもないわ。
美希,本当だ、なんで？
千早,大人の事情だからわからないわよ。でも、だからこそ与えられたチャンスはものにしないと。
やよい,チャンス、ですか？
千早,そう。今日みんなに集まってもらったのは、その作戦会議をしようと思ったからよ。
春香,私たち4人……あ、ミリシタのニコ生！
やよい,ああ！そうですね！
千早,流石春香、その通りよ。そこでしっかり結果を残して、私たちが顕在であることをアピールしないと。
美希,なるほどなの。
春香,でも、結果って……どうやったら残したことになるのかな？
千早,短い時間で、強烈なインパクトを残したいわね。そこだけを取り出した動画が乱立するような。
春香,それは簡単じゃないような……
千早,そうでもないわよ。一人一人ちゃんと作戦を考えてきたから、みんなの意見も聞きたいわ。
美希,わかったのー。
やよい,わ、わたしでよければ。
千早,まずは私からね。ミリシタには以前、ゲームの講師役で出演したことがあるわ。
春香,懐かしいね。
美希,どうだったの？
千早,与えられた責務を真面目にこなしたわよ……そう、単に真面目に。
春香,……なんでそんなに残念そうなの？
千早,後で振り返って思ったのよ。ほとんど印象に残らなかったんじゃないか、って。
やよい,そ、そうなんですか？
千早,あの回で目立ってたのは、間違いなく唐揚げよ。
春香,名前で呼んであげて。
千早,まぁ、私のキャラであの芸当は不可能なんだけどね。
春香,そ、そうだよね。
千早,でもね、私でも一瞬で伝説級の印象を残せる方法を思いついたのよ。
美希,なんなの？
千早,今日、持ってきたんだけど……これ、見てくれない？
春香,えっと……これってもしかして……
千早,ええ。カードの明細よ。それで、ここが課金したところよ。
春香,いちじゅうひゃくせんまん……え？え？え？
やよい,はわっ。
美希,千早さんすごいの……
千早,どうかしら？これならインパクトも抜群よね。
春香,そ、そうかもしれないけど……
やよい,はわわわ……
美希,千早さん、そこまでやらなくてもいいって思うな。
春香,そ、そうだよ。千早ちゃん、そこまで身を削らなくてもいいよ。
千早,……わかったわ。じゃあ、この件は保留にしておくわね。次は春香のことよ。
春香,嫌な予感がする。
美希,そうなの？
千早,春香はクイズの司会で不正をやったり、まずいグミを食べたりしたわね。
春香,チョイスに悪意を感じるよ……
千早,でも春香と言ったら、やっぱりガス代滞納事件よね。
春香,あー、やっぱりかー。
やよい,え？ウチでも水道やガスは止まったことはないですけど……
春香,やよい、安心して。払い忘れただけだから。
美希,あれ？ミキは家賃滞納って聞いたの。
春香,違うよ。ガス代だけ……ってもうやめてほしいな。
千早,これ以上のインパクトはなかなか難しいわ。
春香,そうかもね。出来れば忘れてほしいけどね。
千早,でも、私なりに考えて、１つ見つけたわ。ガス代滞納事件が消えてなくなるくらいのものを。
春香,本当？何？
千早,それはね……これよ。はい、あいパック。
春香,いやいやいやいや。
美希,懐かしいね。久しぶりに顔面にバーンって、見たいって思うな。
春香,嫌だよ！というか、ガス代より黒歴史だから！
千早,完全に一致動画が目に浮かぶわ。
春香,だから、やらないからね！
千早,そう……それじゃあ、春香も保留ね。
春香,保留じゃなくて却下だよ。
千早,次は、高槻さん。
やよい,はい！よろしくお願いします！
千早,高槻さんはミリシタのニコ生は初めてよね。
やよい,はい！多分そうです！
千早,他のニコ生や、ミリシタのライブを参考に考えた結果、高槻さんは……。普通にしてくれるだけで良いわ。
やよい,はい！う？
春香,ちょっと、千早ちゃん。ひいきじゃない？
千早,いいえ。これはしっかりとした理由があるのよ。
美希,理由？
千早,とりあえず探せばすぐ出てくるわよ……ほら。
春香,動画？あ、これ私もいるやつだ。
千早,この動画の最後の方だけど……とんでもなくかわいいわよ。
やよい,はわっ。これってもしかして……
美希,やよい、覚えてるの？
やよい,はい。その……
千早,あ、ここから注目よ。ほら！かわいい！
美希,たしかに！すごいの！
春香,あはは……美希まで……
やよい,あうう……はずかしいですよ。
千早,更にもう１つ。ハッチポッチでのキラメキラリでね……
やよい,はわっ。
千早,一旦停止。かわいい！
美希,すごいの！過去最大級にかわいいの！
やよい,はわわ。
千早,更にドン！。自分でも言えなかった自覚があって、笑っちゃう高槻さんかわいい！
美希,やよい天才なの！
春香,せめて美希は帰ってきてよ……かわいいのはわかるけどさ。
千早,ふぅ。ということで、高槻さんはそのままで良いわ。少し多めに原稿を読んでくれたらそれで。
やよい,あの……その……
美希,早口言葉じゃなくていいの？
千早,ええ。リリース記念ニコ生、がさっきのかわいさに進化するのよ。何でもかわいくなるわ。
美希,たしかに、そうなの！
やよい,……春香さん、わたし、ちゃんと読めない方がいいんでしょうか？
春香,そ、そんなことないと思うよ……多分。
千早,じゃあ、最後は美希ね。
美希,はーい、なの。
千早,美希はミリシタのニコ生で、草を食べたのよね？
美希,違うの！おいしい草なの！
春香,いや、その味のジェリービーンズ……そういえば、私もスルーしたけどグミじゃないからね。
千早,まぁ、美希もそのままで。
美希,え、いいの？
千早,ええ。美希の場合は本人に知らされない方がおもしろそうだし。
美希,え？
春香,たしかに、無茶ぶりに強いよね。
美希,いや……というか、だいたい春香のせいな気がするの。
やよい,やよいやんないよ。美希さんやんなよ。
美希,ちょっと、やよい！？
千早,ということで、私が考えてきたのは以上よ。
春香,あ、ご苦労様。
千早,私が課金額公表、春香がダンボール再来、高槻さんが原稿を読んで、美希には急に振る……これなら伝説回になると思うんだけど、どうかしら？
春香,却下じゃない？
美希,ミキの分はやめてほしいって思うな。
やよい,ちゃんと読んでいいんですよね？
千早,あれ？思ってたより反応がよくないわね。もう既にプロデューサーには企画として持って行ったのに。
春香,ちょっと！嘘！？
千早,まぁ、プロデューサーも検討するって言っただけだし、どうなるかはわからないけど。
美希,それならよかったの。
千早,あ、でも美希の分は採用するって。
美希,ハニー！？
千早,まぁ、何があるかは、令和元年5月15日20時30分からの放送を見て欲しいわね。
やよい,うっうー！楽しみです！
美希,ミキは怖いの。
千早,765AS単独イベントがもっと増えたら良いのに、と思ってもらえるようにしたいわね。
春香,それは本当にそう思うよ。
千早,ということで、今後もよろしくお願いします。
全員,よろしくお願いします！