先生,各自、オカズ結果表をみて、回数が10回を超えたものは普段の身なりや行動、言動に気を付けるように
ギャル１,ちょ、先生！あーしの回数、４０回なんですけどっ！何よこれ！多すぎない！？。くそ、あの童貞どもっ、ふざけやがって！
ギャル２,せんせー、あたしも33回なんですけどー、ぎゃはは。まじかよ、ぎゃははｗ、うけるー
女子,101回だったんですけど……先生
先生,ああ……、それな。まあ、後で相談にくるとはおもってたが……
女子,おいコラ
先生,つまりだ。たぶん、お前のことが熱烈に好きな特定の誰かが回数を上げまくってる可能性がある。OKSオカズ・検査・システム
女子,そ、そんな……
先生,だが、もし俺の予想があたっていたら、1人でひと月にこの回数……、猛烈にお前にドはまりしてるなこれ、すごいな
女子,いや笑いごとじゃないんですけどっ、わたし、そのうちこの人に襲われそうで怖いんだけどっ！
先生,まあ、とりあえずは様子をみてみよう。まあ心配いらないと思うが、万が一、身の危険を感じたらすぐに俺に知らせるんだ
A,おい
女子,な、なにっ
A,なにって、消しゴム床に落としてたぞ。ほら
女子,あ、ありがと……
B,それでよー
C,まじかよ、ははは
女子,あとは、たまに会話するB君？C君？……いや、そんな好意なんて感じたことないし……、違うよね、きっと
D,………
E,でさー
C,ははっ
女子,……E君……///。はあ……。まあ……いくら悩んでても私のこと、そういう目でみてる人なんかわかりっこないよね。いったいどうすれば……。………。あれ、……なんか、誰かにつけられてるような……、気のせい……かな？。！？。はあ、はあ、はあ……
母親,どうしたの、あんた、そんな息切らして……
女子,う、ううん、な、なんでもない……。だ、誰かにつけられてた？しかも、あのシャッター音……、盗撮されてた？。もしかして今までも気づかなかっただけで、こんなことされてた？？犯人は……、わたしで101回、シた人……？。
F子,どうしたの、顔が青いわよ女子さん……、大丈夫？
女子,F子さん……
F子,昨日は顔を赤くしてモジモジしていたし……、様子が変よ？保健室いく？
女子,いやっ、あのっ、その……、なんでも…ない
F子,女子さん。私たち、同じクラスの仲間じゃない…、なんでも相談に乗るわよ？
女子,え、F子さん……。ま、まあ……、オカズ回数のくだりは恥ずかしいから内緒にして……、昨日の盗撮の話だけ
F子,な、なにそれ！女子さんにそんなストーカーがいるだなんて、許せないわっ！
女子,い、いやけど、私の気のせいかもしれないし。え……。ごめんねF子さん、気を遣わせて
F子,ううん、いいのよ、家はこっちだったわよね？
女子,うん、ごめんねホント……って、きゃっ。そ、そうかな、そういうものなのかな
F子,ええ、そうよ、そういうものなのよ……ふふ
女子,いってきまーすっ、……って、あ、あれ？F子さん
F子,迎えにきたわ
女子,え……、けど、あれって下校だけの話じゃあ
F子,何言ってんの、登校中も危険にきまってるでしょ、ほらいきましょ
女子,あ、ちょ、F子さんっ
F子,はあ…はあ…
女子,あの、え、F子さん……、なんか息粗くない？
F子,ん？いや、べつにそんなことないわよ？
女子,んん……、あ、あれ……これは…あれ？。あ、あのF子さん……
F子,なにかしら。大丈夫よ大丈夫。心配いらないわ
女子,今、私の髪の毛嗅がなかった…？
F子,そんなことないわ、心配いらないわ、大丈夫？
女子,いや大丈夫って何が…。そ、それにここ、なんかいつの間にかひと気のない公園に来てるんですけど……ここは……？
F子,……え、ああ
女子,………ああ、じゃなくて、その
F子,………
女子,………
F子,え、てかヤる？
女子,いや何がっ！？。いやちょっと近づかないで、う、うそっ、まさか犯人はF子さんだったなんてっ！、わたし男とばっかりっ！
F子,ご、ごめんなさいっ、ごめんなさいっ！女子さんっ、け、けどわたし…あの、その……っそのお！
女子,いや謝らなくていいから、もう近づかないでってっ、いや、ちょ、だ、誰か助けっ！
先生,おいコラ何やってんだF子っ！
F子,ぎゃあっ！
女子,せ、先生っ！どうしてここにっ
F子,あ、ああ……、わ、わたしったら……、自分の性欲にかられてなんてこと……、ご、ごめんなさい女子さん
先生,いまさら反省しても遅いぞっ、F子、お前の行動は人として許されることじゃない……、明日、きっちり教育的指導をしてやるからなっ
F子,は、はい……
女子,あ、先生、けど……、わたし、実際に何かされたわけじゃないし……、F子さんも反省してるみたいだから、その、許してやってくれませんか
先生,な、何言ってるんだ、お前自分の言ってることがわかってるのかっ
女子,ええ、F子さん、確かにレズヘンタイでクッソキモかったけど……、F子さん話面白いし、一緒に下校してて、私もちょっと楽しかったし…
F子,じょ、女子さん……
女子,先生っ！ありがとうございましたっ
F子,女子さん……、ご、ごめんなさい、ごめんなさい私……、私……。女子さん……
先生,うわあ……
F子,ホントに昨日はごめんね、女子さん
女子,もういいって。あ、そうだ。それと、私をヤるのもやめてよね。ほんと気持ち悪いから
F子,え？
女子,だから、私をオカズにして……そ、その……、ひ、一人Hすんのもやめてよねっ！。やめてね
F子,は、はい……、けど、そうよね……、1か月に7回も女子さんを、その…お、オカズにするなんて……、いけないことよね、や、やだ…恥ずかしい
女子,………、え？。いやいや数が全然合わないんだけど……
F子,え？
女子,いやウソばっかり、もってシてるっしょF子さん、もっとあの……正直に言ってほしいんだけど
F子,そ、そんなことないわ、7回だけだわっ、だってわたし、ちゃんと手帳に記録してるし、間違いないわ
女子,いや記録してる行為もくっそきもいけど…え？
F子,え？ちょ、ちょっと待って！その盗撮の話は私じゃないわよっ！
女子,え？いやいや、またそんな…。え？え……？
先生,どうしたんだ、女子。話があるって。なんだそりゃ、意味がわからん
女子,いやだから、実は、かくかくしかじかで
先生,ああ、そんなことか。そりゃどうせ、F子が回数をサバ読んでるに違いない。気にするな。だからそれは、下校中にたまたまお前らを見かけて追いかけてきただけだっていっただろ？。ほら、俺はもう行くからな
女子,あ、ちょ、先生、ちょっと待って……ん？あれ、なんか落としましたよ？
先生,え？
女子,…………………、これ……、わたしの下校中の写真
先生,………
女子,せ、先生……、な、なんでこんな写真を持ってて……、う、嘘、ですよね？……まさか先生…え？
先生,ああ～～。ごめんな、女子……先生。お前に謝らなきゃな
女子,あ、謝らなきゃって……な、なにを？
先生,ごめんな？。先生ホントは、猛烈にお前にドはまりしてるんだわ
女子,ひっ
E,あー、やべっ
先生,ごめんなっ女子っ、ごめんなっ、毎日きっちり、3回もお前をオカズにしてごめんなっ、けど俺、もうっ、俺もうっ！！。ふふ、もう逃げられね―ぜ……女子
女子,あ、ああ…！そ、そんな！だ、誰か助けて！
E,え！？じょ、女子！？そ、それに先生何して…！
先生,さあ女子っ、俺の嫁にっ……ぐああ！！
E,はあ…はあ…
女子,E、E君っ！！え？な、なんでここに…！？
E,え？……いやいや、そんなことより……、な、なんだこれ？事情を説明してほしいんだけど……
女子,あっ、そうだっ早く警察呼ばないとっ！はやくっ！。はあ……、無事先生もタイホされて…、綺麗な身体を保つことができてよかったわ
F子,ほんと、よかったわ、女子さんの身に何もなくて
女子,それ以上近づくなよヘンタイ
F子,うっ
女子,いや何顔赤くしてちょっとうれしそうにしてんの、キモチわるいから。って、あれ？。1回、合わない……？
F子,どうしたの、女子さん？
女子,いや……。……まあいいか。これは、あれよね？誤差、だよね、きっと
C,はは、それでさー、あれ、どうしたんだお前？
E,え？
B,なんか顔赤いけど
E,い、いや、べつに……。はあ……。ごめん、女子……、けど、1回だけだし……もう反省してるから、もう二度としませんからっ…だから許してくれ…うう
C,どうしたんだよ、E？今度はなんか泣きそうな顔してるけど
E,いや、べつに……
B,けど、ギャルグループのやつらの身体、ほんとエロいよなー
C,ああ、実は俺、アイツらのこと結構、オカズにしてんだよねｗ
A,マジで？実は俺も
D,僕も
E,はあ、女子……
女子,(あーあー、なんとかしてE君ともっと仲良くなれないかなー。いいから近づくなヘンタイっ！