エアリス,何がおかしいの？
ティファ,ポーション一本買うのでさえ50本も売る必要があるのによくやれるね
エアリス,！
ティファ,ねぇ、そこの人！お花いる？一本1ギルよ。この娘の為にもね？
ぼく,えっ、い、いらないなぁ……
ティファ,しかも売れないじゃない
エアリス,そ、それは……
ぼく,……
ティファ,あら、まだいたの？
ぼく,え、えっと……やっぱり買おうかな……
ティファ,本当にこんな花が欲しいの？
ぼく,い、1ギルだし……
ティファ,ふーん……それよりさぁ
ぼく,！
ティファ,さっきからどこを見てるのかな？
ぼく,えっ
ティファ,おっぱい……見てたでしょ？
ぼく,み、み、見てなんか……
ティファ,気に入ってくれた？1000ギルなんだけど？
ぼく,！？
エアリス,ちょっと、あなた！
ティファ,どうする？
ぼく,は、払います！
ティファ,毎度あり
ぼく,え、えっと……
ティファ,触っていいよ
ぼく,ふぁ、ふぁいっ！
ティファ,あんっ、いきなり激しいわね！あなた童貞ねっ！
エアリス,だ、駄目よ……そんな事してお金を貰うなんて
ぼく,へへへ……
ティファ,駄目よ
ぼく,えっ
ティファ,生乳……生乳を揉もうとしたでしょ！
ぼく,！
ティファ,生乳は5000ギルよ！
ぼく,は、払いましゅ！
ティファ,これでお花6000本分ね……んっ///
エアリス,ううっ
ぼく,ち、乳首！乳首ペロペロは！？
ティファ,10000ギル
ぼく,うひょ～！ペロペロチュパチュパ！
ティファ,授乳手コキは30000ギルね
ぼく,あひぃ～！んまんま！
ティファ,パイズリは50000ギルよ！
ぼく,ら、らめぇ～！いぐうっ！
エアリス,やん、顔にっ///ここまで飛ぶなんて///
ティファ,どれだけ出してるのよｗｗｗｗあんっ、まだ出てる///射精は一回10000ギルよ！
ぼく,あへぇ～
ティファ,ざっとこんなもんね
エアリス,す、すごい……！
ぼく,あ、あの！
ティファ,なに？
ぼく,しょ、しょのぉ……セックスがしたいんですけど……
ティファ,100000ギル
ぼく,えっ
ティファ,セックスは100000ギルよ。用意できないの？
ぼく,さ、さっきのでもう……殆ど無いです……
ティファ,だったら駄目ね。マテリア穴にでも腰を振ってなさい
ぼく,しょんなぁ～
エアリス,あ、あの……
ぼく,ひゃい……？
エアリス,1ギルで……
ぼく,えっ
エアリス,セ、セックス1ギルでどうですか！？
ぼく,！？
ティファ,！？。ちょ、ちょっと！何でそんな安売りを……あなたなら一発100000ギルはとれるのに！
ぼく,買いましゅっ！
エアリス,んぎぃっ！？1ギルちんぽきたぁっ！？
ぼく,これが！おまんこ！マテリア穴じゃない正真正銘のおまんこ！
エアリス,このおちんぽしゅごいのぉっ！ビクビクしてるぅっ！
ティファ,ビクビクってもう！？さすがに1ギル童貞ちんぽ！
ぼく,リミットゲージがブレイクしそうだ！中に出したいけど……何ギルですかぁーっ！
エアリス,1ギルでーす！///
ぼく,ブレイバァーーーーッ！
エアリス,1ギル古代種マンコに1ギル子種汁注がれて……妊娠確実ゥーーーーっ！
ぼく,2ギルで中出しできちゃったぁ……
ティファ,や、やだ……まだビンビンじゃない///
ぼく,ちんぽ……
ティファ,えっ！
ぼく,ちんぽいらない？
ティファ,お、お高いんでしょう？
ぼく,たった1ギルよ
ティファ,きてぇっ！
ぼく,よろこんでぇーーーーっ！
ティファ,1ギルおちんぽきたぁぁーーーーっ！
ぼく,ウヘヘヘヘ！
エアリス,ねぇ、お花はいらない？たった1ギルよ///
クラウド,……