モバＰ,お疲れ様です。待たせてしまいましたか？
服部瞳子,いえ、私も今来たところですから
モバＰ,今日は何時も以上に笑顔ですね
瞳子,そ、そうかしらね？
モバＰ,何か良いことあったんですか？
瞳子,それは貴方とこうして２人でお酒を飲める事が１番の良い事よ
モバＰ,ははっ、ありがとうございます。俺も瞳子さんと２人で飲めて幸せですよ
瞳子,ふふっ、なら良かったわ
モバＰ,瞳子さん
瞳子,どうしたの？改まって
モバＰ,昨日お伝えはしましたが、今度のソロライブが正念場です。成功すれば文字通りトップアイドルと誰しもが認めるでしょう
瞳子,でも 過去最大の収用人数のステージで、しかもそれを１人で埋めなくちゃいけないのよねぇ
モバＰ,いえ、お世辞とかではなく今の瞳子さんの人気ならほぼ確実に席は埋まるでしょう。後は瞳子さんがステージを成功させるかですよ
瞳子,ちょっと、さっそくプレッシャーをかけるともりかしら？
モバＰ,いやそうではなくて。もしステージで大成功を修める事が出来たら、何か瞳子さんのお願いを１つ叶えてあげようかなと思いまして。
瞳子,お願い？
モバＰ,勿論俺に叶えられる範囲での事ですけど、その範囲ならなんでもいいですよ
瞳子,じゃあＰさんの家に行きたいです
モバＰ,俺の家、ですか？
瞳子,美味しいお酒やおつまみを買ってゆっく飲みましょう。映画を借りてきて２人で見るのもいいわね
モバＰ,……立場的にはダメと言わなくちゃいけないんですが、まぁいいでしょう。そのかわり誰にも言っちゃダメですよ？
瞳子,ふふっ、よかった。ライブも楽しみなんだけどもっと大きな楽しみができたわね
数日後の,激しかった日の
モバＰ,あー、瞳子さん
瞳子,いいの……凄く、良かったから
モバＰ,あの、最中にお互いに叫んでたと思うんですけど、改めて言わせて下さい。瞳子さん、愛しています。俺とお付き合いして下さい
瞳子,私も……愛しています。こちらこそ……よろしくお願いします……
モバＰ,良かった……それにしても
瞳子,えぇ、まさか本当に朝までお互い燃え上がっちゃうとはね……
モバＰ,お互い今日休みに調整しといて良かった～
瞳子,ねぇ、今日は……
モバＰ,えぇ、２人でゆっくりしましょう
瞳子,そうね。今日は１日、のんびりしましょう。どうせなら朝から軽く飲むのもいいわね
モバＰ,お、いいですね。飲みましょうか