P,もしかして、俺ってめちゃくちゃモテてません？
瑞樹,……
P,あ、あれ…？
瑞樹,はぁ…いまなんだかすごく疲れを感じたわ
P,え、だいじょうぶですか？
瑞樹,君ってほんと鈍感というか無神経というか…
P,はぁ…？
瑞樹,それで、なんでそういう風に思ったの？
P,はい。実は…
瑞樹,ふぅん…で？
P,え？いや…
瑞樹,…なに？その後、事務所でくんずほぐれつ糸のように絡み合ったってわけ？
P,そ、そんなことしませんよ！。ちゃんと逃げて事なきを得ました！
瑞樹,ふーん……
P,…え、えっと、まだあるんですけど
瑞樹,…勝手に話せばいいじゃない
P,あ、はい。今度は凛なんですけど
瑞樹,ちょっと待って！最後のチュッはなんなの？
P,いや、ほっぺにキスを…
瑞樹,なに？女子高生にキスされて鼻の下伸ばしてたの？
P,は、鼻の下伸ばしてなんかないですよ！
瑞樹,口がニヤついてるわよ
P,い、いや、これは…
瑞樹,はぁ…。…なんか自信なくしちゃうわね
P,あの…川島さん？
瑞樹,なに？まだあるの？
P,えっと…はい
瑞樹,…彼女だいじょうぶなの？
P,ええ、だいじょうぶですよ
瑞樹,…やっぱり私たち
P,いまさら止めるつもりありませんよ
瑞樹,Pくん…
P,俺は今までずっと悩んできたんです。その上で出した結論ですからぜったいに変えるつもりはありません
瑞樹,Pくん…
P,俺は今までずっと悩んできたんです。その上で出した結論ですからぜったいに変えるつもりはありません
瑞樹,いろいろ不都合が出てくるわよ？
P,分かってます
瑞樹,私の仕事だって無くなっちゃうかもしれないわよ？
P,無くなった分だけ俺が働きます
瑞樹,私のほうが年上なのに落ち着きないわよ？
P,構いません。そんなところが好きなんですから
瑞樹,私より綺麗で可愛くて若い子に好かれてるのよ？
P,川島さんより魅力的な女性はいません
瑞樹,……
P,もう一度、言います。俺と結婚してください
瑞樹,はいっ。それで？なんで自分のモテモテエピソードを私に話したのかしら？
P,い、いやぁ…川島さんに嫉妬してほしいなぁ。なんて思ってたり…
瑞樹,……
P,…川島さん？
瑞樹,…嫉妬したわよ。アイドルのみんなが…Pくんに言い寄ってるの見て…いつだって嫉妬してたわよ…
P,……。…やっぱり俺って川島さんにめちゃくちゃモテてますね！
瑞樹,は、恥ずかしいこと言わないでよ！…もうっ！