Ｐ,うーむ...
愛梨,Ｐさん、難しい顔してどうしたんですか？
Ｐ,おお、愛梨か、別に大したことじゃないんだが
愛梨,あっ、猫じゃらし！Ｐさんのですか？
Ｐ,いや、事務所のソファーの上に放置してあったんだ
愛梨,ソファーに？
Ｐ,ああ、愛梨のじゃないよな？
愛梨,うーん、私のじゃないですねぇ
Ｐ,だよなぁ、誰のだろう一体...
愛梨,誰のでしょう？
Ｐ,しかし猫じゃらしを持つと無性に振りたくなるな
愛梨,あっ、わかります！なんか思わずパタパタってしちゃいますよね
Ｐ,うむ、というわけで...うりゃー
愛梨,むー...えいっ！
Ｐ,おっ、愛梨は猫だったのか
愛梨,えへへ、今日は愛梨にゃんです♪
Ｐ,ほれほれー
愛梨,にゃんっ♪
Ｐ,こっちこっち
愛梨,にゃふっ！
Ｐ,おっと惜しい！
愛梨,むぅぅ...にゃーん！
Ｐ,おわあっ！抱きつくのは反則だぞ！
愛梨,にゃんにゃーん♪
Ｐ,よしよし
みく,にゃっほーい、みくのおかえり...にゃっ！？
愛梨,あっ、おかえりみくちゃん♪
みく,あ、うん...ただいま愛梨チャン。じゃなくって！みくのいない間になにを二人でイチャイチャしてるにゃ！
Ｐ,まあまあ怒るなみく、それよりひとつ聞きたいんだけどな
みく,なに？
愛梨,この猫じゃらし、みくちゃんの？
みく,にゃ？みくは知らないよ？
Ｐ,うーむ、そうか...事務所に置いてあったんだけど誰のだろうと思ってな
みく,Ｐチャンのじゃないの？
Ｐ,いや俺のじゃない、というか愛梨、そろそろ離れてくれ
愛梨,はーい、でも本当に誰のでしょう？
みく,猫といえばはるにゃんか雪美チャンだけど...
Ｐ,だよなぁ、あとは誰かいたかな...
みく,もしかしたらちひろさんってことも...ふぁっ...へくちっ！。何するにゃ！みくの鼻の前でパタパタするのやめてよ！
Ｐ,ああ、すまん...なんとなく...
みく,まったく、Ｐチャンはもうちょっとみくを大事に扱うにゃ！
Ｐ,そうだなぁ、みくに嫌われちゃいそうだしな
みく,そうにゃ、大体Ｐチャンはいっつもそうやって...ふぇっ..ふぇっ...はっくしゅっ！。んにゃー！遊ぶなー！
Ｐ,いや、ついやりたくなって...
みく,許さんにゃ！女の子の鼻をこちょこちょするなんて！ねこぱんちっ、ねこぱーんちっ！
Ｐ,あいてて！悪かった！
みく,にゃー！バツとしてみくと思いっきり遊ぶにゃ！
Ｐ,わかったわかった、ほれほれみくー、おいでー
みく,にゃんにゃん、みくぱーんちっ♪
愛梨,あー、みくちゃんいいなー、私も構ってくださいＰさん！
Ｐ,こら、二人いっぺんには無理だっての！
愛梨,みくちゃんばっかりずるいですよー！
Ｐ,でーい、暑いから離れろ！
みく,プロデューサーなら猫の二匹くらい面倒見るにゃ！
Ｐ,本物の猫ならな！でもお前らは人間だから！
留美,あら、なんだか賑やかね
愛梨,お疲れ様です、和久井さん！
留美,ええ、お疲れ様愛梨ちゃん...二人ともなにしてるの？
みく,Ｐチャンと遊んであげてるにゃ
Ｐ,ウソつけ、お前が遊べって言ってきたくせに
みく,細かい事言わないの、さあもっとみくに構うにゃ♪
Ｐ,へいへい、ほーらここだぞー
みく,にゃっ！んにゃっ！
留美,ずいぶんと仲良しね...
愛梨,えへへ、仲良しっていいですよね！
Ｐ,ちょうどよかった、和久井さんちょっとお聞きしたいんですけど
留美,なにかしら？
Ｐ,事務所のソファーに猫じゃらしが置いてあったんですけど、誰のものか知りませんか？
留美,猫じゃらし？
みく,今Ｐチャンが持ってるの
留美,猫じゃらしならいくつか持ってるけど、私のではないわね
Ｐ,うーん、そうですか...
愛梨,和久井さん、猫じゃらし持ってるんですか？
留美,ええ、部屋に置いてあるわ
Ｐ,へぇ...
留美,なに？似合わないって言いたいの？
Ｐ,いや、そういうわけでは...
留美,...いいじゃない別に、どうせ猫アレルギーで本物は飼えないけど、気分だけでも味わいたいのよ...
Ｐ,和久井さん...
みく,ふむふむにゃるほど、Ｐチャンその猫じゃらし貸して！
Ｐ,別にいいけどどうするんだ？
みく,和久井さん、はいこれ♪
留美,だからさっきも言ったでしょ、それは私のじゃ...
みく,違う違う、そういう事じゃないにゃ、とにかく持って！
留美,...持ったけど
みく,みくね、和久井さんに遊んで欲しいにゃ♪ほらほら、それでみくと遊んで？
留美,みくちゃんと？
みく,そうにゃ！パタパタして！
留美,こ、こう？
みく,そうそう！うー、にゃっ！にゃっ！
留美,きゃっ...
愛梨,なんだかみくちゃん本物の猫みたいです♪
Ｐ,うーむ、さすがは猫娘...
みく,にゃんっ♪どう和久井さん、楽しくないかにゃ？
留美,...そ、そうね...意外と楽しいわ
みく,よかった♪本物の猫じゃないけど、せめて今はみくが和久井さんの猫になってあげるにゃ！
留美,みくちゃん...
愛梨,あっ、じゃあ私も猫になります！にゃんにゃん♪
みく,ならば愛梨チャンにねこみみをプレゼントするにゃ！
愛梨,わぁっ！可愛いね♪ありがとうみくちゃん！
みく,さあさあ和久井さん、みくたちと遊ぶにゃ！
愛梨,遊んでください、ご主人様♪
留美,い、いいの？
みく,遠慮なんかしなくていいにゃ！
愛梨,そうですよ、いっぱい遊んでください！
留美,じ、じゃあ...ほーらこっちよ
みく,んにゃっ！
愛梨,にゃんにゃーん♪
留美,ふふっ...♪
Ｐ,和久井さん猫好きなのに猫アレルギーだもんなぁ。よく猫の画像とか雑誌見ながら残念そうな顔してるし...。みくもその辺を察してくれたのか。...あとでなにかゴホービでもやるかな
みく,にゃあっ！
留美,ふふっ、こっちよ...
Ｐ,和久井さんも楽しそうだし、しばらくあのままにしとこう。しかし和久井さんのでもないとすると、あとは誰だろうなぁ...
拓海,うーっす
Ｐ,よう拓海、お疲れ
拓海,ああ、アンタも暑いのに大変だな
Ｐ,あれ？お前今日オフだよな、なんでここに？
拓海,ちょっと近くまで来たから寄っただけだ、ほらよ差し入れだぜ
Ｐ,おっ、悪いな
愛梨,にゃんにゃん！
みく,にゃー！
留美,にゃにゃーん...
拓海,...なあ、なにやってんだあれ？
Ｐ,あれはみくと愛梨の優しさだ
拓海,意味がわかんねえんだけど...
留美,ふぅ...どうもありがとう二人とも
愛梨,もういいんですか？
留美,ええ、もう十分よ
みく,楽しかった？
留美,楽しかったわ、とってもよ、本当にありがとう
みく,おやすい御用にゃ！でも...
留美,なに？
みく,ゴメンね？本物の猫じゃなくて...
留美,みくちゃん...
みく,にゃ...
留美,本物の猫じゃなくても、みくちゃんと愛梨ちゃんの気持ちはちゃんと伝わったわ
みく,和久井さん...
留美,嬉しかったわ、本当よ...
みく,...えへへ！じゃあこれからも時々みくが和久井さんの猫になってあげるにゃ！
愛梨,私もです、和久井さん！
留美,ええ、お願いするわね...
Ｐ,おーい、拓海が差し入れのジュース持ってきてくれたぞー！
みく,わーい！差し入れ差し入れ～！
愛梨,ありがとう拓海ちゃん！
拓海,いいって、気にすんなよ
Ｐ,和久井さんもどうぞ
留美,ええ、いただくわ
Ｐ,どうでした、みくたちは？
留美,ふふっ、本物の猫より可愛いかもね
Ｐ,そう思ったならきっと喜びますよ、特にみくが
留美,それにみくちゃんたちとじゃれてる時に...
Ｐ,なんです？
留美,娘を持った母親ってこういう気分になるのかしらと思ってね
Ｐ,まあ、そうかもしれませんが...
留美,でも娘を持つにはまず相手を見つけないとダメよね？
Ｐ,え、ええ...まあ...
留美,どういう意味かわかる？
Ｐ,えーっと...
留美,冗談よ、それより猫じゃらし返すわね
Ｐ,ああ、わかりました
拓海,あっ、それアタシのじゃねーか、姉御が持ってたのか
Ｐ,事務所のソファーに置いてあったんだが、これ拓海のだったのか？
拓海,ああ、どこ行ったのかと思って探してたんだけどよ、そっか事務所に忘れてたのか
留美,ゴメンなさいね向井さん、勝手に使っちゃって、はいどうぞ
拓海,あー...いやいいよ、それ姉御が持っててくれ
留美,私が？
拓海,ちょうど新しいの買ったところなんだよ
留美,でも...
拓海,多分、姉御が持ってた方がいいと思うぜ
留美,向井さん..
Ｐ,おっ、拓海がそんなこと言うとは成長したなぁ
拓海,うるせっ！頭撫でんなコラ！
みく,拓海チャンやっさしーにゃ！
愛梨,拓海ちゃん優しい♪
拓海,お前らもうるせー！
Ｐ,なるほど、今日は猫じゃらしを買うために出かけてたのか
拓海,いや、それもあるけどよ、もう一つはデジカメの写真を現像に...
Ｐ,写真？
拓海,あっ、ヤベッ！
みく,写真って何の写真？
拓海,な、なんでもねえよ！気にする...
愛梨,あっ、拓海ちゃんなにか落ちたよ？
拓海,み、見んなコラ！
Ｐ,なにをそんな必死になってるんだよ？
愛梨,見られたらダメな写真なの？
みく,もしかして恋人の写真！？
拓海,そ、そんなんじゃねえよ！
愛梨,じゃあなんの写真？
拓海,そ、それは...
Ｐ,見せたくないなら見せなくてもいいけど、恋人はさすがに困るぞ拓海
留美,そうよ向井さん、マスコミに嗅ぎつけられたら...
拓海,だから違うっての！ああもう...わかったよ、ほら
みく,どれどれ？あっ...
Ｐ,これは...
拓海,猫だよ、その写真を現像したんだ...
Ｐ,この猫もしかして...
拓海,アタシが拾った猫だよ、少し前に
愛梨,ああ！雨の中を拾ってきたっていう猫さん？
拓海,そうだよ、最近そいつの写真を撮ることにハマっちまってよ、結構な枚数になったから現像しようって思って...
みく,かっわいいにゃー！
Ｐ,別に隠すことないじゃないか、普通に言ってくれれば...
拓海,う、うるせーな！なんか恥ずかしいんだよ！
愛梨,見てくださいＰさん、とっても可愛いですね！
Ｐ,そうだなぁ、特にこれなんかよく撮れてるな
拓海,そ、そうか？それはこの間新しいオモチャを買ってきたときに撮ったやつで...
留美,......
みく,和久井さん、どうしたにゃ？
留美,向井さん...
拓海,な、なんだ？
留美,...これ、焼き増ししてもらえないかしら？
拓海,お、おう...別にいいけど...
留美,これも...あとこれも...
愛梨,和久井さん、やっぱり猫が好きなんですね♪
Ｐ,だな、でも猫好きなのに猫アレルギーってのも辛いだろうなぁ
みく,大丈夫にゃ！またみくが和久井さんの猫になるにゃ！
Ｐ,おう、ぜひやってあげてくれ
愛梨,じゃあ私はＰさんの猫になってあげます！
Ｐ,気持ちだけ受け取っておきます
みく,拓海チャンも猫になるかにゃ？
拓海,はぁ？アタシはいいよ
みく,まあまあ猫耳どうぞ♪
拓海,のわぁっ！テメェ勝手に...
Ｐ,おっ、なかなかいいな、今度のフェスはそっちの方向で行くか
留美,向井さん素敵よ、可愛いわ...
拓海,う、うるせーっ！
Ｐ,ほーら拓海、こっちおいでー
拓海,ふざけんなコラぁ！
みく,にゃー！拓海チャンが怒ったにゃ！
留美,似合っているのに...
愛梨,ですよね♪
Ｐ,安心しろ拓海、ちゃんと尻尾も付けてやる！なんならお前の猫もいっしょに...
拓海,ぜってーやんねぇからな！