P,おはようございますーっと今日も頑張ろうなー
晴,………………
ありす,………………
P,うん？二人してお出迎えとは嬉しいな、でも挨拶はちゃんとしないと駄目だぞ
晴,うーっす、ロリコンプロデューサー
ありす,おはようございます、変態プロデューサー
P,…爽やかなお返しをありがとう
晴,否定しねーのか、やっぱＰってそうなんだな…
ありす,私は知ってましたけどね、Ｐさんはそういう人だって
P,へいへいお前らは仲良しだな、でも外では言うなよ、冗談じゃすまなくなるからなー
桃華,…冗談ではありませんわ
莉嘉,そのと－り！マジモードなんだからねアタシ達！
P,お前たちもいたのか？何の遊びだ？
桃華,ですから違いますわ、とっても真面目な話です
P,…ほう莉嘉はともかく桃華がそこまで言うとは
桃華,ええ…覚悟しはよろしくてＰちゃま？
P,本当に冗談じゃないみたいだな、しかし身に覚えは全く無いし一体…
莉嘉,ってこらー！アタシはともかくってどういう事！？
P,どうどうどうどう
莉嘉,がるるるるる！
桃華,もうっ！
晴,遊んでねーでさっさと話進めよーぜ
ありす,ですね、それでは証人を呼びましょう
P,はぇー証人まで用意してるとかすっごい本格的
ありす,ふっ、いつまで余裕でいられますかね
莉嘉,ネタは上がってるんだからねＰ君！証文堪忍だよ！
桃華,それを言うなら証人喚問ですわ
P,で、誰さ、この遊びに付き合ってくれる奴は
莉嘉,ふふーんっ☆その子はもうＰ君の後ろにいるスタンバってるよ！
P,えっ？
ヒョウ君,………………
P,
莉嘉,あれっ？
P,………………
ヒョウ君,…………………
P,……………
ヒョウ君,…………………
P,……………
ヒョウ君,…………………
P,……………。そうか、やっぱり遊びなんだな
ヒョウ君,…………………
P,そうか、ヒョウ君もそう言ってくれるか
桃華,…Ｐちゃま、ヒョウさんは何も答えませんわ
ありす,ほら出番ですよ小春さん
小春,はい～先に行っちゃ駄目ですよヒョウくん
P,小春か…まあヒョウ君がいたし当然だよな。でも小春が証人なのか？
莉嘉,そうだ！小春ちゃんは全てを見ていたのだ！
小春,小春、見ちゃいましたー
P,見たって何を？小春の宿題を見た覚えはあるが見られた覚えは無いんだが
小春,あ～その節はありがとうですＰさん～宿題ばっちりでした～
P,おうよ、困ったらまた頼んでくれ
小春,はいです～Ｐさんとの宿題なら、小春楽しいからまたしたいな～って
莉嘉,って何それー！？Ｐ君そんな事までしてたのー！！ずるいっ☆！！
P,遊ぼう遊ぼうと宿題のしの字も出さない子と違って小春はいい子だからなー
莉嘉,ぐるるるるる
P,へいへいへいへい
ありす,…とか言いつつ役得とか思ってるんじゃないですか？
P,お前はホントひねくれてんな
桃華,あ、あのＰちゃま…実は桃華も今日は宿題が…
晴,………なあ、話、進めようぜ
桃華,ｺﾎﾝ、では証人さん、証言をどうぞですわ
莉嘉,すっかり話がズレちゃったねーあははー
ありす,これも全てプロデューサーのせいですね
P,もう全部俺のせいでいいよ
晴,やっと話が進む…
ありす,あ、小春さん、せっかくなので1から説明してくれますか？
小春,はいです～これは昨日にヒョウ君を探してた時の話ですよ～
P,おう小話する小春を囲んで座ってる図はどうにもシュールだな…
小春,ヒョウくん何処ですか～？。一人でお散歩は駄目ですよ～物陰にいる乃々さんをまたびっくりさせちゃいますよ～。ヒョウ～く～ん～…？
物陰のヒョウ君,……………
小春,あ…も～こんな所にいたんですね～…お散歩なら小春と一緒ですよー
ヒョウ君,……………
小春,うふふ～捕まえた～……あれ？
P,………………
梨沙,………………
小春,あそこの部屋にいるのは…Ｐさんと梨沙ちゃん？何してるのでしょう～？
Ｐ,……っ！………！
梨沙,……！………っ！！
小春,け、喧嘩ですかー？駄目ですー喧嘩は良くないですー！。えっとー…まず中に入らなきゃ～…それからーえっとえっと～
ヒョウ君,………………
小春,ふぇ？
ヒョウ君,………………
小春,…？奴等に覚られるな…なの～？どうして…
ヒョウ君,………………
小春,様子を窺え…？二人に気づかれちゃ駄目ーって事ー？。なんだか良く解らなかったけど～ヒョウくんがそう言うし、小春、こっそり覗いたんです～
ヒョウ君,………………
ありす,成る程成る程
晴,…トカゲって喋れるのか？
莉嘉,ブリッチャンはすっごいお利口さんだしヒョウ君もそうなのかな？
桃華,駄目ですわ、わたくしだけ動揺してる何てとても…
P,それが正常な人間の判断だ
桃華,Pちゃま！直接脳内に…！
小春,それで…会話が聞こえちゃったんです～
P,そう言うなよ、梨沙の事が好きなんだから
梨沙,こっちはごめんよ！
P,おいおいつれないな、結局最後までやったじゃないか
梨沙,そ、それは仕事だったし…っもうホントに大変だったんだからね！
P,仕事とか言うと傷つくぞ？しっかり毛繕いまでして
梨沙,アレのどこが毛繕いよ！食べられちゃうかもって思うくらいに酷かったんだから！
P,あーそりゃ梨沙から見たら何してるというのか下手糞と思うかもだが。不器用な愛情表現なんだ、好きって気持ちだけでも受け取ってくれよ…ソレもだめか？
梨沙,まあそう言われたら…仕方ないわね、そこまで好かれて断るのは、ね
P,お、解ってくれたか、じゃまたやらないとな！
梨沙,ま、またぁ！？
P,当然よ、あんだけ良かったんだ一回で終わると思ったのか？
梨沙,あ、やっぱ言うんじゃ無かった…何でそんな嬉しそうなのよ
P,そりゃ当然よ…それにお前も顔は笑ってないか？
梨沙,そりゃアタシも楽しみはあるからね
P,よしよし
梨沙,アンタの顔も立ててやんないといけないし…一応はアタシのプロデューサーなんだから
P,…ありがとな、梨沙
梨沙,………ふん
小春,あ、あわわわわ～。もーびっくりしちゃいましたー！
P,………………
晴,そういう訳だロリコンプロデューサー
ありす,…さて、言い残すことはありますか？
P,あるぞ、物凄くある
桃華,素直になって下さるなら、わたくしも…その…
莉嘉,P君の馬鹿ー！浮気物ー！
P,待て、お前と付き合った覚えは無い…それにこの会話はな
梨沙,おっはよー………？あれ、どしたの皆揃って
ありす,役者は揃いましたね
莉嘉,飛んで火にいる夏の虫だよﾘｻﾘｻｯ☆
小春,ふっふっふ～逃がしませんよ～
梨沙,え、ちょ、何？何なのよいきなり！！アタシが何したっていうの！？
桃華,あなたとＰちゃまとの関係…全て吐いて貰いますわ！
梨沙,………はあ？
ありす,しらばっくれないで下さいこの泥棒猫
桃華,お父様狙いと周りを油断させてＰちゃまを奪う何て策士…っ！
梨沙,えぇ…？？？
莉嘉,昨日P君と話してたの知ってるんだからね！あのキスの話の相手…Ｐ君なんでしょ！
桃華,んまっ！！
梨沙,昨日の話とあの話………げっ！違う！！違うから！！
莉嘉,違わないっ！ガッツいて…離さない…小春ちゃんの話と全部辻褄が合うんだもん！
梨沙,あ、あっちゃー…えっとね、アレは本当なんだけど…そうじゃないって言うか…プロデューサーは違うって言うか
ありす,なら一体誰なんですか相手は、あの話はプロデューサーと関係無いのとでも？
梨沙,その…違うけど、プロデューサーは関係あるけど…だから…あ、あははははー
小春,うーPさんは譲りませんー！ヒョウくんゴーです！
ヒョウ君,……………
晴,あ、もしもし警察ですか？変態、変態プロデューサーがいるんだけどさ
P,お前らストップ、特に晴本気で止めてくれ
桃華,…Pちゃま悪いですけど止められません、これは女の意地ですわ
莉嘉,そうだよ！P君がJSにOKになったんだから尚更！
小春,Pさんは小春と一緒です～！
ありす,私としてはこの件でPさんの弱みを握って私たちで管理を…
P,もういい、把握できたから、全部俺が説明するから…いいよな梨沙？あの話の裏側バラして
梨沙,え！？や、止めてよ！そんな事したらアタシ。ぐ、ぐぬぬぬぬぬ
晴,…まあPがロリコンだとしても、やっぱ梨沙とだけはねーよな
P,それじゃ全てを説明しよう…梨沙が撮影で動物と会ったってのは知ってるよな？
ありす,ええ、ホワイトタイガー可愛かったです
P,そう、アレが良く撮れたし有名だが…それ以外にも色々と動物と触れ合ってたんだ
小春,ヒョウ君のお友達もですか～？
P,ヒョウ君のお友達はいなかったな
小春,そうですかー…
P,そしてこれが梨沙のキス云々のあの話に繋がるんだ
莉嘉,えー？
桃華,…？どういう事でしょう？
晴,…ああ、そういう
梨沙,うう…
P,結論から言う、あの話の相手は馬だ。そして昨日小春が聞いた会話を通訳するとこう。そう言うなよ、梨沙の事が好きなんだから
梨沙,こっちはごめんよ！
P,おいおいつれないな、結局最後までやったじゃないか
梨沙,そ、それは仕事だったし…っもうホントに大変だったんだからね！
P,仕事とか言うと傷つくぞ？しっかり毛繕いまでして
梨沙,アレのどこが毛繕いよ！食べられちゃうかもって思うくらいに酷かったんだから！
P,あーそりゃ梨沙から見たら何してるというのか下手糞と思うかもだが。不器用な愛情表現なんだ、好きって気持ちだけでも受け取ってくれよ…ソレもだめか？
梨沙,まあそう言われたら…仕方ないわね、そこまで好かれて断るのは、ね
P,お、解ってくれたか、じゃまたやらないとな！
梨沙,ま、またぁ！？
P,当然よ、あんだけ良かったんだ一回で終わると思ったのか？
梨沙,あ、やっぱ言うんじゃ無かった…何でそんな嬉しそうなのよ
P,そりゃ当然よ…それにお前も顔は笑ってないか？
梨沙,そりゃアタシも楽しみはあるからね
P,よしよし
梨沙,アンタの顔も立ててやんないといけないし…一応アタシのプロデューサーなんだからね
P,…ありがとな、梨沙
梨沙,ふんだ
P,ああ災難だった…まあ、どうにかなって良かった良かった…ん？
梨沙,P、今いい？
P,何だ？もうゴタゴタは終わっただろ？
梨沙,…む、何だは無いでしょ、せっかくアタシが来てあげたってのに
P,どーせ今日の一連の小言だろ？
梨沙,ち、違うわよ！…その、ね
P,おう？
梨沙,………迷惑かけて、ごめんなさい
P,っ！
梨沙,…………………
P,驚いたな、お前に素直に謝れるとは
梨沙,アタシだって悪い事くらいわかるわよ
P,そ、そうか、てっきりあのキスの話の相手がアンタとかマジあり得ない！名誉既存よ！！この変態！！！
梨沙,うん、そのつもりだった…はずなんだけど
P,おいコラ……ってはず？
梨沙,そう、アタシもそれくらい思うかなと思ったのに全然そうじゃなくて…そういえばあの話も─。アタシにガッツくのを宥めるのが大変だったわー
莉嘉,お、大人…っ！
梨沙,ふふーんアタシくらいになれば、ま、多少はね？
莉嘉,でもさー梨沙ちゃん……その相手って…ぶっちゃけ誰っ☆？
梨沙,…それは秘密っていうかー
莉嘉,もしかして同じクラスの子とか？
梨沙,…んな訳ないじゃん、学校の連中とかガキよガキ
莉嘉,じゃあ年上…あ、もしかして莉嘉ちゃんのパパ？
梨沙,えっパパは違うわよ！好きだけどアタシにガッツくとかパパはそんな余裕の無い人じゃないもん！
莉嘉,じゃ誰なのさー！もう思いつかないよ！！……あっ
梨沙,？
莉嘉,ひょっとして…………P君？。っ！！
梨沙,んんんんな訳あるはずないでしょー！アイツだけは絶っ対にない、ないから！！
莉嘉,あははは☆だよねー☆
梨沙,あのロリコンがアタシにそんな事とか考えただけで鳥肌立って………無い？
莉嘉,？
梨沙,無理無理あり得ないって思ったのに…嫌じゃなかった。Pだったら、意外と悪い気はしなかったのよね。そりゃパパと比べたら全然だけど、他のイケてない大人よりPはマシだけど。そ、そういう事までOKなのアタシ…？今日も誤解されても嫌な気分じゃなくてむしろ───
P,梨沙？
梨沙,きゃあっ！？
P,梨沙？
梨沙,きゃあっ！？
P,あ、生きてた
梨沙,な、何よ！近いじゃない！
P,いや、いきなりぼーっとし始めたからつい
梨沙,だからって顔を覗かないでよ！！この変態！ロリコン！！
P,…うん、やっぱいつも通りだな、良かった
梨沙,いーっだ！。うん、全部気のせいよ気のせい！絶対気のせいなんだから！
P,さ、調子も戻った所でそろそろ帰れよ
梨沙,言われなくてもね！！ばいばい！！
P,はいはい、ばいばーいっと
小春,ヒョーウくーん？…何処ですか～？
今更ですけど登場してるのは12歳組です、濃い,確信
小春,……ん………んんっ……っ……ちゅ……
P,…………………
小春,…ん～…Pさんペロペロです～
P,っ……な、なあ小春、やっぱりここじゃまずいって
小春,小春、Pさんの事信じてました～
P,そうか、ありがとう
小春,でも…あの話を聞いてとっても不安でした…
P,あ、ああ、すまんで……むぐっ
小春,んん～……っあ………えへへ～…だから、その分安心したいです～
P,。うーん
桃華,あら？どうなさいましたの？
P,桃華の宿題って普通の宿題なんだなーって思って
桃華,…何を仰っているのか解りませんわ
P,いや、こう凄い難しい奴とか、帝王学みたいな奴とか、そういう内容かと思って
桃華,………Ｐちゃまの桃華像を一度確認してみたいですわ
P,ははは
桃華,んもう、わたくしを何だと思ってますの？
P,すまんすまん
桃華,いいえ許しません、罰として…桃華を膝に乗せなさいＰちゃま
P,喜んで
晴,お前がロリコンなのはしょうがねーけどよ…誰にでも手を出すクソ野郎だったとはな
P,…いつまでスネてんだ、誤解って解っただろ
晴,っけ、普段の態度がアレだから誤解されんだよ。男なら解るだろ？こういう時はさ…えっと…こ、行動で示せよ…なあ？
P,…………ああ
晴,んっ…
ありす,ヘタレなプロデューサーが手を出したのなんて嘘だとはじめから解ってました
P,嘘こけ
ありす,しかし弱みを握ってＰさんを思うままにできなかったのは痛いですね…
P,握る前にここにいられなくなると思うけどな
ありす,…しょうがないですね、今まで通りという事で妥協しましょう
P,是非そうしろ
ありす,それでは、家までエスコートをお願いします、あ、今まで通り抱っこをお願いしますね
P,後半は初耳だなー
ありす,…野暮です、黙って言うとおりにして下さい
P,…やれやれ
莉嘉,あーあ、せっかくＰ君がアタシ達守備範囲になってくれたと思ったのになー☆
P,守備範囲の以前にアイドルに手は出しません
莉嘉,守備範囲じゃないとは言ってない？
P,…………………
莉嘉,うあー！？何をするー！！
P,どうどうどう。…さ、夜も遅いし送ってくぞ
莉嘉,だったら帰りどっか寄ってこーよ！
P,寄り道無し最速で安全に家まで届けてやるからな
莉嘉,ぶーっ☆