唯,PUBGしよう！
律,おっ、知ってるのか唯！やろうぜー
澪,ぴ、PUBGってなんだ？
紬,シューティングゲームでね、100人のプレイヤーが最後のワンチームの生き残りをかけて戦うバトルロワイヤルゲームなの！
律,ムギ詳しいな！
紬,えへへ、みんなとPUBGやってみるの夢だったの！
澪,ゲームなら、ゲーム機がないとダメなんじゃないか？
唯,そ、それはムギちゃんがなんとか…
紬,人数分あるわよ～
律,おっ、さすがムギだな！梓もやるか？
梓,わ、私はちょっと遠慮しておきます
唯,ええ～なんで～、みんなでプレーした方が楽しいじゃん…
梓,練習がないなら、今日はもう帰ります。それに唯先輩、PUBGは1チームは4人までしか組めませんよ
唯,えっそうなの？
梓,知らずにやろうとしてたんですか…
澪,じゃあ、どこでやるんだ？部室だとネットには繋げないぞ
紬,なら、私の家にいらっしゃい！みんな初めてでしょ？うちに来るの
唯,いいの！？
紬,どんとこーい！
律,そういう訳だから、みんなムギの家に行ってくるよ。じゃあな梓
梓,…あ、はい。ありがとうございました
律,うっわあっ、でっかい家！
澪,こんな建物、この街にあったんだ…
律,別荘よりこりゃまた一段と大きなお屋敷…
唯,で、ムギちゃん！ゲームはどこなの？
紬,そんなに慌てなくても、案内するわよ。みんな、ついてきて！
唯,ムギちゃんの家って広いね。結構歩いたと思うけど…
澪,ムギ、後どれくらい歩けば部屋に着くんだ？
紬,ええと…、あ！この部屋よ！
律,ついたーー！それじゃあ失礼して…。な、なんじゃこりゃあ！
澪,うわぁー…。まるで宇宙船だ…
紬,ようこそ。私のゲーム部屋へ！
唯,すごいよりっちゃん！この部屋、なんかカッコいい！！
紬,部屋は薄暗いから気をつけて。4つパソコンが並べてあるから好きなところに座ってちょうだい
澪,PUBGって、パソコンでプレーするのか…。PCゲームって初めてだから、なんかドキドキするなあ
紬,解るわ～。初めてPCでゲームする時、すごいワクワクするよね！
律,それにしても本格的だな～。私もPCでプレーしてるけど、こんなプロみたいな部屋でプレーするのは初めてだ…
唯,おお！パソコンが透けてる！なんかカラフルで綺麗な光が出てるよ！
律,ガラスで中を透けさせて、さらにLEDなんて、シャレオツなカスタムしてんねぇ～ムギってば！
紬,薄暗い部屋で、蛍光色の光の隣でゲームをする…。これがすごく楽しいの！みんな、早くプレーしよう！
澪,って、まずアカウント設定だけど…
律,私は持ってるから、それを使ってログインするぞー！
澪,律分かるか？教えて欲しいんだけど…
律,おっ、どれどれ～…
澪,このIDっていうのは、どんなのにした方がいいんだ？
律,IDってのは名前みたいなもんだからな～。自分で決めた方がいいぜ～
澪,名前…。じゃ、じゃあakiyama_mioっと
律,あらあらみおちゃん。IDを本名にしていらっしゃるの？
澪,えっ…
唯,ネットに本名あげちゃうと、怖い男の人に襲われちゃうかもよ…？
澪,ひぃぃぃ！！襲われるのなんて怖い…！！
律,あ～ら、みおちゃんったら、男の人に襲われちゃう事なんて考えちゃって…。いつからそんなえっちな子になっちゃったのかしら？
澪,りーつぅーー！！(殴
律,ごめんなしゃい…
唯,ところでこの部屋、少し寒くない？エアコン効きすぎじゃない？
紬,大丈夫よ唯ちゃん！パソコンが熱くなるからゲームが始まれば丁度いい温度になるわよ！
律,さて、準備もできたし、そろそろ行きますか！
唯,わーい
澪,楽しみだなあ
唯,飛行機から始まるなんて、すごい壮大だね
澪,この飛行機の後どうするんだ？
紬,好きなタイミングで、この飛行機からダイビングすることができてね、比較的自由な場所からゲームを始めることができるの
律,マップを見てみよう。航路はほぼ中央を上から下に流れる感じだから、割とどこでも行ける感じだな
唯,この、プリモルスクってところどうかな？
紬,センスいいわね、唯ちゃん
律,確かに、この距離なら行けなくもないか。じゃあそろそろ降りようぜ！
唯,降下！
澪,うわあーーー！！すごい！！
律,すごいだろ、澪？今のゲームってこんなにリアルなんだぜ？
唯,すっごいー！！空飛ぶなんて気持ちいいね！
紬,陸地が近くなったら、自動でパラシュートが開いてくれるから、今度は、降りたい建物の近くまで、パラシュートを操作するだけよ
律,武器や装備は降下先の建物にあるから、自分で探すんだぞ！
澪,パラシュート落ちるの遅いな…
律,初心者には仕方ないよ。パラシュートにも早く降りるやり方があるから
唯,おお～！着地成功！
紬,ここからが勝負よ！唯ちゃん！
律,こっちも着地した。じゃあまずはこの家から物資を漁るぜ！
澪,おっ、SKSっていう武器拾った。これ、強いのか？
紬,ラッキーね。敵がこの街に降りて来てるのは見てないから、撃ってみてもいいわよ
澪,それじゃあちょっと。すごい…！律、これすごいよ！
律,そうだよな～。ゲームで初めて銃撃つ時って、言葉に表せない感動があるんだよな～
唯,ゲームの魅力に落ちた澪ちゃん…
律,澪、SCARあったぞ。初心者ならこれは持ってて
澪,ありがとう。SCARはどういう武器だ？
紬,連射できて、扱いやすい武器よ。PUBGだと、黄色で可愛い武器なの
唯,武器って何か選ぶ基準ってあるの？
律,もちろんあるさ。連射の速さ、反動の少なさ、弾速の速さとか色々あるけど、初心者は扱いやすい武器を……
唯,AKMって武器拾った！なんか強そう！
紬,まあっ！
澪,うわ！いきなり乱射するな！
唯,すごい…なにこの武器。可愛い…
律,唯ちゃんこりゃまたエライの選びましたね～
紬,癖のある武器って、頑張って扱えるようになる瞬間が一番楽しいのよね～
澪,唯もゲームの魅力に落ちたな！
唯,これはどういう武器なの？
紬,反動が大きくて扱いにくいから、武器がAKしかない時にしか使わないわ。でも使えるようになると、とても強いの！
唯,えっへん！AKがあれば大丈夫！どっからでもかかって来なさい！
律,スナイパーだ！しかもログを見たらヘッドショットだぞ！
澪,唯！
紬,唯ちゃん大丈夫！？
唯,ごめんなさい…。調子乗ってたらどこからか撃たれて気絶しちゃいました…
律,唯！どこか近くの遮蔽物の陰に隠れてろ！
紬,唯ちゃん！私が蘇生するわ！
律,ムギ、気をつけろよ
紬,もちろんよ。唯ちゃん、近くに足音はない？
唯,足音は聞こえないけど…
紬,くっ！。やっぱ、ここだわ
澪,ムギ大丈夫か！？
紬,唯ちゃん近くの三階建の家が怪しいと思って近づいたら、窓から撃ってきたわ。やった！！
唯,うわあ、なんの音？
律,さすがムギだな。一つの家にまとまった敵には手榴弾が一番だよな。っておい、待て！1人唯の方に向かっていったぞ！
紬,えっ！？
唯,助けてー！！こっち来てるよーー！！。ムギちゃん助けてよぉ！！！
紬,仕留めきれなかったら、ごめんなさい。やった！！
律,よっしゃあ！！
澪,ナイスだムギ！！
唯,すごいよ！ムギちゃん！
澪,あの状況で仕留めたのはイケメンだな
律,ムギってAK使ってたんだな～
紬,ううん。三階建の家の一階にあったから咄嗟に手にしたわ
律,つまり、武器は手榴弾しかなかったのに助けに行ったのか…？
紬,えへへ、ごめんなさい。つい熱中しちゃって
律,あはは！ムギって面白いやつだな！
澪,さてと、これで唯の蘇生も終わり！
唯,みんな～～！ありがとう～、感謝してもしきれません…！
律,さてと一段落したところで、物資漁り再開するぞ！
唯,おーー！
紬,おーー！。あ！ラッキー！
律,どうしたー？
紬,唯ちゃんを撃った相手のスナイパーライフルを奪い取ったの！Kar98kだわ
唯,私はM416っていうの拾ったけど
律,それは運いいな、唯。1番の当たり武器だぞ！
唯,そうなんだあ～、AKとは違ってかっこいいね！
律,そういえば、私も武器が見つからなくてなー…
澪,M16ってやつなら落ちてたぞ
律,おっ、それじゃあ頂くぞ
紬,そろそろ安全地帯が変わる頃だけど…
唯,あんぜんちたい？
律,そう。このゲームでは終盤に進むにつれて、プレーできるエリアが縮まっていくんだ
唯,そうなんだ～
澪,なんかマップに安全地帯出てきたぞ
律,あちゃ～、面倒な動きだな
紬,これは南方の島へ渡らせるつもりね…
律,そうとなったら、行くぞみんな！
澪,了解だ！
律,車もあるし、移動には困らんな
紬,二台あるから、二手に分かれましょう
澪,律、このゲームはよくやるのか？
律,まあな、最初は聡がやってたからな
澪,なんか、こういうゲームやってるの意外だったよ
律,え？どゆこと？
澪,こういうゲームって、女の子が少ないって思ってたから、まさか友達がやってるなんて想像もつかなかったんだ
律,私もそう思ってたよ。でもこのゲーム、本当に楽しいよ！
澪,色々してくれてありがとな、色々教えてくれたり、武器くれたり、嬉しいよ
律,なーに言ってんだよ！初心者には当たり前だろ？
澪,そうだね…
唯,ムギちゃんって運転上手だね
紬,そう？
唯,私いつも酔い止め飲んでるんだけど、今日は必要なかったよ
紬,そっか。南の島に行ける道は二つしかないんだけどね、今度は橋の前の建物で、次の安全地帯が動くまで待とうと思うの
唯,了解であります！
律,さてと、着いた。次の安全地帯までここで暇つぶしってことね？
澪,待て！遠くから車が来てる！
唯,えっ！どうしようムギちゃん…
紬,多分、私たちと同じ考えなら、この建物に来るはず…。ここには私達がいることをアピールしましょう！
律,じゃあ、…撃てっ！！！
紬,ああ…、言われちゃった…
律,え？
紬,こういう場面で、撃てって合図するのに憧れてたの…
律,そういうことか…、ごめんな。
紬,大丈夫よ！それより今は…
澪,やった！1人落とした！
律,ナイスだ澪！！よくやった！
唯,すごいよ澪ちゃん！…あ、車が端の方へ行っちゃう…
紬,良かったわよ、澪ちゃん！車は私たちを避けていったしいい感じね
律,それじゃあ、この敵さんにトドメの方を…
澪,と、トドメ？私には無理だよ！
律,そんな慌てなくても、これはゲームだぞ、澪
澪,律がやってよぉ……
律,わ、私！？しょうがないな…。敵さんよぉ、私たちの視界に入っちまったのが最期だったなあ。あばよ！
澪,律！！！
唯,りっちゃん！！
紬,みんな、スモークグレネードは無い？りっちゃんの近くに焚いてあげて！
唯,スモークあるよ！待っててりっちゃん！
律,すまねえ…油断してた…。敵はおそらく橋の向こうからのスナイパーだ…
澪,もしかして私達が撃ったやつ…。ごめん、律！私が中途半端に威嚇するから…
律,へへっ、心配すんなって。スモークも焚けば、相手は下手には撃ってこない
紬,あの特徴的なスナイパーライフルの音…あれはもしかして、M24ね！。澪ちゃんは、りっちゃんを蘇生してあげて！M24の相手は私、Kar98kよ！
梓,面倒な安全地帯になってきた…
憂,でも、難しいくらいがちょうどいいよ、このゲームも
純,橋に待ち伏せしてるやつ居なければ良いな～
梓,いても居なくても、倒すまでよ！
純,今日の梓、なんかカッコいいね！どうしたの？
梓,どうもしないけど！
憂,うわっ！撃たれてる
梓,っち、飛ばすよ！
純,あっ、野良の人が1人落ちた！
梓,……仕方ないわ、行きましょう
憂,でも、これでやっと3人だけのプレーができるよ
純,そうだな、本番はここからだ！。梓？
梓,ここで待ち伏せするよ。やつら、絶対橋を渡るはずだから！。さてと、私のM24、力を貸して…。何あの人たち、気絶した人の前で煽ってるの？。まあ、ちょうどいいわ、ここらで1発仕返しさせてもらう！。ワンダウンです。ヘッドショット。
純,梓やるね～！
梓,…やっぱり、このキルログ、律先輩の名前だ！会えた！会えたよ！
純,どうしたんだ梓？
梓,今日、先輩たち、部室でPUBGやるって話してたの。だから、もしかしてと思って私もみんなを誘ってPUBGしたら、同じマッチにいた！やった！
憂,だからそんなに様子がいつもと違ったんだね
梓,おっ、早速スモーク焚いてる。慣れてる動きです。え…
紬,相手もなかなかやるわね。本気で、頭当てに来てるわ
梓,上手い。でも私と戦ってるうちは勝てないです。撃った後のコッキングの隙もしっかりと隠す。上手いです
紬,遮蔽物の少なさで言えばこっちは不利。だから動き回って相手の予想をズラしていく
澪,蘇生完了したぞ！
律,待たせたな！さて、ココからは私が反撃させてもらうよ！
唯,飛行機が飛んできたよ！
澪,なんか落とした！。律、これは一体…
律,このゲームは1試合に数回、ランダムのタイミングとランダムの位置に救援物資が落ちるんだ！
紬,その中身は、とても普通の建物には落ちてないような、豪華な装備や強力な武器が入っているの。りっちゃん、中身は！？
律,…グローザだ！！
紬,おおお！！素晴らしいわ！！
律,みんな！持ってるスモークをいっぺんに焚け！なるべく遠くに投げるんだ！
紬,みんな、車に乗って。一気に詰めるわよ！
梓,まずい！対岸に救援物資が落ちた！
憂,えっ！？
純,それマズくないか？
梓,待って、救援物資がなんなのか、確認する！。…どうやらグローザみたい。みんな！先輩たちは詰めてくるはず！そうなったら終わりだから、橋の真ん中まで来たら退きましょう！
憂純,了解！
唯,うわあああああ！！怖いいいい！！
律,大丈夫だぞ唯、相手もいつまでも撃っては来ないはずだ
澪,怖くない怖くない怖くない怖くない…
律,澪もこんな調子だから、さっさとやっちゃうか
唯,相手、車で逃げようとしてるよ！
律,ムギ！もう少ししたら、止めてくれ！相手が車に乗って走り出す瞬間まで進むんだ！
紬,ラジャー！！
律,おりゃああああああ！！！！
梓,みんな！そろそろ車に乗ろう！
純,分かった！
憂,よいしょっと
梓,いくわよっ！！
純,マズい！相手が撃ってきた。梓ちゃん、早く！。あっ！！
憂,純ちゃん！！！！！
梓,純！！！！
純,あーーあ、ごめん2人とも、やられちゃったよ…。もう、先行った方がいいよ
梓,純…。分かった、純のためにも、ドン勝とるからね！
律,よっしゃあ！！仕留めたぜ！恨みは晴らした！！
紬,りっちゃんはやっぱ強いわね
澪,律…
律,澪、心配かけて、すまなかったな。一緒に2人で、ドン勝しよう
唯,もうそろそろゲームも終盤じゃない？ここまで全員生き残ってるなんて奇跡だよ！
律,そうだな～、残りは7人。私たちは4人全員生きてて、そしてさっきの奴らが2人だから、あと1人が何処かにいるってことだな
紬,かなり人の減りが早いわね
律,なーに、私たちなら大丈夫よ！。もう、ここからは歩いて移動してもいいな。安全地帯が近いし、終盤だと車は目立つし
澪,そうだな。それにしても、草木の表現もリアルなんだな、最近のゲームは
律,いいところに注目してるね！そうなんだよ！
澪,銃声も魅力的だし、PUBGって良いゲームだね
律,そうさ！私とムギが胸を張って言える神ゲーが、このPUBGさ！
唯,私もパソコン欲しいーー
紬,初めにPUBG誘ってきたの唯ちゃんじゃなかったの？持ってなかったの？
唯,わたくし、エアプでございます…
紬,ああ…、なるほどね。
律,なんだ今の音は！？
唯,すごい派手な音！
澪,みんな…
律,澪！！！
唯,澪ちゃん！！
紬,りっちゃん！
律,うっ…！痛てぇ……。…まずい
唯,えっ？
律,AWMだぁぁああ！！逃げろおおおお！！！
紬,AWM！？ここは危険だわ！
律,みんな、ここから離れろ！
紬,まずは澪ちゃんの蘇生が先よ
律,蘇生なんて間に合わない！スモークも使い切っちまったし、お前らは今すぐ逃げろ！
唯,りっちゃんは？
律,私は…。私は、澪を見捨てることなんて、できないからさ
澪,律……。律、ありがとう
律,ごめんな、澪。早速約束が守れなかったよ
澪,ううん。私、このゲームをやってて、律のいつもと違う表情を見れた気がして、すごい心がドキドキしたんだ…
律,澪ってば、そんなこと言っちゃって。おっと、これを言い忘れてた。ドン勝は、唯とムギ、お前らに任せた！
紬,唯ちゃん、行きましょう…
唯,うん…
紬,そろそろ、安全地帯が変わるはずよ
唯,うん
紬,待って、足音だわ！
唯,えっ
梓,！？
唯,あっ、ごめん！撃っちゃった！
紬,くっ、ええい！！
梓,きゃあああ！！！
唯,ごめんムギちゃん、ビックリしちゃって…。あっ、ムギちゃん…
紬,どうしたの？
唯,キルログ見てみると、ムギちゃんが倒したこの名前
紬,super_azunyanって…、これあずさちゃん！？
唯,そうだよね！？絶対あずにゃんだよね！？。私たちに黙ってゲームしてたんだ！！
紬,同じマッチに入れたなんて、これって奇跡ね。あっ！唯ちゃん後ろに！！
唯,えっ
紬,唯ちゃん！横から敵のそばまで回り込んで！
唯,分かった！
紬,あれは…、AWM！？。唯ちゃん！狙われてるわ！隠れて！！
唯,えっ
和,っち…
憂,やった！
唯,ムギちゃん！！
紬,やられちゃったわ。ここからは頑張って唯ちゃん！あなたなら行けるわ！。初めての武器はAKだったんでしょ？実は、私もね初武器はAKなの！
唯,ムギちゃーーーん！！！。ひぃぃぃっ！！
憂,もしかしてさっきのが紬さんだとしたら、残りはお姉ちゃんとあと1人だけ！？。やった…、お姉ちゃんは私が倒す！
和,いい加減出て来なさい。いつまでそうしてるつもり？。弾切れを待っているのなら、そうは行かないわ。いくつもの救援物資を回って、弾を手に入れてるから
憂,…この音はAWM。お姉ちゃんたちが持ってた救援物資はグローザのはずだから、AWMの奴は部外者ね…
唯,もう囲まれた…。澪ちゃんもりっちゃんもムギちゃんも居なくなったし…これはもうどうすれば…
和,今までに何人倒したと思ってるの？こんな下らないこと、そろそろ、やめにしましょう
憂,私とお姉ちゃんの勝負を邪魔しないで！！お姉ちゃんは私が倒すの！！
和,あら、ミニとか言うセミスナが、よくAWMの私に喧嘩を売れたわね
憂,うわああああ！！
和,さて1vs1よ
唯,うぅ……
和,さぁ…。…って、、しまった……。最後の1人に集中しすぎて安全地帯を忘れてた…！！
唯,来ないでええ！！！
和,うるさい！
唯,ひぃぃ…。うん、私なら行ける！。私が相手よ！敵さん！
和,あら？。ここに来て突撃？自殺行為だわ。でも、相手にしてあげましょう。まずい、またやらかした…。持ってる武器がAWM…。近距離でスナイパーなんて無理な上、今から武器を持ち替えても間に合わない…。…負けたわ
唯,うおおおおおおお！！！
和,でもなんでだろう。いつもより楽しかった気がする
唯,勝った！勝った！夕飯はドン勝だ！。やったー！！！！
律,かっこよかったぞ！唯
澪,感動した！！この体験は新しい詩にできる！！
紬,さすが唯ちゃんね。よく頑張ったわ
律,って、AWMの人の名前…
唯,nodoka_mって、もしかして和ちゃん！？
澪,これは明日が楽しみだな。梓と和…。
紬,和ちゃんのAWMうますぎ…。師匠になってくれないかしら…
律,そうとなれば、明日は取り調べだ！ムギ！カツ丼持ってこい！
唯,紅茶もね！
紬,イエス！マム！
澪,それって、味的に合うのか…？