穂乃果,あったー！
海未,最後の一冊だったみたいですね
ことり,よかったね、穂乃果ちゃん
海未,それではレジに…
穂乃果,…
海未,…穂乃果？
穂乃果,ちらっ
海未,…立ち読みはいけませんよ
穂乃果,ちょっとだけ…ね？
海未,お店の方に迷惑ですし、買うのならここで読まず家でじっくり読めばいいじゃないですか
穂乃果,ヒロアカだけ…ヒロアカだけだから！
海未,はぁ…しょうがないですね、少しだけですよ
穂乃果,海未ちゃんやっさしい～♪。(こ、この匂いは…！)。(あっちの方角から…！)。(あ、あれは…！)。(ふぁ、ファミチキだぁぁぁぁ！)。…。(ファミチキ…ファミチキ…！)
海未,？穂乃果、どうしました？
穂乃果,はっ
海未,やはり読まないのですか？
穂乃果,う、うん、やっぱりお家でゆーっくり読もうかなーって…
海未,その方がいいと思いますよ
穂乃果,そ、そうだよね、それじゃあレジに…はっ。(いやっ、ジャンプの代金はある、流石に私でもそんなうっかりさんじゃない)。(しかし、ファミチキの分のお金は…ない！)。(どうする？海未ちゃんかことりちゃんに借りる？)。(ど、どうしよう…)。お、お願いします…。はぁっ、はぁっ、はぁっ…
海未,穂乃果…
ことり,ほ、穂乃果ちゃん…？
海未,…仕方がないですね。ファミチキ、1つお願いします
穂乃果,…え？
海未,ファミチキが食べたいのでしょう？
穂乃果,な、なんで…？
海未,大方、お金が足りなくて頼めなかったのでは？
穂乃果,海未ちゃん…
海未,穂乃果が考えるようなことはわかりますよ、だって。幼なじみですから
穂乃果,海未ちゃん…ありがとう…っ！
海未,ジャンプの分はきちんと自分のお金で払って下さいね。それと、私とことりの分も頼みますか。ファミチキプレミアム、2つお願いします
穂乃果,…え？。(な、なんで、どうして！？)
この特別感の大きい単語が入ることによってよりあたかもファミチキの上位互換に聞こえるのだ！,穂乃果の個人的な考えです
穂乃果,(鬼！悪魔！悪魔将軍！)。(とても人間のすることとは思えないっ！)。(一体何故こんなことを…！)。(まさか、お昼に勝手に海未ちゃんのお弁当のおかずを頂戴しちゃったから！？)。(いや、もしかすると朝に海未ちゃんをイジりまくった仕返しかも…)。(いや、昨日お勉強会中に居眠りをしたせいかも…)
海未,穂乃果
穂乃果,う、海未ちゃん…
海未,穂乃果は今なぜ私がプレミアムチキンを頼んだのだろうかと思っているのでしょう
穂乃果,その通りだよ…一体、なんで！？
海未,…。その…まだ食べたことがなかったので…
穂乃果,…。…かわいい
ことり,かわいい
店員,ぐうかわ
海未,おいしいですね
ことり,ことりはファミチキもプレチキも好きだよー
穂乃果,えへへ、なんかいいよね、こうゆうの