成宮由愛,…
モバＰ,…ゴメンなー由愛ー
由愛,あ、雨は…Ｐさんの所為じゃ…無いです…
モバＰ,せっかく写生しにいく約束したのになぁ
由愛,また今度…お願いできますか…？
モバＰ,おう。もちろんだ。ボートも乗ろうな
由愛,あ、アヒルさんの…？
モバＰ,…多分白鳥だと思うけど。さて、何しよっかなー
由愛,…？
モバＰ,由愛と遊びに行くからって、仕事はあらかた終わらせちゃったんだよなー
由愛,ふふ…
モバＰ,もう立派な春なのに、雨が降ったらまだ寒いなぁ……あ、由愛、ココア飲むか？
由愛,あ…はい、お願いします
モバＰ,おうよ。はいどうぞ。熱いから気を付けろよ
由愛,ありがとうございます…
モバＰ,あとブランケット。体冷やしちゃまずいから膝に掛けとけ
由愛,はい…ふふ
モバＰ,…何ニコニコしてんの。可愛いなオイ
由愛,えっ、あの、可愛い…ですか？
モバＰ,うん
由愛,あうあう……こ、ココア…頂きます…
モバＰ,…
由愛,…そんなに…見つめられると、困っちゃいます…
モバＰ,はっはっは
由愛,…Ｐさん
モバＰ,んー？
由愛,Ｐさんを…描いても良いですか…？
モバＰ,え？俺を？
由愛,はい…ダメですか…？
モバＰ,いや、別に良いけど…楽しいか？
由愛,はい…
モバＰ,ふぅん…
由愛,あ、動かないで下さい…
モバＰ,え、はい
由愛,…
モバＰ,…
由愛,…
モバＰ,ふわぁ…
由愛,…ふふ…こういうのも、楽しいですね…
モバＰ,そう？
由愛,はい…
モバＰ,なら良かった。でも次は晴れると良いな
由愛,はいっ
ちひろ,…
モバＰ,…
ちひろ,…プロデューサーさん
モバＰ,はい何でしょ
ちひろ,仕事して下さい
モバＰ,終わりました
ちひろ,…でしょうね。分かってて言いました
モバＰ,そっち手伝いましょうか？
ちひろ,いえ結構です。コレは私の分と最初に決めた物ですから
モバＰ,じゃあコーヒー入れて来ます
ちひろ,お願いします
モバＰ,はいどうぞ
ちひろ,あ、ありがとうございます
モバＰ,ふわぁ……誰か来ないかなー…
ちひろ,Ｐさんっていっつも、いつの間にか仕事終わらせてますよね
モバＰ,ウチの子達と遊びたいですからね
ちひろ,そればっかり…
モバＰ,あ、誰か来たみたいですね
ちひろ,ホントですね
佐城雪美,…………
ちひろ,雪美ちゃん！？
モバＰ,びしょ濡れじゃないか！
雪美,雨……水溜まり……トラック……
モバＰ,そうか、大変だったな。ちひろさん、タオルってどこですか？
ちひろ,えっと、仮眠室の棚にあったと思いますけど…
モバＰ,とってきます！。見事にかけられてきたなぁホント
雪美,うん……
ちひろ,お洋服も乾かしましょうね～。プロデューサーさん。どっか行ってて下さい
モバＰ,ひどい
ちひろ,良いから応接室でボーッとしてて下さい！
モバＰ,ファッキューチッヒ
ちひろ,子供の前でそんなこと言わない！
雪美,………？
ちひろ,気にしなくて良いからね雪美ちゃん。着替えましょうね
モバＰ,雪美！
雪美,服……着替え………借りました…
モバＰ,
ちひろ,服が乾くまで、プロデューサーさんの予備のシャツ着せておいたんですけど、良かったですよね？
モバＰ,
雪美,……Ｐの……におい………
モバＰ,ちひろさんアレ写真撮って良いですか
ちひろ,駄目です
雪美,写真……思い出……残す………良いよ…？
ちひろ,駄目です！。全く……さ、お仕事お仕事
モバＰ,雪美はびしょ濡れでも可愛いなー？
雪美,……♪
ちひろ,入力終わったら書類作成…あれ？
モバＰ,日本が生んだ奇跡だなー？
雪美,…♪
ちひろ,書類終わってる…プロデューサーさんが？でもいつの間に？。あ…っ
モバＰ,あー雪美可愛い
雪美,…♪
ちひろ,…うふふ
高森藍子,ただいま戻りました～
モバＰ,アイムカムバック
ちひろ,お帰りなさい二人共。突然どこへ？
モバＰ,電気屋とオモチャ屋の中間みたいな所です
ちひろ,？
藍子,Ｐさんが俺もトイカメラが欲しいって言い出すから、一緒に買いに言ってたんですよ～
ちひろ,…なんか不純な思惑を感じるんですけど
モバＰ,え～？そんな事無いですよ～？
ちひろ,あ、ちょっと、いきなり撮らないで下さいよ
モバＰ,あ、コレ100枚しか撮れないんだっけ。藍子、これどうやって写真集消すの？
ちひろ,消さないで下さいよ！
藍子,パソコンにデータ移すまで消せませんよ～？
モバＰ,そっかぁ、じゃあ１枚ずつを貴重に利用していかないとな……ん？
関裕美,ただいま…
モバＰ,裕美だー！！
ちひろ,さっきの発言どこ行ったよおい！
裕美,え！？なに！？
藍子,パパラッチみたいな勢いでしたね～
モバＰ,裕美、撮影どうだった？
裕美,楽しかったよ？スタッフさんも皆優しかったし。でも笑顔が硬いっていっぱい言われちゃった…
モバＰ,はっはっは！気にすんな！その稀に見せる笑顔が超絶魅力的だから裕美がモデルに抜擢されたんだぜ！？
裕美,そ、そうかな…
モバＰ,そうだとも。それが裕美の魅力さ
裕美,…
モバＰ,まだ何かあんのか？
裕美,私…全然変われてない…
モバＰ,…そうかな
裕美,今でも自分が可愛いだなんて思えないし、目付き悪いって思ってるし…
モバＰ,…
裕美,ねぇ、私これからどうしたら良いのかな…？
モバＰ,…そのうち、どこかが、目的地
裕美,え…？
モバＰ,裕美は今、楽しいか？
裕美,え…うん。楽しいよ。皆と一緒にアイドル出来るのが
モバＰ,ならそれで充分だ
裕美,…
モバＰ,自分がどうあるべきか、どうなりたいか、なんて、いつの間にか見付かってるモンだよ。だから、裕美は今を懸命に楽しめばそれで良い。それが今の裕美の魅力になるよ
裕美,……ありがとう
モバＰ,はいシャッターチャンス！
裕美,ちょ、ちょっと！
モバＰ,…
市原仁奈,わぷぷー
モバＰ,仁奈は色々と柔らかいなー
仁奈,そうでごぜーますか？
片桐早苗,…
モバＰ,セーフですよ
早苗,何基準よ
モバＰ,膝に乗せて撫でてるだけです。父親でも娘にしてますよ
早苗,親子間でやって良い事がセーフなら、一緒にお風呂とか入れるよね
モバＰ,…！！
早苗,閃いたみたいな顔しない！
モバＰ,痛い！早苗さん危ないですよ！仁奈が！！
早苗,その状況で自分より仁奈ちゃんの身を案ずる精神だけは認めてあげる
モバＰ,ロリコンなら子供を守れ
早苗,はいはい
仁奈,今の楽しかったでごぜーます
モバＰ,え？そう？ほら
仁奈,うわー
モバＰ,はっはっは。仁奈は可愛いなぁ
早苗,…
モバＰ,セーフです
早苗,だから何も言ってないって
モバＰ,そんなに見つめられると気まずいんですよ
早苗,…良いですよーだ。おねーさん帰っちゃうもんね
モバＰ,はい。お疲れ様でした
早苗,けっ
モバＰ,…
仁奈,うわーい
モバＰ,父親と娘ねぇ…。仁奈、最近どうだ？
仁奈,ん？それはどういう意味でごぜーますか？？
モバＰ,仁奈が一人でこの事務所に入って、今はお父さんともお母さんとも離れて暮らしてるじゃんか
仁奈,仁奈は平気でやがりますよ？
モバＰ,そうか？
仁奈,はい！。仁奈にはおねーさまの皆も、仁奈を応援してくれる皆も、そんでＰもいるでごぜーます。これで寂しいなんて言うほど、仁奈は子供じゃやがりません！
モバＰ,…そうか
仁奈,はい！仁奈はアイドルが出来て、とっても幸せでごぜーます！
モバＰ,…でも、寂しい時はちゃんと誰かに言うんだぞ？
仁奈,……じゃあ
モバＰ,ん？
仁奈,いま、ちょーっと寂しいので、ギューっとして欲しいでごぜーます…
モバＰ,はは、了解
早苗,…
モバＰ,セーフです
早苗,もういいってば
モバＰ,送って行きますよ
早苗,…はいはい、よろしくー
モバＰ,…
ちひろ,…珍しく仕事してる
モバＰ,…っし、終わり！
ちひろ,…まだ月の半分くらいですけど、もう今月中のスケジュールと企画組み終わったんですか？
モバＰ,えぇまぁ。あー疲れた
ちひろ,家まで仕事持ち帰って徹夜で半月で終わらせるなら、普通に勤務時間に仕事したらどうですか
モバＰ,嫌ですよそんなの。子供達と遊べなくなるじゃないですか
ちひろ,はぁ…全く…
モバＰ,ちょっと寝てきます。小春を迎えに行く時間になっても起きなかったら呼んで下さい
ちひろ,はーい
モバＰ,くぁ…。…ん？
双葉杏,ぐぅ…すぅ…
モバＰ,なんだ。杏、いたのか
杏,あぁん…？あ、ぷろでゅーさー…おはよ
モバＰ,お前今日休みだろ
杏,そうだけどさ。ここ、家より寝やすいから
モバＰ,ふぅん……今から俺が寝るからどけ
杏,却下だよ
モバＰ,なんだと？
杏,杏はココで寝るんだ。どうしても寝たかったら添い寝しなさい
モバＰ,誰がするかね
杏,なんだよー連れないなー。初めて会った時はあんなに情熱的で……杏、プロポーズされるかと思ったよ
モバＰ,プロポーズ？してやろうか？
杏,何？養ってくれんの？
モバＰ,…やっぱヤダな
杏,なんでさ。杏はそこらの幼女と違って、多分ずーっとこの体型だよ
モバＰ,…………
杏,っていうか、プロデューサーの年齢からしたら16も充分ロリの範疇だと思うけど
モバＰ,何だお前は。そんなに俺の射程範囲に入りたいか
杏,…うるさい。寝る。プロデューサー、寝るんじゃないの？
モバＰ,ソファか自分のデスクで寝るよ
杏,ココにこずえもいるけど
モバＰ,それを早く言えそれを
杏,なんだこいつ。なんだこいつ
遊佐こずえ,…ｽｩ…ｽｩ…
モバＰ,なんだ、マジでいるじゃん
杏,可愛いでしょ
モバＰ,可愛いな。妖精みたいだな
こずえ,…ｽｩ…
杏,なんかこずえってさ、明日になったら急に消えてなくなったりしそうだよね
モバＰ,…やめろよ、そういうの
杏,マジ泣き！？
モバＰ,はぁ～あったけ～
杏,あったかいねぇ。生命の神秘だねぇ
モバＰ,あとなんかさ、この重さも人間のそれじゃなくて、なんか別の何かとして腕にのしかかってくるよな
杏,分かんないけど分かるよ
モバＰ,魂の質量って言うの？なんか21グラムがどうとか言うじゃん
杏,あーアレ迷信だよ。５人の死体を量って21グラム減ったのは一人だけだったらしいよ
モバＰ,へぇ～
こずえ,…ん～…？
モバＰ,あ、悪い、起きちゃったか
こずえ,何の…おはなしー…？
杏,こずえは可愛いなって話だよ
モバＰ,あぁ、そうだな
こずえ,ふわぁ…？
古賀小春,…
小春,…あっ
モバＰ,ようプリンセス。お迎えだぜ
小春,お姫様のお迎えにしては～ちょっと王子様らしさが足りないです～
モバＰ,そうか？なら…。姫、お迎えに上がりました。どうぞ僕の馬に
小春,わぁ～。合格です～えへへ～
モバＰ,それは良かった。さぁ車に乗って、濡れない様にな
小春,は～い
モバＰ,結局寝られなかったな～
小春,Ｐさん、おネムですか～？
モバＰ,そうなのです～
小春,なら小春がガムをあげます～
ヒョウくん,…
小春,わわっ！ヒョウくん駄目です～
モバＰ,ブレーキの下とか入っちゃダメだから、悪いけど車の中では出さないでくれよ
小春,は～い。ごめんなさい～
ヒョウくん,…しょうがねぇな
小春,あ！ありました～。はいＰさんどうぞ、あ～ん
モバＰ,…なんと
小春,えへへ～
モバＰ,イチゴか…まぁ小春がブラックミントとか持っててもなんか嫌だけど
小春,春ですね～
モバＰ,雨だけど
小春,最近続いてますね～
モバＰ,小春は雨は好きか？
小春,嫌いじゃないですけど～、晴れてる方があったかいから好きです～
モバＰ,そうか、俺は結構雨好きだけどな
小春,どうしてですか～？
モバＰ,う～ん。俺がプロデューサーだから、とだけ言っておこう
小春,小春には良くわかんないです～
モバＰ,そうかそうか…ふわぁ…
小春,Ｐさん、やっぱりおネムですね～
モバＰ,そうだなー。もうすぐ事務所だし、頑張るよ
小春,小春はおネムの時は～歌をうたいますよ～
モバＰ,へぇ、そりゃ素敵だな
小春,はい～
モバＰ,…
小春,…
モバＰ,え、何？
小春,歌わないんですか～？
モバＰ,え～？俺は良いよ。得意じゃないし
小春,え～。しょうがないです～。なら、小春が代わりに歌ってあげますよ～
モバＰ,やったね！
小春,…はーるが来たら～♪みんなーで笑って～♪
モバＰ,…
小春,日向ぼっこしながら～♪お話するんだ～♪
モバＰ,…早く晴れると良いな
小春,はい～
佐々木千枝,プロデューサーさんっ
モバＰ,んー？どうした千枝
千枝,ちょっと、千枝の宿題を手伝って欲しいんです！
モバＰ,おぉ良かろう。算数か？国語か？
千枝,プロデューサーさんは、恋をした事はありますか？
モバＰ,おおういきなりどうしたちーちゃん。身近な大人のれんあいけいけん…へー、ませた宿題が出るモンだな
千枝,それでプロデューサーさんは、恋をした事はありますか？
モバＰ,そりゃありまくりよ。恋多き男だから俺
千枝,それを教えて下さい！
モバＰ,ん～…初恋は確か幼稚園の時に、近所のお姉さんが好きだったなー…と言っても五つしか年上じゃなかったから、当時の彼女も小学生だったけど
千枝,ほうほう
モバＰ,そんで次が小三の時の同級生かな。転校しちゃった時は悲しかったな～
神谷奈緒,なんだＰさん。恋バナしてんの？
千枝,千枝の宿題です！
奈緒,へぇ…
モバＰ,そんで中学から高校は一途だったな…斜向かいに住んでる小学生に
奈緒,…
モバＰ,…何も言うな
奈緒,…射程範囲が小学生からブレないな
モバＰ,言うなって。んーこんなモンかな
奈緒,結構多いモンだな
モバＰ,そうだなー。あの頃は、今よりずっと、恋をしていた…だなぁ
奈緒,…
モバＰ,あ、お前元ネタ知ってる人間だな
奈緒,有名じゃん
モバＰ,そうかな
千枝,？？。では、次は奈緒さん
奈緒,えぇ！？わ、私も！？
千枝,はい、お願いします！
奈緒,私、別に恋愛とか沢山した事無いし…参考になんねぇぞ？
千枝,大丈夫です。他にも質問がいくつかありますから
奈緒,…Ｐさん、どっか行ってろ
モバＰ,ひどい
奈緒,仮眠室で幸子が熟睡してた
モバＰ,じゃあな
奈緒,…。…それで、質問って何だよ
千枝,奈緒さんは好きな人がいますか？
奈緒,……
千枝,いますか？
奈緒,……はい
千枝,じゃあ、その人を好きになった理由は？
奈緒,…知らねぇよ。ホント何でだろうなぁ
千枝,それじゃ参考にならないですー
奈緒,…アレだよ千枝ちゃん。恋愛ってのは何かを参考にするモンじゃないよ
千枝,え？
奈緒,恋愛ってのは大人になるにつれて自分で学ぶモンだ。だからそんな宿題なんかに囚われたらいけないぞ、うん
千枝,えぇ～…
奈緒,千枝ちゃんは、恋愛って分かる？
千枝,んー…なんだかあんまり分かんないですー…
奈緒,なんつーか、その人の事を考えると優しい気持ちになったり、たまに悲しくなったりするのが恋愛だよ。そんな感じの事書いとけ……うわぁ何か恥ずかしい。私帰るな
千枝,え？はい…ありがとうございました。その人の事を考えると、優しい気持ちに…
モバＰ,はっはっは、さっちゃんは泣き虫だなぁ……お、千枝、終わった？
千枝,…いいえ。私この宿題提出しません
輿水幸子,フフーン！今日のラジオもバッチリでした！
幸子,…プロデューサーさん、褒めてくれるかなぁ…？。ふわ…
奈緒,…お、さっちゃん。眠そうだな
幸子,ふわ…そうですか…？
奈緒,うん。プロデューサーまだ仕事中だし、寝たら？
幸子,はい…じゃあそうしますー…。いや…いやです…
モバＰ,…
幸子,あ……
モバＰ,…おはよう、幸子
幸子,…ぷ、プロデューサーさんっ！
モバＰ,おう
幸子,プロデューサーさん！どこ行っちゃうんですか！
モバＰ,俺はここにいるよ。それは多分夢だ
幸子,夢………？
モバＰ,おう
幸子,…～～～っ！！？////
モバＰ,なんだよ、離れちゃうのか
幸子,いいい今のは忘れて下さい！！！
モバＰ,こわい夢みて泣いちゃうなんてさっちゃんはカワイイなぁ
幸子,やめてください！。ボクは帰ります
モバＰ,おう、じゃあな
幸子,っ…
モバＰ,…お？どうした？
幸子,…プロデューサーさん、ホントにどこにも行かないですよね？
モバＰ,…はぁ…良いか幸子
幸子,…
モバＰ,俺も皆も、どこにも行かないよ
幸子,で、でも、皆、さよならって行って…どこかへ…
モバＰ,大丈夫だって。ずっといるから
幸子,ボクを子供扱いしないで下さい…ずっとなんて、有り得ないです…
モバＰ,…ん～…。そうだな。いつかは幸子と離れ離れになる時がくるだろう
幸子,っ…
モバＰ,でも、いつかは今日じゃない。その時が来るまでは、幸子と一緒だ
幸子,…
モバＰ,あと、その時はちゃんと言うよ。さよならだなんて軽い言葉で、お前から離れたりしない
幸子,…や、約束…
モバＰ,はいはい。ゆーびきーりげーんまん
幸子,約束です…
モバＰ,おう、じゃあ…えーっと、また明日な
幸子,…はい！また明日！
白坂小梅,……
モバＰ,……
小梅,……!!
モバＰ,小梅ー、ゾンビでテンションアゲアゲなのは分かるけど、俺の膝で暴れないでくれるかな
小梅,あ…ごめん…なさい…
モバＰ,小梅はよい子だな
小梅,あう…爆発…する…映画…見られないです、よ…？
モバＰ,二人で一つのソファに座るのはセーフなんだな…無自覚かも知れないから黙っておこう
小梅,あの…Ｐさんは…嫌じゃない、ですか……？
モバＰ,ん？むしろご褒美だけど
小梅,……？
モバＰ,いや何でもない。なにが嫌かって？
小梅,怖い映画…見ることです…
モバＰ,あー……最初は苦手だと思ってたけどなー……
小梅,ご、ごめん…なさい…
モバＰ,でも最近はなー…なんか、命のあり方について考えさせられるんだよな……
小梅,…？
モバＰ,この人達にもそれぞれ人生があって、死んだ後も自分という存在を世間に知らしめてる訳じゃん…ゾンビにあんまり個性とかは無いけど
小梅,はい……
モバＰ,そう考えると、ゾンビも悪くないかなーって
小梅,ほ…本当…っ？
モバＰ,おう。あ、俺が死んだら、小梅が俺をゾンビにしてくれるか？
小梅,ん……ネクロマンシー…難しいって……ネクロノミコンにも書いてありました……
モバＰ,へぇ、小梅もネクロノミコン持ってんのか
小梅,Ｐさんも…持ってるんですか…？
モバＰ,多分小梅の持ってるのとは違うけどな。ハンス・ルドルフ・ギーガーって人の画集で……
小梅,…
モバＰ,…読みたい？
小梅,はい…っ
モバＰ,多分後悔すると思うけど……俺は頭痛くなった……
小梅,脳の汚染…本物の…魔導書…っ
モバＰ,…まぁ、小梅が楽しそうだからそれで良いか
小梅,あ、でも…Ｐさんがゾンビになっちゃったら…皆をプロデュース…出来なく…
モバＰ,あー、そうだなぁ
小梅,やっぱり死んじゃ、駄目……です
モバＰ,了解。小梅もな
小梅,私…私が死んだら…あの子と一緒に…Ｐさんの後ろに…
モバＰ,それは心強いけど、死んじゃ駄目だぞ？さっちんが泣くから
小梅,幸子さんが…？
モバＰ,うん
小梅,えへへ…じゃあ私も駄目…
モバＰ,おう
小梅,じゃあＰさん…ずっと一緒に生きて……あ、今のは無し…爆発……
モバＰ,さて…くるみのLIVEバトル見守ってから、ありすを迎えに行かないと…結構ハードスケジュールだな…
大沼くるみ,ぷろでゅーしゃー…じゅんび、出来たよー？
モバＰ,オーケー、急ぐぞ
くるみ,はぁい…。ぷ、ぷろでゅーしゃー…くるみ、ちゃんと出来るかなぁ…？
モバＰ,安心しろ。お前なら絶対勝てるよ
くるみ,で、でも…
モバＰ,くるみ、お前、今日のライブの為に頑張ったレッスンの時間、覚えてるか？
くるみ,え？えっとぉ、えーっとぉ……おぼえてないよぉ…くるみ、おバカだからぁ…
モバＰ,それで良い。俺も覚えてないよ
くるみ,ふぇ…？
モバＰ,覚えきれないくらいの時間、くるみは頑張ってきた。落ち着いて、その成果を出せば、きっと結果が返ってくる
くるみ,えへへ…うん…くるみ、頑張るよ…？
モバＰ,おう、行ってこい。相手の子可愛いなぁ…。やっぱり泣いちゃったか…まぁいいや。…。…良かった。…さて、くるみを連れて早くありすの所にいかなきゃ…。？…お疲れ様です。え？はい。………ん？。……っ。………頑張ってきた？当たり前だろう。レッスンをこなした？当然だ…。勝つ奴がいれば負ける奴がいるだろ……？それなのに何だお前は……。このロリコンめ！恥を知れ！！！。好きにしろよ…。でもな…俺じゃなくてウチのアイドルに直接今みたいな事言ってみろ…。一生デスクになんか座れなくするからな。…お待たせくるみ
くるみ,あ、ぷろでゅーしゃー！わたしね！勝っ、た……よ…
モバＰ,…ん？おめでとう。どうした？
くるみ,ぷろでゅーしゃー…なんでそんなに怖い顔…してるの…？
モバＰ,え…？あー…何でもない
くるみ,う、うん…
モバＰ,…よくやったなくるみ。本当におめでとう
くるみ,うん…えへへ
モバＰ,…虹、みたいだな
くるみ,ふぇ？
モバＰ,くるみの泣き顔の後の笑顔。雨上がりの虹みたいだ
くるみ,え？そんな、恥ずかしいよぉ…
モバＰ,…。…あのな、くるみ
くるみ,ふぇ…？
モバＰ,この業界には、キラキラしてる部分と同じくらい、ドス黒い部分もある
くるみ,うん……？
モバＰ,くるみの笑顔はな、そんな暗い部分に呑み込まれないくらい強いと、俺は思ってるんだ
くるみ,そ、そんなの分かんないよぉ…
モバＰ,…そっか、分かんねぇか
くるみ,うん、くるみバカだからぁ…
モバＰ,いや、くるみは馬鹿なんかじゃないさ。だから泣くなよ、天気予報では今日か明日に晴れるって言ってたぞ？
くるみ,…それ、お天気のはなしでしょ…？…えへへ…
モバＰ,…よし、行くか
くるみ,うん…
モバＰ,…。…
くるみ,…あの…あ、ありがとう、ございました……。……ぷろでゅーしゃー、時間だいじょうぶ…？
モバＰ,…あ、やべ！走るぞくるみ！
くるみ,…えへへ
橘ありす,………
ありす,……遅い。あの人はいっつも色んな事にルーズです。名前で呼ぶなって言っても呼び続けるし…。今日だって、スケジュールを上手く組めば収録中にこちらに来られた筈です。今日という今日はちゃんと言っておかないと…！。…いつもお世話になってます。…迎えを待ってるので…。はい…ありがとうございます。そんなの言われなくても分かってます…。そうです。あの人なんかほっといてタクシーで帰れば…。…待っててくれって、言ったのに…。来てくれないんですか…？
モバＰ,ありす！！
ありす,っ！
モバＰ,スマン！待たせた！
ありす,…あ…
モバＰ,…どうした…？
ありす,…遅すぎです…
モバＰ,スマン。さぁ帰ろう、くるみも車で待たせてる
ありす,はい…
モバＰ,ふぅ…
櫻井桃華,Ｐチャマ、お疲れ様ですわ
モバＰ,おぅ桃華…これ紅茶か？
桃華,コーヒーの方が宜しくて？
モバＰ,いいや、せっかく桃華がいれてくれたんだ。いただくよ
桃華,…似合わないお顔を為さってますわね。お考え事？
モバＰ,…失敬な…俺はいつも高尚な悩みに頭を抱え続けてるよ…
桃華,それは知的ですわね。それで、何があったのですか？わたくしで良ければ相談にのりますわよ？
モバＰ,…このおませさんめ
桃華,レディの嗜みですわ
モバＰ,そうかよ
桃華,それは…御心苦しい事がありましたのね
モバＰ,悪かったな。こんな愚痴聞いてもらって
桃華,いえ、お話してくれて嬉しかったですわ…それよりＰチャマ
モバＰ,ん？
桃華,わたくしの意見を言わせて頂くと…悩みすぎですわ
モバＰ,…
桃華,この業界の暗い部分なんて、嫌という程知ってますわ…なのにわたくし達が挫けずにアイドルを続けられる理由、貴方はご存知で？
モバＰ,？
桃華,貴方がいてくれたからですわ、Ｐチャマ
モバＰ,…
桃華,緊張したり、嫌な空気だったりしたら、わたくし達にどうしろと言ってますの？
モバＰ,…深呼吸
桃華,そうですわ。大きく息を吸って、吐いたら、嫌な事なんて乗り越えられますわ
モバＰ,そうか…
桃華,でもそれは、隣に無駄に元気な幼児性愛の紳士がいるからこそ出来る裏技ですわ
モバＰ,…その呼び名、誰から教わった
桃華,ちひろチャマですわ
モバＰ,あのアマ…
桃華,Ｐチャマ、ご安心して下さいまし。貴方が育てたアイドル達は、貴方が思っている以上に強い女の子でしてよ？
モバＰ,…どうやらそのようだな
桃華,ええ
モバＰ,…ありがとう、桃華
桃華,礼には及びませんわ
モバＰ,まだ雨が強いな…送っていくよ
桃華,ちゃんとエスコートお願いしますわよ？
モバＰ,はいはい。あいにくの雨だなー…今日は晴れるって言ってたのに
結城晴,…おい
モバＰ,どうした晴
晴,…オレの衣装がねぇんだけど
モバＰ,そんな訳あるか、むしろお前の衣装しか乗せてないぞ
晴,…このパステルピンクのフリフリワンピースがソレだなんて言わねぇよな…
モバＰ,ご名答だよ晴ちん！
晴,ちくしょう！。……
モバＰ,どうしたパステル晴ちん
晴,蹴るぞ
モバＰ,運転中はよしなさい。危ないから
晴,…見たところ、大丈夫そうだよな
モバＰ,あん？俺の事か？
晴,おう
モバＰ,大丈夫に決まってるだろ。誰が俺の不調を吹聴してたんだ？
晴,ちひろさん。フォローしてやってくれって
モバＰ,全くあの人は…
晴,何だかんだでアンタに甘いよな
モバＰ,そうだな。じゃ、頑張れよ
晴,あれ？来ないの？
モバＰ,何？着替えるトコ見てて欲しい？
晴,…
モバＰ,痛いよ
晴,裏まで来ないのかって聞いてんだよ
モバＰ,大丈夫。ちゃんと見てるから。安心しろ
晴,なんだそれ
モバＰ,ほら、早く着替えないと間に合わんぞ
晴,…ちゃんと見とけよ？…アンタの育てたアイドルは、間違いなく強いってトコ見せてやる
モバＰ,…おう
晴,じゃあな
スタッフ,…あの、CGプロのプロデューサー。なんか暴力騒ぎで裏方の出入り禁止って言われてるんですけど
モバＰ,…分かってるよ。客席なら問題ないだろ
スタッフ,晴ちゃんにもお伝えした方が、後で合流しやすいと思うんですけど…
モバＰ,…そんなダセェ真似出来るか。ロリコン舐めんな
スタッフ,そ、そうですか…
モバＰ,…。…っ。ふぅ…
ちひろ,お疲れ様でした、プロデューサーさん
モバＰ,はい。ありがとうございます
ちひろ,LIVE映像が届くのが楽しみですね。晴ちゃんどうでした？
モバＰ,凄いキラキラしてましたよ。ファンの熱気も…まるで近くにいるみたいに感じられましたし
ちひろ,ホントに良かったですねぇ
モバＰ,えぇ。……
星輝子,フヒ…
モバＰ,よう輝子。いたのか
輝子,え、はい、ずっといましたけど……
モバＰ,そうか。親友の調子はどうだ？
輝子,雨が続いてるから…元気…ジメジメ…フヒ…
モバＰ,そりゃあ良かった
輝子,…もう一人の親友も、元気無いって聞いてたけど、そうでも無かった…安心…
モバＰ,…そりゃあ良かった
輝子,フヒ、雨…結構強い…
モバＰ,…輝子は雨、好きか？
輝子,フヒ…？…キノコが元気になるから嫌いじゃないけど…私としては…普通…
モバＰ,へぇ、そうなのか
輝子,気持ちが余計にジメジメする…外に遊びにいけないし……フヒ、まぁ、元々外でなんか遊ばないけど……ボッチだし…
モバＰ,…孤独をつぶやくな。沈黙を誇れ
輝子,フヒ…プロデューサーがたまに言う…名言みたいな言葉…知らないのばっかり…
モバＰ,はっはっは、知らなくていいさ
輝子,フヒ…
モバＰ,あと、輝子はボッチじゃないだろ？
輝子,…うん…プロデューサーも、小梅ちゃんも、さっちんも…みれいもお隣さんも…皆、友達…
モバＰ,そうだ。学生時代の俺より友達多いぞ
輝子,プロデューサー、友達、少なかった…？
モバＰ,まぁ、性格、というか性癖がな…
輝子,フヒ…？
モバＰ,気にすんな。俺は結構雨好きなんだよなー
輝子,どうして…？
モバＰ,良く聞いてみろ、輝子。雨の音ってさ、ライブの時の、ファンの拍手に似てるんだよ
輝子,あ…
モバＰ,それだけの理由だけど、俺は結構雨が好きだ
輝子,フヒ…良いと思う…
モバＰ,ありがとう。…でも俺も、今日は輝子の自論に従ってみようかなー
輝子,フヒ…？
モバＰ,俺の心がジメジメしてんのは、最近雨が続いてるからだわ、うん
輝子,フヒ…それはいけない…心には…キノコも生えないし…
モバＰ,そうだな。ジメジメしたって何も良い事無いわ
輝子,うん…
モバＰ,よし、じゃあもうジメジメ終わりだな
輝子,フヒ…？
モバＰ,輝子、窓の外見てみろ