かばん,わぁ……。サーバルちゃん、これって……！
サーバル,うん。みんなと力を合わせて……
かばん,サーバルちゃんっ！
サーバル,みゃっ！？
かばん,ありがとう。こんなに素敵なものを作ってもらって、ボク……
サーバル,えへへ。喜んでくれて、よかったぁ……。……でも、みんなの前で抱き着かれるのはちょっと照れちゃうな
かばん,……あ、ご、ごめんね。嬉しくて、すっかり忘れてた
サーバル,いいのいいの。気にしないで
かばん,うん……
サーバル,それじゃあ、無事にかばんちゃんに見せてあげられたし、戻ろっか
かばん,……
サーバル,かばんちゃん？
かばん,……ボクはもう少し、ここにいるよ
サーバル,そう？なら、私たちは……。……やっぱり、私も残る。みんなは先に戻ってて
かばん,えっ……？
サーバル,かばんちゃん。隣、いいかな
かばん,い、いいよ。でも、どうして？
サーバル,うーん……。ただ、かばんちゃんと一緒にいたかったから、かな
かばん,そう、なんだ……
サーバル,かばんちゃんはここに残ってどうするつもりだったの？
かばん,……ちょっと、ね。気持ちの整理をつけようと思って
サーバル,気持ちの、せいり？
かばん,えと、どう言ったらいいのかな。悩みというか、迷いというか……
サーバル,よくわかんないけど、それって何か迷ってるってこと、だよね……？
かばん,うん……。でも、いいんだ
サーバル,え、いいの？
かばん,……いいの
サーバル,でも……
かばん,……あはは、ごめんね、心配させちゃって。大丈夫だから、気にしないで。それより、せっかくの遊園地なんだから。一緒に遊ぼうよ
サーバル,ゆうえんちってここのこと、だよね。ここってそういうところだったんだ
かばん,動かせるのはさっきボクたちが乗った、観覧車だけみたいだけどね……
サーバル,そっかぁ……
かばん,……ねぇ、サーバルちゃん。観覧車、もう1回乗らない？
サーバル,えっ？わ、私はいいけど
かばん,ありがとう。じゃあ、行こうっ
サーバル,わ、かばんちゃっ……
かばん,ほら、サーバルちゃん！早く早く！
サーバル,ま、待ってよーっ
かばん,……それじゃあ、もう1回使わせてもらいますね
サーバル,……
かばん,それと、ボクたちが乗ってる間、このラッキーさんを預かっててもらえますか？。よろしくお願いします。……お待たせ、サーバルちゃん
サーバル,う、ううん。大丈夫だよ
かばん,これで2回目だけど、楽しみだなぁ。た、高くなってきたね……。やっぱりちょっと怖いな……。最初に乗ったときも思ったけど、サーバルちゃんは平気そうだよね
サーバル,そう、かな。確かにあんまり怖いって気持ちはないかも。木の上にいたり、崖を登ったりしたせいで慣れちゃったのかな
かばん,あははっ。そんなことも、あった、ね
サーバル,かばんちゃん？
かばん,……ううん、何でも。大丈夫だよ
サーバル,……かばんちゃん。何を隠してるの？
かばん,えっ……？
サーバル,かばんちゃん、さっきからずっと様子がおかしいよ
かばん,そんなこと、ないよ……
サーバル,やっぱり、気持ちのせいり、がついてないんでしょ……？
かばん,……違う。違うよ
サーバル,違わないよ。かばんちゃんの様子がおかしいって、私が気づかないわけないじゃない。あの日、さばんなで出会ってから今日までずっと一緒にいたんだから
かばん,サーバルちゃんっ……！
サーバル,私じゃきっと、かばんちゃんみたいにうまくいかないかもしれないけど……。それでも、かばんちゃんの力になりたい。だから……
かばん,……やめて。やめて……。もう、やめてよぉ……
サーバル,あ、あれ？かばんちゃん、どうして泣いてるの？。もしかして私、何か嫌なこと言っちゃった？
かばん,そうじゃないっ！そうじゃないけどっ……！。そんなこと言われたら、諦められないよっ……！
サーバル,諦める、って？どういうこと？
かばん,……っ！サーバルちゃんと一緒にいることだよっ！
サーバル,……みゃ？
かばん,ボクはっ……！ずっと、ずっとサーバルちゃんと一緒にいたい。隣にいてほしい……！。サーバルちゃんと離ればなれになりたくないよっ！
サーバル,あ、ありがとう。かばんちゃん
かばん,だけどっ……！サーバルちゃんはつれて行けないから……！
サーバル,つれて行けないって、海の向こうのことだよね……？
かばん,……うん。サーバルちゃんたちが作ってくれた船で、ボクは外に行ってみる。でも、本当に島があるのか、ヒトがいるのか、そもそも外があるのか、わからないから……。ボクだけの都合でサーバルちゃんをつれて行くことは、できない……
サーバル,わ、私はそれでもいいっていうか、つれて行ってほしいっていうか……
かばん,ダメだよ……。それに、ボク1人、とラッキーさんだけで行くって決めたから……
サーバル,そ、そっかぁ……
かばん,……今、サーバルちゃんと遊んでるのも、思い出作りにと思って。お別れの、前に。もう、決めたはず……。全部決めたはずなのに……。サーバルちゃんがあんなこと、言うからっ……！。……諦め、きれなくなっちゃうよぉ……！
サーバル,え、と。ごめん、ね
かばん,謝らないでっ……！ボクの、勝手なわがままだってわかってるからっ！。寂しい……。寂しいよ……！ずっと、ずっと一緒だったのにっ……！。サーバルちゃんが隣にいてくれないと、嫌だよ……！。サーバルちゃんは、ボクと離れるのが寂しくないの……？
サーバル,あ、そ、そんなことないよ。私も、寂しいな。寂しくて、寂しくて、それしか言葉が出てこないくらいに……
かばん,サーバルちゃん……。ボク、ボクはっ！
サーバル,今は何も言わなくていいよ。ここには私しかいないから
かばん,サーバル、ちゃ……
サーバル,だから……。思いっきり泣いてもいいんだよ
かばん,あ、ぅ……。うあああぁぁぁっ！
サーバル,かばんちゃんが落ち着くまで、一緒にいるよ……
かばん,……サーバルちゃん、ありがとう。もう、落ち着いたから
サーバル,そっか。よかった……
かばん,何だか恥ずかしいところ、見られちゃったな……
サーバル,そ、そんなことないよ
かばん,……もうすぐ、下に着いちゃうね
サーバル,あ、ほんとだ……。かばんちゃん見てて気づかなかった
かばん,も、もう……
サーバル,それで、かばんちゃん……
かばん,……うん。海の向こうへは、ボク1人で行くよ。サーバルちゃんと一緒に行きたいけど、やっぱり何もわからないところへはつれて行けないから
サーバル,……
かばん,寂しいって、言ってくれたのに……。ごめんね……
サーバル,き、気にしないで。それもかばんちゃんの優しさだって、わかってるよ
かばん,……ありがとう。下に着いたみたいだし、降りよっか。……それじゃあ、これで。ラッキーさん、ありがとうございました。サーバルちゃん？
サーバル,……あ、う、ううん、何でも。空が綺麗だなーって
かばん,夕暮れだからね。綺麗なオレンジ色……。……サーバルちゃん。今日はありがとう
サーバル,えっ？
かばん,お祝いのこととか、船のこととか、さっきのこととか
サーバル,そんな、お礼なんて。私1人でしたことじゃないし
かばん,だとしても、ありがとう。すごく嬉しかった
サーバル,えへへ……
かばん,……あの、ね。ボク、サーバルちゃんに言いたいことがあるの
サーバル,言いたいこと？
かばん,ぼ、ボクは、その……。さ、サーバルちゃんの、ことっ……！。……や、やっぱり何でもないっ！
サーバル,え、かばんちゃん！どこ行くの、かばんちゃ……！。……見えなくなっちゃった。かばんちゃん、あんなに足早かったんだ。でもどうしよう。何するにしても私1人じゃ……。……暗くなってきたし、家に帰ろう。他のみんなも寝床に帰ったのか少なくなってきたし。かばんちゃんは、今はそっとしておいてあげよう……。落ち着いたら家に帰ってくるはず。よし。それじゃ家に帰る前に、ごはんもらってこないと。……そう言えばかばんちゃん、何を言いかけたんだろう？
かばん,……じゃあ、行ってくるね
サーバル,う、うん。がんばってね
かばん,……また、ね。よいしょ、っと……。うん、大丈夫かな。えぇと、これはどうやって……
ボス,バスノトキト、ホトンド変ワラナイヨ
かばん,あ、ありがとうございます
ボス,ジャア、行コウカ
かばん,はい……。……っ！
サーバル,……あれ？どうしたんだろう、降りて戻ってくる。かばんちゃん、何かあった……
かばん,……サーバルちゃんっ！
サーバル,みゃっ！？ちょ、かばん、ちゃ、っ……！
かばん,んっ……！。……っふ、ぅ
サーバル,はぁ、はぁっ……！か、かばんちゃん……
かばん,ボクはっ……！ボクは、サーバルちゃんのことがっ……！。……好き、大好きなのっ！
サーバル,……え？
かばん,好きで、好きで……！友達よりももっと、ずっと、大好きっ！
サーバル,ま、待って！何言ってるの、みんな見てるよ！？
かばん,……そんなの、関係ない！今言わなきゃ、言えなくなっちゃうから！
サーバル,そ、それは……
かばん,もう1回、言うね。ボクはサーバルちゃんのことが、好き。他のフレンズのみんなとは違う、サーバルちゃん1人だけの、好き。……ほんとはサーバルちゃんと一緒に行きたい、隣にいてほしいって、思ってる……。でも、サーバルちゃんをつれては行けないからっ……！
サーバル,かばんちゃん……
かばん,……ボクっ！必ず帰ってくるからっ！。向こうに何があって、どれだけ時間がかかっても……！。絶対、絶対にサーバルちゃんの隣に帰ってくるから！。だからっ……！少しだけ、待ってて、ね
サーバル,え、ぇと。その……
かばん,……最後にこんなことして、ごめんね。どうしても、伝えておきたかったから。もう、行かなくちゃ……。サーバルちゃん、行ってくる、ね……！
サーバル,か、かばんちゃん！待って、実はっ！。……あー。行っちゃった。もう……。かばんちゃんってば……。……みんな！行こうっ！。……って、いつの間にか止まってる！やばいよ、こっちも止まらなきゃ！。ストップ！ストーップ……！
かばん,わぁ！？な、何……
サーバル,えへへ……。ぶつかっちゃった
かばん,さ、サーバルちゃん！何で、どうして……
サーバル,かばんちゃんのこと、追いかけてきたの。私だけじゃなくて、みんなもいるよ
かばん,……も、もしかして最初からそのつもり、だったの？
サーバル,うん……。かばんちゃんについて行きたかったから。かばんちゃんは反対なのかもしれないけど、それでも私は……
かばん,……う、わあぁぁっ！？
サーバル,か、かばんちゃん？大丈夫？
かばん,大丈夫じゃないよ！だってみんな、ボクについてくるつもりだったんでしょ！？。それなのに、ボクは当分会えなくなると思ってみんなの前であんなことして……。……は、恥ずかしい！恥ずかしいよぉ！
サーバル,あはは……。言わなかった私たちのせいでもあるよね、ごめん……。……だけど、そんなに恥ずかしがることないよ。私、とっても嬉しかったんだから
かばん,そうなの……？
サーバル,うん……。今そっちに行くから、ちょっと待ってて。……よいしょ、っと。えへへ、こっちに一緒に乗るとくっついちゃうね
かばん,う、うん……。それで、嬉しかったって……？
サーバル,私、かばんちゃんに好きって言ってもらえて、ちゅーしてもらえて……。かばんちゃんの、私のことがほんとに、本当に好きだって気持ちが嬉しかったの……。……かばんちゃん。私のこと、好きだと言ってくれてありがとう。私も、かばんちゃんが好き。ここにいる誰よりも、かばんちゃんのことが大好きだよ
かばん,……嬉しいな。サーバルちゃんにそう思ってもらえて
サーバル,だって、あんな風にみんなの前で堂々としてくれたんだもん。嬉しいに決まってるよ
かばん,今思うとすごいことしちゃったなぁ……
サーバル,さっきの、好きって伝えてくれたときのかばんちゃん、とっても素敵で。……ちょっと、かっこよかったよ
かばん,そんな、かっこよかったなんて……
サーバル,かばんちゃん。大好き、だよ
かばん,……うん。サーバルちゃん、大好き
ボス,……ソロソロ、出発シヨウ。イツマデモ海ニ浮イテイルワケニハ、イカナイヨ
かばん,あっ、そ、そうですね。でも電池が……
サーバル,それなら、私たちが後ろから動かすよ
かばん,いいの？
サーバル,もちろん。じゃあ、私は1回後ろに戻るから……
かばん,……？サーバルちゃん、後ろのみんなが呼んでるみたいだけど
サーバル,え、何だろ。おーい、なにー？。……い、いや、そんな。私だけなんて悪いし、これからそっちに。う、わかった……。うん、ありがとう……
かばん,みんな、何だって？
サーバル,……戻ってこなくてもいいから、かばんちゃんと一緒にいてあげて、だって
かばん,そ、そっか……
サーバル,私たちのこと、みんな知ってるんだよね。見られてたから当然だけど……
かばん,向こうに着いたらお礼言わなくちゃ
サーバル,だねぇ……
かばん,ねぇ、サーバルちゃん
サーバル,なぁに？
かばん,サーバルちゃんは、ずっとボクの隣にいてくれるよね……？
サーバル,うんっ。これからまた、いろんなことがあって、あちこち冒険すると思うけど。どんなことがあっても、私はかばんちゃんと一緒に、かばんちゃんの隣にいるよ。むしろ、離れてって言ったって絶対に離れないからねっ
かばん,もう。そんなこと、ボクが言うわけないじゃない
サーバル,……あははっ
かばん,ふふっ。さぁ、行こう、サーバルちゃんっ
サーバル,海の向こうへ、しゅっぱーつ！