愛海,…え？
モバP,…
愛海,え？…あの…
モバP,…辛いとは思うが
愛海,…え？え？
モバP,…愛海
愛海,あの…あたし、何も…
モバP,…愛海…悪い
愛海,…そ、そんな…
モバP,…
愛海,ねえ、なんで！？なんで！？。あたし、今回は誰にも迷惑かけてないよ！？
モバP,…
愛海,なんか言ってよ！！最近だって、揉んだのなんか事務所のみんなくらいだし…
モバP,…
愛海,…あ…。…じ…事務所、の…みんな、しか…。だって、みんな、そんな嫌そうなそぶり見せてないし…。あ、あたし…嫌そうなら、揉まないようにしてきたし…
モバP,…愛海？
愛海,…で、でも…その…
モバP,愛海！
愛海,あ…あたし…ひ、人が、嫌がるような…事…あ…うぇ…
モバP,…すまん、よく聞いてくれ
愛海,み…みんなが…嫌だ、と､ﾋｸﾞｯ…思ってたなんて…あ…あたし…ｸﾞｼﾞｭ…
モバP,実はな…
愛海,や…やめます…から…うぁ…ごべんな…ｴｸﾞ…さい…
モバP,今日はエイプリルフールなんだ…
愛海,ｳｸﾞ…ごべんな…ざ…。…あえ"？
モバP,いや、すまん…その…え…エイプリルフ～ル…
愛海,…ｸﾞｽﾞ
モバP,ご…ごめんな、その…そんなに泣かれるとは思ってなかった…すまん
愛海,…ｽﾞｽﾞｯ
モバP,…ちゃんと了承をとって揉んでるのはいいけど、あの…初心を忘れてないかなー、と…
愛海,…あ
モバP,…わ、悪かった
愛海,…あ"…うあ"。あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"ん！
モバP,おあっ！？愛海！？
愛海,あ"あ"あ"あ"！うあ"あ"あ"あ"…
モバP,…すまん…ごめん
凛,…プロデューサー最低
モバP,…うん、ごめん…もうちょっと考えて嘘はつくべきだった
凛,そうじゃなくてもエイプリルフールは昨日だし
モバP,えっ？
愛海,うあ"あ"あ"あ"あ"あ"ん！！
凛,今日は4月2日だよ
モバP,…あ、ああ！。愛海いいいいいごめんなあああああああああああああ！！。すまんかった！！俺なんでもする！なんでもするから！
愛海,あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"ん！！
凛,はぁ…
モバP,…落ち着いたか？…ほんとにごめん…
愛海,…うん、いいよ…ほんとになんでもしてくれるなら
モバP,…それで、許してくれるなら
愛海,…うん、あのね、プロデューサー…あたししてもらいたい事があるの
モバP,うん、なんでも言ってくれ
愛海,…あのね、プロデューサー…あたしの胸揉んで
モバP,うん…うん？
愛海,あのね、あたしさっきプロデューサーに嘘つかれた時に揉まれた人の気持ち考えてみたの。よく考えたら揉んだ事はあっても揉まれた事はないなーって
モバP,うん…
愛海,正面から、背後から、揉みあげるように、わしわしと、ゆっくり、焦らして、あそこだけ…。いろんな揉み方はしたことがあるけど、された事はないなって…
モバP,…うん
愛海,だからね、あたし、それじゃ駄目だと思ったんだ…。された事も無いものを人にしていいのかって…！。揉みも揉まれも極めてこそ揉道…そうじゃない？
モバP,確かにな
愛海,あたし、まだ未熟だった…。プロデューサー、あたし、頑張るよ…気づかせてくれてありがとね！
モバP,おう、頑張れよ
愛海,まずは765プロ行ってくる、じゃね！
モバP,…ふぅ。…意外に良い乳してんなあいつ…。さて…
早苗,…
まゆ,…
清良,…
モバP,どうすっかな…