ボラー,ウィース
六花ママ,あら珍しい、今日はひとりなの？
ボラー,そっスね。あーなんか腹減ったな～…。ママさ～ん、注文いい？
六花ママ,どうぞどうぞ。好きなの頼んじゃって
ボラー,えーっとじゃあこれとこれと…
六花ママ,にしても今日は珍しいじゃない。お店に来るのがキミだけだなんて～
ボラー,そっスか？たまたまっスよたまたま
六花ママ,……もしかして、みんなちゃんとした定職に付いたとか！？
ボラー,あーないない。それはないッスよ絶対
六花ママ,……あっそう…
ボラー,うぃ～食った食った。ママさん、会計お願いね
六花ママ,はいはい、え～っと、合計で1200円になりま～す
ボラー,あ～い…。意外とするのな…
六花ママ,ウチはお得意さん割引とかナシだからね～
ボラー,ケチー。……んっ？。あっ！ヤベッ！持ち金足んねーじゃん！
六花ママ,？
ボラー,……な…なぁママさん…
六花ママ,んっ？なぁに？
ボラー,……あのー…お代ってさ、ツケにしてもらうことってできる？
六花ママ,えッ！？まさかお金持ってないの！？。……はぁー…ウチはツケ払いお断りなんだけど…
ボラー,頼むって～！オレとママさんとの仲じゃんかよ～！
六花ママ,あ～ダメダメ。そんな常連さんにばっかり甘い顔するなんて、商人が一番やっちゃいけないことなんだからね！
ボラー,……ﾁｯ…どケチばばあ……
六花ママ,ん～？なになに何か言った～？
ボラー,べっつに～
六花ママ,……はぁー…全く仕方ないわねぇ…
ボラー,おっ！もしかしてオマケしてくれる？
六花ママ,払えないモンが払えないってんじゃあねぇ～……仕方ないわねぇ～…
ボラー,ちょッ！ちょっとママさん何してんの！？
六花ママ,何って…通報。たかがぁ～？そのたかが1200円が支払えないのは何処のどなたさんですかぁ～？。皆がいつここに来るか分かってんの？
ボラー,……そりゃ～…まぁ…
六花ママ,……今日中に来るって保証できる？
ボラー,えぇっと……多分…いや！絶対来るって！
六花ママ,ん～……いや！それでもダメ～！
ボラー,はぁ！？。な…何とかしなさいって…。……それって、つまりこの店で働けってことか？
六花ママ,そうね～…お代の分だけ働いてくれれば、今回のことは水に流してあげても良いわよ？
ボラー,おっ、マジで？。ラッキー！この店滅多に客なんか来ねーし、楽な仕事でチャラにできるなら安いモンだぜ！。ぅし！わかった！引き受けたぜ～その話！
六花ママ,おっ、やる気満々ね～。その心意気よし！。……ん～…でもウチの手伝いなんて、大した仕事にはならないわよねぇ…基本暇だし。あんまり楽な仕事じゃこの子も反省しないだろうし……う～ん…。……あっ、そうだわ！
ボラー,んっ？
六花ママ,え～っと…確かこの辺りに…
ボラー,ママさ～ん。なに探してんの？
六花ママ,あっ！あ～！あったあった！
ボラー,？。えっ……はぁァァッ！！？
六花ママ,……ねぇ？折角だからこれ着て仕事してくんない？
ボラー,い…いやいやいや！着れるかよンなモン！オレ男だぞ！？。てか！この店で仕事すんのに何でそんな服着る必要があるンだよ！？
六花ママ,ンなもん私が着せたいからに決まってるじゃな～い！
ボラー,ハァッ！！？
六花ママ,ねぇねぇいいじゃ～ん！キミなら服のサイズもピッタリだろうしぃ～きっと似合うって～♪
ボラー,いやいや！ぜってー着ねェからな！
六花ママ,……あーそう。そういうこと言っちゃう？じゃあ仕方ないわねぇ…
ボラー,えっ？
六花ママ,えっと、警察の番号は110番…
ボラー,なっ！？
六花ママ,もしもしおまわりさ～ん？食い逃げですよ食い逃げ～
ボラー,あーもうッ！分かったよ！やればいいンだろやれば！
六花ママ,うむ、分かればよろしい
ボラー,メイド姿
六花ママ,わーお！似合ってるわよ！かわいいじゃないの♪
ボラー,嬉しかねーよ！
六花ママ,はいはい。それじゃあ私はちょっとの間店外すから、適当に店番よろしくね？
ボラー,はぁ！？オレ一人で仕事やれってのかよ！？
六花ママ,大丈夫大丈夫。ウチの店そんなにやることないし
ボラー,いや良いのかよそんな適当に任せて！？
六花ママ,いいのいいの。じゃ、後はよろしくね～
ボラー,ちょ！おいッ！
六花ママ,あっ、ズル出来ないようにキミの服は私が預かっとくから
ボラー,えっ！はぁ！？。オレの服！いつの間に！？
六花ママ,じゃあ私が帰ってくるまで店番頑張ってね～
ボラー,ちょッ！！待てよババアーッ！！。あーもうマジやってらんねー！
客,すいませ～ん。ここ喫茶店もやってるって聞いたんですけ…
ボラー,うォ！？
客,……ど…
ボラー,……ッ！
客,……め…メイド喫茶…？
ボラー,ちげーわボケッ！！///
客,ひっ！すいませんでしたー！
ボラー,あ゛ぁ゛～もう！こんな格好で仕事なんかやってられっかよー！！。……やっぱりこんな服、誰か来る前にさっさと脱いで…
六花,ママー、いるー？
ボラー,─ッ！
六花,……って…えっ？ボラーさん…？
ボラー,あっ…
六花,ど…どうしたんですかその格好？コスプレ…？
ボラー,あ゛あ゛あ゛あ゛ぁ゛ーッ！！///
六花,あ～…それでそんな格好を…
ボラー,ったくテメェのかーちゃんには参ったぜ…
六花,んー……でも意外と似合ってると思いますよ、その服
ボラー,ば…ばーか！お前までなに言ってンだよ！似合ってたまるかよ！
六花,えー？かわいいと思いますけど、ボラーさんのメイド姿
ボラー,う…うるせぇ！！///なに言ってンだよマジで！///
六花,あっ、そういえば内海くんと響くんがウチの店に来るって、さっき連絡ありましたよ
ボラー,あ゛っ！？マジかよ！！？。あっ！おい内海！いいか！今日一日六花ん家の店にはぜってー来るンじゃねーぞ！
六花,あはは…何もそこまでしなくても
ボラー,うっせー！オレにとっては死活問題なンだよ！ったく…。そうだ、マックスたちにも店に来るなって連絡しとかねーと…
キャリバー,………
マックス,んっ？
ヴィット,おっ？
六花,あっ…
ボラー,………
キャリバー,……ぼ、ボラー…何だその格好は…？
ボラー,あ゛ーもう聞くな聞くなッ！！///
ヴィット,へぇー、ボラーってそんな趣味あったんだ。なんか意外
ボラー,ちげーよバカ！この服はママさんが無理矢理なぁー！
ヴィット,ふーん、でも結構似合ってるよ
ボラー,なにテメェ勝手に撮ってンだよッ！止めろよッ！！
マックス,……ボラー…
ボラー,ンだよ！？
マックス,…女装は癖になるから気を付けろ
ボラー,う゛る゛せ゛ぇ゛ーッ！！
内海,いやいや…それは流石にないから！絶対ないから！
裕太,そうかな～？オレは案外なくはないと思うけど…。う…うん…。─ッ！Ｇコールだ！
内海,怪獣か！？
裕太,ああ！急いで六花の店に行こう！
内海,……あー、でもボラーさんがさっき店には来るなって言ってたしな～…
裕太,緊急事態なんだ！そんなこと言ってる場合じゃないよ！
内海,それもそうだな…よし、行こうぜ裕太！。ボラーさんすいません！俺たち来ちゃっ…
ボラー,メイド姿
内海,……た…
ボラー,………ッ！！///
裕太,どうしたの内海！？
ボラー,………ッ！///
裕太,…ボラーさん、その格好…
ボラー,………///
裕太,……ボラーさんって…やっぱり！女の子だったんd
ボラー,あ゛あ゛ぁ゛ー！！
裕太,うげェ゛！！？
内海,と…飛び蹴りッ！！？
六花,響くん！？
ヴィット,あ～…お店の商品まで巻き添えに…
裕太,う゛ぅ…
ボラー,テメーマジで蹴るぞゴラァッ！！
裕太,けっ…蹴ってから言っ…
内海,ゆッ！裕太ぁー！
マックス,いかん！気を失っている！
六花,響くん大丈夫！？
裕太,あ…あ…
ヴィット,あらら…何も飛び蹴りなんて食らわせなくても
ボラー,うるせぇーッ！！もう我慢出来るかッ！！脱いでやるよこんな服ッ！！！
マックス,早まるなボラー！こんな所で裸になったらこの店に迷惑が！
ヴィット,いや、そういう問題？
キャリバー,と…取り押さえるぞ
ボラー,うるせーッ！もうこんなのやってられっかーッ！！
ヴィット,あの～…今はそれよりも怪獣をどうにかしないといけないんじゃない？
マックス,そうしたいのは山々だが、肝心の裕太がこれではグリッドマンが…
内海,裕太！おい裕太ぁ！しっかりしろよォ！
裕太,…あばば…あば…
ヴィット,………
マックス,………
内海,…ったく昨日のボラーさんには参ったよなぁ…
裕太,うん…凄い飛び蹴りだったよ…いてて…。……でも、ボラーさん結構似合ってたよね。あの格好
内海,お前なぁ…またそんなこと言ったら今度こそ本当に殺されるぞ？
裕太,あはは…もう本人の前では絶対に言わないよ…
内海,こんちは～
裕太,今日もボラーさん来てるのかな…
ボラー,???
内海,な゛ッ！？
裕太,あっ！
ボラー,メイド姿
裕太,えっ！ボラーさん…何でまたその格好！？
ボラー,うっ…うるせー！聞くな！
六花ママ,あら～二人ともいらっしゃ～い
内海,あの～…どうしてまたボラーさんがこの店で働いてるんですか…？。しかも昨日と同じメイド姿で…
六花ママ,いやね～昨日ボラーちゃんがウチの商品壊しちゃってね～
裕太,あぁ…オレが蹴り飛ばされた時にぶつけたアレの…
六花ママ,んで、商品の弁償代が払えないっていうから暫くウチで働いてもらうことにしたの！
ボラー,も～！だからって何でまたこの格好なんだよ～！。─ッ！！あ゛あ゛ぁ゛ーも゛ー最悪た゛ぁ゛ー！！///
内海,うわ～…ボラーさん御愁傷様～…
客,あのすいません…コーヒーのおかわりを…
ボラー,あ゛ぁ゛！
客,ひっ！
ボラー,…ったく！注いでやるからカップ寄越せよ！。おらよっ！
客,あ…ありがとうございます…。………
ボラー,─ッ！なに人のことじろじろ見てんだよ！///さっさと飲め！///
客,は、はい！。……か、かわいい～…！
六花,……ママ…頼むからウチの店で変な商売始めないでよ…