百合子,ヌードデッサンモデルって、あのヌードデッサンモデル？
ロコ,イエスです！
百合子,無理無理無理！絶対無理！！
ロコ,どうしてですか！？
百合子,だってヌードなんて、恥ずかしいもん！
ロコ,ユリコ、ヌードと言ってもセクシャルなものでは無くアートです
百合子,そういう問題じゃなくてね！
ロコ,ユリコの程よくフェミニンで、程よくノーマルなボディーがロコのインスピレーションにフィットしたのですが
百合子,今、程よく馬鹿にしなかった？
ロコ,仕方ないですね、プロデューサーにオファーしてきます。
百合子,うわぁぁぁ！！それはもっと駄目えぇぇぇ！！
ロコ,どうしてユリコがディスアグリーするんですか？
百合子,どうしてって･･･、どうしても！プロデューサーさんは男の人なのに、はだ、ヌードなんて！
ロコ,アートだからノンプロブレムです
百合子,あぁもう！アートって凄いね！
ロコ,だったらユリコがプロデューサーの代わりにモデルになって下さいぃ
百合子,えぇっ！？それはイヤ！
ロコ,ユリコがヌードとプロデューサーがヌード、どちらが良いんですか？
百合子,えぇぇ･･･
ロコ,アイテムをセットするので、ウェイトプリーズです！
百合子,引き受けてしまった･･･。当然ながら誰も来なさそうな部屋で、ロコちゃんしか居ない状況にはしてもらったけど
ロコ,準備出来ました！さぁキャストオフして下さい！
百合子,うぅ･･･。やっぱり恥ずかしい･･･。
ロコ,ハイドはナッシングでお願いします！
百合子,そ、そんなこと言っても･･･
ロコ,ポーズはこう！
百合子,ひー！そんな大胆なポーズ無理ー！
ロコ,うーん困りましたね･･･。ユリコ、このブラシを見て下さい
百合子,え？う、うん
ロコ,ゆら～りゆら～り
百合子,え？え？
ロコ,はい、ちょっとボディを動かしますよ
百合子,あれ！身体が動かない！なんで！
ロコ,もう少し･･･こちらを上げて･･･
百合子,うわーん！ロコちゃーん！元に戻してー！
ロコ,これです！このポーズです！
百合子,うわぁ丸出し
ロコ,そのままストップしていて下さい
百合子,もう、出来るだけ早く終わらせて･･･
ロコ,慣れてきました？
百合子,もう、諦めというか、好きにして･･･
昴,おーっす。うおっ、百合子裸じゃん！
百合子,うわああぁぁぁぁ昴さんなんでええぇぇぇぇ！！！！。なんで昴さんが入ってくるんですか！！！
昴,なんでって、外まで声聞こえてたぞ
ロコ,キーロックをフォゲットしてました
百合子,もおおおおぉぉぉ！！！。昴さん！部屋の鍵をかけて！今すぐ！
昴,怒っててもポーズ崩さないなんて百合子は凄いな
ロコ,アートスピリットがマウンテンです
昴,改めて見るとスタイル良いし
百合子,そういうの良いから！早く鍵を！
朋花,どうかされましたか。･･･････まぁ
百合子,ほらああぁぁぁぁぁぁぁ！！！！。朋花さん、鍵かけて！
朋花,えっ、はい。
昴,なぁなぁ、ロコが絵描いてるの見ててもいいか？
ロコ,オフコースです
百合子,もうやだ･･･。恥ずかしくて死にそう･･･。
朋花,その割にポーズは崩さないんですね
百合子,崩せないんです･･･
琴葉,プロデューサー、こっちです。この部屋から百合子ちゃんの叫び声が
P,むっ、開かないぞ。おーい百合子ー！
百合子,うわぁぁぁぁ来ないでえぇぇぇぇ！！
P,どうした！？一体誰に何をされているんだ！くそっ、鍵がっ！
琴葉,プロデューサー、私この部屋の鍵を取ってきます
P,いや、蹴破ったほうが早い、離れてろよ琴葉！
百合子,いやああぁぁぁやめてええぇぇぇ！！！
P,百合子、今助けるからな！
朋花,････
P,あれ、開いた
百合子,なんで！？！？！？
朋花,誤解を解いた方が良いかと思いまして～
P,百合子！ゆり……こ？
琴葉,百合子ちゃん･･･？
百合子,もうやだ･･･死にたい･･･
昴,なんか百合子が裸を見せたいってことで、ロコがデッサンしてるんだってさ
百合子,全然違います！
P,百合子…、なんていうかこう、芸術的だな。
琴葉,これがアートなんですね
百合子,無理に納得しなくて良いんで、出て行ってもらえます？
P,あ、はい…
昴,オレはロコに許可もらったから居ても良いよな？
ロコ,良いですよ
百合子,はい！？
朋花,そういえば私もロコさんに許可を頂いていましたね～
ロコ,そんな気がしてきました？
百合子,なんで？
琴葉,わ、私も居ても良いかな？
百合子,琴葉さんどうしてノリノリなんですか？
その後、完成した作品は,羞恥
ロコ,ユリコ！ボディペイントのモデルをお願いします！
百合子,嫌ですっ！！！