タプリス,…前に貰った羽毛布団はとても寝心地がいいですし…。…天真先輩の羽根を私の物にする方法はないでしょうか…。…というわけなんです
ラフィ,なるほどーなんとか面白い方向に転がしたいですね…
タプリス,なにかいい案はありませんか！
ラフィ,面白い方向に転がすにはどうしたら…！
タプリス,というわけで、白羽先輩に言われた通り…天真先輩を脅します！。でも、脅すってどうやればいいのでしょうか…
ガヴ,あら、タプリス…こんなところでなにをしているんですか？
タプリス,て…天真先輩…！ここで会ったが百年目ですよ…
ガヴ,？
タプリス,…ここで天真先輩を脅して…ってあれ？
ガヴ,あら、タプリスはいつの間にかそんな悪い娘になってしまったんですね…
タプリス,あれ、これは…まずいのでは…
ラフィ,あら、ガヴちゃんとタプちゃん…こんなところでどうしたんですかー？
タプリス,やりました！白羽先輩なら助けてくれるでしょう…多分…
ガヴ,実はですね…
ラフィ,そ、そんな…タプちゃんがそんな悪い娘に…
タプリス,あれ？あれ？おかしくないですか？反応おかしくないですか？それとも、私がおかしいんですかね？
ガヴ,タプリス…疲れているのでしょう…あんなことを聞いてくるなんて…よほど、大変な思いをしているのでしょうか…悩み事があるなら、私に相談してくれれば…
タプリス,天真先輩はやっぱり優しいですね…いいお嫁さんになりそうです…………………………………いや、そうではなくて！
ラフィ,え？
タプリス,天真先輩を脅せって…
ガヴ,えっ。それは本当なんですか？ラフィ…
ラフィ,いえいえ、私はタプちゃんがガヴちゃんと…その、デリケートな場所を共有したいと…言うものですから…
ガヴ,えっ
タプリス,えっ…
ガヴ,なんでタプリスが驚くんですか…
ラフィ,ガヴちゃんを落として、つまり、誘惑してみては…と言ったので…
ガヴ,デリケートな場所…ですか…
タプリス,いや、それは、その…
ラフィ,嘘は言ってませんよ…？
タプリス,悪魔です…悪魔がここにいます…
ガヴ,…
タプリス,…。気…気まずい…誤解をとかないと…。て…天真先輩、あの…ですね、デリケート…といっても羽根でして…つまり、これはその…
ガヴ,…羽根ですか…？
タプリス,そう、羽根です！
ガヴ,羽根…を共有したい…？…っ…まさか剥製にでもするつもりだったんですか…
タプリス,いや、共有したいと言ったのは白羽先輩で、私は…その…
ラフィ,どうなるんでしょうね？
タプリス,いつ見ても綺麗で可愛い天真先輩のが好きだからいつまでも近くに置いておきたいなあと…言っただけでして…あれ？なんかおかしいような気もしますね…なんでしょう？
ガヴ,えっ///
ラフィ,これは…
タプリス,…？何か問題発言をしましたかね…いや、問題だらけな気もしますが…
ガヴ,それは…その…告白…というものですか…？
タプリス,えっ…あっ、いやその…
ラフィ,タプちゃんはアホの娘かもしれませんねー…アホの娘って可愛いらしいですからねー…天界図書館の人間の男を落とすには…という本に書いてありましたし…
タプリス,…天真先輩の事は大好きですが、こんなところで告白したことにしていいのでしょうか…。いえ、私の気持ちはここで伝えて終わっていいものではないと思います…
ガヴ,えっと、その…タプリスは可愛い後輩ですが…えっと…
タプリス,いえ、今のは言い間違いです！
ガヴ,えっ…
タプリス,本当は…いつ見ても綺麗で可愛い天真先輩の羽根が素敵だからいつまでも触れ合っていたいなと言いたかったんです…！
ガヴ,…そ、そうなんですか…
タプリス,そうです！今度こそ間違いありません…
ガヴ,…可愛い後輩の頼みならいつでも触らせてあげますよ…？
タプリス,本当ですか…？
ガヴ,はい、天使は嘘をつきませんから…
タプリス,天使です！…天使がここにいます…！
ガヴ,…というわけで、いつでも羽根を触らせてあげることになりました…
ゼルエル,お前も大変だな、ガヴリール…
ガヴ,そうでもありませんよ？ゼルエル姉さん
ゼルエル,そのようだな、嬉しそうにも見えるからな
ガヴ,あー、わかっちゃいましたか…
ゼルエル,姉を舐めるな…お前のことはお見通しだぞ…？
ガヴ,ﾌﾌｯ…シスコンですか？
ゼルエル,なっ…断じて違うぞ！
ガヴ,照れてる姉さんも可愛いですよ？
ゼルエル,くっ…//
ガヴ,ｳﾌﾌ…
タプリス,白羽先輩！酷いじゃないですか！
ラフィ,何がですか？
タプリス,あんな誤解を生む言い方しておいて逃げるなんて！あのあと、大変だったんですよ！
ラフィ,そうですかそうですかぁ…
タプリス,そうですよ！
ラフィ,面白かったからそれでいいと思うんですけどねー…
タプリス,それは…否定しませんが…
ラフィ,じゃあ、私に責任はありませんよねー
タプリス,あ、待ってください！まだ話は…
ラフィ,次は移動教室なんですよー
タプリス,こらー待ってくださーい！