ラフィ,どのようにですか？
ガヴ,…なんだか嬉しそうですね…ラフィ…
ラフィ,そんなことありませんよー
ガヴ,この間は…
タプリス,あっ、天真先輩！
ガヴ,うわっ！
タプリス,すみません…掃除をしていたのですが、手が滑ってしまいました…
ガヴ,いいんですよ、誰にでもミスはあります…
タプリス,…すみません…
ラフィ,単に手が滑っただけなのでは…
ガヴ,これだけだったらそう思うんですが…。こういうこともありました…
タプリス,あ、天真先輩！
ガヴ,あら、タプリス…元気？
タプリス,元気ですよ？天真先輩はあんまり元気なさそうですね…
ガヴ,…そう見えますか？
タプリス,やっぱり、食べ過ぎで太ったのがショックだったんですか？
ガヴ,えっ…
タプリス,違いますか？
ガヴ,…
ラフィ,…女の子にとっては悪質ですね
ガヴ,あんな大声で廊下で言わなくてもいいのに…しかも昼休みで人も多くいましたし…。他にも、筆箱を隠されたり…足をひっかけられたり、靴箱にいたずらされたり…数え切れない嫌がらせをされましたね…
ラフィ,うーん…これはタプちゃんに事情を聞いた方がいいですね…
ガヴ,…でも私が行ったところで素直に教えてくれるかは…
ラフィ,…わかりました、私が行きましょう
ガヴ,ありがとう、ラフィ…
ラフィ,私達親友じゃないですか…
タプリス,えっ…天真先輩を虐めてる？私が…？
ラフィ,少なくともガヴちゃんはそう感じてるみたいですよ？
タプリス,少し…いじってはいたと思っていたんですが…
ラフィ,…自覚はなしですかー。でも、なんでこんなことをしたんですか？
タプリス,実は…
ラフィ,…ﾌﾑﾌﾑ…へえ…なるほどーこれは…。タプちゃんがガヴちゃんを虐めてる理由がわかりましたよー
ガヴ,…わかったのはいいのですが…妙に嬉しそうですね…ラフィ
ラフィ,ところでガヴちゃんは反動形成って知ってますか？
ガヴ,…聞いたことはありますが、詳しくは…
ラフィ,簡単にいうと…好きな子を虐めたくなる現象のことですよー
ガヴ,つまり、その、あれですか…タプリスは…私の事が好きで虐めてたと…
ラフィ,本人にそこまでの自覚はなかったみたいですけどねー
ガヴ,…後でタプリスと会ってきます
ラフィ,あら、どうなるんでしょうね…？
ガヴ,先に言っておきますがついてこないでくださいね…？デリケートな話をしますので
ラフィ,それは残念ですー
タプリス,…天真先輩…こんなところに呼び出して…やっぱり怒ってるんですか…？
ガヴ,…
タプリス,…その件でしたら…その、すみませんでした！…私は本当は…
ガヴ,…ラフィから話は聞きました…
タプリス,え？
ガヴ,ごめんなさい、タプリス…
タプリス,なんで、天真先輩が謝るんですか…？
ガヴ,…あなたの好意に私がもっと早く気付いてあげられれば…
タプリス,…
ガヴ,…お互い辛い思いをすることもなかったのに…
タプリス,…あ、あの…
ガヴ,ごめんなさい、タプリス！
タプリス,…んーんー天真先輩に抱きしめられるの幸せです…苦しいですが
ガヴ,…ああ、これじゃあ話せませんよね…ごめんなさい
タプリス,…ふぅふぅ
ガヴ,…タプリス、本当はね…。私もタプリスのことがね…
タプリス,えっ…？
ガヴ,…………………なんですよ…？
ラフィ,あの日以来、タプちゃんとガヴちゃんがとても仲良しになった気がします…何があったんでしょうね…
ガヴ,あら、タプリス…今日は何しに来たんですか？
タプリス,天真先輩とジジ抜きをしにきました！
ガヴ,でも、二人じゃゲームとして成り立ちませんよ？
タプリス,じゃあ…白羽先輩！一緒にやりませんか？ババ抜き
ラフィ,えっ…あ、いいですよー
タプリス,じゃあ決まりですね！
ガヴ,今日も楽しくなりそうですね
ラフィ,まあ、本人達が幸せならそれが一番ですよね…