Ｐ,…………
凛,黙ってたらわからないんだけど……
Ｐ,…………いや、このままじゃ駄目かなって思って
凛,それでこんなことしちゃったんだ……
Ｐ,…………はい
凛,プロデューサーが私たちのことを考えてくれたのは嬉しいよ？
Ｐ,……はい
凛,でもね？これはやっちゃいけないことだよね？
Ｐ,……………………
凛,だよね？
Ｐ,……………………やっては……いけなかったんですか？
凛,……………………はぁ
Ｐ,っ！？
凛,プロデューサーならわかってくれてると思ってたんだけど
Ｐ,……………………すみませんでした
奈緒,ほ、ほら、Ｐさんも反省しているみたいだし、もう許してあげたらどうだ？
Ｐ,な、奈緒……
凛,ふぅ……奈緒は甘いよ。プロデューサーも正座止めて良いって言っていないよね？
Ｐ,あ、はい
奈緒,で、でもさ、Ｐさんも何が駄目だったかわかったと思うし。な、Ｐさん？
Ｐ,……………………
奈緒,Ｐさんっ！？
凛,ほら、プロデューサーは理解していないんだよ。自分が何をしてしまったかを
Ｐ,いや、凛たちが嫌がるというのはわかったけど、その嫌がる理由までは……
奈緒,……………………はぁ
Ｐ,っ！？
奈緒,がっかりだよ……Ｐさん
Ｐ,奈緒……。で、でも……今まで誰も……
凛,うん、確かに今までしちゃ駄目って誰も言って無かったよ？
Ｐ,だ、だよな？言ってくれなきゃ駄目だなんてわからないよな？
凛,でもね？それでもプロデューサーならわかってくれてると信じていたんだよ
Ｐ,凛……
凛,でもその結果がこれだよ……事務所を見てみなよ
Ｐ,…………うわぁ
凛,加蓮はショックのあまり熱を出して寝込んじゃったし、志希は呆けたままだし
加蓮,うーん……Ｐさん…………Ｐ……さん
志希,……………………ほへー
奈緒,杏のやつはショックで引きこもっちゃったし、Ｐさんの机の下にだけど
杏,……………………プロデューサーのバーカ
輝子,フヒ……と、友達…………増えた
乃々,せ、せまいんですけど……これ以上増えるの…………むーりぃー……
凛,まゆなんてずっと暗い笑い方で笑ってるし
まゆ,うふ……うふふ…………Ｐさん……うふふ
奈緒,早苗さんと楓さんは事務所で自棄酒してるし……
早苗,まったくＰ君は…………シメてやる
楓,…………プロデューサーの……バカ
Ｐ,いや、まさかこんなことになるとは思わなくて……
奈緒,なに他人事みたく言っているんだよＰさんっ、泣いている小さい子もいるんだよ！？
雪美,…………Ｐ………………Ｐ
薫,…………せんせぇ……なんで……薫のこと嫌いになったの？ぐすっ
友紀,うぅ…………ぐすっ……
千枝,…………千枝が……千枝が悪い子になっちゃったから……うわーんっ
Ｐ,すまん…………ん？何か小さい子以外も……
凛,…………わかった。理由はともかくもうやらないって誓ってくれるなら、これ以上責めないよ
Ｐ,…………凛
奈緒,そうだな。Ｐさんとはこれからも一緒にやって行きたいし
Ｐ,…………奈緒
凛,じゃあ、プロデューサー？みんなの前で誓ってくれるかな？
Ｐ,ああ……わかった。もう……もう二度と――。もう二度と香水は使いませんっ
凛,ふふっ、約束だよ？プロデューサー
奈緒,ははっ、まったくＰさんは。いきなり香水を付けて来たときは、何かあったのかと思っちゃったじゃないか
Ｐ,……………………
加蓮,ほ、ホント！？ホントにもうＰさんの匂いがわからなくなるような香水は付けない！？
志希,にゃははー、思わず香水を打ち消す薬を開発しようかと思っちゃったよー
杏,何か安心したら杏、眠くなっちゃった……お休みー
まゆ,もうＰさんたら……まゆが付いていないと駄目なんだから
早苗,やったー！これでビールが美味しく飲めるっ、かんぱーい！
友紀,かんぱーい！ごくごくごく……ぷはぁっ！うまいっ！
楓,ふふっ、今日はどこか貸しきって飲みましょうか？
雪美,……Ｐ…………良かった……また……Ｐの匂いが……嗅げる
薫,せんせぇ、薫のこと嫌いになったんじゃなかったんだね、よかったー
千枝,千枝、良い子になるっ！そしたらまた……嗅いで良いよね？
Ｐ,………………。みんなして匂いを嗅いでくるから、匂うのかなって思って香水付けたのに……。何だこれ……何だこれ……うちのアイドルたちって
凛,これで私も一安心、かな？今日は香水の匂いが付いていないシャツで我慢しよう
Ｐ,あ、それ……ロッカーに置いておいた予備……
加蓮,あっ、凛！独り占めはズルいよっ
奈緒,そうだぞ、凛！今日は生で嗅げないんだからみんなのことも考えろよ！
凛,わ、わかってるって。じゃあ、これからプロデューサーの家に行く？宝物たくさんだよ？
みんな,賛成！
凛,ふふっ、じゃあ行こっか？
Ｐ,えっ……家の鍵を出せ？あ、はい……ゆ、夕方には帰るんだぞ？震え声
ちひろ,…………うん。今日も事務所は平和です現実逃避