藍子,さて、皆さんお揃いでしょうか
芳乃,でして……
珠美,はい……
千夜,あの……お嬢様のお世話がありますので……
藍子,却下
千夜,なら実力行使で……
芳乃,なりませんー
千夜,あぅ？！な……体が椅子に……
珠美,途中体質は認められませんから……
千夜,誰だ！今日ユニットについての会議があると言って騙したプロデューサーは！！！
藍子,諦めて……いえ、納得していただけたでしょうか？
千夜,くっ！お嬢様絡みと思って、ダマされたのが悪いということなんですね
芳乃,騙すだなんてそんなー
珠美,脅して平伏させて反抗の意志を捨てさっていただけたらいいと思うだけです
千夜,やっぱり普通ではありませんね……。脇山珠美……見た目は櫻井財閥の一人娘。櫻井桃華と同じぐらい……つまり小学生ぐらいの身長。さらに言えばバストも。そして依田芳乃……。そして高森藍子……。そして……
藍子,あらあら、お一人で妄想は楽しいですか？
千夜,っ！？
芳乃,心外でしてー。そのような悪事には手は貸しませぬー
千夜,な……この者達……
珠美,少なくとも、何もしていない人に危害は加えませんよ
千夜,心を……。試してみるか……。やーい、貧乳、チビ、ドラム缶！！。これならば……うっ？。テーブルが……男性でも四人掛かりで運ばないといけないような物が揺すって……
藍子,……千夜ちゃん
千夜,その時、気がついた……なんて愚かなことをしてしまったのかと
芳乃,遅いのでしてー
珠美,容赦いたしませぬぞ……
千夜,あわ……わわわ……
飛鳥,ふむ……
由愛,ど……どうですか？
飛鳥,悪くない……悪くないよ。もう少し、弾けてもいいぐらいさ
乃々,も、もりくぼは何も悪くありません。ただ、言われてテロップを提供しただけです
飛鳥,そうは言うが……既にここに在りすべての民が手を取れる状態なのは覆せない事実！
乃々,はぅっ！
由愛,あの……藍子さん達に…怒られませんでしょうか……
飛鳥,大丈夫さ……この同人誌という謀体……いわゆる同好の士のみが知る世界と聞くからね……
乃々,で、でも……
飛鳥,大丈夫……比奈さんと由里子さんには手は売ったからね
由愛,なら……大丈夫ですね
春日未来,あれー？この同人誌のキャラ、見たことないかな？
最上静香,そういえば……どっかで見たわね
如月千早,ほぅ……
真壁瑞希,ほほぅ……
藍子,あ、飛鳥ちゃんは何処ですかーっ！
乃々,ひぃぃぃ！
由愛,あの……殺さないで……
芳乃,大丈夫でしてー
珠美,諸悪の元を断ち切るだけですから
千夜,ん……いたぞ！
飛鳥,あばよ、とっつぁーん！
藍子,逃がしませんよ……ゆるふわ･ざ･わーるど！。刻は止まる……