モバＰ,チェリーパイが食べたい
杏,いや、聞こえてはいるんだけど急に何言い出すのさ
モバＰ,智絵里のチェリーパイが食べたい
杏,それが言いたかっただけでしょ。まぁ頼めばかな子ちゃんに教えてもらいながらだろうけど作ってくれるんじゃない？
モバＰ,智絵里のちえりーぱい
杏,ん？ちょっと待った。何か言い方おかしくない？
モバＰ,甘くて美味しいんだろうなぁ
杏,気のせいだったのかな？
モバＰ,あわよくば智絵里の智絵里っぱいも食べたいなぁ
杏,気のせいじゃなかった！ホント急に何言い出すのさ！
モバＰ,柔らかくて美味しいんだろうなぁ
杏,ちょっと、愛海みたいな手の動きやめてよ！
モバＰ,右からいただこうか、左から味わおうか
杏,へ、変態がいるよ……
モバＰ,むしろ同時に？
杏,ちょっと黙れよ。ねぇ、本当に急にどうしたのさ。疲れてる？杏と一緒にプロデューサーも休んだほうがいいんじゃない？
モバＰ,大丈夫だ。ただチェリーパイが食べたくなっただけだから気にするな
杏,気にするよ！だって。智絵里ちゃんがいる前で言わなくても良かったじゃんか！
智絵里,…………////
モバＰ,チェリーパイへの欲求を抑える事が出来なかっただけだ。しかし恥ずかしがる智絵里も可愛いなぁ
杏,わかってる？プロデューサー今凄くサイテーな事言ってるの
モバＰ,……
杏,な、何さ？
モバＰ,杏パイも食べたくなってきた
杏,ふんっ!!
モバＰ,ぐはぁっ！
杏,智絵里ちゃん行こう！ここにいたら変態の餌食にされるよ！
智絵里,あ、ちょっと……
杏,いざとなったらきらりを呼んで護ってもらわないと……
モバＰ,……。……。メール？。チェリーパイ、楽しみだなぁ
杏,まったく、何がチェリーパイだよ。プロデューサーったらただの変態じゃんか。……。……。……
モバＰ,杏からライン？。……是非ともいただこう
かな子,プロデューサーさんがパイにはまってると聞いて！
モバＰ,おぅ、ドアはゆっくり開けような。ともかくそれはアップルパイか。美味そうだな
かな子,はい、今なら食べ放題ですよ！
モバＰ,おいおい、食べ放題ってそんなに作って来たのか？
かな子,いえいえ、ですから。今ならかな子っパイ、食べ放題ですよ❤️