ちひろ,二人って…真奈美さんとあいさんですか？
Ｐ,はい。俺は今日外回りで忙しいのでお願いします
ちひろ,な、なにかあったんですか？
Ｐ,その、なんと言うか……とりあえず変なことをしないよう見ていてください
ちひろ,えぇと、言いにくいようなことなんですか？
Ｐ,はい。二人が事務所にいる間だけでいいのでお願いします
ちひろ,分かりました。しっかりと見ておきますね
Ｐ,ありがとうございます。
ちひろ,って言ってもまだ二人とも事務所に来てないんですが
Ｐ,二人とも今日は午後のレッスンだけですからね。でもレッスン前と後に事務所に行くって言ってましたよ
ちひろ,えぇと……確かに午後のレッスンだけですね
Ｐ,それじゃあ、俺はそろそろ行ってきますね
ちひろ,あ、待ってください！仕事前のスタドリは如何ですか？
Ｐ,いいんですか？
ちひろ,はい。さぁ、どうぞどうぞ
Ｐ,ではお言葉に甘えて……ぷはぁ
ちひろ,飲み終わったビンは私が片付けておきますね
Ｐ,ありがとうございます
ちひろ,いえいえ
Ｐ,それでは、今度こそ行ってきますね
ちひろ,はい、頑張ってくださいね
あい,おはよう
ちひろ,おはようございます
あい,おはよう、ちひろさん。Ｐくんは？
真奈美,今日は一日外回りって言っいてたじゃないか
あい,そういえばそんなことを言っいてたような……
真奈美,おはよう、ちひろさん
ちひろ,おはようございます、真奈美さん。えぇと……単刀直入に聞きますが、二人とも何か変なことしましたか？
真奈美,変なこと？
あい,何もしてないはずだが……
ちひろ,そうですか。実はＰさんから二人のことを見張ってくれと頼まれたものですから
あい,そうだったのか
ちひろ,言いにくいようなことがあるようでしたが……何だったんでしょう？
真奈美,さぁ？
あい,そうだちひろさん、頼んでおいたものは？
ちひろ,えぇと……はい、どうぞ
真奈美,ありがとう。まさかロッカーの鍵を増やされるとは思わなかったよ
ちひろ,鍵なんていくつあっても意味ないんですけどねぇ
あい,全くだな
真奈美・あい・ちひろ,ははははは！
あい,あぁ…レッスン後は格別だが、レッスン前も悪くない……
真奈美,むしろレッスンの励みになる……
ちひろ,二人ともいいなぁ……
真奈美,ちひろさんはさっきスタドリを味わったじゃないか
ちひろ,でも今日はスタドリだけなんですよぉ……
あい,そう言いながらちゃっかりＰくんのマグカップでコーヒー飲んでるじゃないか
ちひろ,うぅ……
真奈美,まぁ、明日のＰは書類やら企画やらで事務所に拘束されるらしいし、いいじゃないか
ちひろ,本当ですか！！
あい,ﾌｺﾞ、ﾌｺﾞﾌｺﾞﾌｺﾞ……
ちひろ,す、すみません。でもそれを聞けただけで、今日は頑張れますよ！
真奈美,それはよかった
あい,私たちはまだかかるから、１２時頃になったら教えてくれ
ちひろ,わかりました。んー……あら？もうこんな時間。二人ともー、そろそろ１２時ですよー
あい,ん？もうなに経ったのか
真奈美,こんなに時間を早く感じるとは……
ちひろ,二人ともお昼ご飯はどうされるんです？
真奈美,事務所で食べて行くよ、今日は特別なおにぎりを持ってきたんだ
ちひろ,と、特別な……
あい,よかったらちひろさんもどうだい？渡す人がいるから多めに作ってきたんだ
ちひろ,いいんですか？
真奈美,もちろん
ちひろ,こ、これは！……普通のおにぎりですね
あい,ああ、見た目はね。このおにぎりはＰくんの家にあるお米を、Ｐくんの家の炊飯器で炊き
真奈美,Ｐの家にあるラップで握った
真奈美・あい,特別なおにぎりなのさ
ちひろ,おお、なんと素晴らしい……
真奈美,それじゃあ
真奈美・あい・ちひろ,いただきます
ちひろ,あぁ…こんなに美味しいおにぎりがこの世にあったなんて……
真奈美,おにぎりに……いや、米の一粒一粒にかすかだがＰを感じる……
あい,決して自己主張しないところが彼そっくりだ……
ちひろ,このおにぎりをおかずにご飯１０杯はいけますね……
真奈美,ああ……
あい,二人とも、涙が……
真奈美,まさか食べ物に涙する日が来るとは……
ちひろ,ごちそうさまでした。本当に美味しかったです
真奈美,お粗末さまでした
あい,しばらくは普通のご飯に物足りなさを感じてしまうかもしれないな
ちひろ,ふふ、そうですね
真奈美,おっと、そろそろレッスンに行く時間だ
ちひろ,あ、そうだ。これをベテトレさんに渡してもらえますか
あい,構わないが、これは？
ちひろ,申し訳ありませんが、中身はベテトレさんに見せてもらってください
真奈美,ふむ、なんだか重要な物のようだな
あい,それじゃあ行ってくるよ
真奈美,あ、レッスン後は事務所に戻ってくる予定なんだが……
ちひろ,私はずっと事務所にいると思いますが、何かあったら連絡しますね
真奈美,ああ、わかった
ちひろ,行ってらっしゃい、気を付けてくださいねー。！！
あい,ち、ちひろさん！ベテトレさんにあげた物を
真奈美,私たちにも作ってくれないか！
ちひろ,え……うーん、服の残りが少ないんですよね……
あい,そ、そうか……
真奈美,今度……Ｐに服をプレゼントしようか
あい,！……そうですね。今持ってる服を手放さないといけないくらい大量にプレゼントしましょうか
真奈美・あい,ふふふふふ……
ちひろ,ふ、二人とも笑ってるのに怖いです……。それにしても、ベテトレさん……自慢しちゃったんですかねぇ。Ｐさんの着なくなった服で作ったクッション……
あい,そうだ、せっかくだからハンカチやタオルもプレゼントしてあげよう
真奈美,それはいいね
真奈美・あい,ふふふふ……
Ｐ,はぁ……流石に今日は疲れた……。げっ、携帯に留守電が……ん？ベテトレさん？。なんだろう？今日のレッスンは凄く良かったってことか？。確かに……特別なレッスンは嫌だが、たまにはレッスン風景を見に行くか。それよりおにぎりとクッションってなんだ？