真・雪歩,デンデンデンデデデンデンデン！。デンデンデンデデデンデンデン！。デンデンデンデデデンデンデン！。デン！デン！デン！
真,ナムコプロ！サイコー！
雪歩,デンッ！。真ちゃん、いつものやったげて
真,おう聞きたいか僕らの武勇伝！
雪歩,とっても聞きたいゆったげて！
真,僕らの伝説ベストテン！
雪歩,レッツゴー！
真,一日最低、一回、転ぶ
雪歩,すごい！ケガした回数、通算０回
真・雪歩,武勇伝！武勇伝！武勇伝デンデデンデン！
雪歩,レッツゴー！
春香,あはは…褒めてるのかなぁ…
真,いきなりダンスの仕事が入る
雪歩,振付け２分で全部覚えちゃう！
真・雪歩,武勇伝！武勇伝！武勇伝デンデデンデン！
雪歩,レッツゴー！
美希,ミキなら余裕なのっ！
真,女の子だけど喧嘩強い
雪歩,すごい！ボディーガードをぶちのめしちゃう！
真・雪歩,武勇伝！武勇伝！武勇伝デンデンデデンデン！
雪歩,レッツゴー！
真,花嫁姿で走り出す
雪歩,すごい！町を半分めちゃくちゃにする
真・雪歩,武勇伝！武勇伝！武勇伝デンデンデデンデン！
雪歩,レッツゴー！
あずさ,そんなこともあったわね～
真,苦手な犬がライブに出現！
雪歩,すごい！開き直って大声で、イェーイ！
真・雪歩,武勇伝！武勇伝！武勇伝デンデデンデン！
雪歩,レッツゴー！
亜美,ゆきぴょん超ノリノリじゃん！
真,実家の大きさ事務所で一番！
雪歩,おでこの面積も事務所で一番！
真・雪歩,武勇伝！武勇伝！武勇伝デンデデンデン！
雪歩,レッツゴー！
伊織,！？
真,歌のうまさは事務所で一番！
雪歩,胸の大きさ事務所で最下位！
真・雪歩,武勇伝！武勇伝！武勇伝デンデンデデンデン！
雪歩,レッツゴー！
千早,くっ…
雪歩,すごいよ～、まことちゃんかっこいいよ～。あ、真ちゃん、ファンに見られるから事務所行くとき変装しなきゃ
真,ああ
雪歩,この服どう？
真,うーん…
雪歩,じゃあこの服は？
真,うーん…
雪歩,もー！早く決めないと遅れちゃうよ！
真,しゃらくせええええ！
雪歩,きゃあ！。急にどうしたの真ちゃん
真,自分を偽るな！ありのままの自分をさらけ出せ！
雪歩,かっこいい～！
真,双子の区別どうやってつけるの？
雪歩,右ハゲが真美で左ハゲが亜美！
真・雪歩,武勇伝！武勇伝！武勇伝デンデデンデン！
雪歩,レッツゴー！
真美,ちょっと雑すぎない？
真,動物たちと会話ができる
雪歩,すごい餌に手を出して喧嘩する
真・雪歩,武勇伝！武勇伝！武勇伝デンデデンデン！。意味はないけれどムシャクシャしたからー。ハム蔵捕まえて投げつける～
響,やめろー！
雪歩,デンデンデデンデン
真・雪歩,律子さんお願いがあります～。竜宮小町にいれてくれ～
律子,無理よ！
真,カンカカンカンカンカカッキーン！
雪歩,最後はみんなで！
真,ガッキーン！
雪歩,真ちゃんかっこいい～
真,おしまい！