ラフィエル,へぇ、さすがサターニャ先生ですね。できるなら私もサイン会行きたいですけど、こういうのって都会でしかやらないんですよねー。……日時は来週の土曜で、参加するには今日発売の本を買う……場所は。⁉︎。場所は、サタニキ屋ブックス舞天店⁉︎ここですか⁉︎。定員は先着666名⁉︎本の発売は今日、今は夕方！マズイです！。本……本……良かったまだ残ってた！。胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル著サターニャ論！。あとは、サイン会の整理券が残っているかどうか……！
店員さん,いらっしゃいませ
ラフィエル,こ、これくだしゃい！！！！
店員さん,はい、666円になります
ラフィエル,あ、あの！！！！
店員さん,はい？なんでしょう？
ラフィエル,さ、ささ、サイン会の整理券って、まだ大丈夫ですか！！！！
店員さん,あ、はい、少々お待ちください
ラフィエル,はい！！！！！
店員さん,……
ラフィエル,……
店員さん,……あれー？
店員さん2,どうした？
店員さん,胡桃沢先生のサイン会のやつなんスけどー
ラフィエル,……はぁ、はぁ、はぁ
店員さん,すみません、お待たせしました
ラフィエル,ひゃい⁉︎
店員さん,整理券、まだ大丈夫でしたよ
ラフィエル,あ、あぁ、あ、ありがとうございますぅ……！
店員さん,ポイントカードはお餅ですか？
ラフィエル,あ、はい、お餅です。やったー！！！！。やりました！サターニャ先生のサイン会ですよ！。あぁ、憧れのサターニャ先生のサイン会がもらえるなんて夢のようです！。いえ、そうだ、そうですよ……？。サイン会なんだから、サターニャ先生本人に会えるじゃないですか！。サターニャ先生に会える！！！！！。……ふぅ、落ち着け私。まずはサターニャ先生の新作を読まないと。晩御飯食べて、お風呂に入ってからゆっくり読みましょう。うふふ、楽しみです♪。うぐっ……こんな、こんな素晴らしい物語……！。サターニャ先生は天才ですか……！。って、もうこんな時間！つい夢中になっちゃいました！。ふふっ、明日学校でガヴちゃんやヴィーネさんにもオススメしちゃいましょう♪
ガヴリール,胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルのサイン会？すげーじゃん
ヴィーネ,胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルが舞天に来るのね！大ニュースだわ！
ラフィエル,新作も本当に面白くて、ついつい一気読みしちゃいました
ガヴリール,私も読もうかな……うわ、天ゾンは売り切れてる……サタオクはとんでもない値段になってるし
ラフィエル,あ、それでしたら私が天ゾンで予約してた分を譲りましょうか？昨日サタニキ屋で買っちゃったので
ガヴリール,いいのか⁉︎サンキュー！
ヴィーネ,あ！ズルい！私も読みたい！
ガヴリール,いっしょに読もうぜ♥︎
ヴィーネ,そうね♥︎
ラフィエル,あら～♪。そうだ、サターニャ先生のブログを見てみましょう
スマホ,胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル公式ブログ《†サタニキアルーム†》。サターニャいよいよ土曜日はサイン会！初めて行く場所だから楽しみ！舞天って何か名物とかあるのかしら？今からワクワクだわ！
ラフィエル,めっちゃ楽しみにしてる！。……はっ！。時間！今の時間は……ほっ、良かった起きれた。サイン会は朝から始まって、サターニャ先生の休憩を挟みながら第6部まであるそうです。私は最後の部なので集合時間は夜の9時。……会場の空気を味わいたいので、開店と同時に入店しましょう！。さて、身体を清めるためにお風呂に入りましょうか。いつもより人が多い気がしますね
モブ,おい、サターニャ先生来るってマジかよ！
モブ2,まだ整理券もらえるかな？
モブ3,いや、当日とか無理だろー
店員さん,胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルサイン会に起こしのお客様ー！集合時間になりましたので、番号順にお並びくださーい！
ラフィエル,始まりました！
店員さん,第1部はこれで大丈夫ですかね
店員さん2,やっぱり人多いな
店員さん3,胡桃沢先生入られまーす！
ラフィエル,！
客,おっ、来た！
客2,あれだよな、あの人だよな！
客3,キャー！サタニキア様ー！抱いてー！
ラフィエル,すごい熱気です！
サターニャ,……
ラフィエル,ドキドキ
サターニャ,……
ラフィエル,……サターニャ先生？
サターニャ,……愛してるわ
ラフィエル,。……。……緊張してきた。……ここまで長かったような、あっという間だったような。あぁ！
店員さん,それではサイン会第6部、始まりまーす
ラフィエル,……
店員さん,次の方、どうぞ
ラフィエル,……
店員さん,次の方、入ってください
ラフィエル,……
店員さん,では、次の方、どうぞ中へ
ラフィエル,ひゃうっ！
サターニャ,……
ラフィエル,あ、サターニャ先生……！
サターニャ,……
ラフィエル,……素敵
サターニャ,ようこそサタニキアルームへ……さ、座って？
ラフィエル,あ、はい！よろしくお願いします！
サターニャ,ふふっ、緊張しちゃって、かわいい
ラフィエル,はぅ
サターニャ,お名前は？
ラフィエル,ら、ラフィエルです！
サターニャ,ラフィエル……良い名前
ラフィエル,あ、あ、ありがとうございましゅ！
サターニャ,私の本、読んでくれたのかしら？
ラフィエル,はい！本当に面白くて、一気に読んじゃいました！
サターニャ,サンキューマクドウェル♪
ラフィエル,あぁ、なんて、あぁ！
サターニャ,はい、サインできたわ
ラフィエル,あ、あの、私
サターニャ,うん？
ラフィエル,家宝にします！先祖代々語り継ぎます！
サターニャ,ふふっ、ありがとう……はい
ラフィエル,……え？
サターニャ,握手、嫌？
ラフィエル,ありがとうございます！ありがとうございます！
サターニャ,また来てね
ラフィエル,……夢のような時間でした
サイン本,ラフィエルさんへサンキューマクドウェル！胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル
ラフィエル,夢じゃ、ない！。……うふふ♥︎
ガヴリール,めっちゃ面白かったな、今回のも
ヴィーネ,えぇ、マクドウェル世界大会編なんてドキドキしっぱなしだったわ！
ガヴリール,ほら、あのホワイトウィングが仮面を外すシーンとか
まち子,待って天真さん月乃瀬さん！私まだ読んでないからネタバレはやめて！
ラフィエル,うふふ、サターニャ先生の新作も大人気ですね♪。……サイン会、また行きたいなぁ。おや、サターニャ先生の本の帯が変わってますね？どれどれ
本,サタニキア至上最速！3億部突破！
ラフィエル,3億部！すごいです！。あれ？この貼り紙、また誰かのサイン会でしょうか？
貼り紙,3億部突破記念！胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルサイン会開催決定！
ラフィエル,またサイン会やるんですね！場所は――