心,ついに……ついにはぁともソロ曲かぁ……☆。ここまで色々あったなぁ……。っと、やべ☆色々思い出したら泣けて来ちゃったぞ☆。嬉しい事なんだから泣いてちゃもったいない！スウィーティーな日にしなきゃね☆。おっつスウィーティー☆……って誰も居ないか。電気電気っと……
モバＰ,以下Ｐ
心,って！？ぎゃあああ！？誰！？誰なの！？不審者！？犯罪者！？
Ｐ,……
心,ってなんだよ☆プロデューサーじゃん☆。どしたの？電気も点けずに黙ったままで
Ｐ,……これ
心,ん？どれ？。あ……
ちひろ,ふぅ。思ったより遅くなっちゃった。早く戻らないとまた泊まりになっちゃうかも知れないし……。ただいま戻り……何してるんですか
Ｐ,……
心,……
ちひろ,もしもーし？。えぇ……。何、この……何……。いつもおかしい心さんならともかく。プロデューサーさんまでどうしたんですか
心,……
ちひろ,あの、無表情でこっち見るの止めてもらえません？不気味です
Ｐ,……
ちひろ,今、心さんに止めろと言ったばかりなんですけど
心,……
Ｐ,……
ちひろ,なんなんですか、二人して机の上を指さして……。……あぁ
心,……
ちひろ,夢じゃないですよ
心,……マジ？
ちひろ,マジです。証拠に一発ビンタしますね。えいっ☆
心,いって☆。んもぅ☆やったな～ちひろちゃんめ～♪
ちひろ,うふふ♪悔しかったらやり返してごらんなさ～い
心,待て待て～♪あはは☆
ちひろ,うふふ、あはは。満足ですか
心,はい
ちひろ,プロデューサーさんもいい加減こっちに帰ってきてください
Ｐ,はっ！？。これは夢！？夢だったのか！？
ちひろ,机の上をよく確認してください。夢じゃないです
Ｐ,お、おおぉ……！夢じゃない……！現実……！。心さん！
心,プロデューサー！
Ｐ,現実ですよ！これは現実なんですよ！
心,うん！現実なんだよね！
ちひろ,はいはい。現実ですよー
心,ね、ねぇ。触っても……いい？
Ｐ,どうぞ！
ちひろ,はい
心,おぅふっ……。ほわぁ……
Ｐ,どう……ですか？
心,……うん
ちひろ,泣かないでくださいよ、大袈裟な……。はい、ハンカチ
心,ありがど……。……これってはぁとのだよね
Ｐ,そうです。心さんの、心さんのためだけのです
心,そっかぁ……はぁとのかぁ……♪。にゅふふふ……☆
ちひろ,なんですか気持ち悪い……
心,だってさ☆ほら、見てよこれ。ほら。はぁとのだよ？はぁとの☆
ちひろ,わかってますって
心,プロデューサー……。はぁと、ついにここまで……ここまで来ちゃったぞ☆
Ｐ,はい！ついにここまで来ました！やっとです！
心,はぁとの……ソロＣＤ……！
Ｐ,そうです！心さんの……ソロＣＤですよ！
心,うおぁぅえぉぅあぁぁあぁぁぅ……！
ちひろ,えぇ……。泣くならもうちょい上品な声出してくださいよ……
心,だっでぇ……！はぁどの゛ＣＤだもん゛……！
Ｐ,……
ちひろ,プロデューサーさんも天を仰がないでください
Ｐ,すみません……。上を向いていないと涙が零れるんです……
心,ぷろでゅぅざぁ……！
Ｐ,し、心さん……！
心,ソロ曲……！ソロＣＤだよぅ……！
Ｐ,はい……！心さんのしゅがーはぁと☆レボリューションです！
心,はぁとのしゅがーはぁと☆レボリューション……！
ちひろ,色々と大変だったんですからね。感謝してくださいよ？
心,うん……ありがとう、ちひろちゃん……
ちひろ,……素直に感謝されるとむず痒いですね
心,抱きしめてちゅーしてあげる
ちひろ,やめて！やめてください！
心,いいじゃん！はぁとの感謝と愛を受け取れよ☆
ちひろ,そういうのはプロデューサーさんにしてください！
心,……プロデューサー！
Ｐ,心さん……！
ちひろ,なんて力強いハグ……、いや抱擁か
心,ありがとうと言う言葉しか出てこない
Ｐ,俺もです。ありがとう、心さん
心,はぁとこそありがとう。ありがとう、プロデューサー。ありがとう、ちひろちゃん
ちひろ,……はいはい
心,ねぇ、ちょーっとだけ聴いても良い？
Ｐ,聴きましょう。サンプルなんで開封しても大丈夫ですよ
心,……開けていいの？
ちひろ,開けずにどうやって聴くんですか
心,はぁとが開けていいんですか！？
Ｐ,心さんのＣＤです。心さんが開けずに誰が開けるんですか
心,お、おう……！。い、いきます……！
Ｐ,……！
ちひろ,……
心,はー……はー……！よし……！開けるぞ……！開けるから！よし、よしっ！。やぁ～ん♪やっぱもったいな～い☆
ちひろ,早くしてくれませんか！？
心,あ、はい。すんません。じゃあ、開けます。お……、おぉ……！
Ｐ,ＣＤだ……！
ちひろ,あ、良い感じですね。発注通りですね
心,ねぇこれ触っても大丈夫なやつ！？爆発したりてってれーって看板出てこない！？
ちひろ,なんの話してんですか……。大丈夫に決まってるでしょう
Ｐ,あ、心さん待って！写真！写真撮らせて！。ＣＤ顔の横にお願いします！
心,こう？
Ｐ,完璧です。じゃあ撮りますね、はいスウィーティー
心,スウィーティー☆
Ｐ,素晴らしいです。最高です
心,被写体も良いからな☆
ちひろ,はーい、ＣＤプレイヤーでーす
心,あ、どもっす。じゃあ……再生ボタンをぽちっとな☆
ちひろ,センスが古い……
心,やかましい☆。……
Ｐ,……
ちひろ,……
心,……ぐすっ
Ｐ,……あぁ
ちひろ,……良い曲ですね
Ｐ,……はい。心さんの……しゅがーはぁとの魅力がたっぷり詰まった良い曲です
ちひろ,ほら、泣いてる場合ですか。心さんの曲ですよ
心,わかってる……わかってるけどぉ……！。涙が……溢れて止まらないんだよ……。だってやっとはぁとの曲なんだよ？誰かと一緒じゃなくて、はぁとだけの曲なんだよ……！。しゅがーはぁと☆レボリューションは……はぁとの曲なんだぞ……☆
ちひろ,……わかってますって。……本当に良い曲ですね
心,んふふ☆そうだろ☆そうだろ☆。スウィーティーがたーっぷり詰まったしゅがーはぁとの曲だからね♪。ほら、もう☆プロデューサーもいつまでも泣いてんな☆
ちひろ,心さんこそ涙止まってないですよ
Ｐ,そういうちひろさんこそ、目尻に涙が
心,えへへ……♪
Ｐ,へへっ……！
ちひろ,……♪
Ｐ、ちひろ,心さん、ソロ曲おめでとうございます！
心,ありがと♪。よ～っし！これからはぁとはどんどんしゅがーはぁと☆レボリューションでみんなにスウィーティーを振り撒くぞ☆。せーのっ……！
心、Ｐ、ちひろ,スウィーティー☆