菜々,おはようご……うわっ！すごい匂いです！！
ちひろ,……あ、菜々さんですか……おはようございます……
菜々,ちひろさんまで！？……まさかみんなも？
ちひろ,えぇ……これから20日の発表まで毎日です……
菜々,ふぇぇ……。あ……食事とかどうするんでしょうか？。おはようございます
まゆ,あ、おはようございますぅ
響子,あと、菜々さん。お誕生日おめでとうございます
菜々,あ、ありがとうございます……皆さんはやはり
まゆ,えぇ、頑張ったプロデューサーさん達。とりわけまゆのPさんへのサービスですよぉ
響子,三階の食堂でも準備してますから、一度様子を見ていただけませんか？
菜々,はっ、はい！
加蓮,♪どうせ死ぬなら潔く桜と咲いて君のため～
奈緒,こら！加蓮！作っている最中からポテトをつまみ食いするな！
加蓮,えー
凛,加蓮もつまみ食いしてないで、お皿を並べて
加蓮,はーい
菜々,こんにちはー。どうですか？準備は進んでいますか？
凛,あ、菜々。おはよう
奈緒,菜々さん、おはよう……あと、誕生日おめでとうな
菜々,ありがとうございます……とりあえずどんな様子ですか？
茜,このベーコンをボンバーすればいいですか！？
未央,違うよ！炒めるだけでいいから！
藍子,ゆるふわー、ゆるふわー
未央,あーちゃん、じっくり煮込みたいのはわかるけど、プロデューサーさん達が起き出すからね
藍子,はーい
卯月,ふぇぇ……生クリームがぁ……
美穂,べとべとだよぉ……
未央,あちゃ……とりあえず二人は着替えてきなよ
菜々,なるほど……
奈緒,さっきまで志保さんに葵がいたけど……
凛,材料が……って買いに行っちゃって
菜々,あはは……なら、ここは菜々にお任せを
奈緒,すまんっ！せっかくの誕生日なのに……
菜々,気にしないでくださいね。じゃあ、みんなお願いしますね！。まずはテーブルの上に食器を並べてください！。キャハッ！今日も張り切っていきますよ。せーの！
みく,飾り付けはこうかにゃ？
心,おう、ナナパイセンの誕生会だからな。一世一代のパーティーにしないとな
みく,……菜々チャンも一年いろんなことがあったしにゃ
心,そうだな……。ま、でも
みく,菜々チャンはシンデレラでなくなっても
二人菜々,チャン