天の声,さあ始まりました第8回シンデレラガールズ総選挙事前特番、これが私の第8回シンデレラガールズ総選挙！。この番組ではね、ゲストの皆さんの、それぞれの注目ポイントを解説してもらおうという番組になっております。ゲストの皆さん、本日はよろしくお願いいたします
亜利沙、みのり、結華,よろしくお願いします
天の声,さあまずは中間発表を振り返ってみましょう。トップ10はこちらになっております！。この結果を見て、皆さんはどう思っていますか？
亜利沙,1位2位は皆さんの予想通りだったと思うんですよ
みのり,そうですね。ただ、3位にね…
結華,数か月前にデビューしていきなりこの順位はすごいですよ
亜利沙,ありさね、この発表の2日後にりあむちゃんと共演しましたよ
みのり,どうだったの？
亜利沙,挨拶の段階で声上ずりまくってましたよ
みのり結華,wwwwwwww
結華,あと今まではPa勢が総選挙に弱いって言われてましたけど、今回はCu勢が苦しんでるかなって印象があるよね
みのり,今までベスト3には1人いましたからね
亜利沙,今回は最高で志希ちゃんの5位ですからね
結華,でもしっかり3人ランクインしてるあたりは流石ですね
みのり,あとコミック化の影響で年少組の躍進も目立つなって思いますね
亜利沙,雪美ちゃんとこずえちゃんですね
結華,この2人の歌声三峰聞いたことないから気になりますよね
亜利沙,あと海外勢唯一のランクインのナターリアちゃんも外せませんよ
みのり,あのツイッターの効果が予想以上に出た感じですよね
結華,SNSの力を体感しましたねこの時は
凛,今でも鮮明に覚えてるよ。私の言葉では言い表せない感情で満たされた気分だったよ
卯月,私もそうですね。嬉しいんだけど、それをどう表現すればいいのかなって…
凛,特に卯月はずっと努力を重ねてきてたから余計にね
卯月,養成所時代からずっと個性がないって言われてたので…だから努力するしかなくて。自分のことのように嬉しいですね。未央ちゃん2年連続であと1歩のところで…てところまで来てますから今回はこのまま逃げ切ってNG全員シンデレラガールズになりたいですね
凛,未央は私たちとほぼ同期なのだけど、第1回の時圏外で悔しい思いしたのを知ってるから、やっと苦労が報われたと思うよ
卯月,未央ちゃん前回は特に悔しかったと思うんですよ。まず凛ちゃんが3回目で優勝して私が5回目でだったからNGは奇数に強いって周りから言われてて
凛,未央はそれについては笑ってたけど、内心はこの流れに乗って輝いて見せるって思ってたと言ってたわよ。昔は身体が弱くて、それで斜に構えてたところがあったけど、今は楽しみながら努力してる印象があるわね
卯月,そのことがファンに伝わってるからこの順位だと思います
凛,ただ、やっぱり今でも心配になるのよね、特に冬の時とか
卯月,ただ、だからってカイロ10枚以上張り付けるのはやりすぎだと思うけど…
天の声,さあ続いては属性ごとの上位15人を見てみましょう。まずはCuです。こちら！
亜利沙,このままいくとこずえちゃんが新たにCDデビューだけど、忍ちゃんが面白い位置につけてるからわからないよね
みのり,フリルドスクエアで、CDだしてるの柚ちゃんだけだからね。2人目なるかって思いますね
結華,ただ智絵里ちゃんも杏ちゃんも固定ファンが強いからなあ…相当厳しくなるかなっていうのが三峰の展開だけどね
天の声,続いてCoです。こちら！
亜利沙,七海ちゃんが面白い位置につけてるけど、上の2人が…
みのり,絶対女王と呼ばれている楓さんに女性人気の強い奏ちゃんだからね。この2人を崩すのは容易じゃないと思いますよ
結華,三峰的には沙理奈さんが気になりますね。SNSで※セクシー異文化交流っていうのが流行ってて、それがどれだけ影響するのかが気になりますね
天の声,最後はPaです。こちら！
亜利沙,梨沙ちゃんがどこまで票を伸ばせるかだよね
みのり,もし属性3位以内に入れたら晴ちゃんとのユニット、ビートシューターのデビューも近づくけど…
結華,凪ちゃんの12位もすごいよね。今回はPaのファンたちが一致団結してる感じがしますね
菜々,大変でしたけど充実してました！初めてのラップ曲Trustmeを歌ったり、子供の頃からの夢だったアニメの主題歌を歌うことができたりと、本当にファンのみんなには感謝しかないです！。やっぱりTrustmeですね。菜々は最後に収録したんですけど、なれないリズムに苦戦しましたね。されたというよりは、番組の優勝賞品で手に入れたという感じですけど、それでも嬉しかったです！。無重力シャトルというタイトルで、夕美ちゃん、莉嘉ちゃん、美波ちゃん、李衣菜ちゃんと一緒に歌いました！節々にゆずさんらしさが見えますので、菜々たちのファンは勿論、ゆずさんのファンの方々もぜひ聞いてください！
亜利沙,ありさは2人の無冠の女王VS超新星ですね
みのり,僕もそうですね
結華,三峰もです！
亜利沙,未央ちゃんも加蓮ちゃんも初期の346プロを支え続けてきたのに、まだ栄冠に輝いていませんから今年こそは！みたいな感じだと思うんですよ。本人的にも2人のファン的にも
みのり,2年連続の準優勝の未央ちゃんか、着実に順位を上げ続けている加蓮ちゃんか、絶対この2人の対戦だと思ってたんですよ今年は
結華,そしたらまさかの超新星、夢見りあむちゃんが…
亜利沙,これはありさも予想外でしたね
みのり,浮動票って必ずあるじゃないですか。それをりあむちゃんがどこまで獲得できるかによっては、まさかの展開もありえますよ
結華,あとナターリアちゃんがこのまま3位で逃げ切れるかっていうのもありますね
亜利沙,ありさもそうですね
結華,今までアーニャちゃんとか、フレデリカちゃんもデビューしてますけど、2人ともハーフなんですよ。もしナターリアちゃんがこのままいけば純粋な海外勢としては初のCDデビューですからね
みのり,ただ、さっきも言いましたけど、梨沙ちゃんが怖いんですよ…
天の声,なぜですか？
みのり,最近ビートシューターの人気がすごいんですよ。もしビートシューターの楽曲が聞きたいという人がたくさんいたら、ナターリアちゃんもうかうかしていられませんよ
楓,ありがとうございます。でもなかなかあと1歩が届かないことが多くて、ファンの方から無冠の女王という呼ばれ方もしましたね。そうですね。その時は楽曲人気投票も行って、そこでも私のソロ曲こいかぜが1位をとって、2冠の女王になることができました。絶対女王は大げさだと思いますよ。ただ去年は中間では属性別3位以内にはいたので、今年はどんな楽曲になるのかを楽しみにしてましたが、まさか茄子ちゃんに抜かされるとは思いませんでした。今思えば油断してたのでしょうね。今年は文香ちゃんには悪いけど私が茄子ちゃんと同じことを演じてみようと思います
天の声,さあ早いことでお時間となってしまいました
亜利沙,えぇ！？もうですか！？
みのり,まだ話したい事あったんですけどね
結華,ただ誰が1位になるかは楽しみだね
天の声,このまま本田未央が逃げ切るのか、それとも北条加蓮が差し切るのか、はたまた新世代が台頭するのか。それではみなさんありがとうございました！
ありみのゆい,ありがとうございました！！！