アライグマ,！？
フェネック,……
アライグマ,……。……フェネック？
フェネック,どうしたんだーい、アライさーん
アライグマ,ふぇね
フェネック,レズだよー
アライグマ,。フェネックぅううううぅううう！！！！
フェネック,はいよー
アライグマ,しっかりするのだフェネック！フェネックはレズじゃないのだ！
フェネック,そーかなー
アライグマ,ついこないだまでレズじゃないよー
フェネック,そーだけどさー
アライグマ,い、いったいどうしたのだ……なにがあったのだ
フェネック,なにってわけじゃないんだけどねー。レズだｙ
アライグマ,やめるのだ！！！。なんのみゃくらくもなくレズ宣言をぶっこむのはやめるのだフェネック！！
フェネック,脈絡ってなにか知ってるのー？アライさん
アライグマ,もちろんなのだ！むねのどきどきのことなのだ！
フェネック,おぉー……。じゃあ、どきどきしてたらいいのかな
アライグマ,へっ……？ふぇ、ふぇね
フェネック,…………アライさぁん……
アライグマ,や、やめるのだ……耳元でねっとりややさくのはやめっ
フェネック,レズだよぉ……
アライグマ,ひんっ！
フェネック,どうだった？
アライグマ,ど、どきどきしたのだ……
フェネック,ふっふっふー……
アライグマ,もう分かったから……やめるのだ……
フェネック,……
アライグマ,……
フェネック,ふぅー
アライグマ,ひぁん！。やめるのだ！アライさんの耳に息を吹きかけちゃだめなのだ！
フェネック,レズだから？
アライグマ,レズ関係ないのだ！
フェネック,そーなのかー
アライグマ,そーなのだ
フェネック,……
アライグマ,……
フェネック,でもわたしはレｚ
アライグマ,やめるのだ。なんなのだ。さっきからなんなのだフェネック。今日のフェネックはおかしいのだ
フェネック,そーかなー
アライグマ,どこか具合が悪いなら素直に言うのだ。アライさんがなにかしてしまったならちゃんと教えてほしいのだ。アライさんにできることがあるなら……なんでも言ってほしいのだ
フェネック,…………アライさん
アライグマ,どーしたのだ？フェネック
フェネック,……。ちゅーしよ
アライグマ,やめるのだ
フェネック,えー、なんでもするって言ったじゃないかーアライさーん
アライグマ,言ってないのだ！！なんでも言ってほしいとは言ったけど！なんでもするとは言ってないのだ！！
フェネック,えぇー
アライグマ,ほんとどうしたのだフェネック……
フェネック,べつにどうもしな
サーバル,あっ、レズ
アライグマ,えっ……
フェネック,……。………………。……
サーバル,あれ？どーしたの？
アライグマ,やめるのだ！フェネックはレズじゃないのだ！
サーバル,えーっ！そーなの？
フェネック,レズだよー
サーバル,ほら！やっぱりレズだってよ！
アライグマ,違うのだ！！フェネックもやめるのだ！！
フェネック,サーバルもするー？
サーバル,えっ、なにを？
フェネック,わたしとちゅーする？
アライグマ,フェネック！！！！！やめるのだ！！！！！！
サーバル,いや、だ、だいじょぶです……
アライグマ,いったいなんなのだフェネック！！いいかげんイライラしてきたのだ！！このまま理由を言わないなら…………。フェネックとは絶交なのだ！！！！！
フェネック,えっ………………。えっ、ぁ……ぇう
アライグマ,！！？！？ふぇ、フェネック！？
フェネック,うぅう、うぁあ
サーバル,ないちゃった！だいじょーぶ！？
アライグマ,えぇえっ……ふぇ、フェネック、そんなつもりじゃ……
フェネック,ぁ、アライさっ、ぇぐっうぅ
アライグマ,あわわわわ……よ、よしよし、よしよしなのだフェネック。アライさんはどこにもいかないのだ。ここにいるのだ
フェネック,ぜっこう……ぅ、ﾋｸﾞｯ……しない……？
アライグマ,しないのだ。ずっと一緒なのだ。だから大丈夫なのだ
フェネック,アライさー……ん
サーバル,フェネックも早起きでもしたの？
かばん,ちょっと、サーバルちゃん
サーバル,あっ！かばんちゃん！
かばん,向こう行こうね、サーバルちゃん
サーバル,？うんっ、じゃーねアライさん！フェネック！
アライグマ,…………
フェネック,……
アライグマ,落ち着いたのだ？
フェネック,……
アライグマ,……わけを、話せるのだ？
フェネック,…………ん。……じつはねー……
アライグマ,……
フェネック,……ってさー
アライグマ,う、うぅん……
フェネック,アライさんと離れるくらいなら、レズでいっかー、って思ったのさー
アライグマ,……けど、だからってヤケになって、無理にレズレズ言うのはやめるのだ。……そんなことしなくても、アライさんはそばにいるのだ。フェネックが、レズでも、レズじゃなくても
フェネック,…………うん
アライグマ,あ、あとっ！。ほかのフレンズに、ち、ちゅー、とか……だめなのだっ！！
フェネック,えぇー？なんでさー
アライグマ,なんでもなのだ！だめなものはだめなのだ！！
フェネック,ふぅん…………じゃあ、アライさん。ちゅーしてくれる……？
かばん,ぼくはサーバルちゃんにたべちゃうぞーを言わせてたべないでくださーいって返していちゃつくのが好き。そしてアライさんはフェネックさんにまたやってしまったねーと言われてふぇええええ！？ってなるのが好き。そこになんの違いもないんじゃないですか？
アライグマ,違うのだ！！！！
かばん,なにが違うんですか？
アライグマ,そもそもアライさんはそんなことで喜んでないのだー！
かばん,でも、フェネックさんはアライさんが酷い目に合うのを見て楽しんでますよね？
アライグマ,ふぇえ！？！
かばん,それを受け入れているということは、やっぱりマゾなのでは？
アライグマ,ふぇえぇえええええ！！？
かばん,ぼくもアライさんも、パートナーが我慢できずに襲ってくるのを待っている。って意味ではおんなじですよ
アライグマ,そっ、そんなの待ってないのだぁ！
かばん,でも、フェネックさんが襲ってきたら、受け入れちゃいますよね……？
アライグマ,ふぇっ！？そ、それは……ぅ、ぅうん……そのときに、なってみないと……なんだかよくわからな
かばん,だそうですよ、フェネックさん
アライグマ,！？！
フェネック,……
アライグマ,
フェネック,アライさぁーん
アライグマ,ま、まつのだふぇねっ、やめ、やめるのっ