京子,結衣ー。気になることあるんだけどさ
結衣,なんだよ、気になることって
京子,ちなつちゃんってさー
結衣,うん
京子,結衣のことすきじゃん
結衣,ブーーーーーッッ！！
京子,うわっ、なんだよ汚いなあ
結衣,お前がいきなり変な事言うからだ！
京子,変？ちなつちゃんが変だって？
結衣,いやいや、そういうことじゃなくて…。……いきなり、そんな話したらびっくりするだろう
京子,えーっ！そんなにびっくりすることかなあ。今さらじゃない？
結衣,今さら？
京子,ちなつちゃんが結衣のこと好きなんて、10年もやってきてる私たちからしたら常識っしょ
結衣,ここでメタ発言かよ！…….まあ、私もそうかなーとは薄々思ってるけど…
京子,まあ、それが本題じゃないんだけどね
結衣,えっ、じゃあ何なの？
京子,確かに、ちなつちゃんは結衣センパァァイって甘えてるし、いかにも結衣が好きそうだよね
結衣,そ、そうかもな…///
京子,だけど、私がこの長ーーーーイ付き合いの中で、あれ、実はちなつちゃんの本命は結衣じゃないんじゃね？って思い始めたんすよ。そこで私が持ってきた説がコチラ！！！！！！
結衣,な、なんだってー。……ってなんだよこのノリ。水曜かよ！
京子,いやぁ～、ずっぷりハマっておりまして～
結衣,それをいうならすっかりだろ
京子,どっぷりともいう～
結衣,知ってんじゃねーかよ
京子,てへっ
結衣,はぁ……んで、ちなつちゃんの本命があかりって言うのは？
京子,あかりとちなつちゃんって、いつも一緒にいるじゃん
結衣,まあ、2人とも仲良いもんね
京子,しかも、いつも一緒だと楽しそうだし
結衣,うんうん
京子,……
結衣,えっ、もしかして、根拠それだけ？
京子,……
結衣,図星かよ！。まあ、これだけだと、やっぱりちなつちゃんが好きなのは、自分で言うのもなんだけど、私なんじゃない？ちなつちゃんとあかりは親友で、信頼しあってるとは思うけど、そういうのではない気がするよ、ちなつちゃんも……
京子,……本当にそうかな？
結衣,？
京子,私はなんとなくだけど、ちなつちゃんはあかりを意識してると思うんだよねぇ
結衣,それって憶測だろ
京子,憶測じゃないっ……！これは……女の勘だ！
結衣,女の勘ねぇ……京子が言うと、なんか説得力がない
京子,まあ、これだけではその説を立証できていないのは確かだ。だから、何らかの形で……。検証していく必要があるっ……！！
結衣,……なにするんだよ、検証って？
京子,……ちなつちゃんを妬かせる作戦ー！
結衣,やかせる……嫉妬させるってことか？
京子,ご名答！例えば、私たちであかりといちゃついたとする。そしたらちなつちゃんは、本命があかりだったら、絶対にやきもきする！
結衣,ふむふむ
京子,つまり、私たち2人ともあかりといちゃついて、ちなつちゃんがどっちでも妬いてたら、説立証ってわけ！
結衣,それで、いちゃつくって具体的になにするんだ？
京子,それはね～ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ……
結衣,……結構大胆だな///
京子,それにしても、結衣さん
結衣,ん？
京子,しれっと一緒にやることにやっても了承してくれるなんて、意外とノリいいんですね！
結衣,うるさい///
京子,ついに、決行の時！
結衣,決行ってなんだよ……あと、いちいち日程空ける必要あったか？
京子,ない！
結衣,ないのかよ！……あっ、来たみたいだぞ
京子,よし、ちゃんとやれよ、結衣！
結衣,ああ
ちなつ,遅くなりましたー
あかり,今日2人で日直だったんだぁ
京子,よし……！。あかりぃぃ！！
あかり,きょ、京子ちゃん！？
京子,ずっと待ってたんだぞ～
あかり,く、くすぐったいよぉ
京子,本当、ほっぺすべすべだなあ
あかり,そ、そうかな？
京子,あかりの唇も、ぷにぷにしてて柔らかそう
あかり,えぇっ！？///
京子,キスしちゃっおうかな～？
ちなつ,もう、京子先輩ったら、またあかりちゃんをいじって……
京子,ん～
あかり,わ、わかったよ！じゃああかりも、ん～
京子,……！！
結衣,あかりも唇を差し出すとは、予想外だ…！？
京子,……
あかり,……
京子,……
あかり,……京子ちゃん？
京子,……///
あかり,京子ちゃんっ！
京子,ひゃい！
あかり,どうしたの、顔赤いよ？
京子,い、いやぁ、それは、そのー…
あかり,もしかして、お熱あるの？
京子,私ちょっとトイレー！
あかり,あっ、京子ちゃーん！
ちなつ,いっちゃいましたね……。京子先輩、どうしたんでしょうね。急にあかりちゃんにくっついたり、顔赤くしたり……
あかり,うん……もしかして、疲れてるのかな……
結衣,そ、そうかもね……
ちなつ,あと、あかりちゃんにキスしようともしてましたね
あかり,う、うん。びっくりしたよぉ///
ちなつ,私もびっくりした……
あかり,えぇっ！？ちなつちゃん！？///
ちなつ,あかりちゃんにキスするなら、いきなりするのが一番いいのに……
あかり,もぅ！反則だよ！！///
ちなつ,ほらほら、この反応！ほんと可愛い
あかり,あかり知らない！
ちなつ,うふふっ、ほっぺたフグみたいだよ
あかり,ううっ
ちなつ,あっ……ちょっとからかいすぎちゃったかな
あかり,えっ…///
ちなつ,ごめんね、あかりちゃん。今夜も私受けに回るから、許して……？
あかり,わ、わかった。今回だけだよ///
結衣,あ、あのー、お二人さん、お熱いところ悪いんだけど……
あかり、ちなつ,はっ…….///
ちなつ,すみません、お恥ずかしいところを……
あかり,えへへ……
結衣,もしかして、2人って……
ちなつ,あ、そういえば、言ってませんでしたね！
あかり,そうだね！すっかり忘れてたよぉ
ちなつ,実は私たち
ちなつ、あかり,付き合ってます！
ちなつ,あとは、京子先輩にも伝えないとね！
あかり,うん！
結衣,あ、あのぉ、それはちょっと…
あかり,京子ちゃん、祝福してくれるかな？
ちなつ,きっと祝福してくれるよ！京子先輩だもん！