ブリ,ﾌﾞﾓｯ
P,ふんふんふーん
ブリ,ﾌﾞﾙﾙﾙﾙﾙ
P,全くでかい背中だ、ブラッシングしがいがあるぜ
ブリ,ﾌﾞﾓｯ
P,ははは気持ち良いか？よーしよしよし後で野菜を奢ってやろう
ブリ,ﾌﾞﾓﾌﾞﾓ～
P,お、おおっと…ブリッツェンのグリグリ猫が額を擦り付けてくるアレ
ブリ,ﾌﾞﾓ
P,え？背中に乗っていい？いいのか！？ふふふそう言うなら遠慮なく！
ブリ,ﾌﾞﾙﾙﾙﾙｯ
P,おお………感動だ…この景色はブリッチャンが協力してくれるからこそだよなあ…
ブリ,ﾌﾞﾓ～
P,ソリに比べれば軽い軽いって？全くたいした奴だよお前は
ブリ,ﾌﾞﾓｯ!
P,ふぅ…堪能した
ちひろ,随分楽しそうでしたね
P,ええとても、大きな動物も可愛いものです
ちひろ,しかしトナカイをあやすのも上手だったとは
P,いえいえ手探りですよ流石にトナカイと交友をはぐくんだ経験はありませんし
ちひろ,その割りには仲良しじゃないですか、自信持っていいですよ
P,うーんでもブリッツェンは凄くお利口さんですから交流しやすいというか
ちひろ,確かにこっちから見ると言葉が通じてるくらいに見えますからねー
P,え？ブリッツェン普通に日本語通じますよ？
ちひろ,おいちょっと待て
P,はてどうしました
ちひろ,いやいや何を言ってるんですか？ファンタジーやメルヘンじゃ無いんですよ？
P,ではあちらをご覧下さい
ちひろ,？
イヴ,ブリッツェンさっきは何してたの～？
ブリ,ﾌﾞﾓﾌﾞﾓ
イヴ,ふんふんＰさんにお世話して貰ってたんですねぇ
ブリ,ﾌﾞﾓｯ
イヴ,え？それ本当？いいな～
P,ね？
ちひろ,えぇ…
P,お利口ですよね
ちひろ,いえ違います、アレは会話とかじゃなくて飼い主特有の動物に話しかけるコミュニケーションです
P,意外と頭固いですねちひろさん
ちひろ,常識的と言ってください常識的と
イヴ,あの～ちょっといいですか～
P,おっイヴの方から来てくれるとは都合がいいな、ここは一つイヴからも聞かせてやってくれ
イヴ,はい～？なんでしょうか～？
ちひろ,いえ大丈夫よイヴちゃん、それよりどうかしたの？
イヴ,えっと今ブリッツェンからPさんにお世話してくれたって聞いてですね～お礼を言いに来たんですよ～
ちひろ,…そ、そう毛並みとかで解るんでしょうねきっと
P,なーに俺も楽しんでるから機にしなくていいさ
ちひろ,それにプロデューサーさんの動物好きは有名ですし、これくらいは普通の事で
イヴ,ブリッツェンったらＰさんにご飯をご馳走してもらえるって喜んでて～
ちひろ,。落ち着けクールになるのよ千川ちひろ
P,口が軽いなブリッツェンめ、立派な髭がある癖に
ちひろ,髭関係あるんですかソレ
イヴ,お髭は大事ですよね～私もサンタとして出来ればお髭が欲しいですよ～
P,だが髭って生えてくると結構面倒だぞ？しかしサンタみたいなふさふさの髭の生えたイブ………っぷ
イヴ,む？何想像してるんですかぁ～？
P,なんでも～
イヴ,も～♪
P,どうどう～
ちひろ,うふふ～。っは！いけない、ついふんわりムードに流されそうになってしまったけど…！。あ、あのイヴちゃん…ちょっといいかしら
イヴ,はぇ？
ちひろ,その…ブリちゃんから聞いたというのは…ど、どういう意味で
P,そういやブリは何処に居るんだ？さっきまで一緒にいたよな？
イヴ,ブリッツェンでしたら～
ブリ,～♪～♪
イヴ,お手洗いですよ～
P,相変わらず蹄で器用にドアを開けるもんだ
ちひろ,。おりこうさんですねぶりちゃんはかわいいなぁ
ブリ,ﾌﾞﾓ～
イヴ,どうしちゃったんでしょ～？
P,さあ？ま、二人とも楽しそうだしいいさ
ちひろ,うふふ～
ブリ,ﾌﾞﾓ…？
イヴ,はい～幸せそうです～…あ、そういえばまだお礼言ってませんでしたね、ブリッツェンのお世話ありがとうございました～
P,だからたいした事じゃ無いって、それよりイヴこそ飯は平気か？
イヴ,え～？
P,自分の腹具合は平気かって事よ、クリスマスプレゼントの貯金とかで無理な節制とかしてないだろうな？
イヴ,大丈夫ですよ～ここだと皆がお菓子をくれたりロケ弁とか貰えますから～それに倒れたら大変だからそれくらいには食べたりしてますし～
P,よし俺のおごりでいい、飯食いに行くぞ
イヴ,も～平気ですってばぁ～
P,服を質に出されても困るからなー
イヴ,む、幾ら私だってそんな事しませんよ～
P,元ダンボール全裸が何を言う…それとも嫌だったか？
イヴ,いえいえまっさか～ご飯ご馳走してくれるなんてすっごく嬉しいですよ？ごはんごはんっ♪
P,ご飯くらいで心からの笑みを浮かべる純粋さが眩しい
ちひろ,…ふぅ、もういっかな
P,お、ちひろさんどうかしましたか？ブリッツェンを愛でるのはいいんですか？
ちひろ,一つだけ聞きたいんですけど…………ブリッツェンってなんなんでしょうか？
イヴ・Pトナカイ,ですよ～
ブリ,ﾌﾞﾓ
ちひろ,そう…
P,さ、それじゃ丁度お昼時だし飯と洒落込むか
イヴ,行きましょ～♪
P,ちひろさんもどうです？
ちひろ,ええご一緒しましょうもうお仕事とかそんな気分じゃないです
イヴ,じゃあ皆で出発ですねぇ～
P,ブリッツェンも一緒に行くか？
ちひろ,あははトナカイＯＫなお店を探しませんとね
ブリ,…ﾌﾞﾓｯ
イヴ,暑いからここでお留守番してるって言ってます～
ちひろ,おっさんですかアンタは
P,毛皮だしまだまだお前には暑いよなこの季節…だがな
ブリ,ﾌﾞﾓ？
P,無防備に俺の前で腹を見せるって事は………俺に腹を揉まれていいという事だな！オラオラオラオラァ！！
ブリ,ﾌﾞﾓ～♪
イヴ,あはは～ブリッツェンたのしそ～♪
ちひろ,とことん動物好きですねえ
P,ふはははは…・…ん？
凛,……………
雪美,……………
小春,……………
P,さ、それじゃ出発という事で
凛,待った
P,待たない
凛,え？ここは私達も一緒に連れてく所でしょ？
P,もうどっからお前ら沸いて出てきたとか突っ込む気もしないし連れてきもしない
雪美,………意地悪……
小春,小春達もおなか空きました～
P,うーんでもなーお腹を丸見えにしてる少女を引き連れてご飯食べに行く趣味は無いんだよなー
凛,でも撫でる趣味はあるんでしょ？しょうがないにゃあ、いいよ
P,よくねえよ
イヴ,皆～？暑いからってもそんな事したらお腹壊しちゃいますよ～？
P,この光景でブレないお前が救いだよイヴ
小春,Ｐさん遠慮しなくていいんですよ～？小春は撫でるじゃなくてペロペロされてもへーきで
P,それ以上いけない
雪美,……Ｐ……私……
P,…顔真っ赤にするくらいならぽんぽん隠しなさい
凛,甘いよ雪美───そんなんじゃ愛は掴めないっ…！
P,掴むかそんな愛
雪美,……でも……Ｐお腹好きだから………
P,好きなのはもふもふしてるお腹限定だから
小春,え～ヒョウ君も小春もツルツルなのに～
凛,あ、もしもし奈緒ちょっといい？唐突だけど普段どんな物食べてる？ちょっと参考にしたいから教えて欲しいんだけど
イヴ,あの～ほんとに皆どうしちゃったんでしょうか～？
P,どうしちゃったんだろうな…ふふふ…ふふ…
ちひろ,ぶりちゃんはかわいいですねー
ブリ,………ﾌﾞﾓﾌﾞﾓ
P,ブリッツェン約束の野菜買ってきたぞ！
ブリ,ブモォ！
P,オウフ
次のタイトルは,時子様の豚は可愛いな