ガヴ,ってことで暇だし誰が一番にサターニャを泣かせられるか勝負しようぜ？
ヴィーネ,……は？
ラフィ,しましょう！！
ヴィーネ,しません！
ガヴ,え～なんで～？
ヴィーネ,ただのいじめじゃないの
ガヴ,はぁ？いじめってのは教科書燃やしたり体操着に恥ずかしい穴あけたりそいつの本名で勝手にツイッター作って炎上特定させたり
ラフィ,執拗に下半身を蹴ったり無理やり変なところにピアスあけたり穴という穴に炭酸注いだり……ですよね？さすがにそこまでは……
ガヴ,ヴィーネ悪魔かよ……引くわ
ヴィーネ,悪魔の私もドン引きだよ！天使学校は魔王しかいなかったのか！
ガヴ,そりゃ主席や次席となると……うん、結構辛かったよ……
ラフィ,うふふ……うぶっ……おぇっ！
ヴィーネ,ちょっと！？ガヴ！？ラフィ！？大丈夫！？
ガヴ,ごめ……トラウマが……ひぐっ！うぇぇん！おねえちゃああああん！
ラフィ,ﾜﾀｼﾊﾜﾙｸﾅｲﾜﾀｼﾊﾜﾙｸﾅｲﾜﾀｼﾊﾜﾙｸﾅｲﾜﾀｼﾊﾜﾙｸﾅｲﾜﾀｼﾊﾜﾙｸﾅｲ
ヴィーネ,二人とも落ち着いて！？ほら！よしよし……もう大丈夫だからね？
ガヴ,まぁ半分冗談だけどな
ラフィ,ヴィーネさんのなでなで気持ちいいです～♪
ヴィーネ,おいこら！？……え？半分？ねぇ？どこの半分？
ガヴ,それはさておき本題なんだが、私達はサターニャについて一つの真理を得たんだ
ヴィーネ,聞きたくないんだけど
ラフィ,泣き顔が超可愛いんです！
ヴィーネ,聞きたくなかったんだけど！
ガヴ,これについてきっちり証明するには余白が足りないが、わかってくれるだろ？
ヴィーネ,わからないけど、ここまで後世に残したくもない理論もないわね
ラフィ,まさしく神の与えた至高の方程式！
ヴィーネ,天界を敵視する悪魔の気持ちがわかったわ。神ごと滅べ
ガヴ,な？ってことでサターニャ泣かそう？
ラフィ,わぁい♪
ヴィーネ,何を言っても無駄なの？ねぇ？
ガヴ,まぁまぁ、ほっといたってアイツはいつも自滅して泣いてるじゃん。私たちは背中を押すだけさ
ラフィ,これも悪魔的行為ですよ？ヴィーネさんは収入も増えておまけに可愛いサターニャさんが見れるんですよ？
ヴィーネ,悪魔的行為を天使がやるんじゃないわよ
ガヴ,私たちにとっちゃ悪魔の泣き顔は天使の笑顔に匹敵する。つまりこれは天使的行為とも言えるだろ？
ヴィーネ,そのどや顏とガバガバ理論やめなさい
ガヴ,誰が一番サターニャの可愛いところを引き出せるか……
ラフィ,これは“サターニャさん可愛い”を賭けた3人の超決戦です！
ヴィーネ,私はもう負けでいいわよ？
サターニャ,ちょっと！？さっきから私の悪口いってない？
ガヴ,釣れたか
ラフィ,では始めましょうか
ヴィーネ,このバカーニャ！？今は来ちゃだめ！！
サターニャ,バカーニャってなによ！人がこっそり聞き耳立ててたらガバガバとか！ガバガバじゃないわよ！
ヴィーネ,もー！そういう下ネタはいいから！逃げなさい！
サターニャ,は？霜降り？……ちょっとヴィネット押さないでよ
ラフィ,逃がしません！このラフィエル！サターニャマニアの名にかけてここで負けるわけにいきません！
ヴィーネ,ほら捕まっちゃった！
ガヴ,まずはお手並み拝見といくか
ヴィーネ,ラフィ！？やりすぎちゃだめよ！？
ラフィ,無論です！最小限のダメージで最大限の可愛いを！この無理難題！解いてみせます！
サターニャ,え？ちょっと……なに……？
ラフィ,サターニャさん♪
サターニャ,にゃ！？ちかいちかい！なによ！？
ラフィ,メロンパン食べますか？
サターニャ,え！？
ガヴ,ふむ……まぁそうくるか
ヴィーネ,メロンパンどこから出した？
サターニャ,いらない……さっき食べたし……
ヴィーネ,おっと！？出鼻をくじかれたか！？
ガヴ,いや待て！あのラフィエルだぞ！？侮るな
ラフィ,そうですかそうですかぁ。でもこれ一個一万円もする超高級限定品なんですよ？本当にいらないんですか？
サターニャ,いちまんえん！？どんなメロンパンよ！？
ヴィーネ,たっか……
ガヴ,金にものを言わせてきやがった
サターニャ,ま、まぁくれるなら……貰っておいてやるわ？
ラフィ,は？貰っておいてやる？なんで上から目線なんですか？
サターニャ,えぇ……
ラフィ,“私は卑しいラフィエル様の雌奴隷です、どうかお恵み下さい。あと好き”……ですよね？
サターニャ,何言ってんの！？
ヴィーネ,このシーンを予想できちゃった自分が悲しい
ガヴ,最後ちょっとおかしかったけどな
サターニャ,そ、そこまですると思う……？たかがメロンパンに……
ガヴ,一万円って考えると私ならやるかな？
ヴィーネ,あんたにプライドはないのか
ラフィ,そうですかそうですかぁ。では、わたしがいただきます。あむっ♪
サターニャ,あっ！？
ラフィ,ふわぁ♡この濃厚な甘い香りにカリッとした香ばしい砂糖……中はとろける様な舌触りなのに綿菓子のように軽い口当たり……たまりません♡
ヴィーネ,食レポしだしたわ
サターニャ,くうぅ！？じゅるり！
ガヴ,効果は抜群だ
ラフィ,サターニャさん？本当にいらないんですか？そこらのパン屋とは格が違いますよ？
サターニャ,うぅ……うぐぅ
ヴィーネ,！？サターニャ泣きそう！？
ガヴ,これは……己のプライドとメロンパン欲の葛藤！？なるほど巧い！
ラフィ,んふ♡おいし♡
サターニャ,ら……ラフィエル？一口くらい……
ラフィ,ラフィエル“様”……ですよ？
サターニャ,うぎゅ！？……うぅ！
ラフィ,サターニャさんの苦しんでるお顔もたまりませんね♡
ガヴ,なんかラフィの目的ちょっと変わってね？
ヴィーネ,もうサターニャだったらなんでもいいんじゃないの？
サターニャ,スキあり！でええい！
ラフィ,きゃあ！？――あっ！？
ヴィーネ,サターニャがメロンパンを強奪したわ！
サターニャ,んなーっはっは！これは頂くわよラフィエル！うまうま！
ラフィ,あ！サターニャさん～ひどいですよ～
サターニャ,あーおいしかった！褒めてつかわすわよラフィエル！
ラフィ,あら～……
ガヴ,食うのはえーな……一万円が“おいしかった”でいいのか
ヴィーネ,味音痴だから値段とかあんまり関係ないんじゃない？気持ちの問題で
ガヴ,ラフィもう打つ手なしか？
ラフィ,……こうなっては切り札を使うしかありませんね！
ヴィーネ,まだやるのね……
ラフィ,サターニャさん！強奪は犯罪です！弁償してください！
サターニャ,うぐ！確かに！でも……弁償って……
ラフィ,一万円はらってください！体払いでもいいですよ！
ヴィーネ,さらっと変態ワードをいれてくるなぁ……
ガヴ,一万円は大金……どうするサターニャ！？
サターニャ,あ、じゃあハイ……一万円
ラフィ,え？
ヴィーネ,……え？
ガヴ,……なんでお前らそんなに金あるの？
ラフィ,あ……やっぱりいいです、私も半分食べたので……じょーだんですよ？
サターニャ,いいわよ……奪っちゃったんだし。ほら！
ラフィ,いただけません！褒めてくれたのでそれでいいです！
ガヴ,いいのか
サターニャ,……じゃあ今度私のオススメのメロンパン買ってきて半分あげる……それでどう？
ラフィ,わぁい！もちろんです♡
ガヴ,いいはなしだなー
ヴィーネ,いいはなしかなー
ガヴ,ここまでだな？ラフィ
ラフィ,ガヴちゃん？はっ！しまった忘れてました！まだ……まだやれます！
ガヴ,いやもう無理だ！お前はよくやったよ……あとは私に任せて後ろで休んでいろ
ラフィ,……うぅ……でもでも
ガヴ,ラフィ？私は退がれといったぞ？
ラフィ,ぐぅ…………はい
ガヴ,そして刮目しろ！私の力を目に焼きつけろ！
ヴィーネ,なにこれ
ガヴ,ガヴリール！行きます！。おい、サターニャ
サターニャ,ふぇ！？さっきからあんた達なんなのよ！？
ガヴ,頼みがあるんだ
サターニャ,はん？この私があんたの頼みなんて聞くと思うの？
ガヴ,頼む……後生の頼みだ
サターニャ,ちょ！？
ヴィーネ,こっこれは！？ガヴ！？
ラフィ,ガヴちゃんの必殺技！DOGEZA！！！
サターニャ,……は？ふっふふ！？んなあーっはっはっは！ガヴリール！やっと私の力にひれ伏す時が来たのね！？
ガヴ,は？
サターニャ,2秒で起き上がるんじゃないわよ！
ガヴ,いやもう一瞬でも私にとっちゃ永遠に等しい無限地獄だったんだが
サターニャ,もうちょっと頑張りなさいよ！
ヴィーネ,ガヴに頑張れって一番の禁句よね
ガヴ,それよりほれ？私は誠意を示したんだ、次はお前の番だ
サターニャ,あんたが勝手にやったことじゃないの！？知らないわよ！
ガヴ,お前はそんなやつだったのか……
サターニャ,は？
ガヴ,私は土下座までして頼んだんだぞ？屈辱を甘んじて受け入れたんだぞ？それはどうしてもお前に叶えて欲しい願いがあるからだ……お前はそれ知らんと？
サターニャ,うっ……！
ガヴ,お前はそんな事はしないやつだって私は知ってる……いつも私の期待に応えてくれるやつだって知ってる……そうだろ？
サターニャ,うぅ……
ラフィ,誠意という弱みにつけこむ！さすがガヴちゃんです！
ヴィーネ,えげつねぇな……
サターニャ,……その頼みってのは何よ？
ガヴ,泣けよ
ヴィーネ,どストレート！！
ラフィ,さすがガヴちゃん！私たちには出来ないことを平然とやってのける！
サターニャ,んな！？なによいきなり！？泣くわけないでしょ！
ガヴ,いやもういいからさ……泣け？こちとら土下座までしたんだぞ？
サターニャ,だからあんたが勝手にやったんじゃないのよ！
ガヴ,ほんと面倒くさいな……
ヴィーネ,面倒ならやるなよぅ……告白後の会話スキップするんじゃないわよぅ……
ラフィ,ガヴちゃんはエロシーンまで飛ばしますよ？
ヴィーネ,R-18！
ラフィ,私と違って速攻で正面から叩く！これが天使学校首席の本気です！
ヴィーネ,天使学校って何を勉強するところなの？
ガヴ,ふぅ～……わかった。じゃあ、動くな。それくらいいだろ？
サターニャ,え？何するのよ？変なことしないでよ！？
ガヴ,なぁに……ちょっとした……我慢比べさ
サターニャ,――ひぃ！？
ヴィーネ,あっあれは！？
ラフィ,ガヴちゃんの裏必殺！DEKOPIN！ですね！
ガヴ,動くなよ？サターニャ？
サターニャ,ちょ！？ちょっと！？なんでよ！？なんで私がデコピンされなきゃなんないのよ！
ヴィーネ,ガヴ！？いくらなんでもそれはちょっと――
ラフィ,――ご安心をヴィーネさん！あれはただのデコピンではありません！DEKOPINです！
ヴィーネ,は？
ラフィ,ガヴちゃんだってサターニャ大好きクラブのメンバー……間違ってもサターニャさんの体を傷つけることはしないでしょう……それは規則違反です
ヴィーネ,あんたたちホントにサターニャ好きね！？クラブまであるのかよ！
ラフィ,あれは決して放たれることのないデコピン！でもデコピンはデコピン！
ヴィーネ,どういうこと？
ラフィ,みてください！サターニャさんが泣きそうですよ！
サターニャ,うぇ……ええ？ちょっと……ガヴリールぅ？
ヴィーネ,え！？
ラフィ,サターニャさんにとっては弾の入った銃を突きつけられているのと変わりません！あれは純粋な恐怖！相手を泣かせるという目的においてもっとも有効……そして王道！
ヴィーネ,でも……あれって……
ラフィ,お気づきになりましたか？そう！ガヴちゃんも打つ手なし！あとは我慢比べです！
ガヴ,さぁお前の根気と私のネトゲで鍛えた指！どっちが強いかな！？
サターニャ,ひいいいぃ！
ガヴ,ほれほれ！
サターニャ,ひぅ！？
ガヴ,いくぞぉ！？
サターニャ,きゃぁっ！？
ヴィーネ,…………
ラフィ,…………♡
ガヴ,ん～っ……
サターニャ,…………
ヴィーネ,…………
ラフィ,…………♡
サターニャ,慣れてきちゃったわ……
ガヴ,じぇええええええええい！！！
サターニャ,い゛に゛ゃああああああああ！？？
ヴィーネ,おいこらああああ！
ラフィ,あらあら～
ヴィーネ,ちょ！？打たないんじゃないの！？傷つけないんじゃないの！？
ガヴ,すまん手がすべった
ヴィーネ,サターニャ大好きクラブ追放！
ラフィ,これはいけませんね～ルール違反ですよ～ガヴちゃん
ガヴ,まぁこれでサターニャも……
サターニャ,いったぁい！……この！なにすんのよ！！
ラフィ,涙目ではありますけど……怒りの方が大きいようですね
ガヴ,なん……だと……！？
ヴィーネ,サターニャ大丈夫？おでこ見せて？
サターニャ,平気よ！触らないでよ！も～！
ガヴ,すまんすまんサターニャ、もう一回やらせて？
サターニャ,やらせるか！！
ラフィ,ガヴちゃん？一旦ここは……時間も押してますし
ヴィーネ,タイムリミットあるんかい
ガヴ,まじかよ私の土下座返せよクソが
ラフィ,さ？次はヴィーネさんですよ？
ヴィーネ,え？いや私は無理だから……もう終わろう？サターニャかわいそう
ガヴ,月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリル
ヴィーネ,はい？え？なんでフルネーム？
ガヴ,一度でも自らの意思で戦場に入ったならもうそれは戦士になったってことだ
ヴィーネ,一度も自分の意思で入ってないんだけど
ラフィ,戦士は、戦う使命があります……それは避けられない運命です
ヴィーネ,聞けよ
ガヴ,運命を受け入れろ……さもなくば抗え！どちらを選んでも何も変わらない！
ラフィ,ただ“勝利する”っ！！それだけです！！ヴィーネさん！
サターニャ,よくわからないけど熱いわね！受けて立つわ！ヴィネット！
ヴィーネ,よくわからないのに戦場に立ってるやつがいるわよ？
ガヴ,まぁサターニャは馬鹿だしな
サターニャ,んな！？馬鹿っていうほうが馬鹿なのよ！？
ラフィ,サターニャさんが馬鹿なのはいつもどおりですよ～
サターニャ,ラフィエルまで！なによ！さっきからアンタ達は！！
ガヴ,ふん……こんなもんか……御膳立てはしてやったぜ？ヴィーネ……
ヴィーネ,は？
ラフィ,相手は頭に血が上っています。あとはお願いしますね？ヴィーネさん……
ヴィーネ,なんで難易度上げたの？なんで“やりきったぜ”みたいな顔してるの？
ガヴ,も～ここは“任せて！”っていくとこでしょ！
ラフィ,ですよ！はい！いってらっしゃい！
ヴィーネ,ちょっと押さないで！きゃぁ！。っとと……えっとね？サターニャ……
サターニャ,ヴィネット、あんたまで私を馬鹿にするの！？
ヴィーネ,え！？えっと……そんなつもりは……あのね？
サターニャ,いっつも私だけ馬鹿にして！私だって別に好きであんた達なんか……うぅ……あんたたちなんかぁ……！
ヴィーネ,――っ！サターニャぁ……
サターニャ,ちょ？なんであんたが泣くのよ？
ヴィーネ,……うぅっ……
サターニャ,ちょ……ちょっと？ヴィネット？
ヴィーネ,ごめんね……ごめんね……サターニャぁ
サターニャ,ヴィネット？ねぇ？ワケわかんないんだけど？なんで泣いてるのよ？
ラフィ,こっこれは！？
ガヴ,泣き落としだと！？
ヴィーネ,うぇえええん！
サターニャ,ちょっとぉ……もう……泣かないでよぅ……あんたは悪くないじゃないの
ヴィーネ,ごめっ……ひぐっ……ごめっ……ごめんね！
サターニャ,なによう……私たちの仲じゃないのさ……ね？ぐすっ
ヴィーネ,うん！サターニャぁ！ごめんね！泣かないで！大好きだからね！
サターニャ,ヴィネット！あんたこそもう泣くんじゃないわよ！私だって大好きなんだから！
ヴィーネ,びええええん
サターニャ,びええええん
ガヴ,……そんな……馬鹿な……
ラフィ,ガヴちゃん……
ガヴ,ラフィ、私たちは……敗北したんだな……？
ラフィ,……はい……でも！
ガヴ,うん……また一つ真理を得たな……
ラフィ,はい！
ガヴ・ラフィ,ヴィーネさん