伊吹,フンフフンフフーン♪。もー、Ｐったらまたこんなに散らかしてる！。ちゃんと整理しといてって言ってるのに...。そのうち伊吹！あれどこにいった！？って騒ぎ出すんだから...。...まったくもう♪。よし！ここはひとつ、アタシの本気を見せちゃおう！。まず書類は一か所にまとめて、それから掃除機をかけよっかな...。それじゃ、お掃除開始！。フンフフーン♪。ちょっと見ない間にけっこうホコリ溜まってるなぁ...。自分のところは自分でやるからとか言ってたけど、面倒くさがってるだけだよねコレ。ダメだなぁ、やっぱりＰにはアタシがいないとね♪。ふふっ♪帰ってきて自分の部屋がピカピカになってるのを見たらどう思うかな？。やっぱりビックリするよね、きっと！。喜んでくれるかなぁ♪。そしたらきっと...。いやいや、さすがにこれは...。でもでも、なんだかんだ言ってＰもけっこうエッチだし...。えへへ...♪もし本当に迫られたらどうしよう...。アタシ多分断れないからそのまま夜通し...。あ痛っ！小指ぶつけた！。いたたた...Ｐの机から色々落ちちゃった...。んっ...なんだろうコレ？。あっ、昔のアルバムだ！。なつかしいなぁ、アタシのアイドルだった頃の写真もある...。この頃は楽しかったなぁ♪。あっ、この写真...。これ覚えてるかも、確かこの日は事務所の近くの公園で...
聖來,いくよわんこ！それーっ！
わんこ,わんわんっ！
聖來,おー、速い速い！もう少しだよー、がんばれっ！
わんこ,わおーんっ！
伊吹,へーいっ
わんこ,！？
聖來,あっ、伊吹すごーい！
伊吹,やっほー♪わんこと遊んでたの？
聖來,うん、でもすごいね伊吹、まさかキャッチするとは思わなかったよ
伊吹,へへっ、よゆーよゆー♪
聖來,今度はもっと遠くに投げるけど追いつける？
伊吹,いいよー、かかってこーい！
わんこ,わん！わんわん！
聖來,いくよー、えーいっ！
伊吹,うおおおおっ、とりゃっ！
聖來,ヒュー！やるゥー！
伊吹,ラクショーだよん♪
わんこ,......
Ｐ,おーい伊吹ー、どこ行ったー？。んっ、伊吹？
わんこ,くーん...
Ｐ,なんだ、わんこじゃないか、どうしたんだ？
わんこ,わん...
Ｐ,聖來は一緒じゃないのか？お前がいるって事は聖來もその辺に...
わんこ,くぅーん...
Ｐ,あっ、もしかしてはぐれたのか？
わんこ,わふっ...
Ｐ,よしよし、実は俺も飼い犬に逃げられた所なんだよ
わんこ,わんっ？
Ｐ,ちょっと目を離した隙にいなくなってな、まったく困ったもんだ
わんこ,わん！
Ｐ,しょうがない、一緒に探しに行くか
わんこ,わんっ♪
聖來,ほりゃっ！
伊吹,よいしょっと！
聖來,おー、ナイスキャッチ！
伊吹,へへっ♪
聖來,すごいね伊吹、百発百中じゃん！
伊吹,まあね、最近乗れてなかったけど腕は鈍ってないみたい！
聖來,今度教えてよ、アタシもやってみたいからさ♪
伊吹,いいよ、でもちょっと疲れたから休憩しよ？
聖來,うん、ジュースでも飲んでゆっくり...って、あれ？
伊吹,どうしたの？
聖來,わんこがそこにいたはずなのに...
伊吹,あれ、本当だ
聖來,わんこーっ！おーいわんこー！どこー？
伊吹,いなくなっちゃった？
聖來,そういえばほったらかしにしちゃってた...
伊吹,大変！すぐに探さないと！
聖來,わんこー！
伊吹,わんこさまーっ！。わんこ！そこにいるの？
Ｐ,むっ、その声は...
伊吹,あっ、Ｐ...
聖來,Ｐさん？
Ｐ,おっ、いたいた！わんこ、ご主人様がいたぞ
わんこ,わぅーん...
聖來,あっ！Ｐさんが捕まえてくれたの？
Ｐ,ああ、さっきあっちで歩いてたのを見つけてな
聖來,ゴメンねわんこ！ほったらかしにしちゃって！
Ｐ,気をつけろよ、すごく心細そうにしてたんだからな
聖來,うん、ありがとね♪ところでＰさんもお散歩してたの？
Ｐ,まあそんなところだ、でもひとりじゃなくてふたりで散歩してたんだ
聖來,ふたりで？
Ｐ,ああ、だけどあろうことか誘った本人が急にどこかへ行っちゃってな、置いてけぼりをくらってたんだよ
伊吹,あ、あはは...
Ｐ,仕方ないから置いてかれた者同士で寂しくしてたところだ、なあわんこ？
わんこ,わんっ！
伊吹,ゴメンＰ！天気良かったから一人で行っちゃって...すぐに戻るつもりだったんだけど...
Ｐ,まったく...ちょっと電話してた隙にいなくなったから心配しただろ
伊吹,うん、気を付けるね...
聖來,それーっ！
わんこ,わんわんっ！
伊吹,おー、わんこすごい！
Ｐ,すごいなー、わんこは
聖來,よしよし、よくできたねわんこ♪
わんこ,わんっ！
聖來,そういえばＰさん、伊吹がスケボー乗ってるの見た？
Ｐ,いやまだだ、でも今日は見せてくれるって言うから期待してたんだが、置いていかれたからなぁ
伊吹,もうっ！だから謝ったじゃん！アタシが悪かったってば！
Ｐ,わかったわかった、もう怒ってないから安心しろ
聖來,すごかったんだよ伊吹、ピョーンって高く飛んでてさ、遠くに投げたフリスビーもちゃーんとキャッチしちゃってね♪
わんこ,わんわんっ！
聖來,あっ、ゴメンゴメン、わんこの方がもっとすごいからねー
わんこ,わんっ♪
伊吹,よし！じゃあＰ、アタシのトリック見せてあげる！
Ｐ,おっ、いよいよか
伊吹,へへ、ちゃんと見ててね？スゴイのやっちゃうから！
Ｐ,あんまり無理するなよ、その服装だしケガでもしたら大変だからな？
伊吹,ダイジョーブ♪それじゃまず軽くオーリーから...とうっ！
Ｐ,おおっ、高い！
伊吹,ほら見てわんこ、すごいねっ
わんこ,わんわんっ！
伊吹,まだまだ行くよー！そーれっ！
Ｐ・聖來,おーっ
伊吹,いよっと！ふぅ...
聖來,伊吹すごーい！
伊吹,気持ちー♪さいこー♪
聖來,すごいね、Ｐさん！
伊吹,へへ、どうかなＰ？
Ｐ,ああ、うん...すごいな...
伊吹,あれ、それだけ？なんかリアクション薄くない？
Ｐ,いや、なんていうかさ、驚いてるんだよ...想像してたよりずっと上手だったからな...
伊吹,...そう思う？
Ｐ,うん、それになんだか...
伊吹,なんだか？
Ｐ,伊吹がとってもイキイキしてて、可愛いなと思ったんだ...
伊吹,...可愛い？
Ｐ,ああ、今の伊吹はとってもいい顔をしてるよ、すごく可愛いぞ
伊吹,Ｐ...///
聖來,ふーん、自分のプロデュースするアイドルを口説くなんてＰさんもやるねー♪
Ｐ,な、なんだよ...俺は素直に思った事を言っただけで...
伊吹,よーし！じゃあ今日は特別に、一番すごいトリック見せてあげる！
Ｐ,もっとすごいのがあるのか？
伊吹,うん！ちゃんと見ててね♪
Ｐ,いいけど無理するなよ？
伊吹,大丈夫！今のアタシならいけるって！
Ｐ,えっ、今のアタシならって...
伊吹,いくぞー！
聖來,がんばれ伊吹ー！
わんこ,わんわん！
伊吹,可愛い、Ｐがアタシのこと可愛いだって...えへへ♪。うん、ここは一発派手に決めて、もっとＰをビックリさせてやろうかな！。あっ、でもあえて転んだりしたら...。お、お姫様抱っこされちゃうとか...。いやいや、さすがにそれは...。でもでも、Ｐも意外と優しかったりするし...。あ痛っ...。みたいな感じで...。だ、ダメだってば！アタシアイドル、Ｐはプロデューサー！。で、でも前例がないわけじゃないよね...アイドルとプロデューサーが結婚するのって...
Ｐ,伊吹！
伊吹,もしＰがその気になっちゃったらアタシ...
Ｐ,おい伊吹！前見ろ！
伊吹,えっ、前...きゃあっ！
Ｐ,伊吹っ！
聖來,大丈夫！？
伊吹,いたた...植木に突っ込んじゃったよ...
聖來,あっ、大変！血が出てる！
伊吹,うん、多分植木の枝で切ったかな...大丈夫だよこれくらい
Ｐ,バカ言うな、そのままでいろ
伊吹,平気だってば...えっ、ちょっと...きゃっ...
Ｐ,よっと...
伊吹,Ｐ...
Ｐ,聖來、絆創膏かなにか持ってないか？
聖來,ちょうど持ってるよ、はいこれ
Ｐ,サンキュー、悪いな
聖來,でも消毒しないとダメなんじゃないの？
Ｐ,実は消毒液を持ってたりする
聖來,スゴイ！でもなんで？
Ｐ,伊吹が俺にスケボーを見せるって聞いてから、万が一ケガでもしたら大変だと思ってあらかじめ買っておいたんだよ
聖來,さすが、プロデューサーの鑑だね♪
伊吹,......。Ｐに...お姫様抱っこされてる...。アタシの空想じゃなくて...本当に...。...えへへ♪
Ｐ,んっ、どうした伊吹？
伊吹,なんでもない♪
Ｐ,...なんか嬉しそうだな？
伊吹,そう見える？
Ｐ,ああ、ニヤニヤしてる
伊吹,んふふ...そっか♪。ふぁっ！？
Ｐ,笑ってる場合か、骨折でもしたらどうするつもりだったんだ？えー、おい？
伊吹,いふぁいふぁい...ふぉめんなふぁい...
Ｐ,ったく...そこのベンチで消毒するからな
伊吹,うん...
Ｐ,これでよし...痛くないか？
伊吹,うん...大丈夫
Ｐ,少し休んでろ、お説教はその後だ
伊吹,うっ...やっぱり怒ってる？
Ｐ,当たり前だ、膝を切ったくらいで済んでよかったけどもっとひどいケガをしてたらどうするつもりだったんだ？
伊吹,...ゴメン
Ｐ,それと、一つ気になったんだけどな伊吹？
伊吹,なに？
Ｐ,最後に俺に見せようとしてくれたやつ、本当に出来るトリックだったのか？
伊吹,......
Ｐ,どうだ？
伊吹,...実はあんまり成功したことない...
Ｐ,やっぱりな、今のアタシならできるとか言ってるからそうじゃないかと思ったんだよ
伊吹,うん...
Ｐ,無理するなって言っただろ、どうしてあんな事をしたんだ？
伊吹,...だって
Ｐ,？
伊吹,...Ｐに褒めてほしかったんだもん
Ｐ,褒めてほしかったって...
伊吹,Ｐが言ってくれたんだもん...。スケボーやってるアタシがイキイキしてて可愛いって...
Ｐ,そりゃ言ったけどさ...
伊吹,だから...Ｐの前でカッコいいトリックをキメて...もっと褒めてほしくて...
Ｐ,伊吹...
伊吹,...ゴメンなさい
Ｐ,ふぅ...わかったわかった、もう怒ってない
伊吹,ホント？
Ｐ,ああ、だから泣くなよ
伊吹,...泣いてないもん
Ｐ,ウソつけ、聖來にほったらかしにされた時のわんこみたいになってるぞ？
伊吹,グスッ...そんな顔してない...
Ｐ,いやいや、そのしょんぼりした感じはどう見てもあの時のわんこ...
伊吹,...いじわる
Ｐ,あっ、悪い...つい...
伊吹,グスッ...
Ｐ,...伊吹
伊吹,んっ...
Ｐ,もし骨折でもしてたら大変な事になってたんだぞ？
伊吹,うん...
Ｐ,ダンスもしばらく踊れなくなるし、それこそスケボーだって...
伊吹,うん...
Ｐ,伊吹が褒められるとやる気出るのはわかった、でも褒められるために無茶するのだけはやめろ。そんなに無理しなくたって、伊吹はそのままの伊吹でいれば充分結果を出せるんだからな
伊吹,...そう思う？
Ｐ,ああ、それに伊吹にもしものことがあったらと思うと、心配でたまらないよ
伊吹,心配なの？
Ｐ,当たり前だろ
伊吹,...それってプロデューサーとして？
Ｐ,えっ？いや、まあそうなるかな...
伊吹,アタシに何かあったら、お仕事できなくなるから心配ってこと？
Ｐ,それは...
伊吹,......
Ｐ,...プロデューサーとして心配ってのももちろんある。でも、仕事とか関係なく伊吹の事は大事に思ってるし、その...いつも心配してるよ
伊吹,Ｐ...
Ｐ,だから...危ない事はしないでくれ
伊吹,...うん！
Ｐ,元気でたか？
伊吹,えへへ...もうバッチリだよ♪
Ｐ,それならよかった、今度からは気をつけろよ？
伊吹,わかってる...あと、ひとつ言ってもいい？
Ｐ,なんだ？
伊吹,これ聞いたらＰは怒るかもしれないけどさ...。アタシ、今日の事でＰにとっても大事にされてるのがよくわかったの...。スケボーは失敗しちゃったけど、でもそのおかげでＰの気持ちが知れたから...失敗してよかったなって...
Ｐ,こいつめ、本当に反省してるのか？
伊吹,へへっ、ゴメンゴメン、反省してまーす♪
Ｐ,まっ、伊吹がそう言うんなら信じるか
伊吹,ふふっ、そんな簡単に信じちゃっていいの？
Ｐ,いいんだ、可愛いは正義だからな
伊吹,き、急にそういう事言うのは...ズルいよ...。そんなの言われたらアタシ...
Ｐ,伊吹...
伊吹,Ｐ...
わんこ,わんっ！
Ｐ・伊吹,っ！！？
聖來,あっ、わんこったら！おとなしくしてないとダメじゃない
伊吹,せ、聖來...
聖來,ふふっ、なあに？
Ｐ,い、いつからそこに...
聖來,んとね、仕事とか関係なく伊吹の事は大事に思ってるし、その...いつも心配してるよってところからかな？
Ｐ,よ、よりによってそこからか...
聖來,せっかくふたりの為にジュース買ってきてあげたのに、どうやらお邪魔だったみたいだね♪
伊吹,......///
Ｐ,あ、あのな聖來、これは...
聖來,Ｐさんったらいけないんだ、自分のプロデュースするアイドルを無理矢理手篭めにしちゃおうだなんて
Ｐ,ち、違う！別に手篭めになんて...
伊吹,そ、そうだよ！Ｐはそんな人じゃないもん！それに無理矢理なんかしなくても、Ｐがそうしたいんならアタシは...
Ｐ,だぁーっ！お前は少し黙れ！
伊吹,で、でもこのままじゃＰが悪者に...
Ｐ,だからってお前がそんなことを言わなくてもいいんだ！
伊吹,やだ！言うっ！
聖來,あははっ♪なんかおもしろいね二人とも、ねえわんこ？
わんこ,わんっ？
聖來,あっ、ついでだから写真撮っちゃおうかな？。はい、チーズ！
伊吹,うんうん、こんなこともあったなぁ。そのまま二人であれこれ言い合いながら事務所に帰ったんだっけ。なつかしいなぁ...
Ｐ,...伊吹、なにやってるんだ？
伊吹,ひゃあっ！
Ｐ,具合でも悪いのか？
伊吹,な、なんだＰか...びっくりしたぁ...
Ｐ,ビックリしたのはこっちだよ、帰ってみたら伊吹が部屋の隅っこに座ってニヤニヤしてるんだからな
伊吹,あ、あははは...ていうかずいぶん帰るの早いね？
Ｐ,ああ、今日は打ち合わせの予定だったんだけどな、先方が都合悪くなって中止になったんだ
伊吹,へぇ、でも他の仕事とかしなくていいの？
Ｐ,まあ、やらなきゃいけない仕事はいくつかあるけど、家でできなくもないし...。それと、なんか伊吹の顔が見たくなったから帰ってきちゃった
伊吹,Ｐ...
Ｐ,それはそれとして、お前俺の部屋でなにやってるんだ？
伊吹,えっとね、掃除しようとしてたんだけど...そしたら昔のアルバム見つけちゃって...
Ｐ,それで、読んでるうちに掃除の事は忘れてたってわけか？
伊吹,ま、まあそういうことかな...
Ｐ,まったく...んで、なんの写真見てたんだ？
伊吹,これだよ、覚えてる？
Ｐ,ああ、伊吹がスケボーで盛大に転んだやつか
伊吹,もうっ！そんな言い方ひどいよ！
Ｐ,あの時は本当に心配したんだぞ？
伊吹,うん、Ｐにいっぱい怒られたしそれはよく覚えてる、あと...
Ｐ,なんだ？
伊吹,事務所に帰る時もＰがお姫様抱っこしてくれたってことは覚えてるよ？
Ｐ,そうだったな...
伊吹,あの後社長からしばらくスケボー禁止令を出されてちょっと落ち込んだなぁ...
Ｐ,当たり前だろ、ケガでもしたら大変だし...
伊吹,へへっ、でもＰはナイショでやらせてくれたよね
Ｐ,...まあ、隠れてコソコソやられるよりは俺が見てた方が安全だしな
伊吹,ふふっ、なんだかんだ言ってＰはアタシに甘かったもんね？
Ｐ,それに、伊吹が仕事を頑張ってこなしてたから、たまにはゴホービを与えないとな
伊吹,えへへ♪
Ｐ,ほら、どうせ見るならソファーで一緒に見よう、掃除は後でやればいいさ
伊吹,うん、そうしよっか、いたた...
Ｐ,どうした？
伊吹,掃除してた時に足の小指ぶつけちゃって...
Ｐ,また考え事でもしてたんじゃないのか？
伊吹,そ、そんなことないよ？
Ｐ,まったく...よっと！
伊吹,きゃっ...
Ｐ,仕方ないからソファーまで運んでやるよ
伊吹,ふふっ、ありがと♪
Ｐ,伊吹は昔から目が離せないな、本当に...
伊吹,Ｐは昔から優しいね
Ｐ,そうかな？
伊吹,うん、過保護なくらいだよ、今だってちょっと足の指ぶつけたくらいでこうやってお姫様抱っこしてくれるし
Ｐ,たまたまだよ、たまたま、それに掃除を頑張ってくれたからな
伊吹,まだ終わってないんだけどね
Ｐ,じゃあ普段から家事を頑張ってくれてるからだ
伊吹,ふふっ、そうやって素直じゃないところも昔からだよね♪
Ｐ,こら、あんまり生意気言ってると落とすぞ？
伊吹,じゃあ落ちないように思いっきりしがみつこうっと！
Ｐ,これじゃまるでコアラだな
伊吹,うん、でもこうやってＰにギューって抱きついてるの...すごく好き...
Ｐ,そっか...
伊吹,ねえＰ、アタシのこと頑張ったと思うなら、褒めてほしいな...
Ｐ,...そうだな
伊吹,んっ...
Ｐ,いつもありがとう、伊吹は本当に偉いな...
伊吹,...ありがと
Ｐ,やっぱりコアラじゃなくて犬だな、眼を細めて嬉しそうにしちゃって...
伊吹,だってＰに撫でてもらうの好きなんだもん
Ｐ,じゃあもっと撫でてみようかな
伊吹,ん～、気持ちいいよぉ...
Ｐ,そりゃよかった
伊吹,ほら、いつものしてよ♪おかえりの挨拶は？
Ｐ,んっ...。ただいま伊吹...
伊吹,おかえりなさい、Ｐ...
Ｐ,ほら、ソファーに付いたぞ、降りろ
伊吹,ん～♪
Ｐ,こーら、アルバム見るんじゃなかったのか？
伊吹,もうちょっとこのまま...
Ｐ,...わかった。......
伊吹,......。えへへ...
Ｐ,どうした？
伊吹,今こうしてるのは...空想じゃないんだなぁって思ってね
Ｐ,空想？なんのことだ？
伊吹,なんでもなーい♪