俺,今日のご飯は？
お姉ちゃん(俺),あ、今から買い物行って作ろうと思ってるんだ
俺(お姉ちゃん),ごめんね、ちょっと遅くなっちゃうかも
俺,ふふーん
お俺ちゃん,？
俺,実は買い物済ませて来ましたー！。えー！ありがとう！。お姉ちゃんのハンバーグ好きだからハンバーグの材料買ってきた！。じゃあ今から作るね！。お姉ちゃん♪俺も手伝うよ！。え！ありがとう！じゃあ一緒に作ろ！
本物のお姉ちゃん(俺),…なにやってんの？
俺,！？！？
俺(本物のお姉ちゃん),いや…きもいんだけど
俺,こ、これには深い訳が…。そんなにお姉ちゃんのこと好きなら言ってくれれば良いのに。別にそんなんじゃねえよ…！。もー強がらなくて良いのに…。強がってねえよ！お姉ちゃんなんか嫌いだよ！
本物のお姉ちゃん(俺),え…
俺,お、お姉ちゃん…！？
俺(お姉ちゃん),私のこと嫌いなの…？
俺,ち、違うんだ！これは…その…。ひどい…。うわあああああ！！！！。なんてことをしてしまったんだ…お姉ちゃんを傷付けてしまった…
妹(俺),俺君？お姉ちゃん泣いてたけど何かやったの？
俺,ああ、とんでもないことをしてしまった…
俺(妹),うーん…でもほら、ちゃんと謝れば許してくれるよ
俺,それはどうかな…本当は好きなのに嫌いだ！って言ってしまったんだ…。本当は好きだって所は伝わってるの？。え…？。そこが伝わればお姉ちゃんも分かってくれるんじゃないかな。そ、そうか！。私も一緒に行ってあげるからさ。おう！ありがとう妹！。お姉ちゃん？いる？
俺(お姉ちゃん),…
俺(妹),がんばって…！
俺,お姉ちゃん…さっきの謝りたくて。…。俺さ、本当はお姉ちゃんのこと好きなんだ…！。え…？。恥ずかしくて言えなくて…つい嫌いなんて言ってしまったんだけど。…。本当にごめん！お姉ちゃんを傷付ける気は無かったんだ！。うん…お姉ちゃんこそごめんね…。…！お姉ちゃん！。二人が仲直りできてよかったよかった♪。よーし！お姉ちゃん！今日は俺ハンバーグ作るから！待ってて！。うん、楽しみにしてるね。ところで妹よ…ハンバーグってどうやって作るんだ…。え…じゃあ…一緒に作る？
俺(俺),よし！合挽肉はあるぞ！
妹(俺),私はご飯食べてきたから俺君とお姉ちゃん二人分で大丈夫だよ
俺,じゃあ合挽肉は200gだな！玉ねぎ1/2個もパン粉大さじ3も牛乳大さじ3もナツメグ少々もあるぞ。ベビーリーフ1/2袋は？。ある！。おー、ちゃんと調べてるじゃん。じゃあ私が教えていくね。おう！頼んだ！。まずは玉ねぎをみじん切りにし、耐熱容器に入れて、サラダ油玉ねぎ用。おう！。あとは冷ますだけだ！。おっけー、その間に次やるよ。おう！。次はね、ボウルに牛乳とパン粉を入れてしみこませて。はい、できた！。次いくよー、合びき肉、玉ねぎ、塩、こしょう、ナツメグを入れて粘りがでるまで混ぜて。おう！。次は2等分して、空気を抜きながら小判型に成形する表面を滑らかにする。よし！。そして、フライパンにサラダ油を入れて熱し、たねを入れて焼き色がつくまで中火で焼いてね。おっけー！。上手上手！次は裏に返して焼き色がつくまで焼き、ふたをして弱火で7分焼いて、火を通してね。わかった！。あとは？
俺(妹),ソースだね
俺,長くなるから割愛だな！。う、うん。よし！ベビーリーフを添えてソースをかけたら出来たぞ！。俺君おめでとう！！。これでお姉ちゃんも喜んでくれそうだ！。早速お姉ちゃん呼んできなよ。おう！。お姉ちゃん！ハンバーグできたよ！
俺(姉),そうみたいだねー、いい匂いしてるよ♪
俺,行こ行こ！。もー、そんなに焦らなくていいから。じゃーん！。おー！すごい！美味しそう！！。俺が作ったんだ！。俺がじゃなくて俺君と私がでしょ？。うるさい妹だなぁ。もういいじゃん、早く食べてみたい。そうだな！じゃあ食べよう！
俺俺(お姉ちゃん),いただきまーす！！
俺,いいなー、やっぱり私も食べたい。そうだよね、お姉ちゃんのやつ分けてあげるよ！。俺のやつもわけてやるよ！。二人ともありがとう♪。みんなで食おうぜ！！じゃあ改めて
みんな,いただきまーす！！