ヴィーネ,私が買ってあげたコロコロ全然使ってないじゃない！
ガヴリール,いやーコロコロするための筋肉がなくてさぁー
ヴィーネ,ネトゲばっかり。ほんとしょうがないんだから。ベッドの下もほら、ちょっとコロコロしただけでごっそり取れ───。こ、これは……ガヴのあそこの毛！？。とんでもないレアドロップ！！すぐさまセロテープで保護して保管しなきゃ！。きっと日頃の行いが幸運を生んだのね！。…………いや待て、喜ぶのは早計……私の記憶ではガヴはまだ生えていないはず……。ラフィ？いえ、髪の色からして銀色よね。タプちゃん？よくガヴに会いにきているし。あるいはお義姉さんもありえるわね。これは難しい鑑定だわ……
ガヴリール,……急に固まってどうしたんだろ
ヴィーネ,これは。これはもしかすると、ガヴの初めての。はじめての処女毛かもしれない。一縷の望みにかけるか……。もう少しコロコロしてみて同じ毛がでてこなければ可能性は高まるわ。落ち着いて調査を続けるのよヴィネット
ガヴリール,あ、またコロコロ始めた
ヴィーネ,さぁ、一往復でごっそりホコリが巻き取れたわ。この中に毛は……！。ガヴの上の毛が邪魔！！
ガヴリール,えっ
ヴィーネ,くぅぅ……ていうかホコリとか羽毛とかわけのわからない小さなゴミが邪魔すぎて分からない。何かいい方法は……
ガヴリール,髪、そんなにうっとうしく見えるかな……そろそろ夏だしな…切ったほうがいいかな……
ヴィーネ,……！。お風呂場！。そうよ排水溝を覗けば一発で分かるじゃない。さあ、ガヴの幻の美毛を採取しに行くわよ！
ガヴリール,ヴィーネー？どこいくの？
ヴィーネ,ふふふ……。ガヴの家の排水溝……。オープンザプライスッ！。ガヴ？これはどういう事なの？
ガヴリール,どうしたんだよお前さっきから……なにそれ？
ヴィーネ,これ、サターニャの髪よね
ガヴリール,え……なんでわざわざ拾ってきたんだよ
ヴィーネ,しらばっくれないで。これはお風呂場にあったのよ。つまりサターニャはガヴの家でお風呂に入ったのよね？
ガヴリール,一昨日ぐらいに勝手に泊まっていったけど
ヴィーネ,私に隠れてサターニャと浮気してたのね！？
ガヴリール,なに言ってんの！？
ヴィーネ,信じられない！！私がいながらよりによってサターニャと浮気！？どういう事なの！
ガヴリール,浮気ってなんだよ！？私達そんな関係じゃないだろ！
ヴィーネ,いったい私のどこに不満があるのよ！
ガヴリール,しいて言えばそういうとこだよ！
ヴィーネ,くぅぅぅー……！ガヴの家にサターニャの痕跡があるなんて。私もマーキングしちゃうんだから！
ガヴリール,髪をまき散らすな！！。掃除始めたと思ったらいきなり発狂すんのやめてよ。恐怖だわ。私の初コロコロが友達の毛の処理になるなんて予想もしなかったよ
ヴィーネ,ふんだ、ふんだ
ガヴリール,ヴィーネの髪、すごく綺麗なんだから大事にしてよ
ヴィーネ,……私の髪が、きれい？
ガヴリール,うん。ツヤがあって滑らかで、すごく綺麗な黒髪でしょ？。私は好きだよ
ヴィーネ,……。
ガヴリール,なんで録音してんだよ！！？
ヴィーネ,これ家宝にする……。えへへへ
ガヴリール,消せよそれ！
ヴィーネ,やだもん。目的の物とは違うけど思いがけないものが手に入っちゃった
ガヴリール,ヴィーネは結局何してたの？なんか挙動おかしかったけど
ヴィーネ,それはもちろんガヴのいんも───
ガヴリール,いんも？
ヴィーネ,……い、い、インモラルな事をしようかと
ガヴリール,……インモラルな事はしないでよ
ヴィーネ,……あ、結局ガヴに生えているか確認してないわね。ねぇガヴ
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,下脱いでもらっていい？
ガヴリール,インモラル続行かお前