なでしこ,はぁ～、温かいね～♪
リン,そうだな～。
あおい,ポカポカや～。
千明,やっぱりキャンプと言ったらキャンプファイヤーだよな！
斉藤,来て良かった～。
鳥羽,わー綺麗な花火ー！
なでしこ,先生、キャンプファイヤーですよー。
鳥羽,四尺玉ー！
あおい,完全に酔うてるな。
千明,なぁ、みんなでマイムマイムしねーか。キャンプファイヤーと言ったらマイムマイムだろ。
斉藤,え？たった六人でマイムマイム？
あおい,五人や。先生は、飲み過ぎで踊れへん。
鳥羽,何ー？踊るのー？
リン,いやいやいや。アレは、大人数でやるものだろ。五人でマイムマイムなんて聞いたことないぞ。
千明,う～ん……じゃあ、フォークダンス。
あおい,奇数や。
千明,あっ…………。
リン,馬鹿。
なでしこ,……そうだ！
千明,うわっ！どうしたなでしこ！？
なでしこ,みんな！心頭滅却ゲームしようよ！
千明,心頭滅却ゲーム？
あおい,何やそれ？
なでしこ,えっ知らないの！？今キャンパー達の間で流行ってるゲームだよ！
リン,名前だけなら聞いたことあるな。
斉藤,本当に流行ってるの？
なでしこ,へぇ～、リンちゃんもルール知らないんだ！
千明,なでしこ教えてくれよ。心頭滅却ゲームって何なんだ？
なでしこ,ルールは、とっても簡単だよ。先ず最初にキャンプファイヤーを用意します。
千明,ふむふむ。
なでしこ,次にみんなでジャンケンをします。勝った人から抜けていきます。
あおい,ふむふむ。
なでしこ,最後まで負け続けた人は、キャンプファイヤーの中に入ります。
リン・千明・あおい・斉藤,！？
なでしこ,そこで一分耐えます。
千明,い、一分耐えたら勝ちになるのか！？
なでしこ,違うよ。勝ち残った人達で同じ事を繰り返して、最後まで勝ち続けた人が優勝だよ。
あおい,つまりこれは、罰ゲーム付きのジャンケンっちゅうわけやな。
千明,罰ゲームキツ過ぎだろ！
斉藤,生死を賭けたジャンケン……。
リン,デスゲームかよ！
なでしこ,そんな大袈裟なものじゃないよ。我慢比べみたいなものだから。
鳥羽,Zzz……。
なでしこ,最初は、グー！ジャンケンポン！
千明,！？！？
なでしこ,最初の犠牲者は、あきちゃんだー！
千明,犠牲者言うな！
斉藤,罰ゲームやる人もう決まっちゃった。
リン,早いな。
あおい,今からあきが燃えるで～。
なでしこ,あきちゃん、早く入って！
千明,わ、分かってる……。こ、この中に……。一分間……。怖えぇぇぇぇぇぇぇぇ！
あおい,あらら、怖じ気づいてもうてるわ。
リン,早くしろ。次の勝負が始められないだろ。
千明,わ、分かってる！分かってるんだけどさ！私キャンプファイヤーの中に入るの初めてなんだよ！
あおい,全員そうや。
なでしこ,あきちゃん！これは、ゲームなんだから気楽にいこうよ！
千明,そ、そうだな……う、うおぉぉぉぉ！当たって砕けろ！。とおっ！
あおい,あ！あきが炎の中に！
なでしこ,あきちゃん凄ーい！
リン,あとは、一分我慢するだけか。
千明,……。うぎゃああああああああああ！あぢぢぢぢぢぢぢぢぢぢ！
斉藤,あ、出てきた。
リン,十秒も経ってないぞ。
あおい,あ～あ、みんなで作ったキャンプファイヤーの一部が崩れてもうた。
千明,無理無理無理無理無理！あんなとこに一分なんて無理！
あおい,根性無いな～。
なでしこ,……。
千明,あ～！髪と服が……なでしこ？
なでしこ,あきちゃん……。
千明,えっ？
斉藤,なでしこちゃん？
なでしこ,残念ながらあきちゃんは、もう一回この中に入らなければなりません♪
あおい,えっ！？
千明,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！
リン,なでしこ！何で大垣を再びキャンプファイヤーに入れた！？
なでしこ,実は、言い忘れてた事が一つあったんだ。一分我慢出来なかった人は、死ぬまでキャンプファイヤーの中に入ってなきゃいけないんだよ♪
リン・あおい・斉藤,！？！？！？
千明,何゛じゃ゛ぞり゛ゃ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！
なでしこ,みんな！あきちゃんが出て来ようとしてる！妨害して！
千明,ぶざげる゛な゛！出せ゛え゛！
リン,うわっ、キモッ。
あおい,これアカンやつやん。
斉藤,あははっ、えいっ。
なでしこ,ごめんね♪
千明,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！
鳥羽,Zzz……。
斉藤,……動かなくなったね。
リン,くたばったか。
あおい,可哀想やな～。
なでしこ,仕方ないよ。ルールだから。
千明だったもの,
リン,なでしこ……さっき大袈裟なものじゃないって言ったよな？これ、やっぱりデスゲームじゃないか。
なでしこ,負けた人が全員一分我慢すれば最後まで誰も死なないから嘘は、言ってないよ。
リン,……もう言い忘れてる事は無いな？
なでしこ,無いよー。
斉藤,うわぁ、酷い死に顔……。こんな死に方ヤダなー。絶対に最後まで勝ち続けてやる。
なでしこ,最初は、グー！ジャンケンポン！
斉藤,！？！？！？！？
なでしこ,二人目の犠牲者は、恵那ちゃんだー！
あおい,斉藤さんか。
リン,一分我慢すれば生き残れるぞー。
斉藤,……。……。……。
千明だったもの,
斉藤,……。
なでしこ,恵那ちゃんは、あきちゃんと違って落ち着いてるね～。
あおい,これは、もしかしたらいけるんちゃう？
斉藤,……ねぇ、みんな。
なでしこ,？
斉藤,もう止めにしない？このゲーム。
リン,……は？
あおい,斉藤さん？
なでしこ,え、えっと……どうしちゃったの？もしかして怖いの？
斉藤,うん、怖いよ。
なでしこ,！
リン,……。
斉藤,今なら分かる。大垣さんがどんな気分だったのかが。私、こんなに怖がってる人にあんな事をしてしまった……。自分の犯した過ちに気付いたの。だから私は、このゲームを止めにしようと言った。
なでしこ,……。
あおい,……。
斉藤,みんなもここに立てば分か。へっ？
リン,つまりお前は、自分の身が可愛いからやりたくない、そう言いたいんだな？
斉藤,あ、熱い熱い熱い熱い熱い！
リン,大垣の時は、みんなと一緒に妨害してたくせに……。
斉藤,イ゛ヤ゛ア゛ア゛ア゛ア゛！ヤ゛ダア゛ア゛ア゛ア゛！
リン,いざ自分の番になったらやりたくないだと？都合の良いこと言うなよ。
斉藤,リ゛イ゛イ゛イ゛イ゛ン゛ン゛ン゛ン゛ン゛！
リン,お前みたいな奴が一番ムカつくんだよ……。
なでしこ,リンちゃん怒ってるね。
あおい,私もさっきの斉藤さんは、無いわーと思うたわ。折角の楽しい雰囲気が台無しや。
リン,……。
斉藤,ガバッ゛！バァ゛バァ゛……。
なでしこ,あ！恵那ちゃん一分耐えた！
あおい,何や、やるやないか。
リン,駄目だ。
斉藤,え゛っ゛！？
リン,五十九秒、惜しかったな。
あおい,あちゃー、残念やったな。
なでしこ,みんな！全力で恵那ちゃんの脱出を阻止するよ！
斉藤,ヤ゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛！助゛げでえ゛え゛え゛え゛え゛え゛え゛え゛え゛え゛！
鳥羽,Zzz……う～ん、煩い。
千明だったもの,
斉藤だったもの,
なでしこ,何であと一秒なのに我慢出来なかったんだろ？
あおい,さあ。
なでしこ,最初は、グー！ジャンケンポン！。やったー！また勝った！
リン,くっ。
あおい,志摩さんを地獄に送ったるでー。
リン,ジャンケンポン。
あおい,あ。
リン,よし！
なでしこ,三人目の犠牲者は、あおいちゃんだー！
あおい,えぇ～。
リン,もしかして犬山さんも怖いのか？
あおい,いや、大丈夫や。私は、二人みたいに怖じ気づいたりせん。
リン,そうか。
なでしこ,あおいちゃん頑張れー！。あ、私達のジュース。
あおい,ふう、これくらいでええか。
なでしこ,あおいちゃん、やる気満々だね！
リン,あの二人とは、えらい違いだな。
あおい,ほな、行くでー！。ぐっ、あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！。全身濡らしたのに……めっさキツいわ～。でも私は、負けへん。あの二人とは、違うんや。私は、臆病者やあらへん！。犬山家の女のド根性、見せたるでぇぇぇぇぇぇぇぇ！
なでしこ,頑張れー！
リン,す、凄い。
あおい,お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛！
なでしこ,リンちゃん！あと何秒！？
リン,あと三十秒だ！
なでしこ,もう少し！あと少しだよあおいちゃん！
あおい,い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛！
リン,あと十五秒！
なでしこ,十四！十三！
鳥羽,Zzz……う～ん。
なでしこ,十！九！八！
あおい,あ゛あ゛あ゛お゛お゛お゛い゛い゛い゛い゛！
鳥羽,煩いわね……何やってるのよ……ムニャムニャ。……ん？
あおい,い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛ぬ゛や゛ま゛！
鳥羽,うひょー！美味そうなローストビーフ！
なでしこ・リン,！？！？！？！？！？
鳥羽,いただきマンモス！。うぎゃああああああああああ！
なでしこ,あ！先生が炎の中に！
リン,オイ、不味いぞ……。
鳥羽,う゛ま゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛い゛い゛い゛い゛い゛！
あおい,邪゛魔゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！アカン……。
リン,犬山さんが出られない……。
なでしこ,えぇ！？
あおい・鳥羽,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！
なでしこ・リン,……。
千明だったもの,
斉藤だったもの,
あおいだったもの,
鳥羽だったもの,
なでしこ,……。
リン,……。
なでしこ,……ハプニングだね。
リン,……気にするな。キャンプにハプニングは、付き物だ。
なでしこ,そうだね。
リン,そんなことより早く始めよう。最後の戦いを……。
なでしこ,うん！。……。
リン,……。
なでしこ,あぁ～、緊張するぅ～。こんなにドキドキする遊び、生まれて初めてだよ！
リン,これが人生最後のジャンケン、いや人生最後のキャンプになるかもしれないな。
なでしこ,……いくよ、リンちゃん。
リン,……地獄を見るのは、どっちかな。
なでしこ,最初は、グー！
リン,がはっ！。ぐっ、何をするんだ……。
なでしこ,ごめんね。実は、もう一つ言い忘れてた事があったんだ。
リン,は！？さっき無いって言ったのは、嘘だったのか！？
なでしこ,残り人数が二人になったらジャンケン以外で勝敗を決めても良いんだよ♪
リン,何だそれは！滅茶苦茶だ！
なでしこ,だってジャンケンばっかじゃ飽きちゃうじゃん♪
リン,ぐはっ！
なでしこ,という訳で勝負を殴り合いに変更しま～す♪
リン,な、殴ってから変更するなよ……。
なでしこ,あはは！どうしたの！反撃しないの！？
リン,ぐはっ！ぐはっ！
なでしこ,トドメだよ！リンちゃん！
リン,！？！？！？！？！？！？
なでしこ,うわぁぁぁぁ！痛いよぉぉぉぉ！目が見えないよぉぉぉぉ！
リン,……。
なでしこ,リンちゃん今何投げたの！？
リン,コンパクト焚き火グリルだ。
なでしこ,えぇ！？リンちゃんそれ反則だよ！勝負は、殴り合いだよ！
リン,お前だって勝負を変更する前に殴ったじゃないか。アレは、反則じゃないのか？
なでしこ,ひっ！た、助けてぇ！
リン,逃がすか！
なでしこ,いやぁぁぁぁ！助けてぇぇぇぇ！殺される！リンちゃんに殺されるぅぅぅぅ！
リン,ビビるなよ、これはゲームなんだから……。気楽に逝こうよ……。
なでしこ,っ……。
リン,勝負ありだな。
なでしこ,や、やだ……。
リン,お前が提案したゲームだろ。よっこいしょ。
なでしこ,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！
リン,一、二、三……。Zzz……。……ん？ふぁ～。アレ？寝てた？。……。あ！
千明だったもの,
斉藤だったもの,
あおいだったもの,
鳥羽だったもの,
なでしこだったもの,
リン,しまった、寝落ちしてしまった……。炎だけに……あちゃー。よいしょ、よいしょ。それっ。ふぅ～。アクセルに貼るテープは……無いか。この余った木材使えるかな。……。お、使えるな。酔っ払い教師が運転する車よ、湖に向かって前進せよ。……帰るか。
なでしこだったもの,
千明だったもの,
あおいだったもの,
斉藤だったもの,
鳥羽だったもの,