小鳥,事務所には私一人しかいない……。仕事はまだ普通にやる事あるけど、絶望的にやる気がおきないわ……。こんな時に無理に仕事しようとしたって、無駄よね。少し気分転換して、やる気が出てきてから仕事した方が、絶対効率的よね。……うん、私は間違ってない。律子さんの様に合理的だわ。という訳で暇だなぁ……何もする事がないなぁ。どうしようかなぁ……。…………。取り敢えず、妄想しとこう。……うへへへへ。あん、プロデューサーさん！ダメですよ、こんな所でなんて！。でも私も我慢出来ない！プロデューサーさん、プロデューサーさーん！。はぁはぁはぁはぁ、ぴよぅっ！……ふぅ……。はぁ……本当に日本って平和で良い国よね……。今この瞬間にも、飢えや病気で亡くなっている子どもだっているというのに、私はこうやってのんびり妄想に耽る事が出来るんだから……。……さて、次は何しようかなぁ。やっぱり、こういう時はV◯Pよね。何か面白そうなスレないかなぁ。……あぁ、そういえば寄◯獣アニメ化するのよね。原作は好きだけど、アニメはキャラデザも変わってるし、どうなるのかなぁ……。……でも、シンイチ君はアニメの方が美味しそうよね。ぐふふ、ぐふ……ペロッと食べちゃいたわ……ぐふふふふ。！。この音……ヒールの音だわ。あずささんか貴音ちゃん……いや、それにしては歩調が速い。律子さんの可能性もあるわ……まずい。まず速やかにタブを閉じて、仕事画面を開いて。適当な書類を机に広げて。ボールペンも装備！。間に合った……完璧ね
千早,おはようございます
小鳥,あら千早ちゃん、おはよう。どうしたの？
千早,おはようございます音無さん。実は昨日、事務所に忘れ物をしてしまって……
小鳥,そうだったのね……ねぇ千早ちゃん、もし時間があったら、少し休んでいかない？
千早,すみません、この後は用事があるんです
小鳥,あら、残念ね
千早,すみません
小鳥,良いのよ、気にしないで。それじゃ、気を付けてね
千早,はい、お疲れ様です。失礼します
小鳥,はい、お疲れ様。……また一人になっちゃった。どうしようかな。……久しぶりにssでも書いてみようかな。そういえば、ssも最近は見てなかったわね。よし、ss速◯vipへゴー！。……ふむふむ。……千早ちゃんの暇シリーズは、新しいのはまだ無いのね。あれ毎回楽しみにしてるんだけどなぁ……早く来ないかしら。……CGプロの方でいつも書いてるこの人は本当に多才よね。書き手の端くれとして、素直にスゴイと思うわ。卯月ちゃんのアヘ顔とか、堪らないわね……ぐふふ♪。！。この音は革靴……という事はプロデューサーさんね。プロデューサーさんなら優しいし、そんなには怒られないから隠蔽しなくても平気ね。……外暑かっただろうし、冷たいお茶でも用意しておいたら、喜んでくれるかしら。……よし
P,ただいま戻りました！
小鳥,お帰りなさいプロデューサーさん。外は暑かったですよね？冷たいお茶を用意しておきましたよ
P,あぁ、すみませんわざわざ。助かります！。……んぐ……んぐ……ぷはぁっ！いやー、生き返りましたよ！ありがとうございます！
小鳥,いえいえ、どういたしまして
P,……っと、すみません！またすぐに、書類持って行かなきゃいけない所があるんですよ
小鳥,忙しそうですね……無理しないで下さいね？
P,大丈夫ですよ！最近は忙しくて、音無さんも大変でしょうけど無理しないで下さいね
小鳥,っ……はい、大丈夫ですよ。ありがとうございます
P,それじゃ、また行ってきます！
小鳥,はい、いってらっしゃい。気を付けて下さいね。……さっきまで暇潰ししてたし、ちょっと良心が……。……いやいや、息抜きは必用よ！この後、もう少ししたらやるから良いのよ！。……どうしようかな。エロ同人も最近、見てないわね。良い機会だし、ちょっと色々見ちゃお。……ふんふーん♪。ぴよっ！この高×黒良いわっ！。ああっ！でもこのあま×ほくも素敵だわっ！。うっひょー！良いわ、良いわ！！。うんうん……やっぱりこういう息抜きは必要だったんだわ。なんだかみなぎって来たわ！！。ぐふふふ。！。この音はスニーカー……亜美ちゃんは今日は雪歩ちゃんと直行直帰だから、真美ちゃんかやよいちゃんかしらね。怒られる心配はないから隠す必要は無いけど、流石にこれを見られるのは……。敢えて見せ付けて、羞恥心に染まる表情を見るのも良いけど……。いやいや、私は常識と良識のある大人の女……そんな事はしないわ。という訳で閉じましょう
真美,はっろろ→ん！
小鳥,あら真美ちゃん、おはよう
真美,あっ！ぴよちゃん、おはおは→！って、ぴよちゃんだけ？
小鳥,えぇ、そうよ
真美,そっかー……
小鳥,どうしたの？
真美,今日は亜美はお仕事でいないし、お父さんもお母さんも出かけてるから、夕方まで真美一人でさ。一人で家にいてもつまんないから、誰かいるかと思って遊びに来たんだけどね
小鳥,あら、私じゃ駄目なの？
真美,だってぴよちゃん、お仕事あるっしょ？
小鳥,ううん、もう今日中にやらないといけない仕事の内の最低限の事は
真美,ホントに！？じゃ、一緒にゲームしよ！！
小鳥,ええ、良いわよ
真美,ギャー！？ぴよちゃん、強過ぎっしょ→！
小鳥,ふふふ、真美ちゃんもまだまだね
真美,ぐぬぬ……真美たちの世代のゲームのはずなのに……
小鳥,もう一戦、する？
真美,うー……いや、ここは他ので……って、ヤバ！もうこんな時間じゃん！
小鳥,あらっ！本当ね、いつの間に……
真美,それじゃ真美、もう帰るね！ありがとぴよちゃん！
小鳥,どういたしまして……それじゃ、気を付けて帰るのよ？
真美,うん！それじゃ、またね→！
小鳥,……さて、それじゃ私もいい加減仕事しなきゃ……。ふぁ……ぁ……なんか久しぶりに本気でゲームしたら、疲れたのか眠くなってきちゃっわね……。ちょっと休んで……いやいや、流石にそろそろまずいわ。……よし！やるわよー。……ん……ぅむ
律子,小鳥さん、起きて下さい
小鳥,ん……あれ……律子、さん……？
律子,小鳥さん、目覚めました？
小鳥,あ……すみません……私……っ！！。ヤバ……仕事再開したけど、殆どやらないうちに、寝落ちしちゃった！。……怒られる！！。あ、あの律子さん、これは違――
律子,小鳥さん、すみません！
小鳥,えっ……？
律子,仕事中に寝ちゃうなんて、よほど疲れてたんですね……
小鳥,え……いや……
律子,最近、忙しくなってきて、私もあの子達や自分の事で精一杯で……
小鳥,いや……あの……
律子,小鳥さんの事まで気が回らなくて……本当にすみません
小鳥,ぁ……ぅ……。そんな……私なんて今日は午前中しかまともに仕事してなかったのに……。律子さんが忙しく動き回ってる時に、遊び呆けてたのに……。なのに……そんな本気で申し訳なさそうな顔して謝られたら……。そんなに優しくされたら……。……良心が……！良心が痛み過ぎて……。ぅ……っ！
律子,！？小鳥さん……泣いて……
小鳥,っ……すみま……せ…っ…！
律子,小鳥さん……
小鳥,！？律子……さ……
律子,……辛かったんですね
小鳥,！……違……っ
律子,良いんですよ……無理しなくて
小鳥,……だか…ら…ぅ……ち…が…っ
律子,大丈夫です……無理に話さなくて良いですから……
小鳥,……！……です…か、ら……
律子,ほら……今日はもういいですから、帰りましょう？もう、私と小鳥さんだけですよ
小鳥,……ふ……ぐ……！
律子,こんなに泣いて……綺麗な顔が台無しじゃないですか
小鳥,ぅ……っ……ぐす
律子,はい、ちょっと失礼しますね……
小鳥,ぁう……すみません……
律子,落ち着きましたか？
小鳥,……はい
律子,それじゃ、帰りましょう
小鳥,でも……
律子,良いんです！ね？
小鳥,……良いんですか？
律子,はい
小鳥,なんか……泣いたらスッキリしてきた……。律子さんも良いって言ってくれてるし、別に大丈夫な気がしてきたわ……。……そうよ！律子さんが良いって言ってくれたんだから大丈夫よ！。それじゃ、帰りましょうか
律子,はい……あ、そうだ。折角ですし、ちょっと一緒に飲みにでも行きません？
小鳥,え？でも、律子さんは……
律子,烏龍茶で良ければ付き合いますよ！辛い事があったなら、パーっと飲んで忘れちゃいましょう！
小鳥,……そんな甘えちゃって良いんですか？
律子,良いですよ。大人だって甘えたい時がありますよ……私で良ければ、甘えちゃって下さい
小鳥,……ふふっ、ありがとうございます。それじゃ、今日は本当に甘えちゃいますね
律子,そうと決まったら、早く行きましょう！
小鳥,はい！。んぐ、んぐ、んぐ……ぷはーっ！美味しー！
律子,飲みますねー、大丈夫ですか？
小鳥,大丈夫ですよー、このくらい！律子さんも飲んじゃったらどうですか？
律子,いえ、未成年ですので……
小鳥,もぅ、真面目なんだからぁ
律子,……小鳥さん
小鳥,なんですかー？
律子,別に言いたくなかったら良いんですけど……その……私なんかで良ければ、いつでも相談して下さい。力になれるかはわかりませんけど……聞く事ぐらいなら出来ますから……
小鳥,あぁ……今日の事ですかぁ
律子,あっ、別に無理して言わなくて良いですから
小鳥,いや実はですねー
律子,……はい
小鳥,午前中にある程度仕事したら、午後から全くやる気がなくなっちゃって、遊び倒してたんですよー。そしたら疲れて居眠りしちゃって……それで律子さんに起こされて怒られる！！って思ったんですけど。でも律子さんが、何か辛い事があったんだと思って本気で謝ってきたら、凄く申し訳なくなっちゃって、それで……
律子,そうだったんですか……。…………。……。は？。……小鳥さん
小鳥,なんですかー？
律子,今の話、本当なんですか？
小鳥,そうですよー
律子,……小鳥さん
小鳥,どうしたんですかー？律子さん……なんだか顔がこわ……あ、あら？。……な、なんでかしら……さっきまでお酒で暖かかったのに、急に寒く……
律子,…………
小鳥,律子さん？え、いやちょっと待って下さい！だって律子さんが勝手に勘違……あ、いや何でも……でもでも、律子さんだって今日はもう良いって……律子さん待って！律子さん……律子さぁぁぁーーーん！！