白菊ほたる,明日は新曲のお披露目ライブ……
ほたる,緊張してきたけど……ううん、頑張ってきたんだもん。きっと上手くいく……！。予定としては……朝イチでレッスン場に行って最終確認。お昼にサポートメンバーとして出てくださる朋さんと智絵里さんと合流。そのまま会場に入って、リハから本番……。うん、大丈夫……。今日はもう寝よう。目覚ましを……ちょっと早めの7時でいいかな。おやすみなさい……。ん……。うぅん……。目覚まし……鳴る前に起きちゃった……。時間は……。……。……。……？。……。……最近の朝3時は随分明るいんですね……鳥さんも早起きで。……。……。スマホ……。……。……。あわわわわわわ！！！！！！。で、電池切れ……！？この前代えたばっかりなのに……！。寝ぐせは……少ないから適当に水つけて……服……適当でいいや……！。朝ご飯は……えっと……れ、冷蔵庫っ。あ、ゼリーがあった……。ってぬるい……！冷蔵庫、また壊れちゃった……？。ぎ、逆にいきなり冷たいものをお腹に入れる方がよくないかもだし……！。よし……！カバンは昨日のうちに用意しておいてよかった……。行ってきます……！。うぐぅ……っ！！！
運転手,だ、大丈夫かお嬢ちゃん！！！今救急車を
ほたる,へ、平気……ですっ……！
運転手,！？
ほたる,すみません、急いでいるので……！
運転手,？？？？？
ほたる,はあ……はあ……走れば……間に合いそう……。……むっ！。ふぅ……誰も巻き込まなくてよかった……。はあ……はあ……。ひゃっ！？。黒猫……びっくりした……。ふぅ……着いた……。なんとか間に合ってよかった……。うべぇっ。うん、大丈夫。本番も頑張ろう……。時間は……まだ平気。待ち合わせは駅だから、まだ出なくても……。……ううん、早めに出よう。ある程度のアクシデントは織り込まなきゃ……！
妊婦さん,うぅ……！産まれそう……！！！
おじいさん,ああ……荷物が重くて歩けない……！
お姉さん,うっ……急に体調が……
子ども,うわーん！おかあさーん！！！
ほたる,。だ、大丈夫ですか？今救急車を呼びましたので！もうちょっとの辛抱です！。お、お荷物、お持ちしますね。向こうに行きたいんですか？おんぶしますから……。平気ですか？これ、お水です……日陰で休んで、戻らないようなら病院に……はい、肩を貸しますから……！。だいじょうぶ？お母さんとはぐれちゃったの？あっちに交番があるから、おまわりさんに助けてもらおうね？。ふぅ……疲れた……とりあえず駅に……
妊婦さんB,うぅ……！産まれそう……！！！
おじいさんB,ああ……荷物が重くて歩けない……！
お姉さんB,うっ……急に体調が……
子どもB,うわーん！おとうさーん！！！
ほたる,もう！！！！！！。そのドラクエの敵キャラみたいなカウントをやめてください……！！！。えっと、とりあえず……えっと……。へ？
五十嵐響子,確か今日って、新曲のライブでしたよね……？
ほたる,き、響子さん……えっと……その……
響子,？……あっ
ほたる,す、すみません、あの……少しお手伝いをしていただけると……その……
響子,いえ！ここは私が引き受けます！ほたるちゃんは会場に向かってください！
ほたる,え……？
響子,せっかくファンの皆さんも楽しみにしているんですから。ね♪
ほたる,き、響子さん……！
響子,きゃっ！……ふふっ、ライブ、頑張ってね
藤居朋,ほたるちゃん、遅いわね……
緒方智絵里,はい……何か事件に巻き込まれちゃってたらと思うと……おもしろ……ｺﾞﾎﾝ、心配ですね……
朋,智絵里ちゃん？
智絵里,あっ！ウワサをすれば、あっちから走ってくるの、ほたるちゃんです……！
朋,あ！本当ね！ちょっと遅刻だけど、そんなに焦んなくていいのに……
ほたる,朋さーん、智絵里さー。ぐばぁ……っ！！！
朋,ほたるちゃん！！！！！
ほたる,ギリギリ青信号だったはずなんですけど……
朋,点滅の時は渡らないほうがいいわよ……
智絵里,プリウ◯……高齢者……信号無視……急加速……役満ですねっ
朋,智絵里ちゃん。と、とにかく、会場に行きましょ？
ほたる,そ、そうですね……あの、今日はよろしくお願いします
朋,どうしたのよ？そんなにかしこまっちゃって
智絵里,ほたるちゃんは主役なんだからっ
ほたる,……はいっ
朋,あ！乗っちゃおう！
智絵里,は、はいっ
ほたる,そうですね。べへぇ
朋,ほたるちゃん！！！
ほたる,ふふぃふぁふぇん……
朋,ほたるちゃん！挟まってる！アイドルがしちゃいけない顔になってる！
智絵里,だ、大丈夫！？
朋,本当に心配してる！？。ち、ちょっと！挟まってる人がいるんですけど！。鬼か！！！
智絵里,どうしてちょっと考えてます
朋,さて、ここからは、えっと……
ほたる,バスが会場の最寄りまで出ています。今からだと、5分後くらいですね。逃しても10分程度で次が来るはずです
智絵里,おおー
朋,さすがね！
ほたる,クセみたいなもので……
朋,じゃ、早速バス乗り場に。……
智絵里,……
ほたる,……
朋,今日の天気予報は……？
智絵里,”全国的に晴れ。日差しの強い1日になるでしょう”……と
雨予報の裏をかいて、傘をあえて忘れるなどの対策が必要です。,その場合は降水確率に80%のバフがかかります
ほたる,……すみませ
朋,智絵里ちゃん、傘持ってるー？
智絵里,いえ……駅の売店で買いましょうか？
朋,ま、そうね！
ほたる,あ、あの、お金は私が……
朋,何言ってんのよ！お姉さんに任せなさい！ちょっと買ってくるわね！
ほたる,あ、ありがとう……ございます……
朋,お待たせ！
ほたる,は、早い……！
朋,でも売り切れちゃってて、2本しか買えなかったの……悪いけど、どっちかはあたしとあいあい傘に……
智絵里,……
ほたる,……
朋,待ってこれ前にも同じことなかった！？。先に言っとくけど、ケンカするくらいなら……って、あれ？。……
智絵里,……
ほたる,……
朋,ま、まあ、いつ降りだすかもわかんないし……
ほたる,す、すみませ
智絵里,あっ、乗るバスってあれですか……？
朋,わ！もう時間じゃない！すみませーん！乗りまーす！
智絵里,すみませんっ
ほたる,の、乗りますっ。ぐえぇ
朋,ドアというドア全部に挟まれてない！？。着いた～！
智絵里,時間どおりですねっ
ほたる,バスジャックに会わなくてよかったです……
朋,普通の人はバスジャック考慮しないんだけどね
智絵里,とりあえず、お昼にしませんか？
朋,そうしよっか！
智絵里,ちょうどお弁当も用意されてますっ
ほたる,お腹空きました……
朋,あれ、ほたるちゃん、珍しいわね？
智絵里,朝ごはん、食べてないの……？
ほたる,朝は……少しバタバタしていまして……
朋,じゃ、食べちゃいましょ！
智絵里,いただきますっ
朋,いただきまーす！
ほたる,いただきます……！。……あ
朋,あら……変な形に割れちゃったね……
ほたる,で、でも、食べれますから……
朋,あたしがあーんしてあげよっか？なんて♪
ほたる,そ、そんな……
智絵里,ふんっ！。わ、わたしの割りばしも変な形にっ！！！
朋,折ってたよね！？。お！ほたるちゃん、似合ってるわね～
ほたる,こんな綺麗な衣装……いいんでしょうか……
朋,そんなこと言っちゃダメよ！まあ、一緒の衣装を着れないのはちょっと残念だけど……
智絵里,今日はほたるちゃんのライブだからっ
朋,うんうん！あたしたちはあくまでサポート！それに、おそろいのブレスレットがあるでしょ？
智絵里,はいっ
ほたる,そ、そうですね、このブレスレットがあれば……。ふぇぇ……
朋,あらあらあらあらかわいい
智絵里,あらあらあらかわいい
ほたる,ごめんなさい……
朋,はい、これで全部のはず！本番までに直してもらおっか！
ほたる,ありがとうございます……
朋,ほらほら！下向かないの！きっと、これから起きる悪いことの代わりに壊れてくれたのよ！ね？
ほたる,あ……は、はいっ……！。いよいよ……ですね……！
朋,……
智絵里,どうかしましたか……？
朋,いや、こういう時、だいたいあの本番始まる2秒前からしかカウントしないスタッフがいるんだけど……今日はいないみたいね
ほたる,そう何回もお仕事が重なるとは思いませんが……
朋,ま、それもそうよね！じゃ、がんばりま
スタッフ,本番5秒前～！！！
朋,いやちょっと伸びてるけどそれでもギリギリすぎない！？
スタッフ,あ、2秒前のスタッフは僕の兄です！
朋,ろくでもない兄弟もいたものね！！！！！
ほたる,ーーありがとうございましたっ。それでは、次の曲を歌いたいと思います。……新曲ですっ！
朋,ふぅ……あたしたちの出番はもう終わりね
智絵里,はいっ
朋,あとはほたるちゃんが新曲を歌うだけ……！ま、ちっちゃいトラブルはあったけど、進行に問題はなさそうでよかったわ！
智絵里,そうですねっ！
朋,……あれ？智絵里ちゃん、今何か言った？
智絵里,へ？いいえ、何も……？耳鼻科ですか？精神科ですか？
朋,あたしのどこかが狂ってる前提やめない？。ほら！何か聞こえる……！
智絵里,ほ、本当ですね……
朋,ステージの方から……っ！？
ほたる,では……。聞いてくださ。きゃっ！？
朋,ほ、ほたるちゃん！！！！！
智絵里,笑ってあげるねっ！！！
朋,それ本人が無事だった時だから！どう見ても巻き込まれてるでしょ！！！。ほたるちゃん！大丈夫！？
智絵里,よいしょ……よいしょ……
ほたる,だ、大丈夫です……
朋,はい、手！起き上がれる？
ほたる,ありがとうございます……
智絵里,あはははは
朋,無事を確認した瞬間笑うのも怖いから！
ほたる,……すみません……私の……せい
朋,あー、マイクテストーマイクテストー！
智絵里,あ、通じてますっ
朋,お！ラッキーね！音、出そうー？。うんうん！じゃ、ダメそうなのはステージ後ろのモニターと真上の照明くらいかしら？
智絵里,強い会場ですねっ
朋,真上からのスポットはダメだけど、席の後ろの方からの光はいけそうじゃない？ちょっと照らしてもらっていいですかー？
智絵里,わぁ……
朋,ようやくあたしたちの顔が見えたわね！せっかくアイドルが会場で喋ってるのに顔が見えないなんて勿体無いもの！
ほたる,あ、あの……
朋,あ、ほたるちゃん！顔と衣装が汚れちゃってるじゃない！ほらほら！繋いでおくからお色直ししてきて！
ほたる,は、はい……！
智絵里,ーーで、その時、ほたるちゃんの先輩が面白くって……
朋,まったく……あんまり迷惑をかけちゃダメよ？
智絵里,これで宣伝になるのでチャラですっ
朋,もう……って、あ！ほたるちゃんの準備が出来たみたい！
ほたる,お、お待たせいたしました……
智絵里,綺麗な衣装に着替えて新曲が歌えるなんて、ラッキーだねっ
朋,こんなすごい状況で歌ったら明日の１面は決まりよ！ラッキーね！あ、みんなは撮っちゃダメよ！
ほたる,す、すみませ……いえ、ありがとうございました……！
朋,うん！いい表情！頑張ってね〜
智絵里,打ち上げのお店、予約しておくねっ
朋,気が早いから
ほたる,ふぅ……。改めて、お待たせいたしました。ステージ上は……こんな感じですが、皆さんに被害がなくて何よりです……。それでは、聴いてください。……
朋,お疲れ様〜！
智絵里,お疲れ様ですっ。何も起きなくてよかったですっ
朋,流石に”何もなかった”は無理があると思うけど……ま、終わったんだからいっか！
ほたる,ありがとうございました……
朋,いいのいいの！それにしてもあたしの対応、よかったでしょ！トラブルにも慣れたものね！
ほたる,私のせいで……
朋,ほたるちゃんの”おかげ”ね！
ほたる,！
智絵里,それにしても、喉が乾きましたね……
朋,あ、もうお茶がないわね……！
ほたる,か、買ってきます！
朋,いいわよいいわよ！あたしが……
ほたる,い、いいえ！これくらいは！
朋,って、あ、行っちゃった……
智絵里,速報LackLuck藤居(19)、年下をパシリに！？
朋,ゴシップを書かない
ほたる,えっと……冷たいお茶を……。あ……。……あったかい……うぅ。と、隣のお茶……！。冷たいけどコーラだ……。……。逆にコーラを買えば……！。コーラ……！！！。……
朋,あ！おかえりー！
ほたる,あったかいお茶、コーラA、コーラB……ご自由にお取りください……
朋,自由度低くない！？
ほたる,すみません……
智絵里,あ、あの……！わたし、炭酸苦手なので、お茶をいただきます……！
朋,じゃ、コーラをもらいましょうか？
ほたる,は、はい……
朋,……
ほたる,……
智絵里,……
朋,……ぷっ
智絵里,……ふふっ
ほたる,……くすっ
朋,あはは！笑っちゃうわね！
ほたる,そう……ですねっ
智絵里,タオル、取ってきますねっ
朋,じゃ、帰りましょ！
智絵里,どこかで食べていきますか？
朋,うん、いいんじゃない？ほたるちゃんの新曲発売記念ってことで！
ほたる,あ、ありがとうございます……！
朋,今日はあたしが奢ってあげ……あれ？
子ども,おねーちゃん！
朋,あら、どうしたの？迷子？
子ども,……
朋,え？
子ども,おねーちゃん！
ほたる,わ、私……ですか……？
智絵里,父親は誰なの……？
ほたる,隠し子ではなく……
子ども,さっきはありがとー！
ほたる,さっき……？あ！
智絵里,さっき産んだの……！？
朋,智絵里ちゃん、黙っててもらっていい？
母親,あっ！こんなところに！すみません……
子ども,おかーさん！このおねーちゃん！さっきの！
母親,まぁ……！その節はありがとうございました……！
ほたる,い、いえ……！
朋,迷子だったり？
ほたる,はい。なので交番まで。少し……
朋,偉いじゃない！
母親,あの……もしかして、アイドルの白菊ほたるさん……ですか？
ほたる,はっ、はい！
朋,わ！有名人ね！ほたるちゃん！
ほたる,照れます……
母親,頑張ってください。応援してます……！
ほたる,あっ、ありがとうございます……！
子ども,おねえちゃん、あいどるなの？
ほたる,うん、そうだよ。まだまだだけど……
子ども,そっか！だからかわいいんだね！がんばってね！
ほたる,！
朋,ふふっ
智絵里,うふふ……
ほたる,……うんっ！
母親,では、失礼します……
ほたる,ありがとうございました……！
朋,きゃっ！？
智絵里,か、風が……
子ども,あっ！ぼうしがー！
ほたる,と、取ってきます！
智絵里,えっ？
朋,ほ、ほたるちゃん！そっちは車道……！
ほたる,がふぅ……っ！！！
朋,ほたるちゃん！！！！！！！