あやめ,…
聖,…
Ｐ,…。おーい。いつまで拍手してんだ
あやめ,あ、プロデューサー殿！。だってほたるちゃんの演技が素晴らしくてですね！
聖,……
Ｐ,聖は頷くか拍手をするかどっちかにしなさい
聖,……
Ｐ,あ、俺を無視して拍手するんだ…
あやめ,楽しかったですねー
聖,……はい……すごく……
Ｐ,…まあいいか。ほたるも楽屋に戻ってるだろうし、様子を見に行ってみようか
あやめ,はーい
聖,…はい…
Ｐ,……まあ気の済むまでしてくれ
ほたる,…ふぅ…
あやめ,ほたるちゃーん
聖,……ほたるちゃーん
ほたる,？…あ、二人とも…
あやめ,わー
聖,わー
ほたる,？？…え、えっと…わ、わー
Ｐ,ほたるまで一緒に手を叩かなくていいから
ほたる,あ、プロデューサーさん…お、お疲れさまです
Ｐ,こちらこそ。お疲れさま。よく頑張ったな
ほたる,……あっ、ありがとう…ございます。わ、わざわざ見に来てくださったんですか…？
Ｐ,いや、一緒に仕事をしてる子のお仕事はそりゃ見に来るだろ
ほたる,……あ、そ、そうですか…
あやめ,すごくよかったですよ！格好よかったです！
聖,…うん。ほたる……キラキラしてた…
ほたる,あ、ありがとう…
あやめ,…？。あれ。でもほたるちゃん、またホタル・シュバルツの衣裳を着ていますね。どうしたのです？。せっかく姫と行く白き女騎士になれたというのに
ほたる,あ、えっと…それは…
Ｐ,詳しいな
あやめ,ふふーん。あやめは公演のあいだは足繁く通っておりましたゆえ。ふぁんたじーなる劇もよいものですねー
ほたる,…………
Ｐ,仕事しろよ。って俺がいうのはおかしいのか
聖,……私は…前半だけ、参加しました……
あやめ,むぅ。それは本当に羨ましい……ねぇプロデューサーどのー、わたくし殺陣の心得などもありますゆえ、つぎがあればぜひ！
Ｐ,…次があればな
ほたる,あ、そ、それは…私なんかが出演してしまったので、この公演こそが呪われてしまったという…？
Ｐ,ち、違う違う
あやめ,ぷろでゅーさーどのー
Ｐ,お、落ち着け。ここ楽屋だから。そんなにのんびりしてる暇ないから
聖,……今度は…一緒に……歌おうね…
ほたる,…う、うん。そうだね……。…あぅ。あの、す、すいません。時間もないのに、この衣裳を着てたりして…す、すぐ着替えなおします…
Ｐ,？
ほたる,も、もう一度でも…着てみたくて…。その、落ち着くので…
Ｐ,おちついちゃうか…
あやめ,格好いいですよ！闇に紛れる忍びの装束に通ずるものを感じます
聖,……でも…ほたるは、やっぱり白い衣裳の方が……似合うと思う……私みたいな
あやめ,むむっ。聖殿にほたるちゃんは渡しませんよっ
聖,…あやめさんでも…手は抜かない……
Ｐ,なんの争いだ
ほたる,あ、あのー…二人とも……落ち着いてー…。……
Ｐ,？。…
ほたる,？
Ｐ,二人の言い合いが面白かったか？
ほたる,…あ…いえ、その…。……昔は私って押しつけ合いの対象……でした。渡さないよって…その、冗談でも……嬉しいなぁ…って
Ｐ,…
ほたる,…うぅ、こうやって浮かれているとまた不幸なことが…あわわ。ぷ、プロデューサーさん、一応机の下に…
Ｐ,地震か。いいから着替えなさい
ほたる,あっ…は、はいっ。…いえでもそれは、その…
Ｐ,？
ほたる,…ぷ、プロデューサーさんが、いるから着替えられない…んです
Ｐ,あぁ！そ、それはそうだ。すまん、すぐ出て行くよ
あやめ,全くプロデューサー殿はダメダメですな
聖,……ですなー
Ｐ,あやめにいわれるのは釈然としない。またあとでな
あやめ,なぜわたくしだけ！？
ほたる,…はい。…ふふ
Ｐ,どこかで飯食って帰るか
あやめ,いいですね
聖,…………。……今日は…ほたるが……行きたいところに…
ほたる,わ、私がですか…？
Ｐ,お、聖が我慢した。えらいな
聖,……表現がよくできるようになるのと、わがままは…違うから……ふふ
あやめ,聖殿は可愛いですね…
聖,…ん……えへへ…
ほたる,……。…え、えっと…じゃあ…。…。あの、事務所で食べられるものを…なにか買って帰るとか…
Ｐ,……それでいいのか？
ほたる,は、はい。外食だとお店に迷惑を…あ、いや、たぶんかけたりは……そうやって思い込むのがよくないんですよね…いやでも…
Ｐ,葛藤しとる
あやめ,ファイトですほたるちゃん！
Ｐ,…そういえばあやめはほたるちゃんって呼ぶんだな
あやめ,あ、はい。だってその方が可愛いでしょう？
Ｐ,……なるほど
あやめ,はい。ちなみに聖殿は聖殿です。その方がかっこい――
聖,……
あやめ,ひあっ。ひ、聖どのぉ、わ、脇腹を小突くのはやめていただきたく…！
聖,……知らない…です
Ｐ,……仲良くしろよ
ほたる,。じ、事務所で食べましょう！はい！
Ｐ,すごくいい閃き顔だがなにか最大級の不幸でも思いついたのか…？
ほたる,え、えへへ。不幸が、どうとかじゃ、なくて…その方がプロデューサーさんと、みんなと、仲良く食べられる…と、お、思います
Ｐ,…。そうだな。じゃあ、そうしようか。なにかおいしいもの買って帰ろう
ほたる,は、はい
あやめ,わーい。ではなにを食べましょうなー♪
聖,食べましょうなー……♪
ほたる,た、食べましょうなー
Ｐ,だからべつにまねしなくていいから
聖,……ピザとか……
あやめ,お寿司とか！
聖・あやめ,むー
Ｐ,仲がいいのか、あれは
ほたる,…あ、あはは…。……。…お仕事もうまく行ったし、みんな優しいし……いまはいいことばかり…。…いや…
Ｐ,？どうかしたか
ほたる,…あ、その…。…今回のお仕事で、私…いいことなんて、ないんだって、思ったんです
Ｐ,……？
ほたる,あるんじゃ、ないんですよね…きっと…なんだって、いいことはだれかのおかげで…。そんな偶然みたいにいうのは、よくないことで…。だから私、もっと自分の力で、自分やみんなにいいことを……届けられるように…
Ｐ,…うん。そうだな
ほたる,ふわ…ぷ、プロデューサーさん？
Ｐ,……。…ほたるはえらいなぁ
ほたる,…え、え。そんなこと…
Ｐ,大丈夫だよ。いいことがあった、でもいいんだ。そんなほたるのことをみて、俺みたいにただ応援したくて仕方ない、ってやつだっているんだ。だからほたるは気にするな。精一杯幸せになれ。それで、いつか横をみる余裕ができたなら、その気持ちをだれかにあげるといい
ほたる,…………。……は…い。うー…わ、分かりました。あ、でもその――
Ｐ,どうせ事務所に戻ったら、早速一ついいこと、あるだろうしな
ほたる,――…？
あやめ,あるでしょうなー
聖,……でしょうなー……
ほたる,…？？
Ｐ,…
あやめ,では善急げと申しますので！急ぎお寿司を買ってケーキを…げふんげふん。事務所に戻りましょう！
聖,……だから、ピザです……今日はピザ……ケーキはそのあ…げふんげふん♪
Ｐ,ずさんだな…そしてなぜ咳払いをちょっと素敵な音程で
ほたる,？？。……。分かりました…プロデューサーさん。あの、でも…
Ｐ,ん？
ほたる,……。こ、こうしてだれかのとなりを歩けるだけで…私はもう、た、たくさん幸せ……ですよ？
Ｐ,……
ほたる,そ、それだけは忘れないでください…！。あの、二人となにか、選んで来ますね！
Ｐ,…おー。……
ほたる,り、両方買うとか！
あやめ,おおっ
聖,なるほど…
Ｐ,…。そっか。よかった