サターニャ,ふっふっふ……。ようやく手に入れたわ……。これでガヴリールに……。勝てるっ！！。待ってなさいよ、ガヴリール……。なぁーはっはっは！。……
ガヴ,……
サターニャ,……ふっ
ガヴ,……
ヴィーネ,……サターニャ、また魔界通販で変な銃買ったの？
サターニャ,変じゃないわよ！
ガヴ,お前も懲りねぇよなぁ……
サターニャ,ふっ、銃を前にして余裕な態度を取れるなんて肝がすわってるわね
ガヴ,お前が持ってるから怖くねぇんだよ。それで？その銃の効果はなんなんだ？
サターニャ,ふっ、聞いて恐怖なさ……
ヴィーネ,撃たれたら子供になるみたいね
サターニャ,なんでそれを！？
ヴィーネ,説明書に書いてた
サターニャ,ぐぬぬ……
ガヴ,ほー、またしょーもないものを
サターニャ,しょーもないとは何よ！今度こそは上手くやってやるんだから！
ガヴ,でも今度こそ不良品かも知れないぞ
サターニャ,……いや、そんなはずは
ガヴ,いや、ほらいいから貸してみ……
サターニャ,すきありぃ！
ガヴ,なっ……
ヴィーネ,ちょっ、ガヴ！？だいじょ……
ガヴ,……
サターニャ,勝負あったわね……。大悪魔ともなれば天使なんてこんなもんよ……。あっ
ガヴ,わー！おもちゃだ！
サターニャ,あっ、ちょ、だめ！
ガヴ,くらえー！
サターニャ,……
ヴィーネ,サター……
ラフィ,サターニャさん！？
ヴィーネ,あんたどこから！？
ラフィ,そんなことより！この状況は一体！？。……なるほど。……それは……大変……ですねぇ……
ヴィーネ,そういうならまず写真撮るのを止めてもらえるかしら？
ラフィ,でもこれからどうするんですか？元に戻るんですよね
ヴィーネ,説明書には１日で戻るって書いてあるわ、今日土曜日で良かったわ
ラフィ,それはそれは。では１日面倒見るしかないですね
ヴィーネ,そうね
ラフィ,では、サターニャさんは私が面倒を見ますので……
ヴィーネ,あんた怖いから２人一緒に面倒を見ましょう
ラフィ,そんなぁ……
ヴィーネ,そんなことより銃は……ハッ！
ラフィ,え？。……
ガヴ,うおおおー！！
ヴィーネ,……返しなさい
ガヴ,あっ
ヴィーネ,……ラフィもやられたか
ガヴ,……うぇぇぇ
ヴィーネ,あっ、ガヴー、泣かないで？
ガヴ,……ぅぅ。ｳﾜｰﾝ
サターニャ,ちょ、ガヴリールどうちたの！？。ガヴリール……。ｴｰﾝｴｰﾝ
ヴィーネ,……参ったわ。ほら、飴ちゃんあげるから泣き止んで？
ガヴ,飴ちゃん……
サターニャ,あ、ありがとう
ヴィーネ,……！。……ﾊｧﾊｧ
ガヴ,ビーネ？
ヴィーネ,ううん、なんでもないわ。はい、どうぞ
サターニャ,わーい！わーい！
ガヴ,ありがとう！ビー姉ちゃん！
ヴィーネ,いいのよ、ガヴリール
ラフィ,……
ヴィーネ,はい、ラフィもどーぞ！
ラフィ,……！
ヴィーネ,みんなかわいいものね……
サターニャ,おばちゃん、ありがとう！
ヴィーネ,。……
サターニャ,？
ヴィーネ,あんた誰のせいでこんなことに……
サターニャ,ﾋｯ……ｳﾜｧｧｰﾝ
ラフィ,……！。
ヴィーネ,！
ラフィ,しゃ、サターニャしゃんをいじめないでくだしゃい！
ヴィーネ,……。ふふっ。あなた本当にサターニャのことが好きなのね……。大丈夫よ、いじめないわ
ラフィ,……
サターニャ,あの……ｵﾈｴｼｬﾝ、ごめんなさい……
ヴィーネ,いいのよいいのよ
サターニャ,……！
ラフィ,……
ヴィーネ,2人は本当に仲がいいのね～
ラフィ,はい！
ガヴ,……。……。……
ヴィーネ,もうガヴリールは……。いいこいいこ
ガヴ,えへへ
ヴィーネ,……さて、もうこんな時間か。私料理作ってくるからおとなしく待っててね
ガヴ,……！
ヴィーネ,……。す、すぐ戻ってくるから大丈夫よ
ガヴ,ほ、ほんと……？
ヴィーネ,ほんとよ！だから待っててね！
ガヴ,……わかった！
ヴィーネ,ふんふーん♪。……はぁ。ほらほら、泣かないの。まったくみんなしかたがないわね……。あと五分、あと五分たったら思う存分遊んであげるから！
ガヴ,……
サターニャ,わかったわ！わたちくらいの大悪魔になると五分なんて一瞬よ！
ラフィ,……
ヴィーネ,みんなおまたせ！ご飯出来たわよ！
みんな,わーい！わーい！
ヴィーネ,さぁ、食べましょう！
みんな,はーい！
ガヴラフィ,いただきまーす！
ヴィーネ,いただきます！
サターニャ,アーン
ヴィーネ,ほら、いただきます言いなさい？
サターニャ,……いただきます
ヴィーネ,うんえらいえらい
サターニャ,ちょっとなにするのよ！
ラフィ,……
ヴィーネ,あ、ほら！ガヴ！トマトも食べなさい！
ガヴ,うぇぇー
ヴィーネ,だめよ、食べなさい
ガヴ,……
ヴィーネ,うっ……泣いたってだめよ！食べなさい！
ガヴ,……うぅ。うぇぇ
ヴィーネ,うん、えらいわ！
ガヴ,……エヘヘ
みんな,ごちそうさま！
ヴィーネ,じゃあ食器洗うからちょっとだけ待っててね
みんな,……
ヴィーネ,すぐ終わらせるからね
みんな,……わかった
ヴィーネ,はい！みんなおまたせ！
ガヴ,……ママ！
ヴィーネ,ちょ、まだ高校生なんだからママはちょっと……
サターニャ,ママ！
ヴィーネ,……まあいいか
ラフィ,ビーネさん！
ヴィーネ,ふふっ、ラフィもママでいいのよ？
ラフィ,……
ヴィーネ,そっか
ガヴ,ママー！。ママやわらかーい！
サターニャ,わたちのママだもん！取らないでよ！
ガヴ,ママは私のだよ！あなただれ！
サターニャ,わたちは大悪魔くるみしゃわ、さたにきあ、まくどうぇるよ！
ガヴ,ママー！
サターニャ,ききなしゃいよ！
ラフィ,……
ガヴ,えへへ
サターニャ,大悪魔の枕合格よ……
ラフィ,……
ヴィーネ,みんな眠たくなってきたのかな
ガヴ,んん……。ん？ここ硬い
ヴィーネ,
ガヴ,ママ？どうかしたの？
ヴィーネ,い、いや、なんでもないわ
ガヴ,……
サターニャ,……
ラフィ,……
サターニャ,ｼｮｳﾌﾞﾖｶﾞｳﾞﾘｰﾙ
ラフィ,ｻﾀｰﾆｬｻﾝ……
ヴィーネ,……ふふっ
ガヴ,ｳﾞｨｰﾈ……
ヴィーネ,もう……ガヴリールは……かわいいわね……
ガヴ,……。ママー、起きてー！
サターニャ,はやく起きなしゃいよー
ヴィーネ,……う、ううん。もう朝？
ガヴ,朝だよー
ヴィーネ,ふぁあぁー、みんなおはよー
ガヴ,おはよー
サターニャ,おはよー
ラフィ,おはようございましゅ
ヴィーネ,……みんなもうちょっとで戻っちゃうのよね。なんか……寂しいような
みんな,？
ヴィーネ,……ふふっ、そうね、最後までいっぱい遊びましょう！
みんな,おー！
ガヴ,あっ、なんか体が！
サターニャ,ガ、ガヴリール！どうちたの！？
ガヴ,かっこいい！。……。……戻った
サターニャ,ガ、ガヴリール？
ラフィ,……！！
ガヴ,……サターニャ、このやろう……
サターニャ,え……ﾋｯ、ごめんなさ……
ラフィ,や、やめてくだしゃい！
サターニャ,あ、あれ。……。ようやく戻ったわ！。あぁ、力が溢れてくるのを感じる……
ラフィ,！！！
ガヴ,へぇ、それはよかったな
サターニャ,ﾋｯ
ガヴ,てめぇ、ふざけた真似をしやが……
ラフィ,……
サターニャ,……ラフィエル
ラフィ,さ、サターニャしゃんは……！。……あ、戻りました。では続けてどうぞー
サターニャ,ラフィエル！。
ガヴ,本当にこいつは……
ヴィーネ,ガヴ
ガヴ,ん？
ヴィーネ,昨日のこと覚えてる？
ガヴ,え、いや、まったく覚えてないかな
ヴィーネ,そっかぁ……
ラフィ,……
サターニャ,私も全く覚えてないわね！
ガヴ,復活早いな
ラフィ,……ヴィーネさん
ヴィーネ,なに？ラフィ
ラフィ,私、昨日のこと全部覚えてるんですよ
ガヴサタ,なっ……ラ、ラフィは特別なんだな(なのね)そうそう、絶対そう
ヴィーネ,……ママ
ガヴサタ,！！
ヴィーネ,……ふふ
ラフィ,……
ヴィーネ,ママやわらかーい！
ガヴ,！
ヴィーネ,ママは私のよ！取らないでよ！
サターニャ,！！
ヴィーネ,ふふふ。さぁ！ママのところにおいで！
ガヴサタ,いやーーーー！！！