女子クラスメイト1,星さん、星さん
輝子,ふひっ！？なななな、なにっ？
女子クラスメイト2,お誕生日、おめでとう！
女子クラスメイト3,おめでとー！！
女子クラスメイト1,おめでとう、星さん！
輝子,…へ？
女子クラスメイト1,…あれ？
女子クラスメイト2,ちょっとー？今日本当に星さんの誕生日なの？
女子クラスメイト3,ええ！？あ、あのー星さん？今日、星さんの誕生日、だよねぇ…？
輝子,そ、そうだけど…な、ななな、なんで、知ってる、の？
女子クラスメイト1,よかったー！星さんの反応が薄いから間違っているのかと思ったー
女子クラスメイト2,ホントホントー
女子クラスメイト3,星さんの事務所のHPで見たんだー！
輝子,そ、そうか…あ、ありがとう
女子クラスメイト1,それでね！これ、お誕生日プレゼント！
女子クラスメイト2,3人で作ったの！
女子クラスメイト3,星さん、この前のMステでキノコが好きって言ってたから、これ！
女子クラスメイト1,あんまり見栄えは良くないけど…
女子クラスメイト2,これでも一応手芸部だからさ、私たち
女子クラスメイト3,どう？どう？
輝子,う、嬉しい、凄く、嬉しい、よ
女子クラスメイト1,本当！？良かったー！！
女子クラスメイト2,いやー我ながら少ない資材でよく出来たと思うよ
女子クラスメイト3,発案者は、私です。いやー良かった良かった！
輝子,フヒ、フヒヒ…
女子クラスメイト3,出た！その笑い！！Mステの時もやってたよねー！
輝子,そ、そういえば、さっきも言ってたけど、み、見てたの？
女子クラスメイト1,見たよ見たよ！すっごくカッコよかったよ！！毒茸伝説！！
女子クラスメイト2,うんうん、確かにいつもの星さんは近寄りがたくてミステリアスでクールな感じでカッコいいんだけどさ
女子クラスメイト3,あの衣装！あの歌！あのパフォーマンス！！もうカッコよすぎ！！。あの後タモさんに趣味のキノコのこと聞かれてすっごく話してたの凄かったよねー
輝子,あー…あれ、か。あれ後で、プ、プロデューサーに、怒られたな…
女子クラスメイト1,ええー！そうなの？
輝子,う、うん。な、生なのに、尺取りすぎって…
女子クラスメイト2,へぇーそうなんだ、そんなこと言われるんだー
女子クラスメイト3,えええーあのキノコトーク面白かったのにー
女子クラスメイト1,タモさん爆笑してたね、いやー凄いねーとか言って
輝子,う、うん。あの後、またおいで、って言われた…
女子三人,すごーい！！
女子クラスメイト3,ねぇねぇ星さん、輝子ちゃんって呼んでいい？
輝子,い、いいけど…
女子クラスメイト1,あ、私も私も！
女子クラスメイト2,私もいいかな、輝子さん
輝子,う、うん、いいよ
女子クラスメイト1,輝子ちゃん今日の放課後空いてる？
女子クラスメイト3,暇ならお誕生日カラオケパーティーでもしないー？
輝子,あ…今日は、その、あの、ほ、放課後、じ、事務所に行かなくちゃ、いけない…
女子クラスメイト2,ほらやっぱり、急に誘うからだよ
輝子,ご、ごめん、せ、折角誘って、く、くれたのに…
女子クラスメイト3,いやいや！こっちこそ急に誘っちゃってゴメン！！
女子クラスメイト1,今度空いてるとき教えてよ！一緒に遊ぼ！
輝子,う、うん、わかった…。！！？
P,――――。おーい、輝子さーん？聞こえてるー？
輝子,ご、ごめん、聞こえてなかった…
P,おいおい、こんなところでそんなに集中して音楽聞くなよー危ないぞー？
輝子,うぅ…ごめん…
P,ま、いいさ。ほら車に乗った乗った
輝子,そ、そういえば、親友
P,んー？どうしたー？
輝子,今日は、な、何の仕事なんだ？わ、私今日のは聞かされて、な、ない
P,そうだっけ？今日は仕事じゃなくて事務所で明日の打ち合わせー
輝子,そ、そうか、そうだったのか。あの、親友…
P,ん？どーした？
輝子,あの、その…な、なんでも、ない…
P,ん、そーか。うし、もうちょっとで事務所に着くな
輝子,あ、ああ、そうだな…。フヒ、フヒヒヒヒ…
P,ど、どうした輝子
輝子,フヒッ！？な、なんでもない…。！！！？？
ちひろ,おめでとう！輝子ちゃん！！
藍子,お誕生日おめでとう、輝子ちゃん
裕子,サイキック！クラッカー！！サイキック！！お誕生日おめでとう！！
茜,うおおおおおおおお！！輝子ちゃん！！！おめでとう！！！！ございます！！！！！
輝子,え？…え？
幸子,何ぼけっとしているんですか、輝子さん
輝子,さ、幸子…こ、これはいったい…？
小梅,しょ、輝子さん、こっち、こっち
輝子,おぉ…ケーキ…
愛梨,あ、輝子ちゃん！どうですかっ！かな子ちゃんと一緒に作ったお誕生日ケーキ♪
かな子,輝子ちゃん意識してキノコの形にしてみたんだけど、どうかな？
輝子,す、すごい…
みりあ,ねぇねぇ！輝子ちゃん！火を消して！！はやくっはやくっ♪
未央,待った待った！その前に！
輝子,…？
卯月,せーの！
全員,Happybirthdaytoyou。Happybirthdaytoyou。Happybirthday,dear輝子ちゃんー。Happybirthdaytoyou。おめでとー！！輝子ちゃん！！
輝子,フ、フヒ、み、皆…
未央,さぁさぁ！火を消して！！
輝子,う、うん。ふ、ふぅー
卯月,もう一回！
輝子,ふぅー！！
全員,おめでとうー！！
凛,おめでとう輝子、はいこれ
輝子,り、凛…
加蓮,私と奈緒も一緒に選んで買ったんだよ
奈緒,おう、このキノコスカルのネックレス、中々いいだろ？
輝子,う、うん…カワイイ…ありがとう、3人共
夏樹,ほー中々いいの貰ったな
李衣菜,ウッヒョー！カッコいいねーそれ！
輝子,夏樹さん、李衣菜ちゃん…
李衣菜,あれ？なんでなつきちはさんで私はちゃんなんだろ？
夏樹,ほら、誕生日プレゼント
輝子,わっ、あ、ありがと…DVD？
夏樹,あぁ、この前そのバンドのライブDVDが欲しいって言ってただろ？
輝子,！！ヒャッハアアアア！！大好きだぜえええええええ夏樹いいいいいい！！！
李衣菜,輝子ちゃん、うるさいっ
輝子,あ、すいません
李衣菜,でもロックだよー、いいよー！
輝子,え、あ、はい
夏樹,相変わらずだりーは…
美玲,よっ輝子、誕生日おめでとうこれプレゼントな
乃々,これ、もりくぼからの誕生日プレゼントです…もりくぼが好きなマンガです…
輝子,あ、ありがとう2人とも
小梅,輝子ちゃん…おめでとう…
幸子,フフーン！輝子さん！おめでとうございます！
小梅,こ、これ、2人で作ったの…
幸子,十時さんや三村さん達には及ばないかもしれませんが、食べてみてください
輝子,フヒ、小梅、幸子…ありがとう。おいしい…おいしいよ、2人とも
小梅,よ、よかった…フフ
幸子,当然ですね!カワイイボクと小梅さんが作ったのですから！
輝子,フヒ、フヒヒ
P,よーうやってるか？
輝子,あ、し、親友…
P,おぉ輝子、おめでとう。なんか色々貰ってんな
輝子,親友…騙したな…
P,ナンノコトカナー
輝子,フ、フヒヒ、ありがとう親友
P,俺はなにもやってないぞ
輝子,いや、親友のおかげだ。去年までは、違ってたからな…
P,…俺は舞台を整えてやってるだけだ
輝子,フヒ…？
P,今この状況は輝子、お前が作り出したものだよ
輝子,親友…
P,おー手作りかぁー、誰が作ったんだ？
輝子,クラスの子
P,へぇー！そりゃあいいな！
輝子,フヒ、す、凄く、う、嬉しかった…