ちひろ,ただいまもどりましたーって･･･
モバP,むふふ♪
日菜子,むふ♪
ちひろ,いるんなら返事くらいしてくださいよ。
モバP,むふ･･･あれ、ちひろさん、いつ帰ってきたんですか？
ちひろ,今ですよ。というか、何やってるんですか。
モバP,イメージトレーニングですよ。将来恋人ができた時のための。
ちひろ,はぁ･･･それで一つのジュースにストロー２本挿して、二人で飲んでたわけですか。
モバP,そういうわけなので、邪魔しないでくださいね
凛,おはようございまーす。
モバP,むふ。むふふ
凛,プロデューサーは･･･いつものアレか。
ちひろ,邪魔しないでほしいそうですよ
まゆ,おはようございますぅ。
モバP,むふ。むふふ
まゆ,プロデューサーさんはぁ･･･いつものアレですかぁ。
智香,おはようございまーす
モバP,むふ。むふふ
文香,おはようございます･･･
モバP,むふ。むふふ
ちひろ,プロデューサーさん、そろそろ仕事に戻ってください。
モバP,･･････はぁ、仕方ないですね。日菜子ー。
日菜子,むふ？
モバP,仕事に行くぞー
日菜子,もうそんな時間ですかぁ～？
モバP,あぁ、続きはまた今度頼むよ。
日菜子,わかりました。でも、次は私の番ですよ～♪
モバP,そうだな。この前は動物園だったな。
日菜子,ん～、そうですねぇ。遊園地とかいかがですかぁ？
モバP,いいな。遊園地か、探しておくよ。
ちひろ,･･････なんの話をしてるのですか？
モバP,なにって･･･デートの予行演習の話ですよ。今回は俺の彼女とジュースを飲むっていう妄想に付き合ってもらったんで、今度は日菜子の妄想を叶える番ってわけです。
日菜子,途中シチュエーションと関係のない妄想をしてたように見えましたが。
モバP,バレていたか。流石だな。
日菜子,妄想なら日菜子の方が先輩ですからねぇ～♪
ちひろ,･･････妄想なら実際にやる必要はないのでは？
モバP,甘いですね。多少のリアリティが妄想を加速させるんですよ。よし、詳しい相談は車の中でするぞ！
日菜子,は～い。次は～プロデューサーさんが白馬に乗って現れるシーンを･･･
モバP,白馬だな、分かった。さっそく牧場を探して手配しないと。
日菜子,むふふ。出来れば大きな湖とかあるといいですねぇ♪
モバP,湖があって、馬に乗れて･･･国内にあるかな？
日菜子,無理しなくてもいいんですよ？
モバP,いや、国外だろうと探して叶えてみせる！
日菜子,ウエディングドレスが着てみたいです♪
モバP,分かった。撮影の仕事は･･･う～む、そうだ！いい方法がある。
日菜子,いい方法ですか？
モバP,あぁ！日菜子さえOKならすぐにでも出来るぞ！
日菜子,むふ？？？。本当に･･･いいんですかぁ？
モバP,それはこっちのセリフだ。
日菜子,日菜子、アイドルじゃなくなっちゃいますよぉ･･･
モバP,嫌だと思ったら断ってくれ。
日菜子,･･･もっとロマンティックなシチュエーションを妄想していたんですけど･･･。理想と違っても、こんなに幸せなんですねぇ･･･。また一つ、妄想が叶っちゃいましたねぇ。
モバP,遅くなってすまん。成人するまではと、親御さんとの約束だったからな。
日菜子,いいえ、待つ時間も、妄想していたらあっという間でしたから。
モバP,似合っているぞ。花嫁衣裳。
日菜子,プロデューサーさん･･･いえ、あなた♪
モバP,なんだ？
日菜子,王子様みたいに、日菜子のこと連れて行ってくれませんか？。真っ白な家に～犬を飼って～子供は二人ですかねぇ。
モバP,家か･･･都内は無理だろうから郊外になるが、それならなんとかなるな。
日菜子,あんまり無理はしないでくださいね～。あなたと一緒なら、家も犬もいりませんから。
モバP,いいや、叶えてみせるさ。って子供は確定なのか。
日菜子,頑張ってくださいね～♪。ほらぁ、パパ。見てください～
モバP,おぉ！立った！立ったぞ！
日菜子,ふふふ。パパがお仕事にいっている間に、この子も頑張ってたんですよ～。
モバP,あ･･･ダメだ。泣けてきた･･･ビデオで撮らないといけないのに･･･
日菜子,この子はどんな大人になるんですかねぇ。楽しみです。
モバP,きっとたくさんの幸せを想像できる子になるよ。
日菜子,日菜子みたいに、ですねぇ♪
モバP,え･･････アイドル！？なりたいって言ったのか！
日菜子,えぇ～。ママみたいになりたいってぇ。
モバP,ダメ！絶対ダメ！
日菜子,日菜子みたいに、王子様が現れるからですか～？
モバP,そうだよ。百歩譲ってうちの事務所で俺が担当するなら･･････いや、やっぱりダメ！
日菜子,すっかり親馬鹿になっちゃってますねぇ♪。ねぇ、あなたぁ。
モバP,どうした。また叶えてほしいことでもあるのか？
日菜子,いいえ。聞きたいことがあるんです。昔はいろんな女の子で妄想していたのに、どうして日菜子を選んだんですかぁ。
モバP,俺にとって妄想は理想じゃなかったってだけだよ。楽しんではいたが、現実には叶えようと思わなかった。それよりも、幸せそうに妄想してる女の子の願いを叶えてあげたかったんだ。
日菜子,･･････
モバP,どうだ。俺は日菜子の王子様になれていたか？
日菜子,･･･王子様とは違いましたねぇ。
モバP,そうか。
日菜子,だって、妄想の中の王子様以上に、幸せにしてくれましたから♪