P,はいはい
泰葉,来ちゃいました
P,はいよ。いらっしゃい…？。泰葉だけか？
泰葉,はい。そうみたいです
P,杏達は？
泰葉,さぁ？。私だけでは不満ですか？
P,いや、そうじゃなくてね………ふむ
泰葉,？
P,いやぁ、せっかく杏の為にとっておきの飴を用意したのに、残念だなぁ！
泰葉,そうなんですか？
杏,マジで!?
イヴ,あ、杏さーん
P,やっぱりいやがったか
杏,しまった…！図ったな！プロデューサー！
P,まったく。なんでこんな事を…
杏,いやぁ、プロデューサーと泰葉が二人だけだとどんな会話するのかなぁ、って思ってね
P,はぁ？
イヴ,いちゃいちゃが見たかったらしいですぅ
P,いちゃいちゃて…
泰葉,いちゃいちゃしますか？
P,しません
泰葉,そうですか…
P,泰葉？
泰葉,私はいつでもウェルカムですよ？
杏,ひゅーひゅー
イヴ,愛ですね～
泰葉,照れますね
P,なんだこれ
杏,まぁまぁ、いつまでも立ち話も何だし、中に入ろうよ
P,うん。それ俺のセリフな？
泰葉,おじゃまします
イヴ,します～
P,はいはい。…ブリッツェンは？
イヴ,下で待機してますよ～？
P,ウチは大丈夫だから呼んできてやりな
イヴ,は～い
杏,ふーん。これがプロデューサーの部屋かぁ…
P,なんだ？
杏,なかなか良い所に住んでんじゃん
P,お陰様でな…ってか何様だよ
杏,プロデューサーのアイドル様？
泰葉,Pさんのお嫁さん？
P,待って、ちょっと待って…。杏はまぁ分かる
杏,もっと崇めるべきだよね
P,泰葉さん？
泰葉,はい？
P,お嫁さん？
泰葉,違いましたか？
P,いつから？
泰葉,さあ？
杏,ラッブラブ～
P,違うから
泰葉,違うんですか？
杏,まぁまぁ、まだ時間はあるし、ゆっくり既成事実作ればいいさ
泰葉,ふむ…
P,作らないから！
杏,さて、泰葉の将来の夢も判明したし
P,………。お
泰葉,はーい
P,えっ？
イヴ,お待たせしました～
ブリッツェン,ブモッ！
泰葉,おかえりなさい
P,良かった…
杏,あやうく言い逃れにくい事態になる所だったね
P,人事みたいに
杏,人事だし
P,そうかよ…
杏,うむ。改めて全員揃った所で…
P,所で？
杏,家捜しじゃー！
泰葉,おー！
イヴ,わーい！
P,ちょっと待てぇ！
杏,やっぱりベットの下？
P,何が!?
杏,ナニが
P,ないから！
杏,じゃあ本棚の裏か！
P,俺は思春期の中学生か！
杏,本当にないの？
P,ないよ？
泰葉,ないんですか？
P,泰葉ぁ…。お前らはしゃぎすぎ！
杏,いやぁ、初のプロデューサーんちだからね
イヴ,テンション上がりますぅ
泰葉,です
P,はぁ…。とりあえずお茶入れてくるから大人しくしてて
イヴ,はーい
杏,仕方ない。家捜しは番組の後半だね
P,させねぇよ!?
泰葉,それでPさん
P,ん？
泰葉,どこに座れば？
P,そこらへんに適当に座ってくれていいぞ？
泰葉,いえ、あの…
P,ん？
泰葉,コタツはどこに？
P,……うん？
杏,あぁ、確かにないねー
イヴ,一大事ですぅ
P,………んん？。いやいや、流石にもうしまってるよ
泰葉,……そう…ですか
P,や、泰葉…？
ブリッツェン,ブモォ！
イヴ,コタツ机見つけたそうです～！
杏,よっしゃ！
P,さっきから静かだと思ったら！
イヴ,あ、一緒に布団とコードもありましたよぉ
泰葉,さぁ、Pさん！さぁ！
P,え？
杏,設置設置！
P,はぁ!?。どうしてこうなった…
杏,はぁー、これこれ
泰葉,落ち着きますね
イヴ,まったりです
泰葉,あ、みかんとおせんべはありますので…
イヴ,わーい
P,すっかり事務所と同じになったし…
杏,こうなる運命だったのさ
P,なんだかなぁ
泰葉,まぁまぁ、Pさんもどうぞ
P,うん。俺んちだけどな？
杏,細かいことは気にしない
イヴ,ですよぉ
P,………はぁ
杏,あ、そういえばさ
P,ん？
杏,さっき言ってたとっておきのアメは？
P,ああ、あれな………はい
杏,こ、こいつはっ！
P,サルミアッキだ
杏,く、黒い悪魔ぁ！
イヴ,あ、懐かしいです～
泰葉,黒飴？
杏,ふざけないでよ、プロデューサー！
P,ある意味とっておきだろ？
杏,これはいらない
イヴ,じゃあ、私が貰ってもいいですか？
杏,えっ？
イヴ,うまうま
杏,普通になめてるし…
P,ほら、イヴはあっちの出身だから
杏,あ、そっか
泰葉,ひとつくださいな
イヴ,どうぞぉ
P,あっ！
杏,ちょっ！
泰葉,んー？。…っ！！！～～～～！！！
杏,あぁ、あぁ！
P,ほら、ペッしなさい！ペッ
泰葉,んんーーー！
杏,なんで!?
P,ほら、はしたないくないから！
泰葉,はぁ…
杏,全部なめきった
P,まったく、変に頑固なんだから
泰葉,個性的な味、ですね…
イヴ,美味しいのに。ねぇ、ブリッツェン？
ブリッツェン,ブモー
杏,あとはイヴ達にあげよう
泰葉,い、異論ありません…
P,はい、お茶
泰葉,ありがとうございます…
杏,泰葉は頑張った
泰葉,世界って凄いですね…
P,…泰葉は世界レベル目指さなくていいからな？
泰葉,？
P,落ち着いた？
泰葉,はい…。ご迷惑をおかけしました…
P,なんのなんの……じゃあ、俺はそろそろ準備してくるわ
杏,よろー
イヴ,楽しみですぅ
泰葉,お手伝いしましょうか？
P,いや、今日はお客さんだからのんびりしててくれ
泰葉,あ……はい
P,その代わり、期待するなよ？
杏,プロデューサーの手料理に期待が高まる
イヴ,何が出てくるんでしょうか～？
P,だからハードル上げんなって…
泰葉,Pさんのなら、例え消し炭でも完食しますよ？
P,いやいや、流石にそこまで酷くはないから……
杏,さあ。プロデューサーが居なくなった所で…
イヴ,所で？
杏,家捜しの再開だー！
泰葉,おおっ！
杏,プロデューサーにはバレないようにね
イヴ,はーい
泰葉,いえっさー
P,………丸聞こえだけどなー。まぁ、いいけど
杏,まずは、無いと言ってたベットの下から……
泰葉,んー……
イヴ,ないですねー
杏,ハズレか…
Ｐ,だからないって…
杏,じゃあ次は本棚の裏？
イヴ,暗いです～
杏,何もない…かぁ…
泰葉,……あ
杏,どうした？
泰葉,私の写真集がありました
杏,ほほう！。どれどれー？
イヴ,あ、私のもありますよ～
杏,ん？……ってなんだ、事務所のほとんどあるじゃん
泰葉,杏さんのもありますね…
杏,うわっ！しかも名前順にしてるし
イヴ,几帳面です～
泰葉,あれ？……でも、なんで全部２組ずつあるんでしょう？
杏,ホントだ
イヴ,なんででしょう～？
杏,んー……。さては片方は使う用だな！
泰葉,使う用？
杏,そりゃあもちろん…
P,違う！
泰葉,あ……。何に使うんですか？
P,使わないよ！
杏,じゃあ何なのさー
P,貰ったのと自分で買ったのだよ
杏,はあ？
イヴ,貰ったのに、買うんですか？
P,一応な。雑誌のグラビアとかは買ったのしかなかったりもするけど
杏,もったいない…
P,これでもプロデューサー兼ファンだからな。買えるものはなるべく買うようにしてるんだよ
イヴ,へー……
P,まあ、これくらいしか金の使い道がないんだけどな…
杏,流石社畜は違うね～
P,否定しにくいなちくしょう！
杏,24時間働けますか？
P,………20時間なら…
杏,マジで!?
P,最近はないけどな…
イヴ,そういえば前はよく残ってましたよねぇ
泰葉,あの…あまり無理はしないでくださいね…？
P,おう…。最近はのんびりやってるから、大丈夫だよ
泰葉,私に出来ることなら言ってくださいね？
P,ありがとな…
杏,それで、結局どこに置いてんの？
P,何が？
杏,だからナニを
P,なんでそんなにこだわるんだよ？
杏,プロデューサーの弱みになるかなーって？
泰葉,Pさんの好みを研究する為？
イヴ,楽しそうですから～？
P,……お前らなぁ
杏,まさか本当にないとか？
P,ないよ
杏,じゃあどうやって処理してんのさ！
泰葉,処理？
P,…………ノーコメントで
杏,なかなかに頑固だね
P,ってか、お前だって一応アイドルなんだからもうちょっとさぁ…
杏,大丈夫大丈夫。泰葉やイヴならともかく、杏だよ？
P,いや、それは、うーん…
杏,それに、スキャンダルや炎上するようなヘマはしないって
P,そこはまぁ、信頼してるけど…
泰葉,あの……ところでPさん
P,ん？
泰葉,お鍋、噴いてませんか？
P,えっ？…うわっ！
杏,あーあー…
イヴ,あ、でもいい匂いしてきましたー？
泰葉,お腹の空く匂いですね…
杏,捜索は打ち切りかー…。まいっか
P,はいよ、おまたせ
イヴ,はーい
泰葉,楽しみです
杏,それで、結局何鍋なの？
P,うむ。これだ
泰葉,これは…
イヴ,きのこ鍋？
杏,だね
P,輝子から大量に貰ってな
泰葉,輝子ちゃんから？
P,なんでもＣＤデビューのお祝いだそうだ
杏,なんでプロデューサーが貰うの？逆じゃね？
P,いや、くれるって言うからさ…
杏,ふーん…。じゃあやっぱり言うべきかな？
P,何を？
杏,ヒャッハー！
P,えっ？
杏,フハハハハ！キノコ！しいたけ！エリンギ！松茸！シメジ！舞茸！ナメコ！ベニテングタケー！
P,ちょっ…
杏,さあ！キノコミサのハジマリだー！
P,おい…
杏,ふぅ…………疲れた
P,はやっ！
杏,さあ、食べよう
P,お前なぁ…
杏,いや、やっぱりお約束かなって？
P,あのなぁ、ウチにはすぐ真似する子供達がいるんだからもう少し気をつけろよ
杏,えっ？
イヴ,ひゃっはー♪
泰葉,キノコノコノコキノコの子ー♪
イヴ,キノコミサですぅ！
泰葉,えりんーぎまいたけぶなしめじー♪
杏,あー…
P,な？
杏,なんか…ごめん
泰葉,さあ、食べましょう
イヴ,お腹すきましたぁ
P,…………
杏,た、食べよっか？
P,うん。じゃ、改めて、いただきます
杏,もぐもぐ…うん。うまい
イヴ,キノコ美味しいですぅ
泰葉,いい出汁が出てますね…
P,また改めて輝子にお礼言っとかないとなー
杏,吹きこぼれた時はどうなるかと思ったけどね
P,お前らが変な事してるからだろうが…
イヴ,家宅捜索楽しかったですよ～？
泰葉,Pさんの意外な趣味も知れました
杏,プロデューサーじゃなかったらと思うとアレな趣味だけどね
P,おい、アイドル。はいよ
杏,さあ、シメだ
泰葉,やっぱり雑炊でしょうか？
P,まあ、準備してるけどさ
イヴ,やったー
P,ちょっと待ってな
杏,よろー
イヴ,それにしても、キノコ美味しかったですぅ
泰葉,そうですね。流石は輝子ちゃんです…
杏,プロデューサーの机の下が犠牲にはなってるけどね
泰葉,ですが、Pさん最近ずっとコタツにいますよ？
イヴ,外から戻ったらすぐコタツに入ってますよね～
杏,でも、と言うかだから、と言うか…
P,出来たぞー
杏,あー、満腹満腹
P,うーん。改めて見事なイカ腹だな
杏,セクハラだー
P,誰がお前なんぞに欲情するか
杏,え？ひどく……ないか
泰葉,私なら欲情しますか？
P,泰葉!?
イヴ,お腹見せるんですか？
杏,イヴまで？
泰葉,どうでしょうか？
P,やめなさい！はしたないから！
イヴ,でも、ステージ衣装ではよく出してますよぉ？
P,ステージと今は違うだろうが！
杏,ほら、プロデューサーに襲われる前にしまいな
P,襲わないよ!?。ほら、そろそろ帰る準備しとけよ
杏,えー？
イヴ,お腹一杯で動けませ～ん
泰葉,私なら大丈夫ですよ？
P,なんで？
泰葉,今夜は杏さんの所に泊まると言ってますから…
杏,おっけー
P,いやいやいや！
泰葉,ふつつか者ですが…
P,泰葉さん!?
杏,プロデューサー、据え膳は食わなくちゃね
P,駄目だから！
泰葉,ですが…
P,帰ろう、な？
泰葉,むぅ…
P,……じゃあ、気を付けて帰れよ
杏,じゃねー
イヴ,ごちそうさまでしたぁ
泰葉,それではまた明日…
杏,じゃ、泰葉頑張って
イヴ,お話聞かせてくださいね～
泰葉,はい…
P,いやいや。泰葉も帰るんだって
泰葉,？
P,そんな不思議そうな顔しない
泰葉,ですが…
杏,口裏合わせるよ？
P,そうじゃねえよ。な？頼むから
泰葉,………はい
P,……待っててやるから
泰葉,えっ？
P,…なんでもないよ。ほら、暗くなる前に
泰葉,はい
P,………はあ。疲れた。……あ、コタツどうしよ。…………………もういいや