花売り娘,お花いかがですかー。キレイですよー、インテリアにも最適！。ふう……誰も立ち止まらない。全然売れない。どうしよう……。こうなったら……体売ります！
チンピラ,ぐへへへへ……買った！
花売り娘,ホントですか！？
チンピラ,ああ……買ってやるよ。さぁて、どこに行くか……
花売り娘,あなたのご自宅なんてどうです？
チンピラ,お？ずいぶん積極的じゃねえか。おめえ……気に入ったぜ！
花売り娘,ありがとうございます！
チンピラ,じゃあ、しっかり俺を楽しませてくれよな！
花売り娘,はいっ！頑張ります！
チンピラ,ここが俺の家だ。じゃあ、さっそく……
花売り娘,はいっ！はりきってガーデニングしますね！殺風景なお部屋なんで華やかなお花を……
チンピラ,は？
花売り娘,え？
チンピラ,今なんつった
花売り娘,あの、ですから……お花でガーデニングを……
チンピラ,おいおいおォ～い、俺をナメてんのか？。体売るっつっといて、ガーデニングってどういうことだ？あ？
花売り娘,あ、いや、ですから……自分の体を動かすって意味で……
チンピラ,ああ！？
花売り娘,ひっ！
チンピラ,あんなとこで“花売り”して、しかも“体売る”とまでいってガーデニングってナメてんのかァ！。てめえの頭はお花畑かァ！？
花売り娘,あ……ああ……。もしかして、あなたが望んでるのは恋愛のABCでいうところのCですか？
チンピラ,古臭い表現しやがって……その通りだよ！ボロアパートックスってやつだ！
花売り娘,ひいい……！。シクラメンじゃダメですか？スペルはcyclamenで、Cで始まりますし……
チンピラ,ダメに決まってんだろ！
花売り娘,この花束……差し上げますから！
チンピラ,いらねえ
花売り娘,ドライフラワー……
チンピラ,いらねえ！。諦めろ。安心しろや、ちゃんと金は払うし、ゴムはつけてやっから
花売り娘,あああ……。このままじゃ私の貞操が……！。ゆ、許して下さい！
チンピラ,ダメだ！
花売り娘,何でもしますから！
チンピラ,今から何でもしてもらうんだよ！
花売り娘,サルビアの蜜、吸わせてあげますからぁ！
チンピラ,なにっ、サルビアの蜜！？。早くよこせ！
花売り娘,ど、どうぞ
チンピラ,…………。ふぅ～……美味かった。やっぱサルビアの蜜は最高だぜ！。お嬢ちゃん、今回はサルビアに免じて勘弁してやろう
花売り娘,あ、ありがとうございます！
チンピラ,だが、忠告しとくが、あんなとこで一人で“花売り”なんてやってたらマジで危ねえぞ。場所変えるか、誰か手伝ってくれる奴探した方がいいぞ
花売り娘,そうですよね。だったら……。お花を売るの、手伝ってくれませんか？
チンピラ,ハァ？
花売り娘,あなたが一緒にいれば、危ないことから守って下さるでしょう？
チンピラ,見かけによらず図々しい嬢ちゃんだな。なんで俺が手伝わなきゃならねえんだ
花売り娘,サルビアの蜜
チンピラ,くっ……！。分かった……分かったよ。お前の花売り、手伝ってやるよ！
花売り娘,ありがとうございます！。お花いかがですかー。いいえ、お花や植物に関することならなんでもやりますよー！体売ります！
チンピラ,だから体売りますってのやめろって！誤解招くぞ！
主婦,あのー
花売り娘,なんでしょうか？
主婦,お部屋でガーデニングしたいと思ってるんだけど、相談に乗ってもらえるかしら？
花売り娘,はい、喜んで！。さあチンピラさん、行きましょう！
チンピラ,俺も行くのかよ……
主婦,どこから手をつけていいのか分からなくて……
花売り娘,お部屋でやるのであれば、コンテナによるガーデンがやはりオススメです！。どの花にするかはもちろん、好みでかまわないのですが……。同じコンテナで育てるなら、同じ環境で育つ花同士にするのが望ましいでしょう。色は二色が基本です。メインの花とサブの花を決めると分かりやすいです。たとえば私はラベンダーを引き立てるためにビオラを……
主婦,へぇ～
チンピラ,ふああ……
主婦,参考になったわ！。じゃあさっそくベランダにいくつか置きたいんだけど、よろしいかしら？
花売り娘,はいっ！。それじゃチンピラさん、手伝って下さい！
チンピラ,ええっ！？なんで俺が……
花売り娘,サルビアの蜜
チンピラ,くっそー！分かったよ、やってやるよ！
主婦,どうもありがとう！。きっとうちの部屋をキレイな花でいっぱいにしてみせるわ！
花売り娘,水や肥料のあげすぎに注意して下さいね
チンピラ,やっと終わった……
花売り娘,チンピラさん、今日はありがとうございました
チンピラ,ちっ、もうこれっきりだぜ
花売り娘,また明日も……待ってますから
チンピラ,ケッ、だーれが手伝うかよ！花売りなんか！
花売り娘,サルビア……
チンピラ,くっ！
花売り娘,お花いかがですかー
チンピラ,いかがっすかー
花売り娘,来て下さってありがとうございます！やっぱり男性がいると心強いです！。よっぽどサルビアの蜜が好きなんですねー
チンピラ,ふん……
花売り娘,だけど、サルビアの蜜って毒も含まれてるんですよ。吸いすぎには……
チンピラ,毒が怖くてチンピラがやってられっか！
青年,すみません……
花売り娘,はい、いらっしゃいませ！
青年,お見舞い用の花が欲しいんですが……どういうのを持っていけばいいのか分からなくて……
花売り娘,はい！やはり病院ですから、匂いの強い花はNGですね。あと、鉢植えも避けた方がいいです。“寝つく”を連想させますから。今では生花よりプリザーブドフラワーを送るのが主流になっていて……
青年,プリザーブドフラワー？
花売り娘,生花から水分を抜き、プリザーブド液を吸わせたもので……
チンピラ,…………
青年,ありがとうございました……
チンピラ,おい
青年,！……なんでしょう？
チンピラ,誰の見舞いなんだ？
青年,えぇっと……母です。母のお見舞いです
チンピラ,そっか、しっかりな
青年,は、はい……
チンピラ,…………
花売り娘,あのお花、喜んでもらえるといいなぁ
チンピラ,おい、あいつについて行くぞ
花売り娘,え、どうしてですか？
チンピラ,あいつ……行くかどうか迷ってやがる。もしかしたら、見舞い行かずに帰るかもしれねえぞ
花売り娘,…………！。分かりました！尾行しましょう！お花を身にまとってこっそりと……
チンピラ,余計目立つからやめような
青年,…………。やっぱり……やめとこう
チンピラ,ちょーっと待った
青年,あ……！
チンピラ,兄ちゃん。せっかく花まで買ったのに、どうして帰んだよ？
青年,えと、あの……
チンピラ,お前、親と喧嘩別れしたクチだろ？だけど、母親が入院したって知らせを聞いて……ってとこか
青年,は、はい……
花売り娘,本当に帰ろうとしてた……
チンピラ,ま、見舞いするしないはお前の自由だがよ……。もしかしたら、もう二度と会えなくなるってこともある。俺みたいにな……
青年,え……
花売り娘,え……
チンピラ,病院の前まで来たってことは会いたい気持ちと会いたくない気持ちは五分五分ってことだ。だったら……会った方がいい。後悔したくなきゃな
青年,…………！。ボク、お見舞いしてきますっ！
チンピラ,ったく世話の焼ける……
花売り娘,チンピラさん、よく分かりましたね。あの人がお見舞いをやめるかもって
チンピラ,あいつの雰囲気が、どことなく昔親と喧嘩してた頃の俺と似てたからな……
花売り娘,そうだったんですか……。ところで、チンピラさんのお母さんはもう……
チンピラ,え？両方とも生きてるよ？
花売り娘,えっ！？だけど、さっきもう会えないって……
チンピラ,あんなもん、あいつを説得するためのウソに決まってんだろ。ウソも大便っていうだろ？
花売り娘,いいませんよ！。だけど……見直しちゃいました、チンピラさんのこと
チンピラ,ふん、褒めたって何も出ねえぜ
花売り娘,サルビアは出してあげます
チンピラ,うひょっ、サンキュー
花売り娘,特製の液体肥料を……突き刺します！
教師,おおっ！
花売り娘,これで、あとはちゃんと水をあげれば大丈夫です
教師,おかげで枯らさずに済みます。ありがとうございました
チンピラ,ったく小学校の花壇の手入れまでするのかよ。やることの幅が広すぎだろ
花売り娘,なんたって体売ってますから！
児童A,あっ、チンピラだー！
児童B,金髪だからキンピラだー！
児童C,キンピラだー！
チンピラ,…………
児童ABC,ひっ……！
花売り娘,チ、チンピラさん……相手は子供ですから……
チンピラ,キンピラゴボウは腹にいいから、給食で出たら残さず食えよ
児童ABC,うんっ！
花売り娘,チンピラさん……
チンピラ,ふう、やっと終わったぜ……。ところでお前、なんでこんななんでもかんでも仕事引き受けるんだ？。そんなに金が欲しいのか？
花売り娘,ええ、自分の夢のために……
チンピラ,夢？“花売り女王に私はなる！”みたいな？
花売り娘,少年漫画じゃないんですから！。ちょっと、ついてきて頂けますか
チンピラ,なんだ、この空き地？
花売り娘,亡き祖父が持っていた土地です。家族や親類みんなに捨て置かれて、今では実質的な管理者は私です
チンピラ,へぇ～
花売り娘,私はこの空き地を……“都会の花畑”にしたいんです
チンピラ,たしかにここに花がいっぱい咲けば、見ごたえあるかもな。ちょっとした名所になるぜ。だが、こんな一等地、持ってるだけで維持費かかりまくるんじゃねえか？
花売り娘,はい、ですから私にはお金が必要なんです
チンピラ,そういうことだったのか
花売り娘,忙しくて、なかなか手入れができてませんけど……。商売が軌道に乗ったら、ちゃんとここを手入れしたいと思ってます
チンピラ,……ふっ。今までお前のことを頭お花畑のパッパラフラワー女とばかり思ってたが……
花売り娘,そんなこと思ってたんですか！
チンピラ,ちょっと……応援したくなっちまったぜ。頑張れよ！
花売り娘,はいっ！。お花いかがですかー？お花のことならお任せ！体売りますよー！
ゴロツキ,へっへっへ……
花売り娘,あ、お花いかがですか？
ゴロツキ,買ってやるよ……ただし姉ちゃんの体をなァ！
花売り娘,きゃあっ！。や、やめて……
ゴロツキ,なにがやめてだよ！“花売り”ってのはそういうことだろがよォ！
花売り娘,サルビアの蜜吸わせますから！
ゴロツキ,意味分かんねーよ！オラ、こっち来いやァ！
花売り娘,いやぁ……っ！
チンピラ,おうおう、その娘に手ぇ出すんじゃねえよ
花売り娘,チ、チンピラさん……！
ゴロツキ,あ？なんだてめえ？正義の味方のつもりかぁ？
チンピラ,正義？正義っつうか、サルビアの味方だな。今すぐここを去れや、サルビアだけに
ゴロツキ,またサルビアかよ……意味分かんねーよ！
チンピラ,ぐっ……！
ゴロツキ,オラ、もう一発蹴りくれてやるよォ！
チンピラ,でりゃぁっ！
ゴロツキ,ごふぅっ！
チンピラ,もう一発なんだって？やってみろや
ゴロツキ,ひ、ひいい……許して……
チンピラ,許すわけ――
花売り娘,チンピラさん！私なら大丈夫ですから！
チンピラ,……ちっ
ゴロツキ,ひいいい……
チンピラ,怪我はねえか？
花売り娘,ありがとうございます
チンピラ,だーかーら、やっぱり体売るってフレーズはやめろって！。アパートまで連れ込んだ俺がいうのもなんだけど、またああいうバカがやってきちまうぞ！
花売り娘,だけど、これをいうとみんなが振り返ってくれるんですよね
チンピラ,当たり前だろ！若い女が白昼堂々体売るなんていってたら誰だって振り返るわ！
花売り娘,……すみません
チンピラ,…………。ま、たまにならいいんじゃね？ただし誤解招かないようにな
花売り娘,はいっ、そうします！
チンピラ,あと、サルビアよこせや。助け賃
花売り娘,しょうがない人ですねー
チンピラ,サルビアうめえ！
花売り娘,チンピラさんはホント、サルビアの蜜が好きですね。どうしてなんですか？
チンピラ,んー、昔ちょっとな。ガキの頃の断片的な思い出なんだが……。俺は昔からこの通りグレてて、ケンカ三昧だったから友達なんてろくにいなかった。一人ぼっちでいた時、自分よりいくつか小さい女の子に話しかけられたんだ。あのサルビアの美味かったこと……。もう二度と会うこともねえだろうが、あの女の子にゃ感謝してる
花売り娘,チンピラさんのような凶悪な人にも、そんな微笑ましい過去があったんですね
チンピラ,お前、たまにすごく失礼なこというよな
花売り娘,きゃーっ、ごめんなさい！
家主,このところあちこちに虫が湧いて……駆除業者に頼んでもちっとも改善しなくて……
花売り娘,だったら私にお任せ下さい。私の食虫植物たちで、虫たちを駆除してみせます！
チンピラ,お前、こんなこともやるのかよ
花売り娘,そりゃもう！体売ってますから！
チンピラ,だけど、食虫植物ってのは意外と虫を食わないって本で読んだぜ？。基本水と日光だけで生きてけるとか……。無理に食わそうとすると枯れちゃうとか……
花売り娘,チンピラさんも勉強して下さったんですね！
チンピラ,よせやい
花売り娘,大丈夫、私の食虫植物たちは特別製ですから！。こっちにはモウセンゴケ、こっちにはウツボカズラ、こっちにはハエトリグサ……
チンピラ,うおお、食虫植物なんてはじめて見た……。うわぁ！？
花売り娘,お、来た来た
チンピラ,うひいいいいいいいいい！！！
花売り娘,あら、チンピラさんは虫が苦手なんですか？意外！
チンピラ,こんなウジャウジャ来たら、誰だってビビるわい！
花売り娘,そうですか？。さあ私の植物たち、虫たちを食べちゃいなさい！
チンピラ,ちょっと悪いツラになってんぞお前！
家主,どうもありがとう！すっかり虫がいなくなったよ！
花売り娘,これからは虫が湧かない環境づくりを心掛けて下さいね。みんな、ありがとね
チンピラ,うげ……おぞましい光景だった……。お前も巻き込まれて虫にだいぶたかられてたのに、よく平然としてんな！？
花売り娘,虫をいちいち怖がってたら、花売りはできませんからね
チンピラ,体売ってるって表現もあながち間違いじゃない気がしてきたぜ……
少女,お姉さん
花売り娘,あら、なに？
少女,お姉さんは野生の草花を見つけるの得意？
花売り娘,まあ、得意分野ですね
少女,だったら四つ葉のクローバー、探して欲しいの！幸せのクローバー！あたし幸せになりたいの！
チンピラ,おいおい、そんなの自分で……
花売り娘,分かりました！
チンピラ,引き受けるのかよ！。うーん、ねぇなぁ
花売り娘,私も今日は調子が悪いです……。いつもなら9秒台で見つかるんですが
チンピラ,ウサインボルトかよ
少女,見つからない……。あたしは幸せになれないのかなぁ……
チンピラ,…………。そんなことねえさ
少女,え？
チンピラ,見つからねえならこうすりゃいい！
花売り娘,あっ！
少女,三つ葉のクローバーを四つ葉に……！
チンピラ,いいかお嬢ちゃん、幸せってのは自分で切り開くもんだ！。どこかに幸せが落ちてないか探してるだけじゃ、絶対幸せになんかなれねえのさ！
少女,うん……！
花売り娘,チンピラさん……
チンピラ,俺も昔はよく、10点のテストにゼロをつけて100点にしたりしたもんさ
少女,え
チンピラ,その後、親にバレてボコボコにされたけどな……
花売り娘,あらら……
少女,全然幸せになってないじゃん！
チンピラ,世の中そんなもんだ
花売り娘,……あ。見つかりました！
少女,あーっ！
チンピラ,おお、さすが花売り！
花売り娘,えへへ……
少女,二人とも、ありがとう！。あたし、どっちのクローバーも大切にするよ！。チンピラさんが切り開いたクローバーも、花売りさんが見つけてくれたクローバーも！。幸せは自分で切り開いて、イカサマせず見つけるものだって分かったから！
チンピラ,おう、その意気だ！
花売り娘,頑張って下さい！
JK,あのー
花売り娘,いらっしゃいませ
JK,花で恋占いをしたいんですが、いいですか？
花売り娘,かまいませんよ。花占いといえばガーベラですよね。さあ、どうぞ！
JK,ありがとうございます
チンピラ,花占いたぁ、今時ずいぶん古風なことやる女子高生だな……
JK,あの人は私のことが好き、嫌い、好き、嫌い、好き、嫌い……
花売り娘,…………
JK,……嫌い。そんな……！やっぱり私の恋は実らないんだ……！
花売り娘,そんなことはないですって……
JK,う、ううう……
花売り娘,どうしよう……なんとか励まさないと……
チンピラ,なーにガッカリしてんだ！
JK,！だって占いで嫌いって……
チンピラ,結構じゃねえか！恋ってのは障害があるほど燃えるもんよ！。それにガーベラの花言葉は≪希望≫だ。希望はまだ残ってる！
JK,そうなんですか！
チンピラ,俺から見ても、お前には魅力がある！どんとぶつかってこいや！
JK,はいっ！
チンピラ,占いなんかで落ち込みやがって……。こっちは花が売れないで落ち込んでるのに、なーんて
花売り娘,あのー
チンピラ,ん？
花売り娘,私には“魅力がある”だとか、ああいうこといってくれたことありませんよね
チンピラ,なんだよ、いきなり？
花売り娘,今日はサルビアあげませんから
チンピラ,おいっ！なんで！？ちょうだいよ！
花売り娘,…………
チンピラ,なんで機嫌悪くなってんだよ……珍しい。ハァ、ハァ、ハァ……。なんで山登りなんかしてるんだろ俺……
登山家,いやー、高山植物について色々教えてくれてありがとう
花売り娘,いえいえ
チンピラ,山に登る必要ねえんじゃねえかな、それ
花売り娘,いえ！こういうことはやっぱりちゃんと登らないと！
チンピラ,体売りすぎだろ……。ついに頂上まで来ちまったよ！
花売り娘,いい眺めですねー！
登山家,よし、コーヒーをご馳走してやろう！山で飲むコーヒーは美味いぞ！。ほら飲め！
チンピラ,んなわけ……。うめえ！
花売り娘,おいしい！
登山家,ハッハッハ、そうだろう、そうだろう
花売り娘,チンピラさん、ヤッホーしましょう！
チンピラ,ガキじゃあるまいし……
花売り娘,ダメですか？
チンピラ,……しゃーねーな。ヤッホーッ！
花売り娘,ヤッホーッ！
チンピラ,俺の声すっげえ響いたぞ！
花売り娘,私の方が響きましたよ！
登山家,お二人さん……いいコンビだな
チンピラ,この花畑も、だいぶ芽が出てきたな。俺のサルビアちゃんもすくすくと育ってるぜ
花売り娘,これもチンピラさんが私を手伝ってくれたおかげですよ。私一人じゃ、花売りが手一杯でとても手入れは行き届かなかったですから……
チンピラ,都会の花畑実現までもう少し……ってところだな
花売り娘,はいっ！
チンピラ,しっかし、お前もよくやるよな。都会に個人で花畑作ろうだなんて。一銭の得にもならねーのに
花売り娘,子供の頃からの夢でしたから
チンピラ,よっぽど花が好きだったんだな
花売り娘,それもありますけど……花畑を作ろうと思ったのはある思い出がきっかけなんです
チンピラ,ほう？
花売り娘,まだ小学一年生ぐらいだった頃、道端でちょっと年上の男の子に出会ったんです。どんなやり取りしたか、今ではほとんど覚えてないんですけど……
チンピラ,んなどこぞのガキとの思い出を未だに忘れられず、花畑作ろうってのか
花売り娘,はい
チンピラ,やっぱお前の頭はお花畑かもな！
花売り娘,ひどいです！
青年,こんにちは！
花売り娘,あ、あなたは……！
チンピラ,いつだったかの……
青年,はい、母が無事退院したので、また寄らせてもらいました
チンピラ,ってことは和解したのか、よかったな！
青年,ええ、あの時後押ししてもらえなかったら、きっと一生後悔してたでしょう……。本当にありがとうございました！
チンピラ,いいってことよ！
花売り娘,お母様にもどうぞよろしく！
JK,こんにちはー
花売り娘,いらっしゃいませー……あ！
チンピラ,お前はたしか恋占いをしてた……結果はどうだった？
JK,えーと、ダメでした！
花売り娘,そうだったんですか……
JK,だけど、スッキリしてるんです！あの時恋占いして、しっかり告白してよかった！
チンピラ,そりゃなによりだ！
JK,というわけで、一本お花買ってもいいですか？今度は占いはせず飾ります！
花売り娘,どうぞどうぞ！
少女,ヤッホー！
チンピラ,お、クローバー娘！幸せは見つかったかよ！
少女,うん！。今日もガキ大将から強引にブランコぶんどってやった！
チンピラ,へっへっへ、やるじゃねえか！順調に幸せを切り開いてんな！
少女,でしょー！グーパン三発も入れてやった！
花売り娘,ケ、ケンカは程々にね……。このところ、よくお花が売れるようになってきました！
チンピラ,きっとお前のやってきたことが花開いたんだよ
花売り娘,チンピラさん……
チンピラ,よーし、今日もジャンジャン売るぞ！サルビアよこせや！
花売り娘,はいっ！
チンピラ,…………。うまいっ！
花売り娘,もうすぐ花が咲きますね……
チンピラ,都会の花畑がいよいよ現実に近づいてきたな
花売り娘,はい、もうすぐ夢が叶うんです！。ここを通る人、みんなが癒やされるような場所になって欲しいと思います
チンピラ,そうだな
花売り娘,今日の手入れ、終わり！
チンピラ,心なしか花がみんな生き生きしてるぜ
花売り娘,ありがとうございました、チンピラさん。今日はこれで
チンピラ,じゃな！
？,…………
花売り娘,これは……！
チンピラ,花畑がグシャグシャだ！。誰だ、こんなことしやがったクソバカはァ！！！
花売り娘,…………
チンピラ,ちくしょう、捜し出してブッ殺して――
花売り娘,…………
チンピラ,おい、なにやってんだよ？
花売り娘,潰された花や折られた花を手入れしてるんです
チンピラ,い、いけるのか……？
花売り娘,植物は強いですから！これくらいへっちゃらです！。…………
チンピラ,犯人捜しより、花の手入れが先決ってか……根性あるな。だが、犯人はきっとまた同じことを……。ん。この足跡は……！。おい、ちょっくら用事ができた。悪いが一人でやっててくれ
花売り娘,はい！。どこに行くんだろう……？
ビッチ,えー、ひどぉ～い！
ゴロツキ,ざまあねえっての！これで借りは返せたぜ！
ビッチ,だけど、また新しい花植えたらどうすんの？
ゴロツキ,そしたら何度でも踏み潰してやる！何度でも何度でもよォ！うひゃひゃひゃっ！
ビッチ,ウケる～！
チンピラ,おい
ビッチ,え、なになに？
ゴロツキ,あ？……てめえは！
チンピラ,花畑をやったのは……てめえだな
ゴロツキ,な、なんの証拠があって……
チンピラ,とぼけんな。お前にゃ一度蹴られてるからな。すぐ分かったぜ。っつうか、今も靴に土ついたままなんだよバカヤロウ
ゴロツキ,……ちっ。で、わざわざ乗り込んできたってわけか？。ギャハハハッ！これぞ飛んで火に入る春の虫ってか！
ビッチ,秋でしょ～！
チンピラ,冬だろ……
ゴロツキ,ここは俺の縄張りだぜ？つまり仲間が大勢いるんだ……おい！
チンピラ,…………！
ゴロツキ,てめえもあの花畑みてーにグシャグシャにしてやるぜ！
チンピラ,いいや、違うな……血の花を咲かせるのは……てめぇらの方だッ！！！
花売り娘,チンピラさん……どこ行ったんだろう……
チンピラ,よう……
花売り娘,チンピラさん！？。どこ行ってたんですか！？まさか、喧嘩を……
チンピラ,喧嘩じゃねえ……ちょいと花を咲かせてきたのさ
花売り娘,花？
チンピラ,花畑を荒らしたクソ野郎と仲間……全員鼻血ブーだぜ、へっへっへ……。もう二度と手も足も出してこねえだろうよ
花売り娘,…………！
チンピラ,余計なことしちまったかな……？
花売り娘,いいえ、チンピラさん。スカッとしました！お花も喜んでます！
チンピラ,なら……よかったぜ
花売り娘,私も……あなたが無事でよかった
チンピラ,おいおい……なに泣いてんだ
花売り娘,だって……
チンピラ,ちょいと手こずったが俺なら大丈夫だ。鼻水たらすより、花を売りまくろうぜ！
花売り娘,はいっ！。サルビアです
チンピラ,おっ、サンキュー！。サルビアうめえええええ！。……ん。……台風か。花畑は大丈夫かな？
花売り娘,念のため、防風ネットを付けといた方がいいかもしれませんね
チンピラ,よっしゃ、やるか！。これで大丈夫だろ
花売り娘,ありがとうございます、チンピラさん！
チンピラ,台風が過ぎたらいよいよ花が咲き始めて、都会の花畑誕生だぜ！
花売り娘,はいっ！。すごい風だわ……。そんな……。あの防風ネットで大丈夫かなぁ……？。もしもし、チンピラさん？。ニュース見ました？台風……史上最大級みたいですね。私……ちょっと花畑の様子を見に行こうと思うんです。せめてネットをもう少し補強しておこうと……。！。そうですよね……すみませんでした。はい、それは大丈夫です！。ありがとうございました、チンピラさん。電話してみてよかった……。だけどやっぱり心配だなぁ……今が一番大事な時期だから。ますます強くなってきた……。テレビは……まだ映るみたい。？。あ、あれは……。……チンピラさん！？
チンピラ,うおおおおおおおおお……！！！。うおおおおおおおおおおおおおおおおおお……！！！
リポーター,な、何をなさってるんですか！？
チンピラ,見て分かんねえのか！防風ネット押さえつけてんだよ！。だいたい補強して、あとはここを押さえつけてりゃ、なんとか持ちこたえられそうだからな！
リポーター,しかし、危ないですよ！
チンピラ,危ねえのが怖くてチンピラがやれるかぁ！！！
リポーター,たしかに！
チンピラ,うおおおっ！。あっぶね……吹き飛ばされるかと思った……。とっとと過ぎ去りやがれ……クソ台風……。……ん？
花売り娘,チンピラさーん！
チンピラ,お前、なんで来てんだよ！？
花売り娘,チンピラさん一人に……こんなことさせるわけにはいきませんよ！
チンピラ,バカ野郎！死にてえのか！とっとと帰れ！
花売り娘,嫌です！というか、もうここまで来ちゃったら帰る方が危ないです！
チンピラ,そりゃそうだ
花売り娘,それにチンピラさんとなら……死んだってかまいません！
チンピラ,……ったく、しょうがねーな。花と体の次は命まで売る気かよ！。なら、しっかり俺に掴まってろよ！。花畑の様子見に行ったバカ二人が死にましたなんてニュースはゴメンだからな！。お茶の間の笑いもんになっちまうぜ！
花売り娘,はいっ！絶対死にません！
チンピラ,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！
花売り娘,よいしょおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！。う……
チンピラ,ん……。晴れた……。どうやら、俺らも花畑もぶっ飛ばされずに済んだみてえだな
花売り娘,はい……
チンピラ,おっと！
花売り娘,す、すみません……
チンピラ,いいってことよ
花売り娘,あ。……あ。チンピラさん見て！
チンピラ,おおっ、虹じゃねえか！
花売り娘,キレイ……
チンピラ,二人でびしょ濡れになったけど……いいもん見れたな
花売り娘,……はい！
チンピラ,この花畑もすっかり名所になったな
花売り娘,ええ、それと役所がこの場所を買い取って、花畑として正式に保護してくれることになったんです。もちろん、私も世話を続けるつもりですけど
チンピラ,へぇ～、よかったじゃん！そうすりゃもう安心だ！
花売り娘,台風の日、私たちが必死にここを守ったのが、いい宣伝になったらしいですね。私そのお金で本格的に花屋をやろうと思うんです
チンピラ,おおっ、いいじゃねえか！
花売り娘,それで……チンピラさんに渡したい花があるんです
チンピラ,ん？
花売り娘,これを……
チンピラ,これは紫のライラック？花言葉は≪愛の芽生え≫だったか。サンキュー！
花売り娘,…………。じゃあこれも
チンピラ,これはパンジー、たしか花言葉は≪私のことを考えて≫だよな。ありがとよ！
花売り娘,…………！。これもどうぞ！
チンピラ,デイジーか。花言葉は≪純潔≫だよな。ありがたくもらうぜ！
花売り娘,これも！
チンピラ,うひょっ、サルビア！花言葉は≪燃えるような恋≫なんだってな！
花売り娘,…………ッ！。なにか気づきませんか？
チンピラ,何に？
花売り娘,たとえば私の気持ち……だとかに
チンピラ,いや……分かんねえな
花売り娘,あなたの頭はお花畑ですか！？
チンピラ,ひいっ！？
花売り娘,どうして分からないんですか！私はチンピラさんのことが好きなんですよ！
チンピラ,え、そうだったの！？。いやぁ～……全然分からなかったわ……。出会い方は最悪もいいとこだったし……
花売り娘,もう……。で、どうなんですか返事は？
チンピラ,あ、いや、俺としても全然OKだけど
花売り娘,ホントですか！でしたらさっそく恋愛のABCのCといきましょう！
チンピラ,シクラメン？
花売り娘,んなわけないでしょう！さ、花畑ックスといきましょう！
チンピラ,野外！？。ちょっと待てよ、お前……。いきなりすぎだろ……
花売り娘,ボロアパートックスでもいいですよ？
チンピラ,いや、俺にも心の準備ってもんが……。こういうのはもっと順序があって……
花売り娘,初めて出会った時、私に襲いかかろうとしたくせになにを怖気づいてるんですか。さ、行きましょう。はじめてなんで優しくリードして下さいね！
チンピラ,お、おう……。こいつ、お花畑だと思いきや、攻めに回るととんだ食人花だったみてえだな……！
花売り娘,ありがとうございましたー！。あ、帰ってきた
主人,配達行ってきたぜ！
花売り娘,お疲れ様！はい、サルビア！
主人,…………。サルビアうめえ！
花売り娘,ったく、相変わらずなんだから。もう毒にも耐性ついちゃったかもね。はいもしもしー、あ、ガーデニングの御相談ですか？すぐ伺いまーす！。じゃあ今度は私が出かけるから店番よろしくね
主人,任せとけ！
花売り娘,行ってきまーす！
主人,おう！しっかり体売ってこいやァ！