八幡,いいとこ住んでますね
平塚,金だけはあるからな。そんな物珍しそうに見るな…とりあえずその辺にかけてくれ
八幡,あっ・・・ウス
平塚,比企谷、最近どうだ？勉強の方は
八幡,まぁ、ボチボチっすかね
平塚,お前ならやる事はやってるだろうから心配はしてないが…
八幡,不安が無いと言えば嘘になりますね
平塚,試験も近いからな、しょうがないな。そういえば
八幡,はい
平塚,うちに屋上があるんだ。夕日が綺麗だから見ていかないか？
八幡,なんでこの寒い中わざわざ外に・・・―
平塚,まぁまぁ、お前も女性の部屋じゃ緊張して話せないだろう。暖かいコーヒーくらいは出してやるから
八幡,・・・はぁ、そっすか。見られてないっすかね
平塚,まぁ、多少は構わんだろう
八幡,下手したら犯罪ですよ
平塚,これも生徒指導の一環さ。それより、喉乾いた…喉乾かないか？
八幡,そういえばさっきコーヒー出してくれるって
平塚,持ってくる、ちょっと待っててくれ。・・・。待たせたな。アイスティーしかなかったが、構わないか？
八幡(さっきコーヒーって言ってただろ・・・),まぁ、別にいいっすけど
八幡,…いただきます
平塚,どうぞー。いい夕焼けだな
八幡,そうっすね
平塚,見ろ、陽が沈んでいく・・・これもうわかんねぇな
八幡,は・・・？
平塚,いいじゃん。キレイキレイ
八幡,はぁ・・・
平塚,光が消えてく。はっきりわかんだね。暗くなってきたな。部屋に戻ろう
八幡,はい・・・っ！？
平塚,おっ、大丈夫か大丈夫か
八幡,すんません、ちょっと足が・・・
平塚,気にするな、日頃の勉強で疲れたんだろう
八幡,・・・・っ。あ・・・？
平塚,はぁ・・・っはぁ・・・っ
八幡,っ！？。平塚先生！？な、何してんすか！？やめてくださいよ！本当に！t。平塚先生っ・・・！まずいっすよ！
平塚,いいだろ・・・！比企谷・・・！
八幡,やめてください・・・
平塚,な、な、暴れるなっ！
八幡,ちょ、ちょっと！ﾓｶﾞｯ。ぷはっ！な、何してんすかホントに！。う、羽毛
平塚,比企谷、気持ちいいか？気持ちいいだろ・・・？。お前の事が好きだったんだよ！
八幡,・・・！。先生っ・・・！
平塚,あんっ！あんっ！あんっ！