一休,そもそもどうして悪さをしているのが屏風の中の虎だと思ったのでしょうか。目撃者でもいましたか？
将軍,余が嘘を申しておると言うのか？
一休,嘘ではなくとも、勘違いしている可能性はありましょう
将軍,下郎が、そこまで言うのであれば何か確証があるのであろうな？
一休,はい、この服をご覧ください
将軍,なんだ、その血まみれの服は
一休,この服は、昨晩犯人に襲われた武官の服です
将軍,ふむ
一休,鋭い爪のような跡が残っているでしょう
将軍,まさに屏風の中の虎が残したかのような爪痕だな
一休,……違うのです、将軍
将軍,何が違うと申すか
一休,良く見てください、屏風の中の虎には爪が五本あります。ですが、この服に残された爪痕は四本なのです
将軍,……確かに、な
一休,つまり、犯人は屏風の中の虎ではないのです
新右衛門,一休殿、屏風の虎が犯人では無いのだとしたら、いったい誰が犯人なのでござる？。城内では既に女中が何人も行方不明になっており、それを阻止しようとした武官たちが何人も殺されている状況でござる。これ以上の被害が出るのを防ぐため、何とか知恵を貸してほしいでござるよ
一休,誰が犯人か……ですか
将軍,一休よ、そなたであれば犯人の目星がついているのではないか
一休,ええ、確かに目星はついています
新右衛門,な、なんと！流石は一休殿！
将軍,……ほう
一休,犯人は……
新右衛門,犯人は！？
一休,……。犯人は、俺様だぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
金色の毛を纏い、鋭い牙と爪を持つその姿は、正しく,化生
新右衛門の脳裏に,この場所
だが、今、化生の身体には激しい,痛み
今から数百年前、東の地方に,毒を吐く妖怪
土地に留まり長く被害をもたらす,呪毒