アル,今日は大丈夫！。ランドセルも背負ってないし、学校の制服も着てきた。今日こそは副委員長として、残念なんて呼ばせないわ！。なのに・・・。まさかブラジャーをつけ忘れるとは・・・。昨夜風呂上り眠くて全裸で寝ちゃって、今朝急いで準備したからなぁ～。まぁでも、パンツを履いてきたのが幸いね。所詮私は中学生、元々つけようがつけまいがそんなに関係ない。1日うまくごまかせばなんとかなるはず・・・。ああでも胸元が気になるなぁ・・・。と、とにかく！今日は体育もないし、バレる心配は・・・
なこ,よっ
アル,わひゃっ！！！
なこ,うおっ！驚きすぎだろ
アル,ちょっと！いきなり後ろから叩かないでよ！びっくりするじゃない！
なこ,なんでそんな怒ってんだよ・・・
ぼっち,ア～ル～ちゃん、おはようございます！
アル,うぎゃっ！
ぼっち,うひゃっ！
なこ,あ、2人ともしりもちついた
アル,いてて・・・
ぼっち,
アル,ちょっと、後ろから話しかけないでって・・・
ぼっち,あああ・・・アルちゃんを傷つけてしまった・・・。もう友達なんて言えないよ・・・。うああああああああああああああ・・・
アル,い、いや別に傷ついては・・・
なこ,あ、泣かした
アル,違う！。はぁ・・・ぼっちを落ち着かせるのに苦労したわ。いや、私の苦労はこれから・・・。ノーブラであることを1日隠し通さなきゃならない。ガンバレ私！
ソトカ,師匠ー！新しい忍術覚えました！
ぼっち,え？
なこ,ZZZ・・・
ソトカ,丁度お昼寝中のなこで試してみましょう！
ぼっち,どんな忍術なんですか？
ソトカ,フフフ・・・えいっ！
なこ,ひゃっ！。し、下着が・・・
ソトカ,人呼んで、忍法ブラホック外し！
ぼっち,わぁーすごい！
ソトカ,えへへ・・・師匠から褒められました！
なこ,いやそれ忍者関係ねーし！
ソトカ,おかしいですね、この間買った漫画には早脱ぎと並ぶ忍法だと・・・
なこ,どんな漫画だよ
ソトカ,それじゃあ・・・アルでも試してみましょう！
ぼっち,ええ！？
アル,・・・・・
なこ,確かに、アイツ何かボーッとしてるし引っ掛かるかも
ソトカ,それではアル・・・覚悟！
アル,ひゃっ！
ソトカ,・・・あれ？
ぼっち,どうしたの？
ソトカ,ブラの感触が・・・しませんでした
ぼっち,え？
アル,ヤバ・・・バレた？
ソトカ,これはもしや・・・
アル,ヤバイヤバイヤバイ・・・
ソトカ,まだ私の修行が足りないということですね・・・
アル,え？
ソトカ,師匠！修行しましょう！
ぼっち,え、ええ～っ！？
アル,何だかよくわかんないけど・・・助かった。や、やっと乗り切ったぁ～
なこ,じゃ帰るか
ぼっち,うん！
ソトカ,わかりました
アル,あ、私も！
なこ,お前は部活じゃないのか？
アル,い、いいのよ！。ノーブラでテニスウェアなんて着れるわけないじゃない！。よーしよしよし、後はこのまま別れ・・・。ん？
ぼっち,きゃっ！
なこ,夕立かよ、ついてねーな
アル,ヤバイ！このままじゃ服が透け・・・
ぼっち,あ、でも私折りたたみ傘4つ持ってるよ
なこ,何で持ってんだよ
ぼっち,いつでも友達の役に立てるために・・・
ソトカ,流石です師匠！
アル,ぼっちナイス！
ぼっち,じゃあみんな・・・
なこ,あ、トラックが・・・
アル,ぼっち危ない！
ソトカ,師匠ー！！！
なこ,思いっきり水はねたな・・・
アル,あーもう・・・ぼっち大丈夫？
ぼっち,はい、アルちゃんがかばってくれたから・・・あれ？
アル,ん？
ぼっち,アルちゃん・・・下着は・・・？
アル,え？
なこ,あ
ソトカ,あ
アル,ううう・・・
なこ,その・・・何だ、気ィ落とすなよ、お前が残念なことは知って・・・
アル,慰めになってない！
ぼっち,大丈夫ですよ、アルちゃん、私を助けてくれたし、それに・・・
アル,それに？
ぼっち,私も実は今日つけ忘れて・・・
なこ,お前もかい！
ソトカ,師匠の極意・・・ノーブラだったんですね、じゃあ私も・・・
アル,やめて！。よし、今日はちゃんとつけてきた、大丈夫。おーい！おっはよー！！！
ぼっち,あ、アルちゃん・・・
ソトカ,それはまさか、忍法早脱ぎ・・・
なこ,おいおい・・・マジかよ
アル,え・・・。あ・・・。制服着てくるの忘れた・・・
意外と,ある