タプリス,はぁ、先日の天真先輩のお誕生日、本当に楽しかったです。誕生日前日に二人きりで、一泊二日の温泉旅行。白羽先輩からお借りした不思議な石、その名も天使石。性格が模範的な天使のようになってしまう、その石のおかげで。天使学校時代の天真先輩と、かけがいのない思い出を作ることができました。誕生日に何をあげたらよいか、迷いに迷ってしまいましたが……。旅館の屋上から見える、素敵な星空を先輩にプレゼントすることができて。本当に喜んでいただけたみたいで、よかったです。星空を見た後は……。仲居さんの手違いで、布団一組、枕二つで先輩と眠ることになってしまって。とてもドキドキしましたけど……。いっぱいいっぱいお話……いえ、ぴろーとーく、ですね。……ぴろーとーくができて、とても幸せな時間を過ごすことができました。あの時……二人でどんなお話をしましたっけ。ああ、そうです、あれは……
ガヴリール,ほら、タプリス。そんなところに枕を抱えて立っていないで。お布団に入りましょう？
タプリス,は、はい。そ、それでは、お邪魔します……
ガヴリール,ふふっ、いらっしゃい、タプリス。あ、そうだ、タプリス。枕を貸してもらっていい？
タプリス,えっ？あ、はい、どうぞ
ガヴリール,ありがとうね
タプリス,先輩？わたしの枕を抱えたりして、どうしたんです？
ガヴリール,……これでタプリスの枕は、私の腕の中にあるので。タプリスは私を、枕にするしかありませんね
タプリス,え、えぇっ！？そ、それって、その……
ガヴリール,実は屋上で少し、体が冷えてしまったので。タプリスにあたためてもらえたら、嬉しいなぁと思いまして
タプリス,えと……えっと、その……それは……
ガヴリール,ダメでしょうか？
タプリス,わ、わたしが、屋上にお誘いして、そうなってしまったのであれば。わたしのせいなので……その……。ど、どうですか？苦しくないでしょうか？
ガヴリール,平気ですよ。もう少し強めでも大丈夫です
タプリス,は、はい、わかりました
ガヴリール,はぁ……タプリス、あたたかい。あたたかくて、心地よいです……
タプリス,よかったです、先輩。先輩の体……浴衣の布地越しでも、すごく柔らかい。あの憧れの先輩と、こんなにくっついて眠ることができるなんて……。これは夢でしょうか、幻なんでしょうか
ガヴリール,……
タプリス,で、でも。せっかくなんですから、何かお話をしないと。……そうだ、白羽先輩に教えてもらったあれを。先輩。よかったら、わたしとぴろーとーくしませんか？
ガヴリール,えっ……タプリス？。えっと……その……
タプリス,せ、先輩？どうしたんですか？
ガヴリール,タプリスはその……私とピロートークがしたいんですか？
タプリス,は、はい、そうですけど……。あれ、先輩、あまりお話とか好きじゃないのかな
ガヴリール,……
タプリス,ごめんなさい。先輩が、嫌でしたら無理には……
ガヴリール,い、いえ！嫌、では決してなくてですね、その……。あまりに急だったので驚いてしまったといいますか……。そういうのは、えっと……やはり順序があるかなと思いまして
タプリス,順序、ですか？
ガヴリール,……タプリス、ピロートークとは何をするのか知っていますか？
タプリス,は、はい。白羽先輩から聞きました
ガヴリール,そ、そうなんですね
タプリス,仲の良い二人が、枕元で語り合うんですよね？
ガヴリール,……えっ？
タプリス,……？
ガヴリール,えっと……それだけ？
タプリス,は、はい、そうですけど……何か違っていました？
ガヴリール,間違ってはいないけど……
タプリス,先輩？
ガヴリール,ふふっ、もうタプリスったら……びっくりしちゃいました
タプリス,えっ、えっ？
ガヴリール,しましょうか、ぴろーとーく
タプリス,本当ですか？
ガヴリール,ええ、私の勘違いだったようです
タプリス,えへへ、やったぁ。先輩とぴろーとーく、嬉しいです
ガヴリール,あ、ですが一つだけ。ぴろーとーくって言葉、他の人の前では言っては駄目ですよ
タプリス,えっ、どうしてですか？
ガヴリール,それは、その……どうしても、です
タプリス,わ、わかりました……先輩とわたしだけの秘密ですね
ガヴリール,ええ、私とタプリスだけの約束です
タプリス,そ、それでは、ぴろーとーくを始めましょうか
ガヴリール,はい、何からお話します？
タプリス,えっと、では……もしもトークなんてどうでしょう
ガヴリール,もしもトーク？
タプリス,はい、もしも何々だったらどうするか？というお題を。交互に出していきまして、それをお互いが答えていくんです
ガヴリール,なるほど、それは面白そうですね
タプリス,よかったぁ。では試しに、わたしからお題を出しますね
ガヴリール,はい、お願いします
タプリス,ではですね……えーっと。もし好きな動物になれるとしたら、何になりますか？
ガヴリール,動物……ですか
タプリス,はい、何でもよいですよ
ガヴリール,私は、ネコですかね
タプリス,猫ですか。先輩が猫……かわいいだろうなぁ
ガヴリール,ふふっ、そんなことないですよ
タプリス,もし甘えてくれたりなんかしたら、その相手をするだけで一日が終わりそうです
ガヴリール,そうですね、好きなご主人様に甘えられるネコさんは。幸せですよね
タプリス,はい、わたしもそう思います
ガヴリール,ふふっ、ご主人様……
タプリス,もう、先輩……くすぐったいです
ガヴリール,……タプリスは？
タプリス,わたしは、そうですね……犬でしょうか
ガヴリール,あ、わかる気がします
タプリス,うっ……やっぱり、ですか。わたし、犬っぽいですかね
ガヴリール,従順で、忠実で、愛くるしい……いいところだらけです
タプリス,そ、そんなことないです
ガヴリール,タプリスのようなワンちゃんと、もし出会えたら。たぶん一生、離さないでしょうね
タプリス,えへへ……こうやって、先輩に頭を撫でてもらえるの。すごく嬉しいです。では、次のお題を先輩、お願いします
ガヴリール,そうですね、では……もし兄妹ができるとしたら誰がほしいですか？
タプリス,兄妹ですか……うーん、わたしは妹ですかね、歳の近い
ガヴリール,どうしてです？
タプリス,やっぱり一緒に遊べたり、いろいろ相談相手にもなりそうだから、でしょうか
ガヴリール,なるほどなるほど
タプリス,先輩はどうです？
ガヴリール,私は……やはり姉でしょうか。ゼルエル姉さんは素晴らしい方ですし、尊敬はしているのですが。もう少し、甘えられるお姉さんも欲しかったです
タプリス,なるほど……お昼の時も言っていましたね
ガヴリール,ということは、タプリスは妹がほしくて、私は姉がほしい、となりますね
タプリス,えっ、あ、はい
ガヴリール,ではやはり、タプリスが私の姉になってくれれば全て解決ですね
タプリス,え、えっと……
ガヴリール,タプリスお姉ちゃん……
タプリス,せ、先輩……
ガヴリール,ほら、私のことは呼び捨てにして、頭を撫でてくれないと駄目ですよ
タプリス,うぅ……ガ……ガヴ……
ガヴリール,聞こえませーん
タプリス,ガ、ガヴリール……
ガヴリール,はい、お姉ちゃん。……頭を撫でられるのって、本当に心が安らぎますよね。先程のタプリスの気持ちがわかった気がします
タプリス,わたしは恥ずかしくて、それどころじゃなかったです……
ガヴリール,ふふっ、これからも時々、お願いしますね
タプリス,うぅ……
ガヴリール,いけないいけない。そろそろ、次のお題ですかね。タプリス、どうぞ
タプリス,わ、わかりました、それではですね……。えっと……も、もし付き合うとしたらどんな人が良いですか
ガヴリール,付き合う……ですか。これがいわゆる、恋バナというものでしょうか
タプリス,あはは、そうかも、です
ガヴリール,女子トークとしては、外せないですね
タプリス,は、はい。先輩ってどんな人が理想なのかなーって。気になってしまって
ガヴリール,理想……ですか。そうですね……。いつも一緒にいてくれて、私のことを理解してくれる人、ですかね
タプリス,そ、それだけですか？
ガヴリール,はい。タプリスは知っていると思いますけど。私はこういう性格ですから。自分の抱いている信念をわかってくれる人が、そばにいてくれたら。これ以上、心強いことはありません
タプリス,そう、なんですね……
ガヴリール,タプリス？どうしました？
タプリス,えっ、いえっ、なんでもありませんっ。確かにその通りだなぁって思いまして
ガヴリール,タプリスはどんな人が良いのですか？
タプリス,わ、わたしですか？えっと……その……。わたしは、こんなドジでいつも失敗ばかりですから。しっかりしていて真面目で、芯が通っていて。でも優しくて……わたしのことを気にかけてくれる人、ですかね
ガヴリール,なるほど
タプリス,べ、別にその人に、任せっきりにするとか、後ろをついていくだけではなくて。その人を間近で見ながら勉強して、参考にしていって。いつかは……その人の隣を歩くことができたらって思うんです
ガヴリール,タプリス……
タプリス,わたしも、その人のことを助けて、お互いが助け合っていって。そうやって一緒に大人になって、お婆ちゃんになっていけたらなって。わたし、思うんです
ガヴリール,……なんだか急に、タプリスが大人びて見えてきました
タプリス,そ、そうでしょうか。ごめんなさい、生意気言ってしまって
ガヴリール,そんなことありません。タプリスならきっとなれます。私が保証します
タプリス,えへへ、ありがとうございます、先輩
ガヴリール,大人になっても、お婆ちゃんになっても、ですか……
タプリス,先輩？
ガヴリール,いえ……それはとても、幸せな日々だろうなと思って
タプリス,はい、わたしも、そう思います。では先輩、次のお題をお願いします
ガヴリール,えっと、では……もし自分に子供ができたら、どう育てたいですか？
タプリス,こ、子供ですか。全く想像がつきませんが……。元気に明るく育ってくれれば、わたしはそれで良いかもしれません
ガヴリール,他には何も望まない？
タプリス,そうですねぇ……そこからは子供に任せるといいますか。好きなように生きていってほしいと思います
ガヴリール,うーん
タプリス,ど、どうしました？わたしのおでこなんて触って
ガヴリール,さっきから、タプリスの回答が大人すぎだと思いまして
タプリス,うぅ、ひどいですっ、わたしだって真剣に考えてるんですからっ
ガヴリール,ふふっ、ごめんなさいね。そんなタプリスもかわいいですよ
タプリス,も、もう知りませんっ
ガヴリール,ほら、頭撫でてあげますから
タプリス,そ、そんなにされてしまったら……許してしまいます
ガヴリール,いい子いい子
タプリス,先輩は何か教育方針があるんですか？
ガヴリール,そうですね……世に出ても困らないくらいに。時には厳しく、育てようとは思いますけど
タプリス,さ、さすが先輩です……やはりお子さんにも首席を狙わせるんですか？
ガヴリール,さすがにそれは、本人のやる気に任せますよ。それに首席だって、そんなに良いことばかりでもありませんし
タプリス,そうなんですか……
ガヴリール,でもそれが、タプリスと出会うきっかけになってくれたのだったら。私は首席を目指して、本当に良かったと思います
タプリス,先輩……
ガヴリール,ふふっ
タプリス,どうしました？
ガヴリール,いえ、お互いの子供たちが、仲良く外で遊んでいて。それを私たちが、少し遠くから眺めている。そんな光景がふと、思い浮かんだものですから
タプリス,そうですか……それは、その……
ガヴリール,タプリス？
タプリス,な、なんでもないです。えへへ、微笑ましいですね。あっ……
ガヴリール,そんな縁はきっと……巡り合わせ次第ですから。まだまだ先か、もしかしたら、訪れることのないお話かもしれません
タプリス,そう、ですよね
ガヴリール,だから今は、もう少し……このままで
タプリス,はい……、先輩
ガヴリール,次は、タプリスですよ
タプリス,では少し趣向を変えまして……。もしも誰かと体が入れ替わることができるとしたら。誰と入れ替わりたいですか
ガヴリール,誰かの体で、自分が動くことができるということ？
タプリス,はい、そうです
ガヴリール,わかりました、これはもう簡単ですね
タプリス,あ、では、二人で同時に答えてみましょうか
ガヴリール,はい、いいですよ
タプリス,では、せーのっ
ガヴリール,タプリス
タプリス,天真先輩
ガヴリール,ふふっ、やっぱり
タプリス,えへへ
ガヴリール,タプリスは、どうして私に？
タプリス,それは……その……。先輩のような綺麗で可愛くて可憐で清楚な方に、一度なってみて。いろいろな服を着てみて、写真を撮りたいですっ
ガヴリール,私なんてそんな大層な容姿ではありませんが。そのくらいなら……私でよければ手伝いますよ
タプリス,ほ、本当ですか？
ガヴリール,ええ、もちろんです
タプリス,あ、あとはですね。そのさらさらの髪を体験してみたいです
ガヴリール,それだって、タプリスなら好きなだけ触ってくれて良いですから
タプリス,で、でも……
ガヴリール,ほらこうやって、タプリスの小指に
タプリス,あっ……
ガヴリール,緩く結んで……、はい、できました
タプリス,せ、先輩……これって
ガヴリール,タプリスが遠くへ行ってしまわない、おまじない
タプリス,わ、わたしはどこにも行きませんよ……それは絶対です
ガヴリール,ふふっ、ありがとうね
タプリス,それにしても、わたしも髪を伸ばしてみたくなりました
ガヴリール,そうしたら今度は、私の指にも結ってくださいね
タプリス,……はい、もちろんです。ところで、先輩はなぜわたしと入れ替わりたいのですか？
ガヴリール,それはその……、私にはないものをもっているといいますか。どんな感じなのかと思いまして……
タプリス,えっと……それでしたら白羽先輩の方がよいのでは
ガヴリール,ラ、ラフィは駄目です。圧倒的すぎて私には扱いきれないといいますか
タプリス,あはは、わかる気がします
ガヴリール,それと、タプリスの体を体験することでですね。より深く、タプリスのことを知ることができる気がするんです
タプリス,先輩……そこまでわたしのこと……
ガヴリール,どうしても私だって……気になってしまいますから
タプリス,で、でしたら……その……、少しだけ触ってみますか？
ガヴリール,えっ
タプリス,先輩には髪を触らせてもらいましたし……
ガヴリール,べ、別に無理をしなくても良いんですよ
タプリス,む、無理なんかじゃありません。先輩にならわたしは……
ガヴリール,で、では……少しだけ
タプリス,は、はい。どうぞ
ガヴリール,……
タプリス,……ッ
ガヴリール,……
タプリス,ど、どうですか？
ガヴリール,この感触、好きかもしれません……
タプリス,そ、そうですか
ガヴリール,でも、タプリスだけでは不公平ですね
タプリス,えっ？
ガヴリール,私にもしてください、タプリス
タプリス,で、ですが……
ガヴリール,お互いを知ることは良いことだと、私は思うんです
タプリス,そ、そうですね。でしたら、お言葉に甘えまして……。……
ガヴリール,……。なんだかこれは……
タプリス,恥ずかしいですね……。せ、先輩？
ガヴリール,恥ずかしいのを誤魔化そうと思いまして。それにこうしても、タプリスの柔らかさを感じることができますから
タプリス,ですけど、これはわたしが……は、恥ずかしいです
ガヴリール,ええ。とくんとくんと、タプリスの鼓動が聞こえます
タプリス,うぅ……
ガヴリール,ごめんなさい、タプリス。でも……。私でこうなってくれているなら、素直に嬉しいです
タプリス,せ、先輩に喜んでもらえるなら……が、がんばります
ガヴリール,ふふっ、ありがとうね。では……次で、最後のお題としてもいいですか？
タプリス,はい、わかりました
ガヴリール,前に本で読んだ内容なのですが、あまり深く考えないでくださいね
タプリス,は、はい
ガヴリール,もし、自分のことを生かすために。誰かが犠牲にならなければいけないとしたら、どうしますか？
タプリス,それは……その……、犠牲を出さない方法はないんですよね
ガヴリール,ええ
タプリス,……わたしは、誰かを犠牲にしてまで生きたくはありませんけど。もし、そうなってしまったなら。きっと耐えられないと思います
ガヴリール,その人が、タプリスに生きていてほしいと願って。散っていったとしても？
タプリス,……わたしに生きていてほしいって人、だとしたら。わたしにとっても恐らく、生きていてほしい人だと思うんです。そんな人がもし……わたしのために、いなくなってしまったら。やっぱりわたしには、耐えられません
ガヴリール,そうですか。そう……ですよね
タプリス,……先輩は
ガヴリール,えっ
タプリス,先輩は、どう思いますか？
ガヴリール,私も……タプリスと同じでしょうか。ですがその時点で、犠牲になった人の命を背負うことになりますから。最後の最後まで……強く生きていかないといけないと思います
タプリス,そう、ですよね。やっぱり先輩は……すごいです
ガヴリール,そんなことありません。口ではなんとでも言えますから。私だって、いざそうなったら……どうなるか。素直に自分を認めて、耐えられないと言ったタプリスの方が。私には余程、正直で大人に思えます
タプリス,そ、そんなことないです……でも、もし、もしもですよ？
ガヴリール,ええ
タプリス,自分が犠牲になる側だとしたら、大事な人のために命を投げ出しますか？
ガヴリール,それは……
タプリス,……わたしは、できます
ガヴリール,……ッ
タプリス,それだけは、胸を張って言えます
ガヴリール,タプリス……。ごめんなさい、タプリス。嫌な思いをさせてしまいましたね
タプリス,い、いえ、気にしないでください
ガヴリール,世の中には、ありとあらゆる可能性がありますから
タプリス,そう、ですよね
ガヴリール,ですが……。……当たり前じゃないですか
タプリス,えっ
ガヴリール,大事な人を守るためなら、私だって……何でもします
タプリス,先輩……
ガヴリール,でも、お互いがお互いを大切に想っていたら。どうすれば、良いんでしょうね
タプリス,……きっと
ガヴリール,……
タプリス,何も起きません……大丈夫です。根拠はありませんけど。きっと大丈夫ですから
ガヴリール,タプリス？
タプリス,……ごめんなさい、先輩。少しだけ……このままでも、いいですか？
ガヴリール,ええ、いつまででも。タプリス？寝てしまいましたか
タプリス,すぅ……すぅ……
ガヴリール,ふふっ、かわいい寝顔
タプリス,せんぱぁい……
ガヴリール,あら、起きて――
タプリス,ん……すぅ……
ガヴリール,私のこと、夢に見てくれてるんでしょうか。だとしたら、嬉しいですね。今日は私のために、本当にありがとう。あなたの気持ち、十分に伝わってきました。今まで生きてきた中で、一番の誕生日になりましたよ。こうやって、次のあなたの誕生日も、一年後の私の誕生日も。祝って、祝われて。ずっとずっとあなたと一緒にいることができたら。こうやって、あなたを眺めながら眠りについて。あなたに向けて、一番におはようと言うことができたら。これ以上の幸せは、ありません。それでは……おやすみなさい、タプリス。また、ぴろーとーくしましょうね