藍子,どーも、Ｐさん。知ってるでしょう。高森藍子でございます
モバＰ,ん？どうした藍子
藍子,おい藍子パイ食わねぇか
モバＰ,
藍子,みんなもおいでぇ、藍子パイありますよぉ
モバＰ,いや今この部屋には俺しかいないんだが……
藍子,食べ辛そうかい？私はもっと辛い気持ちを味会わせられてるんですよぉ
モバＰ,ど、どうした藍子!?口調が変だぞ！
藍子,残さず食べなきゃダメですよ
モバＰ,藍子パイ……この場合隣の部署で流行ったという例のあれだろうか。そうしたら私が食べます！とも言いづらいし……
藍子,それなら今日の予定が終わったらＰさんのお家に向かいますね
モバＰ,いやお前俺の家知らないだろ
藍子,……
モバＰ,いや知らないんだよな!?
藍子,Ｐさんの家に向かいますよ。藍子パイを届けにね
モバＰ,なぁ藍子、どうしたんだよ。ゆるふわとは言われつつも流行りに乗りやすい藍子でも、まぁ、言いにくいが胸ネタを自分から言うことは無かっただろ
藍子,……Ｐさんにはわからないでしょうね
モバＰ,何がだよ？
藍子,このネタを書いたところ某所で藍子パイが無いよぉとか堅焼き煎餅じゃねぇかとか書かれた私の気持ちなんてわからないでしょうね！
モバＰ,メタ発言はやめなさいよ。本当にもう、泣くならやらなきゃいいのに
藍子,だって、だって～……
モバＰ,まぁ確かにパイの大きさは重要なのかもしれんが、そこまで気にする事も無いんだがなぁ
藍子,男の人のＰさんにはわからないんですよ
モバＰ,うーん、仕方ないか。じゃあ今日はプロデューサー目線から見たパイの話でもしようか。普通アイドル本人に言う事じゃないんだけどな
藍子,へ？
モバＰ,そもそも女性みんな勘違いしてるんだが、男がみんな大きいのが好きってわけじゃないからな？
藍子,そうなんですか？
モバＰ,そうだぞ。確かに大きい方が好きとか好きな人の胸ならなんでもって意見が多いのは事実だが、中には小さいのが好きという意見も確かにあるんだ
百合子,あと雄っパイが好きって意見もあるんだじぇ
モバＰ,今回は例外中の例外だから帰りなさい
百合子,……
藍子,なんで来たんだろう……？。でも、小さいのが好きってそれっていわゆるロリコンと呼ばれる人達なんじゃ……
モバＰ,確かにその割合は多いが、その中にはロリ巨乳がいいとかいう例外もいるし、身体は大人だけど胸は無い方がという声もあるのも事実だ
藍子,そうなんですか
モバＰ,あとぶっちゃけた話をすると、巨乳を前面的に前にして売り出してるアイドルって意外と少ないんだぞ？
藍子,え？
モバＰ,大抵そのアイドルのキャラクターってものを１番に出しておいて、後巨乳だよねって売り出してるわけだ。簡単に言えばアイドルの〇〇と言えば？って質問に、１番最初に巨乳と言われるアイドルは少ないって事だ。分かりやすいとこだと拓海やＣｕのとこの前川さんだな。２人共胸は大きいけどそれよりもチョロい
藍子,間合いが気になりますが確かにそうですね
モバＰ,胸だけで推しても後が続かないからな。うちの事務所では先ずはキャラクター性を前にして売り出してるわけだ
藍子,でも、胸を前面に売り出してる人もいるわけですよね
モバＰ,もちろん。例えばＣｏの松本さんなんかは自分から巨乳を売りにしてるし、Ｃｕのくるみちゃんはどうしても揺れるのが目立つしなぁ。うちの部署だと雫とりあむだな。雫はサイズも事務所一だけど１番最初にあの衣装を喜んで着た時点で決まったな。りあむはまぁ、目立ちたい一心だったんだろうな……
藍子,何故か遠い目をしてる
モバＰ,そういう意味では藍子も確かに胸が小さいイメージは持たれてるだろう。だけどそれよりも先にゆるふわだったりお散歩カメラが先に出てくるだろう。それを最初に言ってくれるファンを大事にしていけばいいんじゃないか
藍子,Ｐさん……。でも男の人ってすぐ胸に目が行きますよね？
モバＰ,それは仕方ない
藍子,やっぱり……
モバＰ,いや、一説によるとマジで生物学的に胸に目が行く様になってるらしいんだよ
藍子,本当ですか……？
モバＰ,俺も詳しくはないんだが、なんでも霊長類の多くはお尻を見て相手を選ぶんだったかな？だけど人間は二足歩行で立ち上がってお尻が目立たなくなったから代わりに胸が目立つ様になったという説があるんだ
藍子,という事は
モバＰ,あぁ、だからといって劣ってる事は決してないからな。さっきも行ったが人間には好みがある。さっきも言ったが大きい方が好きな奴が多いのは事実だか小さいのご好きな奴もいるんだ。自信を持っていいんだぞ
藍子,……小さくてもいいんですね
モバＰ,そうだ
藍子,ドラム缶にも需要があるんですね？
モバＰ,世界一可愛いドラム缶なんだろ。照れ隠しなんだよきっと
藍子,……わかりました。ちょっとだけ気持ちが楽になりました
モバＰ,なら良かった
藍子,あ、ところでＰさん
モバＰ,どうした？
藍子,最初の質問に答えてもらってないですよね？
モバＰ,最初の質問って言ったら……
藍子,ねぇ、藍子パイ食べませんか？
モバＰ,……!?
藍子,なんて……え？
モバＰ,おい、藍子。それは俺が小さいのが好きな男だと分かった上での質問かい？
藍子,え、Pさん？
モバＰ,いゃあ、じっくり味わってみたかったんだよね、ゆるふわパイ。これでも我慢したんだぞ？
藍子,あの、その……
モバＰ,後で俺の家に来るだって？一晩中たっぷり味わっちゃうぞ？。味わってもいいかな？
藍子,……はい、召し上がれ❤️
モバＰ,いただきます
未央,プロデューサー曰く大きければ勝手にファンは付くし、小さくても俺がその手のファンだからな。俺にパイについての隙は無ぇ！らしいよ
茜,未央ちゃん誰に説明してるんですか？
未央,いやなんか言わなくちゃいけなくなった気がしてさ