阿賀野,
能代,
提督,
阿賀野,本当なの。本当に提督さんの子供が能代の中に。奥さんの奥さんの妹と浮気したの
阿賀野が,能代だって
提督,妊娠何ヵ月
能代,４か月です
阿賀野,結婚半年なのに…そんなに。提督も酷い。なんで浮気なんてしたの？阿賀野のことは…もう
提督,違うんだただのそう気の迷いで。あの日は二人ともどうかしてたんだ
阿賀野,気の迷い？一回だけなの？。たった一回だけで妊娠なんて。能代？何回したのか正直に答えてちょうだい
能代,たぶん…十回くらいです
阿賀野,……二桁かぁ。一回とは思ってなかったけど。…十回が気の迷い？
提督,いや違くて
阿賀野,じゃあ何回なの
提督,それはまあ12。いや13回か
阿賀野,さらに増えたぁ
提督,いやあの違う一回は一回で
阿賀野,さっき13回って！？
提督,13ってのは…回じゃなくて…その発というか。浮気自体は一晩の気の迷いなんだよ
阿賀野,一回で13発！？
提督,だから…一回なのは嘘じゃない
阿賀野,えっ、ごめんね。そこよりも疑問が。…阿賀野の聞き間違えかな？１３回戦とかありえるわけが
能代,もう最後の方はあそこがひりひりしちゃって
提督,マラソンを走りきったかのような疲労と脱力が
阿賀野,細かい内容は言わなくていい
能代,あっ、そうだ。ねぇ提督。途中で仮眠があったから
提督,…うーむ、確かに。理屈上、浮気は二回になるかも
阿賀野,誤差の話はいいよ。どんだけ？ねぇどんだけ？
提督,我ながら凄まじかったと思う。一ダースを使い切った後のあの一発…あの一発が
阿賀野,十三発目のが一発で。阿賀野とする時はいつも一回なのに
提督,なんとかなんとか許してもらうわけにはいかないか
阿賀野,もう妊娠しちゃってるんだよ？。それとも中絶するの？。そうだよね？その気があるならもう
提督,なら三人でいや四人で家族を作ろう別にこだわる必要なんてないじゃないか。いままでも三人で暮らしてきてたんだ。ただ関係が少し変わるだけで想像してみて
阿賀野,嫁さんが自分の弟と浮気してて妊娠済みで十三発で。明日から三人で仲良く営もうって言われてできる？。弟とは仲良しなものとする
提督,。阿賀野の気持ちはわかった…。離婚という選択肢を取るのであれば……やむおえないだろう
阿賀野,そうだね、別れたい別れたいよ。でももう阿賀野も。だからね阿賀野は赦す。二人を許す。妹と浮気と考えると認められない。だけど阿賀野は思うことにする。能代と私は一心同体。能代阿賀野とあなたは二人で一つ。産まれてくる二人は阿賀野たち二人の子。四人は駄目だけど五人なら…家族に…なるよ。それじゃだめかな？