真美,今日あったお仕事が、急に中止になっちゃった。まるまる1日あったお仕事が中止。せっかく休みになったのに、パパもママも用事で出掛けちゃうし、亜美も別のお仕事だし……。家に一人でいてもつまんないから、事務所に来たのにピヨちゃんしかいないし……。そのピヨちゃんも急な買い出しとかで、お留守番頼まれて、結局は事務所に真美一人だし……。何もする事がなくてつまんない！。ヒマだなぁ……。どーしよー……。……ん？事務所に真美一人？。……って事は、普段じゃ兄ちゃんやりっちゃんに怒られるような事も、出来ちゃうじゃん！。んっふっふ→！。事務所に真美一人を残したを後悔させてやるしかないっしょー！。給湯室のおかしとか勝手にたべちゃおー。そうと決まれば、給湯室へGO！。んっふっふ→！なに食べよっかなー。まだまだ暑いし、アイスとかないかなー。……むー、兄ちゃんやピヨちゃんのお昼の冷凍食品ばっかり……。……おっ、発見！しかもダッツ様じゃん！ラッキ→！。おぉぅ……千早お姉ちゃんのだ。……そういえば、千早お姉ちゃんアイス好きだっけ。むぅー……食べたいけど、もしこれを真美が食べちゃったとしたら……――。――……うぅ、罪悪感ヤバ過ぎっしょ。……アイスはやめておこうかな。……冷蔵庫には、何があるかなー？。……おおっ！ゴージャスセレブプリンじゃん！。んっふっふ→！これはもう食べるしかないっしょー！。……まさかのお姫ちん。……これ食べたら、どうなっちゃうかな……――。……！。ダメっしょ……これだけは食べちゃダメっしょ……。……おかしはいいや。……どーしよー。……そうだ！。ピヨちゃんや兄ちゃんの机の中ってどんなのが入ってるの見ちゃえ！。まずはピヨちゃんから！。……うおっ！？ピヨちゃん、引き出しにおかし入れ過ぎっしょ。……あ、これ食べよ。他には……。……めっちゃゲーム入ってる。PSPに3DSと普通のDSもあるしVitaまで……。PSPには何が入ってるのかなー？。……おっファンキーノートじゃん！どれどれ？。……プレイ時間もプレイ回数も全曲カンストしてる。しかも全曲、達成率100％だし……どんだけ遊んでんのさピヨちゃん。他にはー……。おっ？この引き出し、カギかかってる……。……そういえばピヨちゃん、たまにここから薄くておっきいマンガみたいなの出して、ニヤニヤしながら読んでたっけ。んっふっふ→、これは見てみるしかないっしょー！。カギは……あった！。さてさて……よっしゃ！。さぁ、何が入ってるのかなー？。おおー！めちゃいっぱい入ってる！。なんだろこれ？漫画？。おっ、やっぱ漫画じゃん！しかもこれ、表紙がやよいっちといおりんじゃん……どれどれ？。……うえっ！？何これ！？やよいっちといおりんがチューしてんじゃん！。あわわわ……お、女の子同士で……。……ほ、他のは……？。ゆきぴょんとまこちん、はるるんと千早お姉ちゃん、ひびきんとお姫ちん、みきみきとあずさお姉ちゃん、亜美も真美まで……。……おぉ、この千早お姉ちゃんとみきみきの良いじゃん。……うぁうぁ、このりっちゃんとあずさお姉ちゃんのエッチ過ぎっしょ。……。……。……お、女の子同士でこんな事しちゃうんだ……知らなかった……。……ま、まだあるけど他のはどんななのかな……。……こっちは、あまとうとほくほく……？。え……？ウソっしょ……まさか、男同士で……？。……うぁ、うぁうぁ……うぁうぁうぁ……。そんな……男同士で………。……こっちは、兄ちゃんと社長さんだ……。……うぁ……スゴ……。……。……真美、なんだかいけない物を見ちゃった気がする……。……なんかノド渇いちゃった……ジュース飲もう。……。……ふぅ、どーしよーかな。……お？
亜美,たっだいまー！
律子,ただ今戻りました！
真美,亜美！りっちゃん！おかえり！
律子,あら、真美？
亜美,真美じゃん！なんでいんの？
真美,お仕事が中止になったから、遊びにきちゃった！
亜美,そーだったんだ
律子,それより真美、小鳥さんは？
真美,ピヨちゃんなら買い出しとかで出掛けちゃった……だから真美一人でお留守番でつまんなかった
律子,全く、あの人は……
亜美,真美！せっかく来たんだし、ゲームしよ！
真美,うん！
律子,さて、仕事仕事……ん？。もう！小鳥さんたら、自分の机だからってこんなに散らか、し……て…………。…………真美
真美,ん？なぁにりっちゃん？
律子,……この小鳥さんの机の上にある漫画は？
真美,っっ！！！……あ、あー……ま、真美が来た時にはあった……よ……？
律子,…………そう
小鳥,ただいま戻りましたー。ごめんね、真美ちゃん！一人で留守番頼んじゃって……大丈夫だった？
律子,……小鳥さん
小鳥,あれ、律子さん？戻ってたんですか、お疲れ様です！
律子,それより、あの机はどういう事か説明してもらえますか？
小鳥,ん？机？……ピヨッ！？。な、何で秘蔵の同人誌が机の上に……真美ちゃん！？
真美,ま、真美知らなーい……
律子,…………
小鳥,嘘でしょ！？ま、待って下さい律子さん、これは違うんです！！話を聞いて下さい！！真美ちゃん、助けて！！！あ、律子さん！お願いですから話を！律子さん待って！律子さん！！律子さぁぁぁーーーん！！！