P,李衣菜、李衣菜
李衣菜,なんですかプロデューサー
P,今日は6月9日だぞ
李衣菜,ですね。それがどうかしました？
P,ロックの日だな
李衣菜,……ああ、そういうことですか
P,……うっひょー、とか言わないのか？
李衣菜,……プロデューサーは私のことなんだと思ってるんです？
P,かわいい俺のアイドル
李衣菜,プロデューサーのバーカ
P,ひどい
李衣菜,違いますよ、かわいいとかそういうことじゃなくて……
P,うんうん、分かってるって。李衣菜のことならなんでも知ってるからな
李衣菜,セクハラで訴えますよ
P,おおう、そりゃやばい
李衣菜,ま、嘘ですけど
P,あはは、よかった
李衣菜,へへ
P,で、だ
李衣菜,はい
P,ロックの日だよ
李衣菜,聞きましたよ
P,うん。そんなわけで、李衣菜も頑張ってることだし、今日の仕事が終わったらさ
李衣菜,？
P,どこかいいところへ、食事でもどうかなって
李衣菜,……おお
P,どうだ？
李衣菜,いいですね。……なんだか悪い気もしますけど
P,んなことないって、ロックの日だからな
李衣菜,やけにこだわりますね？
P,李衣菜と言えばロックじゃないか
李衣菜,よくもそんな口からでまかせを
P,本心だぞ？
李衣菜,なら目を合わせましょう？
P,こほん。とにかく、なんでもない日を祝おう
李衣菜,……ま、プロデューサーがそう言うなら。私、けっこう食べますよ？
P,うむ、ドンと来なさい
李衣菜,ひゅー、プロデューサーロックですね
P,へへ。じゃ、約束な
李衣菜,はい。約束です。……ん？
P,どした
李衣菜,食事って、私とプロデューサーだけでですか？
P,そのつもりだけど
李衣菜,……デート？
P,…………
李衣菜,…………
P,ほんとだデートだこれ。うわあ恥ずかしい、緊張してきた
李衣菜,私のセリフだと思うんですよ、それ
P,や、すまん李衣菜。全然そんなこと思いもつかなかった
李衣菜,私はデートでもいいですけど
P,そっか？
李衣菜,はい。プロデューサーとなら喜んで
P,ああもう李衣菜かわいいなぁ
李衣菜,……やめてくださいよ、もう。…………ほんと、バカなんだから
P,それじゃ、楽しみもできたことだし
李衣菜,ええ。楽しみです、デート
P,あんまりデート言うなって、意識しちゃうだろ
李衣菜,意識してくださいよ？
P,ごめん嘘ついた、いつも意識してた
李衣菜,叩きますよ
P,いてて、もう叩いてる叩いてる
李衣菜,ふふ。今日もライブ、頑張りますね
P,おう。ちゃんと見てるからな
李衣菜,いつも以上に歌って踊りますよ
P,食事のためにか？
李衣菜,いえいえ、違います
P,えー、じゃあなんなんだ？
李衣菜,それはですね……。いつもと変わらないけど、プロデューサーと一緒に過ごす――。ロックの日ですから！