P,…何か急に目の前にメッセージ出てきたんだが
みにさな,ｾｰﾌﾞｾｰﾌﾞ!
P,お前の仕業か…後で遊んでやるから、ほら行った行った
みにさな,ﾑｰ…
ポセイドン,娘たちの様子を見に来たぞ…
美波,パパ！！？？
P,やべぇセーブしときゃ良かった
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆｰ
TV,控えおろう～！
ぷちきょこ,ﾀﾆ?。ﾀﾆﾆ…。ｼﾀﾆｨｼﾀﾆｨ-
幸子,ははーっ……って何を覚えてるんですか！
ぷちきょこ,ﾆﾀﾆﾀﾆﾀ♪
P,楽しそうだなあ…
ユミラウネ,ｱﾒｱｶﾞﾘﾉﾏﾄﾞｦｰｱｹﾊﾅｼﾃｼﾝｺｷｭｳｰ。ﾄｵﾘﾇｹﾙｶｾﾞﾊ
餃子焼くりあむ,あー……やむぅ……
ぷちやむ,ﾔﾑｰ
ユミラウネ,ﾆﾗﾉｶｵﾘｶﾞｽﾙｰ
ぷちみお,ｵﾜｰ…。ﾘｭｾ…ｵﾅｶｶﾞｳﾘｭｾｰ…
未央,ただいま～！チキンナゲット買ってきたよ～
ぷちみお,ﾁｷﾝﾅｹﾞ……ﾁｷｭｳﾅｹﾞﾀﾞｧ!
未央,えっ、何が！？
ぷちのせ,ﾆｬｯﾊｰ♪
P,最近やたらと俺の持ち物や衣類が無くなると思ったら…この泥棒猫め…
ぷちのせ,ﾊｽﾊｽｼﾖｰ
P,…あのな、何が悲しくて自分のスーツハスハスせにゃならんのだ
ぷちかれ,ﾏﾃｰ!
ぷちくらちゃん,ﾋｬｱｱｱ!
P,…前にも見たなぁこの光景…今度はどうしたんだ一体…
ネネ,ぷちくらちゃん、生野菜はジュースにしたら飲める様なので、生芋もビシソワーズにしたらぷちかれちゃんが欲しがっちゃって結局…
ぷちかれ,ﾋﾞｯｼｬﾎﾟﾃﾃｰ!
P,せめて屋外でやってくれないもんかなぁ……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
ソシャゲ民,クソっ、運営の不手際でガシャの確率がバグってるとか…石返せ～補填しろ～
ぷちかれ,ﾎﾃﾝ?。ﾅﾏｲﾓﾀﾍﾞﾙ?
ソシャゲ民,へ？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾝ
ぷちのぶ,ｸｻｯﾁｬｯﾃﾙｼ……
ぷちみお,ﾘｭｾ?
忍,箱で来るから食べ切れないとこうなるんだよね…流石に皆にいつもいつも配るのもさ
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ…。ﾘｭﾘｭﾘｭ……ﾘｭﾘｭﾘｭ
ぷちのぶ,?
ぷちみお,ﾘｭｰｾｰ!
忍,おお……りんごが元通りになった！
ぷちのぶ,ｺﾚﾅﾗﾂｰﾖｰｽﾙｼｯ
忍,で、でも…一度傷んだりんごをまた食べるのも…何か気が引けちゃうよね…仮にもアイドルがお腹壊したら…
ぷちみお,ﾘｭｾ?
P,何だ、りんごじゃないか。俺にもくれるのか？
忍,うん、まぁ貰いすぎたって言うかPさんなら多分大丈夫って言うか何ていうか
ぷちのぶ,ｸｻｯﾃﾓﾂｰﾖｰｽﾙｼｯ
忍,ぷちのぶ！！
P,あ、うまいなこれ、流石忍ん家のりんご
忍,ミオニウム凄い……
P,……事務所の物がすごくポルターガイストしてるんだが
つぶうめ,ｴﾍﾍ……
P,どう見てもアレの仕業だが……除霊してもらうべきか…？
どみょ,ﾊﾜﾜﾜﾜ……ｶｼｺﾐｶｼｺﾐｸﾜﾊﾞﾗｸﾜﾊﾞﾗ…
ぷちりん,ｱｵｰ!
P,うん、仕事にならん。小梅に押し付けよう
ネネ,頂き物のパイン缶、皆で食べようと思ったんですけど……缶切りって事務所にありましたかね
P,缶切りか、それなら確かキッチンに……
のりみゃ,ﾜｯｶ!ﾄﾞｰﾆｬﾂ!!
ちびネネ,ﾁｶﾞｳﾁｶﾞｳ
のりみゃ,ｳｲﾝﾆｬﾄﾞｰﾆｬﾂ!
ぷちみお,ｳｲﾝﾅｰ!ｴﾍﾍｰ!。ﾖﾊﾏﾝｿﾞｸｼﾞｬｰ
のりみゃ,ｶﾚｰﾄﾞｰﾆｬﾂ!
ぷちなかの,とおすと！
のりみゃ,ﾐｪﾋﾋﾝ♪
時子,チッ……ただでさえこの猫だけでも煩わしいのに…
のりみゃ,ﾄﾞｰﾆｬﾂ
時子,自家製焼豚を事務所に持ち込んだばかりに連れ合いが増えてしまったわね…
ぷちみお,ｾﾞﾝﾌﾞｶﾞｵﾀｶﾗ……
未央,まず時子様は何で事務所に焼豚持ち込んだのか聴いてもいい？
時子,一人で処分できるわけないから施しに来てあげたのよ、感謝することね
ぷちみお,ｷﾐｶﾞｸﾚﾀｵﾆｸﾆｱﾘｶﾞﾄｰ!
P,まーた餌付け対象が増えたな時子…
時子,チッ……まぁいいわ、貴方もせいぜい私の豚らしく豚を貪ることね
P,いや共喰いは勘弁な、貰うけど
未央,時子様のチャーシュー、味がしっかりしてて柔らかくて美味しいもんねえ♪
ぷちみお,ﾕｰｼﾞｮｰ!
時子,フン……まぁ当然の事よね
P,照れたな
未央,照れたね
ぷちかれ,ｷﾉｳﾓｸﾞﾗﾐﾀﾖ
P,へえ、まぁ本物もいるだろな、そりゃ…
ぷちかれ,ﾍﾝﾅﾓｸﾞﾗﾐﾀﾖ。ｺﾝﾅﾉ
P,ダグトリオかい
ヒロミ,はぁ…
P,ご機嫌斜めだなどうした
ヒロミ,この前街のアクセサリー屋さんに連れて行って貰ったんだけど、凄く可愛いの見つけちゃったんだよね…値段も凄く手頃でさ…つい手にとって…
P,ふむ…それで、買ったのか？
ヒロミ,木製だったから手にとった瞬間に……
P,ああ……焦げるな、お前の場合…。ぷちみおに頼めばリファインできるんじゃないか、それ
詩織,何だったら私のセイレーンの加護で火炎耐性もつけておくけれど
ヒロミ,この事務所何でもできるよね…
P,皆立派なアイドルだからな…！
ちひろ,Pさんの中のアイドル像は何なんですか
ぷちみお,ｽｹﾞｰ♪
未央,あはは、ぷちみーこのお菓子気に入ったみたいだねっ
P,ああ、混ぜると色が変わる知育菓子か、懐かしいなぁ
何かを混ぜようとするぷちのせ,ﾆｬｯﾊｰ…
ぷちみお,ﾘｭ?
P,あのケミストバカ猫を止めろ！！
ぷちりな,ｶﾏﾁｮｰ
ぷちかれ,ｱﾅﾉﾅｶﾃﾞﾐﾂｹﾀ
P,もぐらが増えたか…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ
ぷちりな,ﾎﾟﾖﾎﾟﾖｰ
P,ん、地下から出てきたぽよぽよ鳴く生き物……？
紗南,洞窟大作戦…
P,それだ！！
紗南,ね！
ベッドで眠るぷちかれ,ﾎﾟﾋｭｰ…
転がるぷちかれ,ﾎﾟﾋｭｰ…
ベッドから落ちかれ,ﾎﾟﾋｭｰ…
弾みぷちかれ,ﾎﾟﾋｭｰ…
弾むぷちかれ,ﾎﾟﾋｭｰ…
加蓮,ど、どんな状況…？
ぷちかれ,ﾄﾒﾃｰ
未央,やった……
ぷちみお,ｵﾜｰ…!
未央,やったよぷちみー！ついについに私もシンデレラガールだぁー！！！
ぷちみお,ｾﾞﾝｼﾞｮｰ!!
加蓮,……やったね、未央
P,加蓮
加蓮,うん、見ててよPさん。すぐ…追いつくからさ
ぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾝ!
P,加蓮…笑ってやがる。…強くなったな
加蓮,まぁ……誰かさんのおかげで、ね？
P,遂に辿り着いた場所……長かったな、今まで。感慨だなあ……
紗南,……テイルズシリーズなら加蓮さんがオーバーリミッツから秘奥義出して、体力1残しの未央さんが逆転で秘奥義出した感じ…かな
P,極光剣かよ