P,今日シンデレラガールズ総選挙の結果発表だったの忘れてた！
小鳥,そういえば今日でしたね
P,ええっとテレビテレビ…。よかった！まだ10位台だ！
小鳥,やっぱり気になるんですか？
P,当たり前だろ、ライバル事務所の動向調べないといけないし…。それに今昼休みの時間帯だしいいでしょ
小鳥,そうですね
春香,ただいまー
P,あ、春香。レッスンお疲れ
春香,プロデューサーさん、何見てるんですか？
P,お向かいさんの総選挙
春香,あ、私も楽しみにしてたんですよ！私も見ていいですか？
P,ああ
春香,プロデューサーさんは、誰が1位だと思いますか？
P,多分未央か加蓮かだと思うが…あ、そろそろベスト10の発表だぞ！。ここで呼ばれるのが一番悔しいんだよなぁ
小鳥,CDユニットにギリギリで入れませんからね…
春香,梨沙ちゃんかー
P,あと一歩だったなぁ
小鳥,もし入ったらビートシューターのデビューも近づいてましたね
P,この負けん気の強さが票に出るんだろうなぁ。ギリギリ逃げ切った印象だな
小鳥,でも今年はPaが強いわね
春香,ああこの後町中から寿司が消えるパターンだね…
P,ここでまゆ？
小鳥,いつもはもう少し上ですよね
P,相変わらず優等生だなぁ
春香,担当プロデューサーが絡むと豹変するのは黙っておこう
P,今年はバランスいいな
小鳥,いつもはどこかの属性が半分くらい占めますからね
春香,確か文香ちゃんって、まだ1回もライブに出てないんですよね…
P,もしライブに出演したらどれだけ票数上がるんだろうな。志希とまゆはいつも入るイメージあるなぁ
小鳥,志希ちゃんは女性人気高いですからね
春香,志希さんとは何回も共演してますけど、何考えてるかわからないんですよね
P,それが魅力なのかなぁ。雪美ちゃんかー
小鳥,確か少しずつ順位上げてきてましたからね
春香,見習いたいなぁこの落ち着き方
P,こずえちゃんくるのかー
小鳥,今までランクインした娘の中で一番年下じゃないですか？
こずえ,こずえ、しってるよー…みんなのこえも…あったかかったー・・・・・・えへー
春香,かわいい
P,あいつまじでこのまま行きやがった…
小鳥,ああいう娘って嫌いなんですか？
P,いや嫌いじゃないんですけど…
春香,面白いんだけどね
P,これで残ったのが…
小鳥,Coの1位と、Paの1位…
春香,呼ばれなかった方が…1位
P,2人ともすごく祈ってる…
小鳥,2人ともここまで紆余曲折ありましたからね…
Pことはる,うわーーーー！
春香,天仰ぎましたよ加蓮ちゃん！
P,加蓮さん…目に涙をためて感謝のコメントを…
小鳥,強くなりましたね
P,これは文句ないな
春香,すごくわいてますね
小鳥,それだけみんな待ってたんでしょう
P,いやあ、最後のスピーチ感動したな
小鳥,前回、前々回の思いの丈を爆発させた感じしましたね
春香,私もまだまだ負けてられないなって思いますね。私、もうちょっと自主練してきていいですか？
P,ああ。今日はレッスンルームいつでも使えるから
春香,じゃあ行ってきます！
P,さて…俺たちも頑張りますか
小鳥,はい、プロデューサーさん！