Ｐ,最近この手の記事多いよなー
加蓮,……？
Ｐ,なになに……女子高生に密室でプロレス技を掛けてさせて大儲けか……
加蓮,…………！
Ｐ,いくらでも思いつくもんだな……捕まっちゃお終いだが
加蓮,…………
Ｐ,足四の地固めや腕ひしぎ逆十字固めが人気、だって？
加蓮,…………///
Ｐ,……まあ、分からんでもないが
加蓮,…………っ。…………よし。ねえ、Ｐさん
Ｐ,おおっ？加蓮、いつの間に帰って来てたんだ？今日は直帰って聞いていたが
加蓮,あー、Ｐさんスケベな記事読んでるー
Ｐ,すけべ、ね……もらった朝刊を、夜の八時にようやく読めたってだけさ。それが偶々今の記事だった
加蓮,うわー、プロレスだって。バッカみたい……こんなの、嬉しいのかな
Ｐ,まあ、良くも悪くもこんなのはなくならないんだなぁ……
加蓮,そんなこと言っていいの？プロデューサーさん
Ｐ,うちはまっとうなやり方だからな。しかし……
加蓮,あっ!!ちょっと、取り上げないでよ
Ｐ,お子様にはまだ早い
加蓮,……お子様じゃないもん
Ｐ,じゃあ、加蓮は大人だな。大人なら、聞き分けよくできるよな？
加蓮,大人でもない。私は――
Ｐ,お、おいっ？
加蓮,JK、だからねー。お子様でもないし、大人でもないんだから……ねえ、Pさん
Ｐ,どうした？
加蓮,……そういうの、うらやましい？JKにプロレス技、掛けられたい？
Ｐ,そういうのって……
加蓮,……やってあげようか？
Ｐ,胸、太腿、押し付けてきてる……この発情娘め
加蓮,プロレス技……ええと、あしよんのじがため……？シて、あげるよ？大人のオトコのヒトなら、5秒で2,000円払ってもいいくらいなんだよね？
Ｐ,…………。正直、憧れはある……こっちからお願いするのは恥ずかし過ぎるし。しかしそれでも、お願いしますって言うのはちょっと憚られるな……
加蓮,それとも……
Ｐ,?!
加蓮,私なんかじゃ、Ｐさんには物足りない？胸も足も、Ｐさん好みにしようと努力してるんだけどな……
Ｐ,そんな風に言われると……しかし。だ、だがな、加蓮……お前、身体弱いだろう？プロレス技は負担が
加蓮,私はもう大丈夫だって!!Ｐさん心配ばっかりして、そんなに私のこと、信頼できないの……？
Ｐ,!!。そ、そうだった。加蓮はレッスンも頑張って、体力も一所懸命付けて来たのに、俺は心配ばっかりで……。……それじゃあ、それじゃあ、そんなに言うなら、お願い、しようかな
加蓮,…………ぷふっ
Ｐ,?!
加蓮,ふふふっ!!ちょっと悲しそうにしたらすぐコロリっていっちゃうんだから、Ｐさんそんなにオロオロしなくて大丈夫なのにー
Ｐ,か、加蓮!!
加蓮,怒らない怒らないっ……心配してくれているのは、本当に、感謝しているよ、Ｐさん……だから。これはほんの気持ち……ちゃーんと、シてあげる。足四の字固め、時間無制限で……
Ｐ,ところで、これ足四の字固めじゃなくて首四の字固めだな
加蓮,ホントだ。足四の字固めじゃなくて首四の字固めだね
Ｐ,なんでこんな読み間違いしたかな……疲れてんのかな
加蓮,もう歳なんじゃない？
Ｐ,加蓮も間違えたじゃん
加蓮,そうだねー
Ｐ加蓮,あはははははー
加蓮,と、いう訳で寮にあるＰさんのお部屋にやってきたよー
Ｐ,こらこら、勝手に冷蔵庫を開けるな
加蓮,……お酒ばっかり
Ｐ,悪かったな。ところで……
加蓮,ん？
Ｐ,早くしないのか？
加蓮,え、ええ？Ｐさんいきなり乗り気になったね？!
Ｐ,いや……なんだか、吹っ切れたらすごい楽しみになってきた
加蓮,……のらりくらりするＰさんをおちょくりながらのつもりだったんだけど。っていうか今更すごい恥ずかしくなってきた……いくら新聞に触発されたとはいっても、この挿絵のとおりだと……。太腿でＰさんの頭を挟んで、その……ぱ、パンツに、顔を埋めさせるんだよね？自分から、思いっ切り、ぎゅーって
Ｐ,よし、じゃあベッドで
加蓮,ちょ、ちょっとまってＰさん、先にシャワー浴びないと……
Ｐ,……？
加蓮,……え？
Ｐ,お前は何を言っているんだ
加蓮,え？
Ｐ,プロレスとは汗と汗のぶつかり合いといっても過言ではないんだぞ？。すみませんプロレスよく知りません。そんなプロレスの再現をするのに、いちいちシャワーなんか浴びてちゃ務まらない
加蓮,で……でもっ
Ｐ,ええいつべこべ言わずリングにあがれい!!
加蓮,きゃっ!!
Ｐ,さあ加蓮、お前の首四の字固めを見せてみろ!!
加蓮,……ええと、その。コレ、自分でがばって足広げないとダメじゃん……今日、ちょっと暑かったからな。蒸れちゃってるかも
Ｐ,さあ早く!!
加蓮,う、うう……ええい!!
Ｐ,ぐはぅっ?!
加蓮,ど、どど、どうだーっ!!ここ、これが私の首四の字固めだよっ!!。Ｐさんっ、Ｐさんの鼻、制服スカートのナカ、私のオンナノコの真ん中に来てるっ!!口も、目も!!
Ｐ,ぬおうふっ、こ、これはむっ、むあっ、んんんん!!
加蓮,や、やだＰさん、暴れない。で……ひゃんっ!!。髪の毛とか、耳とか、太腿の内側に擦れて、くすぐったい……っ
Ｐ,ううむむ……加蓮のふとももと股間が織りなす三角地帯……これは五秒2,000円なんてはした金じゃとても割に合わないぞ。すーはーすーはー
加蓮,馬鹿バカッ、か、かぐなぁーっ!!
Ｐ,あんふむむむむむむっ!!
加蓮,ぐぐっ、すごい力……あれ、でも？。意外と抑え込めてる？やっぱりプロレスの技だけあって、カンタンには抜け出せないんだ……
Ｐ,んむぐそぉー!!ふごごごご、ぬぉぉぉぉぉぉぉぉ……
加蓮,……ふふふっ。もがいてるＰさん、子供みたいで可愛い。ほ、ほーれほーれ、早く抜け出さないと窒息しちゃうよー？それともＰさんは……
Ｐ,もがが?!
加蓮,女子高生のスカートの中で苦しみたいヘンタイさんなのかなぁ……。ああっ……Ｐさんの熱っぽい吐息が、喘ぎが、下半身に響いて。染みちゃう……
Ｐ,もご……っ
加蓮,え……あ、あれ？Ｐさ、ん？ちょ、ちょっとＰさん?!。やだ、調子に乗って締めすぎちゃったの?!
Ｐ,…………
加蓮,嘘うそっ!!Ｐさんゴメン!!
Ｐ,ぷほっ
加蓮,うおっ?!
Ｐ,あー、ごめんごめん、幸せすぎて気絶してた
加蓮,な、なんだ……よかったぁ
Ｐ,それにしても、直ぐ様極められてずっと密着してたから分からなかったが
加蓮,え？
Ｐ,制服の下に紐パンとか最近のJKはふんごごごごごご!!
加蓮,ばかばかばかばかぁぁぁぁぁぁ!!
Ｐ,腹いっぱいだ……さて……堪能させてもらったが
加蓮,お、オちちゃえ!!Ｐさんみたいなヘンタイさんは、私のスカートの中でずっと眠ってればいいの!!
Ｐ,そろそろ反撃させてもらうかな。だってこれは
加蓮,ほらほらぁ、気持ちいいんでしょ？最近暖かくなってきてるからね、制服にも汗、いっぱいついちゃってるでしょ？。Ｐさんは、女子高生の汗とか、それを消すスプレーの混じったヘンなにおいが、それはそれは大好きなヘンタイなんだよねぇ？
Ｐ,プロレスなんだから!!
加蓮,ふふふっ、ふふふふふ……っ!!まーだギブアップはさせてあげな。い……っ？。ゃ……ぁ？。んはぁっ？！ちょ、ちょ……とぉ、Ｐさ、な、なにっ、だめ、なにして……。あ……ありえないっ、ぱ、ぱんつ、全力でしゃぶられてるっ、Ｐさんのザラザラしたベロが、布越しに引っ掻いてるっ!!。ひゃうっ?!。こ、これ、右腕は私が抑え付けてるけど、左腕、自由なんだ!!。やだ、あ、スカートめくっちゃ……太腿さすったら、くすぐったいよぉ……。な、なんで……がっちり極まってたと思ってたのに、全然スキだらけじゃん、このワザ……っ!!
Ｐ,ふともも……健康的になったなぁ……元気に育ったなぁ……
加蓮,な、んっ!!なにして、Ｐさぁ……ぁ？！。この感触……ツバだぁ……Ｐさん、ツバを溜めて、パンツに塗りこんで……ぐしょぐしょにされてる……っ!!。んはぁ……、あ、そ、そんなのぉ、はんそくじゃ……ぁ
Ｐ,締め付けが弱くなってきたな……そろそろ顔が抜けそうだ。ぷは……っ、相手の股間を舐めたら負けなんてルールはきっとないぞ？
加蓮,しょ、しょんなへりくつぅ……だいたい、Ｐさん、はんげきするなんて……いひんっ!!。べろっ、ぱんつごしに、割れ目なぞって……つぷつぷ押し込まれてるぅ……っ
Ｐ,プロレスだから仕方ない
加蓮,あ……っ。ひだりて、ぱんつの紐にかかって……
Ｐ,こふー、これを引き抜いてしまえば、くんくん、加蓮の勝ちはなくなる……すーはーすーはー
加蓮,はーっ、はーっ、ふぁ、あ……
Ｐ,ギブアップするなら今のうちだぞ？ｸﾝｶｸﾝｶｸﾝｶｸﾝｶｸﾝｶ
加蓮,……ない、よ
Ｐ,？
加蓮,あきらめ……ないよ!!
Ｐ,加蓮、どうしてそこまでして……もうぱんつもずぶぬれで、これ以上やっても勝ち目なんてないとわかって、どうして……
加蓮,たしかに……んっ、もうわたしのぱんつはずぶぬれだけど……勝ち目なんて、ないかもしれないけれど。ヤる前から諦めるなんてしないから……そういう風に、育てられたからね……っ!!
Ｐ,……加蓮
加蓮,Ｐ、さん……
Ｐ,…………
加蓮,――――――ぁ、――――――ふ、ぁ、ひくっ、あ、あ、あ……
Ｐ,最後までよく戦った
加蓮,―――へ、ぇ？Ｐさ、ぁ……あ、わた、あた、し……
Ｐ,ハンデとして、最後の誇りであるぱんつは脱がせなかったがな――さて、加蓮はいつまでそうしているのかな？
加蓮,…………？。質問の意味が、よくわからないけれど……でも、正直もううごけないよぉ……
Ｐ,ふむ……いつまで
加蓮,やぁっ……っぁ
Ｐ,カエルみたいに足をおっぴろげて、スカートまくりあがってぐちょぐちょのぱんつまるだしで、ブラウス汗だくでブラが透け透けになってるのに隠せないでいるのかなってことだ
加蓮,んはぅ、ぁ……
Ｐ,舌もだらしなくだらんと垂らしちゃって、目もトロトロで、無防備なまま……でも、まだ、ギブアップしていないからな
加蓮,……っ？
Ｐ,無制限だからな。負けを認めない限りは、プロレスは続くぞ
加蓮,や、やぁ、ま、まら、まだ、しちゃうのっ？わたし、わたしもう……っ。もう、もう、これいじょうきもちよくされたらぁ……
Ｐ,いやなら、早くギブアップというんだな
加蓮,はっ、はーっ、あっ、ぎ、り、りぶ、ぎぶ……。うまく、うまくしゃべれない……した、ばかになっちゃって。ギブ……ギブアっ……んむーっ?!!。んみゅっ、ちゅっ、やらっ、りゃめっ、んちゅっっちゅっちゅっちゅっ!!れろぉれろれる……んっ。らめ、そんなにしたらいえなくなっちゃう!!Ｐさんのキスで、べろでじゃまされて、ぎぶあっぷ、じゃまされてぇ……
Ｐ,……ぷはっ
加蓮,はっ!!あっ、はぁー、はぁーっ、はぁーっ
Ｐ,ギブアップは、言えそうにないな
加蓮,はぁっ、あああ、あ……っ。私、ヤられちゃうんだ……Ｐさんに、ぷろでゅーすぷろれすでいじめぬかれちゃうんだ……
Ｐ,――覆面レスラーは、その魂である覆面を取られるとリングから降りないといけない
加蓮,……ふ、ぇ？
Ｐ,女子高生レスラーも、その魂である制服を脱がされるとリングから降りないといけない……しかし、その魂奪うことまではするまい。……すなわち半脱ぎで、最後まで戦わせてやろう
加蓮,なに、いってるんだか……んっ
Ｐ,ほら、起きれるか？
加蓮,んはぁ……っ。ブラウスのボタンむしられて、ブラジャーだけなんて、乱暴、されてるみたい……
Ｐ,さあて……もう少しプロレスっぽく
加蓮,あ、ん!!Ｐ、Ｐさ……ん？し、シないの？
Ｐ,まあ待て……よっと
加蓮,きゃっ?!。両腕ごとカラダ、抱き締められて、持ち上げられちゃってる……足、とどかない
Ｐ,せえ、の……
加蓮,んはぁ……あっ、Ｐさ、んぅ、や、やぁ……。カラダ、絞られてる……いたく……は、ないけれど、息が、熱くなっちゃう……っ。こ、これも……プロれす、なの……？んんんっ!!
Ｐ,ああ。ベアハッグというヤツだな
加蓮,あああああっ、あああ……ァ!!
Ｐ,どうだ、加蓮。苦しすぎないか？
加蓮,すこし……んはっ、はぁ……息苦しいけど、いたくはないから……くはっ!!それに……。えへへ、Ｐさんに、いつもは大事にされてるのが、今は乱暴にされてるっていうの……少し、新鮮で……すごい、ドキドキする……んはぁっ!!
Ｐ,そうか。やっぱり……俺はこっちかな
加蓮,んっ!!こ、こっち、って？
Ｐ,さっき加蓮にプロレス技掛けられてて、あれはあれでいいなって思ったんだけどさ。俺は
加蓮,んはっ、はっ、あっ、あっ、やァ……ッ!!
Ｐ,っく……こうやって、技を掛けて、喘がせる方がいいかなって
加蓮,あああっ……あ、はは……っ、ヤバいじゃん、Ｐさん、本物のヘンタイ、じゃん……
Ｐ,かもな……それで加蓮は、今そのヘンタイの腕の中にいるんだ
加蓮,ひんっ……!!いきなり首舐めるの、らめぇ……!!
Ｐ,自分がどうなっちゃうのか……どうされちゃうのか……
加蓮,んもふぅっ、んはゃうっ、や!!あんあっあ!!あむっ、ふはぁ……ひあっ!!。きすしながら、ぎゅーってだきしめられてる……っ、いき、できない、さんそ、たりないよぉ……!!。んあっ、あっ、あ……っ、ア……ッ!!。く、ううぅっ、う……きゃぁぁぁぁぁっ!!。きゃぁ……うっ、はぁぁっ、あーッ、アアアアッ!!。あ……ッ、Ｐ、さん……。はぁっ!!!はーっ、はーっ、あ、ふーっ、ふ……っ、うぁ、ぁ……
Ｐ,どうだ？解放されて……おっと、ベッド……もとい、リングに大の字になって、ヨダレ垂らしながらぜーぜー言うくらいキツかったか
加蓮,ふにゃ……ぁ
Ｐ,よしよし……顔がまっかっかだな、息も満足に出来なかっただろう。どれ、この窮屈なブラジャーも
加蓮,はぅ……ん
Ｐ,外したら、楽になったろう？おっと、おかしい、なぁ？
加蓮,えへゃうっ、んあっ、むやぁ、や……ァ!!
Ｐ,おっぱいなんて全然触ってなかったのに乳首もおったてて
加蓮,あっあっあっあっやっあっ!!イヤッアッアァッ!!!
Ｐ,ナカもぐずぐずにほぐれちゃって……さては、苦しいので感じちゃってたのか？この……ヘンタイめ
加蓮,やぁ……わた、し、ヘンタイ、なんかじゃ……
Ｐ,オトコに締め上げられて、気持ちよくなっちゃうようなオンナはヘンタイだよ、加蓮
加蓮,やあ……ッ、いたいくらい、いじめられてるのに、Ｐさんなら、うれしい……これって、たしかに……へんたい、かもぉ……。へ、へん、たい……じゃあ、きっと、Ｐさんに、育てられたから、だね……。や、あッ!!
Ｐ,あんなに汁気をすったパンツだと、投げ捨てても重そうな音がするもんだな
加蓮,ああ……あっさり、とられちゃったぁ……せーふく、きてるのに、ブラ、いちおうついてるのに、いちばん大事なトコロ、くぱぁって、ひろげちゃってる……
Ｐ,さあて、そろそろ大詰めだな……女子高生レスラー加蓮、最後の瞬間だ
加蓮,あ、あああ……ッ、お、おっき……ぃ、そんなの、こわれちゃうよぉ……おまんこ、めちゃめちゃに、なっちゃうよぉ……。くる、きちゃう……ぅ!!。きめられちゃう……っ!!Ｐさんの、とくいわざで、のっくあうと、させられちゃうっ!!。あ――――あああァッ!!
ちひろ,さあ、今回もＰ選手が劇的な逆転勝利を収めましたが……総評としてはいかがでしたでしょうか!!解説の千秋さん？
黒川千秋,ええ、挑戦者に技を掛けさせ、懐の広さを見せつけてからの――
千秋,ベアハッグによる逆襲、そしてクリームパイ中出し
ちひろ,なるほどー、加蓮選手も善戦したように見えましたが、所詮はチャンピオンの掌の上だったという訳ですね？
千秋,その証拠は、ベアハッグのシーンで顕著に見られます。ほら、Ｐ選手は加蓮選手に万が一のこともあってはいけないと、ほとんど力を入れていないわ
ちひろ,お……前回の、諸星きらり選手との戦いで見せたベアハッグと比べてみましょうか……ややっ、これは
千秋,そう、腕の筋肉の盛り上がり方が、明らかに違うわね。きらり選手には相当な力を入れているようだけれど、今回Ｐ選手は、むしろぶら下げることに重点を置いているわ
ちひろ,相手の力量を慮って尚、試合の華麗さ……見事という他ないですね!!
千秋,流石ね、Ｐさん
ちひろ,ところで……クリームパイ式といいますが、どのように違うものなのでしょうか？
千秋,今回のクリームパイクラッチは、まあ基本中の基本ね。組み敷いた女の子宮に届かせるほど深く突き刺して、射精する……。その際の体位はあまり問われないわ。受け手の余裕がない時は、このワザに甘んじるといったところかしら
ちひろ,ほかの場合では？
千秋,ふむ……たとえば、きらり選手の際にフィニッシュとして使用したのは、クリームパイプレスだったわね。これは――。正常位に組み敷いた受け手の足を太腿から抱え込んで、女体をくの字に折り曲げて、ぽっかり空いた女陰を垂直に貫く――責め手の膂力と、受け手の柔軟性が問われるわ
ちひろ,このワザの醍醐味はどういったところでしょうか？
千秋,クリームパイクラッチや、受け手が手足を責め手に絡みつかせるクリームパイホールドと違って、この技には物理的な抵抗がある。すなわち、持ち上げた太腿が下に戻ろうとするわね
ちひろ,ふむふむ
千秋,それでもなお責め手が肉棒を打ち下ろすことで、まるでバネのように受け手の身体が使われることになるわ。同時に、激しい運動で爆発的な快感が双方に生まれる――
きらり,あああっ!!だめっ、Ｐちゃん、きらり、へんにゃのぉっ!!きらりのからだ、バネみたいにＰちゃんにじゅぷじゅぷしゃれてぇ!!うきゃっ、きゃ……ぁん!!。いやんあッ、Ｐちゃん、しゅき、だいしゅきっ、Ｐちゃんぎゅーってしたいのっ!!きらりに、きらりにぎゅーってさせてぇ、バネバネで離れちゃうのいやぁ、いや、っアッアアアッ!!!。やぁぁぁぁ……れ、てりゅ……のっ!!Ｐちゃんの、ぎゅーってしたいのにっ、Ｐちゃ、んひゃぅ、イ、いじわるっ、イ……くぅ!!
ちひろ,すごい迫力ですね……
千秋,きらり選手の長い脚部を抑え込んでの、この上下運動……まったく、恐ろしい限りね。通俗的にはまんぐり返しという呼称も存在すると聞いているわ
ちひろ,これが、きらり選手に特に使われた理由などはあるのでしょうか？
千秋,Ｐちゃんすきすき、なきらり選手相手に、クリームパイクラッチやクリームパイホールドは容易だわ。きっと喜んで、Ｐ選手の全てを受け入れるでしょう。しかし――。クリームパイプレスは、受け手の好意を必要としない。淋しくも乱暴な技よ。バネのように激しく出し入れされて、だいすきなＰちゃんとくっつけない。そして、普段甘やかされてるＰちゃんに、いざという時には適わない腕力を見せつけられてしまう……
ちひろ,…………っ
千秋,種付け……性欲の捌け口……孕ませる本能……誰が主であり、誰が従であるか、男女の妙を刻むワザと言えるわ
ちひろ,……冷たい技だからこそ、ハピハピなきらり選手に使われたとなれば、これは皮肉な結果ですね
千秋,まあ――彼のことだから、きっとフォローはしているはずよ。きらり選手に思いっ切りすきすきだいすきーってさせる体位をね―――
ちひろ,さあ、それではそろそろお別れの時間が近付いてまいりました!!今日のJK＝レスリング、お相手は黒川千秋さんでした!!
千秋,加蓮選手を征服したＰ選手、クリームパイクラッチによるフィニッシュのシーンを見ながら、ごきげんよう
ちひろ,さようなら、さようなら……さようなら
加蓮,ンハアッアッアッ!!!Ｐさっ、んあっ!!は、もう、わたしイッてるからぁ!!イってるのっ!!い……やァァァァァ!!!!。りゃめぇっ!!バカになちゃうっ、おまんこやけちゃうよぉ!!もうしんじゃうっ、しんじゃうのぉぉっ!!。あ……あァっ!!うそっ、ナカ、りゃめ、いま、ナカにらされたらぁ、おぼえこまされちゃうっ!!せーえきのあじっ、じょしこーせーなのにっ!!。は～～～～～～っァ!!。しきゅー、さされてるっ、おちんちん、しきゅーのいりぐちにみっちゃくさせられてるっ、だめっ、おちんちんにすきすきってしちゃらめっ。アアアア……ッ。あっ……ちょっとだけ、ぴゅぴゅって、あかちゃんのへやのカベに、せーえきひっかけられちゃったらぁ……じゅんびしちゃうっ、しきゅーひらいちゃう!!。あへアッあっあっあっあっあっあっあ……あっ!!いやぁっ!!らめええっ!!ら、めっ、い、んはあぁぁぁぁぁ――。もう、だめ――すりこまれてる、おちんちんからにじんでるので、しきゅーほぐされて、とどめに、とどめに――。あああああああああああああああああああああああああああああっ!!!!!!アッ、ア――――ッ、アアアアアアアアアアアアアアァ!!!。キマったぁ……おちんぽハメられて、オンナノコのいちばん奥で、はれつさせられたぁ……すごい、すごいのぉ……アツいの、びゅるびゅるキてる……ぅ。アアアアッ!!アアア―――っ、お、おふ……ぅ、う、んあ、ほうぁ、あああああああああ～～～ッ。このかくど……こてい、されてるっ、はいっちゃだめなところまで、せーえきしたたりおちちゃうっ、Ｐさんのせーえきぶくろにされちゃうっ