律子,というわけで、このリサーチの結果から今度のライブでは……
Ｐ,～♪
小鳥,……またやってる。ちょっとプロデューサーさんよしてくださいって、律子さんに見つかっちゃいますよ。律子さん、怒ると怖いの知ってるでしょ、今はやめておいた方が……
Ｐ,……シーッ
小鳥,え～何その集中してるから静かにしろ的なアクション！おっかしいですよそれー。プロデューサーさん、今人を注意できる立場じゃないですよー
Ｐ,……
小鳥,あれは……なんだろう？あの筒状のモノは？
Ｐ,……
小鳥,何か書いてある……Ｔ……ＴＥＮＧＡ……えっ？ええっ！？
Ｐ,～♪
小鳥,あ、あああああ、あの手慣れた動作！やっぱりアレは、男性が自慰行為で使うオナホ！
律子,？どうしました小鳥さん？
小鳥,ぴ、ぴぴぴぴぴ、ピヨー……あ！
律子,？
小鳥,な、なんでもないです……
律子,なんですか？また妄想ですか？お仕事中は控えて下さいね
小鳥,ごめんなさい……。お、おもわず興奮して怒られちゃった……も、もう、プロデューサーさんが清らかな乙女の目の前でオナホなんか出すからですよ！
Ｐ,～～♪
小鳥,！。あれは、あずささんの最新水着グラビアのゲラ刷り！ま、まさかプロデューサーさん、白昼の会議中にどうどうとあずささんをオカズにオナホで！？。だ、ダメですよプロデューサーさん！そんな……担当アイドルをそんな目で……いえそれよりも、会議中にそんなこと……わ、私とても見ていらないわ！
Ｐ,～～♪
小鳥,きゃあああっっっ！！！な、なにあの明らかに棒とは違う親指と人差し指で作った輪っか大の太さの、あの物体は！！！。え？。プロデューサーさんが取り出したアレは……
Ｐ,～～～♪
小鳥,さ、サイリウム……ライブでお客さんが振ってくれるサイリウム……
Ｐ,……
小鳥,び、ビックリした……そうよね。いくらなんでも会議中にオナホで、きんたまじゃくしを搾り取るなんて、自慰ショックどころの騒ぎじゃないですもんね。安心しましたよ。良かった……私、あやうくプロデューサーさんを誤解しちゃうトコでしたよ。やっぱりプロデューサーさんは紳士で……ん？
Ｐ,……
小鳥,え？まさかプロデューサーさん、そのサイリウムをＴＥＮＧＡに挿入するの！？
Ｐ,……
小鳥,……。プロデューサーさんったら。これだからチェリーくんは……まだ濡れてもいない乙女のホールに、そんな逞しいサイリウムさんなんか入るわけないじゃないですか……悪ィがこっから先は一方通行だァ侵入は禁止ってなァ！。なーんて……
Ｐ,……
小鳥,あらあら……。ふふっ、ムキになっちゃって……無理ですよって……そんな無理矢理なんて絶対に……ええっ！
Ｐ,～♪
小鳥,あ、あれはローション！？ローションを使って挿入を！！
Ｐ,……
小鳥,なんて用意周到なの！？というか、こうなることを見越して！？だとしたらプロデューサーさんは、チェリーくんどころか相当な経験者なの！？
Ｐ,……
小鳥,手慣れてる！あきらかに手慣れてるわプロデューサーさん！！まさかの濡らさずにローションを使うという高度なプレイ！？そうなの！！そうなんですね！！！。ピヨオオオォォォーーーッッッ！！！
律子,……今度はなんですか？
小鳥,ぴぴぴぴぴ、ぴよ……あ！
律子,小鳥さん、妄想はほどほどにお願いしますよ。お仕事中なんですから
小鳥,……すみません。もー！プロデューサーさんのせいで、私が怒られたじゃ……えっ！？
Ｐ,……
小鳥,さ、サイリウムがいつの間にかさっきよりずっと小さいペンライトになってる……
Ｐ,……
小鳥,ＴＥＮＧＡに入れようとして……ローションで濡れているのに、柔らかくなって入らないの？
Ｐ,……
小鳥,そ、そうか！準備万端に用意をしたのはいいけど、緊張でちっちゃくなったゃったんだ……聞いた事ありますよ！そういう失敗パターン！！わかりますとも、ええ！！！
Ｐ,…………
小鳥,プロデューサーさん、やっぱりチェリーくんなんだ。Do-Teiなんだ。本日はみんなに私のとっておきの失敗談を聞かせてあげちゃうんだ……
Ｐ,………………
小鳥,あんなに落ち込んじゃって……ちょっとかわいそう……あれ？ここであのあずささんのグラビアを使うの？
Ｐ,ｱﾗｱﾗ～ｹﾞﾝｷﾅｸﾅｯﾁｬﾀﾉ？
小鳥,小声でなんか小芝居が始まった！
Ｐ,ｼﾞｬｱﾜﾀｼｶﾞ、ｹﾞﾝｷｶﾞﾃﾞﾙﾖｳﾆｵｳｴﾝｼﾁｬｲﾏｽﾈ～
小鳥,口調が似てるのはさすがよね……
Ｐ,ｿｰﾚ、ﾎﾞｯｷﾎﾞｯｷ！
小鳥,！ぷ、プロデューサーさん！！それ追い打ちですよ追い打ち！！！
Ｐ,ｿｰﾚ、ﾎﾞｯｷﾎﾞｯｷ！
小鳥,プロデューサーさん、ダメですって！
Ｐ,……
小鳥,？
Ｐ,……
小鳥,え？なに？プロデューサーさんのその手の動き……え？
Ｐ,……
小鳥,え？私も？一緒にやれって言うんですか？
Ｐ,……
小鳥,だ、ダメですよ！会議中なんですよ。私を巻き込まないでください
Ｐ,……
小鳥,拝んでもダメです！律子さんに怒られちゃいますよ、２人とも！！
Ｐ,……
律子,というわけで、以上のメンバーで開幕の１曲目を始める予定です
Ｐ,……
小鳥,……。もう、しょうがないなあ……。プロデューサーさん、ちょっとだけですよ
Ｐ,！
小鳥,ｿｰﾚ、ﾎﾞｯｷﾎﾞｯｷ！
Ｐ,ｿｰﾚ、ﾎﾞｯｷﾎﾞｯｷ！
小鳥,ｿｰﾚ、ﾎﾞｯｷﾎﾞｯｷ！！
Ｐ,ｿｰﾚ、ﾎﾞｯｷﾎﾞｯｷ！
小鳥,あ、あれ？な、なんだか楽しくなってきたわね。そーれ、勃起！勃起！！！
Ｐ,！
律子,……小鳥さん
小鳥,そーれ！あ……
律子,なにしてるんですか？
小鳥,これはその、プロデューサーさんが……
Ｐ,……
小鳥,！いつの間にかデスクを片付けて！！ぷ、プロデューサーさんがやれって言ったのに～！！！
律子,なにしてたんですか？
小鳥,こ、これはその……あのですね律子さん！
律子,？なんです？まさか小鳥さん、会議中に関係ないことを……
小鳥,や、やっぱり律子さんもステージに上がるべきだと思うんですよ！
律子,え？ええっ！？
小鳥,いまだに根強いファンの方もおられますし、アイドルのみんなも期待してるんです！
律子,ちょ、ちょっと待って下さい。私はもう……
小鳥,そーれ、復帰！復帰！！！
律子,こ、小鳥さん……
小鳥,そーれ、復帰！復帰！！！
Ｐ,勃起！勃起！！！
小鳥,ぷ、プロデューサーさんってば……。そーれ、復帰！復帰！！！
Ｐ,勃起！勃起！！！
律子,じゃ、じゃあ……アンコールで１曲だけ……////
小鳥,よ、よかった。私も提案して良かったです
律子,小鳥さん……ありがとうございます
小鳥,い、いいえ。ふう。なんとかうまくごまかせたみたいね……って、プロデューサーさん！？。ま、またＴＥＮＧＡやペンライト出してるー
Ｐ,～♪
小鳥,ぷ、プロデューサーさん。いいかげんにやめてくださいよ
Ｐ,……！
小鳥,え？な、なに？プロデューサーさん急に真剣な表情になって……まるで獲物を狙う猛獣のような目に……！？
Ｐ,エロとは自分では抑えることのできない感情なのだ。それは時に人を狂おしくする。バランやオレが悪に走ったように
小鳥,そ、そのセリフ！ダイの大冒険のヒュンケルの名台詞じゃないですか！！ちょ、ちょっと改変されてるみたいですけど
Ｐ,いくぞ！ブッディー……スクライド！！
小鳥,きゃあっ！ペンライトを高速で回転させて！！ま、まるで本物のブラッディスクライド！！！。これは……決まるわ！……ええっ！？
Ｐ,うわらばあっ！
小鳥,ぺ、ペンライトが折れちゃった！だ、ダメなの？不死身の戦士ヒュンケルの必殺技でも、ＴＥＮＧＡの門は破れないの！？
Ｐ,……
小鳥,本日２度目の敗北キター。プロデューサーさん。もうお遊びはそのへんにして、そろそろ真面目にお仕事を……
Ｐ,……
小鳥,プロデューサー……さん？
Ｐ,……！
小鳥,あ、あれは……あれは、特大サイズのサイリウム！あんなものまで用意を！！
Ｐ,ｻｱ、ｻｯｻﾄﾀｯﾁｬｯﾃｸﾀﾞｻｲ、ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰｻ～ﾝ
小鳥,ま、またあずささんの口調で小芝居が
Ｐ,ﾏﾀﾞﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰｻﾝﾊ、ｽﾍﾞﾃｦﾀﾞｼｷｯﾃﾅｲﾃﾞｼｮ～？
小鳥,こ、このセリフは確か……限界を超えて倒れたヒュンケルが、師であるアバンの夢をみてるシーン！
Ｐ,不思議なものだ……瀕死のオレをこうして勃ち上がらせてくれたのは、いつもあなただった…！！！
小鳥,だ、台無しー！原作の感動的な名台詞が台無しですよ！！
Ｐ,いくぞ！ブッディー……スクライド！！！
小鳥,！これは……決まる！決まるわ。この勢い、回転、速度なら間違いなく決まります！！経験のない私でもわかりますよ、ええ！！！
律子,そこでですね、観客の皆さんには……あ、プロデューサーちょっとお借りしますね
小鳥,え！？
Ｐ,あ！？
律子,こうしてサイリウムを振っておられると思うんですけど、それに合わせて曲も次にいこうと思うんですよ。こう、こうですね
小鳥,サイリウム……律子さんにとられちゃった……
Ｐ,……
律子,ということで、どうでしょうか？
小鳥,あ、い、いいんじゃないでしょうか
Ｐ,……
小鳥,あ、プロデューサーさん手を伸ばして……律子さんからサイリウムを取り返す気ね
律子,じゃあそういう方向でいきましょう！じゃあこれ……あ、ここに挿しておきますね
Ｐ,！！！
小鳥,り、律子さん、何気なくしかも自然にサイリウムをＴＥＮＧＡに突き刺しちゃった！
律子,じゃあミーティングはこのへんで。プロデューサー、ちゃんと準備をお願いしますよ
Ｐ,……
律子,プロデューサー？
Ｐ,……
律子,え？
Ｐ,……
律子,きゃあっ！ど、どうしたんですか急にプロデューサー！？だ、大丈夫ですか！！！
Ｐ,……
小鳥,プロデューサーさん、自業自得ですよ