律子,どうかしましたか？
小鳥,今、プロデューサーさんいませんよね？あと社長も
律子,ええ。プロデューサーは今はアイドルの売り込み先を確保しに行ってるし。社長はふらっとね
小鳥,良かった。じゃあこれ見て欲しんですけど
律子,……転○会議？
小鳥,はい
律子,それって企業の口コミとか確認できるサイトですよね
小鳥,そうですね。961プロや876プロもありましたよ
律子,それで話はまさか
小鳥,はい
律子,いや、これもしかしたらなりすましかもしれないですよ
小鳥,実はまだ怖くて見てないんですけど
律子,評価ひっく！
小鳥,とりあえず、全部見ます？
律子,忘れたほうが大事ということも
小鳥,でもすごく気になりません？
律子,そりゃぁ……
小鳥,まあ覗いてみましょう。まずは評判から
律子,一件ありますね
小鳥,律子さん書きました？
律子,いえ
小鳥,じゃあこれ……社長かプロデューサーさんになりますよね
律子,内容から判断しましょう
また、アイドルの……,残り222文字
小鳥,……
律子,……
小鳥,……そうなんですか？
律子,最初は私も頑張ってましたけど、途中からプロデューサーが仕事もらってきてくれてそのまま……
小鳥,……続き読みます？
律子,読めるんですか？
小鳥,ここの会員登録さえすれば……
律子,……お願いします
小鳥,まあ、私も気になりますし
律子,どうしよう。プロデューサーにもっと優しくした方が良いのかな？
小鳥,どうでしょう。会員登録完了
律子,……
小鳥,……
律子,小鳥さんそんなに貰ってるんですか？
小鳥,いや、私は全然……
律子,いくらですか？
小鳥,確か手取り20万です
律子,私もそんなもんかしら
小鳥,他のところを見てみましょう
律子,あ、やりがいはどうですかね？
小鳥,確かに。……ない
律子,えっ
小鳥,どこにもない。やりがいや面白みが
律子,うわぁ…
小鳥,じゃあ他……みます？
律子,せっかく登録したんだし……
小鳥,じゃあ給与で。書きたいこと書いてますね
律子,ちなみに小鳥さんは？
小鳥,私は普通に事務職やって終わりですけど
律子,減給は？
小鳥,いえ、地味に上がってます
律子,……これは刺されても仕方がありませんね
小鳥,言わないでくださいよ
律子,……これ完全にプロデューサーですよね？
小鳥,それしか言いようが……
律子,寧ろどうしてさっさと辞めないんだろう
小鳥,あー確かに。でも次がないんじゃないんですか？
律子,確かに……でも営業職なら簡単に熟せそうですけど
小鳥,ごめんなさい
律子,これ……ほんとうですか？
小鳥,おそらくプロデューサーさんがいる時の私しか見てないですけどいないときはちゃんと事務仕事やってるんですよ
律子,それダメじゃないですか？
小鳥,事務仕事なんて電話対応意外午前中で終わっちゃいますから
律子,それだけ仕事がないってことですかね？
小鳥,律子さんもどうなんですか？
律子,…………次見ましょうか
小鳥,答えろよ
律子,そう言えば、プロデューサー最初はみんな名字にさん付けの敬語でしたね
小鳥,私は今だに音無さんですけどね
律子,というかこれ本当にいつ辞めてもおかしくないですよ
小鳥,他は……入社理由、入社後に感じたギャップがないですね
律子,あってもマネージャー兼プロデューサーとかじゃないですか？
小鳥,うわぁ…容易にイメージ出来ちゃった
律子,ちなみにうちは結構真っ黒ですが、ライバルの961プロダクションはどんな感じなんですか？
小鳥,黒い割には結構しっかりしてますよ
律子,はぁ…大手プロダクションはやっぱり資金が違うからかなぁ
小鳥,えっとじゃあまずは福利厚生、社内制度から見てみますか
律子,というか評価高っ！！
小鳥,まあ、多少はね
律子,福利厚生はどうなんですか？
小鳥,私、961行こうかしら？
律子,私も。こんな良い事務所ないですね。というか優良事務所じゃないですか
小鳥,社長ェ…
律子,でもなんで4.8なんでしょう？
小鳥,すごくいいって人でも4って付けちゃう人もいますからねぇ
律子,あ、小鳥さんこれが原因かと
小鳥,ん？。これ社長ですかね？
律子,プロデューサーかもしれないですよ
小鳥,しかし、他はマンセーばっかな、口コミですね
律子,でもこれってあくまでもなりすましとかありえるじゃないですか
小鳥,おそらく、961プロならなりすましを見つけるくらい容易だと思いますよ。ここって口コミ削除も出来ますし
律子,じゃあなんでこの口コミだけは？
小鳥,おそらくうちの事務所内の人と特定したんでしょう。他見ますか？
律子,じゃあ876プロは？
小鳥,876プロダクションですね
律子,……
小鳥,……何か？
律子,いえ…
小鳥,ないようですね
律子,う～ん。平和なのかそれとも規制しているのか
小鳥,それはわかりませんね
律子,はぁ～な～んか嫌なもの見ちゃった感がすごいです
小鳥,口コミってそんなもんじゃないですか？
律子,掲示板でアイドルの事は良くチェックしてたんですけど
小鳥,企業や事務所はやっぱり？
律子,はい
小鳥,まあ、大きい所だと所詮一個人の感想ですから全部鵜呑みにしちゃだめですよ
律子,まあ、それはわかってますけど
小鳥,名言があるじゃないですかうそはうそであると見抜ける人でないと(掲示板を使うのは)難しい。まあこの際、掲示板じゃなくてもこういった○職会議のような口コミサイトもそうだと思いますけどね
律子,このサイトは掲示板みたいのはないんですか？名前しか聞いたことなかったので
小鳥,ないですけど、大きい所だと2ちゃんねるのスレに飛ぶようですね。うちの場合は……ああ、アイドルに関するスレに
律子,ああ、じゃあ下手したら評判変わるかもしれないですね？
小鳥,わかりません
P,ただいまー
小鳥,おかえりなさい
律子,お疲れ様ですプロデューサー
P,ほれ、竜宮と律子の営業先確保してきたから引率とか頼んだぞ
律子,ありがとうございます……
P,……どうかしたか？
律子,い、いえ……。プロデューサーの顔見たら隈を野球選手が日差しから守るようなので隠してる
小鳥,何か飲みますか？
P,いえ、今のところは……強いて言うなら栄養ドリンク剤ですかね
小鳥,はぁ……
P,……音無さんまでどうかしましたか？
小鳥,プロデューサーさん
P,はい
小鳥,今のお仕事楽しいですか？
律子,！
P,そうですね……音無さんは俺がどう見えてます？
小鳥,……うーん
P,それが答えってことですよ。じゃ俺は書類まとめるんで
小鳥,ああ…書いたのプロデューサーさんじゃん
律子,これそのうちジャパニーズカローシになるんじゃないかしら？
小鳥,律子さん
律子,なんですか？
小鳥,やりがいが書き込まれてましたよ
律子,どんなこと書かれてありました？
小鳥,いやーもう解放してあげたいです
律子,あんまり見たくないけど。これってあれですか？花より団子ですか？
小鳥,アイドルよりも新規開拓。商事会社みたいなことしてるんじゃないんだから
律子,しかし、これどうするんですか
小鳥,どうしようも……
律子,他はどういう項目があるんですか？
小鳥,確かワークライフバランスって項目が……ないですね
律子,いうれにしろ、ヤバいですね
小鳥,律子さんは今から新規開拓営業の方法習っておいた方が良いじゃと思いますよ
律子,小鳥さんももうちょっとしっかりとした事務職した方が良いんじゃないですか？
小鳥,……
律子,……
２人,はい