カイジ,自衛隊は人手不足で採用年齢も上げるって話だっ・・・！。その中でも陸自の自衛官候補生ならなれるっ・・・！俺みたいなクズでもっ・・・！
利根川,お前たちは娑婆での就職先が見つからずここへ来た折り紙付きのクズだっ・・・！本当に自衛官になりたい奴は防衛大学に行っているっ・・・！。知っているか？エリートと言われる彼らの生き方を・・・厳しい防大、幹部候補生を終え、次に配属されるは教育隊の区隊長っ・・・！。古株幹部達の新人いじめに耐えながら教育隊を率いて行かねばならず、その苦悩は図りしれないっ・・・！。そんな彼らに比べれば、お前たちがこれから味わう理不尽、苦痛など些細なものだっ・・・！。さあ目を覚ませっ・・・！これを逃せばもう一生お前たちが公務員になれるチャンスはないっ・・・！。甘えを捨てろっ・・・！
カイジ,なんだあの区隊付きっ・・・！泣かせるじゃねぇかっ・・・！。あれ？俺の帽子がないっ・・・！
班長,カイジ自候生の帽子がないので捜索っ・・・！
カイジ,あれ・・・？帽子が元の場所にっ・・・！
池沼,ケケケ・・・
班長,・・・・うーん、確かにアイツが隠したかも知れないけどさ・・・ここでは盗られる方が悪いんだよカイジくん
カイジ,なっ・・・！。戻りたくないっ・・・！一生フリーターでいいっ・・・！娑婆でっ・・・！娑婆で生きたいっ・・・！。クソっ・・・！前の時間戦闘訓練だったから眠気がっ・・・！
班長,お前ら座学中ウトウトしてたよなぁっ・・・！その場に腕立てっ・・・！
カイジ,クソっ・・・！クソぅ・・・！
陸曹,よぉ、再先任陸士長ｗｗｗｗｗｗっ・・・！
カイジ,・・・は？。このやろー！
佐原,抑えてカイジさんっ・・・！店長一曹もそんな事言っちゃ駄目ですよっ・・・！
店長,お・・・俺はただ・・・
カイジ,ふざけんなよっ・・・！戦争だろうがっ・・・！思っているウチはまだしも、それを口にしたらっ・・・！。金は貯まったし、大学でも行くかっ・・・！