ありす,さぁどうぞ！
未央,あのね……ありすちゃん
加蓮,私たち、その……お祝いのパーティーとかで食べてきたし……
文香,その……入賞で胸がいっぱいになりまして……
ありす,そうですか……
みんな,ほっ……
ありす,でも大丈夫です！晶葉さんに頼んで、特製の24時間いちごパスタがおいしいまま保てるタッパーを作ってもらいましたから！
梨沙,なんでそんな発明すんのよ！
ナターリア,ドウセなら、いちごパスタをタベられるようになる発明がよかったゾ！
雪美,苺……無駄遣い……
りあむ,ふーん……これが噂のいちごパスタか
ありす,りあむさんは初めてですか？
りあむ,い、いや……その……噂程度ならぼくも知ってるから……
ありす,でしたら是非、実食も経験なさってください！
りあむ,で、でも……その……
みんな,……
りあむ,めっちゃ、やむ！！
ありす,さぁ！さぁ！！
りあむ,。
ありす,どうしたんですか？一口食べただけで悶絶されて？
未央,りあむー。よくやった
加蓮,骨は拾ってあげるよ
まゆ,まゆ達が生きて帰れたらですがぁ……
文香,あ……どなたか、食べてらっしゃいます……
梨沙,誰よ。あんな人外魔境の申し子を食べるなんて
こずえ,おかわりー……
ありす,はいっ！
志希,あ……積んだ
雪美,こずえ……あちら側なの……
ナターリア,最後にスシを食べたかったなぁ……
ありす,それでは皆さん、どうぞお召上がり下さい！
藍子,これより、総選挙けっこういい位置までいったのにシンデレラになれなかったキャラ会議を始めます
幸子,ボクカワイイー
芳乃,ほー
乃々,むーりぃ
智絵里,わー
夕美,……どうしよう。このメンバーの中で私だけ、バストが80越えてるよぉ！
藍子,お題目ですが、ずばり。シンデレラには胸が必須である！
幸子,ふふーん、一番小さい凛さんでも、80サンチありますからねぇ
乃々,いぢめですね……73しかないもりくぼに対するいぢめです
智絵里,ふふふっ……来年度の、シンデレラ候補と言われている病弱なはずの加蓮ちゃんも80以上ありますからねぇ
芳乃,この説は正しいと証明されましてー
夕美,うっわー……しょっぱなから地雷炸裂だよ
――なお、次回のお題は主題歌を歌った率であったが、周子のみしんげきの主題歌を歌ってない,逆にほかのちっぱいの皆さんは歌っている