イエイヌ,お帰りなさいキュルルさん
キュルル,…………。うん。今帰ったよイエイヌさん
イエイヌ,はい！ご無事で何よりです
キュルル,うん
イエイヌ,…………………あ…あの////////
キュルル,…………いつもの？
イエイヌ,はい！
キュルル,今日もいいコにしてた？イエイヌさん
イエイヌ,！！はいっ今日もいいコにしてお待ちしてました。お掃除もたくさんしたんですよ
キュルル,そっか。いつもありがとう
イエイヌ,…………えへへ…はい！//////////
キュルル,あっそうだ。今日はかばんさんからジャパリまんを貰ったから、さっそく食べようよ
イエイヌ,はい。分りました！今すぐ準備しますね
キュルル,ん？これは…もしかして？
イエイヌ,はい。おりょうり？を覚えようと思って、作ってみたんです。えっと…ボルシチっていうんでしたっけ？
キュルル,うん。そうだけど…へーこんなの作れちゃうなんてイエイヌさんはすごいね
イエイヌ,えへへーそれほどでも//////
キュルル,では――――
キュルル・イエイヌ,いただきます
イエイヌ,あ…あのどうですか？
キュルル,うん。おいしいよ。これをジャパリまんに付けて食べるとすっごくおいしい。イエイヌさんはホント料理が上手だね
イエイヌ,ホントですか！えへへ…そう言って貰えてうれしーです。でしたらあの……//////
キュルル,またなの？もう欲しがり屋さんだな
イエイヌ,えへへ/////////
キュルル,イエイヌさんが淹れてくれたこのお茶も美味しいし
イエイヌ,ありがとうございます………でも――――
キュルル,でも？
イエイヌ,あの…サーバルさんたちはその、かばんさんと言うヒトのところにいるんですよね？
キュルル,そうだけど。それがどうかしたの？
イエイヌ,キュルルさんは…その…………ここじゃなくて、かばんさんのおうちじゃなくてもいいんですか？サーバルさんたちと一緒じゃなくても――――
キュルル,ああ。それなら別にいいよ。サーバルとカラカルはかばんさんのところが気に入ってるみたいだし。それにね――――
イエイヌ,…………
キュルル,ここは…ボクにとって―――――。ボクにとってのおうちはここだから
イエイヌ,キュルルさん――――
キュルル,あれから……サーバルとカラカルと色んなトコを旅しておうちを探してたけど、ある時ふと思い出したんだ。ボクがこのおうちに連れて来られた時の事
イエイヌ,…………それは――――
キュルル,イエイヌさんがボクの為にお茶を淹れてくれたり、いっしょに遊んだ時の事
イエイヌ,…………
キュルル,それにイエイヌさんがボクを守るために、必死にセルリアンと戦ってくれた時の事――――。それを思い出した途端にすごく強く思ったんだ――――。イエイヌさんが待ってくれているこのおうちこそが、ボクの探してたおうちなんじゃないかって
イエイヌ,―――――――！！
キュルル,それにサーバルはもしかしたらなんだけど、前にかばんさんと何かあったんじゃないかって思うし
イエイヌ,そうなんですか？
キュルル,うーん。正直よくわからないけど…サーバルはいつもとあんまり変わらない感じなんだけど、かばんさんの時々サーバルに向ける眼差し……アレを見ると、何となくなんだけど……そう思うんだ
イエイヌ,そうですか……
キュルル,――――――あっそうだ！今度、イエイヌさんもいっしょにかばんさんのところに行こうよ？
イエイヌ,え？ワタシが…ですか？
キュルル,いまボクはかばんさんのところで、セルリアンとかラッキービーストとかの研究のお手伝いをしてるんだけど――――
イエイヌ,でも…ワタシなんかが、みなさんのお役に立てるとも思えないですし……
キュルル,お手伝いって言っても色々あるし。イエイヌさんは料理がとっても上手だから、みんなの料理を作ってくれたりしたら、特に博士さんや助手さんにはとっても喜ばれるんじゃないかな？
イエイヌ,そ…そうですか？
キュルル,うん！おうちの中もいいけど外もとっても、たーのしーから。あははサーバルじゃないけどね////
イエイヌ,ふふ…
キュルル,ボクは…これからはイエイヌさんにもっと、すごーい事もた－のしー事もいっぱい感じて、経験して知ってほしいんだ。今までイエイヌさんがひとりでお留守番していた分も含めてね
イエイヌ,キュルルさん……。キュルルさんはこんなにもワタシの事を想って――――。――――――
キュルル,！！どうしたの？イエイヌさん。ボクなんか変な事言っちゃった？
イエイヌ,ううん…違うんです。うれしくて…うれしくて……とってもうれしいのになんでなんでしょう…ナミダが止まらないんです
キュルル,イエイヌさん……。イエイヌさん。もう大丈夫？
イエイヌ,はい。もう大丈夫です……あの…キュルルさん……
キュルル,どうしたの？
イエイヌ,これから…キュルルさんの事を――――――。ご主人さまってお呼びしてもいいですか？/////////
キュルル,！？
イエイヌ,だ…ダメですか？
キュルル,だ…ダメというか……そう言うのはちょっとなんて言うか…………
イエイヌ,わたし今思ったんです。わたしの…このおうちの…ご主人さまはキュルルさんしかいないって！！わたしがおかえりをずっとお待ちしていたのはキュルルさんなんだって！！
キュルル,イエイヌさん……
イエイヌ,やっぱり…ダメですか？
キュルル,もう…イエイヌさんに、そんな顔されちゃったらダメだっていえないよ
イエイヌ,！！。それじゃ――――
キュルル,うん。ちょっと恥ずかしいけど、イエイヌさんがそれでいいならボクもそれでいいよ
イエイヌ,キュルルさん！！
キュルル,！？。ちょっとイエイヌさん///////////
イエイヌ,えへへ…ご主人さま――――
キュルル,まったく…イエイヌさんってホントはすっごく甘えんぼさんなんだね。でもボクはそんなイエイヌさんの事が大好きだよ
イエイヌ,はいっ！えへへ…わ…ワタシもご主人さまの事がダイスキです！！