モバＰ,シンデレラ総選挙も終わり、多忙な日々にも一段落が着いた。栄光を手にした者、あと一歩で賞を逃した者、酷ければ掠りもしなかった者と結果によって事務所内の感情も多種多様だ。俺の担当する黒川千秋と桐野アヤも例に漏れず、このイベントでは西へ東へ走り回った。中間発表からは今回こそ圏内へランクインしようという想いからか、二人とも何時も以上に精力的に活動していたと思う。それでも現実は非常だ。今回も50位以内に彼女達の名前は無かった……
千秋,ううっ……ぐすっ……
アヤ,くっ……
モバＰ,お前達……。発表の瞬間は俺も会場で手伝いをしていた為、発表後に彼女達に会ったのはこれが初めてだ。事務所に戻ると結果が張り出された紙を前に、千秋とアヤは大粒の涙を流していた。千秋、アヤ。お前達の頑張りはちゃんとファンの皆に届いているはずだ。だから胸を張れよ。今回の総選挙がある中でこんな事を言うとプロデューサー失格だと言われそうだが、例え圏外だとしても千秋やアヤの活動にマイナスの影響が出ることは先ず無いだろう。アイドルには二通りあって大勢のファンがいるタイプと少数のコアなファンがついてるタイプがあると俺は思ってる。ファンのタイプ的には二人共間違いなく後者なわけだが、今回のイベントでは前者の方が間違いなく有利だ。それこそ、そのコアなファンの中に石油王みたいな人が何人かいれば別かもしれないが、そんな非現実的な話をしても仕方ない
アヤ,ぐすっ……そうだな。Ｐの言う通りだ
千秋,……そうね。頑張った結果がこれだものね
モバＰ,あぁ、そうだ。その通りだ！
千秋,これで佐城さんのファンとして胸を張れるわね
アヤ,あぁ、アタイもこずえファンとして胸を張っていくよ！
モバＰ,ちょっと待て
アヤ,ん？どうしたんだＰさん？
モバＰ,どうしたもこうしたも無いって言うかこっちが聞きたいわ。雪美ファンとかこずえファンとかどういう事だよ
千秋,どういう事と言われても……
アヤ,まぁ、そのまんまの意味だな
モバＰ,いやいや、そもそも君達何で泣いてたの？
アヤ,そりゃあこずえが総選挙で堂々の４位になったからな。属性別だと１位だぞ
千秋,私も、佐城さんが全体５位、属性別で２位にランクインしたからね
アヤ,嬉しくて……
千秋,感動して……
モバＰ,お前達……こんなにも手遅れな状態になっていたなんて！。じゃあ中間発表の時からメチャクチャ頑張ってたのは
千秋,元々今までも投票は全て佐城さんに入れてたのだけれど、中間発表で佐城さんが上位に来てたからね。これはもっと投票しないとと思ったのよ
アヤ,こずえは上位に来てたけど属性３位で全体だと８位だったからな。これはファンとしてはブーストを掛けてやらなくちゃと思ったからな
モバＰ,雪美とこずえに投票する為の頑張りかよ！。もっと自分達が上位に行く為に頑張っても良かったんじゃないか？
アヤ,そりゃあアタイらも上位に入れたら嬉しいけどさ。やっぱりこずえ達がチャンスを掴んで結果を物にしてくれたのが嬉しかったからな
千秋,そもそもファン層的にこういうイベントには向いてないって諭してくれたのはＰさんじゃない
モバＰ,ぐっ、否定できん……！
アヤ,それにほら、アタイの公式のTwitterやホームページにもファンからおめでとうってメッセージがかなり来てるんだぜ？
千秋,それは私も同様ね
モバＰ,どれどれ、うわマジだ！こずえちゃんおめでとうとか雪美ちゃんおめでとうございますってメッセージがめちゃくちゃ来てるな。ファンの皆訓練され過ぎだろ……
千秋,それに佐城さんや遊佐さんのファンのTwitterも覗いてみれば分かると思うけれど、やっぱり嬉し涙を流す人も結構いるみたいなのよね
モバＰ,あぁ。まぁずっと応援してきたアイドルが上位に入ったわけだからな。それは俺もわかるが
アヤ,つまりアタイらもそういう事だ
モバＰ,説得力がヤバい
千秋,でもこれから佐城さん達も忙しくなるのよね？
モバＰ,あぁ、イベントやＣＤのリリースは決まってるからな。それに向けて頑張ってもらわなくちゃならないだろうけど
アヤ,なら忙しすぎて潰されない様に、アタイらで支えてあげなくちゃな
千秋,そうね。佐城さんも遊佐さんもまだ幼いから、私達がついていないと
モバＰ,お前ら……。忙しすぎて頻繁に会えなくなる事を見越してそういう事言ってるんじゃないよな？
アヤ,……
千秋,……
モバＰ,こっち向けよ