なの,ふあぁ。いい天気。洗濯にはもってこい。あ！そうだ！梅干し！できてるかなぁ。うわぁ！美味しそう！。味見してみましょう。くっ…うぅ…すっぱい。午前中に買い物、すませちゃおうかな。いやいや、それだと…やることがなくなっちゃうし。天気もいいし散歩でもしようかな。行ってきま～す♪。～♪。よく、制服でここを歩いたりしたなぁ。この公園ではかせと阪本さんとキャッチボールとかしたっけ。力加減とかわからなくて…ふふ、遠くに投げちゃったりして。阪本さんに怒られて。はかせはいつも笑ってくれてて。この町も随分と変わっちゃたなぁ。…私だけが何一つ変わってないだけ。ただいま～♪。さぁ！お昼ごはんの支度をしなくちゃ♪。今日のご飯は何でしょう？。魚！焼き魚ですよ！はかせ。だめです！好き嫌いは！。ほら！阪本さんも言ってるじゃないですか！。……。はかせ……阪本さん…。はかせや阪本さん…そして相生さん達…。私がはかせに作られて何十年もの月日が流れました。みんな、大人になっていって。はかせだって次第にワガママを言わなくなって。そして…みんな、いなくなっていきました……。当然ですよね…みんな人間なんだから……。何十年も生きたら死んじゃいますよ…。ロボットの私だけがずっとこの時定という街で変わらない日常を過ごす…。もう何年もずっと…一人です。ずっと…この先もずっと一人なのかな……。うぅ…はかせ……どうして、私に年をとる機能を付けてくれなかったんですか。寂しいじゃないですか！！。今日の晩御飯ははかせの大好きなオムライスです！。いただきます。寝る前の楽しみ。それは高校の卒業アルバムを見ること。ふふっ。ずっとむかしの事なのに昨日のことのように思い出せる。そういえば…。はかせや坂本さんと写真…あんまり撮ったことありませんでしたね。さぁ！今日は！大掃除です！。よし！綺麗にしちゃいますよ～♪。～♪。あ、はかせが小さい頃に描いたサメの絵だ。ふふ、はかせはサメが大好きでしたね。あとで、飾ろうっと♪。次はこの本棚だぁ♪。？。なんでしょう？。私の……設計図。その設計図には私に関する色々なことが可愛らしい字で描かれていました。ふふ、はかせに見つかったら怒られちゃうなぁ。なののメイン電源について…。これって。目を閉じてなのが電源落ちろ！って念じたら…止まる？。ええええ！なんですか！コレ！。念じるって…。でも……。何だか……。疲れちゃったな。とても楽しかった…。毎日がとても…とても。仲良くしてくれる友だちがいて。私を頼りにしてくれる家族がいて。…もう、いいですよね。そろそろ、私もおやすみしたいです。ふふ、夢のなかでも三人で大騒ぎしましょうね。私の…。電源を……。落としてください。Zzz。うぅ…
阪本,な、なんだ…寝ながら泣いてるぞ…
はかせ,あああ！！阪本がいじわるしたぁああ！！
阪本,してねぇよ！！！
なの,う～ん…
阪本はかせ,！？
なの,あ、あれ？
はかせ,なの、おはよ
阪本,よ、よぉ娘。今日は起きるの遅いんだな
なの,阪本さん…
阪本,なっ…なんだよ
なの,はかせぇ
はかせ,なのぉ…どうしたの？
なの,大好きですぅぅぅぅ！！！！もう離しません！！！
阪本,うぉっ…こら！離せ！娘
はかせ,はかせもなの大好き！！！！！
なの,三人ずっと一緒ですよ！！！どこへも行かないでください！！
阪本,おいおい…どうしたんだ？
はかせ,はかせはどこへも行かないんだけど！！
なの,ほんとですか？
はかせ,ほんとー！
なの,やっぱり！もう離しません！
阪本,のわぁ！！！。いいから！朝飯作れぇえええ！！
はかせ,阪本うるさいぃ
なの,そうだ！はかせ！
はかせ,？
なの,はかせにちょっと作って貰いたいものがあるんですけど…
はかせ,なに？
なの,それはですね。みなさぁん！元気にしてますかぁ
阪本,おい、なんだこれ
はかせ,ビデオカメラ
なの,ほら！阪本さんこっち向いて！ほら！
阪本,家ん中とって何が楽しいんだよ
なの,はかせ！
はかせ,はーい！はかせでーす！
なの,はかせは今、何描いてるんですかぁ？
はかせ,はかせはねぇ！今！サメを描いてます！
なの,うわぁすごい♪上手ですねー
阪本,で、なんでビデオカメラなんだ？
はかせ,だってなのが作ってって
阪本,おい娘、どうしてビデオカメラなんか撮ろうって思ったんだ？
なの,秘密です♪
はかせ,えぇ！はかせも知りたいぃぃ
なの,秘密ですよー
はかせ,なののいじわるぅぅ
なの,これは多分、私にしか、わかりませんから
はかせ,なにそれー
なの,一人になっても…ずっと三人でいたいから