男,ソーセージいかがっすかー！ぶっとくておいしいよー！
女,アワビはいかがですかー！おいしいですよー！
男,おい、ここは俺の縄張りだぞ！どこか行けよ！
女,いいえ、私の場所よ！あんたこそどこか行きなさいよ！
男,……
女,……
男,ふんっ！
女,ふんっ！
主婦,一ついただける？
男,さあ、どうぞ！おいしいですよ！
主婦,いただくわ。！。やだ！なにこれ！ぶっとくておいしいわ！。やめられないッ！止まらないィィィィィ！
男,……
少年,お姉さん、アワビくださいな
女,はーい、おいしいわよ
少年,いただきまーす！。！。うわぁ、濃厚だ～！お姉さんのアワビ、おいしすぎるよ～！
女,でしょ？いっぱい買っていってね！
男,ふぅ、今日もよく売れたぜ
女,今日もよく売れたわ！
男,……
女,……
男,お前ジャマなんだよ！
女,そっちこそジャマなのよ！
男,なんでここで売るんだ！
女,ここが一番ベストなのよ！そっちこそなんでここで売るの！
男,ここが一番いいからだ！。……
女,……。あんたのソーセージ、そんなにうまいの？
男,うまいとも！
女,だったら……食べさせてよ！
男,いいだろう。ほらよ
女,こ、これは……！なんて長くてぶっといの！。いただきます！。もご！？。ぶっとい上に……すごくジューシィ！おいしい！おいしいわ！
男,そうだろう、そうだろう
女,だったら今度は私のアワビを食べて！
男,いただくよ。うっ！。おおおっ、なんてアワビだ！すさまじい弾力！栄養が凝縮されてやがる！。こんなうまいアワビ、生まれて初めて食った！
女,そうでしょ、そうでしょ
男,うまかった……
女,おいしかったー……
男,……
女,……
男,なかなかやるじゃねえか
女,そっちこそ
男,よかったら俺のソーセージ作り見る？
女,うん！。へえ～、洒落たキッチンね
男,俺の売ってるソーセージは全部ここで作るんだ。まず、こうやって豚肉を味付けして、よくこねる。んでもって、これを腸に詰めていく。これをさっと茹でりゃあ……出来上がり！
女,わぁ～、すごい！
男,豚肉はもちろん、小規模だがいい豚を育ててる養豚場から仕入れてる
女,肉も厳選してるってわけね！。ソーセージ作ってるところ見るの初めてだから、楽しかったわ
男,あ、そうだ。よかったら、君がアワビ収穫するところを見せてくれないか？
女,うん、いいよ！
男,静かでいい海岸だね
女,私のアワビはここで収穫してるの。ただし、獲っていい数は厳密に掟で定められてて……
男,どうして？
女,決められた数以上獲ると、生態系が崩れてしまうからよ
男,なるほどなぁ
女,じゃあ、獲ってくるね
男,おおっ、素潜りか！。もう何分潜ってるんだ？なんて肺活量だ……
女,獲れた！
男,おおー……！かっこいい！。今日は楽しかったよ
女,うん、私も楽しかった！
男,これからも二人で、あの場所でソーセージとアワビを売り続けよう！
女,うん！
男,じゃあねー
女,またねー
男,ソーセージいかがっすかー！ぶっとくておいしいよ～！。……ん？
女,……
男,あれ？今日はアワビ売らないの？
女,うん、ちょっと不漁で……
男,そっか……。あれ？今日も売らないの？
女,うん……今日はもう帰るね
男,そっか……。……。気になるな……なにかあったのかな？。ちょっとあの海岸に行ってみるか
DQN,ヒャッハー！みんな、獲って獲って獲りまくれぇぇぇ！
仲間A,おう！
仲間B,こりゃ最高の穴場だぜ！
女,やめてよ！そんなメチャクチャな獲り方されたら、この一帯のアワビが全滅しちゃう！
DQN,うるせえよ！獲りたいもんを好きなだけ獲って何が悪い！
女,あうっ！
DQN,ここは海だ……人を殺しちまっても沈めちまえば問題ねえ。なんならお前も沈めちまうか！
女,ひ、ひいいっ……！
男,やめろ！
女,あっ！
DQN,だ、誰だてめえは！？
男,通りすがりのソーセージ売りさ。アワビを乱獲する密漁者ども、俺が相手になってやる！
DQN,ハァ？ソーセージ売りが俺らと戦うってか？……やっちまえ！
男,ほわたぁ～……。アチョッ！。アチャーッ！
DQN,な、なにい……！？繋がってるソーセージをヌンチャクのように操って……！
男,さて、残るはお前だけだな
DQN,ち、ちくしょう！
男,あっ！
女,待ちなさい！必殺……アワビ投げ！
DQN,ぐはっ……！なんて硬いアワビだ……
男,大丈夫かい？
女,うん、助けに来てくれて……ありがとう
男,奴らは警察に突き出したし、もう密漁されることもないだろう
女,これでまた、アワビを売ることができるわ！。本当に……ありがとう
男,むひょっ！。俺……前から君のことが好きだったんだ！
女,私も……！
男,じゃあ、さっそく……今夜は……。……
女,……
男,大したソーセージじゃなくてごめん……
女,こっちこそ……ごめんなさい