美玲,……。……。……
乃々,…………
輝子,ｷﾉｺｰ……ｷﾉｺｰ……
美玲,……。なんでいつも机の下に潜ってるんだろ？。……。机の下って、そんなに居心地がいいものなのかな……。……。うう……意識したらすごく気になってきた……
乃々,……あ、あの……
美玲,えっ？
輝子,ど、どうした……？
美玲,……はっ！？。無意識の内に身体が机の下に向かっていた……！？
輝子,何か、用事か……？
美玲,な、何でもないぞっ！。何でもないからなっ！
輝子,そ、そうか……
美玲,ふーっ……。……。んー……
輝子,あ……霧吹きの水が切れた……。注ぎ足さないとな……ﾌﾋ
美玲,……
乃々,……う。お花摘みに、行ってきます……
美玲,…………。誰もいない……。潜るなら……今のうち。……。……。よいしょ。……。あー……。なるほど……。影による薄暗さと。ちょっとした閉塞感。そして体育座りのこの姿勢。確かに、落ち着くのも分かる気がする……
輝子,？
乃々,？
モバP,？
美玲,……。っ！？
モバP,美玲？
美玲,なっなあっ！？。あいった、つぅ！。頭打った！
モバP,あー……大丈夫か？
美玲,こ、これは！違うんだっ！
モバP,違うって……何が？
美玲,え、えっと！。も、潜りたいなーっ、なんて、お、思ったわけじゃなくてっ！。そのっ……
モバP,……
美玲,……。が、がおーっ！
モバP,……。うん、かわいい
美玲,へへっ
モバP,なんで机の下に潜ってるの？
美玲,うにゃああ！？。か、勘違い、すんなよっ！。輝子と乃々がいつも机の下にいるから。どんなもんなのかなーとかっ、思った訳じゃないんだからなっ！
モバP,……。そうかそうか
美玲,う、うがーっ！。引っ掻くっ！
モバP,うおっと、顔はやめ、イテッ！
輝子,ﾌﾋ……仲、いいな
モバP,それからというもの
輝子,……
乃々,ぁぅ……
美玲,……
モバP,なんでみんなで机の下にいるの？。それも俺の机に
ちひろ,今日は事務所に来た途端から溜まっていましたよ
美玲,べ、別に、ウチはここが気に入ったとかじゃ、無いんだからなっ
乃々,せまいです……
輝子,キノコを置くスペースが無い……
モバP,俺の足を置くスペースも無いんだけど。誰かが他の机の下に行けばいいんじゃないのか。ほら、ちひろさんのところとか空いてるぞ
輝子,ﾌﾋ……ちひろさんの机は……やめたほうがいい
モバP,え？
乃々,後が……怖い、です……
モバP,そうなのちひろさん？
ちひろ,どうでしょうねえ？
モバP,なんだあの笑顔、きっと聞いたり覗いたりしたらアカンやつだわ。何隠してるんだろう……。しかし、このままじゃ机で作業が出来ないぞ
ちひろ,机なら無駄に多く配置されてるので、空いてる所を使えばいいんじゃないですか？
モバP,そうするかなぁ。それにしても、なんでこんなに机があるんだろ。俺とちひろさんしか使ってないのに
ちひろ,さあ？社長の考える事は分かりません
モバP,よいしょ
三人,……
輝子,よっと……
乃々,は、端っこを……
美玲,ウチが真ん中な！
モバP,……。おい待て！ついて来んなよ！。そして机の下に潜るな！
美玲,ちょっと、邪魔！
モバP,俺の足を押し出すんじゃない！
ちひろ,遊んでないで早く仕事してくれませんかね
モバP,俺は遊んでないですよ！？。仕方ない……ソファーの方に行くか。テーブルもあるから作業も出来るだろうし
三人,……
モバP,なんで三人で向かい側に座るかな……。あのな？構ってもらいたいのは分かったからな？。しばらく待ってくれ、俺にも仕事があるから
美玲,べ、別に構ってもらいたいわけじゃないぞっ！
モバP,はいはい。……
美玲,んー……
乃々,うわあ……派手な服ですね……これ
美玲,ん？ウチはこういうのが好みだけど
モバP,ファッション雑誌か
輝子,うーん……装飾が足りない……
美玲,そういう路線じゃないぞこれはっ！
輝子,そうか……
美玲,輝子もなー、ライブの時はともかく、普段からもうちょっとお洒落に気を遣えばもっと可愛くなるのに
輝子,ん？そ、そう……？
乃々,そう、ですね……
輝子,そ、そうか…照れるな……
モバP,……今なら机に戻ってもバレないかな？。……。……
乃々,……！。あの……
美玲,あっ
輝子,ん。よいしょ
モバP,……くっ！
ちひろ,ちょっとー、カルガモごっこもいい加減にしてくださいよ
モバP,やりたくてやってるんじゃないんですが
美玲,足邪魔ー！
モバP,お前らが邪魔じゃー！
乃々,ぐえー……
モバP,もう頭にキた、いじり倒してやる！。まずは頭ワシャワシャだ！
輝子,ぬ、ぬお……
美玲,うぎゃー！やめろっ！
ちひろ,仕事しろ！
モバP,全くもー。お前らのせいで怒られちゃったじゃないか
美玲,プロデューサーだって最後は一緒に遊んでただろ。……うーん
乃々,……。……はい
モバP,原因はお前らだっちゅーに。ゲッ、ババ引いた
輝子,……。ヒャッハァー！アガリだぁー！
美玲,えっ、早！
乃々,私はまだたくさん残ってるんですけど……
モバP,俺もまだカード残ってんだよなー
ちひろ,仕事の方こそまだ残ってるだろお前！。ババ抜きで遊んでんじゃねえよ！
モバP,ちひろさん、言葉遣い
ちひろ,黙れ！
モバP,さて、ちひろさんがそろそろ危険なので解散
乃々,えー……
モバP,机の下から出ろ！。そもそも何しに来てるんだお前ら！今日は仕事休みだろ！
美玲,今更だな……
輝子,プロデューサーは、これから外回り……
モバP,そうだよ！出る前にいくらか書類片そうと思ったのにコレだよ！。ちくしょう、頭ワシャワシャしてやる！
乃々,ひぃー……
美玲,やめろってば！
モバP,しっかしなあ……。美玲までもが机の下に潜り込むようになるとはなあ
美玲,いい加減にやめろっ！
モバP,はいはいはい
美玲,ふうっ……別にいいだろ、ウチが潜り込んだって
モバP,以前はあんなに言い訳してたのに今じゃあ開き直ってるもんなあ
美玲,うっさい！
モバP,じゃあマジで時間がヤバいから俺は出るぞ。待つんなら机の下じゃなくてソファーで待ってろよー？。じゃあ行ってきます
ちひろ,はよ行ｋ、ゲフン、いってらっしゃい。やっと静かになるわね……
輝子,ﾌﾋ……はい、きのこの山
乃々,あ、ありがとうございます……
美玲,お、サンキュ
ちひろ,……。机の下から出てくる気配が微塵も無いわね