まゆ,…。…誰もいないですね。まぁ分かっていることですけど。Ｐさんのスケジュールは把握済みです。営業から帰ってきたＰさんと、誰にも邪魔されず帰る…。手なんかつないだりして…シュミレーションもバッチリですよぉ♪。この間は逃げられちゃいましたけど、今日は…。あら？。この声は…。輝子ちゃん
輝子,あ、あれ…まゆ？
まゆ,ふふっ、声ですぐ分かりましたよ
輝子,おはよう…フヒ
まゆ,はい、おはようございます♪
輝子,なんで事務所に…？今日は誰も来ないはずだけど…
まゆ,うふふ…作戦です。誰にも邪魔されず、営業帰りのＰさんと一緒に帰れると思って…
輝子,な、なるほど…。それじゃあ私は…水を差す前に帰るか…
まゆ,気を遣わなくていいですよ、まだ時間ありますから
輝子,ううん、私はもうすぐ終わるから…そうしたら帰る…
まゆ,…輝子ちゃんはどうして事務所に？
輝子,いつものキノコの世話…今日はＰの邪魔にもならなそうだし…
まゆ,うふ、Ｐさんへの気遣いはとっても大事ですよ
輝子,こうして…霧吹きで水を…
まゆ,…
輝子,…。…フ、フヒ。まゆ…あんまり見られると、作業しづらい…
まゆ,…前から気になってましたけど。輝子ちゃん…そこ、居心地いいですか？
輝子,え…
まゆ,輝子ちゃん、いつもそこにいるから…そうなのかなって
輝子,う、うん…けっこういいぞ…
まゆ,そうですか…。…
輝子,…。き、興味あるなら…入ってみるか？
まゆ,いいの？
輝子,どうぞ…フフ
まゆ,じゃあ、おじゃまします
輝子,…居心地いいか？
まゆ,…机の下って意外といいかも。暗くて落ち着くし…。何よりＰさんを近くに感じる…♪。うふふ、すごく気に入りました。
輝子,そっか…それはなにより…
まゆ,輝子ちゃん…Ｐさんが帰ってくるまで暇だし、作業見ててもいい？
輝子,えっ…いいけど、面白くないぞ…
まゆ,そんなことないですよ。キノコの世話って見たこと無いですから
輝子,そうか？まぁ、それでまゆが時間つぶせるなら…。よいしょ
まゆ,えっ！？ポット置いてあるの？
輝子,うん…過ごしやすいように…。はいお茶
まゆ,あ、ありがとう…うんおいしい
輝子,そうだ…暇ならこんなのもある…
まゆ,コレは…マンガ？
輝子,乃々に借りて読んでる…少女マンガ…
まゆ,そういえばお隣同士なんですよね
輝子,あとは…な、なにがあったっけ？。トランプ、ＵＮＯ、ドンジャラ、ゲームボーイ、大西さんの本…
まゆ,そ、そんなにいっぱい！？
輝子,ＤＶＤも見れる…任侠、特撮、時代劇、ホラー…。うちはアイドルたくさんいるから、Ｐの机もでかい…色々置ける…
まゆ,そうですね…書類だけでもすごい数でしょうね
輝子,それに、机の下が居心地いいの…みんなもそうみたいだ
まゆ,確かにびっくりするぐらい快適です…カーペットも敷いてあるし
輝子,乃々の方はホットカーペット…冬も越せる…
まゆ,なんでもアリですね…
輝子,そうだな…それじゃあ、私は作業に戻るぞ…
まゆ,とりあえず、輝子ちゃんがいる間はキノコの世話を見てますね
輝子,お、終わったぜ…
まゆ,色々とやることが多いんですねぇ…
輝子,大変だけど、やりがいある…。まゆが手伝ってくれたから、キノコもご機嫌…フヒ
まゆ,うふ、それなら良かったです。輝子ちゃんはもう帰っちゃうんですよね。マンガでも読んでましょうか…
輝子,それなら…はいクッション
まゆ,ホントに部屋みたい…
輝子,…
まゆ,どうしたの輝子ちゃん？
輝子,まゆは…か、かわいいな…
まゆ,あら…うふふ、ありがとうございます。でもなんで急に…？
輝子,こうして近くで見るの…初めてだから…。いつも可愛いけど…いつもよりかわいい…
まゆ,そんなに言われると、嬉しくなっちゃいます♪。…でも、輝子ちゃんだってかわいいじゃないですか
輝子,そ、そうかな…
まゆ,輝子ちゃん中性的な顔してるから、かっこいい役もできるし…。吸血鬼の衣装、まゆドキドキしちゃいましたよぉ
輝子,そ、そっか…似合ってたか…フヒ
まゆ,はい、とっても
輝子,…。思ったんだけどさ…。…Ｐはまゆのこと、好きにならないのかな…？
まゆ,Ｐさんですか？
輝子,うん…まゆはかわいいし、いい人…。わ、私の話し相手になってくれるし…小さい組にも親しいし…。こないだも仁奈を助けた…
まゆ,ありましたねぇ、まゆの気持ちになるですよって言って
輝子,リボンぐるぐる巻きにして、取れなくなった…。あと、こずえに膝枕したり…ペロを一緒に探したり…。まゆは優しい…。私がＰだとする…Ｐだからまゆを事務所でも仕事でも、いつも見てるよね…。かわいいし優しいし、すぐに好きになっちゃいそうだけど…
まゆ,うふふ、そこまで言われると、さすがに恥ずかしいですよぉ♪。まぁ、いくら可愛くて性格がいい人がいても…そこはＰさん次第ですね。キノコだって、好きな人と嫌いな人がいるでしょう？
輝子,結局相性になるのか…
まゆ,そこまでいきませんよ…うふふ、Ｐさんからしたらまゆは可愛い娘くらいですかね。好きだとは言ってくれますけど、明らかに方向が違いますから。親の愛情みたいなものですね…実際まゆは未成年ですし
輝子,で、でも…まゆもこれから大きくなるし…。そしたらすごく綺麗になって…きっとＰもほっとけなくなる
まゆ,ふふ、そうだといいんですけどね
輝子,まゆにはお世話になってる…事務所でも、仕事でも…。この間も仕事、助けてもらった…トークは苦手だから…。私にも出来ることあったら、なんでも手伝うよ…
まゆ,輝子ちゃん…
輝子,あ、このキノコ使う？Ｐのお気に入りのやつ…。まゆ、Ｐにお弁当作ってくることあるし…料理に使えばいい…
まゆ,でも…それは輝子ちゃんの大事なキノコでしょう？
輝子,ま、また生えてくるからへーき…
まゆ,…うふ、気持ちだけで十分です。お弁当を作る予定、今のところありませんから
輝子,そうか…じゃあ、作るときにあげる…
まゆ,ありがとう、輝子ちゃん。それじゃあまゆも、輝子ちゃんにコレあげる
輝子,あ、リボン…
まゆ,輝子ちゃんも、いつも付けてるでしょ？。色違いになってるから、気分で変えてみるのもいいかなと思って
輝子,そうだな…コレしか持ってないから…
まゆ,そうなんだ、じゃあ予備にも使えますよ
輝子,ううん…あ、明日からずっとコレつけるよ…フヒ
まゆ,ふふ、たまには変えてオシャレしなきゃダメですよ。後ろ髪結んだりとか…きっと輝子ちゃん、色々似合うと思うんです。
輝子,お、おしゃれ分かんないから…めんどうだし…
まゆ,そんなこと言ったらＰさんが悲しみますよ。今度まゆがコーディネートしてあげます
輝子,あ、はい…お願いします…フフ
まゆ,…あら、携帯が。…
輝子,ど、どうした？
まゆ,Ｐさんが別の仕事場に向かってる…スケジュールには載ってないのに
輝子,ＧＰＳか…予定変わったのかな？
まゆ,そうみたいですね…いつ帰ってくるか分からないし、まゆも帰りましょう
輝子,じゃあ…一緒に帰るか？
まゆ,そうしましょうか
輝子,日が沈みかけてるな…
まゆ,だんだん日も短くなってきましたね
輝子,な、夏も終わりだな…秋はキノコの季節…
まゆ,ハロウィンもありますよ。また新しい衣装が着られるかも
輝子,そっか…それも楽しみだな…。ソロステージはちょっと寂しかった…今度は誰かと…
まゆ,…
輝子,まゆ？
まゆ,あっ、ごめんなさい…ちょっと考え事です。…今日はＰさんに会えなかったけど。不思議と悲しくなくて、むしろその逆…。入ったばかりのころには考えられませんでしたね。…みんなのおかげで、まゆも少しは成長してるのかも
輝子,…どうした？
まゆ,うふふ、なんでもないですよ。今日は輝子ちゃんに会えて…いいことあったなって思っただけです
輝子,そっか…何かしたっけ…。よく分かんないけど…よ、良かったね…？
まゆ,はい、そうですね♪
Ｐ,…
まゆ,こうしてきつく結んでおくと、相手に自分の想いが伝わるんですよ♪
Ｐ,まゆ…足の血が止まるからやめてほしいんだけど
輝子,そうなのか…じゃあ私は、えーと…。キノコに結んでおくか…立派に育ちますように…
乃々,恋愛成就じゃなくなってますけど…
まゆ,乃々ちゃんもリボン使う？これからはお隣同士ですから
乃々,あ、どうも…
比奈,輝子ちゃん、ＤＶＤ貸してくれませんか？暇なんで一緒に見ません？
輝子,私のじゃないけどな…どれ見る？
奈緒,まゆー、早く代わってくれよ！あたしもマンガ読みたいんだよ
まゆ,奈緒ちゃんは…目的がマンガなのかＰさんなのか怪しいのでダメです♪
奈緒,お前と一緒にすんな！
乃々,ひゃあ！な、なんですかこの本！
比奈,あーそれは…こんなところに置いとくなんて全く…
輝子,おー…コレ、まゆもリボンでできるか？
まゆ,亀甲縛りですか？できますよ
由里子,じゃあＰにやってもらってもいい！？
比奈,どこから湧いたんスか…
Ｐ,…。机、もう一個買うか…
ちひろ,数は足りてますから、経費では落とせませんよ。実費でお願いします
Ｐ,ふえぇ…