珠美,ぐぬぁーっ！！
有香,気持ちは分かるけど落ち着いて！
珠美,確かに珠美は身長が低いですが……低いですが！。流石に20cm近い差は凹みます！
有香,で、でも、バストサイズは勝ってますよね？
珠美,確かに今は勝っていますが、ここまで身長と年齢に差があると、すぐに追い抜かれる未来しか見えないのです……！
有香,13歳とかまだ成長期もいいとこですからね……
珠美,ただでさえ、16歳以上では珠美が一番胸がちっこいのに！
藍子,……
有香,うわっ！？
珠美,ひゃぁ！？藍子殿！？
藍子,大事なのは数値じゃなくて中身ですよ
渚,本人が身長を気にしているから誘えない……！でも、あの身長でバスケをさせないのは惜しい……！
翠,お気持ちは分かりますが、それならばもっと先に
きらり,おっすおっす☆
翠,勧誘するべき即戦力が近くにいると思います
渚,あっ！？
悠貴,おとくらゆうき、中1ですっ
結城晴,オレの苗字と名前が被るな……
聖來,ふむふむ
瑞樹,わかるわ
晴,あー、川島さん達もそのパターンだっけ
瑞樹,私達は特に不便したことはないわ
聖來,キャラとか趣味とかも違うからね
晴,そういうモンなのかな
あい,しかし、彼女はそういうわけにもいかないよ
晴,へっ、あいさん？
あい,アンパンマンのマーチというネタがあい及びゆうきと名の付く者にはついてまわるからね……
晴,ああ、そっちがあったか……
卯月,アイドルを頑張る……いい心がけだと思いますよ
悠貴,はいっ！
卯月,でも、ただ頑張るだけじゃだめなんです
悠貴,えっ？
卯月,アイドルたるもの、やっぱり自分だけの個性がないといけないと思います！
悠貴,私の個性……。そ、そうですね……
卯月,私のオススメは自分を鏡で見つめてみることです！悠貴ちゃんも頑張ってアピールポイントを探してみてくださいね！
悠貴,鏡で……はは……
未央,しまむー、もうやめてあげて！
悠貴,ジュニアモデルの経験ならすこしだけっ……
泰葉,へぇ、貴女もジュニアモデルの経験があるんですか。実は、私もなんです
悠貴,そうなんですかっ
泰葉,それで、アイドルに転向した理由は何ですか？
悠貴,あ、それはですね
泰葉,子供同士の仲違い？大人の都合？悪徳なマスコミ？
悠貴,は、はい？
泰葉,会社の倒産？それともまくr
瞳子,泰葉ちゃん……皆が皆、そういう事情を持ってるわけじゃないから
珠美,結局、身長だ胸だというより、笑顔で頑張るのがアイドルにとって大事かもしれませんね。珠美も立派な女剣士珠美を目指して本日も鍛錬を重ねます！
有香,押忍、その意気です！……ん？
芳乃,わたくしもお話にいれてほしいのでしてー
有香,はい、もちろん構いませんよ
珠美,ぐぬぁぁーっ！！
有香,！？
芳乃,アイドルというのはつまりーみなから崇拝される神様のようなものでしてー…。つまりわたくしの天職といったところですのねー。そなたの望みどおりにみなに愛されてみせましょうー
キャシー,フレッシュマンダリン、キャシー♪
志保,ティーフレーバーメイド、槙原志保！
ケイト,そしてピッチピチ☆ピーチ、ケイトデース
キャシー,ミカンとお茶と桃……フルーツティーに挑戦できそう
志保,紅茶ならともかく、流石に緑茶にミカンと桃を突っ込むのは流石に……
ケイト,ふーむ、そうデスネー
？？？,私にお任せ下さい
三人,！？
？？？,朱に交われば朱に染まるということわざがあります
ありす,つまり、私のイチゴで緑茶を染めればそれは紅茶と言える筈です！。そもそも赤が赤く見えるのは補色の緑を
キャシー,今からレッスンだったからもう行くね！
志保,ちくわとパフェの融合論のレポートを仕上げないといけないのを忘れていたので失礼します♪
ケイト,そろそろ今日から使える世界レベル講座の時間なのでグッバイデース
ありす,ですからイチゴとお茶の親和性は証明されたも当然ですが、ここで更に
法子,あの子、一人で何しゃべってるのかな？