優花里,ええっ！
麻子,枕営業って…
華,沙織さん、ゼクシィ以外に何読んでるんですか…？
みほ,…
優花里,ああっ！西住殿がまた瞳のハイライトが消失してレイプされた後みたいに！。？
麻子,？
みほ,あの…枕営業って…その…相手は…
杏,ああ、飛び込み営業でやってもらうから
華,飛び込みの枕営業って一体…
柚子,みんな、二人一組になってくれた？じゃあ今日は枕営業よろしくね
一同,おー！
みほ,うん、うまくいくといいんだけど…
喪男,はーい、誰？
優花里,ＪＫの枕営業でーす
喪男,ええっ！？
みほ,お願いします！私たちのを買ってください！
喪男,か…買ってって…
優花里,彼女、大洗女子学園２年生のＭ・Ｒさん仮名。騒音と振動の激しい走行中の戦車の中でもこの有り様！
みほ,お願いします！買ってください！涙目＆上目使い
喪男,じゃ…じゃあペアで…
優花里,はいっ！お買い上げありがとうございます！。そ、そうですか？///。いやあの誰ですかスレ主って
麻子,おお、すごいな、飛ぶように売れてるぞ。会長は啖呵売の天才だな
柚子,玄関先でしつこく居座って警察呼ばれそうになった桃ちゃんとは大違いねえ
桃,うるさいな！
柚子,これも冷泉さん出演、秋山さん演出と編集のＰＶのおかげですね
麻子,うーむ、これって詐欺じゃないのか？
杏,いいのいいの、黙っときゃわかりゃしないって
麻子,いいのかなあ…
アキ,全然売れないね、サルミアッキ…
ミカ,サルミアッキ営業、それって意味のあることかな？
ミッコ,そういう戯言は一つでも売ってから言ってよね
アキ,救国マッチの方がよかったかな？
ミッコ,戦時中の戦費調達じゃないんだから
生パスタ,踏んだ生徒の生写真付き
カルパッチョ,全部売れたらＭ１３中戦車なんかも夢じゃないから！
ペパロニ,お前ら！ノルマ達成するまで帰ってくるんじゃねーぞ！
一同,おー！！