ガヴリール,……
俺,ご注文はｗｗｗｗｗ？
ガヴリール,コーラ
俺,ねえよｗｗｗｗんなもんｗｗｗｗまあいいやｗｗｗｗお前のために買っておいてやったから感謝しろよｗｗｗｗｗ
ガヴリール,ん
俺,でｗｗｗなにｗｗｗまた落ち込んでるけどｗｗｗｗｗｗ
ガヴリール,……っさいな。お前には関係ないだろ
俺,でもｗｗｗｗうち来てんじゃんｗｗｗｗｗｗ話聞いてもらいたい証拠じゃんｗｗｗｗｗｗｗｗ
ガヴリール,チッ、うぜえ……
俺,フヒヒｗｗｗｗサーセーンｗｗｗｗｗｗｗｗ
ガヴリール,……ヴィーネと喧嘩した
俺,まｗｗｗｗたｗｗｗかｗｗｗｗｗよｗｗｗｗｗ
ガヴリール,うっさいな！お前に何がわかるんだよ！
俺,お前ｗｗｗｗまたｗｗｗｗネトゲばっかりしてｗｗｗｗｗ怒られたんだろｗｗｗ？
ガヴリール,う……それはそうだけど
俺,でｗｗｗｗ機嫌が悪かったお前はｗｗｗｗｗムキになって反論しちゃったｗｗｗｗｗ
ガヴリール,……
俺,でｗｗｗｗｗお前はどうしたいのｗｗｗｗｗ
ガヴリール,……
俺,月乃瀬さんと仲直りしたいのｗｗｗｗｗ？
ガヴリール,うぅ……
俺,でもさｗｗｗｗｗここで謝って仲直りしてもｗｗｗｗそれって根本的な解決にはなってないよねｗｗｗｗｗ
ガヴリール,……そう、だな
俺,このままじゃｗｗｗｗｗ愛想も小想も尽き果てるぞｗｗｗｗｗいくら月乃瀬さんが聖人だとしてもｗｗｗｗｗｗ
ガヴリール,……それは、いやだ
俺,じゃあｗｗｗｗどうするべきかｗｗｗｗｗわかるだろｗｗｗｗっうえｗｗ？
ガヴリール,……で、でも。ネトゲやめるのは、正直に言って苦痛だ
俺,だｗｗｗれｗｗｗｗもｗｗｗやめろだなんて言ってないわｗｗｗｗアホかｗｗｗｗ
ガヴリール,あ、アホ！？そんなこと底辺アルバイターに言われたくねえよ！
俺,要はｗｗｗｗｗお前がｗｗｗｗネトゲにばっかりうつつを抜かしてｗｗｗｗｗｗちゃんとあの子を見てやってないだけだろｗｗｗｗｗｗｗ。もうｗｗｗｗちょっとｗｗｗｗｗちゃんと感謝ｗｗｗｗしてやれよｗｗｗｗ。それだけで大分違うよｗｗｗｗｗｗふひひｗｗｗ
ガヴリール,う……
俺,思いｗｗｗ当るｗｗｗ節ｗｗｗあんのかよｗｗｗｗ。お前が悪いはｗｗｗｗｗちゃんと月乃瀬さんにｗｗｗｗｗ感謝してやれｗｗｗｗ。俺からすればｗｗｗｗｗお前は妬ましいほどに恵まれてんだからなｗｗｗｗ？
ガヴリール,……うん。ごめん
俺,気をｗｗｗｗ落とすなｗｗｗｗｗちゃんと仲直りできたらｗｗｗｗ報告しに来いよｗｗｗｗｗ
ガヴリール,……うん。もっとちゃんと、ヴィーネのこと見てやらないとな。コーラごちそうさま。お代、ここに置いとく
俺,見てｗｗｗｗやるｗｗｗｗあくまで上から目線ｗｗｗｗｗ
ガヴリール,うっさい。じゃあな
俺,まいどありーｗｗｗｗｗ
ラフィエル,はぁ……
俺,いらっしゃいませｗｗｗｗｗｗ
ラフィエル,こんばんは。ハーブティーお願いします
俺,シャｗｗｗｗレｗｗｗｗｗオｗｗｗｗツｗｗｗｗハーブティーｗｗｗｗ
ラフィエル,カモミールでお願いします
俺,ラベンダーでいいじゃんｗｗｗｗｗ違いがわかんねぇｗｗｗｗｗうぇっｗｗｗｗ
ラフィエル,ありがとうございます
俺,でｗｗｗｗｗ今宵はなんの用でｗｗｗｗｗ俺とｗｗｗｗ一夜のアバンチュールｗｗｗｗ？
ラフィエル,うふふ。調子に乗ると切り落としますよ？
俺,でｗｗすｗｗよｗｗねｗｗｗｗクヒヒｗｗｗｗサーセンｗｗｗｗｗ
ラフィエル,ちょっと……サターニャさんの事で……
俺,お前もかよｗｗｗｗｗ
ラフィエル,些細なことで怒らせちゃいまして……。もう三日も口を利いてもらえません
俺,そりゃなｗｗｗｗｗそりゃそうだｗｗｗｗｗいじってたらそうなるわｗｗｗｗｗｗ
ラフィエル,そうじゃないんです。導りの方は、サターニャさんも受け入れている部分もあって、大きな問題じゃありません
俺,千町の堤も蟻の穴から崩れるｗｗｗｗｗあびゃあｗｗｗｗｗ
ラフィエル,……そうなのでしょうか
俺,ラフィちゃんはｗｗｗｗｗ胡桃沢さんとｗｗｗｗｗ仲良くしたいんだよなｗｗｗｗｗ。じゃあｗｗｗｗｗなんで弄るのｗｗｗｗｗ？
ラフィエル,そ、それは……
俺,単にｗｗｗｗｗラフィちゃんがｗｗｗｗｗどんな風に接していいのかｗｗｗｗｗわからないだけだろｗｗｗｗｗｗ
ラフィエル,そ、そんなことはありません。ガヴちゃんやタプちゃんとだって、普通に話せていましたし……
俺,それはｗｗｗｗ相手が違うからｗｗｗｗｗｗ胡桃沢さんじゃないからｗｗｗｗｗ。ちゃんとｗｗｗｗｗ伝えてやれｗｗｗｗｗｗ自分にとってｗｗｗｗｗ胡桃沢さんがどれだけ大切な存在なのかｗｗｗｗｗｗｗ。それもしないで弄るのはｗｗｗｗｗｗただ単にｗｗｗｗｗ嫌な奴でふｗｗｗｗｗｗ
ラフィエル,うぅ……。……私、嫌な子なのでしょうか
俺,ケースｗｗｗｗバイｗｗｗｗケースｗｗｗｗｗ。ただｗｗｗｗｗ誰もラフィちゃんのことを嫌ってないと思われｗｗｗｗｗ多分だけどｗｗｗｗｗｗ
ラフィエル,……俺さん
俺,うはｗｗｗｗ名前呼ばれたｗｗｗｗｗごちそうさまですｗｗｗｗｗｗ
ラフィエル,私、ちゃんとサターニャさんに伝えてみようと思います
俺,おｋｗｗｗｗｗ頑張れｗｗｗｗｗ
ラフィエル,それでうまく言ったら報告に来ますね
俺,毎日でも来なよｗｗｗｗまたそのおっぱい拝みたいしｗｗｗｗｗ
ラフィエル,うふふ～、セクハラで通報しましょうか？
俺,ごめんなさい
ラフィエル,お代置いておきますね～♪
俺,あざっしたーｗｗｗｗｗｗｗ
サターニャ,……ったく、なによアイツ
俺,いらっしゃいｗｗｗｗｗｗｗって噂をすれば影ｗｗｗｗｗｗ
サターニャ,はぁ？何言ってんのよアンタ
俺,気にするなｗｗｗｗ注文をどうぞｗｗｗｗｗｗ
サターニャ,いつもの奴
俺,わかんねえｗｗｗｗｗいつもが毎回違うからわかんねえｗｗｗｗｗｗ
サターニャ,ミルクココア
俺,うはｗｗｗｗ子供舌ｗｗｗｗｗｗ
サターニャ,はぁぁ！？この私に向かってなんてことを！
俺,席はｗｗｗｗｗ立つものじゃねえｗｗｗｗｗ座れｗｗｗｗｗｗ
サターニャ,くっ……
俺,ミｗルｗクｗコｗコｗアｗｗｗお待たせしましたｗｗｗｗｗ
サターニャ,殴るわよ？
俺,やｗｗｗめｗｗｗｗろｗｗｗｗかわいい子が俺なんかに触れるなｗｗｗｗｗ女の子同士でキャッキャキャッキャｗｗｗｗｗそれがｗｗｗｗ一番ｗｗｗｗｗ
サターニャ,ふんっ、そう思うんなら言葉には気をつけることね
俺,性分なもんでｗｗｗｗｗ。でｗｗｗｗラフィちゃんとｗｗｗｗｗ喧嘩でもしたのｗｗｗｗｗ？
サターニャ,なんで知ってるのよ
俺,適当に言ってみたらｗｗｗｗｗ当たっただけｗｗｗｗｗｗ俺すげぇｗｗｗｗｗｗ
サターニャ,……アイツ、私のことどう思ってるんだろって、最近思うのよ
俺,思うがｗｗｗｗ二連続ｗｗｗｗｗ
サターニャ,細かいわねアンタ。友達いなくなるわよ？
俺,元からいねえｗｗｗｗｗテライマジナリーフレンドｗｗｗｗｗｗ。イマジナリー
サターニャ,きもっ
俺,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
サターニャ,……なんで、あんなにちょっかい出してくるのかしら
俺,これｗｗｗｗやるよｗｗｗｗｗ
サターニャ,なによこの本
俺,小学生の心理ｗｗｗｗｗｗその一冊でつまびらかｗｗｗｗｗｗオススメは男子の恋愛コーナー辺りｗｗｗｗｗ
サターニャ,ふーん……。……あ
俺,答えはｗｗｗｗｗそこにあるｗｗｗｗｗｗ
サターニャ,……なによ、可愛いところあるじゃない
俺,ラフィちゃんはｗｗｗｗｗ普通に可愛いぞｗｗｗｗｗｗｗ
サターニャ,うっさいわね。知ってるわよ
俺,じゃあｗｗｗｗｗお前からはどうするｗｗｗｗｗ？
サターニャ,……
俺,このままｗｗｗｗｗもどかしいいたちごっこｗｗｗｗｗ継続ｗｗｗｗｗ？
サターニャ,それは、大悪魔の矜持が許さないわ
俺,じゃあｗｗｗｗｗやることはｗｗｗｗｗわかったなｗｗｗｗｗｗ
サターニャ,……そうね。この本、借りていいかしら
俺,いらねえｗｗｗｗｗくれてやるｗｗｗｗｗｗ俺ｗがｗ持っｗてｗたｗらｗ事ｗ案ｗｗｗｗ
サターニャ,それもそうね
俺,ひでえｗｗｗｗｗｗｗ
サターニャ,ふん、参考程度にはなったわ。お代、置いておくわよ。感謝なさい
俺,あっしたーｗｗｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,……
俺,いらっしゃいませーｗｗｗｗｗラストオーダーでーすｗｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,えーと、ウーロン茶で
俺,かしこｗｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,はぁ……
俺,ガヴちゃんとのｗｗｗｗｗことかいｗｗｗｗｗ？
ヴィーネ,……馴れ馴れしくガヴの事を呼ばないでください
俺,うはｗｗｗｗｗ言論統制ｗｗｗｗｗヴィーネ様万歳ｗｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,……
俺,ごめんｗｗｗｗｗこれテラウーロン茶ｗｗｗｗｗ個人的にはネオ麦茶ｗｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,どっちですか……
俺,でｗｗｗｗｗなにがあったｗｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,……ちょっと、今回はいつもより強く言っちゃったなって
俺,そｗｗｗれｗｗｗｗはｗｗｗｗどっちもどっちｗｗｗｗｗｗ天真さんも月乃瀬さんもｗｗｗｗｗ両成敗ｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,あぁぁ……明日からどんな顔でガヴに会えば……
俺,いつも通りでｗｗｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,そんなこと出来るわけ
俺,できますｗｗｗｗｗできるんだよｗｗｗｗｗｗ天真さんはｗｗｗｗｗ君に滅茶苦茶救われてるｗｗｗｗｗｗ。駄目な私もｗｗｗｗｗ駄目な貴女もｗｗｗｗｗ好きになれたらｗｗｗｗｗ素晴らしすぎてｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,……なんですか、その歌詞みたいな
俺,かしこｗｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,質問に答えてください！
俺,好きな歌の歌詞ｗｗｗｗｗ俺のスマホmp3再生レート一位ｗｗｗｗｗ尊いｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,……はぁ？
俺,この話はｗｗｗｗ置いておきましょうｗｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,え、ええ……
俺,君はｗｗｗｗｗ君のままでいいｗｗｗｗｗｗ変に変わらなくたってｗｗｗｗｗｗそのままでいいｗｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,でも……それじゃまたガヴに……
俺,君はｗｗｗｗｗいつだって友達を引っ張るｗｗｗｗｗｗその在り方はｗｗｗｗｗとても素晴らしいｗｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,……友達
俺,月乃瀬さんはｗｗｗｗｗｗ天真さんにｗｗｗｗｗ手を差し伸べたみたいなものｗｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,ガヴに……手を、ですか
俺,普通だったらｗｗｗｗｗあの駄天使を見捨てるｗｗｗｗｗでもｗｗｗｗみんなそうしないｗｗｗｗｗ。君がいるからだｗｗｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,……
俺,だからｗｗｗｗｗｗそうだなｗｗｗｗｗｗガヴちゃんに笑いかけてやれｗｗｗｗｗｗｗこれまでよりｗｗｗｗｗ多くｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,……はい。わかりました
俺,真に受けるなｗｗｗｗｗｗどうするかはｗｗｗｗｗ君で決るがよろしｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,……お代、置いておきますね？
俺,みんなｗｗｗｗｗお代置いていくなｗｗｗｗｗ会計させろｗｗｗｗｗ
ラフィエル,……
サターニャ,……ラフィエル
ラフィエル,わっ、サターニャさん！？
サターニャ,普段とは逆ね
ラフィエル,そ、そうですね
サターニャ,……私
ラフィエル,？
サターニャ,あんたのことは嫌いじゃないわ。だから、いつまでもシュンとしてないの。顔上げなさい
ラフィエル,……！。――はいっ！
ガヴリール,……あ
ヴィーネ,あ
ガヴリール,……えっと
ヴィーネ,……が、ガヴ
ガヴリール,なに！？
ヴィーネ,……学校、行きましょうか
ガヴリール,……あ。うん、そうだな。一緒に行こうか
ヴィーネ,ええ
ガヴリール,……なあヴィーネ
ヴィーネ,ん？
ガヴリール,いつも、ありがとう。そんだけ
ヴィーネ,……。もう、そう思うんだったらもっとちゃんとしてよね？
ガヴリール,うん。精進するよ
ヴィーネ,あ、ガヴってば素直。明日は槍でも降るんじゃないかしら
ガヴリール,んだと！
ヴィーネ,ふふっ、ごめんなさい