りあむ,いや、なんとなく
Ｐ,なんとなくて
りあむ,ほら、ぼくみたいな社会不適合者とも付き合ってくれてるし。優しくしてくれるし。性的な意味で
Ｐ,付き合ってないし性的な関係でもないな
りあむ,社会不適合者も否定しろよぅ
Ｐ,復学できたらな
りあむ,……接待も得意だし。もちろん性的な意味で
Ｐ,接待してねーよ。普通に負けてんだよ。スマブラに性的なこと関係ねーよ
りあむ,よっ
Ｐ,ぎゃー。またストレート負け。その下蹴りうぜぇ！
りあむ,Ｐサマ弱っ
Ｐ,やかましい引きこもり。弱いのは俺じゃねぇ。ピンク色のやつだ
りあむ,ハンデもっとつける？
Ｐ,……クソザコピンクめ。しぶとさとかわいらしさだけで生き残ろうとする、フワフワあざとマショマロピンクめ
りあむ,……それぼくのことじゃないよね？Ｐサマの持ちキャラのことだよね？
Ｐ,食っちゃ寝、食っちゃ寝のミニマムピンクめ。学校にも行かず、いい歳してろくに
りあむ,ぼくのことじゃないよね！？ほぼほぼ、ぼくのことに聞こえるんだけど！？
Ｐ,カー〇ィは本体購入してＧＢの１作目からプレイしたくらい大好きなキャラだ。悪く言うやつは俺が許さねぇ。だからホストじゃねーって
りあむ,だって帰ってくるのいつも遅いし、よくお酒や香水の匂いが染みついてるし
Ｐ,普通のサラリーマンも帰り遅いし、付き合いでお酒飲まされたりするんだよ
りあむ,あとよく女の子が遊びに来てるみたいだし。Ｐサマの部屋
Ｐ,あー……。それは妹だよ。妹
りあむ,妹多くない？既に３人以上は見たような？
Ｐ,家庭の事情でな。てか見たのかよ。引きこもりのくせに。あー。不在時に来ちゃってたこともあったのか。それは悪かっ
りあむ,それでベランダから入りたいって相談されたら嫌でも顔合わせるし
Ｐ,入れたのお前か！鍵変えても部屋の中にいたことあったのお前のせいか！
りあむ,年下だけどリア充のオーラが強すぎて逆らえなかった……
Ｐ,そこは逆らってくれよ。せめて居留守使え
りあむ,ぼくがＰのことＰサマって呼び始めたのもそれがきっかけだったし。ご飯作ってくれる人だからっていうのも大きいけど
Ｐ,……あー
りあむ,さすホス
Ｐ,ならねーよ。少しは本音を隠す努力しような？捨てるぞ？
りあむ,捨てないでっ！むしろもっとぼくをすこれ！よ!!
Ｐ,すこってるすこってる
りあむ,何ならおっぱい触ってもいいよ？
Ｐ,見えてる地雷、ハニトラが露骨過ぎてさすがに無理です
りあむ,今シャツの下、パンツはいてないし
Ｐ,穿けよ！薄々そうじゃないかなー？とは思ってたけど！
りあむ,大丈夫！昼間ははいてる！
Ｐ,大丈夫くねぇ！なんで俺が来るタイミングで脱ぐの！？
りあむ,洗濯もしてもらえて一石二鳥かなー…みたいな！？
Ｐ,何から何までおかしい！。後悔のしどころもなー…
りあむ,じゃあ、次からは５％の確率でパンツはいてるりあむちゃんで！
Ｐ,ネタがわかりにくい上に普通は確率逆じゃないのか、そういうの？
りあむ,パンツを見れた日はＰサマのガチャ運が良くなるよ
Ｐ,知らん知らん
りあむ,よっ
Ｐ,ああっ！？やっぱり勝てねぇ！強すぎだろ！
りあむ,気が向いたら延々プレイしてるから……多少はね？
Ｐ,暇人め
りあむ,ていうかそろそろ新しいゲーム欲しい。このソフトも４世代くらい前のやつだし。一作目だし
Ｐ,俺の部屋の押し入れから持ってきたからなー
りあむ,ＰＳ４買って。設置場所はぼくの部屋固定限定据え置きで
Ｐ,ふざけろピンキーニート
りあむ,NintendoSwitc〇でも可
Ｐ,買ってもこの部屋には持ってこねーよ
りあむ,なんでだよう！
Ｐ,しがみつくなしがみつくな、あー落ちた！
りあむ,よし。晩御飯にしよ？
Ｐ,……貴重な休日に何してんだろうな。俺
りあむ,土日両方お休みなんて久しぶりだもんね。今夜は寝かせない！ぞ?
Ｐ,もしかして朝までやるつもりか。また
りあむ,寝落ちるまで！もしくは急にムラっと来たＰサマに押し倒されるまで！
Ｐ,断じて倒さねーよ！自分を安売りするなって！
りあむ,でもこのままじゃいつ捨てられるか分からないし…
Ｐ,…………
りあむ,…………
Ｐ,……じゃ、俺おかず温めてくるな。ご飯盛るのはまかせた
りあむ,そこは否定しよう！？
Ｐ,で、食後もぶっ続けでプレイし続けて……もう……朝日が差し込んでるわけ……だが……
りあむ,きっつい。さすがにそろそろ……きっつい。刻が見えそう……
Ｐ,俺は三途の川が見えそう。ううう……。部屋に帰って……シャワー浴びて……めんどいぃ……
りあむ,……もういいじゃん。いつも……みたいに……さ
Ｐ,…………。……ふとん……かりる……な
りあむ,ぼくも……寝……隣……
Ｐ,…………
りあむ,…………
Ｐ,…………
りあむ,………えい
Ｐ,…………
りあむ,…………
Ｐ,……ひんやりする
りあむ,…………
Ｐ,…………
りあむ,…………
Ｐ,…………
りあむ,……この状態で寝るかー
Ｐ,…………
りあむ,……誰にでもするわけじゃ……ないんだよ？
Ｐ,…………
りあむ,…………。……Ｐサマの頭のにおい……やばい……癖になりそう
Ｐ,…………
りあむ,………ん。むうう……う……う？
Ｐ,そろそろメシできるぞ。起きろー
りあむ,うう……。にゃにかいいにおい……。あさごはんー？
Ｐ,遅めの昼ご飯だ
りあむ,ふにゅう……
Ｐ,起きろー
りあむ,起きてる……起きたよう……
Ｐ,よし
りあむ,……あ
Ｐ,…………
りあむ,…………
Ｐ,…………
りあむ,ぼくのここにＰサマのよだれの跡が……
Ｐ,…………
りあむ,よだれの跡が
Ｐ,…………
りあむ,べったりパリパリに
Ｐ,気づいてたけど拭きにくかったんだよっ！さすがになっ！？
りあむ,…………
Ｐ,…………！
りあむ,これは……責任やろなぁ
Ｐ,ご飯とみそ汁、サラダの盛り合わせにポテトサラダ。脂ののったシャケ！もずくとオクラ！ここにもう一品なんか作るから許してつかぁさいっ！
りあむ,Ａ５ランクの和牛食べたい
Ｐ,畜生っ！まだ蓄えるのか！このふたコブラクダ！
りあむ,ひどくないっ！？。……来ない。全然来ない。…………。……もしかして……見捨てられた？。……まさかね。…………。…………。……あっ。見捨てられたな。これ。そもそも最近……物音がしないような？
その音を聞く度￣￣他の女の子のところに行くのは気に入らなかったが￣￣心の中で,行ってらっしゃい。お仕事頑張って
りあむ,これはどういう……？。…………。…………。……知らないうちに引っ越したとか？。…………。…………。……ないよね？。…………。………サマ。Ｐサマぁ……！。！？。Ｐサマっ！？。Ｐサマぁ！なんで無視するのぉっ！。ぼく何か悪いことしたぁ！？何もしてないよねぇっ！何もしてないだけだよねぇ！？。Ｐサマが言うなら何でもするよぉ！しんどくないことならなんでもぉっっっっ！？
Ｐ,……………
りあむ,……………
Ｐ,…………
りあむ,…………
Ｐ,……………
りあむ,Ｐサマが死んでるっ！！？
Ｐ,…………
りあむ,……えっ？えっ？
Ｐ,…………
りあむ,……Ｐ……サマ？まさか……本当に死んで……
Ｐ,…………。……ね
りあむ,生きてたっ！え？何？ね？
Ｐ,ね……寝てない……３日寝てない……。ご飯も……水……しか……。寝……させ……て……
りあむ,…………
Ｐ,…………
りあむ,……死んじゃうよっ！？
キングオブ社畜ことブラックブラックホストマンＰサマ,仮
Ｐ,げほっ！げほっ！なんだこれっ！ぺっ！ぺっ！
りあむ,あ。Ｐサマ、起きた？。良かったー。生きてた！
Ｐ,…………
りあむ,救急車呼ぼうかとも思ったけど、１１９するの怖かったし、携帯止められてるからできなかったんだ。せっかく久しぶりに会えたとこだったし……
Ｐ,…………。………おう
りあむ,お腹空いてるでしょ？下ごしらえは済んでるからちょっと待ってて！サクッと作るよ！
Ｐ,………へ？
りあむ,ぼくの女子力に恐れおののくがいい！そして娶るがいい！
Ｐ,お前……何を
りあむ,寄生先は生かさず殺さず。大切にするべしっ！
Ｐ,何の話っ！？
りあむ,あ。Ｐサマが寝落ちる直前、死なないように口にカ〇リーメイトと水を流し込んだのもぼくだよ
Ｐ,この顔の周りのぐちゃぐちゃなんお前の仕業かっ！！
りあむ,せ、責任取って！よ！
Ｐ,何がぁっ！？
りあむ,役得だったけど！
Ｐ,何がぁっ！？。おおう。餃子だ……。しかもぱっと見。ちゃんとして……ん？んん？う、美味っ！？
りあむ,ふふふ。ホカホカの白ご飯もあるよ！それともチャーハンにする？作るよ？。ふはははっ！でしょ？でしょ？娶りたくなったでしょ？
Ｐ,いやそれは別に
りあむ,そんな急に素でっ！？。……む
Ｐ,ご飯も進む進む！なんだよお前、料理できたのかよ
りあむ,ま、まーね！
Ｐ,あー。美味い。すげぇ美味い。こんな感想、食レポなら失格かもしれんがただただ美味い
りあむ,……えへへ
Ｐ,あー。栄養が……炭水化物がたんぱく質が……五臓六腑に染み渡る……
りあむ,なにも泣かなくても……水しか飲んでなかったんだっけ？ホンキで死ぬよ？
Ｐ,たまに緑茶やコーヒーも飲んでたぜ
りあむ,死ぬよっ！？
Ｐ,いやー。色々トラブルやイベントが重なってな。文字通り忙殺されてたんだ
りあむ,忙し殺しにもほどがあると思うけど……。ホストってそんなに忙しいの？ブラック過ぎない？
Ｐ,だからホストじゃねーって。ブラック企業気味なのは認めなくもないけど。ギリギリな。ちょっぴりな
りあむ,ブラックだよ！余裕でぶっちぎりでブラックだよ！オブザイヤー狙えるくらいやばいよ！
Ｐ,ちなみに本社が近々介護事業にも手を伸ばそうとしてるらしい
りあむ,どこかの居酒屋かっ！。やっぱりホストじゃん！ていうかやばい！洗脳済みだ！
Ｐ,俺……まだまだ走れるよ……。走り続けるよ……
りあむ,目を覚まして！ぼくが見つけてなかったら高確率で死んでたからねっ！？
Ｐ,止まるんじゃねぇぞ…
りあむ,時事ネタは風化するよっ！？
Ｐ,ともあれ、サンキュな。お陰で一命を取り留めたみたいだ。グッジョブ！。でも俺この仕事好きだし……。辞めたら担当の子も悲しむと思うし。それはなんつーか……普通に嬉しいかもな？
りあむ,喜んでどうするの！通夜に突撃してご両親にＰサマの内縁の妻だって名乗り出るよ！
Ｐ,おいやめろ
りあむ,あわよくば財産分与の権利主張するよ！
Ｐ,クズいな！
りあむ,嫌だったらお仕事見直しなさい！そして末永くぼくを養え！よ！
Ｐ,結局そこか！嫌だ！よ！
りあむ,なんで！？
Ｐ,なんでって……嫌なものは嫌だし……。うーん
りあむ,何なら毎日ぼくを抱き枕にしてもいいよ！若くておっぱいの大きい！嫁！
Ｐ,そっちじゃねぇよ！お仕事の話だ！……よし！じゃあ、こうしよう
りあむ,へ？。それは嫌です
Ｐ,敬語っ！？
りあむ,Ｐサマ、お仕事大変みたいだけど無理せず頑張ってね。ぼく応援してるから
Ｐ,変わり身はえーなおい
りあむ,たまにだったら餃子も作ってあげるよ。にんにくパワーは社畜りょく！
Ｐ,たまになんかい。普通に半分コしようぜ……。いやまぁ別にいいけど……
りあむ,これ食べたらまた一緒に寝るぞー！寝かさないゾ！な展開でもいいけど！
Ｐ,うん？けどあと２時間もしたら出勤の時間だしなー
りあむ,だから死ぬって！
Ｐ,うーす。久しぶり。生きてるか～？。急な出張や入院が続いてなー。なかなか帰れなかった
りあむ,それにしてもちょっとくらい帰って…って入院っ！？
Ｐ,過労やちょっとした怪我でな。入院のお陰で今はむしろ元気だ。すごいね。点滴
りあむ,ツッコみ切れない！やばいよ！社畜ゾンビ。棺桶に片足突っ込んでないっ！？
Ｐ,そりゃもう日々、足湯感覚で
りあむ,両足だった！
Ｐ,っていうのは冗談としておいて……。不穏だな！いやいやそこまでしなくても……
りあむ,心配だったんだよ！
Ｐ,まぁ、さすがの俺も三週間家に帰れなかったのは初めてだしなー
りあむ,どんな社畜でも普通はありえないと思う
Ｐ,ともあれ、なぜ俺が帰宅早々自分の部屋にも戻らず、お前の部屋に直でやってきたかというと！
りあむ,？ぼくに会いたくて会いたくて仕方なかったから？
Ｐ,ははっ
りあむ,鼻で笑われたっ！？
Ｐ,いやまぁ、そもそも俺が普通にこの部屋に入ってこれてるのがおかしいんだけどな
りあむ,ぼくが部屋の鍵を渡してるんだから、そこは別におかしくなくない？
Ｐ,それがおかしいって言ってんだよ。若い娘が！危機感をもて危機感を
りあむ,だってＰサマ来る度いちいち開けに行くの面倒だし……。もう半分嫁みたいなものだし、別に良くない？
Ｐ,良くねぇ！ついでに嫁でもねぇ！
りあむ,夜這いし放題！
Ｐ,やらないからね？
りあむ,むしろ問題はぼくがＰサマの部屋の鍵を貰ってないことだよね？なんで？
Ｐ,そんな真顔で聞かれると俺が間違ってるような気がしてくるな……
りあむ,だから、はよ寄越せ。寄越して下さい！はよ！
Ｐ,おう
りあむ,……え？まぢ？く、くれるの？本当に？
Ｐ,いや、それお前の部屋の鍵。返すわ。そのために来たんだよ
りあむ,……。なんでっ！？離婚っ！？三行半っ！？育児放棄っ！？
Ｐ,最後おかしくない？全部おかしいけど
りあむ,ぼくクズで怠け者で自分勝手だけど、悪いことしてないよ！なんで捨てるのさぁっ！？
Ｐ,なんで拾ってたのかが不思議になってきたぞ？
りあむ,ダメな娘ほどかわいい！
Ｐ,自分で言うな
りあむ,いーやー！別れるのいーやー！
Ｐ,駄々っ子みたいに床で暴れるな！ちょっと可愛いじゃねぇか！
りあむ,養ってー！養ってー！寄生させれー！
Ｐ,前言撤回！
りあむ,なんで！？おっぱい嫌い？ロリコンなの？
Ｐ,俺がロリコンかどうかは関係ない。事情があるんだよ
りあむ,事情って何さ！ていうかロリコン否定してなくね？
Ｐ,今回俺が倒れた件諸々があちこちで問題になってな
りあむ,うん？。へ？
Ｐ,図らずもお前との条件に沿った事態になったな。俺が転職したらお前も社会復帰するんだったよな
りあむ,え？え？何かおかしくない？
Ｐ,で、ここからが本題つーか、鍵を返す理由。俺の勤務先が変わる影響で、どうやら引っ越すことになりそうでな
りあむ,…………。…………。……へ？
Ｐ,隣人ですらなくなる俺がお前の家の鍵を預かっとくのはおかしいだろ？いや、そもそも隣人でもおかしいんだが
りあむ,…………。…………。…………。…………
Ｐ,だから……って、おいどこに行……
りあむ,…………。…………
Ｐ,……なんで包丁持ちだすん？
りあむ,…………。…………
Ｐ,お、おーけーおーけー。話し合おう。料理だな。最後にいっしょにお料理しようってお話だな。そうだよな？
りあむ,…………
Ｐ,瞳に光がないんですけど！一緒に料理というよりも餃子の具にされそうなんですけど！
りあむ,…………。…………。……めっちゃ病む
Ｐ,怖えーーーーよっ！！。で
りあむ,その時の彼女が今の嫁です
Ｐ,なんでやねん！…ああっ！？また負けた！
りあむ,Ｐサマこの子に特に弱くない？苦手意識ある？
Ｐ,今の職場の事務員兼アシスタントに似てるんだよ。苦手っつーか頭が上がらないんだよ
りあむ,それ女の人？
Ｐ,まーな
りあむ,……他の子使おうっと
Ｐ,うん？まぁ、ありがたいけど
りあむ,うーん。イカちゃんかシモンか……
Ｐ,イカちゃん好き。かわいい
りあむ,じゃあシモン
Ｐ,渋おっさん！
りあむ,……最近顔色良くなったよね。新しいお家と職場いい感じ？
Ｐ,そうだな。こうやって週一でお前の生存確認に来れるくらいには余裕があるよ。家も綺麗だし
りあむ,ふーん。今度遊びに行こうかな
Ｐ,……。そういう自分はどうなんだ。学校また行き始めたんだろ。上手くいきそうか？
りあむ,うん？もう辞めたよ？
Ｐ,おいっ！……え？……マジ？
りあむ,おうともさ！
Ｐ,なんでいい笑顔っ！？
りあむ,研修中に嫌がらせばっかりしてくる先輩に、法に触れないぎりぎりの範囲で復讐してきた！
Ｐ,サムズアップされても
りあむ,ふふふ。これもＰサマのお陰なんだぞ？
Ｐ,俺関係なくね？
りあむ,いやいやきっかけは間違いなくＰサマですぜ！
Ｐ,なんなんそのノリ。だから俺のせいにす
りあむ,じゃん！これなーんだ！
Ｐ,……何？なんかの書類？
りあむ,見て見て。うりうり。アイドルのオーディション！書類選考突破のお知らせがきてたよ！
Ｐ,……はい？え……お前、アイドルになるの？ていうか、なりたかったんだ？。……へ？。待って。だから待てって！違う違う。そうじゃない！俺じゃない。俺応募してない！
りあむ,ふぇ？
Ｐ,俺そんなことしてねーよ。アイドルのオーディション？勝手にそんなことしねーよ！
りあむ,……まぁたまたー！照れちゃって～！
Ｐ,…………
りあむ,…………
Ｐ,…………
りあむ,……え？マジ？
Ｐ,うん。マジ
りあむ,…………
Ｐ,…………
りあむ,え？マジ？こわっ！怖っ！誰っ！？誰が応募したのっ！？
Ｐ,えー…。ご両親とか？
りあむ,ないっ！
Ｐ,ないのか……
りあむ,両親だけじゃなく親戚全般ない！はず！
Ｐ,他には……友達とか……あ。いやなんでもない
りあむ,否定された！ないけど！いないけど！
Ｐ,いないんかい
りあむ,わかってたけどって顔でおざなりなツッコミ！
Ｐ,……友達はいいぞぉ？
りあむ,やめて！追い打ちやめてぇ！
Ｐ,…………。ていうかこのオーディション……うちの事務所主催やん……。そういや書類選考は……社長とちひろさんに任せてたな……。…………。二次選考以降は対面で俺も参加……マズいな。…………。ﾔﾒﾃｵｲﾀﾎｳｶﾞｲｲｶﾓﾈ
りあむ,なにその宇宙人みたいなしゃべり方！何か隠してるっ！？
Ｐ,ﾅﾆﾓｶｸｼﾃﾅｲﾖ。ｷｯﾄｿﾚｻｷﾞﾀﾞﾖ。よこしまやなー。…………
りあむ,うー。うー。どうしよう。どうする？Ｐサマをボディーガードとして連れて行く？
Ｐ,それは無理やで
りあむ,ああああ。折角のチャンスだと思ったのにぃ……！一歩踏み出してみようと思ったのにぃ！
Ｐ,…………。……まぁ仕方ない……か。とりあえず俺帰るわ。うんにゃ。ただ途中ドンキで覆面か着ぐるみ買って帰る
りあむ,なんでっ！？
P,…………
Ｐ,……ふっ……大人にはな……色々あるんだよ。すこ
りあむ,素直！
Ｐ,メイド服か～。……ナース服風メイド服とかどうだろう……似合いそうじゃね……？うーむ
りあむ,マニアック過ぎない？
Ｐ,よっと
りあむ,……あ。本当に帰るんだ……
Ｐ,うん？
りあむ,ま、また来てね！いつでもいいよ！週一どころか二日に一回くらい来ても！毎日来ても！。バレそうって誰に？
Ｐ,いや、こっちの話だ。気にすんな。うん
りあむ,うん？
Ｐ,よ～し。……明日からも、お仕事頑張るぞー！
りあむ,お仕事熱心なのは良いことなんだろうけど、あんまり頑張り過ぎて、お客さんの女の子に刺されないようにね？
Ｐ,だからホストじゃねーって！
佐久間まゆ,……やはり会社には……いませんねぇ
森久保乃々,……じゃあ、毎週Ｐさんは……どこへ？
星輝子,フヒッ。何か……秘密の……におい？
まゆ,…………。ちょっと心当たりがあるので……手をまわしておきますねぇ
乃々,？
輝子,さすが……頼りになる……
まゆ,うふふ……
千川ちひろ,それな！
りあむ,…………。……次……ぼくの番だ……。怖い……帰りたい……帰りたい……怖い……。…………。ぼく……なんでこんなところにいるんだろう……。…………。う……胃が痛い……お腹痛い……。…………。帰りた。……！
受験生,…………
りあむ,…………
受験生,…………
りあむ,…………
受験生,…………
りあむ,……入っていった時と……顔色が全然……。…………。ふぁいっ！
試験官3人,…………
りあむ,…………
P,覆面姿
りあむ,…………
千川ちひろ,着ぐるみ
りあむ,…………
社長,メイド服
りあむ,…………。…………。…………。これが……圧迫面接……！
覆面P,……夢見さん？
着ぐるみちひ・メイド社長,？
りあむ,……めっちゃやむ！