Ｐ,はぁ～仕事だるいなぁ。あれだわ。癒しがほしい癒しが。……。総選挙も一段落したし、智絵里と遊ぶかな！！。智絵里～。あれ？いないなぁ。智絵里ーっ！！
ちひろ,あぁ！！うるさいな！ちょっと、いきなり大きい声出さないでくださいよ！
Ｐ,すみません……智絵里の返事が聞こえないからつい
ちひろ,そのあたりはマナーとしてしっかりしていただかないと困りますねぇ……
Ｐ,(なんかはじまった……)
ちひろ,第一、貴方は大人としての自覚がたりないというか～
智絵里,Ｐさん？呼びましたか？
Ｐ,おぉ呼んだぞ！……智絵里、その手に持っているのは！？
ちひろ,聞けよ
智絵里,Ｐさんお疲れかと思って、お茶いれてきました……。あまり、美味しくないかも知れないですけど……よかったら
Ｐ,智絵里がいれてくれたのに、美味しくないはずがないじゃん……
智絵里,はぅ……
Ｐ,じゃさっそくいただきますかな
智絵里,……
Ｐ,スタドリとエナドリで荒れた胃が洗われるよぉ……
智絵里,そ、そんな泣くほど……
Ｐ,いやホントうまい！！智絵里は優秀だなぁ！
智絵里,ひゃあっ……♪。えへへ……あ、ちひろさんもよかったらどうぞ
ちひろ,いいの？智絵里ちゃん、ありがとうね。……こりゃあ売れますよ！！智絵門だ！
Ｐ,また邪な考えを抱いてるよ……
智絵里,それでＰさん、なにかご用ですか……？
Ｐ,あぁそうだった。智絵里、ちょっと遊ぼう！
智絵里,遊ぶ……ですか？えと……なにをして？
Ｐ,うーん……今はなにもないしなぁ……。とりあえず、せっせっせーのよいよいよいやろう
智絵里,せっせっせーのよいよいよい……？
Ｐ,やったことないか？。アルプス一万じゃーくってやつ
智絵里,あ！知ってます！子供の頃やりました！
Ｐ,大人になってからやった記憶もないし、ちょっとやってみよう
智絵里,はいっＰさんがやりたいなら……
Ｐ,ありがとう……さっそくいくよ？。せっせっせーのよいよいよいっ。アルプス一万じゃーく小槍のうーえで
智絵里,わぁっ！ちょっと、Ｐさんっ！
Ｐ,なんだ？
智絵里,早すぎですよ……追い付けないですっ
ちひろ,張り手みたいでしたよ……
Ｐ,あ～ごめんごめん！ゆっくりやろうか。せっせっせーのよいよいよいっ。あーるぷーす
智絵里,いちまん、じゃーく
Ｐ,こやりのうーえで
智絵里,あるぺん踊りを
Ｐ,さあ踊りましょ！。はいっ！
智絵里,らーんららんらん……
Ｐ,ランランランラン！
智絵里,……らーんららんらん♪
Ｐ,ランランランラン！
ちひろ,シュールだな……
智絵里,らーんららんらん♪
Ｐ,ランランランラン！！。ハァ……ハァ……結構ハードだな
智絵里,でも、ちょっと楽しかったですね……
Ｐ,途中から智絵里ノリノリだもんなぁ。ノリノリの智絵里も可愛いなぁ
智絵里,は、はずかしいです……
Ｐ,ハハハ……
ちひろ,ちょっと私も休憩にします……ので。トランプでもやりませんか？
智絵里,おぉ……
Ｐ,多分遊びにまざりたかったんだよ……
ちひろ,とりあえず、ババ抜きでもしますか？
Ｐ,……
ちひろ,
Ｐ,うあああ……鬼が……鬼がおる……
智絵里,と、とりあえず！ババ抜き、やりましょうか……？
Ｐ,そうだな。3人しかいないけど、まあやってみよう
ちひろ,はーい、配りますよ～
Ｐ,ありがとうございまーす、俺の手札は……
ちひろ,……
智絵里,あぁっ……
Ｐ,じゃあ、俺から時計回りでいいですか？
ちひろ,はーい
智絵里,は、はい……
Ｐ,じゃあまず智絵里を引くぞ？
智絵里,はいっ！むむっ……
Ｐ,ほいっ
智絵里,あぁ……
Ｐ,まあ3人だからな。揃いやすいわな
智絵里,うぅ……次は私のばんですっ
ちひろ,はい、どうぞ
智絵里,えいっ。やった……
ちひろ,私ですね
Ｐ,はやっ。ふぅ……俺の番か。うーん、これかなぁ
智絵里,っ！
Ｐ,いや、こっちか
智絵里,……
Ｐ,……いや、やっぱりこっちか
智絵里,ぁ……！！。えへへ……あっ、ごめんなさい……
Ｐ,はぁ～負けちまったぁ
智絵里,や、やりましたっ！
ちひろ,お昼、奢りですね♪
Ｐ,いつからそんなルールが……？。ま、いっかな……智絵里、なに食べたい？
智絵里,わたしは、Ｐさんと一緒に食べられるのなら、なんでもいいですっ♪
Ｐ,智絵里はいい子だなぁ……
智絵里,♪
Ｐ,なんてしてたら、もう夕方だなぁ……
智絵里,お昼のおそば、ごちそうさまでした
Ｐ,いいよー。さ、智絵里もそろそろ帰る時間だろ？
智絵里,も、もうちょっとだけいます……
Ｐ,でも、明日は学校だろ？早く帰んないと……。……よし、じゃあ送ってくよ
智絵里,Ｐさんがですか……？
Ｐ,うん。さあ、準備してっ。ちひろさん、ちょっと送ってきますね
ちひろ,はーい、智絵里ちゃん。お疲れさまです！
智絵里,お疲れさまでしたっ
Ｐ,……なんだか、久々に送ってあげてるよな？
智絵里,は、はいっ選挙でバタバタしてましたからね……
Ｐ,……よっしゃ
智絵里,Ｐさん？手……
Ｐ,今日は、ちょっとゆっくり帰ろうか
智絵里,……はいっ
Ｐ,はぁ、明日も仕事だるいなぁ
智絵里,Ｐさんなら、大丈夫ですよっ
Ｐ,そうかなぁ
智絵里,そうですっ……えいっ
Ｐ,おふ……
智絵里,元気が出るように、元気注入です……
Ｐ,oh……wonderful……。よーし、お返しにおんぶしてやるっ！
智絵里,えぇ？はずかしいですっ……
Ｐ,ほらっはやくっ
智絵里,うぅ……
Ｐ,軽いよお……フワッフワだよぉ……
智絵里,え、えへへ……？
Ｐ,走るぞぉ！そりゃっ
智絵里,きゃあっ……えへへ……Ｐさん号、発進です♪
Ｐ,ヒヒーン、ブルルーン！！
智絵里,あははっ……Ｐさん？
Ｐ,んー？
智絵里,いつもありがとうございます
Ｐ,そんなこと……こちらこそ、ありがとうっ
智絵里,ふふっ……今日は、なんだか楽しかったです
Ｐ,そうか？忙しかったから、たまにはこういう日もいいよな
智絵里,はいっ……今度は、他のみんなとも遊びたいですね
Ｐ,おーいいなそれ！そしたらなにやろうかなー
智絵里,また、トランプですか？
Ｐ,うん、いいかも。トランプやってるときの智絵里、可愛いからまたやりたいな
智絵里,も、もうっ……はずかしいからチョップです、えいっ