ガヴリール,……なんで皆死んじゃったんだろう。……コンビニでも行くか。……
店員,だりっすね……あ、いらっしゃいませー
ガヴリール,……新作のメロンパンか。……これ買うか
店員,ありがとうございましたー
ガヴリール,……
女,まじー？最高じゃん！ぎゃはは！
ガヴリール,……サターニャ？そんなわけないか……。……寒みい。……。……着いたか。久しぶりだな。元気か？。……。あ、間違った。確か仏教は……。……。……これやるぞ。もう盗られんなよ。……。あの6月に戻ってきてくれ。……。……寝るか。……。……。……寝れない。……今日も飲まなきゃいけないのか。……。……
ヴィーネ,ガヴー！！いつまで寝てんのよ！早く起きなさい！
ガヴ,……はー？あと1時間ー……
ヴィーネ,それ完全に遅刻じゃない！？普通5分とかでしょ！？
ガヴ,じゃああと5分ーおやすみ
ヴィーネ,5分もだーめ。ほら起きなさい！
ガヴ,うあああ……この悪魔
ヴィーネ,え！？私悪魔らしかった！？
ガヴ,何いきなり喜んでるんだよ。……夢か。……もう昼か……。……。……う……。……うあ……うああああぐ……ぐす……ああああ……。……誰か……。……。……。……家に何にもない。……買い物行くか。……。何だラフィエル？……はは、お前いつも黒いこと言うよな。……。……着いたか。……あれ、何しに来たんだっけ。……うるさいな。……。いい加減にしてくれ！！。……あれ？。……。……。……。……あ、何も買わず帰ってしまった。……。……ここが精神科か。……ども
看護婦,ご予約されていた天真さんですね。おかけになってお待ちください
ガヴ,……。……。……。……はは。……
看護婦,天真さん2番の診療室へどうぞー
医者,なるほど。君はニュースでしてたあの事件の被害者なんだね……
ガヴ,……
医者,PTSDか……君の場合いわゆる人間不信、専門的に言うなら社会不安性障害の可能性もある
ガヴ,……
医者,まずは少量の薬を出すよ。もしこの薬が合って副作用が出ないようなら量を増やすからね
ガヴ,……
看護婦さん,お大事に……
ガヴ,……。……
看護婦,あの、先生、あの事件って……
医者,ああ……
看護婦,もし本当ならあの子は……
医者,……
ガヴ,……。……あ、ヴィーネの家の前か。……。……。……ぐ……うぐ……おええええ……ああ……はあはあ……。……。……。……。……おいヴィーネー
女,はーい……あの、どちら様ですか？
ガヴ,……すいません。帰ります。……。……6月……。……。……。……あ……ああ……。……あああああああああああ！！！！！。嫌だっ！！！嫌だあああああああああ！！やめろ！！！離せ！！！？？。せ、先生を呼ばないと！！！！早く！！！。そ、そうだ学校！！！！近くに……！！。……ラフィエルが死んでしまう！！！！。……はあはあ……は！。違う………違う……今はもう7月だ……はあはあ……。……
キャスター,先日の高校生集団マルチ事件ですが……
専門家,あー集団心理で間違いないでしょう。そう言った集団心理で錯覚的に―
ガヴ,……。……委員長
委員長,もしもし？天真さん？
ガヴ,……うん
委員長,どうしたの？やっぱり元気がないわね……
ガヴ,……うん
委員長,皆はああやって言ってるけどあなたのせいじゃないわ！
ガヴ,……うん。……。一回2錠……。……
ゼルエル,……経過はどうだガヴリール
ガヴ,……
ゼルエル,食べ物だけはしっかりとれよ。これ、置いておくからな？
ガヴ,……
ゼルエル,……お前は堕天使になったかもしれないけど私はお前の味方だからな
ガヴ,……うぐ……あ……
ヴィーネ,大分暑くなってきたわねー
サターニャ,暑い？ふっふっふ！これを見なさい！
ラフィエル,あ、これってプールの無料券ですか？ふむふむ……ご家族様4人までご招待券？
サターニャ,そうよ！これがあれば皆でプールに行って涼しく過ごせるってわけよ！んなーっはっは！！
ガヴ,いや私たち家族じゃないだろ
サターニャ,んな！？ご家族様って友達はダメなの！？
ガヴ,当たり前じゃん。相変らずのバカさだな
ヴィーネ,うふふ。でもさ……ほら、私たち家族みたいなもんじゃない？
ガヴ,はー？ヴィーネまで、何くさいこと言ってんだよ
ラフィエル,うふふ。でも皆仲良い友達なのは間違いないですよね
ガヴ,やばい金が底を尽きてきた
ヴィーネ,またー？どうせネトゲにお金積み込みすぎたんでしょ？
ガヴ,失礼な。最近はネトゲじゃなくてスマホゲーに課金してるんだぞ
ヴィーネ,同じじゃない
ガヴ,全然違うよ！あのなあまずゲームっていうのは……。ん？……へえ、こういうのがあるんだ……
ヴィーネ,どうしたの？スマホで何か見つけたの？
ガヴ,い、いや何でもない。何でも……。ハ！……やば……調べるのに必死で気づいたら朝だ……。……でもやっぱりあった。天界のを使えば絶対いけそうだ
ヴィーネ,ガヴー！起きなさーい！
ガヴ,んー？起きてるよ
ヴィーネ,ガヴが起きてる！？何！？今日大災害でも起こるの？！
ガヴ,……お前バカにしすぎだろ
ヴィーネ,あっはは……。でもガヴが起きてるなんて本当に珍しくない？
ガヴ,まあね……。いいか？この100円玉を全員の指の人差し指で触るんだ
ヴィーネ,何？これってこっくりさんってやつ？
ガヴ,ちょっと違う。これはね、運が良ければお金が増えるんだ
サターニャ,はあ！？どういうことよ！？あんたバカになったの？ただの遊びでしょ？
ガヴ,バカじゃないよ。サターニャじゃあるまいし。これはね。おまじないなんだ
ラフィエル,ん？もしかしてこの英文……キリストの……
ガヴ,そ。天使力を使って神様を呼び出す。物を生産する神様。成功したらお金が増えるってわけ
ヴィーネ,はー？そんなのあんたにできるの？しかもありえなさそう
ガヴ,はは。正直遊びだよ。成功したらラッキーかな程度。じゃ、いくよ
ラフィエル,……。……あ、待ってください！この最後の文って……！
ガヴ,……あ……ああ……。……あああああああああああああ！！！！！
ヴィーネ,はあ？どうしたの？はいはい。そんな演技してないで早く次の授業の準備……
ガヴ,嫌だっ！！！嫌だあああああああああ！！やめろ！！！離せ！！！？？
ラフィエル,ガヴちゃん！！！ま、まずいです！！私が天使力で助けます……！！あああああああ！！！
ヴィーネ,役者ね……。ラフィいつからそんなキャラに……
サターニャ,ちょっと！？そのラフィの首から出てるの血じゃ……！？
ガヴ,かは……！げほ……ら、ラフィ……私を庇って……！
ラフィエル,ガヴ……ちゃん……
ヴィーネ,嘘……ど、どうしたのラフィ……早く保健室に！！
サターニャ,ああああああああ！！！
ヴィーネ,え、え……や、やだ……あああああああ！！
ガヴ,……嘘だろ……な、なあ……やめてくれ……
サターニャ,ああああああああああ！！
ヴィーネ,え、。え、ガヴだけどうして……ぐ……
ガヴ,……違う……違う……。……！。……。……。……何度目だ……。……。……星綺麗だな。……。……。……ラフィは天界で土葬されたっけか。……。……スーパーに行くか。……。……うるさいよ。うるさいって言ってるだろ！！！。……。……うるさい方がよっぽどいいよ。……
店員,798円になります
ガヴ,……
店員,ありがとうございましたー
ガヴ,……。……
ゼルエル,……おかえり
ガヴリール,……来てたの
ゼルエル,……その薬はどうだ？
ガヴリール,……正直効果分からない
ゼルエル,……そうか。……これ、天界からのお土産だ。食べておけよ
ガヴリール,……
ゼルエル,……じゃあな
ガヴリール,……うん。……。……。……
ガヴ,？。……。……気のせいか。……。？。……。……。……。……。……ラフィ？。……。……ここからなら。……。……家族ねえ。……。……