店長,なぜスーパーで働きたいと？
女,特にやりたいこともないので……なんとなく……
店長,……
女,あーあ、こりゃダメだな。まあいいけど
店長,君、いい声してるね！
女,へ？
店長,ぜひﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟを歌う仕事をしてくれ！
女,ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ？
店長,知らないかね？。スーパーでよく機械から流れてるﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟという呼び込みの曲を
女,いえ……
店長,まぁいい。これが歌詞だ
女,はぁ……
店長,店に出る前に、さっそく練習してもらおうか。じゃあ歌って
女,えぇと……ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ、ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ
店長,音程がずれてる。やり直し！
女,は、はい！。ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ……
店長,リズムがなってない！やり直し！
女,ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ、ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ。ﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟｰ。ﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟｰ、ﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟｰ。ﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟｯﾎﾟｯﾎﾟｯﾎﾟｯﾎﾟｯﾎﾟ
店長,うむ、いいだろう。じゃあさっそく、売り場に出て今のを歌い続けてくれ
女,分かりました……。ホントにこの中で歌うの……？恥ずかしい……。ええい、やってやるわ！。ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ、ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ。やっと一日が終わった……
店長,お疲れ様！
女,店長
店長,初日にしてはなかなかよかったよ
女,ありがとうございます
店長,明日からも、引き続き頑張ってくれたまえ
女,分かりました。ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ、ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ。ﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟｰ。お疲れ様でしたー
店長,お疲れ様。今月の売り上げ、君のおかげですごく伸びたよ。君の呼び込みのおかげだ！
女,本当ですか？
店長,うん、君を採用した私の目に狂いはなかったよ
女,成果を出すことができて嬉しいです！。ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ、ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ、ﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟｰ
中年,……そこの女！
女,な、なんですか？
中年,俺は近くにある別のスーパーの店長だったんだがよ……。てめえのせいで、うちのスーパーにゃ客が来なくなって潰れたんだ！。そのふざけた歌で客を引き寄せちまうからだ！。どうしてくれるんだ！？ああん！？
女,ひっ！
店長,なにをいってるんだ！
中年,！
店長,あんたの店が潰れたのは、この子のせいじゃない！。腐ってる野菜や賞味期限切れの食品を平気で商品棚に並べてたせいだろう！。完全な自業自得だ！
中年,ぐっ……！
店長,出ていけ！二度とこの店に来るな！あんたは出入り禁止だ！
中年,ちっ、覚えてやがれ！
店長,まったく逆恨みして……怪我はないか？
女,ありがとうございました、店長……
店長,あれは……万引き！？
万引き犯,へへへっ
店長,待てーっ！
万引き犯,おそいおそい！捕まるかよ！
店長,くっ、速い！
女,店長、私に任せて下さい！。ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ、ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ。ﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟｰ
万引き犯,！。あれ……？体が勝手に店に戻っちゃう……
店長,捕まえた！
万引き犯,うぐっ！
店長,犯人を引き寄せてくれてありがとう！
女,お安い御用です。どうしたんです？
野次馬,子猫があの木の上にいるんだけど、今にも落ちそうで……。自分が危ない場所にいることも分かってないみたい。だけど、下手に助けようとすると、びっくりして落ちちゃいそうで……
女,だったら私に任せて下さい！。私がこっちから歌えば……ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ
子猫,ﾆｬｰﾝ
野次馬,すごい！子猫が自分から安全なところまで歩いていった！
青年,僕は死ぬんだー！。止めないでくれー！
女,……。ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ、ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ
青年,あれれ？体が勝手にこっちに動いて……。ど、どうして！？
女,きっと潜在意識ではあなたは死にたくなかったんですよ
青年,な、なるほど……
女,ついでにあっちにあるスーパーでお買い物いかがですか？
青年,は、はい
女,ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ、ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ。ﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟｰ。ﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟｰ、ﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟｰ……。こうして歌ってるうちに私……やっと自分のやりたいことが見つかった気がする……。店長に相談してみよう！。あのー、店長
店長,なんだい？
女,実は……
店長,――む！
中年,……
女,あ、あの人は！潰れたスーパーの……
店長,出入り禁止にしたのに、なにをやってるんだ？
中年,……
店長,あ、逃げた！
女,追いましょう！
店長,待てーっ！
中年,ぐっ！
店長,店内で何をしていた！？万引きか！？
中年,ク、ククク……もっとすごいことさ
店長,なに！？
中年,お手製の爆弾を仕掛けたのさ！
店長,な、なんだと！？。どこだ！？どこに仕掛けた！？
中年,バーカ、いうわけねえだろうがよ。それにもう遅い！爆弾はまもなく爆発する！ざまあみやがれ！
店長,くっ……！
女,なんてことを……
店長,今すぐ店内のお客を避難させなきゃ……！。どこに仕掛けてあるか分からないから、全員を……！。くそっ！そんな方法……あるわけがない！
女,店長
店長,！
女,こういう時こそ私の出番ですよ！。ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ、ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ。ﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟｰ。ﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟｰ、ﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟｰ。ﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟｯﾎﾟｯﾎﾟｯﾎﾟｯﾎﾟｯﾎﾟ。ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ、ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ……
店長,おお……！今までで一番のボリューム……！
女,ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ、ﾎﾟﾎﾟｰﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ
店長,君の歌に呼び込まれて、みんな店の外に出てきた！
中年,な、なんだとぉ！？
女,よし！
店長,爆発した……！。被害は棚が一つ吹き飛んだ程度のようだが、もし避難させてなきゃ……。きっと怪我人が……いや死人が出てたかもしれない。本当にありがとう！
女,いえ……
店長,さあ、後は警察のお世話になるんだな！
中年,く、くそう……
女,店長、相談があるんです
店長,なんだい？
女,私……やっとやりたいことが見つかったんです。それで……
店長,ここを辞めたいというわけだね？
女,は、はい……
店長,かまわないよ
女,！
店長,君を手放すのは惜しいが、やりたいことがあるのなら私は喜んで送り出す。このスーパーのことは心配ない。全力で夢を追いかけなさい！
女,ありがとうございます、店長……！。みんなー、来てくれてありがとーっ！。こんなに大勢のファンに集まってもらえて、私とっても嬉しいです！。それじゃ一曲目！今日もスーパーでポポーポポポポ！
店長,……。前とは比べ物にならないくらい、大勢のお客を呼び込めるようになったね。今日は一ファンとして精一杯応援させてもらうよ！