ココア,……暑い
チノ,ココアさん。暑いのはわかりますが、お仕事を
ココア,うー、これが五月病か……おのれRD、許すまじ
チノ,どちら様ですか？
リゼ,まぁ、暑いのはたしかだし、このままでは客足にも影響しそうだな
ココア,とりあえずエアコンを入れようよ！
チノ,まぁ……お客様の為という点には私も賛成しますので
ココア,チノちゃん、ありがとう！！
チノ,暑いです……。おかしいですね……リモコンのスイッチが入らないです
ココア,チノちゃん貸してみて
チノ,もしかしたら電池切れでしょうか？
ココア,スルー！？
リゼ,単4でいいか？
チノ,はい、お願いします
ココア,寒い！ちょっと寒すぎるよ！
リゼ,効果音がGAU-8だなんて、いくらなんでも変すぎるだろ！
チノ,いったい、何のことですか！！
リゼ,ふぅ……ちょうどいいぐらいの涼しさになったな
チノ,これならココアさんもバリバリお仕事に……
ココア,すぅー、すぅー
チノ,寝ないでください！！
ココア,そういえば、夏メニューとかって何か新しいの考えてるのかな？
リゼ,定番のアイスや氷製品はともかく、6月まで一週間もないし、それぐらいは
チノ,
ココア,大変！チノちゃんが息をしてないよ！
チノ,というわけで、緊急会議新メニューに何がいいかを開催したいと思います
ココア,わー、ぱちぱち
リゼ,泥縄式だな……
チノ,ではまず……ココアさんから
ココア,はい！某アイドルを真似して、いちごパスタならぬいちごうどんパン…
チノ･リゼ,却下
ココア,即答！？
チノ,あんな橘印の暗黒物質の類似品をお客さんに出すわけにいきません
ココア,えー、もちょちゃんに静香ちゃんには好評だったのに？
リゼ,というより、夏に関係ないだろ
ココア,えっと……冷やして出すとか！
リゼ,やはり却下だ
ココア,ならリゼちゃんは何かあるのかな？
リゼ,私か……うーむ。あ、イチゴシロップを
チノ,二人共、苺に何か恨みでもあるのですか？
リゼ,違う違う。ホット○ルピスにイチゴシロップを入れたのを乙女の祈りと称したのを大正時代にカフェで出していたんだ
ココア,なるほど。カルピ○みたいな飲物は手作りで簡単に作れるもんね
チノ,なるほど……苺の甘酸っぱさとカ○ピスの爽やかさ
ココア,いいねー、採用だよ！
チノ,何故、ココアさんが決めるのですか！
ココア,あとは、コーヒーを凍らせてそのまま砕いて食べちゃうとか
リゼ,それいいな
チノ,あの……
ココア･リゼ,ん？
チノ,できれば……コーヒーは煎れたての香りを楽しんでもらいたいので……その
ココア,……
リゼ,……
チノ,あの……すみません……
ココア,チノちゃん、偉いよ！
チノ,わわっ、いきなりなんですか！？
ココア,私、コーヒーのこと詳しくないけど……
チノ,昔、将来の由愛にバリスタがどうとか言ってませんでしたか？
ココア,…………香りって重要だよね！
リゼ,無理矢理ごまかしたな……
ココア,パンだって、焼きたてのあの匂いはたまらないからね。よくわかるよ
チノ,……すみません。何か我が儘言ったみたいで
ココア,チノちゃんは偉いな
チノ,もう……子供じゃないんですから
リゼ,挽き立ての香りを生かすなら、アフォガートみたいなのはどうだ？
ココア,それもいいね！リゼちゃん、またまた採用だよ！
チノ,もう……
ココア,あ、そうだ。千枝ちゃんが教えてくれたけど、戦艦しらせって船で
リゼ,しらせは砕氷艦だ
ココア,そだっけ？……とにかく、そこでカレーライスのご飯をコーヒーを入れてるんだって！
リゼ,なるほど。カレーならスパイスで食欲を邁進させる効果も期待できるな
ココア,でしょでしょ。ラビットハウスオリジナルブレンドとかいけるでしょ！
チノ,なら、さっそく準備を……
ココア,あー！
リゼ,何だ！？敵襲か！
ココア,アユマリンのアニメが始まる時間だ！私、ちょっと録画予約してくるよ！
チノ,……ココアさん