雛森,藍染隊長の…とても大きいですっ…
チャド,ムッ…ムム…
雛森,あっ…先の方がビクビクってして…もう出そうなんですね。一杯出してください
チャド,ム…ウオオオッ！
雛森,きゃあっ！凄い、こんなに一杯…。私の奉仕で気持ちよくなってくれて嬉しいです。次は…こっちにも出してください
チャド,…。ｳｵｵｵｵｵｯ
雛森,あんっ♪藍染隊長！藍染隊長ぉぉ！
日番谷,ふぅ…良かったぜ、雛森
藍染,シロちゃん…私も気持ち良かったよ
日番谷,雛森…
藍染,シロちゃん…。砕けろ、鏡花水月
雛森,！
日番谷,！
チャド,ハァッ…ハァッ…！
日番谷,藍染っ！テメェ何でここに！。そうだ、雛森！雛森は何処だ！
藍染,フフ…さて、何処かな
日番谷,おい、何だその顔にかかった白い液体は…。それに、何でお前裸なんだ…
藍染,おやおや、思ったよりも理解が遅いな日番谷隊長
日番谷,そんな…まさか…嘘だ、嘘だろこれ…
藍染,あんっ…来て、シロちゃん！裏声
日番谷,！！
藍染,シロちゃん…私も気持ち良かったよ裏声
日番谷,あ…ああ…やめろ、やめろ藍染！
藍染,随分と感じてくれたようだね、日番谷隊長。そこまで喜んでくれるとは私も後ろの処女を差し出した甲斐があったというものだ
日番谷,アアァイゼェェン！。霜天に坐せ、氷輪丸！
藍染,ほう…私に刃を向けるか。さっきまであんなに激しく愛してくれたというのに
日番谷,畜生ッ…テメェなんかと交わっていたなんて反吐が出るぜ！。うおおおおおおおお！
ギン,相変わらず派手やなぁ10番隊長さんの斬魄刀は
イヅル,何て殺気だ…。この距離からでも日番谷隊長の怒りが伝わってくる
日番谷,喰らえ藍染ンンンンン！
雛森,あ、貴方っ、黒崎さんの仲間のっ！。痛いっ！何であなたのが…いや、イヤアアア！
チャド,ハァハァ、動くな…もう出てしまうっ！
雛森,出るって、そんな、嫌、抜いて、抜いてぇぇ！。愛染隊長、藍染隊長ォォォ！
チャド,うっ、そんな激しく動かれると…。ウオオオオオオオ！
雛森,あ…うううう…
チャド,ハァ…ハァ…中に出してしまったか…。だが死神だし別に妊娠しないだろう。そして…さらばだ、俺の童貞
雛森,あはは…嘘よ、そう…これは夢なのよ……藍染隊長…
チャド,違う、俺は無実だ！
一護,往生際が悪いぜチャド
石田,見損なったよ
チャド,俺は誰かから気絶させられて気がついたらあの場所に居たんだ！そしてあの副隊長が裸で誘ってきて…
恋次,嘘ついてんじゃねえよ！
乱菊,雛森はショックを受けて入院しちゃったのよ！最低よ貴方
チャド,違う…違うんだ
雛森,
イヅル,雛森君、これお見舞いのメロンだよ
雛森,
恋次,ダメだなこりゃ。話しかけても何も言いやしねぇ
イヅル,無理もないよ。あんなのに無理やりヤられちゃ。ところでアバライくん、日番谷隊長は見つかったのかい
恋次,嫌、まだ見つからないらしい
イヅル,何処に行っちゃったんだろうね…こんな時に
日番谷,うっ…ここは
藍染,気が付いたかい日番谷君
日番谷,藍染！…う、動けねぇ
ザエルアポロ,この装置で君の自由は封じてあるからね。動くことは出来ないよ
日番谷,テメェはエスパーダの…
藍染,さて、君がこれからどうなるか分かるか？
日番谷,お前みたいな変態の考えなんて分かるかよ。…殺すなら殺しやがれ
ザエルアポロ,これだから低劣種は…殺すなら捕まえた意味がないだろう？
日番谷,じゃあどうしようってんだ！
ウルキオラ,呼びましたか藍染様
グリムジョー,ケッ…
藍染,来たか
日番谷,あの二人は黒崎と戦った奴らか…
ウルキオラ,特別な仕事があると聞いたのですが
藍染,ああそうだ。ウルキオラ、彼のケツを犯したまえ
日番谷,！！
グリムジョー,なん…だと…
ウルキオラ,俺にセックスをしろというのですか？
藍染,そうだ。さすがに理解が早いね君は
ウルキオラ,しかし感情が無い俺は勃起することが無いのでセックスは出来ません。それにセックスとは男女で行うものだと聞きましたが
藍染,いや、違うなウルキオラ。男女で行うセックスは二流がすること。プロは男性同士でセックスを行うのさ
ウルキオラ,…そうなのか？
ザエルアポロ,そうだ
グリムジョー,し、知るかよそんなモン
藍染,私の言葉を疑うのかいウルキオラ
ウルキオラ,申し訳ありません藍染様…今までの知識と異なっていたものですから
藍染,セックスに関する理など私たちが気にする必要はない。理とは理に縋らねば生きて行けぬ者の為にあるのだ
ウルキオラ,藍染様…
藍染,それにウルキオラ、君は黒崎一護や井上織姫との戦いで心を知りたがっていたね。彼とセックスをすれば心が理解できるかもしれないよ
ウルキオラ,…
日番谷,俺を差し置いて勝手なこと言ってんじゃねえ！そんなことさせるかよ！
藍染,おやおや、縛られた君に何が出来るというのかな？
日番谷,クソッ！
藍染,さぁウルキオラ、やるんだ
ウルキオラ,分かりました
日番谷,や、やめろ！
藍染,ザエルアポロ
ザエルアポロ,はい
日番谷,うっ…
グリムジョー,おい、良いのかよ拘束を解いて
ザエルアポロ,構わないさ。彼は身動きはとれるようになったが霊力をうまくコントロールすることが出来ない。この部屋ではそうなっているのさ
日番谷,悔しいがあのメガネ野郎の言う通りだ…斬魄刀も取り上げられちまったみたいだし、今の俺じゃ勝ち目がねぇ…
ウルキオラ,服を脱げ、死神
日番谷,だ、誰が！
ウルキオラ,返事ははいだ。それ以外を言えば犯す
日番谷,どっちみちヤるつもりだろうが…
ウルキオラ,お前をではない。あの女をだ
日番谷,雛森・・・！
藍染,効果的な脅しだ、ウルキオラ。彼は雛森君のことになると人が変わるからな
日番谷,…はい
ザエルアポロ,おいおいウルキオラ、そこは君が脱がすべきだろう？
藍染,いや、自分で脱がさせることによって屈辱の増加と屈服巻を味合わせようとしているのだろう。なかなかの策士だ。流石は私が見込んだ男
日番谷,…
ウルキオラ,ほう…
グリムジョー,…
ザエルアポロ,そそるね…
日番谷,…
ウルキオラ,何だ…この気持ちは…。…大した奴だ
藍染,フフフ…素晴らしい、素晴らしいよ
日番谷,…ッ
ウルキオラ,おい、どこを見ている。お前とこれからセックスするのは俺だ
日番谷,…
ウルキオラ,そして俺はお前にこう言った。服を脱げと。それはまだ果たされていないな
日番谷,何言ってんだ、言われた通り脱いだだろ！
ウルキオラ,下もだ。すべて脱げ
日番谷,…！。…分かったよ…
藍染,おおっ…！
ウルキオラ,…！
日番谷,…ほらよ、これで良いんだろ
藍染,いやまだだ。私は言ったはずだセックスをしろとな。君のストリップはなかなか見ごたえがあるものだったが、それはあくまで序章にすぎない。本番はこれからだ
日番谷,アレで序章…だと…
ウルキオラ,…
藍染,不安かい、ウルキオラ
ウルキオラ,藍染様、先ほども言った通り俺には感情がありません。故に勃起することが出来ません。ここから先が見たいのであればグリムジョーかザエルアポロに…
グリムジョー,…！
日番谷,そ、そうか。こいつは勃たねぇんだ！もしかしたら助かるかもしれねぇ！
藍染,何を言っているんだウルキオラ。君はもう…勃起しているじゃあないか
ウルキオラ,なん…だと…。俺が…勃起…？
藍染,脱いでみたまえ、君も
ウルキオラ,…はい
日番谷,な、なんだアイツの…まだ下着に隠れてるのにすげぇ大きさだ。うっ…！
ザエルアポロ,良い大きさだね…ウルキオラ
グリムジョー,あそこも優等生かよ。本当に気に入らない野郎だぜ
藍染,見事なペニスだ、ウルキオラ
ウルキオラ,これが…勃起
藍染,そうだ。
ザエルアポロ,良かったね、ウルキオラ
グリムジョー,…ケッ
日番谷,アイツの…なんてデカさだ。それに比べて俺は…クソッ
藍染,フフフ…。さぁウルキオラ、セックスを始めるんだ
ウルキオラ,だが日番谷冬獅郎にはヴァギナが無い。俺のペニスを挿入することは…
藍染,そうか…。まだ教えていなかったなウルキオラ、すまない。男性同士の場合、ヴァギナではなくケツの穴にペニスを入れるんだ
ウルキオラ,ケツ・・・だと…？
日番谷,ふ、ふざけんな藍染！
藍染,不満か、日番谷隊長。君は既に入れる側は経験している。次は入れられる側を経験するべきだ
日番谷,俺の…が、アイツの中に。思い出すと吐きそうになるぜ。でも、アレは本物のまんこみたいに気持ち良かったな…。まぁ雛森とは実際にヤってなかったんだから実物は知らないけど、悪い感覚じゃなかった。大体、何で藍染の野郎は俺に尻を犯されたんだ？俺に屈辱を与えるためだけなら部下にでもやらせればいい物を…。後ろの処女を…！？まさか、アイツ初めてだったのか？なぜ俺に初めての尻の穴を
ウルキオラ,…何を考えている、日番谷冬獅郎
日番谷,…テメェには関係ないだろ
ウルキオラ,…気が変わった。少々痛くするぞ
日番谷,や、やめろ！…ああっ！
日番谷の小柄な身体,身長133cm
ウルキオラ,さぁ…挿れるぞ
日番谷,よせ…！
ウルキオラ,うっ…お、おお…
日番谷,う、うわああああっ！
ウルキオラ,ぐ……
グリムジョー,おいおい、一気にやりやがったぜ
ザエルアポロ,彼にしては強引だったね
藍染,優しくしようと思えば出来た。でもウルキオラにはああするだけの理由があったのさ
ザエルアポロ,藍染様、それは何なんです？
藍染,…
日番谷,いっ…っつ…
ウルキオラ,…。…っ！
日番谷,う、ううっ…！
ザエルアポロ,流石はウルキオラ、上手い…
グリムジョー,今更だけどよ、コンドームした方が良かったんじゃねえか？
ウルキオラ,…っ！…う、っ…！！
日番谷,うわっ、ぐっ…！ぐあああっ！。くっ…痛みになれて来やがったぜ。これなら耐えられ…。こいつのペニスの先が…さっきから俺のウンコを出すとこのちょい下に当たりやがるっ！…う、ま、まただ…！
ウルキオラ,…
日番谷,こいつ、狙ってやってるのか？…う、うめぇ！何て奴だ
ザエルアポロ,まさか、ウルキオラのヤツ…
藍染,そう、これこそが私が彼をエスパーダに選んだ理由さ
日番谷,ぐっ…お、おおおっ…！
ウルキオラ,…・っ。はぁ…はぁ…！
日番谷,う、…ああ、あああ…?
ウルキオラ,ぐっ…、お…おお…?
グリムジョー,…
ザエルアポロ,二人が喘ぎ声を…
藍染,もうすぐだ、もうすぐ…彼らの扉が開く
ウルキオラ,…・っ。はぁ…はぁ…！
日番谷,う、…ああ、あああ…?
ウルキオラ,ぐっ…、お…おお…?
グリムジョー,…
ザエルアポロ,二人が喘ぎ声を…
藍染,もうすぐだ、もうすぐ…彼らの扉が開く
ザエルアポロ,これは…芸術だ
藍染,見てみなよザエルアポロ、グリムジョー。二人の顔を…
グリムジョー,こ、こいつは…
ザエルアポロ,安らいだ顔をしている…。互いを思い合い、いたわるような…
グリムジョー,快楽に染まりながらもいやらしさが無く、まるで絵画のようだ
藍染,死神とエスパーダ、憎み合うべき存在である彼らがこんなに互いを理解し合っている。これがホモセックスの魅力さ。しょせん男と女は違う生き物。セックスをしてもある程度のズレが生じる。だが男と男は身長や体格、性器の大きさの差はあれど肉体のつくりや志向は似通っている。ゆえに理解し合い、快楽を共に高め合うことができる
ウルキオラ,…はぁ…はぁ…
日番谷,出して良いぜ、ウルキオラ
ウルキオラ,…！日番谷冬獅郎、お前…
日番谷,一流の死神同士のセックスだと互いの心が読めちまう。口にしなくてもだ。お前…イキそうなんだろ
ウルキオラ,分かった…出すぞ、冬獅郎
日番谷,ああ…。はぁ、はぁ…ついに、か
ウルキオラ,ああ…
日番谷,ウルキオラァァァァァァ！
ウルキオラ,冬獅郎ォォォォォォォ！
イヅル,雛森君、具合はどうだい？
雛森,吉良くん
乱菊,あら、吉良じゃない
イヅル,なんだ松本さんも来てたんですか
松本,ちょっと近くまで来たものだからね
イヅル,そうですか。それより雛森君、これ、そこで買ったんだけど良かったら食べてよ
雛森,わぁ、おいしそう。ありがとう吉良くん。もうすぐ生まれるし、体力つけなきゃと思ってたんだ。とっても嬉しいよ
イヅル,…そうだね
乱菊,…
イヅル,ねぇ雛森君、君は本当にう
乱菊,吉良！
雛森,？
吉良,ご、ごめん。なんでもないよ
雛森,そっか。…どんな子だろう。男の子かな、女の子かな？。早く生まれないかなぁ…藍染隊長と私の子…
ギン,結局10番隊長さんは戻って来なかったなぁ
イヅル,今どこで何をしてるんでしょうね
チャド,な、なぁ頼む。一度だけで良いから
七緒,止めてください！
享楽,チャド君、キミねぇ…冗談が過ぎるよ
チャド,ムッ…
ウルキオラ,出るぞ、冬獅郎…！
日番谷,ああ…っ！う、うおおっ…
マユリ,またヤってるのかネ
ネム,…
一護,戻らなくて良いのかよソサエティに。みんな心配してるぜ
日番谷,10番隊は松本が居れば大丈夫だ。それより黒崎、お前もどうだ
一護,…いや、俺は良いや
ウルキオラ,おい冬獅郎、俺がいながら黒崎一護を誘うとはどういうことだ
日番谷,い、いやこれは
ウルキオラ,お仕置きが必要なようだな…
日番谷,…ゴクッ
藍染,……
グリムジョー,まーたヤってるぜアイツ等。毎日うるさいんだよな
藍染,ネリエル、そこの酒を持ってきてくれ
ネル,これ？藍染様
藍染,そうだ。…旨いな。本当に旨い…
ギン,また飲んだくれてるようやなぁ藍染隊長
ハリベル,市丸、貴様も良いご身分だな。ソサエティとウェコムンドを行ったり来たりか
ギン,まぁええやないか。こーいう立場の男が一人くらいおっても
雛森,うぅ…痛い…
乱菊,頑張って雛森！
イヅル,雛森君！
恋次,雛森ィ！
雛森,う、うぅぅーーっ…！
乱菊,頭が見えてきたわ！
恋次,もう少しだ、頑張れ雛森！
雛森,あ、ああっ…ふんっ…。…あああーーーー！
一同,やった！ついに生まれた！
雛森,はぁ、はぁ……これが…私と藍染隊長の赤ちゃん…。…あれ、肌の色が…