比奈,…。……。…………。うあー！もう！鬱陶しいっスねぇ！
Ｐ,事務所の前でなにやってんだお前
比奈,んあ！？ぷ、プロデューサー！
Ｐ,おはよう
比奈,……うス。…あの、み、見てたっスか？
Ｐ,なにを？
比奈,…えっと
Ｐ,あははは、なんだその髪
比奈,！み、見たらダメでス！。……
Ｐ,梅雨だからな。髪が跳ねるんだな
比奈,……つままないで欲しいっス
Ｐ,にょーん
比奈,子どもでスか、もう
Ｐ,俺は可愛いと思うけどな
比奈,…どうもっス。とはいえっスね
Ｐ,うん？
比奈,複雑でス。気にしてるところを可愛いって言われてもなって
Ｐ,…比奈って、そういうとこ気にするんだな。少し意外だ
比奈,き、気にするもん
Ｐ,女の子みたいな口調だな
比奈,女の子でスよ？
Ｐ,あ、ちなみに、髪が跳ねるのを気にして両手で頭を押さえているそのポーズは実に可愛いぞ。さすが女の子
比奈,……どうもでス
Ｐ,まあ、比奈らしくていいと思うぞ。いい意味でな
比奈,……はあ。ま、いいでス。プロデューサーでスから、慰めもこんなもんでスよね
Ｐ,あれ？なんで俺そんなにバカにされてんの？
比奈,だってプロデューサーでスもん
Ｐ,説明になってないって
比奈,おはようございまース
Ｐ,おはようございます。…え？
比奈,い、今の叫び声…ちひろさんでスかね？
Ｐ,な、なにかあったのか？ちひろさん！。どうしました！？
ちひろ,あっ…ぷ、ぷろ…
Ｐ,？…それは…仁奈のきぐるみ、ですか？
ちひろ,は、はい。あ、の…こ、これ…
Ｐ,？うおっ！
比奈,ど、どうしたんでスか？
Ｐ,…仁奈のきぐるみに茸が生えてやがる…
比奈,。…はっ？
ｷｸﾞﾙﾐ,ｷﾉｺﾆｮｷｰ
Ｐ,…なんてこった
比奈,な、なかなかグロテスクな光景でスね…
Ｐ,ちひろさん、これは一体どこに？
ちひろ,こ、この…隅のロッカーの戸から、はみ出していて…
比奈,よ、よしよしっス。もう怖くないっスよ
ちひろ,うええ…比奈ちゃーん…
Ｐ,お姉さん属性持ちの比奈まじ天使。…じゃ、なくて
ｷｸﾞﾙﾐ,ﾎｳｼﾜｻｰ
Ｐ,…なぜこんなことに…
比奈,いくら梅雨だからって、こんなことになりまスかね？
Ｐ,た、たぶん、洗濯せずにしばらく放置されてたんだろ
比奈,…それにしたって、仁奈ちゃんが、こんなロッカーに仕舞う理由はないでス
Ｐ,うむ
比奈,…。あ、あの
Ｐ,ん？
比奈,だとするとでスね、犯人は、一人しかいないと思うんでス
Ｐ,なっ。おい比奈、俺も茸と言えば奴が真っ先に浮かんだとはいえ、同じ事務所の仲間を疑うのは…
比奈,いや、いくら輝子ちゃんでもこんなことしないってことくらい分かってまス
Ｐ,そ、そうか
比奈,それ、たしかプロデューサーが着たきぐるみでスよ
Ｐ,は？。…いやいや、俺がきぐるみを着ることなんてあるはずないだろ？
市原仁奈,…え？
Ｐ,え？
仁奈,ぷ、ぷろ…プロデューサーは、もう仁奈と一緒にモフモフはしたくねーでしたか…？
Ｐ,に、仁奈、いつの間に…
仁奈,そうでごぜーますか…先日、一緒にモフモフしたことも、プロデューサーはいやでやがりましたか…だから忘れやがったんですね…
Ｐ,ば、バカなこと言うな。俺が仁奈との思い出を忘れるはずないだろ？
仁奈,ほ、ほんとでやがりますか？
Ｐ,お、おう。先日？俺が一緒にきぐるみを着たって？くそ、早く思い出せ俺
比奈,不本意でスけどプロデューサー、これ以上仁奈ちゃんを傷つけないためにも頑張るっス
Ｐ,不本意とはなんだ。…あ？
比奈,思い出したっスか？
Ｐ,…。ひ、ひょっとして…よ、四人でラジオに出たときの、話か？
仁奈,！そーでごぜーます！
Ｐ,…ああ…た、たしかに俺は、きぐるみを着た。柚、楓さん、仁奈、比奈の四人がパーソナリティーを務めるラジオ番組の初回、記念だのなんだの言って、こいつらはきぐるみで出演した。…で、なぜか俺もきぐるみを着るハメになった…。……あったなぁ、そんなことも…
比奈,遠く彼方を見つめる目っスね
Ｐ,…まあな
比奈,なにかを悟った顔でスね…
Ｐ,そうだ、あまりに恥ずかしかったから――その日は楓さんに付き合ってもらって、へべれけになるまで飲んだんだ。…すっかり忘れていたなあ…
比奈,あれからも、たびたび仁奈ちゃんは嬉しそうにその話をしてたと思いまスけどね？
Ｐ,人間の脳ってのは、都合よくできてるよな
比奈,とか言ってまスけど、けっこうひどいことだと思いまスよ？これ
Ｐ,…面目ない…
比奈,ちゃんと仁奈ちゃんに謝っておくっス。それか、また今度一緒にもふもふしてあげるっス
Ｐ,お、おう。…それにしても
比奈,はい？
Ｐ,比奈がもふもふとか言うと、なんか可愛いな
比奈,ふざけたこと言ってるともぐっスよ
Ｐ,なにを！？
比奈,いま私のことはどーでもいいんでス
Ｐ,…も、申し訳ない…
比奈,それで？話を戻しましょう
Ｐ,ん？
比奈,…そのきぐるみでスけど
Ｐ,…そうだったな
仁奈,？あ！それはひょっとして、仁奈がプロデューサーにプレゼントしやがったキグルミでごぜーますか！？。えへへ、やっぱりプロデューサーでやがります！そのキグルミ、大切にしててくれやがったんで…！？
Ｐ,あ
比奈,あ
仁奈,…………きゅう
ちひろ,あ、に、仁奈ちゃん！しっかりして！
Ｐ,……に、仁奈が…俺のキノコを見て気絶してしまった…
比奈,ガチでもぐっスよ
Ｐ,き、きぐるみの茸のことだよな？
比奈,さあ？
喜多見柚,ただいまー
柚,…ってＰサン？
Ｐ,お、おう柚か。お疲れさん…
柚,…床にうずくまって、どうしたの？
Ｐ,な、何でもないぞ。ちょっと比奈からご褒ｂ
比奈,プロデューサー？
Ｐ,……ち、ちょっとな。気にしないでくれ
柚,分かった！
比奈,分かったんスか。柚はもうお仕事終わりっスか？
柚,うん。あ、それでね、楓さんとお茶でもしようって話だったんだー。比奈さんと仁奈ちゃんもどうかと思って
比奈,それは嬉しい誘いっス
Ｐ,俺は？
比奈,あー、でも仁奈ちゃんが今気絶しちゃってるっスから…
Ｐ,無視か
柚,き、気絶？
比奈,この人と同じ空間に置いて行くわけにもいかないでスし…
Ｐ,ひでえ
比奈,己の行いを省みるっス。残念でスけど、またの機会に…
柚,そっか。ううん、それなら事務所でみんなでお茶にしよーってどうかな？えへへ
比奈,いいんでスか？それなら大歓迎でス
柚,うんっ。やっぱり、みんなでワイワイしないとねーってことで！…それに
Ｐ,？
柚,Ｐサンも一緒じゃないとね
Ｐ,ゆ、柚…！
柚,てへ♪？じゃあアタシ、楓さん呼んで来る！
Ｐ,…
比奈,…柚はいい子っスね
Ｐ,まったくだ
比奈,…そんな柚が…はあ、これのなにがいいんスかね…
Ｐ,これって俺のことか、おい
比奈,……
Ｐ,アイドルがなに言ってやがる
比奈,はえ？…ああ、プロデューサー。どうもっス
Ｐ,…外は、なにか面白いものでも見えるのか？
比奈,どんよりした雲が一面に漂う絶景っス
Ｐ,最悪じゃねえか
高垣楓,…
楓,あっ。ねえねえ、プロデューサーさん。私今朝ですね、でんでん虫を見たんですよ
Ｐ,は、はあ
楓,道端に咲いてる紫陽花も綺麗でした
Ｐ,楓さん、微妙に話が飛躍してませんか
比奈,…楓さんを見てるとなごむっスね
Ｐ,おっさんかよ
比奈,違いまス。アイドルでス
Ｐ,…自覚があるのかないのか…
比奈,…まあ、いいんでスよ…じめじめしたのが好きな私も、私でスから…。だれかに見つけて欲しいときには……そのとき光ればいいんでス
Ｐ,…そうだな
比奈,…ふふ、そんときはちゃんと見つけて欲しいっス
Ｐ,俺にか？
比奈,他にだれがいるんスか
Ｐ,いや、そこはファンって言っとけよ
比奈,プロデューサーは私のファンじゃないんでスか？
Ｐ,…。あ、いや…ごめん、そうだな。俺は比奈のファンだよ。第一号だ
比奈,ふふっ。そうでスよねー、だから、よろしくっス
Ｐ,…おう
比奈,……。…風が気持ちいいでスねー…
Ｐ,…。なあ比奈。お前、今日ちょっと様子がおかしくないか？
比奈,え？そんなことないでスよ？
Ｐ,……
比奈,ふあ…
Ｐ,顔熱いぞ。風邪か？
比奈,違いまスよーたぶん
Ｐ,たぶんってなんだよ
楓,…
ちひろ,…？。楓さん、なにかおいしそうなもの飲まれてますね。なんですか？
楓,これですか？ふふっよかったら、ちひろさんもどうぞ？
ちひろ,そうですか？じゃあ、一口…。んっ…っ
楓,どうですか？
ちひろ,けほっ…か、楓さ…ぷ、プロデューサーさん！
Ｐ,はい？
比奈,ふにゃー…
Ｐ,おい比奈。お前本当に病気とかじゃないだろうな？
ちひろ,か、楓さん、お酒飲んでます…
Ｐ,はあ！？。ちょ、ちょっと！楓さん、なにしてんですか事務所で！
楓,あっ。むぅ…だってプロデューサーさん、なかなかお仕事終わらないんですもの…。今日は、一緒にお酒を飲みに行きましょうって、約束だったのに
Ｐ,…そ、それはすいません…ですが、いくらなんでも事務所で酒盛りを始めるのは困りますよ
楓,てへ？
Ｐ,…可愛い。じゃ、なくて
比奈,うへへ、プロデューサー…プロデューサーの体は冷たくて気持ちいいでス…
Ｐ,お、お前の身体が火照ってんだよ。というか、アイドルがそんなにくっついてきたらいけません
比奈,身体が火照るってなんかエロいっスね
Ｐ,あほなこと言ってる場合か
楓,比奈ちゃんばかりずるいなー
Ｐ,楓さんはとりあえず反省しましょうか？
楓,反省したら抱き着いてもいいですか？
Ｐ,…。だ、だめです。怒りますよ？
楓,むー
ちひろ,プロデューサーさん、一瞬迷いましたね…
Ｐ,…けど、すいませんでした。たしかに今日は、約束でしたもんね
楓,……。ふふ。いいですよ。プロデューサーさんと、ちひろさんは、私たちのために頑張ってくれているんですから
Ｐ,…そう言ってもらえると…
ちひろ,ごめんなさい、楓さん
楓,いいえ。今度はきっと、ちひろさんも一緒に、お酒、飲みに行きましょう？
ちひろ,はい。喜んで
Ｐ,はい。送って行きますよ
楓,いえ。私は、ほんとーに少ししか飲んでませんから、大丈夫です。…それに今日は、比奈ちゃんのこと、送ってあげてください
比奈,……むにゃ…
Ｐ,…了解です
楓,お願いします。では、お疲れさまでした
Ｐ,お疲れさまです
ちひろ,気をつけてくださいねー
比奈,…んあ？
Ｐ,お、目が覚めたか
比奈,……？あれ、私…どうして事務所で寝て…
Ｐ,比奈って、酒弱かったんだな
比奈,？…あー。…すみません、私、…あーなにしてんスかね、もう
Ｐ,はは、いいよ。首謀者は反省の色を見せもしなかったからな。…いや、というか半分約束を破った俺が悪いんだが…
比奈,…いえ…。もう楓さん帰っちゃいました？
Ｐ,ああ。ちひろさんも先に上がったし、もう俺とお前だけだな
比奈,…なるほど
Ｐ,もう少し待っててくれるか？そしたら、車で送って帰るからさ
比奈,い、いいっスよ。これ以上迷惑をかけるわけには……っと
Ｐ,送って帰る方がいろいろと楽だよ。比奈なら分かるだろ？
比奈,……うス。ごめんなさい
Ｐ,怒ってるわけじゃないからな。気にするな
比奈,…はい
Ｐ,…
比奈,…。プロデューサーは、いつもこんな時間まで…仕事してるんでスか？
Ｐ,ん？いつもって訳じゃないよ。残業自体は珍しくないけど…今日はいろいろ重なったってだけだ
比奈,……あの、プロデューサー
Ｐ,うん？
比奈,ありがとうございます。たまに忘れちゃいまスけど、私たちが輝けるのは、…私が輝けそうなのは、こうやってプロデューサーがいろいろ考えて、苦労してくれてるからでス
Ｐ,忘れんなよ、おい
比奈,えへへ
Ｐ,勘違いするなよ。俺は、お前たちがキラキラするところが見たいだけなんだからな
比奈,ツンデレでスか
Ｐ,茶化すなよ
比奈,うス
Ｐ,…比奈を見てると、わくわくするんだ
比奈,…わくわく、…でスか
Ｐ,ああ。最初はお前にときめいて、そんなお前を、もっと大勢の人に見てもらいたいって思った。お前はきっともっと輝いて、自分の力でみんなに見てもらえる、そんな女の子になれるって
比奈,……。…臭い台詞っスね…はは
Ｐ,悪かったな
比奈,……。…はあ、もう。…プロデューサーは、ほんとに…ずるい人でス
Ｐ,まあな。大勢の女の子をプロデュースするには、多少、ずるくないとやっていけない
比奈,ふふ、そうでスね。楽しみにしてまス。プロデューサーと一緒に、今までの自分を変えて、今度は自分が輝くのを
Ｐ,…ああ
比奈,一番近くにいるプロデューサーが目を細めるくらい、輝いてやるっス
Ｐ,うん。俺も楽しみにしてる
比奈,はいっス。おはようございまース
柚,比奈さん！おはよー
比奈,はいっス
Ｐ,お、来たな比奈
比奈,…なんスかその、悪役が正義のヒーローを待ち構えていたかのような台詞
Ｐ,…光にやったら喜ぶかな？
比奈,今度試してみるっス。それで…なにかあるんでスか？
Ｐ,おう。いいものが届いてるぞ。ほら
比奈,…これ
Ｐ,ライブ衣裳だな
比奈,……え？
Ｐ,おめでとう。今度は、ついに四人でライブだ
比奈,…うぇっ！？ガ、ガチっスか！？
Ｐ,ガチっス
柚,へへ、やったね比奈さん！
比奈,…う、うん…そっか、ライブか…。……てか、こ、こんな可愛い衣裳…私が着るんでスか…
Ｐ,ああ。きっと似合うぞ
比奈,…あ、ありがとうございまス。…
柚,比奈さん？
比奈,…えへへ、な、なんだか…もう泣いちゃいそうでス…
柚,比奈さんってば気が早いなー。泣くのはライブが成功してからだよー♪
比奈,そ、そうっスよね…あはは
Ｐ,そうだぞ。二日連続で泣いたりしてたら、ライブの前に涙が枯れちまうからな
比奈,…はい。…って、ん？
Ｐ,ん？
比奈,…ぷ、プロデューサー…昨日、私が泣いてたの…き、気づいてたんでスか…？
Ｐ,あやべ
比奈,おいこら
Ｐ,比奈さん比奈さん口調がおかしいでス
比奈,プロデューサーこそ
仁奈,おはようごぜーます！
楓,おはようございます…って。…？
仁奈,なんの騒ぎでごぜーますか？？
比奈,プロデューサー！昨日のことは忘れるっス！いや私がこの手で忘れさせてやるっ！
Ｐ,あぶなっ！？おま、部屋の中で物を振り回すな！
柚,ねえねえ！泣いたってなんの話！？比奈さん、プロデューサーとなんかあったの？
Ｐ,ゆ、柚、頼むから比奈をこれ以上刺激するようなこと言わないでくれ！
柚,てへ？オンナノコはみんなコイバナが好きなんだよー♪ってわけで、なにがあったか教えてよー
比奈,殺ス
Ｐ,アイドルが言う台詞じゃねえ！
仁奈,…
楓,…
仁奈・楓,えへへ
仁奈,やっぱり、ここのみんなは仲良しでごぜーます
楓,うん。なんだか嬉しいね、仁奈ちゃん
比奈,もー！ぷ、プロデューサー！
Ｐ,は、はい！
比奈,お、女の子の涙は、高くつくんでスから！覚えておいてくださいよ！
Ｐ,忘れさせるんじゃなかったっけ？
比奈,揚げ足を取るなっス！
Ｐ,あぶなっ
比奈,い、いいでスか！。私をキラキラさせてくれるまで、許さないでスからね！
幸子,おはようございま…！？
輝子,あ、さっちん…おはよ
幸子,…な、なんですか、その……も、ものすごい格好…
輝子,ぷ、プロデューサーが、くれたんだ…フヒ。いいでしょ
幸子,……え、ええ。あなたには、よくお似合いだと、思いますよ…
輝子,フヒ、これでライブ中だってキノコと一緒…親友と一緒ならライブも怖くないよ…フヒヒ
幸子,えっそれライブ衣裳にする気ですか
Ｐ,さすがに茸塗れのきぐるみには引きながらも、輝子のために気を遣えるさっちゃんまじ天使！
比奈,プロデューサー下衆いっス
Ｐ,最底辺の形容だな！？