P,今日の昼食はァ....。スパゲティ～！
ちひろ,1人で何はしゃいでるんですか
P,いや1人て、ちひろさんがいるじゃないですか
ちひろ,なんでPさんのくだらないボケに付き合わなきゃいけないんですか....
P,え、キッツ。まあそんなちひろさんは置いといて。俺のことは嫌いになってもこれのことは嫌いにならないでください！
ちひろ,これってただのパスタじゃないですか
P,ええそうです、コンビニで買ってきた何の変哲もないただのミートスパゲティですよ。でもね、俺はこれがたまらなく好きなんです。子供の頃、お袋が作ってくれたミートスパゲティは....
ちひろ,長くなります？
P,はいはいすぐ食べますよ。いただきまーす。ちゅるちゅる。んぁ～うめ
ちひろ,それは良かったですね
P,食べてる間は俺が黙ってるから喜んでるんでしょ
ちひろ,あれ？口に出てましたか？
P,顔に出てるんですよ顔に！。ったく....なんでこの良さがわからないだか....。あっ！
ちひろ,？
P,ワイシャツにソースが飛んじゃいました
ちひろ,えー....。社会人何年やってるんですか
P,いやーすいませんほんと。しかしどうすっかなぁ、この後大事な会議があるのに....
？,話は全て聞かせてもらったよ
P,お、お前は！。渋谷の凛！？
ちひろ,間にのを入れるとヤンキーの二つ名みたい。苗字が地名だから余計に
凛,はいこれ
P,こ、これは！？。首回りや裄丈まで俺のサイズピッタリのワイシャツ！？
凛,もしもの時のために持ってたんだ
ちひろ,えぇ....
P,サンキュー凛！これで大丈夫だ！
凛,その代わり一つお願い聞いてくれる？
P,お願い？
凛,そのワイシャツの染み抜きを私にやらせてくれない？
P,？？？。それがお礼になるのか？
凛,うん、最近染み抜きの練習をやってるんだけど。色んな材質の服で試してみたくて。ワイシャツって持ってないしやってみたいんだ
P,はぇ～凛って結構家庭的なんだな～
凛,....そうかな///
P,おけおけ、そういうことならこれを凛に任せる！。別に急いでないからじっくり練習してくれ！
凛,うん、ありがとう
P,んじゃ俺行ってくるから
凛,いってらっしゃい。....。....
ちひろ,そんなに見つめてどうしたの？
凛,....いや、どうやってワイシャツを攻めようかなって
ちひろ,本格的ですね。あれ？でも凛ちゃんこの後。ってもういない
凛,....。....。(ありがとうプロデューサー)。(私にワイシャツを任せてくれて)。(これで)。(これで思う存分)。(レッスン前に解消できるよ)。(きっかけは些細なことだった)。(プロデューサーと一緒に行動をするうちに)。(その体臭)。(特にワキの辺りの臭いに魅せられていった)。(決して良い臭いではない)。(でも不思議とそれは私を落ち着かせるとともに)。(興奮もさせる)。(顔から離れた位置にある今でさえはっきりと感じるこの臭い)。(一刻も早く)。(これに顔を埋めて)。(そのあとは....)。(まずは袖口からかな....)。(いやあえて首周り？)。(ワキはフィニッシュだから取っておかないといけないし....)。！。(そんなことより早くこれを持ってトイレに行かないと....)。(レッスンまであと15分)。(早く....)。(早く！)
卯月,凛ちゃん？
凛,！。....う、卯月
卯月,そんなに急いでどうしたんですか？。？。その右手に持ってるのって....
凛,あー、うん、これプロデューサーのワイシャツ。さっきお昼ごはんをこぼしてシミ作っちゃったみたいでさ。そのシミ抜きを頼まれちゃったんだ
卯月,へー、凛ちゃんってシミ抜きが得意だったんですね！知らなかったです！
凛,ま、まあね。じゃあ私急いでこれをやらなきゃいけないから。ちょっと卯月、いきなり腕掴んでどうしたの？
卯月,凛ちゃんって。このあとレッスンでしたよね？
凛,！？。いや、それはそうなんだけど。急いでやれば間に合うから
卯月,....凛ちゃん
凛,？
卯月,ダメですよそれじゃ！
凛,！？
卯月,そのつもりはないとしても。時間の制約があったらシミ抜き作業が雑になっちゃいます！
凛,そんなことないって
卯月,でも....。レッスンまでもうあと5分を切ってますよ？
凛,！！？！？！？！？！？。(しまった！卯月との会話で時間を取られ過ぎた)。(これじゃ、今すぐトイレに駆け込んだとしても)。(満足のいく発散はできない....)
卯月,ここは。1時間は予定が特にない私に任せてください！
凛,....。....わかったよ。ごめんね、せっかくの休憩中に
卯月,いいんですよ！それより凛ちゃんもレッスン頑張ってください！
凛,うん、そうする。じゃあね
卯月,は～い
凛,はぁ....。(まあ卯月なら真面目にシミ抜きをしてくれそうだし)。(シミを増やす予定だった私よりはマシか)。(発散は家に帰ってからにしよ)。(ワイシャツほど濃厚な臭いのものはないけど)。(コツコツ貯めてきたコレクションの中から選りすぐりのを....)
卯月,....。....。(....凛ちゃん)。(こんなお宝を独り占めしようとしてたなんて)。(ズルいなあ)。....。(まあでも)。(凛ちゃんに意地悪してワイシャツを取っちゃいましたし)。(ここは真面目にシミ抜きを)。(シミ抜きを....)。(シミ....)。....。(ちょっとくらい....)。....。(いいよね....)。っ！！！。(それもこれもプロデューサーさんのこの臭いがいけないんです！)。(プロデューサーはいつも私に優しくしてくれて！)。(そのたびにこの臭いが私を包み込んで！)。(何ですかこれ！)。(こんなの！)。(反則ですよ！！！)。....。スゥー。ハァー。(よし、落ち着いた)。(そろそろ真面目にシミ抜きを....)。....。(個室に入ってちょっとだけ味見、ほんのちょっとだけ)
響子,こんにちは
卯月,。きょきょきょ響子ちゃん！？
響子,卯月ちゃん、それってプロデューサーのワイシャツですよね？
卯月,は、はい！凛ちゃんが預かったものなんですけど私が代理でシミ抜きをすることに....。....あ
響子,シミ抜き？
卯月,....。....はい
響子,....。卯月ちゃん、私。家事が得意なんです
卯月,(ぐっ....)
響子,卯月ちゃんって、シミ抜きをやったことありますか？
卯月,一応経験はあります....
響子,....私。シミ抜きを極めるために。とある流派の門下生になったんです
卯月,シミ抜きに流派が？
響子,はい、その甲斐あってか今では。....
卯月,ト、トイレの汚れたタイルに手をかざしただけで新品のような白さに！？
響子,こんな力を得てしまって....
卯月,元々の家事場の馬鹿力にそんなものまで学んだらそうなりますよ....
響子,だからね。ここは私に任せてほしい
卯月,でも....響子ちゃんに悪いし....
響子,ううんいいの。凛ちゃんも卯月ちゃんも、そして私も。考えることは一つ。プロデューサーに喜んでもらいたい。だよね？
卯月,....。わかりました。響子ちゃん、よろしくお願いします
響子,うん、任せて！。シミだけじゃなくワイシャツの白さまで抜いて。目指せ透明！
卯月,それはやりすぎですよ....
響子,....。....。....。いいお出汁が取れそう♪。(プロデューサーの臭い)。(場所によって全く異なるところが面白いんです)。(ワキ、首、足、頭皮、耳の裏、おへそ)。(夢の七色調味料)。(それが凝縮されたこのワイシャツを煮込めば)。(それを全部楽しめて)。(さらに今までは体験できなかったプロデューサーの味まで)。(楽しめちゃいます)。(今日は素晴らしい夜になりそう)。(そろそろ鍋の方も準備がいいみたいだし)。(メインのワイシャツを....)。あれ？。ここに置いてあったはずのワイシャツが....。ないっ！？。？。！！！
茜,んん～！臭いだけでもご飯が何倍もいけちゃいますね！！！！！
響子,茜....ちゃん....
茜,いや～響子ちゃん！。プロデューサーのワイシャツを料理に使う。とってもいいアイデアです！私も賛成ですよ！！！
響子,....。それじゃあ、それを今すぐこっちに渡してくれませんか
茜,？。だって響子ちゃんは、これを煮込んでスープにしようとしていたんですよね？
響子,....それが何か？
茜,この濃厚なワイシャツを薄めてしまうんですか？？？
響子,薄めるんじゃありません！。長時間煮込むことで生では味わえない深い部分まで溶け出すんです！！！
茜,....。これは。こうして。ご飯に乗せて一緒に掻き込むべきですよ！！！！！
響子,くっ....
茜,ほぁ～////。はむっ！！！！
響子,あぁ！！！！！
茜,ワイシャツの臭いがご飯から立ち上る湯気で増幅されてさらに胃袋を刺激します！！！！。安心してください、ワイシャツ本体にはまだ手をつけていませんよ！！！！。あむあむあむっ！！！！！。今は前菜に、この臭いだけで食べているんです！！！！。はふっはふっ！！！！！！！。いきなりメインは勿体ないですから！！！！！！！！
響子,....
茜,プロデューサーのワイシャツこそ真のスパイスパラダイス！！！！！！！。臭いの暴力は私の食欲に休む暇を与えません！！！！！！！
響子,....茜ちゃん。いくら茜ちゃん相手でも。それを使ったスープを作る、これは譲れないんです
茜,....私もです。白米のベストパートナーをようやく見つけました。2人の仲を裂くことは。許しません！！！！！！！
響子,....
茜,....
響子,茜ちゃんに、スープでこそワイシャツが引き立つ理由を説明します！
茜,それを聞いたうえで、響子ちゃんに生食と白米の生み出す化学反応を教えてあげましょう！！！！！！！！！
響子,はぁ....はぁ....。まだ分かりませんか....？
茜,はぁ....はぁ....。そっちこそ....
響子,これじゃキリがないです....
茜,少し休憩にしましょう....！
響子,うん、それなら....
茜,休憩中はノーサイドということで....
2人,ワイシャツタイム！！！
茜,！？。響子ちゃん！！！ワイシャツがありません！！！！
響子,えぇっ！？そんなはず....。本当だ、確かにない....
茜,なんでですか！？ずっと2人の間に置いてあったのに....
響子,ありえません！私たちは一秒たりとも目を離してないはず....
茜,そんな状況でワイシャツを消すなんて....
響子,人間業じゃない....
茜,私たちは、何かとんでもないものを。目覚めさせてしまったのでは....
響子,そんなことより！。一時休戦です！早くワイシャツを探さないと！
茜,そうですね！！！！！！
乃々,....。(すみません響子さん、茜さん....)。(....でももりくぼ)。(どうしても我慢が出来なかったんです....)。....。ぁぁ....////。(濃い....)。(普段の距離感では絶対に嗅げない....)。んん....////。(もりくぼは皆さんのようにプロデューサーさんへ接近したり....)。(スキンシップを取ったりするのはあまり得意ではないんですけど....)。(これさえあれば....)。(いつでもどこでも眼前にプロデューサーさんがいてくれます....)。ふふ....。....。(それではそろそろ発展的な楽しみ方を....)。！？。(う、動けない....)。(体がまるで、ギチギチに縛られているような感覚....)。(声すらも出せません....！)。(これはまさか....金縛り....！？)
まゆ,うふふ....違いますよお
乃々,！？。(ま、まゆさん....！！！)。(自分でも気づかないうちに....)。(もりくぼはまゆさんに羽交い絞めにされていたんですか....！？)
まゆ,こんなものを隠し持っているなんて、ダメですねぇ
乃々,(ここは机の下....)。(当然入り口は正面しかないんです....)。(もりくぼはずっと外を向いて座っていました....)。(それなのにどうやって背後を取ったんですか....)
まゆ,答えは簡単です。まゆもアンダーザデスクの一員なんですから♪
乃々,！！！
まゆ,私のアンダーザデスクをもってすれば。机の下の空間は自由自在。ここは乃々ちゃんだけのホームではないんですよぉ
乃々,....。？？？
まゆ,これはまゆが貰っていきますね
乃々,(まゆさんから奪い返そうなんて思ってません....)
まゆ,ありがとうございます♪。♪。きゃっ
莉嘉,あ、まゆちゃん！ごめんね！
まゆ,いえいえ、元気なことはいいことですよ。ただ廊下はもう少し静かに歩いた方がいいかもしれませんね
莉嘉,うん、そうする～
美嘉,ちょっと莉嘉！。もっとちゃんと謝って！
莉嘉,え～でもまゆちゃんがいいって....
まゆ,そうですよ美嘉ちゃん、これくらい私はなんてことありませんから
美嘉,でも、あんなに強くぶつかって、怪我とかしてない？
まゆ,はい、まゆは大丈夫です
莉嘉,ほらね？
美嘉,ほらね？じゃないでしょ！
莉嘉,え～
美嘉,莉嘉だけじゃなくて他の人にも迷惑かけるかもしれないんだよ？
まゆ,まあまあ、これから気をつけましょう、ね？
莉嘉,は～い！
美嘉,はあ、本当に分かってるのかな....
まゆ,うふふ。♪
莉嘉,....
美嘉,....。....ブツは？
莉嘉,....。....ここに
美嘉,やるじゃん莉嘉～♪
莉嘉,へへ～♪
美嘉,あのまゆちゃんの目を盗んで。ぶつかった隙に鞄の中からワイシャツの入った密閉容器を。全く同じ重さのダミーと入れ替えるなんて。よくできるね、妹ながらちょっとヒく
莉嘉,お姉ちゃんがやれって言ったんでしょ！？
美嘉,な～んてウソウソ♪
莉嘉,も～～～
美嘉,さて、苦労してやっと手に入れたこのワイシャツ。はぁ////
莉嘉,あっ！お姉ちゃんだけズルい～！！！。アタシもアタシも～！。....。これヤバい
美嘉,うん、ヤバい。あまりにもヤバすぎる
莉嘉,これはもうああするしかないね....
美嘉,これは....
莉嘉,冷凍保存！
美嘉,プロデューサーに返す！
2人,....
莉嘉,お姉ちゃん、苦労して手に入れたこの合法ドラッグをわざわざ返すって本気で言ってる？
美嘉,アタシは本気だよ。アタシの、アタシたちのこれからを考えたら。これが最善なの。莉嘉、考えてみて
以下,これを2人だけで自由に使える日々が続いたら
美嘉,アタシたち、壊れちゃうと思わない？
莉嘉,壊れるって大げさだよ....
美嘉,せっかくアイドルとして軌道に乗ってきたのに。その夢を捨てることになるかもしれないんだよ？
莉嘉,確かに、いつでも自由に使えたらおかしくなっちゃうかもしれないけど。だからこその冷凍保存ってコト！
美嘉,？
莉嘉,冷凍保存してたら気軽には使えないでしょ☆
美嘉,いやいや、手元にあったら絶対我慢できなくなるって！
莉嘉,そんなことないよ！
美嘉,いい、これはもうアタシが返してくる
莉嘉,ダメダメダメ～っ！！！これさえあればアイドルのお仕事ももっと頑張れる気がするの！
美嘉,こんなのをエネルギーにして頑張ってもアイドル失格だから！
莉嘉,お姉ちゃんだってさっきあんなに人には見せられない顔してたくせに！！
美嘉,そ、そんなことになったから返すって言ってんの！
2人,あ゛ぁ゛～～～～～！！！！！！！
美嘉,も～！莉嘉のせいでワイシャツが外に飛んでっちゃったじゃん！
莉嘉,お姉ちゃんのせいでしょ！？
美嘉,あ。そんなことより早く拾いに....。！？
ちひろ,....。これって....Pさんのワイシャツ？
莉嘉,ぁーぁ....ちひろさんに見つかっちゃった....
美嘉,ま、アタシはどうせ返すつもりだったしこれでいいけどね。ちひろさんなら普通にプロデューサーに返すだろうし
莉嘉,Pくんのワイシャツ....目の前にあったのに....
美嘉,もーそんなこと言わないでよ。きっとこれでよかったんだからさー
莉嘉,今度Pくんに会ったら思いっきり抱き着いて好きなだけ嗅ご
美嘉,アンタはそれが出来るからいいよね...
P,お疲れさまでーす
ちひろ,お疲れ様です。はいこれ
P,これ、昼のワイシャツですか？
ちひろ,そうですよ、凛ちゃんから預かっていたんです
P,へー、あれからまだ数時間しかなってないのに。シミどころかしわまで完璧になくなって。ついでに取れかかってたボタンも綺麗に留められてて。まるで新品みたいな仕上がりですね！
ちひろ,凛ちゃんの腕がよほどよかったのかもしれませんね
P,やーあいつ凄いなー、嫁になってほしいくらいだわー
ちひろ,それ、本人が聞いたら喜ぶと思いますよ？
P,わかってないなあちひろさん。今時こんな発言はセクハラになるんですよ。特に相手はアイドルですし慎重にならないと
ちひろ,はぁ....そうですか....
P,凛には明日お礼言わないとなー。ちひろさんもこれ渡してくれてありがとうございました
ちひろ,いえいえ、私は預かっていただけですから
P,じゃ、俺はこれで。ふんふふんふふ～ん♪
ちひろ,....。....。....。....これが。これがPさんの....。生ワイシャツ....。....。こんな時のために等身大抱き枕を用意していてよかった♪。こうやって着せて....。あぁっ！！！！。これは思ったよりっ....数倍....いや数十倍の威力....。私はとんでもないものを手に入れてしまったのかも....。よーしそれじゃあ早速。....。こんな時間に誰が....？。....。ひっ....。響子ちゃんがなんで....。っっっ！？。どうしてそんなこと....。今度はベランダの方から....？
卯月,....。....
ちひろ,ひぃぃぃっ！！？！！？？！。ここ8階なのに....
卯月,....。....
ちひろ,まさか卯月ちゃんもこれを求めてここまで来たって言うの！？。ぁ....。だ、誰かが私の足を....
まゆ,ちひろさんのお部屋に机があってよかった
ちひろ,ひぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃっっっっっっ！！！！！！！！
まゆ,ちひろさんだけで独占しようだなんて
卯月,....。....
茜,ご飯炊いてもいいですか？
ちひろ,。ごめんなさい....出来心だったの....
まゆ,....。いいんです。このワイシャツを前に理性なんて意味はありませんから
ちひろ,まゆちゃん....
まゆ,私たちの願いは一つ。これをみんなで楽しむことです
ちひろ,まゆちゃん....
まゆ,今夜は眠れませんよ？
ちひろ,まゆちゃん....
卯月,....。....
茜,ご飯炊いてもいいですか？
ちひろ,みんな....
P,おはようございまーす
ちひろ,おはようございます....
P,あれ？ちひろさんなんだか眠そうですね
ちひろ,えぇ、昨日の夜色々あって....
P,でもその割には充実した表情のような....
まゆ,あ、プロデューサーさん、おはようきゃっ！
P,っと。大丈夫か？
まゆ,だ、大丈夫です////
ちひろ,あー
P,なんですか？
ちひろ,たまたままゆちゃんが持っていたソフトクリームがPさんのワイシャツにべっとりとついていますー
P,えぇっ！？あぁ本当だ！。まーたワイシャツ汚しちゃったよ～....
まゆ,本当にごめんなさい....
P,いいっていいって
まゆ,でも....
ちひろ,そうだ、今度はまゆちゃんに洗ってもらえばいいんじゃないですか？
まゆ,それはいいアイデアですそうしましょうそうします
P,うわっ！？一瞬で新しいワイシャツに着替えさせられた！
まゆ,ではこれはまゆ達が預かりますね
P,あぁ、よろしく。....まゆ達？。ってもういないし。ま、いっか。昨日みたいにすげー綺麗になって帰ってくるなら
まゆ,それでは先ほど手に入れたこちらをどうするか会議を始めます
響子,今回こそはスープに！
茜,白米こそ全て！全てこそ白米！ワンフォーオール！オールフォーワン！
卯月,舐めませんか？
乃々,一回着てみたい....です....
美嘉,志希ちゃんに預けてこの臭いを発する香水を作ってもらわない？
莉嘉,お姉ちゃん、いくら同じ臭いでも生じゃないと意味ないよ！
凛,ここは原点に戻ってじっくり嗅ぐっていうのはどう？
ちひろ,(どうしてこんなことに....)。(まあでも、アイドルのみんなが喜んでいるなら)。(福利厚生にもなるしこれでいいのかな？)。(こうして生まれた、Pさんのワイシャツを囲む会、通称PYKKは)。(後々事務所内の一大派閥となっていくんですが)。(それはまた別のお話)