ハルヒ,してみたいわ……
キョン,なんのアピールだそれは
ハルヒ,付き合って1ヶ月も経つのに何も手を出してこないヘタレへのアピールかしら
キョン,ぐ……
ハルヒ,はーあたしだって花の女子高生なんだし？せっかくできた彼氏とイチャイチャしてみたいわ！
キョン,何がせっかくだ。お前は中学時代に取っ替え引っ替えだったろ
ハルヒ,あら、やきもち？
キョン,そう思いたいならそう思ってろ
ハルヒ,安心しなさいよ。あたしが心から好きになったのはあんただけだから
キョン,げふっ。ごほんごほん
ハルヒ,だいじょーぶ？
キョン,お前、変わったよな
ハルヒ,あたしはいつも通りよ
キョン,気持ちをストレートに出すようになったよな
ハルヒ,あたしは今までも素直だったでしょうが！
キョン,よく言うぜ
ハルヒ,あんたはいつまでも素直じゃないわよね
キョン,素直だぞ。俺はお前のことが大好きだ
ハルヒ,……！
キョン,ほれ
ハルヒ,いきなりはずるい！
キョン,理不尽だなおい！
ハルヒ,で、話を冒頭に戻すわ
キョン,戻さんでいい
ハルヒ,あんたも花の男子高生でしょ
キョン,花とは言わんだろ
ハルヒ,せっかく！ようやく！初めて！出来た彼女とイチャイチャしたいなぁ～とか思わないわけ？
キョン,強調しすぎだ
ハルヒ,せっかく！ようやく！初めて！出来た彼女とイチャイチャしたいなぁ～とか思わないわけ？
キョン,……
ハルヒ,せっかく！ようやく！初めて！出来た彼女とイチャイチャしたいなぁ～とか思わないわけ？
キョン,お前はRPGの同じセリフを繰り返すやつか
ハルヒ,はいを言うまで違うセリフは言わないわよ
キョン,言ってるじゃねーか……そりゃ、まあ、なんだ、思わなくもないが
ハルヒ,だったらしましょうよ！
キョン,いいのか？
ハルヒ,何が？
キョン,いや……
ハルヒ,ほら、早く
キョン,……分かったよ。で、何すればいいんだ？
ハルヒ,そりゃもうあんたの思うままに欲望をぶつけてみなさいよ
キョン,……はぁ
ハルヒ,何よそのため息は！
キョン,とりあえず今日は手でも繋いで帰るか
ハルヒ,なにそれ、あんた小学生？
キョン,俺は順序を気にするんだ
ハルヒ,で、そのあとは？
キョン,あと？
ハルヒ,まさかそれだけで終わりじゃないでしょうね？
キョン,……終わりだが
ハルヒ,あんた本当に小学生？
キョン,失礼だな
ハルヒ,そうね、失礼ね。今時は小学生でももうちょっと進んでるだろうから
キョン,なら俺の家でも来るか！？
ハルヒ,いいの！？。善は急げね。早速帰りましょう！
キョン,団活は
ハルヒ,今日は中止！って言うかみんな来ないし！なによ！
キョン,試験終了日なんだし仕方ないだろ。つーか多分気遣われてるんだけなんだがな
ハルヒ,？。ま、いいわ。午後の時間たっぷりキョンとイチャイチできるんだから！
キョン,お前本当に俺とイチャイチャしたいのか？
ハルヒ,したいわよ？
キョン,……
ハルヒ,……あんたはしたくないの？
キョン,ああもうわかった。後で何言われても知らんからな
ハルヒ,きゃっ！何すんのよ！
キョン,何って手繋いで帰るんだろ
ハルヒ,そ、そうだけど……いきなり繋がないでよ！びっくりするじゃない！
キョン,手、繋ぐぞ
ハルヒ,は、はい……。……
キョン,そうじゃなくて、こう
ハルヒ,え……？
キョン,恋人繋ぎしよう、恋人なんだから
ハルヒ,あ、うぅ……
キョン,イチャイチャするんだろ？
ハルヒ,す、するわよ！。ぅ……
キョン,……。柔らかいな、お前の手
ハルヒ,そ、そう？
キョン,握ってて気持ちいい
ハルヒ,エロキョン
キョン,……帰るか
ハルヒ,ちょっと待ってよキョン。あんたの家そっちじゃないでしょ？
キョン,俺の家行くつもりか？
ハルヒ,さっきそう言ったじゃない！
キョン,……言っとくがな、誰もおらんぞ
ハルヒ,好都合じゃない！思う存分イチャイチャできるわ！
キョン,ああもう、マジで知らんからな！
ハルヒ,さーて、家に着いたわ！イチャイチャしましょう！
キョン,さっきからイチャイチャしようとうるさいが、具体的に何するんだ？
ハルヒ,えっ。それはあんたが考えなさいよ！あんたもあたしとイチャイチャしたいんでしょ！
キョン,さっき手を繋いだからな……順当に行くなら次はハグだろうな
ハルヒ,いいわねハグ……あっ
キョン,なんだ
ハルヒ,さっきみたいにいきなりはダメだからね！あたしからするから！
キョン,わかったよ。……
ハルヒ,……
キョン,おーいハルヒさーん
ハルヒ,な、なによっ
キョン,さっきからずっと固まった状態なわけだがいつ抱きしめてくれるんだ？
ハルヒ,だ、抱きしめてるでしょ！
キョン,肩に手を置いてるだけにしか思えないが
ハルヒ,むぅ……
キョン,ハルヒ、
ハルヒ,うっさいわね！ならあんたがやりなさいよ！
キョン,……いいんだな？
ハルヒ,へ？……きゃっ。や、ちょっと……。キョン、苦し……あっ♡
キョン,柔らかいな、ハルヒは
ハルヒ,うぅ……
キョン,それに……
ハルヒ,やっ♡
キョン,いい匂いがする
ハルヒ,バカ……えろきょん……
キョン,好きだ
ハルヒ,え、な、なによいきなり
キョン,イチャイチャするんだろ？それとも何か？お前の言うイチャイチャは手繋いでハグしてそれで終わりなのか？
ハルヒ,は、はぁー！？そんなわけないでしょっ
キョン,ならお前も言ってくれよ、好きだって
ハルヒ,ん……
キョン,よくできました
ハルヒ,はぅ……。頭、撫でて
キョン,ん？これか？
ハルヒ,ん、それ。撫でられるの、好き
キョン,そうかそうか
ハルヒ,……んふふ♡。キョンも……
キョン,ん？
ハルヒ,なでなでしてあげる
キョン,うおっ、ハルヒ！？
ハルヒ,きもちいーでしょ？
キョン,も、もういいハルヒ！
ハルヒ,そ？。あとね、あたしもキョンの匂い好きよ。安心する匂いなの
キョン,そうか……それは、嬉しいな
ハルヒ,ん……
キョン,いい匂いか？
ハルヒ,いや、いい匂いではないけど
キョン,……
ハルヒ,でも好き
キョン,
ハルヒ,きゃ、なに？
キョン,……ハルヒ、目閉じろ
ハルヒ,あ……えっと、キスするの？
キョン,イチャイチャっつったらやっぱこれだろ。もちろん嫌ならいいがな
ハルヒ,イヤじゃないわよ！。！？。ん、ふ……。は、だから、いきなりはだめ……
キョン,わかった。ハルヒ、キスするぞ
ハルヒ,えっ！？……んっ♡。や、まだするの……？♡
キョン,ハルヒ、好きだ……
ハルヒ,ん……
キョン,ほら、ハルヒからも……
ハルヒ,うん……。は、も、もうだめ……とろけちゃうから……♡
キョン,欲望をぶつけろって言ってただろ
ハルヒ,らって……こんな……♡
キョン,まだまだ足りない
ハルヒ,んんっ……♡
キョン,舌すら入れてないしな
ハルヒ,したっ！？ば、ばか！エロキョン！！
キョン,なんだよ、イチャイチャするんだろ？
ハルヒ,だ、だって……舌入れるのは、その
キョン,人のことを小学生だのなんだのと煽っておいてそれか
ハルヒ,！。わかったわよ！やるわよ！やればいいんでしょ！
キョン,ちなみにキスしてる間抱きしめて逃げられないようにするからな
ハルヒ,！
キョン,そのままおっぱい触ったりするかもしれんぞ
ハルヒ,！！。ど、どーぞっ？
キョン,……
ハルヒ,……！。きゃっ
キョン,……なあ、ハルヒ。あんまり無理するな。俺たちのペースでいけばいいだろ
ハルヒ,だって……
キョン,そりゃお前がしたいなら喜んでするがな
ハルヒ,したいって言ってるじゃない！
キョン,どう見ても怖がってるだろお前
ハルヒ,むぅ……
キョン,なんでそんな焦ってんだよ
ハルヒ,キョン、あたしに興味なくしたのかと思って……
キョン,は……？
ハルヒ,いつまで経っても手出してこないから不安になって……だから誘惑してみたらなんとかなるかなって……
キョン,……このバカっ！そんなわけあるか！
ハルヒ,！。だ、誰がバカよ！
キョン,俺がお前に興味なくすなんてあるわけねーだろうが！今日だって散々好きって言ったじゃねーか！。俺だって男だぞ！せっかく出来た彼女とイチャイチャしたいのは当たり前だろうが！。でもお前、俺が触ろうとすると怯えたり固まったりするだろ！嫌な思いさせたくないから！
ハルヒ,な、なによ！それならそうとはっきり言いなさいよ！！
キョン,言えるか！お前のことだからそんなこと言ったら余計無理して俺に付き合ってくれると思ったんだよ！
ハルヒ,ッ……！。はぁ？あんたどれだけあたしを美化してるわけ？なんであたしがあんたに無理して付き合わなきゃいけないのよっ
キョン,……
ハルヒ,あ、あたしだってキョンとイチャイチャしたいんだからねっ
キョン,え……？
ハルヒ,今日だってあたしから言い出したの忘れたわけ！？
キョン,いや、だから……それは俺のためなんだろ？
ハルヒ,あんたのためだけにこんなことあたしが言い出すわけないでしょ！。そりゃあたしだって初めてなんだから慣れてなくて固まったりするわよ……でも嫌だからなわけないでしょ。好きな人とイチャイチャしたいのは当然のことじゃないの……
キョン,ハルヒ……悪かったよ
ハルヒ,……許さないもん。キスしてくれなきゃ許さないから……
キョン,ハルヒ
ハルヒ,んっ……
キョン,これで許してくれるか？
ハルヒ,……
キョン,まだ要望があるのか
ハルヒ,ううん、もう謝罪はいいわ。だから今から言うのはあたしのお願い。その、これからもっとイチャイチャしよ……？
キョン,ハルヒッ！