P,それで今日から弁当も持ってくるようにしてみたんですけど……
ちひろ,へえ！わたしも一口貰ったりしていいですか？
P,エナスタ各２本ずつと交換で
ちひろ,この商売人め
P,その総大将が何を言うか。ただいまもどりましたー
楓,？。あ、プロデューサーお帰りなさい。先に御馳走になってます
ちひろ,Pさん、あれがひょっとして……
P,俺の弁当オォ――――――ｯｯ！！？
楓,あ、これってプロデューサーのお弁当だったんですか。ごめんなさい
P,うわかわッ……じゃあなくて、何してんすかもう！
ちひろ,事務所に置いてあるもの不用意に食べるのはやめてくださいねー？
楓,はい。……あ、そうだ
P,？
楓,お詫びはちゃんとしますから、明日まで待って頂けますか？
P,？はい。正直、そんなに怒ってませんから、気にしなくとも……
楓,お・わ・び。……明日、しますね？
P,は、はあ……。おはようございまーす。あら、俺の机の上に弁当が。誰のだ？俺は弁当持ってきたし……
楓,持って来ちゃったんですか
P,うお！？
楓,お弁当、持って来ちゃったんですか……
P,え、もしかしてこれが？
楓,はい、お詫びに作ってきちゃいました。お口に合うといいんですが……
P,あ、これすんげーうまい。何コレ
楓,ふふっ。たーんと、堪能してくださいね
凛,……
P,次も甘えちゃおうか迷ったが、生活改善の意味もあるしな！。さーて、外回りからのランチタイムだーいっ
凛,……
P,りーーーーーーーーーーーーーーん！！？
凛,あ、プロデューサー。お疲れ様、これおいしいね
P,事務所のものを勝手に食うなって！しかもそれ俺の弁当！
凛,へーそうなんだーふーんしらなかったー(棒)
P,ああもうまた飯買いに行かないと……
凛,ん
P,？何だそりゃ
凛,お詫び。弁当、交換してみない？
P,凛の弁当とか？いやあそれは悪いよ
凛,いやいや、私がプロデューサーのお弁当食べちゃったんだからさ、ほら
P,そ、そうかあ？じゃあ、いただき、ます……。何だこりゃ、魔法瓶？最近のは吸い物とか入るんだなあ。うわ、味噌汁まで。ありがてえ……。ごちそうさまでした
凛,はいおそまつさま。……えっと。どう、だった？
P,いや驚いたよ。凛が料理するのってそんなにイメージないからさ
凛,む、私だって一通りは出来るんだよ？
P,味噌汁とか感動したよ。俺合わせみそ好きでさあ
凛,ふーん。そういえば、前にもそういうこと言ってたかもね
P,覚えててくれたのかあ！
凛,た、たまたまだから。そんな大げさな
P,いやーこれなら毎朝にでも凛の味噌汁飲んでみたいなあ！。？。自炊できなくなりましてね
ちひろ,はあ、それはまたどうして？
P,日替わりでアイドル達がこぞって二人前の弁当を持ってくるように……
ちひろ,いいじゃないですか。地球上最高規模のモテ期だと思いますよ
P,だといいんですけどねえ
ちひろ,何か引っ掛かります？
P,クックパッドからイチゴレシピを削除するの手伝ってくれません？
ちひろ,ああ、なるほど