AD,OKです、お疲れ様でしたー！
冬馬,うっす、お疲れっした！
AD,ジュピター、スタジオ出まーす！
翔太,ふーっ、終わったー！
北斗,ほんと、おつかれ。大変だったね
冬馬,ああ、でも、最後のもう1テイク、やってよかったろ？
北斗,撮り直さなくても、ズレに気づく人はほとんどいなかったと思うけど
冬馬,気づくファンが1人でもいるなら、修正するべきだろ？
北斗,そうだね、その通り
翔太,ねえ、冬馬君も北斗君も、そんな話あとでいいから、早くご飯行こうよー。僕、もうお腹ぺこぺこ
北斗,……だ、そうだよ、冬馬？
冬馬,ったく、しょうがねえな。んじゃ、さっさと控え室戻るぞ。あ、わりぃ
？？,いえ、こちらこそ……あっ
翔太,あれ、765のおねーさん！
北斗,チャオ♪春香ちゃん、ひさしぶり
春香,お、お久しぶりです！
冬馬,なんだ、お前も収録か？
春香,うん、冬馬君たちはもう終わり？
冬馬,ああ。完璧な出来だったぜ
翔太,泣きのラスト1テイクを入れてもらって、だけどね
冬馬,バカ、それは黙ってろって！
北斗,隠す必要もないだろ、事実なんだし
春香,あはは。でも、テレビで流れる部分は完璧なんだよね？
冬馬,あたりまえだ、俺たちは……
？？,あ、いたいたー！。春香さーん！。未来も翼も、なんでそんなに走るのよ……あ、春香さん、ここでしたか
春香,ど、どうしたの？3人ともそんなに息を切らして……
未来,あのですね、テレビ局の人が、もうすぐ出番だから準備を、って……あっ！ジュピター！？
翼,えっ……ほんとだー！本物！？
静香,ちょっと、指ささないの！失礼でしょ！あの、すみません！
冬馬,あ、ああ、いや、別にいいけどよ
春香,ご、ごめんね冬馬君。ほら、みんな落ち着い……
未来,春香さん、ジュピターと知り合いだったんですか！？
静香,未来、落ち着きなさいって言われてるんだから、落ち着きなさいよ！
未来,だってジュピターだよ、静香ちゃん！恋を始めようの！
翔太,へー、うまいうまい、決まってるよ
未来,でへへー、振りつけ、全部覚えてますから！
北斗,春香ちゃん、この子たちが39プロジェクトの？
春香,は、はい、そうなんです！私たちの後輩で……
未来,春日未来です！
翼,伊吹翼でぇす！
静香,あ、私は最上静香です。あの、春香さん、そろそろ行かないと
春香,そうだった！それじゃあ……
静香,失礼します！
未来,あ、私も失礼します！
翼,失礼しまぁす！
冬馬,おう
北斗,チャオ♪またね
翔太,じゃあね～。なんか、すごい子たちだったねー、台風みたい
北斗,ああ、俺たち相手に物怖じもしていなかったし。765プロは人材豊富だな
冬馬,ふん、315プロも負けてねーけどな。何の音だ？
翔太,僕のおなかの音
北斗,おっと、そうだった
冬馬,よし、行くぞ。天海の後輩か……変なやつらだったけど、覚えといておいたほうがいいかもな