ウサミン星,６畳１間
菜々,明日はひさしぶりにＰさんとお出かけです！。えへへ……そろそろ、こう……オトナな展開を期待してもいいんじゃないかなー///。オトナな展開……。キャー//////。んぅぅ……こんなこと考えるなんて……ナナはえっちなＪＫですね……///。こうしちゃいられません！今から明日の準備です！。脱がされてガッカリされないように、ちゃんとした下着を選ばないと！。……でも、ナナに合ってる下着ってなんなんでしょうね？。……………………。やっぱり……歳相応の？。この場合の歳相応って、どっちなんだろう？。１７歳なのか……じ、実年齢小声。う～ん……。と、とりあえず、ちょっと試してみましょう！。鏡で見てしっくり来たのをつけていけばいいと思いますし！
～ﾒﾙﾍﾝﾁｪｰﾝｼﾞ!,着替え中
菜々,じゃーん！上下純白！清楚系ウサミン！。ど、どうでしょうか……無難だとは思いますけど……
鏡,せやな
菜々,男の人は派手なのより、こういうのの方が好きって言いますし……これなら大丈夫でしょう！。……本当にＪＫだったらですけど。そうなんですよね……もういい年小声。大人っぽいの、大人っぽいの。んー、これとかどうでしょう。だ、大丈夫でしょうか、これ……。まず、つけてみましょう！
～ﾒﾙﾍﾝﾁｪｰﾝｼﾞ!,着替え中
菜々,ということで、セクシーウサミン！。……セクシーってなんか私に似合わない言葉のような
鏡,そもそもなんで買ったんや
菜々,うーん……客観的に見て、なーんかやっぱり似合わない気が……。自分で言うのもなんですけど、顔立ちのせいですかねえ。もっとカラフルに攻めてみるのはどうでしょう。えーっと、これとか……。ナナのカラーといえばピンク……ですが、ちょっとこれは派手すぎますかねえ。結局さっきの黒と同じようになってしまう気が……。と、とりあえず……。ピンクで可愛く！カラフルウサミン！
鏡,言うほどカラフルか？
菜々,んー、派手派手すぎ……？。もうちょっと抑え目にする感じで……。これなんてどうでしょう
つ淡いピンク,フリル付
菜々,これならいい感じになりそうじゃないですかっ？
鏡,言うほど抑え目か？
菜々,それじゃあ早速……。フリルで可愛く！キューティーウサミン！。おおっ……！これはなかなか好感触じゃないですかっ？。もうこれで決定でいいような気がしてきました！。……でも、これはちょっと……やっぱりなんていうか、大人っぽくないような……。気にしすぎですかねえ……。他に選択肢は……。！こ、これは……！？。礼子さんと一緒に買い物したときにノリだけで買ったＴバック！。……Ｔバック？Ｔバッグ？んん？まあどっちでもいいです！。ずっとタンスの中にしまっていましたが……履くなら今！かも。で、でもこれ、やっぱり抵抗ありますね……///。うう……恥ずかしいですけど……そ、それでもっ！。こ、こ、これは……思った以上に恥ずかしい……///。うう……こうやってみると、なんかお尻も垂れてるような気がします……
鏡,せやろか？
菜々,うん……張りがないです。ハリが。っていうか、さっきから思考がループしてるような。セクシー路線で行くと大人っぽすぎるって言ってるし、逆だと子供っぽすぎるって言ってるし。どうしてこんなに迷ってるんでしょうか。下着といえば……前にライブの後、みんなで温泉いったなあ。あのとき、きらりちゃんがフリフリした可愛いのじゃなくて、すっごい普通のだったのにはビックリした……。アメリカに行けばあるんじゃないですかね適当。……まあナナも人のこと言えませんからねえ。サイズ的な意味では。きらりちゃん、ナナより苦労してるんだろうなあ……ナナと似た体型の人より、きらりちゃん体型の人の方が少ないだろうし。でも、あのときのきらりちゃんみたいなのは、参考になるかも……リアル１７歳だし。……いや、それをいい年小声。うーん……。他の子たちはどうだったかなあ……。あのとき一緒にいたのは……。はっきり言うのも申し訳ないですけど……杏ちゃん、色気ないスポブラ……。あれはちょっと参考にはならないです。基本的にあれなんですかねえ……あー、そんな気がしてきました。ま、まあ杏ちゃんはいいでしょう。えーっと、他にいたのは……蘭子ちゃんと友紀さん。蘭子ちゃんはともかく、友紀さんは参考になるかも！童顔な大人だし！
蘭子は、八対の瞳に晒されたまま、我が真の姿を晒すのは、まだ時の束縛が良しとしない……,み、みんなの前で脱ぐの、恥ずかしいです……///
蘭子し、しかし……,そうですけどぉ……
蘭子や、や、やっぱり恥ずかしいです……,我が躯を目にした限り、混沌へと堕ちてもらう！
蘭子友紀さんにしてもらわなくても……！,白き宝玉の女神に頼らずとも己の手で……！
菜々,ナナ、なんでまじまじと見てたんでしょう。まあそれはともかく……蘭子ちゃんは黒にレース。蘭子ちゃんにはすごく合ってるけど、ナナには雰囲気的に……さっきも試して違和感ありましたし。友紀さんの方は、下がオレンジで上は黒。今言うのもアレですけど、揃えましょうよ……。人のことは言えないですけどねー……たまにそうしちゃいますし。ともかく、友紀さんもあんまり参考にはならないですね……仮に上下オレンジだったとしても、やっぱり友紀さんだから似合うって感じです。そうなると、ナナだったらピンク？。でも、それはさっき試してみたし……うーん。……そもそも、Ｐさんの好みって？。！。なんでこんな簡単なことに気付かなかったのか……！。Ｐさんに直接聞けばいいじゃないですか！。さすがにどんな下着が好きですか？とか聞くのはアレですから……もっとソフトに、何色が好きですか？みたいな。……………………。……いや、ないですね。うん、ない。完全にテンパッてるなあ……っていうか、なんでこんなことで、こんなに悩んでるんだろう……？。……………………あー。悩むのはやめです。変に気取ったりしないで、ありのままの安部菜々を……私を見てもらえばいいんです。だから、私は――
Ｐ,おはよう菜々
菜々,おはようございますＰさん！今日はよろしくおねがいしますね？
Ｐ,ああ、よろしく。……って、今日はジーンズか。珍しいな
菜々,そ、そうですか？
Ｐ,ああ。衣装もスカートだったりショートパンツだったりするからな
菜々,そうですねえ……言われてみれば、ひさしぶりに履いたような気もします。でも、これならアイドル安部菜々だって分かりにくいでしょう？髪も降ろしてますし
Ｐ,だな。ぱっと見は分からない。って、いつまでも家の前で立ち話してるのもアレだな。さ、乗った乗った
菜々,はーい。失礼しまーす。あーもう顔見てすぐに期待しちゃってる……ナナ、本当にえっちです///
Ｐ,よーし、シートベルト締めたかー
菜々,大丈夫ですよ。子供じゃないんですから。子供じゃないんですからっ
Ｐ,何故２回言った。いつもはリアルＪＫとか１７歳とか強調してるのに
菜々,今日はプライベートだからいいんですっ
Ｐ,そっかそっか。じゃあ俺も気が楽だな。自爆したときツッコミしなくていいんだから
菜々,そこは常に触れないようにしてくださいよぉ
Ｐ,そうはいかんなぁ。じゃ、出発するぞー
～ﾐﾐﾐﾝﾐﾐﾐﾝ,デート中省略
菜々,んっ……Ｐさんっ……///。い、い、いよいよ……！！
Ｐ,菜々……
菜々,…………//////
Ｐ,……………………。おい菜々真顔
菜々,は、はひっ？
Ｐ,なぜ下着をつけてない