タプリス,……今日の天真先輩の様子はどうですか？
ゼルエル,あぁ、いつも通りだ。堕落はしているがきちんと学校には行っている。これでいいのかは分からないが……
タプリス,そうですか、それなら良かったです。いつも天真先輩の様子を聞きに来て申し訳ありません
ゼルエル,いや、いいんだ。ガヴリールのことを心配してくれてありがとうな
タプリス,いえ！こちらこそ天真先輩の情報を教えていただきありがとうございます！
ゼルエル,ははっ、たまにはなんだ、お茶でも飲んでいかないか？
タプリス,……！はい！。このお茶美味しいですね！。それにこのドーナツも！
ゼルエル,よろこんで貰えて何よりだ！
タプリス,♪
ゼルエル,……？
タプリス,……？どうしました？
ゼルエル,……いや、なんでもない
タプリス,？そうですか？
ゼルエル,あ、ああ
タプリス,ではまた明日来ますね！
ゼルエル,おお！いつでも来い！
タプリス,はい！。では、さよならー
ゼルエル,……
タプリス,……？
ゼルエル,……いや、なんでもない
タプリス,そうですか？。……また明日来ますね！
ゼルエル,おぅ、待ってるぞ
タプリス,今日も来ました！
ゼルエル,よく来た！
タプリス,今日の様子はどうでしたか？
ゼルエル,うむ、特に変わった所はなく学校生活を送っていたな
タプリス,そうですか！。あ、そうそう！今日は私がお菓子持ってきたんですよ！
ゼルエル,お、すまないな、ありがとう！
タプリス,いえいえ、昨日のお返しですよ！
ハニエル,わー！すっごいお菓子！
タプリス,えへへー、これ食べていいよー！
ハニエル,わーい、千咲姉ちゃんありがとう！。美味しいね！ゼルお姉ちゃん！
ゼルエル,ああそうだな、うまいうまい
タプリス,喜んでもらえて何よりです！
ゼルエル,ありがとうな
タプリス,いえ！。じゃあ私もいただきます！。んー！美味しい！
ゼルエル,……
ハニエル,お姉ちゃんどうかした？
ゼルエル,いや！なんでもない
タプリス,今日もお邪魔しました！
ゼルエル,ハニエルとも遊んでくれてありがとうな
タプリス,いえ！ちっちゃい頃の天真先輩と遊んでるみたいで幸せでしたぁ！
ゼルエル,ふふっ
ハニエル,また来てね！お姉ちゃん！
タプリス,はい！もちろんです！。タプリス！参上！！です！！！
ハニエル,わーい！わーい！
タプリス,えへへー、来たよ！
ゼルエル,おっ、今日は早いな
タプリス,はい！
ゼルエル,お菓子はないがゆっくりしていってくれ
タプリス,はーい！
ゼルエル,……
タプリス,……で、聞いてくださいよー
ゼルエル,ん？どうしたんだ？
タプリス,授業が難しくて大変なんですよー、宿題も多くて
ゼルエル,なるほど……
タプリス,……でも天真先輩を目指してるんだからこれくらいで音をあげちゃだめですよね！
ゼルエル,……本当にガヴリールのことを尊敬しているんだな
タプリス,はい！
ゼルエル,……がんばれよ！授業で分からないところがあれば教えてやるから
タプリス,ありがとうございます！頑張ります！
ゼルエル,……
タプリス,あ、そういえば私ある動物に似てるってみんなに言われたんですけどなんだと思います？
ゼルエル,タプリスが？……えーと、なんだろうか。……ヒントをくれ
タプリス,ヒント……ですか、えーと。好きなものを土に埋めたりしそうですね
ゼルエル,ん？。その……好きなものってもしかして、骨とかじゃないよな……？
タプリス,！！そうです！！
ゼルエル,もしかしてワン！とか鳴いたりするのか……？
タプリス,！！はい！そうです！！
ゼルエル,も、もしかしてもしかして猫……だったりする？
タプリス,あー、おしい！
ゼルエル,おしい！？。正解を……正解を教えてくれ……
タプリス,正解は……
ゼルエル,……
ハニエル,……
ゼルエル,……って何してるんだ、ハニエル
ハニエル,ゼルお姉ちゃんの真似！
ゼルエル,ははは……
タプリス,子犬でした！！！
ゼルエル,
ハニエル,ねー、タプお姉ちゃん遊ぼ！
タプリス,うん！何してあそぼうか！
ゼルエル,……。……！
タプリス,あれ？ゼルエル先輩？
ハニエル,……あっ、ゼルお姉ちゃんは追いかけっこをしたいんじゃないかな！？
タプリス,あっ、なるほど！追いかけっこなら負けませんよ！待ってくださーい！
ハニエル,まてー！ゼルお姉ちゃん！
ゼルエル,ﾋｯ
タプリス,はぁはぁ……先輩速いです……
ハニエル,さすがだね～
タプリス,こうなったら……
ハニエル,こうなったら？
タプリス,奇襲かけちゃいます！
ハニエル,おー！
ゼルエル,……
タプリス,とー！
ゼルエル,！？
タプリス,捕まえましたよ！先輩！
ゼルエル,ﾋｯ!!!
タプリス,あ、暴れないで……先輩？
ゼルエル,嫌だ嫌だ……
タプリス,ちょ！先輩！どうしたんですか！！
ゼルエル,犬怖い犬怖い……
タプリス,落ちついてください！私犬じゃないですよ！
ゼルエル,……え？
タプリス,ほら！タプリスです！
ゼルエル,……いや、でも……
タプリス,でもじゃないです！ほら！天使ですよ！
ゼルエル,……タプリス。……そ、そうだよな、お前は犬じゃない……犬じゃないんだ
タプリス,……！そうです！
ゼルエル,……そうだ、犬じゃない犬じゃない、タプリスだ、目の前にいるのは犬じゃなくてタプリス……よし。……ほ、本当にすまなかった、タプリス……
タプリス,ゼルエル先輩……！。もう大丈夫なんですか？？
ゼルエル,あ、ああ、多分もう大丈夫だ、心配かけたな……
タプリス,よ、良かったですぅ……
ハニエル,ごめんね、お姉ちゃんが犬苦手なの忘れてて……
タプリス,犬苦手なんですね……
ゼルエル,に、苦手というか……。と、とりあえずなんだ！もう私は大丈夫だから！
ハニエル,本当に大丈夫なの……？
ゼルエル,あぁ！もちろんだ！
ハニエル,ワン！
ゼルエル,はっはっは！その程度ではビビらんぞ！
ハニエル,すごいすごい！
ゼルエル,ほら、タプリスもワンと言ってみろ！
タプリス,大丈夫ですか？
ゼルエル,来い！
タプリス,わ、ワン！
ゼルエル,……あれはタプリスだタプリスだ……。……お、大丈夫だ！
タプリス,本当ですか！？じゃあまた明日来てもいいですか！
ゼルエル,あぁ！来い来い！
タプリス,やったぁ！。では今日もありがとうございました！
ゼルエル,……タプリス
タプリス,はい？なんでしょう
ゼルエル,今日は……その、すまなかった
タプリス,……こちらこそすいませんでした、犬が苦手とは知らなくて
ゼルエル,……多分もう、大丈夫だから
タプリス,それは本当に……良かったです！
ゼルエル,タプリス……
タプリス,どっ、どうかしましたか？
ゼルエル,いや、これは本当になんでもないんだ
タプリス,ほっ……それなら良かったです。では、さようなら！