律子,……以上が主な事務仕事です
P,意外と普通の会社と変わらない感じなんだな
律子,まぁ、芸能プロダクションとはいえ、企業には変わらないですからね
P,うん。律子の教え方がうまいから助かるよ
律子,そ、そうですか……。では私はこれで
P,なんか、無理やり切り上げられたような……。それに汚いものでも見るような視線も……
亜美,……
真美,……
P,ん？
亜美・真美,！
P,ロッカーの影に隠れた！
小鳥,プロデューサーさん。もう仕事は慣れました？
P,音無さん、まだ俺はプロデューサーじゃないです。研修中ですよ
小鳥,でも、これだけ仕事ができれば社長もすぐ正式なプロデューサーにしてくれると思いますよ
P,はは……。だといいんですが
小鳥,仕事はできるのになぁ……
P,ん？なにかいいました？
小鳥,い、いいえ！なんでもないです！ではこれで！
P,音無さん……。外出の用事あったっけか？
雪歩,あ、あの……。お茶です
P,おお、ありがとう雪歩！
雪歩,……
P,ん？どうした？
雪歩,な、なんでもありません！
P,震えてるぞ？
雪歩,本当になんでもないんですぅ！
P,雪歩……。お盆置きっぱなしていっちゃったか……
真,ダンスのレッスンの手順はこんなかんじで……
P,ああ、なるほど
真,で、それぞれの時間管理が……
P,そ、そうか
真,……
P,真、なんでこっち見てくれな……
真,じゃ、ボクはこれで！へ、へへっ……
P,真、なんでこっち見てくれないんだよ……
響,おーい！ハム蔵！
公蔵,シャーッ！
P,お、おい。なんでそんなに毛を逆立てるんだよ！
響,あ……
P,響、なんか俺ハムスターにしちゃいけないことでもしたのかな？
響,そ、そんなことはない……と思うぞ……
P,じゃあなんで……
響,こ、こら、ハム蔵！仕事のジャマだぞ、一緒に来て！じゃ、はいさーい！
P,はいさいって、こういう時に使う言葉だっけ？
貴音,まことに……
P,ん？どうした貴音？
貴音,面妖です
P,え？
貴音,では
P,面妖な……
やよい,あ、あの～
P,お、やよいか。俺に何か用か？
やよい,ええっと。ちょっと聞きたいことが……
P,ん？学校の勉強とかの話か？
やよい,うう……。やっぱりなんでもないですー。ごめんなさい！
P,え？
やよい,無理だよお
P,やよいかわいい。じゃなくて、なんであんなにオドオドしてるんだ？
美希,Zzz……
P,おーい、美希！こんなところで寝てると風邪引くぞ！
美希,ひあっ！
P,お、起きるの早いな！
美希,そ、そこの人は、話しかけないでほしいな！
P,え？今なんて
美希,会議室で寝るの
P,あ、やっぱり寝るんだ……
千早,……
P,ん？千早、どうした？
千早,私は人を見た目では判断しませんから
P,ど、どういう意味だ？
千早,言いたいことはそれだけです。では
P,俺ってそんなに、気持ち悪いのかな？
あずさ,んー
P,あずささん、何の雑誌を読んでるんですか？
あずさ,きゃっ！
P,え？
あずさ,あ、あらあら。なんでもないですよ
P,おどかしてすいません
あずさ,だ、大丈夫ですから。それでは
P,やっぱり俺が……。ってあずささん外に出ってっちゃた！ヤバイ！
伊織,ちょ、ちょっと！
P,なんだ、伊織
伊織,も、もし容姿の事で悩んでることがあったら言いなさいよね
P,え？
伊織,いいお店紹介してあげるって言ってるのよ！フン！
P,俺ってそんなにダメなのか……
春香,どうしました？プロデューサーさん
P,俺はまだ研修中だよ、春香
春香,まぁ、それは置いといて……。なんでそんなに落ち込んでるんですか？
P,春香……俺、みんなに嫌われているみたいなんだ
春香,ええっ？
P,みんなに避けられているような気がする……
春香,そ、そんなこと
P,春香は気持ち悪くないのか？俺と話していて
春香,もう、なんでそんなこと言うんですか！
P,ス、スマン……。春香はやさしいな
春香,う……
P,春香みたいな恋人がいれば幸せだろうな！
春香,えっ！？でも……
P,あ、変なこと言ってゴメンな
春香,い、いいえ……。でも私……
P,ん？
春香,頭の形がPの人は……ちょっと……
P,なんてことが昔あったなぁ……
真美,もう！兄ちゃん！
亜美,そんな昔のこと、ムシコロリしないでYO!
律子,蒸し返す、ね
小鳥,今じゃすっかりみんな慣れましたもんね
響,地方の営業先では、驚く人もいるけどね
貴音,面妖なものも、親しんでいれば面妖ではなくなります
真,へへっ！もう７６５プロに無くてはならない人ですからね！
雪歩,おかげで、男の人や犬に慣れることも出来ましたっ！
あずさ,迷子になった時に、見つけやすいですし
美希,さすが、ハニー。だてにハニー色じゃないの！
伊織,こんな奴でも。なかなかのやり手よね
千早,おかげでみんな、トップアイドルになることができました
やよい,うっうー。プロデューサーはすごいですー
春香,はい！P型のクッキーどうぞ！
高木,ウム！さすが、私が見込んだだけの男だ！
春香,社長もクッキーどうぞ！
高木,おお！ありがとう！うむ、天海君のクッキーは格別だね！
春香,ありがとうございます！
高木,よし！今度お返しに、みんなで食事でも行くかね？
春香,え？
高木,おや？どうしたね？
春香,私、真っ黒な人とは……ちょっと……