サターニャ,ふふん。勝負は先にヴィネットを泣かせたほうが勝ち！どう？悪魔を泣かすなんて最高に悪魔的じゃない！。そして敗者は勝者の言うことを何でも聞くのよ！
ガヴリール,ヴィーネを泣かせりゃいいなら簡単じゃん
サターニャ,え
ガヴリール,ヴィーネー
ヴィーネ,あ、ガヴ。どうしたの？
ガヴリール,ずっとお前の事が好きだった。私と結婚してほしい
ヴィーネ,う、うそ……ぐすっ、本当に？。嬉しい……っ
サターニャ,
ガヴリール,どうだサターニャ？ヴィーネを泣かしたぞ
ヴィーネ,えへへ。どうしよ、私もずっとずっとガヴが好きだったの。両想いだなんて信じられない！
ガヴリール,これで私の勝ちだな
ヴィーネ,ウェディングドレスはやっぱりガヴが白で私は黒が良いわよね！
ガヴリール,お前が私に勝とうなんて一万年早いんだよ
ヴィーネ,実は密かにガヴとの婚姻届けを書いてみちゃったりして。これが現実になるとは思わなかったわ。はいガヴ。サインしてっ
ガヴリール,さて、私の言うことを聞いてもらおうか
サターニャ,あんた着実に婚姻が進んでるけど大丈夫？。ぐぐぐぐ……大悪魔様に二言はないわ。なんでも言いなさい
ガヴリール,うむ。その心意気やよし。ヴィーネを何とかして
ヴィーネ,なにサターニャ。邪魔したら突き刺すわよ
サターニャ,絶対無理よこれ
ヴィーネ,ね、式はどこにするっ？
ガヴリール,えー、魔界か天界だと私らの家族どっちかしか出られないし下界で良くね
ヴィーネ,人間界式の挙式！良いわね！
ガヴリール,あと卒業後にしようよ。それまで同棲してた方が実績も残るし文句言われないだろ
ヴィーネ,じゃあ今日からガヴのお家に引っ越すわね
ガヴリール,んー。ご飯とかよろしくー
サターニャ,あんたまんざらでもないわね