Ｐ,まさか研修で他のプロダクションに行くことになるとは。期間は２ヶ月程度らしいけど。２ヶ月間もみんなに会えなくなるなんて……俺だって寂しくてもう死にそうなのに。はぁ……智絵里達になんて言えばいいんだ……。あ～行きたくないよ～っ！！
ちひろ,あぁ！！うるせぇ！
Ｐ,ちっひー！どうにかしてくれぇ
ちひろ,私にはどうにもできませんよ……社長が決めたことですからね
Ｐ,そうですけど……
ちひろ,Ｐさんがそんなんじゃ、みんなもも動揺しちゃいますよ。どうせいくんだかしっかりしてください
Ｐ,ですよなあ……。……ちなみに、ちひろさんは寂しいですか？
ちひろ,５割
Ｐ,なにそれ……
ちひろ,まあ、静かになるっていうメリットがまず５割ですかね
Ｐ,……
ちひろ,それから、やっぱり少し寂しい気もするので……それがもう５割
Ｐ,！！。天使がおるぞ！！
ちひろ,きゃっ……ちょ、ちょっと……
Ｐ,ちひろ！天使！
ちひろ,大袈裟ですね……
Ｐ,俺、全然うれしくない！ちひろさんと、この事務所でずっと一緒に居たくない！！
ちひろ,なんでウソ800チック……？
Ｐ,なんとなく……？
ちひろ,もうっ……
Ｐ,俺、ようやく決心がつきました
ちひろ,それはよかったですっ
Ｐ,よーし、いつかは皆に伝えなきゃいけないんだ。さっさと伝えちまうか！
ちひろ,はい。みんなわかってくれますよ
Ｐ,よーし、じゃあとりあえず誰かくるまで頑張って仕事するぞー！
ちひろ,ふふふ……
Ｐ,
ちひろ,フンフーン……
Ｐ,ﾏﾀﾞｶﾅ……。……きた！！
ちひろ,書類が……
Ｐ,おはよう！！
幸子,はい、おはようございます。プロデューサーさん！
Ｐ,あー……幸子かぁ……
幸子,ボクが来たからって、そんなに走ってこなくともいいですよ！
Ｐ,あ、ちひろさん、お茶俺のもお願いします
幸子,……まったく、カワイイボクを一目でも早く見たいからって……
Ｐ,さぁ、アイプロするかな……
幸子,ちょっと！無視しないでください！
Ｐ,だって長そうなんだもん……
幸子,ボクのカワイさを語るには、いくら時間あっても足りませんよ！
Ｐ,あっそ。さあて……
幸子,わかりましたよ！言うのやめますから！ちゃんと話しましょうよ！
Ｐ,そゆことなら……幸子は今日レッスンだけか？
幸子,そうです！ボクのカワイさに磨きをかけますよ！
Ｐ,ちょっと時間あるか？
幸子,まあ……ちょっと早めに来てしまったので……
Ｐ,じゃあ、ちょっと話しようぜ！！
幸子,いいですよ！いやあ、ボクと喋れるなんて幸せものですねプロデューサーさん！
Ｐ,やっぱやめるかな
幸子,ジョーダンですよ！ボクのジョーク、面白かったでしょう！？
Ｐ,全然だわ！うりっ！
幸子,ちょっ……ふふっ！やめてくださいっ……あははっ
ちひろ,Ｐさん！ほら目的！
Ｐ,はっ……いかんいかん
幸子,目的……？
Ｐ,あぁ……実は大切な話があってな。俺、他のプロダクションに研修に行くことになっちまった
幸子,へ？。……
Ｐ,すまん幸子……もう当分お前をこちょこちょできなくなっちゃう……
幸子,へ……。へぇー
Ｐ,え？
幸子,いや……まあ、よかったですね
Ｐ,え？。それだけ？泣いてくれないの！？
幸子,そ、そこまでボクは子供じゃありませんよ！。ボクがどうこういっても仕方ないでしょう？
Ｐ,確かに……幸子は大人だなあ！
幸子,な、なんですかもうっ……
Ｐ,予想してたのとちょっと違うけど、なんだか安心したよ。ありがとうな、幸子
幸子,……フフーン！当然ですよ！ボクは優秀ですからねぇ
Ｐ,そうかそうか！。なんか……安心したらトイレ行きたくなっちゃったわ……
幸子,ちょっ……デリカシーがないですよ！
Ｐ,ごめんごめんっちょっと行ってくるわ～
幸子,……ふぅ
ちひろ,……ねぇ幸子ちゃん
幸子,なんですか？
ちひろ,本当は、寂しいんじゃない？
幸子,……えぇ、けど――ボクが弱音を吐いたら、プロデューサーさん行きにくくなるじゃないですか
ちひろ,……
幸子,それは、プロデューサーさんに申し訳ないでしょう？
ちひろ,……そうね。でも、自分の気持ちはちゃんと伝えた方がいいとおもうわよ？
Ｐ,そうだぞ！！ちゃんと言ってくれよ！
幸子,でも……。！？。え！プロデューサーさん！？
Ｐ,おう。なんかトイレ行く気分じゃなくなったから帰ってきた
幸子,あ、あの……さっきのは……
Ｐ,水くさいぞ幸子。言いたいことがあるなら、はっきりいってくれよ
幸子,う……ぅ……ちょ、ちょっとだけ……寂しいです。プロデューサーさんと、なんだかんだ長い期間一緒にいましたし……。だから……
Ｐ,幸子ー！
幸子,わ！。うわっ！セクハラですよ！
Ｐ,大丈夫だって！すぐ帰ってくるから！２ヶ月だしな。すぐ帰ってきて、カワイイ幸子と遊びたいからな！
幸子,っ……ふん！ま、まったくボクのカワイさは罪ですねっ。ボクだって、プロデューサーさんと遊ぶの嫌いじゃないですからっ、なるべす早く帰ってきてくださいね
Ｐ,よしよし、まかせとけ。よしよーし……
幸子,♪
ちひろ,もう昼ですよ……いつまでやってるんですか……
幸子,プロデューサーさんがあまりにも名残惜しいみたいなので！
Ｐ,幸子～手が疲れたよー行くの２週間後だから今日はもう勘弁して……
幸子,なにいってるんです！これは義務ですよ！義務！
Ｐ,えー
ちひろ,というか、幸子ちゃんレッスンは……？
幸子,あ
Ｐ,あって幸子まさか……
幸子,い、いやあ……プロデューサーさんがあまりにも夢中だったので言いそびれたというか……
Ｐ,うそつけ！やべえトレ子ちゃんに怒られんぞ！！
幸子,あ、あはは……
Ｐ,よっしゃ乗れ！レッスンスタジオまで走るぞー！
幸子,え！ちょっと！ふぎゃーっ
ちひろ,まったく、もう……ふふっ
Ｐ,あー疲れた……
ちひろ,トレーナーさん、なんて言ってました？
Ｐ,こ、困りますよ！幸子ちゃん。これで3回目だよ！？。て感じでちょっと説教されてました
ちひろ,1回目も2回目も貴方と遊んでたら遅れたんですけどね……
Ｐ,まあ、幸子あたりはたまに遅れて行くくらいがいいんですよ
ちひろ,どんな考えですか……
Ｐ,さあ、そろそろ別の子がー……。ほらね？
くるみ,ふぇ……お、おはようございましゅ……
Ｐ,おう！くるみ、おはよう
ちひろ,おはようございますっ
くるみ,今日は、撮影だよね……？
Ｐ,そう。２時からな。お昼食べてきたか？
くるみ,うん！ままのご飯！
Ｐ,そっか。くるみのお母さんの料理、美味しそうだな
くるみ,おいしいよ！ばらんす？が取れてる食事！
Ｐ,へぇ～凄いなあ
くるみ,ぷろでゅーしゃーも今度食べにくる？
Ｐ,え？いいの？
くるみ,うん！くるみ、ままにぷろでゅーしゃーのことよく話すの！。そしたらね、是非ね、来てほしいーって！だから来てもいいんだよ？
Ｐ,おー……。魅力的ですな
くるみ,もしかして、嫌？
Ｐ,いやいやいや！めっちゃ行きたいホントこれ
くるみ,えへ……じゃあ、いつくる？
Ｐ,んー……２ヶ月後かな……
くるみ,ふぇ、ふぇえええん！な、なんでそんなに遠くなの！？
Ｐ,……いや他のプロダクションに研修に行くことになっちまって……
くるみ,ぐすっ、けんしゅう……？けんしゅうってなに？
Ｐ,研修っていうのは……えーと今いる場所から離れて、違う場所で勉強することかな……？
くるみ,ぷろでゅーしゃーいなくなっちゃうの！？いやだよぉ！
Ｐ,わぉ……いや、ごめん……
くるみ,ぶぇえええん！
Ｐ,うわ！くるみ！なんか垂れてるから！いっぱい垂れてるから！
くるみ,ふぇ、ふぇえええん！うわぁぁん
Ｐ,ほら、ティッシュでチーンてしような？
くるみ,ﾁｰﾝ!。ふぇえええん！
Ｐ,やばいやばい！ほら、もう一回
くるみ,ｽﾞｽﾞｽﾞ……はぁ……いやだよぉ……
Ｐ,よしよし、けど２ヶ月後には帰ってくるから
くるみ,に、２ヶ月……？
Ｐ,うん。２ヶ月たったら、すぐ帰ってきてくるみのプロデュース再開してやるからな
くるみ,ぐすっ……
Ｐ,ほら、くるみ泣かないでくれよ。笑ってるほうがくるみは可愛いからさ
くるみ,う、うん……。２ヶ月たったら、すぐにかえってくるの……？
Ｐ,うん。くるみの家でご飯食べたいしな。すぐ帰ってくるよ
くるみ,ほ、ほんと？
Ｐ,本当
くるみ,でも……
Ｐ,ほら、笑って笑って！こちょこちょ～
くるみ,ぷっ、あはは！ぷろでゅーしゃー、なにするの！ぷふっ……
Ｐ,ほら、可愛い～２ヶ月、お互いにちょっと寂しいかもだけど、くるみの笑顔は俺の力の源だからな。くるみには、笑顔で見送ってほしいんだ
くるみ,ぷ、ぷろでゅーしゃー……そこまでくるみのこと……う、うんっわかった！。くるみ、がんばるからね！ぷろでゅーしゃーも、がんばって！！
Ｐ,うん。ありがとう。くるみ……
くるみ,えへへっ……。ぷぷ……ぷろでゅーしゃー……ぷぷっ
Ｐ,あのね、無理に笑ってなくてもいいよ？俺の名前呼びながら……
くるみ,え、笑顔がたいせつだもん！
Ｐ,うん。そうなんだけどね。ちょっと傷つくというか……
くるみ,ご、ごめんなしゃい……
Ｐ,いや、くるみが楽しいならいいんだよ
くるみ,ぷろでゅーしゃー……だいすきっ
Ｐ,こりゃすばらしい……。ふぅ……。ほらくるみ、そろそろ撮影だろ？スタジオまで送ってくよ
くるみ,うん！ぷろでゅーしゃー、行こうっ
Ｐ,ハハハ、この娘やりおるわ！。送ってきました～
みく,あ！Ｐチャン、お帰りなさいっ
Ｐ,お、みくがおる
みく,Ｐチャン、ちひろチャンから聞いたよ？研修に行くっていうのはホントなの？
Ｐ,これホントなんだな
みく,もうっ！決まったら、すぐにみくに知らせてよね！急にだとビックリするにゃ
Ｐ,みくのラインなんか知らないけど消えちゃったから、無理だったんだよ
みく,ひどいにゃ！みく携帯もなにも変えてないよ！
Ｐ,まあ、みくにだけ特別送るつもりもないけどね
みく,Ｐチャン……みくとＰチャンはどれくらいこの事務所で一緒に活動してる？
Ｐ,え？んー……だいぶ前かな……俺がプロデューサーに成り立ての頃に、初めて担当したのが確かみくだもんな
みく,そうにゃ！Ｐチャンとみくは、もはや旧知の仲にゃ！なにかあったら、ちひろチャンの次に必ずみくに言うのが道理だよ！
Ｐ,えー…………智絵里がいい……
みく,フシャー！！それはなにごとにゃあ！
Ｐ,いてぇーっ！ヒィ！
みく,それはずるいにゃ！許せないにゃ！
Ｐ,仕方ないじゃん！
みく,……
Ｐ,よしわかった。今度なんかあったら皆に一斉に送るから！それでいいだろう
みく,えー……まあ仕方ないかにゃ……
Ｐ,まあ確かにみくとは昔から一緒にいるけど、なにもしてやってないな
みく,そうにゃ。ひどいよ……
Ｐ,なあ、研修に行く前に、みくが俺にしてもらいこととかあるか？
みく,え？
Ｐ,いやだからなんかしてほしいこと……
みく,なんでもいいの！？
Ｐ,お、おう……別に一日どっか行くのとかでもいいぞ
みく,ホント！？。まず一緒に猫カフェ行くにゃ！！それからね、それから……
Ｐ,フフッ……そんな急がなくてもいいから、ゆっくり考えな
みく,にゃ……うん♪えっとね、まず朝はね――
Ｐ,うんうん
みく,――えっと……このプラン一番いいけど、帰りが23時くらいにゃ……
Ｐ,おいおい、遅すぎるぞ……
みく,でも……
Ｐ,別に帰ってきてからでも続きはいけるからさ。この日に全部突っ込まなくてもいいんじゃないか？
みく,にゃあ……じゃあ最後やつは削るけど、必ず帰ってからいくにゃ！絶対だよ！
Ｐ,ああ、いいよ
みく,やっぱり、Ｐチャン大好きにゃ……
Ｐ,ハハハ……そのかわり２ヶ月間、頑張れるな？
みく,もちろんにゃ！２ヶ月間なんてあっというまだよ！
Ｐ,よーし、みくはこれから収録か？
みく,うん。もういくよ！
Ｐ,送るか？
みく,ううん。近いから歩くにゃ。Ｐチャンは研修までの仕事、早く片付けてね？
Ｐ,？
みく,みくと遊ぶとき、仕事が終わってなかったら楽しめないからにゃ！
Ｐ,おう、そゆことか！任せとけ！
みく,ふふ♪いってきまーす！
Ｐ,んー……頑張るかー
ちひろ,相変わらず、みくちゃんとは息ピッタリというか、仲良しですよね
Ｐ,お、嫉妬
ちひろ,違います！
Ｐ,ですよねぇ、まあみくとは長いですから。一番やりやすいです
ちひろ,でも、ライン消すのはちょっと……
Ｐ,あー、それ本当なんですよ？。俺が消したわけじゃないですもん。勝手に消えてて……。と、いうか……ある日みくだけじゃなくて皆消えたんですけどね……
ちひろ,皆もですか？私も？
Ｐ,当たり前でしょう
ちひろ,はぁ……故障ですかね？
Ｐ,さぁ……でも、奇跡的になぜか智絵里だけは残ってました
ちひろ,……なんて？
Ｐ,いや、奇跡的に智絵里だけ残ってました
ちひろ,……。ま、偶然か。気を付けてくださいよー？今度もう一回電話番号確認しときましょうね
Ｐ,ほほーい
ちひろ,なにそのしんちゃんみたいな返事……まいっか。ほら、仕事しましょ
Ｐ,そろそろ～定時過ぎて二時間経ちますなあ
ちひろ,そうですねぇ～
Ｐ,俺、最近定時で帰れた記憶ないんですけど
ちひろ,奇遇ですね。私もです。ですが、貴方はもうすぐ研修に行くんですから、やることいっぱいあるので仕方ないですよ
Ｐ,社長が研修いけばいいのに……
ちひろ,ぶっ飛ばされますよ……
Ｐ,智絵里は今日ドラマの撮影で直帰だし、癒しが足りんなあ。チラッ
ちひろ,なんですか……
Ｐ,いや、癒しにならないな……
ちひろ,おい
Ｐ,癒しを越えてますからね！！もはや回復ですよ。チヒール！なーんて！
ちひろ,そんなあ……照れますよ
Ｐ,なんか負けた気分……はぁ～……そろそろ帰りません？
ちひろ,あと10分だけ待ってください。これやれば明日楽なので
Ｐ,ほーい
Ｐちひろ,えっ？
智絵里,はあ、はあ……Ｐさん！
Ｐ,うわ！智絵里だ！！癒しだ、やったー！
ちひろ,チヒールは？
Ｐ,お疲れ！智絵里！
智絵里,ひゃぁ……は、はいっ頑張りました……
Ｐ,そうかそうか！で、どうしたんだ？こんな時間に。忘れ物かなんかか？
智絵里,いえっ、Ｐさんが研修に行くってラインで送ってくれたので、詳しいこと聞こうと思って……
Ｐ,わざわざ撮影後にきたの！？智絵里はいい子だなぁ
智絵里,は、はいっ……気になって気になって……
ちひろ,智絵里ちゃんには、研修の件言ってたんですか？
Ｐ,ええ、ラインで智絵里だけ残ってるなら、伝えとこうと思って
智絵里,わたしにだけ……ですか？
Ｐ,うん
智絵里,えへへっ……なんだか嬉しいです……
Ｐ,あぁ～！素晴らしい！！
ちひろ,…………智絵里ちゃん以外の皆のライン、消えちゃったんですよね？
Ｐ,そうなんだよー智絵里しか残ってなかったから奇跡だと思ったね
智絵里,奇跡……えへへっ……。はっ……研修のお話、聞きたいですっ
Ｐ,ああ、２週間後に２ヶ月間の研修をしに、他のプロダクションに行くんだよ
智絵里,場所はどこなんですか？
Ｐ,えーと○○○プロってとこ。でかいとこだよなぁ
智絵里,そうなんですか……。でも、自宅から行くんですよね？
Ｐ,うん。そんな遠くないしな。電車で行ける距離だし
智絵里,……。わたし……とっても寂しいです……
Ｐ,ごめんな、智絵里……終わり次第すぐ帰ってくるから
智絵里,Ｐさん……もしも、もしもですよ？Ｐさんのご指導を受けたいときは、どうすればいいんですか……？
Ｐ,それは……うーん……
智絵里,……
Ｐ,……
ちひろ,……
Ｐ,うん。皆にはメアドしか教えてないけど、もしも困ったことがあったら大変だし……。ドラマの撮影やってるのは智絵里だけだからな……不安な点もあると思うし……。相談したいことがあったら……俺の電話番号教えるから、かけてくれて構わないよ
智絵里,！！
ちひろ,Ｐさん！！
Ｐ,声じゃないと分かりにくいこともあるでしょうから。仕方ないでしょう？
ちひろ,それはそうですけど……
Ｐ,本当は、電話番号は駄目なんですよね？まあ、許してください
ちひろ,……
智絵里,Ｐさん、ありがとうございます！
Ｐ,いいよ。そのかわり、電話するのは夜にしてくれな？
智絵里,はいっ……すごく、嬉しいです……
Ｐ,ほら、これで登録完了だな。……もう遅いから、送るよ
智絵里,いえ、大丈夫です。女子寮はすぐ近くですし……
Ｐ,でも……危ないじゃないか
智絵里,本当に大丈夫ですから！これ以上Ｐさんにお手数かけたくないですから……。それじゃあ、また明日事務所で会いましょうね！Ｐさん、ちひろさん、お疲れさまでした
Ｐ,おい！……行っちゃったか……
ちひろ,智絵里ちゃんに、甘すぎじゃないですか？
Ｐ,うーん……気を付けてるつもりなんですが……智絵里ってなんか構ってやらないと駄目な気がして……すみません
ちひろ,はぁ、ライン程度ならいいですけど、電話番号はあまり好ましくないですよ
Ｐ,そうですよね……
ちひろ,ま、過ぎたことを気にしてもしょうがないですから。ほら、私たちも帰りましょう
Ｐ,はい……。あー、研修行きたくないなー！
ちひろ,まだ言ってんですか……
Ｐ,それじゃあ、俺はこっちの線路なんで。お疲れさまでした、ちひろさん
ちひろ,はーい。お疲れさまでしたっまた明日ー
Ｐ,うーん……やっぱ可愛いとこあるなぁ。さ、電車乗って帰るか。フンフーン……。ん……？。智絵里……？。もしもし？Ｐだけど、どうした？。そうか。大丈夫あってるぞ。え？まあいいけど……俺の家、遠目だけど駅からもう見えてるから、あんまり時間ないぞ？。そうか？じゃあなに話す？。うーん、チャーハンだな！！
智絵里,作っておきますね？Ｐさん♪