りあむ,ぼ、ぼくが総選挙３位になっちゃうなんて……！そりゃ中間発表３位だったんだから可能性としてあったけどさ！。まさかそのまま突き抜けるとは思わなかったよ！ちょっと話題になっただけで、あとは目立たなくなると予想してたのに！。……。どうしよう……。総選挙お疲れさまパーティーに呼ばれたけど、参加したほうがいいのかな。しなきゃいけないよね、３位だもん。２００人近くいるアイドルの中で上から３番目だもん。……３位……新人のぼくが……。何もしてない、まだまだこれからのぼくが……他のアイドルを差し置いて……。パーティーに出たとして、どんな顔すればいいの？先輩たちは、ぼくを見てどんな顔をするんだろう？。……めっちゃやむ……
藍子,りあむちゃん、どこにいるんだろう
りあむ,！！。この声は、パッションアイドル５位の高森藍子ちゃん！
まゆ,いませんねぇ
りあむ,それに総合８位、キュートアイドル３位の佐久間まゆちゃん！？
まゆ,パーティーの準備ができたし、みんなも揃ってるのに
藍子,あとはりあむちゃんだけなのにね
りあむ,あわわわ、人気アイドルの２人がぼくを探してる……！出ていったほうがいいよね！？。でも怖いよぉ。ぼくなんかが３位になったから、きっと嫌々な気持ちで探してるに決まってるよぉ。なんであいつがとか調子に乗るなとか言いたいのを押し殺して、笑顔で接してもらうの辛いよ。やむ
藍子,ところでまゆちゃん。どこから食べる？
まゆ,例の件のことですか？
りあむ,……？
藍子,うん
まゆ,そうですねぇ、まだ決められないです。藍子ちゃんは？
藍子,えへへ、実はもう決めてるの。すごく楽しみ
りあむ,何の話をしてるんだろう。料理？
藍子,あー、お腹すいたなぁ……。早くりあむちゃん食べたい
りあむ,！？
まゆ,藍子ちゃん、ダメですよ。誰かに聞かれでもしたら
藍子,誰もいないみたいだし、ちょっとくらいならいいんじゃないかな
まゆ,……それもそうですね
りあむ,き、気のせいだよね？今、ぼくを食べるって……
まゆ,りあむちゃん、お肉ついてますからねぇ。みんなで食べるとなると少しずつになっちゃいそうですけど
りあむ,！？！？
藍子,志希ちゃんのラボから大きな鍋を貸してもらったし、丸ごとコトコト煮込みたいよね
りあむ,！？！？！？
まゆ,どんな味がするんでしょうねぇ
りあむ,う……ウソだ……何かの間違いだ……！。あ、そっか！これは夢なんだよ！そもそもぼくが３位なんておかしな話だしね、早く覚めないかなぁ！。げっ、しまった！スマホが落っこちた！
まゆ,今のは？
藍子,女子トイレのほうから聞こえたね
まゆ,……もしかして、りあむちゃんが……？
藍子,だとしたら私たちの話を
りあむ,あばばばばば
まゆ,りあむちゃん、いるんですかぁ？
りあむ,近づいてくる！！
藍子,個室の中かな
まゆ,一部屋ずつ開けてみましょうか
りあむ,ひっ！マズい、このままじゃ見つかる！そして食べられる！
まゆ,いませんね
藍子,次、私が開けるね
りあむ,怖い怖い怖いどうしようどうしよう！！
まゆ,ここにもいません。さっきの音、気のせいだったんでしょうか
藍子,もう一部屋あるよ
りあむ,ど、どうして！？どうしてぼくを食べるの！？何でなの！？。はっ！もしかして、ぼくみたいな新人が一気に持ち上げられて、３位になっちゃったから……！他のアイドルの努力を蹴飛ばすようなことしちゃったから……！
まゆ,りあむちゃん
藍子,ここにいるの？
りあむ,それに激怒して、アイドル全員であいつ食べちまおうぜって話に……！？。……さすがにそれは……。うおおおおおおお！！
まゆ・藍子,！？
りあむ,あんまりだ！！人のすることじゃない、狂ってるよ！！。このまま逃げよう！全力で走って事務所を出て、それから……
志希,あー、りあむちゃん発見♪
りあむ,え？
文香,ようやく見つけましたね……
ナターリア,探したんダヨ？
りあむ,ひえええ！一ノ瀬志希ちゃん鷺沢文香ちゃんナターリアちゃん！本物だー！。……待てよ？さっきまゆちゃんと藍子ちゃんが話してたことが本当なら、この３人も……！？
まゆ,見つけた！
藍子,逃がさない！
りあむ,しまった、後ろから追手が！！
ナターリア,２人とも、そんなに慌ててどうシタ？
まゆ,りあむちゃんに例の話を聞かれてしまったんです
文香,……ほう……
志希,なるほどねぇ
りあむ,目の色が変わった！？
ナターリア,リアム、何もしないカラじっとしてるヨ。何もしないカラ
りあむ,する気満々じゃんか！！そのロープどっから出したのさ！？
志希,それ
文香,隙あり
りあむ,あっ！くそう、ナターリアちゃんは囮か！
ナターリア,ふっふっふ、ダマされたナ
りあむ,ちくしょーはなせぇー！
志希,それはできないなー
文香,大切な食べ物ですから……
りあむ,！！。や、やっぱりそうなの！？冗談じゃなくて、ぼくみんなに食べられちゃうの！？
まゆ,うふふふ
ナターリア,休憩ルームにいけばわかるヨ
りあむ,やだやだやだぁ！！やんでばっかの人生だけど、まだ生きてたいよぉー！！
志希,みんなー、捕まえてきたよー
雪美,ほんとだ……
楓,どこに隠れてたんですか？
藍子,女子トイレです
忍,いかにも、りあむさんが潜みそうな場所だね
こずえ,ごちそうだー……
智絵里,美味しそう
梨沙,はやく食べたいわ
りあむ,うわーん！！ぼくなんか食べてもお腹壊すだけだよぉー！！
文香,鍋の用意は、できていますか……？
加蓮,もちろん。ほら、ぐつぐつ煮えてるでしょ
りあむ,こっ、これが大きな鍋！？ぼくなんか余裕で入れそうなサイズじゃんか！！。ねえ、マジのマジでぼくを食べるの！？
梨沙,うん
りあむ,なんでさ！？どうしてこんな仕打ちをするの！？
未央,ふふふ、どこを食べようかなー。太ももにしようかなー
まゆ,未央ちゃんが一番最初に食べてくださいね。シンデレラガールなんですから
未央,ありがとう！
七海,七海はお魚を主に食べるのれ、ちょっとだけでいいれす
智絵里,わたし、耳たぶを食べてみたい……
藍子,私はおっぱいがいいな
りあむ,話に花を咲かせないでくれる！？誰でもいいから質問に答えてよう！。まあ、大体わかってるけどね！みんな怒ってるんでしょ？ド新人のぼくが、先輩たちを抜いて３位になっちゃったことを！
加蓮・まゆ,……
りあむ,たくさん、たくさんしてきた努力は何だったのかって。こんな奴が３位だなんてバカみたいだって。そう思ってるんでしょ？。ぼくが憎いんだ！だからこんなこと！
未央・志希,……
加蓮,どうする？
忍,ちょっと早いけど、もうバラしちゃおう
楓,そうですね。可哀想ですし
りあむ,解体バラす。はは、口も利きたくないって感じか。終わった……短い人生だったな。……せめてもうちょっと、アイドルを頑張ってみたかったかも……
加蓮,りあむ
りあむ,いいよ、もう諦めたから。煮るなり焼くなり好きにしてよ
加蓮,ごめんね、冗談なの
りあむ,えっ？。……は？
加蓮,冗談だよ、りあむを食べるっての
りあむ,……
七海,やりすぎたみたいれす
藍子,ドッキリとしては大成功だけど……罪悪感が湧いちゃうね
りあむ,ドッキリ？えっ、待って！これってドッキリだったの！？
未央,そうだよ。しきにゃんが発案したんだ
志希,こんな子供だまし、本気で信じるとは思わなかったけど♪
りあむ,……冷静になって考えてみたら、確かに子供だましだ。なんで怯えてたんだよ、ぼく。いや、原因はアイドルの演技力だ！！マジで食べそうな雰囲気だったもん！！目に影を落として舌なめずりしてたもん！！めちゃくちゃ怖かったし！！。あの……なんで……
志希,ん？
りあむ,なんで、こんなことしたの？
志希,それはねー
加蓮,とって食わないよ、ってことが言いたかったの
りあむ,え……
加蓮,りあむさ。さっき自分でも言ってたけど、努力も何もしてない新人のぼくが３位だなんて！先輩アイドルに憎まれる！。って思ってるんだよね
りあむ,……
楓,嫌がらせされる、と思ってたんですか？
りあむ,だってそうでしょ！？ぼくは話題だけで３位になったんだもん！レッスンもお仕事もまだほとんどやってないし、こんな奴がトップスリーにいちゃいけないよ！
まゆ,確かに、りあむちゃんはこれからのアイドルですから。まゆたちも３位になるとは思ってもみなかったです
りあむ,だよね！？
まゆ,それでも、まゆたちはりあむちゃんのこと嫌ったりしませんよ
りあむ,ど、どうして！
加蓮,嫌って何になるの？どれだけ人を妬んだって、そこから生まれるものなんて何にもないじゃん
りあむ,……
藍子,当然、悔しさはあるよ。新人のアイドルの娘に負けちゃったのかーって。でも、そこからりあむちゃんが憎い！って考えるか、悔しい！次は１位になるため頑張ろう！って考えるか、どっちがプラスになるかって言ったら、私は後者だと思うんだ
梨沙,バネにできるしね
藍子,うん！だから私たちは、りあむちゃんに３位おめでとうって言いたい。悔しい気持ちは一旦置いといて、アイドル仲間をいっぱい祝福するよ！
りあむ,……うぇっ……。ぐすっ……ひっく……！
こずえ,りあむ……ないてる……
りあむ,だってっ……だってぇっ……！
雪美,ハンカチ、どうぞ……
りあむ,ありがとう、佐城雪美ちゃん……
雪美,私のこと、知ってるの……？
りあむ,当たり前じゃん……アイドルの情報は全て頭に入ってるよ……。っていうかさ、どんだけ良い人たちなの……？その優しさが胸に染みるよ……！
楓,褒めてもダジャレしか出ませんよ
忍,それは楓さん限定な気が……
未央,はい、りあむ
りあむ,え？
未央,そこに並んでる料理から、１つずつお皿に乗っけてきたんだ。一緒にパーティー参加しよ？
りあむ,あ……ありがとう……！あと１位おめでとう、本田未央ちゃんっ！
未央,えへへ、ありがとう
七海,りあむさん、元気出ましたか？
りあむ,うんっ！おかげさまで気持ちの切り替えができたよっ！
文香,その言葉を聞いて、安心しました……
藍子,しがらみが解けたってことでいいんだよね？
ナターリア,だナ！お疲れサマパーティー始められるヨ！
まゆ,そういえば、他のアイドルは？もう集まってるかと
文香,お仕事が長引いているらしいです……プロデューサーさんも、少しだけ遅れてくるとか。まずは、ここにいる皆さんだけで乾杯を……
りあむ,いやー！でも本当によかった！みんなにそう言ってもらえて！これで心置きなく来年１位になれる！
加蓮,……え？
りあむ,だってぼく３位だよ！？先輩アイドルをごぼう抜きして３位！前代未聞だよね！。努力してないのに３位だからさ！いっぱい努力して本物の尊いアイドルになれれば、もっと票が集まるんじゃないかな！？つまり来年は１位だよっ！
加蓮・文香・志希,……
未央,あー、待ってりあむ。それは…
りあむ,えへへへ、オタクたちの指示をたくさん集めなきゃ♪手始めにＳＮＳでセクシーな画像アップしよう。めちゃくちゃチョロいオタクたちだから簡単に食いつくよね♪。このおっきい乳も使えるよ、ぼくの武器として！乳が無い人と比べたら確実に有利だよ！
藍子・智絵里・忍,……
七海・梨沙・楓,……
りあむ,先輩たち、恨みっこなしだからね？ぼくが１位になったら今日みたいにお祝いしてね。またドッキリとか勘弁だよ！サプライズなら嬉しいけどさ！
未央,りあむ！ストップストップ！
りあむ,あ、そうだ！未央ちゃん、ぼくにもニックネームつけてよ！可愛いのがいいな！
未央,うん、つけるよ！その前にまず今の言葉、撤回しよう！？
りあむ,へ？なんで……。！！。な、なんか急に寒気が
加蓮,りあむ
りあむ,？
加蓮,あんたやっぱりメインディッシュね！
りあむ,えっ
文香,味つけは、任せてください……
七海,七海は切り分け担当れす！
りあむ,え？え？み、みんなどうして怒ってるの？
まゆ,さあ、りあむちゃん！大人しくしてください！
智絵里,美味しく食べますから
りあむ,ちょっとちょっとちょっと！！なんで引きずるの！！なんで鍋に近づけるのさ！！
藍子,自分の胸に聞いてみればいいんじゃないかな。その無駄に大きなおっぱいに手を当てて
りあむ,！？
志希,みんなー、お湯が沸騰したよー
加蓮,よっしゃ！縄で縛ろう！
りあむ,やめてえええっ！どうしてこんなに攻撃的なんだようっ！
忍,準備オッケー！
楓,吊り上げてください
志希,ラジャー！スイッチオン！
りあむ,ぎゃあーーーっ！！ぼく浮いてる！！大がかりな仕掛けで浮いてるーーー！！
梨沙,そのまま鍋の上にセッティングして、ドボンよ！
りあむ,人でなしーーー！！あの温もりは嘘だったのかーーー！！人間不信になるぞーーー！！
未央,いやいや、りあむが悪いよ！？謝ろう！
りあむ,謝るって誰に！！
未央,みんなにだよ！あんなこと言っちゃってごめんなさいって！
りあむ,な、なんかよくわかんないけど、ごめんなさいっ！！
まゆ,よくわかってないのに謝られても
未央,確かにそうだ
りあむ,どうすればいいのさ！？わーん、すぐ下に鍋があるよーーー！！ぐつぐつ煮えたぎってるよーーー！！
ナターリア,なんか向こう、騒がしいナ
雪美,ねえ……それ、美味しい……？
ナターリア,美味しいヨ！好物ってほどじゃないケド！
こずえ,こずえも、たべよー……
りあむ,誰か助けてええええええ！！
Ｐ,みんな、もう始めてるか？
りあむ,あ、Ｐサマ！！助けて！！
Ｐ,な……なにやってるんだ……？。それはりあむが悪いな
りあむ,うう……わざとじゃなかったとはいえ、気に障ること言っちゃってごめんなさい……
まゆ,わかってもらえれば
文香,できるなら、ファンの皆さんにも謝罪をしてほしいのですが……
りあむ,チョロいもんはチョロいじゃん
加蓮,あ？
りあむ,ひっ！ごめんなさい！
Ｐ,まあまあ、めでたい時なんだから喧嘩はよそう
りあむ,そうだよ！っていうか本気でぼくを煮込もうとするなんて、正気じゃないよ！
志希,本気なわけないじゃん。あれ温泉レベルの湯加減だから
りあむ,温泉！？
梨沙,当然よ。人を食べるわけないでしょ
りあむ,そ、そっか……よかったよ。この事務所のアイドル、実はヤバい人たちの集まりかと
志希,ある界隈にはヤバい事務所がいくつかあるけどね
りあむ,へ？
志希,こっちの話♪
Ｐ,とにかく、りあむに対してのドッキリは終わったんだよな。みんな仲良くパーティーを始めようじゃないか
藍子,そうですね
りあむ,……ぼく、帰りたいんだけど……
未央,大丈夫だよりあむ。もう怖いことしないって
七海,楽しい時間を共有しましょう
りあむ,ほ、ほんとに……？みんな、ぼくをいじめない？
楓,むしろ、当初の予定通りお祝いしますよ
智絵里,はいっ
りあむ,それだったら、参加しようかな……えへへ……
あかり,あっ、りあむさん！
りあむ,あかりちゃんとあきらちゃん！お仕事終わったんだね！
あかり,総選挙３位、おめでとうございますー！
りあむ,ありがとうっ！
あきら,#新人アイドルの快挙デスね。おめでとうございます。仕事で遅れたんデスけど、まだパーティーやってますか？
りあむ,うん、まだまだこれからだよ！
加蓮,あっ、２人共パーティーに間に合ったんだ！
あきら,加蓮サン、総選挙２位おめでとうございます
あかり,おめでとうございますっ！
加蓮,ありがとう
りあむ,……
あかり,あれ？りあむさん、どうして私たちの後ろに隠れるんご？
りあむ,いや……。加蓮ちゃんとは気が合わないような気がするんだよね。なんとなくだけど
加蓮,あはは、たぶんさっきのドッキリのせいかも
あきら,ドッキリ？
加蓮,実はこういうことがあってさ
りあむ,……上手く接していけるのかな……不安すぎてやむ……