ダイヤ,。ふむ、まあこれだけ出席していればいいでしょう。よいしょっと。よっと。ふう
ﾒﾉ＾ﾉ｡＾ﾘ,…………
ダイヤ,ご入学おめでとうございます。あなた方はここ、浦の星メノノリ女子大学に見事倍率0.173倍を勝ち抜き入学したわけですから。いつまでもコンパコンパではぶっぶーですわ、と。しっかり、お勉強をしていただきますわ。あなた方が、これまで小中高と学んだことのない教科。現代メノノリ概論。私が受け持ちます。非常勤講師の黒澤ダイヤと申します。現代メノノリ概論は学問としての歴史は非常に浅く、そのため発展と発見の目覚ましい学問であると言えるでしょう。さて、早速ではありますが今日こちらに用意した剥製……
ﾒﾉ＾ﾉ｡＾ﾘ,…………
ダイヤ,ニホンメノノリですね
ﾒﾉ＾ﾉ｡＾ﾘ,…………
ダイヤ,学名ニッポニア・メノノリウス・レズビアント・リコピテクス
ﾒﾉ＾ﾉ｡＾ﾘ,…………
ダイヤ,皆さんが日常最も目にするタイプのメノノリですわね。よく海辺に死骸が転がっていますけども。近い種類としましては、北海道の一部に生息するハコダテメノノリ。雪を掘ると飛び出てくるアレですわね。秋の終わりごろから一気に増えてニュースになったりしますけれども。他にも、最近はペットショップでもよく見かけるアメリカンショートメノノリ。幼体がマニア間で高額で取引などされていますわね。さらには、世界最大の動物として知られるコモドオオメノノリ。80メートルありますから。大迫力ですわね。地球上に4体しか生息していないのですけどね。日本ではこのコモドオオメノノリ、昔は神と崇められていた。とも言われています。他にも日本最古の動物、生きた化石といわれるシーラペンメノノリガエルなんてのも……。まあこういった詳しい情報はこちらの本。現代メノノリ概論(民明書房・刊)に書いてありますので、よく目を通しておくように。さて今日は人類とメノノリの関わりについてお話していくわけですが。こちら非常に深く長い歴史があるのですね。古くは1億数千万年前、ネアンデルタール人がナウマンゾウを……メノノリを連れて狩りをしていた。こういったことを証明する壁画が、南米エクアドルの方で発見されております。かくして古代、人々は様々な形でメノノリを描いておりました。ナスカの地上絵にメノノリが描かれているのはあまりに有名な話ですわね。この他にも、土偶のモデルが……メノノリなのではないか。スフィンクスのモデルも、メノノリなのではないか。……まあ、これを唱えたニューヨークのアイーダーリキャウェル博士は昨年残念ながら学会から追放されてしまいましたが。私はその説は間違いではないなと思っております。それについても詳しいことはこちら。現代メノノリ概論(民明書房・刊)に書いてあります。まあ、書くことが少なかったため、中盤辺りはアイーダーリキャウェル博士のお母様のこととかが書いてありますが。そのあたりは読み飛ばしていただいて結構です。さて、人類とメノノリの、最も関わりの深い地域となるとこれは紛れもなく……。モンゴルということになるわけです。モンゴルの遊牧民達は、メノノリを連れて遊牧生活をしていますわ。彼らにとってメノノリはなくてはならない存在なのですね。毛は、衣類。肉は、食料。皮は住居、骨や歯は装飾品、フンは肥料。はい、これぞまさしく。デラーデットマーリィジシキブルエジェストバーリィ。現地の言葉でメノノリに捨てるとこなしといった具合でしょうか。さて、乾いた大地に住むメノノリにも年に一度大移動をいたします。これは……産卵のためなのです。9月ごろ、ですね。モンゴルの乾いた大地に住むメノノリが海へ。モンゴルからほど近い東シナ海……には向かわず、反対方向。地中海へ向かうわけです。ロシアを越えヨーロッパまで。なぜこの距離を移動するのかはまだ分かっておりませんが。これによってヨーロッパの食文化に触れ、メノノリが世界四大珍味の一つになったのですわ。メノノリは、海で産んだ卵を一度体内の子宮に取り込みます。そしてそのまま173日ほど温めるわけですが、残念ながらそのほとんどが死んでしまいますわ。日本でも、環境の良い沖縄。その日本海側ではヤンバルキイロテナガメノノリの生殖活動が見られますわね。沖縄の海がメノノリの精液で真っ白になる。ノリシオ現象などと呼ばれておりますが。ノリシオや白く揺蕩う水面かな。芭蕉もうまいことを言われたものですわ。えー……哺乳類でありながら、卵を産み、孵化させる。こういったことから、メノノリは人類よりもカモノハシに近いのではないかとも言われておりますわ。……まあこれを唱えたアイーダーリキャウェル博士は学会を追放されてしまいましたが。私は無い話ではないかなと思っております。まあそういうことも、この現代メノノリ概論(民明書房・刊)に書いてありますので読んでおくように。書くことがなかったので後半はアイーダーリキャウェル博士の昨日見た夢の話とかが書いてあります。まあそのあたりは読み飛ばしていただいて結構です。さて、今回の講義はこの辺りにしておきます。余談ですが、私が監修しましたこちら。漫画メノノリ学入門(民明書房・刊)ですね。結果的に、藤子・F・不二雄先生の遺作になってしまいまいたが。こちら一般書店で1200円のところ私に直接買いに来ればなんと1000円で買えてしまう……。といったこともございますので、興味のあるものはあとで研究室にくるように。さて、ここで一つ問題が発生しているのですが。現代メノノリ概論、そのほとんどの内容を、私今回で教えてしまいました。ということで、次回はアイーダーリキャウェル博士。……と、同じ誕生日の有名人についてお話していきます。本日はここまで