兄,はぁ……
友人,どうした？
兄,妹がドMすぎるんだ……
友人,マジかよ。どのくらいMなんだ？
兄,あそこにいる
妹,ﾎｯ!ﾎｯﾎｰ!ﾔｯﾌｰ!ﾊｯﾊｰ!
友人,Mすぎる……
妹,ﾔｯﾌｰ!
友人,たっけえ！。10メートルぐらいジャンプしてねえか！？。しかもパンツ丸見え！パンツにもMって書いてある！
兄,みっともないったらありゃしない……
友人,お前の妹、たしか昔は普通じゃなかったか？。お前のこと、“お兄ちゃん”だなんて呼ぶような……
兄,ああ……。だけどあいつ、趣味でアマチュア配管工みたいなことしてたんだけど
友人,変わった趣味だな……
兄,そのうち、ああなっちゃったんだ。妙にテンション高くなって、ジャンプ力が増して……
友人,なりきっちゃったってやつか……
妹,！。……
友人,あ、道端のキノコ食べてる！
兄,好物なんだ
友人,絶対腹壊すから止めなきゃ！
兄,いや、お腹を壊したりはしない。ただ……
巨大妹,……
友人,でっかくなった！
兄,蹴飛ばして小さくしなきゃ……
妹,……
友人,今度は道端の花を食べ始めた！
妹,ﾎｯﾎｰ
友人,ファイアボール出してきた！
妹,ﾊｯﾊｰ
友人,うわあ、すっげえバウンドしてくる！
兄,ったく、火事になったらどうするんだ……！
妹,……
友人,突然光り始めた！
妹,……
友人,キレイだな～……
兄,待て！触るな！
友人,へ？。うぎゃ！！！。いてて……！
兄,光ってる時は無敵なんだ。触ったらたちまち倒される
友人,得点がたった100点だったのが地味にショックだわ……
妹,ﾋｧｳｨｺﾞｰ!
友人,今度は風呂敷を首に巻いた！
兄,飛ぶつもりだな
妹,……
友人,ムササビ状態でどこまでも飛んでいく！
兄,屋外のコースは大抵あれでクリアできちゃうよな……
妹,……！
亀,……
友人,今度は亀に興味を示したぞ
兄,さてはあれをやるつもりだな
妹,ﾎｯ
友人,無限1UP！？
兄,やりすぎると意味なくなるから気をつけろよー
友人,お、自転車に乗ってる！
妹,ﾔｯﾌｰ!
友人,自転車を乗り捨てて二段ジャンプした！
兄,ったく、また自転車壊しやがって……
妹,ﾔｯﾌｰ!ﾊｯﾊｰ!ｵｰｷｰﾄﾞｰｷｰ!
兄,どうすれば元に戻るんだろ……
友人,うーん……見当もつかないな。それに、ものは考えようだよ。あれだけ能力があるなら、たとえば誘拐犯なんかにさらわれる心配もないしさ
兄,それもそうか
誘拐犯,ぐへへへ……
兄,なんだお前は！？
誘拐犯,お前をさらわせてもらうぜ！
兄,わっ、何するんだ！
誘拐犯,大人しくついてこい！
兄,ちくしょう、はなせえ！。なんで俺をさらうんだ！普通、こういう時は女の子をさらうもんだろう！？
誘拐犯,俺は男が好みなんでな
兄,なにいっ！？
誘拐犯,さらって、俺流のやり方でじっくり調教してやるぜ……
兄,ひいい……誰か助けてくれーっ！
誘拐犯,アジトに着いたぞ
兄,くそっ！ふざけんな！はなせーっ！
誘拐犯,反抗的な奴だ……しばらくこっちの部屋に閉じ込めてやる！。汚くてネズミも出るからな……さっさと降参した方が身のためだぞ
兄,ぐっ！。出せーっ！。ひええ……ホントにいやがる！最悪だ……！
妹,ﾏﾝﾏﾐｰﾔ!
友人,どうしたんだ、妹ちゃん！
妹,ｲｯﾂﾐｰﾏｰﾘｵ!
友人,な、なんだって！？あいつが誘拐された！？なんてこった！
妹,ﾚｯﾁｺﾞｰ!
友人,俺も行くよ！
誘拐犯,ぐへへへへ……そろそろ大人しくなった頃か
兄,くっ！
誘拐犯,さあ、出ろ！たっぷりと楽しませてもらうぜ！
兄,ちくしょう……！誰か……！
ネズミ,ﾁｭｰﾁｭｰ!
誘拐犯,わめいても無駄だ！誰も助けになんかきやしねえよ！
妹,ﾔﾌｰ!
友人,助けにきたぞ！
誘拐犯,うわっ！？なんだお前らは！？
兄,二人とも……！
ネズミ,ﾁｭｰﾁｭｰ!
誘拐犯,何しに来やがった！
妹,ｲｯﾂﾐｰﾏｰﾘｵ!
誘拐犯,さらわれた兄貴を取り戻しに来ただとぉ～？おもしれえ、返り討ちにしてやる！
妹,ﾎｯ!
誘拐犯,いだっ！
妹,ﾔｯﾌｰ!
誘拐犯,ぎゃん！。くそぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！
妹,ﾋｧｳｨｺﾞｰ!
誘拐犯,つ、つええ……
友人,やったぜ！三回踏んで誘拐犯を倒した！
兄,妹！ありがとう！
妹,お兄ちゃん！無事でよかった！
兄,……あれ？
妹,……あれれ？
兄,どうして……Mじゃなくなったんだ？
妹,どうしてだろ……？
友人,……。そうか、分かったぞ！。妹ちゃんは“さらわれた大切な人を助ける”という目的を果たしたから、Mじゃなくなったんだ！。ゲームでいうと、エンディングにたどり着いたようなもんだからな
兄,そういうことか……
妹,お兄ちゃん……
兄,配管工をやるのはいいが、これからはのめり込みすぎてあまりMにならないようにしろよ
妹,はーい、程々にしまーす！
友人,よっしゃ、じゃあ帰ろうぜ！
ネズミ,ﾁｭｰﾁｭｰ!
兄,よしよし、お前も連れて帰ってやるよ
友人,ハハ、いつの間にかネズミと友達になってやがる
妹,あのー
友人,君は妹ちゃん！どうしたの？
妹,相談があるんです
友人,相談？
妹,お兄ちゃんが……お兄ちゃんが……あの誘拐事件以来……。ドSすぎるの！
兄,いくぞピカチュウ！絶対ポケモンマスターになるんだ！
ネズミ,ﾁｭｰ!
友人,こりゃ元に戻るのは時間がかかりそうだ……