曜,・・・
善子,・・・
鞠莉,・・・
善子,・・・ねえ
鞠莉,ん
善子,私たちって暇人なの？
鞠莉,ん
善子,・・・聞いてる？
鞠莉,やったー！
曜,うおっ！
善子,ちょっと
鞠莉,さかなかなんだかフルコンできたわ！
曜,え！すごい！
鞠莉,いやー、頑張ってよかったー！。・・で、善子なんか言った？
善子,えー・・・このタイミングで言わせる？
鞠莉,だってなんか言ってたじゃない
善子,いや、フルコンの後に話すにはインパクトが小さすぎるわよ・・・
曜,ところでさ、なんでみんな来ないのかな・・・
善子,それよ、それ
鞠莉,ダイヤは生徒会よ、果南はその手伝い
善子,理事長はいいの・・・？
鞠莉,ダイヤたちが整理した資料が私のところに上がってくるから、今日は休んでもいいって
善子,ちゃんと理事長してるのね・・・
曜,ルビィちゃんと花丸ちゃんは？
善子,なんか先生に呼ばれてたから
鞠莉,なんか悪さでもしたのかしら・・・
善子,まさか、あの二人に限ってそんなことある？
曜,浦女で最もお説教から遠い二人だよ・・・
鞠莉,じゃあ、ちかっちと梨子は？
曜,ああ、作詞、作曲してるよ・・・
善子,じゃあ、暇人は私たちだけってことね・・・
鞠莉,じゃあ、練習でもする？
善子,正気？今この時期に許される気温してないわよ？
曜,じゃあ、何するの・・・
鞠莉,じゃあ、菓子パ？
曜,おっ！いいねえ！
善子,リア充イベント！
曜,じゃあ、せっかくだから勝負しない？。誰が一番面白いお菓子を買ってこれるか
善子,いいわね・・・望むところよ！
鞠莉,じゃあ、さっそくお菓子を買いに行くわよ！
曜,あ、500円までね
善子,そうね、あなたに言ってるのよ、マリー
鞠莉,シャイニー・・・
善子,よし、準備はいいわね・・・
曜,もちろんだよ・・・！
鞠莉,じゃあ、せーので一品ずつ召喚よ！
ようよしまり,せーの・・・ハイ！
善子,ほう・・・
曜,善子ちゃんがじゃがりこ、鞠莉ちゃんがキットカット、そして私がスルメ・・・
鞠莉,ほう・・・いきなりじゃがりことは・・・
善子,お菓子といえばね
曜,うーん、でもお菓子パーティー向きではないかなあ・・・
善子,そんなこと言ったらスルメなんて飲み会じゃない
鞠莉,たしかに・・・実質果南が干物持ってくるのと同じよ・・・
曜,果南ちゃん・・・
善子,菓子パに干物って・・・
曜,その点、キットカットは小袋に入っててパーティー向きだね
鞠莉,でしょ？
曜,じゃあ、次の行こうか
ようよしまり,せーの・・・ドン！
善子,私が柿ピー6袋入り
曜,私が芋けんぴ・・・
鞠莉,そして私がポップコーン
善子,なんか・・・曜って・・・
鞠莉,ねえ・・・？
曜,な、なに？
善子,いや、なんかJKのパーティー向けじゃないのよ、チョイスが
鞠莉,でも、善子ってそんなに菓子パしたことないでしょ？
曜,確かに
善子,ちょっと、何勝手に決めつけてるのよ
鞠莉,え、あるの・・・？
善子,あるから！この前花丸とルビィとしたし！
鞠莉,何回？
善子,一回・・・。な、なによ
曜,このパーティー、定期的にやる？
善子,ちょっと、哀れみの視線やめなさいよ
鞠莉,でもそれは置いといて、柿ピーはなかなかいいチョイスよ
善子,ほらみろー
曜,善子ちゃん、はい、アーン
善子,え？っちょ・・・
曜,おいしい？
善子,おいしいけどスルメあーんされてもねえ・・・
千歌,遅れてごめんねー、って何このお菓子？！
曜,あ、千歌ちゃん！今お菓子パーティーやってるの！食べる？
千歌,食べるー！
梨子,千歌ちゃん、先に歌詞ノートを片付けておきなさい
善子,菓子だけに？
梨子,・・・
善子,すみませんでした
梨子,わかればよろしい
花丸,こんにちはー
ルビィ,こんにちはー！
ダイヤ,遅れまして申し訳ありませんでしたわ
果南,おっ、勢揃いだねえ
曜,あはは・・・結局全員集まっちゃったねえ・・・
鞠莉,じゃあ、みんなでお菓子パーティーよ！
ダイヤ,さっきまでそれをやってたんですね・・・
曜,暇だったからね！。ダイヤさん、スルメ食べる？
ダイヤ,え・・・？スルメですか・・・？。せ、せっかくなのでいただきますが・・・
鞠莉,ダイヤ、その反応が正解よ
果南,スルメいただきー！
善子,曜と果南がおかしいだけよね・・・？