漣,すー…すー…
提督,こんなところで寝てたら風邪ひくぞ全く。まだまだ子供だなぁ。…毛布掛けといてやるか
漣,綾波型駆逐艦漣です、ご主人様。これからよろしくお願いしますね！
提督,ああ、こちらこそ新人だから拙いところも被いと思うが、よろしく頼むな
漣,はい！ところでなんで初期艦に漣を選んだんですか？
提督,主砲に乗ってるウサギが可愛かったから
漣,フムフム
提督,…
漣,…え、それだけ？
提督,ああ、それだけ
漣,そこは嘘でも君の瞳に惚れたのさ、ベイベーくらい言ってくださいよ！
提督,くっさ！くっっっさ！
漣,それすら言えなかったくせに！
提督,ああ、はいはい、漣も可愛いよ
漣,なんですかその取って付けたような言い方。もう、先が思いやられますね
提督,よっしゃ、じゃあ早速なんだが…
漣,お、もしや出撃キタコレ！
提督,ああ、ちなみに鎮守府の目の前にいるっぽい
漣,…え？メチャヤバな感じ？
提督,だな。まあ駆逐艦くらいだからなんとかなるって。こっちからもチェックしてるけどヤバくなったら連絡しろよ
漣,まあ駆逐艦くらいなら余裕っしょ。駆逐艦漣、出る！。はにゃ～
提督,うおっ、大丈夫か？中破か、しょうがないな。帰っておいで
漣,え？まだやれますよ？
提督,いいからいいから。焦るなって。大丈夫か？すぐ入渠してきなよ
漣,…漣のパンツで興奮したりしないんですか？
提督,は？子供ぱんつ見えたくらいで興奮するかy。ﾄﾞﾍﾞﾗｹﾞｼｬｯ
漣,ふーんだ！
提督,てて、まああれだけ動けるなら大丈夫そうだな
漣,ホントに全然聞かされてないんですね
提督,ああ、艦種とかは知ってるがそれくらいだな
漣,ふーん、意外。ご主人様って鎮守府任されるくらいだからエリートなのかと思ってました
提督,だったらこんなよくわかんないところに飛ばされないって
漣,それもそっか。じゃ、ご主人様はバカってことで
提督,…否定はしないがなんかムカつくな
漣,やーいやーい、ご主人様のバーカ
提督,お、やるか！
漣,残念、そこにあるのは残像だ
提督,あ、おい！
漣,…ご主人様。まだ落ち込んでるんですか？
提督,俺のミスで天龍は帰ってこれなかったんだ。もう提督としてはやっていけない
漣,…そうですか。じゃあ漣もご主人様の部屋にいていいですか？
提督,…好きにしろ
漣,じゃあ失礼して。…ご主人様が提督を辞めたいと思うなら漣は止めません。ご主人様が決めることですし。でも、それでご主人様が１人になるのだけは嫌だなーって
提督,………
漣,漣もまだご主人様に話してない本当のこといっぱいありますし、ご主人様から聞けてないこともいっぱいありますし
提督,………
漣,…天龍さんもこのままじゃゆっくりできないと思うんです。ご主人様が言いたかったことを聞いてからじゃないと。だから、ね？。ずーるーいー！艦載機で一気に墜としたらどうやったって漣はMVP取れないじゃないですか！
瑞鳳,ずるくないもーん、ね、提督？
提督,そんなことで俺に話を振るなよ…まあMVP取れなくたって漣の強さは俺が１番知ってるからさ、な？
漣,…まあそれならしょうがないですね
瑞鳳,むぅ。なんかそれじゃ納得いかない
提督,なんだなんだ、今度は瑞鳳か
瑞鳳,じゃあ提督のお嫁さん競争のMVPが誰なのか決めてよ！
提督,ﾌﾞﾎｯ!
漣,いいいいきなり何言ってやがるんですか！
瑞鳳,これなら提督が決められるからどっちが上かはっきりできるでしょ？それとも自信ないの？
漣,よ、余裕余裕！なんたってこっちにはぼのたん直伝のツンデレアタックがあるからね！
提督,おい俺の意思は…
漣,黙らっしゃい！ｺﾞﾎﾝｯ…べ、別にご主人様のことなんか好きじゃないけどっ…アンタは私がいなきゃダメなんだからずっと一緒にいてあげなくも、ない…かも
瑞鳳,あっ、何よ提督、顔赤くしちゃって！そもそもこんなの漣じゃないじゃん！
漣,へっへーんだ、勝てばいいのだ勝てば
瑞鳳,むー。提督、こっち向いて！
提督,おおぅ。どうした、手を握って
瑞鳳,ず、瑞鳳の格納庫、まさぐっても…いいのよ？///
提督,はっ？///
漣,な、何やってんだこのクソビッチ！
瑞鳳,ほら、提督だって満更でもない顔してるもん！
漣,こ、この変態！
提督,や、顔赤くするなってほうが無理だろ！あー、もう！引き分け引き分け！
瑞鳳,えー！
漣,メシマズ～
提督,ほらほら、散った散った
瑞鳳,あ、提督
提督,なんだ？
瑞鳳,その、まさぐりたかったら、提督ならいつでもいいんだから…ね？
漣,いっぺん…死んでみる？
提督,わー、やめろ漣！。大淀
大淀,どうしました、提督？
提督,これからリランカへの連続出撃を行うから、このメンバーに連絡してくれ
大淀,リランカですか…承知しました
提督,特に漣は出撃が続くから準備を怠らないようにと伝えておいてくれ
漣,ご主人様！練度99ですよ、99！
提督,ついにか。おめでとう
漣,いやー、来る日も来る日も潜水艦を撃ち抜き続けて海防艦になった気分でした
提督,はは、すまないな。俺のわがままのせいで
漣,いえ、ご主人様の命令は絶対ですから
提督,でだ、漣。多分気づいていたと思うが。これは漣に１番似合うと思ったんだ。だからこれを君につけてあげたい
漣,………
提督,え、あ、嫌だったか？
漣,い、いえ！でもあの、分かってはいましたけどいざ貰えるってなると…ご主人様はいつも漣のこと子供扱いでしたし、不安で…
提督,…そうか、すまんな
漣,いえ…。じゃあこれはありがたく頂きますね、さ、ｸﾞｲｯと付けちゃってください、ｸﾞｲｯと！
提督,おう
漣,…なんか桜舞ってますね
提督,ああ、なんでこんなところにばかり力いれてるんだ。全く大本営の考えることはよくわからない
漣,ま、とにかく次はハネムーンですね。どこに行きますか？
提督,ああ、実は決めてある、というか大本営に指定されている
漣,へぇ、どこなんですか？
提督,…リランカ
漣,…は？
提督,…そういえばキスとかはしたことないな。ま、ケッコンカッコカリだし。…一回だけ、試してみるか。…一回だけ、試してみるか。ぐ、ｺﾞﾌｯ
漣,…え？
瑞鳳,指輪はカッコカリだから最初は譲ってあげようと思ってたけどキスまではちょっとね。まあこれから提督が私とずっとずっとずっと一緒に居てくれるなら許してあげる
漣,嘘、嘘、嘘、やだ、やだ、やだ、やだやだやだやだいやだぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！