あかり,こんばんわー。あはっ、遊びにきたんご！これ、良かったら食べて？
あきら,どーも、あかりチャン。林檎ありがと。りあむサンは？
あかり,コンビニで買い物してから来るって
あきら,フーン。あの人が何か買ってくるって珍しいね。とりあえず上がって
あかり,お邪魔しまーす。りあむさん、意外とそういうとこ、気が回るよねぇ
あきら,一応片づけたケド、汚れてたらごめん
あかり,全然、そんなことないよ！なんか広く感じるね
あきら,そう？間取り変わらないはずだけど
あかり,あっ、りあむさんかな？
あきら,はいはい、今出ま。……、まったく、あの人はほんと
あかり,あはっ……
りあむ,遅くなった？買い物してきたからさ！
あきら,部屋主より先に部屋に入るってどうなの
あかり,いえ、自分も今来たばっかりんご！
りあむ,ごめんご。あ、お邪魔します言うの忘れてた！
あきら,#今日の迷惑者#不法侵入者#つまみだすぞ
りあむ,ごめんって！餃子買ってきたから許して！
あきら,アﾞー……。まぁいっか。助かります
りあむ,このメーカーの冷凍餃子は簡単に出来るし、美味しいし、マジオススメだから！ね！
あきら,そこまで聞いてないケドな。お茶持ってくるんで待ってて
りあむ,氷いっぱい欲しい！一緒に袋に入ってるから、よろ！
あきら,なんでロックアイス買ってきてんのこの人……
あかり,りあむさんは準備良いなぁ。私も見習うんご！
あきら,炎上だけは勘弁
りあむ,ごくっ、ごくっ、ごくっ……。ぷはーっ！うまっ！つめたっ！生き返った！
あきら,この林檎ジュース美味しいな。自家製？
あかり,あはっ、喜んでくれてうれしいな。うちの商品なんだ
りあむ,ああもう、あかりちゃん、結婚しよ……。毎日ジュース飲みたい
あかり,ええええっ！？こ、こここ困るんご……。未成年だし
あきら,突っ込むとこが多すぎるんでもう放置で
りあむ,えっ、あきらちゃん、なんか冷たくない？いや今は寒いぐらいがちょうど良いんだけど、扱いがひどくない？マジやむ
あきら,ちょっ、マジ暑いんで。くっ付かないでもらえます？
りあむ,あきらちゃんつめたい……。やむ
あかり,りあむさんってこんなだったっけ？
あきら,いつもと同じ感じだけど、なんか馴れ馴れしすぎない？
りあむ,それもこれも暑さのせい！だよ！
あかり,それにしても、今日のレッスン大変だったね。アイドルの道は険しいんご！
あきら,そうだね。これまでも大変だったけど、今日は一段と大変だったな。レッスンルーム暑いし
りあむ,でもでもでもっ！ボクたちが頑張ってこれたのは、３人で力を合わせたからじゃない？ボク１人なら絶対ムリんご！
あかり,それ私のせりふんごー！って、別にんごは私のものじゃないけど。ああでもでも、それがないと絶対目立たないしやっぱり……
あきら,落ち着いて。まーでも、確かにそうだね。３人だったから何とかなってるのかも？
りあむ,なんで疑問符なの？やっぱり、ボクはいらない子だよね……。ごめんね、帰るからあとは２人で仲良くやって
あきら,はいはいやむやむ。別にそんなこと言ってないでしょ
りあむ,やっぱ扱いひどいな？知ってたけど！もっと年上を敬え！よ！
あかり,なんか、りあむさんって年上なんだけどお姉ちゃんみたいで。敬うとかそういうのとは違う感じしない？
あきら,年上だけどかまちょアピ強いし。どっちかって言うと年下の妹みたいな
りあむ,あかりちゃんすらフォローしてくれない！？もうむり。国にかえる
あきら,止めないデスよ。明日もよろしく
りあむ,なんで！？そこは止めれ！よ！
あかり,あきらちゃん、なんかゲームない？ゲーム好きなんだよね？
あきら,ンー。３人ならアレかな
りあむ,あの、無視しないで？お願い？
あかり,ワードバスケット？パソコンとかのゲームだと思ってたから意外だなー
あきら,最近、センパイ達とたまにやってるから。ＰＣの方もやるけどみんなでやれるようなのは無いし
りあむ,え、なに、バスケット？席替えでもすんの？リア充怖いわー
あきら,りあむサン、いつまでも立ってないで座って、どうぞ
りあむ,あ、ハイ
あきら,しりとりを知らない人は？
りあむ,馬鹿にしてる？ぼくは１人でもしりとりできちゃうぐらい熟練のマスターだよ！
あかり,すごいんご！
りあむ,えっ、そう？ぼっち趣味でも褒められた……。うれしい
あきら,えーっと、このゲームは、この平仮名が掛かれたカードを使ってしりとりをするゲームデス
あかり,平仮名が一文字だけ書かれたカードがいっぱい。全部の平仮名があるの？
あきら,そう。濁点、半濁点つきと、んを除く全ての平仮名があるよ
りあむ,このあいうえおとかやゆよとか５とか７＋って書いてるのはなに？これも平仮名？何て読むの？
あきら,明らかに平仮名ではないんですがそれは。ワイルドカードデスね。あいうえおならあでもいでもおでも使える。数字の５６は５文字、６文字の言葉、７＋は７文字以上の言葉デス
りあむ,ん？意味わかんない。どうやってカードでしりとりすんの？
あきら,それを今から説明するんですけど
りあむ,じゃあ早くしてよ！やくめでしょ！
あきら,……、ハァ。まず真ん中に山札からめくった１枚のカードが置かれて
あかり,こだね
あきら,その平仮名を頭にして、３文字以上の言葉を作る。ただし、手札にある平仮名が一番後ろに来るようにしないとダメ。例えば……こども。と言いながら手札からもを出したり
あかり,おおー。なるほど
りあむ,猛暑！
あきら,そうそう、そんなカンジデス。出したワイルドカードはやゆよ全部では無く、よとして扱うから注意して
あかり,じゃあこっちの７＋だと……
りあむ,妖怪誤射！
あきら,イントネーション。要介護者って言いたいんだろうケド、それだと誤射ばっかしてくる地雷に聞こえる
あかり,ほえー。じゃあこれだとやから続けるんご？
あきら,そう。ちなみに、濁点や半濁点は付けてもいいし付けなくても良い。例えば
りあむ,八重歯！
あきら,って言いながらはを出せる。続ける場合ははばぱのどれからでもＯＫ
りあむ,パイロン！
あきら,当然、んのカードは無いので、それは無効。言いたかっただけ？
りあむ,バレた？
あきら,おかげで良い解説ができました。どーもデス
りあむ,もっと褒めて？
あきら,……、自分に勝てたらいいデスよ
りあむ,言ったな！絶対負かす！！
あかり,りあむさんから炎が見えるんごぉ……！
あきら,あっ、そうだ。どうしても手札が使えない場合、手札を全部捨てることで手札を交換できるから
あかり,捨てて、引くってこと？
あきら,捨てた枚数＋１枚引く。チェンジ何枚とか言いながら交換するのが分かりやすくてイイね
りあむ,チェンジゲッター！
あきら,言えばいいってもんじゃないかと
あかり,ルールはわかったんご！
あきら,ちなみに、誰かが手札を全部使い切ったらゲーム終了。その人が勝者になります
りあむ,それぐらい分かる！よ！
あかり,そうなんだー。トランプみたいだね
あきら,今この瞬間にトランプはマジで燃えそうだから気を付けよう
あかり,？はーい
あきら,あと、ウノと同じで手札が１枚になったらリーチって言う事。言わなかったら２枚引くってことで
りあむ,それは公式？非公式？
あきら,どっちだったかな……。ハウスルール、非公式かも
あかり,チョンボで２枚引く……、覚えた！
りあむ,チョンボ……？どこでその言葉を？
あかり,実家でよく婆ちゃんたちと麻雀打ってたので。あはっ、懐かしいな～
あきら,意外性の塊すぎる
りあむ,マジか……。これ負けたら血、持ってかれる？針さす時は言ってね？ちょっとだけやったことあるから……
あきら,これそんなデスゲームじゃないんで。そういえばりあむサン、看護学校行ってたんだっけ
りあむ,うっ！古傷がうずく！
あかり,大丈夫ですか！？どこが痛むんご！？
あきら,あかりチャン、そういう訳じゃないと思うよ。ゲーム始めよっか。初期手札５枚。最初の文字はて。それじゃ、一斉に確認で。せーのっ
あかり,てー、てー、てぇ……
りあむ,てぇてぇ！
あきら,それは……、ナシでは？
りあむ,えっ、なんで？
あかり,てぇてぇ？って、なに？
あきら,こういう場合、そのカードを出した人以外で過半数が知っていればＯＫ．残念ながら自分も意味が分からないので却下で。戻してもらっていい？
りあむ,嘘つけ！絶対知ってるだろ！
あきら,戻して
りあむ,いや、だって
あきら,もどして
りあむ,
あきら,では続けます。はい、よーいスタート
りあむ,てんてー！
あきら,……、アリで
あかり,てんてー？なんだか分からないけど、あきらちゃんが知ってるみたいだから大丈夫んご！
あきら,テーマ
あかり,ま、まー？まー……
りあむ,マリオネットの心！
あきら,ロード
りあむ,トラパル！
あきら,さっきからアイドルばっかり
あかり,ルールルー、ルルルー……
りあむ,それ徹子の部屋？瑠璃色！リーチ！
あかり,あはっ♪バレたんご～
あきら,ロック。リーチ
あかり,あ！クリア！
りあむ,アンタ……、あん……！アイドルマスター！あがり！
あきら,おお。ＧＧ
あかり,うわ～！りあむさんつよいんごねぇ
りあむ,どーだ！これでぼくもちょっとは年上っぽく見えた？見えたよね？もっと称えて！ね！
あきら,素直に尊敬する。アイドル縛り？なんで初見で縛りプレイできるんだろ
りあむ,え、別に縛ってないけど
あかり,じゃあ、りあむさんの語彙力がすごいってことでは！？
あきら,普段からアイドルのことしか頭にないだけでは
りあむ,なっ！？ひどっ！
あかり,あきらちゃん……
あきら,ンー、アー、いや、ちがくて。それだけ本気でアイドルやってるってこと。そう。そう言いたかった
りあむ,ほんとに？
あきら,……、マジ、デス
りあむ,……、えへっ。あきらちゃんに褒められちゃった
あきら,っ！つぎ。つぎのラウンドいこ
あかり,あきらちゃん、耳が林檎みたいに真っ赤んご～♪
あきら,もういいでしょ、自分の話は。はいはい次次。次は負けないから
あかり,あ……、あー。あかりんご！
りあむ,ゴース！す……、すこれよ！あがり！
あきら,いやちょっと待って。審議審議
りあむ,審議拒否！ルール守って勝ったんだからゆるして！ね！
あきら,……。あかりチャンはどう思う？
あかり,え？いいんじゃない？ダメなの？
あきら,あかりチャンが良いって言うなら、まぁいっか
りあむ,あかりちゃんマジ天使……
あきら,じゃー、次からは動詞ナシで
りあむ,そうやって自分に有利なルールばっかり採用して……。やむ
あきら,りあむサン、うっさい。デス
りあむ,そのデスって死って意味でしょ！？ひどくない！？
あきら,よく分かりましたねー。分かってるならさっさとカード手に持って。ね？
りあむ,ぼくの方が年上なのに、その上から目線のやさしい感じやめろ！やむから！！
あきら,あかりチャン、５枚ある？
あかり,あるよー。やろっか！
あきら,じゃあいくよ。１枚目めくって……
あかり,ぬ！？むりんご……
りあむ,あの、無視はマジでやめよ？傷付くから
あきら,スタート
りあむ,やむ
あかり,りあむさん、もう始まってるよ！
りあむ,やっぱあかりちゃん天使だな？ぬりかべ！
あきら,べ？偏差撃ち、調理
あかり,へんさうち？って何んご？
りあむ,偏差値でしょ？間違えちゃった？
あきら,ＦＰＳ用語。２人とも分からないから無効で、２枚ドロー。"り"は手札に
りあむ,別に置いてて良いのに。っていうか何で引いてんの？
あきら,あ。つい癖で
あかり,くせ？
あきら,センパイ達とやるときはお手付き１回で２枚ドローだから、つい
りあむ,へー、そっかそっか。じゃあ今まで手抜かれてたのか……。はー、やむわー
あきら,まー、引いちゃったものは戻せないし継続で
あかり,ちだよね？ちんすこう！
りあむ,……、あかりちゃん、聞こえなかった。もう一回
あかり,えー？ちんすこう
りあむ,もっかい
あきら,……、セクハラ
りあむ,ひどっ！？なんで！？
あきら,うなんで、うなぎ。訴えてもいいまである
りあむ,いやいや、無いでしょ！理不尽かよ！
あかり,鰻食べた事ないんごねぇ
あきら,マ？じゃありあむサンの驕りで食べいこっか。セクハラされたし
りあむ,さっきから扱い酷くない……？そんなに恨まれることしたっけ？銀のイルカと熱い風
あきら,絶対領域
りあむ,強メンタル！！
あきら,りあむサンには絶対無いヤツ
あかり,るは無理んごぉ……。なしてそんなに言葉が出てくるん？
あきら,ルールブック。６文字持ってて良かった。なんだろうね？
りあむ,クール！こっちもワイルド持っててよかった！！
あかり,る攻め酷いんごぉ！
あきら,#今日のイジメ#容赦ない攻撃#ひたすら#る攻め#語彙力#くれ
りあむ,炎上案件じゃん！なんで！？
あきら,ルート、道理でリーチ
あかり,り、りり……、理解！インドシナ！
りあむ,インドシナ？半島まで入れなきゃ駄目じゃない？
あきら,いやいや、きつすぎ。そもそもりあむサンがそれ言う？
りあむ,散々いじめられた仕返し！
あきら,あかりチャンにやるのは筋違いかと。鬼。悪魔
りあむ,後輩のアタリが強い！めっちゃやむ！
あかり,インドシナ、駄目？じゃあ引くね
あきら,目に見えてしょんぼりしてる
りあむ,あーもー誰のせいだよ！
あきら,誰でしょうね。りから始まる人だったような
あかり,なー、なー……、なぎ！じゃなかった！これ２文字や！
あきら,ナイトヘッド。あがりデス
りあむ,ナイトヘッドってなに？またゲーム用語？ぼく、ゲームとかやったことないから分かんない
あきら,分かるんご！ポケモンの技だよね？。分かってくれてよかった。で、そこの育ちの良いおっぱいメンタルサンは？
りあむ,言葉が強すぎない？ねぇ？もうちょっと労わってね……？
あきら,ゲームやったことないんデスよね？じゃあなんでゴースはわかるんデスか？
りあむ,ほらぼく、世代が違うからさ。シオンタウンはラジオ塔だったから
あきら,なんでゴースからシオンタウンを連想できるのか。ちゃんとやって。やくめでしょ
りあむ,こいつ……！ちょっとゲーム強いぐらいでなんだよ！こっちは年上だぞ！敬え！よ！
あかり,り、りあむさん、落ち着いて！もう深夜だから！
あきら,いや、ちょっと調子に乗りました。サーセン
りあむ,これ絶対馬鹿にしてる！もう一回！つぎ勝ったらちゃんと謝れ！な！
あかり,あ、あはっ。ゲームたのしいんごねぇ……？
あきら,もう何度やっても負ける気しないデスけどね。相手になる？
りあむ,むぅ……！最初の文字はて！せーのっ！
あかり,てんか！
あきら,会話、ワーバス、スリランカ、カウント。リーチ
りあむ,つっよ！？イカサマでしょ！
あきら,配ったのりあむサンでは？
りあむ,ぐぬぬ……。トゥシューズ！
あかり,ず、っ、き、……、ズッキーニ！
あきら,チェンジで。２枚引きます
りあむ,ぬ！？いや、無理でしょ！
あかり,あ！ぬめぬめ！
りあむ,オノマトペ……、あかりちゃんだからゆるす！
あきら,自分なら許されないのか
りあむ,状況による！メールボックス！
あきら,スロベニア。リーチ
りあむ,ちょっっ、待っっっっ！！！スロベニア？スロベニアってなに？造語？
あきら,……、あー、まちがえたー。２枚ひきまーす
りあむ,ふふん！どやぁ！！
あかり,あのぉ……、スロベニアって国名だよね？
りあむ,！！？？
あきら,あっ……、いや、スロバキアと間違えただけだから。気、使ってくれてありがとう。もう２枚引いちゃったし続けよ？
あかり,あきらちゃんが良いならいいけど……
りあむ,うっそ、マジ？知らないのぼくだけ……？いやいや、流石に無いでしょ……？
あきら,あの、りあむサン。まだゲーム中ですけど。なにをスマホでググって
りあむ,マジじゃん！うっわ！超恥ずいんだけど！
あきら,アﾞー
りあむ,あ、あきらちゃんさま……？もしかして、知ってた？
あきら,ナンノモンダイデスカ？
りあむ,
あかり,小山！リーチ！あはっ、あと１枚んご♪
あきら,こっちはこっちでマイペースか
りあむ,と、年下に気を使われてる……？やっぱやむわ……。しの
あきら,りあむサン、あかりチャンが上がっちゃうんで止めて貰っていいデスか。自分、出せるカード無いんで
りあむ,リセットしろよ……。もうゲームなんてどうでも
あかり,諦めたらそれまでんご！最後まで走り抜けてこそ……。あっ！負けないで！あがり！やったー♪
あきら,天然＋深夜の力こわ
りあむ,やむ
あかり,初めて一番にあがったんごぉー。ふわぁ……
あきら,もう遅いし寝よっか
りあむ,ｿﾀﾞﾈｰ。ＺＺＺ……
あかり,あきらちゃん、今日はありがとね
あきら,ん？急に何？
あかり,こうやって３人で集まって何かするって、レッスン以外だとなかなか機会が無かったから
あきら,……、別に。ただちょっと遊びたかっただけだから
あかり,そっかー
あきら,そうだよ
あかり,でも、また３人でさ、今日だけじゃなくて
りあむ,うぅん……。ぎょうざぁ……。みんなで……
あかり,……、あはっ
あきら,……、へへー