女,子作りしましょ！
男,いいけど、やり方がよく分からないんだよな
女,実は私もなの……
男,だったらやり方をスマホで検索するか……。まったく……便利な世の中になったもんだ。どんなことでもスマホで検索すればすぐ分かるんだからな。俺が子供の頃から――
子供,みんなー、なにかして遊ぼうぜ！
友,遊ぼう遊ぼう！なにするー？
子供,鬼ごっこにしよう！
友,やり方しらなーい！
子供,大丈夫！スマホで検索すればいいんだから！
友,あ、そっかー！
子供,えぇっと、まずジャンケンで鬼を決めて……
男,受験生だった時も――
受験生,来年にはもう受験だけど、受験勉強ってなにすればいいんだ？。さっそく検索してみるか。ふむふむ、なるほど。志望校に合わせて勉強をしないといけないわけか。じゃあ次はどういう大学に行くか検索しないと……
男,大学入った後も――
学生,どの講義受けようかなー。スマホで検索するか……。バイトもやらなきゃな。どういうバイトをするか検索……。サークルは入るべきか、入らないべきか……
男,もちろん、就職する時も――
学生,いよいよ就職活動だ！。どの業界が俺に向いてるか検索……。エントリーシートの書き方を検索……。面接のやり方を検索……。検索……検索……
男,恋愛の時も――。俺……この人のこと好きっぽいな。恋愛経験ないし、告白の仕方を検索するか。なるほど……ストレートに想いをぶつけるのがシンプルイズベストか。好きです！付き合って下さい！
女,……。この人と付き合うべきかどうか、検索しよ
男,結婚する時も――。結婚しよう
女,うん
男,しかし、結婚式ってどうやってやるんだ？。式場の予約の仕方を検索してみるか……
女,だったら私は誰を招待すべきか検索してみるね
男,そして――
女,どう？子作りのやり方、分かった？
男,出てきた、出てきた！。なんか色々とやり方があるらしいな
女,そうなんだ
男,とりあえず、裸になって……スマホ見ながらやってみるか
女,うん
男,例の契約、取ってきました！
課長,うむ、ご苦労
男,スマホで検索した通りのやり方でやったらいけました！
課長,それはよかった。男君もだいぶ仕事ができるようになってきたな。そろそろ主任にしてもいいか、検索して決めようかな
女,赤ちゃんができて……三ヶ月だって
男,おおっ
女,だけど妊娠中ってなにか気を付けた方がいいことってあるかしら
男,任せてくれ！。スマホで検索すれば一発で出てくるよ
女,頼りになるわ～。……う！
男,どうした？
女,お腹がっ……！お腹がぁっ……！
男,いよいよ産まれるのか！？
女,助けてっ……！あなたっ……！
男,こんな時どうすればいいか、すぐに検索しなきゃ！。病院に運び込んだぞ！
女,ううっ……！うううっ……！
男,妻が出産しそうなんです！どうかお願いします！
医者,お任せ下さい
男,……
医者,すぐ安全な赤ん坊の産み方を検索します！
幼児,パパー、ママー
男,だいぶ言葉を喋れるようになってきたな。だったらこれをプレゼントだ
幼児,これはー？
男,スマートフォンだ。分からないことがあったら、なんでもスマホで検索するんだぞ！
幼児,うん！
男,まったく……なんてイタズラをしたんだ！
児童,バレちゃった……
男,きちんと反省させる子供の叱り方を検索しなきゃ
児童,叱ってくる親のやり過ごし方を検索しようっと
男,コラ！
児童,ごめんなさーい！
男,ゲホッ、ゲホッ！……ふぅ。このところ調子が悪いな……。症状から、どんな病気かスマホで検索してみるか。……。あー、こりゃ助からない病気っぽいな。覚悟しておいた方がよさそうだ……。病院行ったけど、やっぱり助からない病気と判明した。死ぬ時のために何をしておくべきか、検索しよう。ふむふむ……。死ぬと口座が凍結されちゃうから、預金を引き出しておいた方がいいんだな。あと遺影用の写真も撮っておかなきゃな……。それと……。ああ、忙しい忙しい。やるべきことは全てやった……。これもスマホのおかげだ……。あとは最後にどんなことを言い残すか……検索、で……。これも……やはりシンプルがいいか……
女,あなた！
息子,父さん！
男,みんな……さよなら。……ん。ここがあの世か。あの世には……やっぱりスマホは持ち込めないか。ま、それもいいさ。もう俺には何かを検索する必要なんてないのだから……。思えば、俺の人生はずっとスマホに左右される人生だった。ある意味、これでやっとスマホから解放されたのかもしれないな。おお……この人が閻魔大王ってやつか！
閻魔大王,これよりおぬしの生前の行いにもとづき、裁きを下す！
男,はい
閻魔大王,……が、少しばかり待ってくれ。おぬしを天国行きか地獄行きにすべきか、ちょっと検索してから決めるのでな