千早,ですか？
P,あぁ。ぜひ千早に、ってオファーがあってな。どうだ？
千早,プロデューサーが取ってくださったお仕事ですし、歌えるのなら断る理由はありません
P,そうか
千早,ただ、あの番組って確か対談もありましたよね
P,あぁ。それなんだが、誰か会いたい人はいるか？余程の無茶振りでもなけりゃ大丈夫だぞ
千早,………特には。あの、765プロの人では駄目なのでしょうか？
P,うーん。基本的にあまり見ない組み合わせでって言われててな。今回は駄目っぽいかな
千早,そう…ですか
P,まぁ、時間はまだあるし考えてみてくれよ。千早の場合、一緒に歌ってみたい相手って考えても良いかもな
千早,はい…分かりました。はぁ…。歌のお仕事は嬉しいけれど、話したい相手なんて特に思い浮かばないわ…。事務所以外の誰かと一緒に歌うのも慣れていないし…。やっぱり、勿体無いけれど断ろうかしら…。はぁ…。………あら？。ここは…どこ？。……はぁ。あずささんを悪く言えないわね。とりあえず、プロデューサーか春香辺りに連絡して…って電池切れ？。はぁ。仕方ないわね。とりあえず大通りまで出れば道も分かるかしら…。………。………。………。それにしても、見事に見覚えがないわね。人も全く通らないし…。………あら？。……歌声？どこから？。……こっち、かしら。声がはっきりしてきたわね
少女,～～～～～♪
千早,…いた。ここは……教会？
少女,～～～♪
千早,ふぅ。あの子が歌ってたのね。それにしても、綺麗な声ね
少女,～～～♪。～～～♪。～♪……ふぅ
千早,………
少女,ふぇっ!?
千早,あ、ごめんなさい。貴女の歌声があまりにも綺麗だったから、思わず聴いてしまっていたの。気を悪くしたらゴメンナサイ
少女,あ……ううん。わたしの歌でいいなら……
千早,ありがとう。ところで、さっきの曲はなに？聞き覚えがあまりなかったのだけれど…
少女,はい……賛美歌、です。パパ……えっと、神様に捧げる歌
千早,なるほどね。そういえば、ここは教会だものね。…あら？それなら中で歌った方が良くないかしら？
少女,わたしは……入れないから。それに、敬う気持ちがあれば……どこでも一緒だって
千早,ふぅん。そんなものなのね。ねぇ、もし良かったら別の曲も聞かせてくれないかしら？
少女,はい……よろこんで。それじゃあ……。～～～♪。～～～♪
千早,やっぱり綺麗な声
少女,～～～♪
千早,初めて聴く歌だけど、体にスッと入ってくる、とても聴きやすいわね
少女,～～～♪
千早,それに、この子の歌い方もとても上手だし…。歌いなれているのね
少女,～～～♪
千早,まるで天使の歌声って所かしら…
少女,～～～♪
千早,…らしくないわね
少女,～～♪……はぁ。えっと……どうですか？
千早,ありがとう。やっぱり素敵な声だわ
少女,そう言ってくれると……嬉しいです
千早,ねぇ、もし良かったら今度は私も一緒に歌っても良いかしら？
少女,お姉さんも……？
千早,ええ。これでも、歌には少し自信があるのよ
少女,はい……喜んで。えっと……じぁあ、～～♪って歌は？
千早,あ、それなら知っているわ。それも賛美歌？
少女,比較的……有名な曲みたいです
千早,ふふっ。それじゃあ、お願いするわね
少女,はい……。～～～♪
千早,～～～♪
少女,～～～♪
千早,～～～♪。本当に…凄いわ。一緒に歌っても、全く潰し合っていないし、それどころかまるで二人の声が溶け合っていくみたい
少女,～～～♪
千早,～～～♪。ここ最近で一番気持ちいい歌かもしれないわね
少女,～～～♪
千早,～～～♪。……難しい事は置いておいて、今は楽しもうかしら
少女,～～～♪
千早,～～～♪
少女,ふぅ……お姉さん、とっても上手
千早,ありがとう。これでも一応…
少女,？
千早,いえ。……私もね、歌が好きなの
少女,そうなんだ……一緒だね
千早,ええ。それに、貴女と一緒だととても良い気持ちで歌えたのよ
少女,えへへ……わたしも、お姉さんと一緒だと、すごく楽しかった……です
千早,そう。とても嬉しいわね
少女,うん。きっと神様も……喜んでる
千早,そうかしら？だったら良いわね
少女,あの…、もう一曲……良い？
千早,えぇ。もちろんよ
少女,えっと……それじゃあ……。～～～♪
千早,～～～♪
少女,～♪……ふぅ
千早,～♪………。？
少女,あ！
女性,お二人共、とてもお上手ですね
少女,クラリス……もう用事はすんだの？
女性,ええ。ただ、とても素敵な旋律でしたので聞き惚れていました
千早,……えっと
女性,あ、申し訳ありません。私、クラリスと申します
千早,あ、如月千早です
女性,あら、やっぱり
少女,？……知り合い？
女性,いえ、少し…。それよりも、お待たせしていた私が言うのも何ですか、そろそろ帰りませんか？
少女,あ……真っ暗
千早,…すっかり時間を忘れていたわね。私とした事が
少女,とっても……楽しかった
千早,えぇ。また機会があればデュエットしたいわね
少女,はい……ぜひ
女性,ふふふっ。もしかしたら、そう遠い話ではないかも知れませんよ？
少女,へ？
千早,それは…？
女性,ふふっ
少女,それじゃあ、また……ね
女性,失礼致します
千早,はい。今日はありがとう。……あ。道聞き忘れたわ。まぁ、なんとかなるわよね。はぁ。それにしても楽しかったわね
女性,ところで聖さん
少女,ん？
女性,さっきの方ですが、本当に分かりませんでしたか？
少女,えっと……事務所の人、じゃないし……
女性,………ふふっ。楽しかったですか？
少女,うん……とっても！
女性,それは良かったです
千早,おはようございます。…なんだか騒がしいわね
春香,あ！千早ちゃんおはよう！
千早,おはよう、春香
春香,こないだは大変だったんだって？
千早,えぇ。結局３駅分は歩いたかしら…
春香,それは…災難だったねー
千早,まぁ、そうでもなかったかしら…
春香,？
千早,ところで、皆は何を騒いでいるの？
春香,あ、うん。プロデューサーさんがね、ＣＧプロって所のカタログを持ってきたんだけどね
千早,ＣＧプロ？
春香,うん。沢山の所属アイドルを武器に色んな現場で見るようになった、最近急成長な事務所らしいよ
千早,ふぅーん
春香,で、今後共演する事も増えるだろうから一度目を通しておけーって
千早,そぅ…。？
亜美,千早お姉ちゃん確保ー！
千早,きゃっ！
真美,さぁさぁ！千早お姉ちゃんも一緒に見ようではありませんかー！
千早,ちょ、ちょっと…！
亜美,拒否権はないのだー！
真美,さぁ！勉強タイムだー！
千早,わ、わかったから、引きずらないで…！。どれどれ…。……見事に誰も分からないわね
律子,まぁ、今はどっちかと言うとバラエティでよく見るイメージね。千早よりは響や春香のほうが接点も多いわね
響,うん！結構知ってる顔がいるぞー！
春香,私も何人か分かるよ？
千早,そう……あら？
春香,あ、知ってる人いたの？
千早,えぇ。個人的に、だけれど……
伊織,なになに？望月聖。デビューは最近ね。何でも天使の歌声と評される程綺麗な声らしいわね
春香,へー！一度聴いてみたいねー。なんだか、千早ちゃんと気が合いそうなカンジ？
千早,えぇ。そうね…。あの子も、アイドルだったのね…。あ、それじゃあ！
P,おはよう、みんな！お、さっそく見てくれてるのか！。あ、千早、ちょっと良いか？
千早,はい？
P,こないだの話なんだがな、どうしても対談相手がいないなら…
千早,あぁ、その話ですか
P,？
千早,丁度良かったです。あの、実は………