圭,ケホッ・・・
御行,大丈夫か？
圭,だ、大丈夫だし・・・心配すんのキモイ
御行,そ、そうか・・・。でも今日は休むんだろ？
圭,うん・・・
御行,しかし弱ったな・・・今日は親父も珍しく用事で1日いないし
圭,だから大丈夫だって！むしろいない方が・・・
御行,よし！俺も学校休んで看病・・・
圭,マジやめて
御行,・・・・・
圭,もういいから学校行ってよ！いつまでもいられるとウザいんだけど
御行,わ、わかったよ・・・
圭,まったく・・・
御行,あ、でもそれは俺にうつしたくないって配慮・・・
圭,違う
御行,あっそう・・・。じゃあ行くが、何かあったら連絡するんだぞ
圭,・・・うん。・・・・・
御行,ホントに大丈・・・
圭,しつこい！キモイ！ウザイ！。やっと行った・・・。ん？メール？。・・・ウザッ。やっと収まった・・・。・・・・・。来てないか・・・。・・・・・。来てない・・・。送ってくんないとウザいって言えないじゃん・・・。うっ・・・ゴホゴホッ。1人だとわかった途端寒気が・・・。それに頭も痛いし・・・。ううう・・・。寂しいよ、お兄ちゃん・・・。・・・・・ん。あれ、私いつの間にか寝ちゃっ・・・
御行,お、起きたか？
圭,！！！！！！！！！！？？？？？？？？？？。おおおおおおおおおおおおおお兄！？何でいるの！？
御行,何でって、帰ってきたからだが？
圭,そそそそれに！何で私を膝枕してるの！？
御行,何か苦しそうにうなされてたから・・・
圭,わ、私なんか変な事寝言で言ってないよね！？
御行,言ってないと思うぞ？お兄ちゃんくるしいよぉ～とかしか言ってなかったからな
圭,。わ、私がそんなこと言う訳ないじゃん！
御行,そりゃ寝言だしな
圭,忘れろ！忘れろ！全部忘れろ！！！
御行,いてて・・・学年1位の記憶力なめるなよ、一生覚えてやるからな
圭,むぅ～
御行,あんま怒るなよ、また熱上がるぞ
圭,うん・・・あれ？冷えピタ変えてくれたんだ
御行,ああ、まぁな。ついでに汗ばんでたからパジャマも着替えさせたぞ
圭,ありがと・・・・・・・え！？。まさか・・・見た？
御行,まぁ体も拭いたからなぁ
圭,信じらんない！最っ悪！！！もう2度と口聞かない！
御行,おいおい、そんなに気にすんなよ、ほらプリンもあるぞ
圭,やった！お兄大好き！
御行,・・・・・
圭,ってコレ高級なヤツじゃん！
御行,そうなのか？よくわからんが
圭,お兄にしてはいいセンスじゃん
御行,まぁ藤原書記がお見舞いにくれた奴だからな、妹から聞いてあらかじめ用意してたんだろう
圭,なーんだ、チカ姉が用意してくれたのか・・・
御行,悪かったな、俺のセンスじゃなくて。まったくあいつらときたら・・・妹が風邪なら早く帰ってやれなんて言いやがって・・・
圭,あ、だから早かったんだ
石上,仕事は僕らがやっとくんで、会長は帰ってあげてください
御行,まさか石上会計からあんな言葉が出るとはな
圭,石上さんって結構イケメン？
御行,あ、これ石上からな、退屈ならやれってさ
圭,ゲーム・・・ってハードごと！？
御行,アイツはこんなの何個も持ってるからな、それに
石上,1人でいるのは辛いですからね
御行,だそうだ
圭,ふーん・・・
御行,それで、四宮は・・・
圭,かぐやさんは！？
御行,四宮は・・・
圭,うん、うん・・・
御行,お大事に、だそうだ
圭,え？。それだけ？
御行,ああ、それだけだ
圭,そ、そう・・・。クールでかっこいいなぁ・・・
御行,ふぅ、変に恩売らずに済んでよかった・・・
かぐや,ああああああああああああっ！！！！！会長の妹と仲良くするチャンスだったのに！！！！！。だってしょうがないじゃない！弱った相手の労い方なんて知らないし！。早坂！今から風邪ひいて！練習するから！
早坂,無茶言わないでください
御行,っと、そろそろメシにするか、おかゆでいいな？
圭,え～プリンでいいよ
御行,駄目だ、ちゃんと栄養はとらないとな
圭,・・・過剰心配ウザ。ありがと、お兄ちゃん
御行,え、何だって？
圭,別に
御行,ゴホゴホッ
圭,大丈夫？私のうつっちゃった？
御行,大丈夫だ、学校行くぞ・・・
圭,鼻水キモイんだけど、休みなよ
御行,駄目だ、会長として休むわけには・・・
圭,あ、チカ姉？今日兄学校休むー
御行,おい！
圭,チカ姉は学校の事は任せろって言ってたから、それじゃ
御行,あ、おいアイツに何を任せろって・・・
圭,・・・・・ふぅ。・・・・・。あ、萌葉？私今日学校休むから。違うから！兄貴が勝手に学校行かないか見張るだけだから！。断じて心配なわけじゃないから！