杏,それで、あの後プロデューサーとはどうなったの？
イヴ,あ、それ私も聞きたいです～
ブリッツェン,ブモッフ
泰葉,あの後は、プラネタリウムを見て、予約してくださっていたレストランで食事をしました
杏,へー。レストラン予約なんてなかなかやるじゃん
イヴ,ロマンチックですね～
杏,それで？その後は？
泰葉,はい。それからPさんが車で家まで送ってくれて…
杏,え？それだけ？
泰葉,はい。あ、たくさんお話は出来ましたよ？
杏,……はぁ。やっぱりプロデューサーはプロデューサーだったか
イヴ,それにしても、よく寝てますよね～
杏,休日だからって油断しすぎでしょ
泰葉,普段頑張ってますから、たまにはゆっくりさせてあげましょう？
杏,んー。って言っても、暇なんだよね…
泰葉,今のうちにお素麺でも茹でましょうか
イヴ,あ、良いですね～。泰葉さん、お湯沸きましたよ～
泰葉,あ、じゃあ、どばーっと入れちゃって下さい
イヴ,は～い
杏,うーん。杏だけ余計暇になった……。あ。ブリッツェンブリッツェン
ブリッツェン,ブモッ！ブモッ！
杏,なんだよー。まだ何も言ってないじゃーん！。うむー…。あっ！。泰葉ー。ちょっと良い？
泰葉,はい。何ですか？
杏,くっくっくっ
泰葉,？
P,zzz…。zzz…。………んむ…
泰葉,あ、起きましたか？
P,…………？………やすは？
泰葉,おはようございます、あなた
P,おはよー…………え？泰葉ぁ!?
泰葉,はい。ふふっ。あなたの泰葉ですよ
杏,お、起きたみたいだね
イヴ,朝から元気ですね～。…もう良いかな～？
P,え？なんで？ねぇ、なんで泰葉？
泰葉,ふふふ
P,いや、ふふふじゃなくて、ねぇ、ねぇ
泰葉,……覚えてないんですか？
P,えっ？まさか……え？いや、でも昨夜は確か…
杏,プロデューサー起きたー？
P,……は？
イヴ,おそうめん茹で上がりましたよ～
P,……そうめん？
泰葉,あ、出来たみたいですよPさん。行きましょうか
P,…………なんだこれ
杏,プロデューサーはやくー
P,状況を、整理させてください
泰葉,あ、Pさん寝癖ついてますよ
P,うん。後で直す
杏,そうめんはー？
P,話を聞けよ！
イヴ,これ、なんて読むんですかぁ？
P,希釈。水で三倍に薄めて使う
イヴ,あ、じゃあお水がいりますね
P,じゃなくてー！お前らなんで俺んちにいるんだよ！
泰葉,遊びに来ました
P,鍵は!?
イヴ,サンタクロースの必須技能です～
P,は！ん！ざ！い！
杏,細かいこと気にしてたら禿げるよ？
P,禿げてねえよ！
泰葉,私は気にし…ません
P,何で一瞬どもったの!?。はぁ。もう良いや。顔洗ってくる…
泰葉,おまたせいたしましてー
イヴ,薬味も色々ありますよ～
杏,待ってました！
P,それにしても素麺かー…
杏,どうしたん？
泰葉,お素麺嫌いでしたか？
P,いや、好きだけど。出してる俺が言うのも何だけど、コタツで素麺て…
杏,由緒正しい日本の夏の光景じゃん
イヴ,何かおかしいんですか？
泰葉,何もおかしくないですよね
P,ウン。ソウデスネー
杏,まあ、あの後しまわなかったのは褒めてつかわそう
泰葉,Pさんえらいえらい
P,はいはい。………
泰葉,………
杏,………
イヴ,………
P,久しぶりに食べたら美味いな
イヴ,私すっかりはまっちゃってます～
泰葉,暑くてもつるんといけますからね
杏,夏場はこればっかりになるよねー
P,いや、栄養偏るからちゃんとしたのも食べろよ
杏,ほぼ毎食インスタントのプロデューサーに言われてもねー
P,俺はいいんだよ。成長期終わってるんだから
泰葉,Pさんさえ良ければいつでも作りに来ますよ？
杏,ぷあー！食べた食べた
P,こら、はしたない
杏,えー？良いじゃん。今更
P,はあ…。それにしても、意外となくなるもんだな
泰葉,よければおかわりありますよ？お茶どうぞ
P,ありがと。いや、もう無理
イヴ,じゃあ、戸棚にしまって置きますね～
P,え？なにその量!?
泰葉,一夏分ですよ？
杏,いちいち持ってくるの面倒だからね
P,え？また来るつもり？
泰葉,はい
P,うっわ。超良い笑顔…。それで、なんでウチに来たの？まさか本当に暇だからとか言わないよな？
杏,え？そうだよ？
P,は？
泰葉,一日一回はPさんに会いたいですし
P,お、おう
イヴ,ご飯食べに来ました～
P,はぁ…。相変わらずマイペースだな
杏,うん。それでこの後やる事ないんだけど何かない？
P,俺は仕事がしたいかな…。次のイベントの予定とか
杏,流石社畜
泰葉,ですが却下です
P,え？なんで？
泰葉,休日とは休む日だとPさんに教わりましたから
P,うぐっ…
杏,プロデューサーそんな事言ってたんだねー。杏には働け働けうるさいのに
P,言ったような言ってないような…
泰葉,と言う訳で今日はお仕事禁止です
P,んー。じゃあどうするん？ライブ映像でも見る？
杏,は？
P,ちっちゃいのから大っきいのまでウチのアイドルのなら一通り揃ってるぞ？
杏,却下で
イヴ,別の事で～
P,えー？うーん…
泰葉,あ、PさんPさん
P,ん？
泰葉,プール行きたいです！
P,プール？
泰葉,もしくは海に。今年はまだ行けてないので
イヴ,良いですね～。私も泳ぎたいです～
ブリッツェン,ブモー
杏,いや、ブリッツェンは無理でしょ
ブリッツェン,ブモッ!?
P,ってもお前ら行ったら間違いなくパニックになるしなー
泰葉,ダメですか？
P,うむっ。うーん…
杏,あ。しおみープールは？
P,いや、あれ一人用だし。しかも多分子供用の。うーん。ダメ元で当たってみるか…
杏,アテがあるん？
P,ちょっと待ってな……ケータイ取り出しポパピプペーっと
泰葉,デート、してくれますか…？
P,はいはい。………あ、桃華？今いい？
泰葉,流されました…
イヴ,よしよし
P,うん。うん。…え？あるの？大丈夫？おう。うん。サンキュー………
杏,桃華ちゃん？
P,櫻井家のプライベートビーチが開放されました
泰葉,おおー
イヴ,やりました～
杏,プライベートビーチて…。櫻井家はもう何でもあるよね
P,俺もビックリ
イヴ,ブリッツェンも大丈夫ですかぁ？
P,うん。問題ないって
ブリッツェン,ブモ～♪
泰葉,ふふっ。良かったですね
P,それはそれとして、水着あるの？
杏,杏は田舎で使ったのがあるよ
イヴ,貝と昆布があれば～
P,やめなさい
泰葉,私も今年は買ってないですし、イヴさん。一緒に買いに行きましょうか
イヴ,は～い
P,じゃあ買いに行く？
杏,あ、杏んちにも寄ってねん
P,はいはい。ほい、到着。じゃあ行っておいで
泰葉,え？Pさんも行くんですよ？
P,はい？
杏,やっぱ男の意見が重要だよねー
P,マジで
泰葉,Pさんはどんな水着が良いですか？
P,何でも良いよ
杏,じゃあスク水にしよう
P,なんでそうなる…
イヴ,よく分からないので選んでください
P,俺だって知らんよ
杏,仮にもプロデューサーでしょ
P,今日はお休みらしいからさー
杏,なにこいつ…
泰葉,あ、これ可愛いです
イヴ,私はこれが良いですね～
泰葉,うーん。迷います…
イヴ,とりあえず着てみますか～？
泰葉,そうですね…
P,結局放置されてるし…
杏,ま、そんなもんだって
P,杏はいいのか？
杏,だから田舎のがあるし。それに、こんな店でプロデューサー一人で待てる？
P,………無理
杏,でしょ？
泰葉,PさんPさん！
杏,ほら、呼ばれてるよ
P,はいはい
泰葉,こっちとこっち、どっちが良いですか？
P,両方却下
泰葉,えっ!?
P,んな細いの駄目に決まってんだろ！
泰葉,でもせっかくですし…
杏,どうせプライベートビーチなら誰も見ないからいいんじゃない？
P,そういう問題じゃなくて
泰葉,Pさんになら構いませんよ？
P,俺が構うの！もうちょっと普通のにしなさい………イヴも
イヴ,えっ？
杏,またしても貝殻水着…
泰葉,普通に普通のビキニになりました
イヴ,なりました～
P,それで十分。誰だよ。泰葉にいらん情報与えたの…
杏,本命・周子、対抗・フレデリカ
P,どっちもありえそうだな…
杏,大穴・杏
P,お前か！
杏,プロデューサー色仕掛けに弱そうだし
P,いやいやいや
泰葉,せくすぃー水着で悩殺する予定だったんですが…
P,しなくてよろしい
杏,しなくても泰葉にメロメロだって
泰葉,まぁ！
P,…………
泰葉,あと、買っておくものはありますか？
P,いや、食事は用意してくれるみたいだし、特には…。手土産くらいは欲しいけど…
杏,手土産ねー…
泰葉,……あ、Pさんあれは？
P,ん？お。良いな買っていくか
桃華,お待ちしておりましたわ
P,悪いな、急に
桃華,いえいえ。他ならぬＰちゃまの頼みですもの。皆さんようこそおいでくださいましたわ
泰葉,桃華ちゃんありがとう
杏,お世話になるよ
イヴ,あの～、本当にブリッツェンも大丈夫ですかぁ？
桃華,ええ。もちろんですわ
イヴ,だって。良かったね、ブリッツェン♪
ブリッツェン,ブモモン！
桃華,あ、それとですね
P,ん？
泰葉,？…あ！
薫,どーーん！
泰葉,ぎゅー
P,ああ、薫も呼んだのか
薫,せんせぇ、おはようございまー！
P,はい。おはよう
桃華,ええ。丁度事務所にいましたので、折角ですもの
薫,やすはちゃん、うみだよー！
泰葉,うん。海だね
桃華,あと二人……あら？薫ちゃん他の方達は？
薫,あっちにいるよー
P,あっち？
乃々,なんでもりくぼはここに居るんでしょう…暑いんですけど。帰りたいんですけど…
輝子,ふひひ。と、友達と海……リア充の証…
P,あ、あいつらも呼んだのか
桃華,ええ。机の下で暇そうにしてらっしゃったので
杏,うーん。海でも平常運転だねー
桃華,ちひろさんもお誘いしたのですがお忙しいみたいで…
杏,今頃事務所で水着着てたりして
P,あはは。幾らなんでもそれは…
桃華,とても、悔しがっておりましたわ
P,…………ないよな？
泰葉,お待たせしました…
杏,さー。泳がないぞー
P,なんだそれ
泰葉,Pさん、どうですか？
P,うん。似合ってるよ？
泰葉,私としてはもう少しこの辺りに欲しいのですが…
P,………おう
杏,相変わらず分かりやすいねプロデューサー
P,うるさい
薫,やすはちゃん、いこー！
泰葉,あ、うん。じゃあPさん行ってきます
P,ん。あんま沖に行くなよ
泰葉,はい。薫ちゃん待ってー
杏,じゃあ杏は乃々ちゃん達の方に…
乃々,…………青いんですけど。眩しいんですけど
輝子,の、乃々ちゃんは、泳がないの、か？
乃々,もりくぼは日向に出たら死んでしまうので…
P,なんだそれ？
輝子,お、や、やあ親友…
乃々,プロデューサーさん。もりくぼをお家に帰してください
P,むぅーりぃー
杏,うっわ。似てない
P,………コホン。二人も泳ぎに行けば？折角なんだし
杏,代わりに杏がここでだらけとくから
輝子,ど、どうする…？
乃々,むぅーりぃー
薫,つめたくてきもちいーね！
泰葉,うん。そうだね
桃華,いきなりPちゃまからお電話があった時は何かと思いましたが…
泰葉,急にごめんね？
桃華,うふふ。わたくしも丁度退屈していましたし、むしろ有り難かったですわ
薫,かおるも！やすはちゃんとせんせぇとあそべてうれしーよ！
泰葉,うん。私も嬉しいよ
薫,えへへー
泰葉,桃華ちゃんも、ぎゅー
桃華,えっ？
薫,ぎゅー！
桃華,///
杏,なにあれ？超ほのぼの空間が広がってるんだけど
P,ほら、二人も混ざってこいよ
乃々,あんな所に行ったら溶けてしまいます
輝子,わ、私も、まだ修行が足りない
P,全くこいつらは……あれ？そういやイヴとブリッツェンは？
杏,あー。着替えてからこっち見ないね。そう言えば
P,………は？
杏,あー……
イヴ,あ、Pさん。見てください～。大漁ですよ～♪
P,お、すげえ…じゃなくて
イヴ,？
P,勝手に獲っても良いのか？
イヴ,桃華さんには許可いただきましたよ？
P,あ、そうなんだ。じゃあ良いのか
イヴ,は～い。そういう訳で、また潜ってきますね～
ブリッツェン,ブモー
P,……気をつけろよー！
杏,これは、しばらく貝三昧になるね
P,ウニとかアワビまであるぞ、おい
杏,これが櫻井家のプライベートビーチ…
泰葉,はぁ。疲れました
桃華,少し休憩しましょうか
薫,かおるはまだだいじょうぶだよー？
P,まだ時間はあるから少し休もうな。あと水分補給と。はい
薫,はーい！ありがとうございまー！
桃華,……あら？この貝は…イヴさんですの？
P,うん。さっき持ってきてまた潜りに行った
泰葉,お吸物にバター焼き、この辺は生でちゅるっと…
杏,海だしBBQとかも良いかも
泰葉,あ、良いですね。ふふっ。楽しみです
桃華,ふむ…
薫,せんせぇ、もういいー？
P,ん？そうだな……あ
薫,？
P,乃々と輝子も遊びたいらしいから、今度はこの二人と行っておいで
乃々,えっ？
輝子,ふひぃ!?
薫,はーい！
乃々,あ、あの、もりくぼは結構ですから…
薫,いってきまー！
乃々,むぅーりぃぃぃぃ
輝子,ヒャッハーーー！ゴートゥーシーーーー！！！
桃華,少々心配ですからわたくしも行きますわね
P,ん。よろしく。やっと静かになった
杏,元から口数は少なかったけどね
泰葉,Pさんは泳がないんですか？
P,杏が行くなら行こう
杏,行かない
P,即答かよ。ま、俺までハメ外したら危ないからな
泰葉,残念です。Pさんと海辺でキャッキャウフフがしたかったのですが…
P,キャッキャウフフ？
杏,ああ。追いかけて、逃げるふりをするあれ？
泰葉,はい。マーメイドになるあれです
P,絶対無理！
泰葉,なんと！
イヴ,ただいまです～
P,おっ。…また大漁だな
イヴ,はい～。お魚やエビなんかもゲットしました～
泰葉,鮮度抜群ですね
杏,いやぁ。みくにゃんが居ないのが悔やまれるね
P,まったくだ
杏,あれ？ねぇ、イヴ。ブリッツェンは？
イヴ,薫ちゃん達と遊んでます～。私は休憩です
薫,ぶりっちぇんはやーい！
ブリッツェン,ブモモモモモモ♪
乃々,むぅぅりぃぃぃぃ！
泰葉,楽しそうですね
P,ブリッツェン速くない？
杏,あれ犬かき？…トナカイかき？
乃々,ぷ、プロデューサーさん、助けてください…
P,ん？
乃々,もりくぼはもう体力の限界です…
P,そうか。トレーナーさんに体力アップのレッスン増やすように言っといてやるよ
乃々,ここに鬼がいるんですけど…
杏,まあ、確かに少し疲れたかな
P,お前は何かしたか？
杏,外出してる！
P,…………そうですか
泰葉,そろそろ終わりにしますか？
P,ま、いい時間だしな。おーい！
薫,せんせぇ、どうしたのー？
P,うん。肌寒くなってきたし、そろそろ終わりにしようか。腹も減っただろ？
薫,はーい！おなかすきましたー！
桃華,あ、因みに別荘の方でBBQの準備をさせておりますわよ
P,いつの間に…
イヴ,BBQ！おにく！
泰葉,イヴさんの魚介類もありますし、楽しみですね
輝子,き、キノコはあるか…？
桃華,どうでしょう…？用意させますわね
輝子,お、おう
乃々,あの、もりくぼは結構ですので帰らせてください…
P,BBQ楽しみだな、乃々！
乃々,やっぱりですか。そうですか…
輝子,イヤッハーーー！ファイヤーー！キノコ！パーティーーー！
P,輝子うるさい
輝子,あ、はい。スイマセン
杏,にくにくえびにくかいにくにく
P,野菜も食えよ
泰葉,食べてますよ？
P,泰葉は肉食え
イヴ,おにくー！
P,イヴは……いいや
薫,みんなでごはん、おいしーね！
桃華,ええ。こういうのも楽しいですわね
乃々,もりくぼは果して帰れるんでしょうか……いえ、美味しいですけど
P,はぁ。食いすぎたかな…
泰葉,ふふっ。イヴさんの獲ってきた魚貝類美味しかったですしね
杏,肉も良いもの使ってた
イヴ,いっぱいお肉食べられました・
杏,あー…帰りたくない
P,ああ、確かに
桃華,うふふ。そう言うだろうと思いまして、部屋を用意しておきましたわ
P,え？マジで？
桃華,はい。あ、勿論皆さんのお家にはご連絡済ですわ
杏,手際良いなぁ
乃々,帰れないのが確定しました…
薫,みんなでおとまり？
泰葉,うん。枕投げしようね
薫,わーい！
輝子,ふひひ。た、楽しみ…
乃々,……もりくぼはそろそろ限界なんですけど…
桃華,因みに、温泉もありますわよ
イヴ,温泉！
桃華,ど、どうなさいました？
イヴ,温泉どこですか・？
桃華,あっち、ですわ
イヴ,行くよ！ブリッツェン！
ブリッツェン,ブモー！
杏,イヴのダッシュとかはじめて見た…
P,俺も…
桃華,イヴさん、温泉好きだったんですの？
P,うん。放っておいたらずっと入ってる
杏,しばらくしたら回収しないと…
P,よろしく
泰葉,それでは、私達も入りに行きましょうか
薫,おふろ？
泰葉,うん。お風呂
P,しっかり髪洗うんだぞ？海に入ったんだから
薫,はーい！
泰葉,Pさんも一緒に入りますか？
P,え？
薫,せんせぇもいっしょ？
P,無茶言わんでくれ…
泰葉,えー？
薫,えー？
泰葉,あ……こちらにいらしたんですね
P,ん？……ああ泰葉か。星が綺麗でな
泰葉,本当に。降ってきそうな程に
P,な
泰葉,ふふっ。でも、びっくりですね
P,なにが？
泰葉,今朝はPさんの部屋でコタツで素麺食べてたのに、今はこうしてるなんて…
P,確かに、色々と濃い一日ではあったな
泰葉,楽しかったですよ？
P,うん。夏の良い思い出になった
泰葉,はい。Pさんに会ってから、毎日が楽しくて…。昔の私が見ても、きっと信じないでしょうね
P,……良い事だよ
泰葉,はい。…………ねえ、Pさん
P,ん？
泰葉,月が綺麗ですね
P,えっ？
泰葉,………………
P,………………
泰葉,………………
P,………そうだな。月が綺麗だな
泰葉,はいっ！
杏,ま、こんなもんかな
桃華,お二人ってそう言う関係でしたのね
杏,ま、プロデューサーがヘタレなせいで今のが精一杯なんだろうけどねー
桃華,なるほど
杏,さって。そろそろイヴ回収して寝ようかな
桃華,ですわね