P,ん？何だコレ。ヒマワリの形してるけど……何だろな、ブローチにしちゃデカイし…
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘｰ
P,ん、これが欲しいのか？
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘｰ
殻にこもるぷちあいこ,ｼｬｯﾊﾟﾘ♪
P,お前、カメだったのか！？
※分類,おさんぽカメ
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬﾘｰ
鳥のフン,ﾋｭｰﾝ
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬ?。ﾊﾟﾘｨｰ!。ﾊﾞｯｼｬﾘ♪
ぷちみお,ｵｰｲﾎﾟﾃ-
ぷちかれ,ﾅﾆﾖ
ぷちみお,ﾖﾝﾃﾞﾐﾀﾀﾞｹ-
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…
ぷちみお,ﾝﾓ-ｼｶﾀｶﾞﾅｲﾅｰ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
ぷちみお,ﾊｲｱｹﾞﾙｰ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ!
腕ごと噛まれたぷちみお,ﾘｭｾｰ!!
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ。ﾎﾞﾀﾝ!
叩かれブルブ,ﾌﾞﾙﾌｩ!
ぷちみお,ｻｻﾐﾊﾈﾐﾑﾈﾐ-ﾓﾓﾐｦﾀﾍﾞﾙﾄｰ。ｵﾅｶｵﾅｶｵﾅｶ-ﾏﾝﾌﾟｸｺﾞｸﾗｸｰ
未央,もー、ぷちみーは食いしん坊さんだなー、ほれ、フライドチキンだぞ～うりうり
ぷちみお,ﾀﾍﾞﾘｭｰ☆
藍子,和みますよねぇ…
美穂,平和だよねぇ……
P,ううっぷ……酔った……
加蓮,大丈夫～？慣れないお酒と、タバコのせいかもね？
P,付き合いだ付き合い、仕方ないだろ、周り偉い人ばっかなんだし…うう…
加蓮,服に匂い染み付いてるから余計に気分悪いんだよ。ぷちかれ、アレお願い
ミントティー持ったぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾝ
P,何だ、何を始める気だ…？……ってまさか
ぷちかれ,ﾐﾝﾄ!
P,ぶっはぁ！
加蓮,その煙、消臭効果あるから♪
P,あぁさいですか…ｺﾞﾎｹﾞﾌ
ミントティーで酔っぱらいぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃﾃﾃ
いい香りを振りまくぷちかれ,ﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰ♪
ミント嫌いの凛,ハミガキの匂いする…うぷ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?