ハム太郎,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!
こうし,ど、どうしちゃたんですかぁ……ﾊﾑﾀﾛｻｧﾝ……
タイショー,まさかくねくねを見たのか！？
リボン,くねくね？
まいど,なんやそら？
タイショー,俺様もよく知らねぇが……くねくねを見るとこうなっちまうらしい
ハム太郎,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!
マフラー,治すことは出来ないの？
ちびまる,うきゅ？
タイショー,無理だじぇ……こうなったらもう手遅れだ
のっぽ,こうしくん、君もハム太郎くんと一緒にいたみたいだけど大丈夫ですか？
こうし,ダいジょウぶデすヨ
タイショー,くねくねを追い払うには寺生まれのTハムに頼むしかねぇ。寺に行くぞみんな！
リボン,Tハムくんがいる寺はどこにあるんでちゅの？
タイショー,向こうにある山の頂上だじぇ
リボン,う～ん？遠くてよく見えまちぇ……あっ
タイショー,どうしたんだじぇ？
リボン,みエまチたワ。あノ寺ニ行クんデちュね
こうし,行コう行こウ
のっぽ,早ク行かナいト手遅レだヨ
まいど,寺に行くならここのトンネルが近道や！
トラハムくん,暗いな……気を付けていかないと
トラハムちゃん,怖いわ……
かぶる,僕は暗いところ落ち着くけどね
タイショー,トんネる進もウ
ちびまる,うきゅ！
パンダ,うう……暗い中でいきなりくねくねが現れたらどうしよう
かぶる,ダいジょウぶダよ。暗い中ナらクねクねハ見エなイかラ
パンダ,確かにそうだね。かぶるくんは頭ガいイなァ～
まいど,トンネルの出口や！
メガネ,少し不安でしたが何事もなくてよかったですね
マフラー,ヨかッたヨかッた
ちびまる,うキゅうキゅ
パンダ,こノ先が寺ダね
タイショー,イそゴう
リボン,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!
メガネ,タのシいナあ！
こうし,たノしイたノしイ
トラハムちゃん,オにイちャん
トラハムくん,いモうト
まいど,なんや……？なんかみんなおかしいで。もうすぐ頂上や！寺に着くで！。もうちょいの辛抱やみんな！。なぁ！。どうしたんや！？。なんで急に喋らなくなったんや？！。タイショーはん！こうしはん！リボンはん！。もしかして、そういうことなんか？
Tハム,破ぁ！！。危ないところだったな。ハムスターを狙う霊がいやがるとは
ねてる,すかぴ～……。ずっと寝てるからくねくねに対して無敵……。すかぴ～……
ハム太郎,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!。ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!。ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!
ねてる,すかぴ～……