愛海,奇遇だね！あたしはお山を揉みしだくのが得意なフレンズなんだ！。狩りごっこだね！よーし負けないぞー！！。ｳｪﾋﾋ…食べないよー！揉むだけだもん！！
モバＰ(以下Ｐ),…………
愛海,胸筋に柔らかい脂肪が付いてたら…乳牛！。胸板にお山が２つ付いてたら…雌牛！！。ん～…名前がないと不便だよね……じゃあ、お山ちゃんで！！
Ｐ,…………
愛海,ダメ！それは変質者だよ！逃げて！！。うみゃみゃみゃみゃ……煩悩メイキングッ！！。へっへーん！今のはあたしの特技だよ！
Ｐ,…………
愛海,うわぁー……カバ超セクシー…。ええい！カバはライオンより強いとイタリアの師匠言われたが！ここで退くには愛海に非ず！！。いざ！この手で掴むがあたしの矜持！！参る！！！
Ｐ,………
愛海,大きい変質者…やらせはせぬ！やらせはせぬぞ…！！。……すごーい！今の、何あれ！お山でボイーンって！！。…作ったぁー！？
晶葉,…………
Ｐ,…………
愛海,やっぱりまだ着いてこっかなぁーって！。次会ったらしっかり揉ませてって言ったでしょﾇﾍﾍﾍ
晶葉,ＶＲの調子は良さそうだな、助手
Ｐ,端から見たら大事故だよ
晶葉,大事故？
愛海(ＶＲ装備中),さあさあ、次はどんなフレンズに会えるのかな？ﾇﾋﾋﾋ…
晶葉,…確かに事故だな
Ｐ,なー。しかしＶＲの技術はそんなに凄いのか
晶葉,あれは愛海用に作ったやつだ。手元にあるボールは女性の胸の柔らかさとほぼ同等な物で作られている。普段の愛海なら偽物だと投げ捨てるだろうが、視覚から得た情報がそれを麻痺させる…
愛海,礼子お姉…ボス……凄いよボス……そんな格好したらもぅ…もぅ……
Ｐ,そろそろ止めるべきでは？
晶葉,そうだな
愛海,あ、終わった…ふぃ～……
Ｐ,お帰り。どうだった？
愛海,最高だね。これならあたし、清良さんのナース神拳奥義“直腸検査”を受けずに済みそう
晶葉,技名からしてえげつないな
Ｐ,まあ事務所被害が抑えれそうで良かったよ
晶葉,助手が急に頼み込むから何だと思ったが…
Ｐ,最近出番が少ないから腹いせに‘‘山から声出せ！シンデレラ感度チェック’’やるとか言い出すから…
晶葉,凄い脅し方だな
清良,プロデューサー、仁奈ちゃんの送迎から戻りました
Ｐ,おお！助かりました！
清良,いえいえ、少しでも力になれたのなら…
愛海,(…待てよ？ここでＶＲ付けて清良さんに飛び込めばいやーゲームとは言え感触もそっくりだねーでイケるんじゃ)
Ｐ,？
愛海,わー、やっぱりブイアールはすごいなーリアルみたいだー
清良,？
晶葉,なに？電源は切ったはず…
愛海,わっ！動物発見！！あたしをあなたのフレンズにしてくださーい！！
清良,こんにちは。私は直腸検査が得意なフレンズよ
Ｐ,……晶葉、次は俺がやっていいか？
晶葉,揉むのか？
Ｐ,んー……まあ、男の子だからな
晶葉,正直過ぎだぞ助手
？？？,(プロデューサーが…揉みたい！？)
愛海(ＶＲ装備中),(バカな…ゲーム世界だとしても、あたしが触れることすらできないだと…！？)
愛海,ええーい！なればフルパワーよ！！
愛海(イケナイオオカミ),この狼のフレンズとして培った力、これに勝てる者などいない！！
愛海,さぁ…狩りの始まりだー！！。(！バカな…あたしの背後を……！？)
あやめ,狩るのはわたくしで…狩られるのはお前だ
Ｐ,あれは何のフレンズだ？
晶葉,相手涙目ノラ犬科ストライダーズ所属、特Ａ級ストライダーのフレンズだな
Ｐ,………何故ノラ犬？
晶葉,……“だから貴様は飼い犬なのさ”
Ｐ,あー……