P,あ
朋,あ
P,…12時過ぎてるんだけど？
朋,えっと、これは違くて、そう！今日はたまたま
おっちゃん,あいよ、いつもの味噌バターコーン大盛おまち！
朋,ありがとうございます！やっぱこれよね～！
P,ふむ
朋,あ
P,いつもの、ね
朋,あ、えっと、その
P,………
朋,………キャハッ☆
P,まったく、不規則な生活するなってあれほど言ってるだろ
朋,うううう…返す言葉もないわ……おいしい
P,まあ俺も人のこと言えないけどな…あ、味噌チャーシューください
朋,バターは入れないの？
P,この時間にそれは犯罪だろ
朋,ラーメン食べに来てる時点でそんな変わらないわよ。おじさん、バターも追加～！
P,おい勝手に！…ったく
朋,ふふっこれで共犯ね！
P,……まあいいか。この際だから聞くけど、朋はよく来るのか？
朋,ふぁ？ふぁーふぇんふぁふぉふぉふぉ？
P,分かった俺が悪かった、急がないから飲み込んでからにしてくれ
朋,んぐ……このラーメン屋のこと？
P,ん
朋,うーんそうね…昼間にはあんまり来ないかな？夜は時々
P,で、来るときはそれなわけか
朋,いいじゃない、おいしいし
P,時間帯を考えろと言っているんだが。じゃこんな風に夜に出歩くのも
朋,あ、それはホントに割と最近の話よ。眠れない日とかに、ちょっと
P,朋にも眠れない日とかあるんだな
朋,失礼ね、うら若き乙女にたいして
P,うら若き乙女は夜ラーしたりしない
朋,ぐぬぬ。でも、まあ、ほら
P,うん？
朋,こうしてPと会えたし、これはこれでいいんじゃない？
P,よくはねえよ、夜出歩かれると危ないし
朋,ひょっとしたら運命かも
P,ラーメン屋で紡がれる運命ねぇ…
朋,たまにはいいでしょそういうのも。あ、にんにく取ってもらっていい？
P,ちゃんと歯磨きしろよ？
朋,はーい
おっちゃん,へい兄ちゃんもお待ち！味噌バターチャーシューね！
P,あ、どうも…おお、これはなかなか
朋,おいしそうでしょ？
P,うん、悪くない
朋,毎回この匂いにつられてつい入っちゃうのよね…
P,気持ちはわかる、が
朋,体型のこと？大丈夫！今日もマストレさんのトレーニングこなしたから！
P,次は水着の仕事持ってくるか…
朋,いや、待って、それはちょっとまずいかも…
P,ま、いつそういう仕事を持ってきてもいいようにはしといてくれな？
朋,善処するわ！前向きに！
P,…やれやれ。食べてしまった
朋,食べてしまったわね
P,この腹に溜まった背徳感よ…
朋,毎回来るたびに後悔してる気がするわ…
P,じゃ、気をつけて帰れよ
朋,え、あれ
P,ん？どうしたよ
朋,ここは自然に送ってくれる流れじゃないの？
P,寮まで目と鼻の先じゃない？
朋,…こんなうら若い乙女を一人で帰らせる気なの？
P,さては気に入ったなそれ
朋,えっと、ほら、帰り道コンビニとかあるし…暗くて心細いし…
P,矛盾してね？
朋,……もうちょっと一緒にいたいし…
P,よし、のった
朋,前々から思ってたけど、Pって素の性格は悪いわよね……
P,朋がかわいいからな
朋,……あとでアイスね
P,はいよ
朋,…………
P,…………
朋,ねぇ
P,ん。………うん、あれだ、にんにくは、その
朋,………次回からはやめとくわ