Ｐ,ちょっとおいで
智絵里,はいっ
Ｐ,……
智絵里,……どうしました？わたしお仕事で何かミスを……？
Ｐ,いやいや、違う違う
智絵里,よ、よかったです
Ｐ,昨日は誕生日おめでとうな
智絵里,あ、はいっＰさんや事務所の方々にお祝いしてもらって……。とっても嬉かったです！ありがとうございました
Ｐ,いやいや、こちらこそ生まれてきてくれてありがとう
智絵里,そ、そんな……えへへ
Ｐ,昨日はささやかながら誕生パーティーを開いたわけだが。正直、俺は智絵里にまだまだ感謝したりないんだなコレが
智絵里,あ、ありがとうございます……？
Ｐ,というわけで。今日は智絵里感謝デーだ！！
智絵里,えぇ……？わたしの、感謝デー……？
Ｐ,うむ
智絵里,それはどういう……？
Ｐ,なんでも
智絵里,え？
Ｐ,今日は智絵里の言うこと、俺がなんでも聞きます
智絵里,え、えええー？
Ｐ,さあなんでもカモン！
智絵里,そんな……Ｐさんに悪いです……
Ｐ,いやいや気にしなくていいこれホントに
智絵里,でも……
Ｐ,いいから！今日は智絵里感謝デー！
智絵里,うぅ……じゃ、じゃあ……
ちひろ,ただいま戻りましたー
智絵里,あーん……
Ｐ,あーん……もぐもぐ……あ、おはえりふぁふぁい
ちひろ,……なにをやってるんです？
Ｐ,ひえりはんひゃデー
ちひろ,食べてから喋れ
Ｐ,ｺﾞｸ……んんっ智絵里感謝デーです
ちひろ,はぁ……？。私には智絵里ちゃんにマドレーヌを食べさせてもらってるようにしか見えないんですが
Ｐ,だってそれがお願いだって
ちひろ,マドレーヌを食べてもらうのが？
智絵里,た、試しに作ってみたんですけど……あまり自信がなかったんです……。でも、せっかくだから食べてもらいたくて……お願いしました
Ｐ,どんな有名店よりうまいマジで
智絵里,う……
ちひろ,食べさせてもらってるのは？
Ｐ,それは俺がお願いしました……
ちひろ,おい
Ｐ,でも、これじゃ俺が得しかしてないし……もっと大きなお願いでもいいぞ。やってほしいこととかでもなんでも
智絵里,ほ、ほんとうですか……？
Ｐ,うん
智絵里,うーん……じゃ、じゃあちょっと考えますね……
Ｐ,考える智絵里可愛いなぁ
ちひろ,……。ねぇＰさん？私は誕生日だったとかじゃないですが……毎日Ｐさんの為にアシスタントとして頑張ってますケド……。……ちひろさん感謝デーはないんですかね？
Ｐ,今のところまったく考えてないですな
ちひろ,
Ｐ,ヒィ！超前向きに検討させていただきます！
ちひろ,よろしい
Ｐ,このひとつよい。……智絵里、そろそろ決まったか？
智絵里,は、はいっ！あ、あの……
Ｐ,よしよーし
智絵里,ん……えへへ
Ｐ,これ……大丈夫かな……ちひろさんにはなにも言わず出てきたけど……見られたら怒られるかも
智絵里,い、いいんですっ今日は感謝デーなんですから！
Ｐ,そうだけど……流石に仮眠室で添い寝はなぁ
智絵里,やっぱり、ダメでした……？
Ｐ,いや全然！むしろ俺がスーパーラッキーすぎて困ってるだけ！。でもさっきも言ったけど、俺が得してるからなぁ……もっと智絵里がやりたいことでいいのに
智絵里,ふふっ……これが一番やりたかったことですから
Ｐ,
智絵里,それに……Ｐさんにも喜んでもらうことのほうがいいですし。二人で幸せをわけあえるなんて、とっても素敵じゃないですか……
Ｐ,正論。……智絵里……いつもありがとうな
智絵里,……
Ｐ,俺、智絵里と一緒に活動できて本当に感謝してるんだ。だから……これからもよろしくな。智絵里。一緒にトップアイドル目指そう
智絵里,……
Ｐ,ははっ……こんなタイミングで言うもんじゃないけどな
智絵里,……Ｐさんっ
Ｐ,うおっ
智絵里,んっ……
Ｐ,っ……！？お、おおおおおい智絵里っ。えええ！？いまっ、いまおまえいま
智絵里,え、えへへ……
Ｐ,な、なんで……？
智絵里,わ、わたし今幸せを貰いすぎちゃいましたからっ！同じくらい幸せを分けたくてっ。あはは……
Ｐ,……っ。ち、智絵里……これじゃあ俺が幸せになりすぎた！お返ししないとっ
智絵里,きゃっ♪えへへ……んっ……
Ｐ,幸せハピネスだこれ……
智絵里,わたしも、とっても幸せです！Ｐさん♪