夫,ただいまー
妻,お帰りなさい……
夫,うわっ！？
妻,助けて……
夫,なんで顔面にゴキブリホイホイがくっついてるんだ！？
妻,説明は後でするから……早く助けて……
夫,分かった！すぐひっぺがしてやる！
妻,助かったわぁ……
夫,一から説明してくれ。どうしてこんなことになったんだ？
妻,このところ、家にゴキブリがよく出るようになったの
夫,暖かくなってきたからなぁ
妻,で、ゴキブリ対策グッズを買いに近くのドラッグストアに行ったの。だけど、お店のポイントカードを忘れたことに気づいて。しばらく悩んだ末、家に取りに戻ったの
夫,とりあえずゴキブリホイホイ買うまでの話は省いていいや
妻,家に帰って、ゴキブリホイホイを仕掛けようとしたら……
夫,うん
妻,ゴキブリホイホイの匂いって案外いい匂いだなと思って……
夫,うん？
妻,顔を近づけて匂いを嗅いでしまったの
夫,んん？
妻,そしたら引っかかっちゃったの
夫,悪い、まるで意味が分からん
妻,分かりやすくまとめると、こんな感じね
夫,ごめん、分かりやすくまとめられてもどうしても2から4の流れが理解できんわ……
妻,だったらあなたも嗅いでみてよ
夫,どれ……。くっせえ！これのどこがいい匂いなんだ！？
妻,いい匂いに思えない？
夫,俺にはとても思えないな……
妻,目玉焼きには醤油かソースか抗争みたいになってきたわね
夫,いや、こればかりは絶対そっちが少数派だと思う。もしかして、君って前世がゴキブリなんじゃないか？
妻,！。なによ！失礼しちゃう！。妻をよりによってゴキブリの生まれ変わり呼ばわりだなんて……！
夫,冗談だよ、ごめんごめん
妻,せめて、正体がゴキブリっていってよね！
夫,そっちの方がひどくねえかな
妻,もし仮に私の正体がゴキブリだとしたら……
夫,仮の話とはいえ、よく自分をゴキブリ扱いできるな
妻,仮の話なら安いもんよ。私がゴキブリだとしたら、どうしてあなたと結婚したんだと思う？
夫,鶴の恩返しならぬ、ゴキブリの恩返しってやつかな
妻,あなた、ゴキブリを助けたことあるの？
夫,いや、ないけど
妻,ないの！？じゃあ私、なんのために結婚したのよ！
夫,仮の話で怒らないでくれよ！。昔話では助けられた人や動物が恩返し、だなんてシーンが結構あるけど……
妻,鶴の恩返しもそうだし、傘地蔵や舌切り雀なんかもそんな感じよね
夫,今はみんな自分のことで精一杯で、人を助けたり、恩返ししたりなんてなかなかないよな
妻,下手に誰かを助けようとしたら、かえって迷惑がられたり……なんてケースもあるしね
夫,世の中すさんじまったなぁ……
妻,助け合いなんて不要な世の中になっちゃったのかもね
夫,……
妻,……
夫,よし、話をゴキブリホイホイに戻そう！
妻,異議なし！。ゴキブリホイホイに引っかかったのはたしかに一生の不覚だったわ。だけどあなただって、ゴキブリっぽいところあるじゃない
夫,あるか？色白だし、打たれ弱いし、動きは遅いし……
妻,あら、早いじゃない
夫,なにが？
妻,すぐイッちゃうくせに
夫,おいやめろ
妻,決めた！こうなったら私、ゴキブリホイホイ作った会社に苦情入れてやる！
夫,アース製薬に？マジでやるのか？
妻,うん、もしかしたら賠償金貰えるかもしれないし！
夫,よし、さっそく俺が電話してやる！こういうのは男がやった方がいいだろ！
妻,お願い！
夫,任せとけ！。第一声はもちろん――。――だな！
妻,うん！
夫,……
妻,……
夫,やっぱやめようか
妻,うん……万が一お金が手に入ることになっても、人としての尊厳を失っちゃう気がするわ……
夫,アース製薬といえば、ゴキブリホイホイだけじゃなくブラックキャップも有名だな
妻,ブラックキャップ？
夫,これもゴキブリホイホイみたく設置するタイプなんだけど。ブラックキャップに仕込まれた餌を食べたゴキブリが巣に戻って、毒素をばら撒いて。ゴキブリを巣ごと根こそぎ駆除するっていうやつなんだ
妻,へえ、すごい！
夫,これがマジで効くみたいで、何個か置いておくと本当にいなくなるらしいぞ
妻,あなたってアース製薬の回し者？
夫,違うけど、そう思われても仕方ないな
妻,！
夫,いきなり電波を受信してどうしたの？
妻,私、面白いこと思いついちゃった！
夫,なに？
妻,今、擬人化って流行ってるでしょ？
夫,うん
妻,ブラックキャップを擬人化したら面白いんじゃない？
夫,たしかに……やってみたら？
妻,うん！
夫,無駄に絵は上手いんだよな……
妻,できた！
夫,黒男だこれ！
妻,これを漫画にすれば、大儲けできるかも！
夫,手塚プロダクションとアース製薬を同時に敵に回すつもりかよ
妻,相手にとって不足なしよ
夫,スパルタの兵士並みの闘争心だな。ゴキブリ退治といえば、アシダカグモも有名だな
妻,足利尊氏？
夫,頼朝や家康と比べると、何したかイマイチ印象にないんだよな
妻,で、アシダカグモがどうしたの？
夫,ちゃんと聞き取れてるじゃん。アシダカグモってゴキブリをよく駆除してくれるらしいんだ。ネット上だと“軍曹”だとかいって崇められてる
妻,そうなんだ。でも軍曹って意外とそこまで階級高くないのよね
夫,そうなんだよな。ものすごく偉いイメージあるけど下から数えた方が早い
妻,個人的には大佐と互角ぐらいのイメージなんだけどねえ。少なくとも少尉なんかよりずっと強そう！少尉ってなんかしょぼいもの！私でもなれそう！
夫,少尉の方々に失礼だから謝れ
妻,ごめんなさい
夫,ん？
妻,あら？
夫,君からひっぺがしたゴキブリホイホイにアシダカグモが引っかかってる！
妻,蜘蛛なのにゴキブリホイホイに引っかかるなんてドジな子！
夫,人なのに引っかかったのもいるけどな
妻,どれ、取ってあげる。ほれ、お行き
夫,よく素手で掴めるな……
妻,私が素手で触れないのは幽霊くらいのもんよ
夫,あとゴキブリ退治グッズといえばホウ酸団子だな
妻,ホウ酸！知ってる！スライム作るやつ！
夫,スライムの材料はホウ酸じゃなくてホウ砂だぞ
妻,えーっ！！？。今のが今日一番の驚きだったわ……
夫,俺もその発言に今日一番驚いたよ……。いずれにせよ、ゴキブリ対策はしっかりやっておかないとな。不衛生だし、見るのも気持ち悪いし
妻,うん、そうね。近所の人とも相談してみるわ。というわけなの
主婦,ゴキブリホイホイに引っかかっちゃうなんて、奥さんらしいわ～
妻,でしょ～？
主婦,でも、うちも最近ゴキブリがよく出るようになってきてね。昨夜なんて二匹も見ちゃって
妻,……む。だったら私は三匹見たわ！
主婦,見栄張るとこじゃないわよ！？。一匹いたら30匹はいる、なんていうしねえ
妻,……む。うちのゴキブリは一匹いたら60匹はいるわ！
主婦,だから見栄張るとこじゃないって。市販のゴキブリグッズじゃいまいち効果ないから、今度駆除業者でも呼ぼうかと思って
妻,駆除業者？
主婦,このところ近くに開業した業者がいるのよ
妻,ふうん……
夫,駆除業者をねえ……
妻,そうなの。うちも頼んでみようかな
夫,みんなが頼んだら、駆除業者は大儲けだろうな。もしかして、駆除業者が自分でゴキブリばら撒いてるんじゃないか？
妻,そんな回りくどいことしないでしょ～！育てるのもばら撒くのも大変じゃない！
夫,だよなぁ、アハハハハ！。ん？外から物音が……
業者,ククク……今日はここら辺にゴキブリを放ってやる。そうすれば市販のグッズじゃ頼りにならないと俺に電話をしてきて。大儲けできるって寸法よ！
夫,ホントにやってた！
妻,こんなあからさまなマッチポンプ目撃するの初めてだわ！
夫,おい、人んちで何してるんだ！？
妻,このところ、この近所にゴキブリが増えたのはあんたの仕業ね！？
業者,む！。ええい、バレちまったからには仕方ない！。二人まとめて殺してやる！
夫,ナイフ！？
妻,散々回りくどいことやってたくせに、バレたとたん直線的になったわ！
業者,首をかっ切ってやるぜえ……
妻,あ、あなたっ……！
夫,早く家の中に逃げ込め！警察を呼ぶんだ！
妻,だけど……
夫,いいから早く！こいつは俺が食い止める！
業者,死ねええええええええええええっ！！！
夫,くっ……！
妻,きゃああっ！
紳士,むんっ！
業者,ぶげえっ……！
夫,……え
妻,……へ？
紳士,お二人とも、大丈夫ですか？
夫妻,誰！？
紳士,私、こういう者です
夫,あ、どうも。って名刺裏返しじゃんか
紳士,間に合ってよかった。こいつはすぐ警察に突き出してきます。それとここら一帯のゴキブリは全て私が無償で駆除しますのでご安心を
夫,ありがとうございます！
妻,でも、どうしてそこまでしてくれるんです？
紳士,では！
夫,あっ……
妻,行っちゃった……
紳士,いでっ！
夫,あっ……
妻,こけちゃった……
夫,すごく強くてかっこいい紳士だったけど、どこかマヌケな人だったな……
妻,なんて人？
夫,えーっと……足高さんだって
夫妻,……
夫,これってもしかして……
妻,アシダカグモの恩返し……？
夫,やっぱり助け合いって大切だな……！