塙,意識高い系というのは、社会で成功している意識の高い人にあこがれて、そういう人のマネしている人のことなんです
土屋,そういう人増えてるらしいですね
塙,彼らがマネする意識高い人は、例えば、スティーブジョブズ
土屋,そうそう、iPhone作った人ですよね
塙,ジョブズはアポ－の創設者で、彼が最初に作ったコンピューターがアポーワンという
土屋,なんでそこだけ発音良くなるんだよ
塙,それで、意識高い系の人はジョブズの名言が好きなんですよ
土屋,例えばどんなのがあるんですか？
塙,一番有名なのはもし今日が人生最後の日だとしたら、今やろうとしていることは本当に自分のやりたいことだろうか？
土屋,考えさせられますね
塙,…じゃあ、僕はこの辺で
土屋,やりたくて漫才やってんじゃないのかよ！漫才協会副会長だろ！
塙,あと、意識高い系がマネするのが、マゴさん
土屋,多分、ソンて読むんだと思いますけど。ソフトバンクの孫会長ね
塙,孫さんは、本当にみんなのあこがれで意識が高いですからね
土屋,確かにそうですね
塙,ちょっぴりでいいからオラに意識を分けてくれ！って
土屋,そっちの孫ではないね。孫悟空ではない
塙,意識高いといえば、平田、坂本に鈴木、菊池も次の塁を常に狙ってますからね
土屋,いや、野球の走塁意識高い話ではないから。野球絡めないでください
塙,あと、意識高いといえば、昨年ですが、歌丸師匠は本当に残念でした
土屋,それは意識高いじゃなくてただの他界だよ！
塙,今、一番意識が高いって言われてるのが、ZOZOタウンの前澤社長
土屋,すごいですよね
塙,彼はもう意識が高すぎて、大気圏突き抜けて宇宙まで行ってしまうという
土屋,それは意識とは関係ないと思いますけど
塙,最近も、突然フォロワーの人１００人にお年玉として１００万円をプレゼントするとか
土屋,騒ぎになってましたね
塙,受け渡しは１００万円ずつ宇宙からばら撒くらしいですけどね
土屋,本当に大騒ぎになるだろそれ！
塙,それから、意識高いといえばサッカーの本田選手
土屋,確かに、サッカーだけでなく色々社会的な発言もしてますからね
塙,正直、本田選手みたいなのは、チームでも中々扱い辛いんじゃないかと思います
土屋,いやあ、別にそんなことはないでしょ
塙,でも彼みたいに移籍金高い系選手を獲得するとなると費用が
土屋,移籍金高い系ってなんだよ。意識高いだろ
塙,あと、意識高い系の人が批判されるのは、意識に行動が伴わないことなんですよね
土屋,そういう人結構いますよね
塙,意識がないのに、街中を歩き回ってたり、食べた意識がないのに、実際はご飯を食べてたりとか
土屋,それは認知症だろ！
塙,あと、せっかく意識高めなのに低めの球が来るとね、すぐに手を出してしまったり
土屋,結局野球の話かよ！