タプリス,召喚セット
黒奈,誕生日って聞いたから……
タプリス,あ、なるほど……。……なるほど？
黒奈,ん…？
タプリス,いえその、召喚セットとは？
黒奈,え……知らない……？
タプリス,知らないです
黒奈,遅れてる……
タプリス,本当に下界基準ですか？それ……
黒奈,ここに差し込む
タプリス,はい……説明始まってます？
黒奈,ここを回すと…召喚できる
タプリス,召喚するとどうなるんですか？
黒奈,人によっては……国の半分くらい…滅ぼせるらしい
タプリス,今すぐそれを抜いてください！
黒奈,どれ…？
タプリス,その差し込んだ魔界にしかなさそうな謎の物体ですよ！
黒奈,？
タプリス,それです！たった２ステップで国の半分が滅びるとか危険すぎますから！。プロアクティブの手順より少ないですよ！
黒奈,試してみたいから……
タプリス,なぜですか！？この国を終わらせる気ですか！？
黒奈,大丈夫……召喚しただけじゃ滅びない……
タプリス,な、なるほど……？
黒奈,じゃあ……
タプリス,な、何が召喚され……
黒奈,……
タプリス,…るん……です……かね？
黒奈,……
タプリス,……？
黒奈,……あれ…？
タプリス,何も出てきませんね……
黒奈,…………
タプリス,……ちなみにこれ、どこで買ったんですか？
黒奈,……魔界通販
タプリス,あぁ……。黒奈さん、あの……そこの商品はあまり……
黒奈,……
タプリス,ちなみに何が召喚される予定だったんですか？
黒奈,今その人にとって、一番必要な……。不思議な道具……らしい
タプリス,ド〇えもんじゃないんですから…。前に勉強した記憶があります……これは詐欺というやつなのでは……
黒奈,詐欺…？
タプリス,返品できないんですか？
黒奈,やってみる……商品の説明書がここに……。……。……。…………。こめじるし……？。千咲…こめじるしって何……？
タプリス,こめじるし、ですか……？米の印…？なんでしょうか……
黒奈,…………
タプリス,…………
黒奈,切れちゃった……
タプリス,うーん……その……今特筆して必要なものはないので召喚されない……みたいな？
黒奈,……なるほど。じゃあ……困ったら使って
タプリス,えっ？
黒奈,？
タプリス,……あっ、そういえばこれプレゼントでしたっけ……
黒奈,そう
タプリス,あの……こ、これが嫌とかではなくてですね。もしまた機会があったらですけど、もっと普通のものでいいんですよ？
黒奈,……千咲
タプリス,はい？
黒奈,悪魔からのプレゼントは貰えないとか……言わなくなった…？
タプリス,それ以前の問題というか……。そ、それと……。私だけ貰うのでは不公平ですから、黒奈さんの誕生日にも何か用意しておきます。ですがそれは！天使と悪魔という
黒奈,ありがとう
タプリス,最後まで言わせてください！。……それで、黒奈さんの誕生日っていつでしたっけ？
黒奈,………えっと。…………わからない……
タプリス,わからないんですか！？