Ｐ,やよいがまるで気持ち悪いおっさんみたいな声になって早一か月…。おっさん声系アイドルとしてブレイクしたのはいいものの…。やっぱり元のやよいの舌足らずな声が恋しいな
春香,当たり前ですよ！なんで皆がこんなにも受け入れちゃってるのか私は不思議です！
響,本当だぞ！ペットみたいにあんなに可愛いやよいがあんな声になっちゃって、自分も違和感しかないぞ！！
Ｐ,いや、今の声も勿論いいと思うけどな
春香,よくないです！！
響,元のやよいの声に戻してよー！！
Ｐ,いいと思うけどなぁ…ギャップ萌えってやつで
春香,うう、響ちゃん…！おかしいって分かってくれるの響ちゃんだけだよ！
Ｐ,まぁまぁ、とにかく治す方法を考えていこう
春香,…ヘリウムを吸ってみるとか
Ｐ,一時的な解決にしかならんだろ
響,ボイストレーニングをしてみるとか
Ｐ,トレーニングをして治るもんでもないよな…
春香・響・Ｐ,うーん……
Ｐ,というか実はもうトレーニングはしてるんだよな
響,えっ？！そうなの！？
Ｐ,ああ。俺ももしかして治らないだろうか、と思ってやよいに昨日ボイストレーナーを付けたんだけど…
春香,どうなったんですか！？
Ｐ,それが…
やよい,うっうぅぅ”ーおはようございますぅ…
Ｐ,なんか渋めのいい声になってしまった
春香,
響,
春香,どういうことですか！！悪化してるじゃないですか！！
Ｐ,いや、ある意味進化してるというか…
春香,確かに前の気持ち悪い声よりは断然マシですけど、元の声がより遠ざかりましたよ！
響,声優さんにいそうな声になってるぞ！！
Ｐ,これで渋声系女子
春香,だから！私たちはやよいを元に戻したいんです！！
響,渋い良い声になってどうするんだー！！
Ｐ,やったなやよい！これでまたもやしがたくさん買えるぞ！
やよい,本当ですかぁあ、嬉しいです”ぅぅ！
響,お、おかしいよ……みんな、感覚が麻痺してるぞ
春香,うう…やよい…
やよい,春香さ”ぁん、どうしたんですか”ぁ？
春香,ううん、なんでもない…なんでもないんだよ…
響,春香…
伊織,おはよう
響,あっ伊織！助けてくれー！
伊織,ちょ、朝からなによ。いきなり…
やよい,あっ伊織ちゃぁん”おはよう”ぅ
伊織,あら、やよい。今日の声は一段とプリティーね
響,！？
春香,！？
やよい,本当？うれしいな”ぁ
伊織,ええ、今日も一緒にお仕事がんばりましょ
やよい,う”ん”！
春香,ちょちょちょ、ちょっと伊織！？ど、どういうことなの？！
響,なんで当然のようにやよいの渋い声を受け止めちゃってるのさー！
春香,事務所一の常識人だった伊織はどこに行っちゃったの！？
伊織,…春香、響。私は重大なミスを犯していたわ
春香・響,えっ？
伊織,私はやよいを…友達だと思ってる。ううん、親友だと思ってるわ
春香,う、うん…そうだね
響,事務所内でも一番仲いいしね
伊織,でも、私はやよいの声が変わった時、ありのままに事実を受け止める事が出来なかった…。私は、親友の声が変わったくらいで、激しく動揺してしまったのよ…！！
響,親友の声が突然おっさん声に変わったら、ビックリして当然だと思うぞ
伊織,だけどアイツは…千早はすぐに受け止めてたじゃない！！
春香,(吐血してたけど…)
伊織,それが悔しいのよ！！私は…！！。私は、その時は声も含めてやよいの全てを愛しきれなかったのよ！！
春香,そ、そんなに自分を責めなくても…
響,そうだぞ、自分達なんて未だに受け止めきれてないし…
千早,――ふふ、そうよ。水瀬さん
春香,ち、千早ちゃん！？
響,いつの間に事務所に！？
伊織,千早…！！
千早,貴女は高槻さんの今の声の可愛さを瞬時に理解出来なかった…。そんな貴女が高槻さんの唯一無二の親友を名乗るなんて烏滸がましいわ！。全てを受け止められた私こそ、高槻さんの唯一無二の親友に相応しい！！
伊織,千早ァッ！！
春香,え、何この展開…
響,やよいの声を治そうって話じゃなかったっけ
千早,貴女はせいぜい高槻さんのただの親友と名乗るがいいわ！！
春香,(あ、親友とは名乗っていいんだ)
伊織,わ、私がやよいの唯一無二の親友よ！アンタに唯一無二の座を渡さないわ！！
千早,ふふ、私は例え高槻さんの身体がシュ○ルツェ○ッガー並に筋肉質になっても愛せる自信があるわ
伊織,私だってやよいがシュールストレミング並の香りになっても、大好きよ！！
千早,……
伊織,むーっ…！
春香,二人の間に火花が散ってる…
響,ねぇ、埒が明かないから、二人を放っておいて治す方法探しに行こうよ…
やよい,いおりちゃ”ぁあん！！ちは”やさぁあ”ん””！！
千早,！？
伊織,やよい！？
やよい,喧嘩はだめです”ぅう”…。私、千早さんと伊織ちゃんのことだいすきです。一番とか二番とか、そういうの、関係ないと思うんです。だいすきだって、それだけで、いいんじゃないかなーって。ね”ぇえ？
春香,(声の迫力が)
響,(目を閉じたら脅してるようにしか聞こえないぞ…)
伊織,やよい…(天使ね)
千早,高槻さん…(天使だわ)
伊織,そうね、私たちが間違ってたわ
千早,高槻さんが好き…それだけで良かったのよね
伊織,一番とか二番とか、そんなの決めるなんて馬鹿らしいわ
千早,ごめんなさい水瀬さん…仲直りしましょう
伊織,ええ、こっちこそ…ごめんね
やよい,うっうぅぅ”！や”ぁっぱり仲良しが一番で”す”ぅう！
春香,(なんだったんだろうこの一連の流れ…)
響,と、とにかく、二人も仲直りしたことだし、治す方法を探しに行こうよ！
春香,うん！そうだね
やよい,う”ぅぅ？
春香,やよいも、もう少しで治るからね！きっと！
やよい,うっうぅぅ”！！よくわかんないけど、楽し”みにしてます”！
響,じゃあ、まずは原因を探しにいくさー！
春香,だね！原因が分かんないと治しようがないし！
真,え、知らないなぁ。ボクはあのまんまでも結構いいと思うけどね！
雪歩,やよいちゃん、渋い声になったよね。お弟子さん達みたい…
貴音,存じませんね…まぁ、声は違えどやよいの可愛さは変わりませんが
律子,知らないわね。まー、儲かってるし私は特に文句ないわよ！
社長,ハッハッハ！いいじゃないか、私は親近感が持てていいと思うよ！
小鳥,
春香,…はぁ……
響,結局、原因分からなかったね
春香,あずささんと亜美真美も見つからないし…
響,このままなんて、絶対嫌だぞ…
春香,当たり前だよ。あの声のままなんて、きっとやよいだって辛いよ！
響,んー…そうだね。本人は気づいてないみたいだけど
春香,というかなんで気づいてないんだろう…
響,あれじゃない？他人が聞く声と自分の話す声って全然違うって言うし…
春香,違い過ぎるよ！！
亜美,そこで亜美たちの出番だよ→！
真美,やぁやぁはるるん、ひびきん！！
春香,うわぁっ！？どこにいたの亜美！真美！
真美,陰から二人のこと見てたんだよ→
亜美,千早お姉ちゃんといおりんの闘争も実は見守ってたんだよ→
真美,面白いことになりそうだったのに、早く終わっちゃったね→
春香,面白いかなぁ…？
響,とにかく、二人はやよいがああなった原因知ってるのか？
亜美,知ってるというか…
真美,ね→
春香,え？なに？
亜美・真美,あれ亜美と真美のせいだよ☆
春香,は？
響,えええぇ？！そ、そうだったのか！？
亜美,いやーパパの部屋にあった薬をこっそり持ち出してね→！
真美,見た目は普通にお茶っぽかったから、試しにやよいっちに飲んでもらったんだけどね！
亜美,亜美たちも効果までは知らなかったけど、まさか声変わっちゃうなんてね→！
真美,謝ろうかと思ったけど、意外とみんな歓迎してるっぽいし、まぁいっか→☆って！
響,もー！それ早く言ってよー！ビックリしたんだぞ！
亜美,ごめんねひびきんー
真美,真美たちもなんかもーしわけない気分になったから、ちゃんと治す薬持ってきたＹＯ！
響,おー！これでやよいの声が治るな！やったね、春香！
春香,………
響,…春香？
春香,………
真美,はるるーん？どうしたの→？
亜美,これでやよいっちが元のプリチーな声にもどるＹＯ?？
春香,………亜美
亜美,うん？
春香,………真美
真美,なぁに？
春香,ゆ”る”さ”ん”！”！”！”
響,！？
真美,！？
亜美,！？
春香,オ”ル”ァ”ア”ァァアア！！
亜美,ぎゃああああぁ！？！
響,ひいい！？春香が亜美にボストンクラブをーーーっ！！？
亜美,アアアアァア！！ギブギブギブ！！！
春香,ヴ”ォ”オ”オ”オ”！！
亜美,ァ、アア…ア……
響,あ、亜美の身体から骨が軋む音が！！
真美,ひ、ひぃ…！！
響,春香！やめて！！許してあげて！！春香ーーー！！
亜美,
真美,あ、ああ…亜美、亜美…！！
春香,フ”ー”フ”ー”…！！
響,駄目だ真美！早く逃げて！！
真美,え……
春香,フ”ォ”ア”ッ”チ”ャ”ァ”！！！
真美,あ、…ああ…―――！！。アッーーーーーーー！！
響,真美ィイイイイイイ！！！
やよい,うっうー！おはようございますー！
Ｐ,おーやよい！おはよう。声もすっかり元通りだな
やよい,うー？なんのことですか？
Ｐ,ああ、いや。やよいはやっぱり可愛いなぁ、て話だよ
やよい,あっ…えへへっそうですか？嬉しいですー！
響,お、やよいだー！おはようだぞー！
やよい,わー響さん、苦しいですー！
春香,おっはようございまーす！
Ｐ,お。おはよう春香。今日はご機嫌だな
やよい,春香さーん！おはようございます！
春香,あ、やよい！おはよー！やよいはやっぱり可愛いねー
やよい,えへへ、ありがとうございます！
響,春香、ご機嫌すぎてちょっと怖いぞ…
亜美,…お、おはよー
真美,おはよー……
やよい,あ、亜美、真美ー！おはよう！
亜美,あ、や、やよいっち…。そ、そっかぁ…良かった
響,…あ、亜美、真美。身体の調子は大丈夫なのか？
亜美,う、うん。あんなに身体痛かったのに、寝たら治ってビックリしたよ→
真美,はるるんのテクニックある意味すごいね…
春香,あー！亜美、真美！おはよー！
亜美,！！
真美,ひぃっ！？
春香,ふふ、どうしたの二人とも？そんな鬼でも見たような顔しちゃってー
亜美,お、鬼！
真美,鬼、悪魔、はるるん！！
亜美,真美の馬鹿！鬼と悪魔に失礼だよ！！
春香,何か言った？
亜美・真美,いいえ、なにも！！
春香,…ううん、昨日はごめんね。ちょっと怒りが爆発しちゃっただけだから。もうあんなことやらないから。安心してね！
亜美,うん…亜美たちもはるるん怒らせたら怖いって分かったし
真美,もうやんないよ…。ごめんね、はるるん。あと、やよいっちも
亜美,ごめんね…
やよい,う？なんのことー？
亜美,ううん、なんでもないＹＯ…
真美,うん…
春香,よーし！じゃあ今日はお仕事終わったらカラオケにでも行こっか！
響,お、いいなー！久しぶりにやよいの元気いっぱいな歌が聞きたいぞー！
やよい,あ、でも私…そんなにお金持ってなくて…
春香,大丈夫！今日は春香さんが全員奢っちゃいますよー！
やよい,わー！いいんですか！
春香,うん！亜美も真美ももっちろん行くよね！
亜美,…うん！亜美のセクチーな美声、とくとご覧あれ！
真美,真美もはりきって歌っちゃうよん！
Ｐ,ふー、なんだかよく分からないけど治って良かったな。前の渋い声も良かったけど、やっぱり元のやよいの声が一番だな。さーて、仕事仕事っと…
あずさ,………
Ｐ,お、あずささん！おはようございます！
あずさ,あんら”?おはようございます”ぅうう…
Ｐ,
前回で,やよいを治して欲しい