凛,はいはい。わかってるよ
Ｐ,はいは一回だ
凛,はい
Ｐ,車持ってくる。準備できたら降りてきてくれ
凛,はぁ……。私がアイドル候補生になってから、ようやくプロデューサーが付いて活動できるまでなったけど。あの人ちょっと固いっていうか……まぁプロデューサーってああいうものなのかな……。スカウトされたときもちょっと厳しい雰囲気だったし……。……アイドルとして頑張るつもりはあるけど、なんだか心配だよ
Ｐ,おい渋谷、まだか？
凛,っ！もうできてるよ
Ｐ,下に車もう付けてる。早くこい
凛,はい
Ｐ,渋谷！音に動きが遅れてるぞ！
凛,はぁっ……はいっ
Ｐ,ストップ。一旦休憩だ
凛,はぁ……はー……
Ｐ,やはり体力はまだまだだな。もっと体力つけないとこれからもっと大変だぞ
凛,うん……わかってる……
Ｐ,お前にはユニットを組んでもらおうと思ってるんだ。この程度でへこたれちゃ困るぞ
凛,ユニット……
Ｐ,そうだ
凛,うん……それならもっと気合い入れないとねっ……
Ｐ,よし。5分たったらやるからな
凛,はいっ
Ｐ,今日の撮影、問題点がいくつかあったからあとで確認するぞ
凛,うん。わかったよ
Ｐ,それから、現場にいったときにマナーがないと駄目だからな。それも確認する
凛,一通りはできてると思うけど……
Ｐ,俺から見ればまだまだだ。ちゃんとしたものしたいからな
凛,はいはい
Ｐ,はいは一回！
凛,はい！。ていうか、今確認しないの？
Ｐ,え？俺は少し用事があるからな。そこいってから確認する
凛,ふーん……
Ｐ,じゃああとでな
凛,……。そういえば、前から用事で抜けることは多いけど……なにしてるんだろ。仕事にしては頻度が多いし……。ちょっと気になる……。……
Ｐ,……。……ふぅ
凛,うん？ここは……。レッスン場だ……私が普段使ってるところとはまた別にあったんだ……。初めてきたなここ……。でも、この中でなにしてるんだろ？。ちょっと、入ってみようかな……。でもそうするとバレちゃうか……。……。こっそり、なにしてるか見てよう。もしかしたらユニットになったときに使う、レッスン場の確認なのかも。んっ。ん！？
薫,せんせぇー！腕にぶら下がるやうやってー！
Ｐ,いいよ、ホラ！
薫,わーい！せんせぇ大好き！
Ｐ,ははは、ぐるぐるー！
薫,あ～！あははっ！
雪美,Ｐ……私も……
Ｐ,いいよ！雪美もおいで
雪美,ふふ……ぐるぐるー……
仁奈,あー！仁奈も！仁奈もやるでごぜーます！
Ｐ,ほら仁奈！腕は２本しかないんだぞー
仁奈,むぅぅぅ
Ｐ,わかったわかったおんぶでいいかい？
仁奈,っ！！
Ｐ,よっしゃ！ホラッ
仁奈,Ｐー！やっぱＰは優しくて大好きでごぜーます！
Ｐ,へへ……嬉しくて気絶しそう……。それそーれ！
薫,わぁー！
雪美,わぁー……
仁奈,メリーゴーランドでごぜーますー！
こずえ,ふぁぁ……ぷろでゅーさー……
Ｐ,っ！！みんな、ごめん一旦下ろすぞっ
薫・雪美・仁奈,えーっ！
こずえ,みんな……独占は駄目だめー……
Ｐ,そうだな！こずえは偉いなぁ
こずえ,ふぁ……ぷろでゅーさーのなでなで、すきー……
Ｐ,
みりあ,どうしたのプロデューサー！？どこか痛いの？
Ｐ,いや、ちょっと感動してな……みりあも人の心配ができていいこだなぁ
みりあ,くすぐったいよー♪プロデューサー、困ったことがあったらすぐにいってよね？
Ｐ,うんうん！絶対言う！
桃華,Ｐちゃま！困ったことがあるならわたくしを頼ってくださいまし！
Ｐ,うん！でもあまり迷惑はかけたくないからなぁ
桃華,心配無用ですわよ！Ｐちゃまのこと、迷惑だなんて思ってませんわ♪
Ｐ,桃華ぁ！
桃華,きゃあっ……ふふっ♪甘えん坊さんですわねＰちゃまは♪
Ｐ,よし元気めっちゃでたー！みんなわ遊ぶぞー！
薫,メリーゴーランド！メリーゴーランド！
Ｐ,薫はさっきやったろ？他の子優先っ
薫,ぅ……はーいっ！
Ｐ,よしいいこ
薫,かおるいいこー！
舞,ふふっ
Ｐ,おお！そうだ、舞やってみるか？
舞,えぇ！私はちょっと怖いかなって……
Ｐ,大丈夫。低速もあるから
舞,じゃ、じゃあちょっとやってみたいかな……
Ｐ,うん！ホラおいで
舞,えへへっ……
ありす,ふんっそんなこと子供する遊びですね
Ｐ,ありす……。……ありすもやらないか？
ありす,っ……やりません
Ｐ,本当に？
ありす,はい……
Ｐ,ふふ……俺はめちゃくちゃありすと遊びたいなぁ！
ありす,！し、仕方ないですねＰさんは……今回だけですよ。えへへ……
Ｐ,よっしゃまわるぞー！
千枝,プロデューサーさん！千枝もやりたいですっ
Ｐ,よしよし。じゃあさっきの仁奈みたいな感じでおんぶでいいか？
千枝,はいっ！
珠美,Ｐ殿！珠美も！珠美もやりたいですっ！
Ｐ,順番！
珠美,次は絶対珠美ですからねっ！
Ｐ,わかってるわかってる。ほーら
凛,……。なんだこれ……。なんだこれ！！！