美城専務,うむ、彼女達にカレーを作らせるという名演技をさせてみようか
武内P,は？
今西部長,いいねぇ、実にいい話だ
美城専務,うちには全国からアイドルが集まるから、きっとおいしいカレーが食べられるはず
海美,あっれー？この女子力カレーに変なところがあったかな？
ありす,何故ですか！いちごカレーはあるんですよ！
桃華,ありすさん……勝ち抜きには不向きなカレーを……
夏葉,冗談じゃないわ。プロテインを入れてはいけないだなんて
樹里,なぁ……止めるヤツはいなかったのかよ……
あさひ,ひー！ひー！
冬優子,おかしいわね？まだ甘口のつもりよ
真乃,むんっ！頑張ります！
灯織,大丈夫かしら……
めぐる,調理部の助っ人も頼まれてるからへーきへーき！
あかり,か、カレーにりんごを入れるんご！
あきら,#何故このメンツ？
りあむ,いくらぼくでも、あまくちしか食べられないわけじゃないからね！。めっちゃやむ！！
美城専務,私は……ただ、みんなが作ったカレーを食べたかっただけなのに……
武内P,そうならそうとおっしゃって下さい……
真乃,えー！カレー粉のスパイスから作るの？
めぐる,そ。どうせならしっかりと勝てるようにしないとね
灯織,でも、私たち素人が市販のカレールー以上のなんてできるの……？
めぐる,大丈夫だって。スパイスなんて今時専門店にいけば売ってるしさ
真乃,ほわっ？！
灯織,その声は……
恋鐘,お邪魔するたい！
結華,やっほー、アドバイスぐらいだけど、手伝いに来たよ
めぐる,あれー？L'Anticaのみんなだけ？
霧子,あ……その……いえ……
摩美々,アルストロメリアとストレイライトのメンバーは治療ちゅー
咲耶,激辛カレーを食べてしまったからな……
めぐる,……で、スパイスってどういうことなの？
恋鐘,あぁ、それたい！実は……
摩美々,スパイスは粉にすると香りがもたんたいー
咲耶,あ、こら！
恋鐘,どーせ
結華,うんうん。あー、こがたんは頑張ったんだよ
霧子,摩美々ちゃん！
摩美々,めんごー
咲耶,おそらくだが、あちらにはゆるふわの力を使える達人がいると聞いている。つまり煮込み等では勝負すべきではない
霧子,だ、だから攻めるなら、具材で勝負した方がいいって恋鐘ちゃんが……ﾊｯ
恋鐘,……ｳﾁﾊｲﾗﾅｲｺﾀｲ
結華,だめーっ！逝っちゃだめー！！
摩美々,いじめいくないよー
灯織,あー、あの……ありがとう……お大事に
めぐる,なるほど具材か……
真乃,じゃあ、フルーツとかどうかな？桃とかマンゴーとかを交ぜたりして。え、え？み、みんな……？。は、はい！
灯織,でも……具材って
めぐる,やっぱり、松阪牛を入れるとかかな？
恋鐘,正直、松阪牛とかの高級和牛よりはスジ肉の方がいいと思うたい
真乃,えっ……でも
恋鐘,理由は色々あるたい。まず、あちらには財閥級のお嬢様がゴロゴロいるたい……
灯織,もし、高級食材で対決するなら不利ってことね
恋鐘,そうたい……あとはスジ肉の方がいいダシが取れるばい
めぐる,あ、聞いたことがある。トロトロに煮込むとすっごいおいしいんだって
摩美々,トロトロ……
咲耶,ふふっ、可愛い音色も聞こえたことだし一つ実践してみようじゃないか
摩美々,……
めぐる,で、結局具材はどうするの？
恋鐘,二、三種類作ってみんなで味見するばい！
灯織,シンプルイズベストかな？
結華,そうすると、肉に人参に玉葱にじゃがいもが必要だね
摩美々,ところでー
鳩,くるっくー？！
摩美々,お肉に使えないかなー？
真乃,ぴ、ぴーちゃぁぁぁぁぁん！
咲耶,おやおや、照れ隠しかな？
霧子,摩美々ちゃんってば……お茶目さんです
あきら,……駄目。これではりんごカレーでなく、カレー味のりんごスープデス
あかり,んご……
りあむ,りんごを使いたいのはわかるけど、ここまで主張してると食べる人もカレーなのかりんごなのかわからなくなって、あかりちゃんもすこらない？
あきら,#正論#どうしたザコメンタル
りあむ,やむ！！
あかり,でも……せっかくだからりんごアイドルとしての……
あきら,まぁ、まだ時間はあるデス
りあむ,そうそう、次はぼく考案の餃子を入れたのを作ってみようよ
あきら,#スープカレー餃子入りで検索するとあら不思議
りあむ,うわーん！スープカレー屋さんも少しはぼくのアイディアを認めろー！！
あかり,……あはっ
あきら、りあむ,笑ってくれた……
あきら,……いい傾向デスね
りあむ,あかりちゃんはやっぱり笑顔とりんごが似合ってるね
あかり,(//////)……恥ずかしいんご
あきら,とはいえ、このままでは……
あかり,はーい
響子,調子はどうですか？
葵,出汁の取り方や組合せがわからんかったら遠慮なく聞くっちゃ！
千枝,ち、千枝もお手伝いします
クラリス,一人の力は小さくとも
柚,力を合わせればおっきくなるんだからネ！
あきら,いい事をいっているようデスが
りあむ,クラリスさんと柚ちゃんは味見に来ただけだよね？
クラリス、柚,ひゅーひゅひゅー
千枝,千枝、ありすちゃんを呼んでくるね
葵,おしおきにはちょうどいいっちゃ！
柚,ｽﾐﾏｾﾝ……ﾅﾝﾃﾞﾓｲｳｺﾄｷｷﾏｽ……ﾀﾞｶﾗ､ｲﾁｺﾞﾊﾟｽﾀﾀﾞｹﾊ
あきら,#効き目抜群
りあむ,これは投稿しないと
響子,とりあえずりんごを使うなら、すり降ろしてフレッシュな状態を使うとか
千枝,ドライカレーに直接入ってますしね
葵,それがダメでも
りあむ,なんだ、ぼく達があんなに苦労してたのは全部無駄だったことか
あきら,#表現
りあむ,痛い痛い！……あかりちゃん？
あかり,…………
りあむ,ご、ごめんなさい！決して……
あきら,そ、そうだよ。思ったことをすぐに口に出す単純なだけで
りあむ,そう、単細胞だから…………やむ！！
あかり,違うんご……こんなに、こんなにりんごには色んな道があったのを知らなかったから……。あ、あれ？……みんな引いちゃったんご？。ん！？。んごっ？！
あきら,ぐすっ、あかり……頑張ったんだね。りんごを広めるだけじゃなくて……
りあむ,やむよぅ……ぼくはいいから、あかりちゃんにはめっちゃ優しい世界を……
千枝,あかりさん、絶対に……絶対に勝ちましょうね
柚,今だけ、青森も長野も淵にやって、あかりチャンを応援するよ！
クラリス,神よ……あなたの忠実なるしもべが、新たなる聖人を見つけました……どうか幸あれ
響子,頑張りましょうね。今はテクテク歩きでも、きっと目的地には着きます！
あかり,だ、大丈夫んご……
柚,ところで、千枝ちゃん
千枝,あ、はい？
柚,昔、作った伊勢海老カレーとかは作らないのかな？
千枝,あ、あれですか……
あきら,#伊勢#海老！？
りあむ,なにそれ！なんでぼくを呼んでくれなかったのさ！
クラリス,あれは……言葉に表せられない……神の領域の食べ物です
響子,味見しかしてませんが、伊勢海老からの出汁がすごいエキスになっていて……
葵,料理人として、作れなかっただけでも後悔するっちゃ……
あかり,うわぁ……食べてみたいんご
千枝,でも、今回はそれは作るのを教えちゃダメってプロデューサーさんが……
柚,ナンデ？！
千枝,その……あまりに高級食材とか使うからとか？
クラリス,おそらく……そういったものを使わず、あくまでアイドルの個性を生かしたカレーでの対決を望まれているのかと
りあむ,むー、たしかにそれで勝っても伊勢海老のおかげだとかで、ぼく達のことなんか棚にあげられちゃうんだろうな
あきら,#たまに正論吐く
りあむ,ちょくちょく突っ込んでくるけど、あきらちゃんはぼくをすこる気はないの！！
あかり,まぁまぁ……
柚,そっかぁ……でもそれならよくわかるよ。ありがとう、千枝チャン
千枝,い、いえ……
黒井,ええーい、この無能共が！
高木,どうした？そんなに声を荒げて……丸聞こえだぞ
黒井,高木か……フン！貴様達には関係ないだろうが！
高木,まぁ……今日のために準備したら到着が遅れるってとこか？
黒井,そこまでわかっているのであれば、教えてやろう！
高木,いや、無理には……
黒井,伊勢海老をだな。この会場の審査員分頼んであったのだよ！
高木,なん……だと
黒井,貴様も本日の審査員をやるのであれば、この意味はわからないわけがないだろう！
高木,なるほど……しかし、来ないわけか
黒井,ウィ、その通りだ……まったく残念だよ
高木,まぁ、普通にアイドルが作るカレーを楽しめとの警告なんだろう
黒井,なんだと……
高木,その声は……邪を企てるものへは、心を洗わせる鋼鉄の雷となり
黒井,しかし、弱気ものには正しきを表す慈愛の誓いを示すという
二人,有唆民様！？
菜々,いやですよ。ナナの事はウサミンと呼んでください
黒井,しかし、朝鮮戦争、ベトナム戦争、イラク戦争など、数々の心に病をもったものに対して……
高木,その女神的愛情の精神でもって、救われた兵士は数百万はくだらないと伝説の……
菜々,懐かしいですね……
黒井,して、その有唆民様が我々等に……
高木,もしや……
菜々,そうですよ、せっかくみんなで一緒にお食事をするのですから、仲良くしましょうね
高木,ははっ……なんと有り難きお言葉……
黒井,まさに心、洗れる……
高木,黒井……
黒井,高木……
菜々,うんうん。それが一番です
乃々,も、もりくぼ……見てはいけないものを見てしまったんですけど……
茄子,懸命な判断だと思います……
乃々,っ！！
芳乃,あれこそ……現世に存在する、生きた女神でしてー
こずえ,すごいのー……
乃々,う、うちの事務所ってすごい人ばかり……いえ、人ではないのかもしれません
あかり,♪赤いりんごを知ってるか、青いりんごを知ってるか～
あきら,#パクリ？
りあむ,パクリだね
あかり,んご――――――！
あきら,で、どうしたんデス？急に歌い出して
あかり,それなんだけど、あっちのみんなは既にマリネしているお肉とか煮込んだスープとか持ってきてるみたいんご……
りあむ,ちょっと、Pサマ！？
モバP,え？持込オーケーだったの？
スタッフ,さーせん。あちらが持込み云々聞いてきて、知らないのがおーけー出したみたいなんすよ
モバP,困るな……あとの祭だけど。本番まで時間はないし……
りあむ,ということらしいよ。まったく……やむよ
あかり,ど、どうするんご……
あきら,急いでも……材料だけでも切り始めるぐらいしかできないね
あかり,諦めるしかないんご……？
りあむ,そ、その声は……
あきら,菜々さんデスか？
あかり,で、でも姿も形も……
菜々,今はこずえちゃんの力を借りて、みんなの脳内に直接語りかけてます
こずえ,なのぉー
智絵里,アイドルってすごいねー
千枝,そうですね
唯,あはははっ☆
菜々,なので、時短レシピのカレーをお知らせします。あ、ちゃんとすりおろしですが林檎も使いますよ
あかり,わかりました。お願いします！
こずえ,でーたーれしぴ、いんすとーるー……
奈緒,まさか、ファイナルアタックは撃たないよな？
比奈,だといいっス
あかり,な、なにんご？
あきら,頭に直接……
りあむ,レシピと……作り方が
菜々,では頑張って下さい
三人,はいっ！
あかり,じゃあ、まず切り始めるんご！
あきら,少し大きめにゴロゴロしている方がいいみたいデスね……
りあむ,じゃあ、カレー粉を溶き始めてるよ！
あきら,写真を撮りたくなるような色デスね……
りあむ,ぼくもそう思うよ……でも公私混同している場合じゃないからね！
あきら,#恰好いいぞ。どうしたザコメンタル
りあむ,やむ！！
めぐる,ってことみたい……
真乃,ど、どうしよう……私たち、このままじゃ
灯織,うん、もし勝ってもハンデがあったとか言われるかもしれないね。でも、ならとここで勝てる戦いを放棄していいわけでもないよね
めぐる,わかる。わかるよ！漫画とかにもあるお前に勝つのはオレだ。情け無用！ってヤツでしょ
灯織,そこまで堂々とは言えないけどね……
真乃,ほわぁ……つまりここで勝負を放棄しちゃうのは
灯織,うん。あっちにも屈辱になるかもしれないしね
真乃,よーし、だったらこてんぱんに叩いちゃうよ！やるよ！灯織ちゃん、めぐるちゃん！
めぐる,ま、真乃ってこんな性格だっけ
灯織,勝てる戦いって言ったから精神的に余裕なだけだといいけど
司会,それでは、アイドルカレー対決を始めさせていただきます。ルールは簡単。こちらで用意した食材を使って調理していただき審査していただく方式です
天井,三島……？
美城,鉄拳のキャラ？
黒井,何故そのようなのが……
高木,そういえば、ぷちますに出てきたな
司会,それでは、調理開始の準備をしていただきます
海美,きーっ！
ありす,いつか……きっと
夏葉,リベンジしてみせるわ
智代子,しなくていいってば！！
静香,えっと……うどんはありますか？
司会,765プロの最上さんですね。えぇ、カレーうどんを作るのでしたら準備いたします
美奈子,わっほい！材料無制限かな？
司会,さ、さすがに……程度を……
千鶴,私に似て、ゴージャスな食材などは……
司会,カレーの材料のレベルですが……。それでは調理始めてください！
真乃,じゃあ、灯織ちゃんはお肉を、めぐるちゃんはお野菜をお願いっ！
灯織,わかった。……この漬け込んだお肉を炒め始めるから！
めぐる,じゃあ、野菜は素揚げしておくから、カレーのルーの方をお願い！
真乃,むんっ！頑張ります！
司会,283プロの方は、既に肉を漬け込み、ブイヨン等は準備して手際がいいです！
あきら,目が……目がぁ……
りあむ,厨二病ごっこしてすこらないでよ。交代するよ！
あかり,えっと小麦粉とカレー粉を混ぜていれはいいんですか？
りあむ,うん、お願い。もーっ、普段から調理しないから……こういうときにやむんだよ。先に顔を洗って来て
あきら,め、面目……ないデス
りあむ,直接手でやっちゃだめだからねー……スープはないから鳥ガラの元を使うっと
司会,おーっと、いきなりのアクシデント！慣れない包丁で玉葱を切る時は注意しましょう！
響子,というより、りあむさんが手慣れてますね
まゆ,意外なライバル参上でしょうかぁ？……
りあむ,それじゃあ、すりおろしりんごを入れたらスープに混ぜていくよ
あきら,#りんご#はちみつ？
りあむ,はちみつはお肉を軟らかくするけど、今回は豚コマだからその必要ないよ
あかり,それに？
りあむ,あの独特のえぐみが、ぼくは大嫌いなんだぁ！！
あきら,#炎上案件キター
あかり,何で、最後までかっこよく決めないんご……
司会,こちらのカレーはあとは煮込み続けるだけの模様です。さて……おや？
灯織,それじゃあ、飴色になるまで炒めた玉葱も入れるよ
めぐる,それなら真乃が
真乃,たしかこのタッパーだったね……むんっ
灯織,…………
めぐる,…………
真乃,は、鳩のエサだ……ね。えへ。えへへ……。ご、ごめんなさい！
灯織,と、とりあえじゅ……
めぐる,灯織もおちちちゅいて……
真乃,うわーんっ！。た、玉葱を入れないとコクとかが出ないんだよね……
灯織,助けて……真乃……めぐる
めぐる,えっと……玉葱……そうだ！頭を切って十字に切れ目を入れて……
灯織,めぐる……？
めぐる,とりあえず無しは無しでいくから、二人はギリギリまで煮込み続けて
真乃,ほわっ、りょ、了解しましま！
灯織,何かはわからないけど……お願い
めぐる,この玉葱をじゃが芋みたいに、素揚げして
真乃,すごい……お花みたい
灯織,あ、あっちはもう盛り付け始めてる……
あかり,りんごのフリッターできたんご！
りあむ,じゃあ、盛りつけるね
あきら,しかし……どう見てもノスタルジックな昭和のカレー…デス
あかり,でも時間には間にあったんご！
りあむ,うんうん、できたよ！これがぼく達のカレーだよ！。す！こ！れ！よ！！
めぐる,玉葱三つ目揚がったよ！
灯織,じゃあ、盛りつけて
真乃,あとは……
司会,調理タイム終了です！
真乃,ほわぁ……
灯織,あともう少しだったのに……
めぐる,あ、あと5分！…いや、3分だけ伸びないかな？
司会,では、延長を申込ますか？
真乃,は、はいっ……ﾓｶﾞﾓｶﾞ
灯織,待って、こういうのってペナルティだから、何かと引き換えだと思うよ
司会,御名答！ではこちらの5つのパネルなら選んでいただきます！
めぐる,赤、青、黄、緑に桃色？
灯織,どれも恐いけど……
めぐる,じゃ、じゃあ、真乃に引いてもらう？
真乃,ほわっ！わ、私がですか？
司会,赤を引いてもらいました！さて、何が出るかな？
真乃,ドキドキ……
灯織,やっぱり、いちごパスタ完食とかかな……
めぐる,ありえる……
つ【高度一万からのHALO,高高度降下低高度開傘
真乃,え……
灯織,何それ……
めぐる,嘘……
幸子,うわぁ……ヘリからの降下でも大変なのに、よりによってHALOですか……
小梅,あ、あれって……ジャンプの資格がいるよね……
輝子,ふひ……しばらくアイドルできないな……
めぐる,と、とりあえず、二人とも最後まで仕上げるよ！
灯織,嘘……
真乃,はとのきもちになります……
めぐる,ちょっとー――っ！
司会,では先に完成した346プロからの実食とさせていただきます
高木,む……昔なつかしの小麦粉カレーというヤツか
黒井,はっ！サツマイモがカレーに入っている等邪道な
美城,まぁ食べてみればわかるか……
天井,それでは……
高木,こっ
黒井,これは！！
天井,……っ！
高木,懐かしい……
黒井,ウィ、あの日食べた……家でよく食べたカレーの味だ
天井,おばあちゃん……
美城,え……？
高木,もしかして、天井社長の所は……
天井,……ええ、親が共働きで。よく祖母がご飯を作ってくれまして
高木,わかるよ。……懐かしいな。あの頃、カレーの匂いがすると子供心にはしゃいだものだよ
黒井,昔は牛肉も一般的ではなかったからな。このように豚のコマ切ればかりだったな……
高木,黒井、最近おふくろさんにあってやったか？
黒井,あぁ……久々に会いたくなったな……
美城,そうか……皆さんはそういう家庭に生まれたのか……
黒井,ウィ、今でこそセレブ気取りができるがな
天井,もしかして、美城専務殿は……
美城,…………両親共、忙しくてな。いつも家のものが作る料理ばかりだった。申し訳ない……私がこんなノスタルジーになるとはな
武内P,専務……あなたがプロジェクトを進めた裏で、そのような想いをされていたとは
美城,……戯れ事だ。忘れろ
武内P,いえ、忘れません。そしてこれも忘れないで下さい
美城,……私にも帰れる場所があるとはな
武内P,はっ！
黒井,破廉恥な……公開プロポーズとは
高木,まぁまぁ、まだ若いということだろ
天井,……嫁か
司会,えっと……感動に水を差すようですが283プロの方も完成しましたので……
めぐる,既に敗北モードだよ……
真乃,じぇ、じぇろにもだよ！
灯織,ﾀｽｹﾃ､ﾏﾉ､ﾒｸﾞﾙ……
天井,ふむ、玉葱がまるごと入ってるな。なかなかうまい
美城,完成前に野菜を素揚げして入れほくほく感があるな
黒井,うむ……その辺のレストランよりも上だと認めよう
高木,おぉ、黒井が褒めるとは。まぁ、アレの後では仕方がない
黒井,たしかに。さすがは有唆民様の所属先なだけはある
天井,なんと……あの有唆民様と
美城,安部菜々……恐るべき女よ
菜々,ナナは17歳ですってば！！
奈緒,でも子供の時はライスカレーを食べたんだよな
菜々,あ、いえ、まだ給食とか導入前でしたし、ライスカレーは高いレストランでしか食べられませんでした
比奈,やっぱり国民学校っスか？
菜々,いえ、尋常小学校ですよ
由愛,えっと……入学式には桜を見ていましたか？
菜々,どーせ
千枝,あ、あ、結果が出るみたいですよ！
司会,お待たせしました！では審査の結果を
黒井,空気を読まんか、馬鹿者！
高木,何、伊勢海老とな？
黒井,ウィ、なんでも346では伊勢海老カレーなる最終兵器があるらしいな
美城,……あぁ
黒井,ならばと、皆がそれを作れば勝ち負けの均衡を崩せる……と思っていたのだが
高木,黒井……
美城,……今回、伊勢海老カレーを出さなかったのは、モバPの提案によるものだ
黒井,何ぃ！？
美城,仮に勝っても、アイドルが作ったもの……本人の努力は認められず、ただ伊勢海老ばかりがクローズアップされるだけとな
高木,ふむ、さすがは346のプロデューサーだ。アイドルを見ている
黒井,ぐぅぅぅ……まぁよい。すべては後の祭だ。これは好きにするがよい！
天井,ってこれだけのモノをですか！？
黒井,ウィ、セレブは気前が良くなればな！ハーッハッハッハッ！！
司会,あの……結果は？
高木,結果？うまいまずいなら283の勝ちだが、心を掴んだという意味なら346の勝ちさ
美城,プロデューサーというパートナーが有利にたるように努力した283プロと
天井,たとえプロデューサーの力添えがなくても、仲間で助けあった346プロとの差も含めても
三島,つまり、両者引き分け！！
えらいひと's,……そういえば、この人いたんだよな
黒井,では敗者は敗者なりの……
高木,お前も性格が悪いな。せっかくの伊勢海老の山があるというのに
美城,食材は有効活用させていただくぞ
モバP,というわけで、作成に取り掛かってくれるか？
唯,もち☆
千枝,頑張りますね！
葵,うちも手伝うっちゃ！
あかり,うわぁ、じゃあこのりんごを使ってもらえるんご？
響子,もちろんですよ
りあむ,やれやれ、ぼくには優しくない世界だなぁ
あきら,#文句はいいつつ手伝う
りあむ,こうなったら楽しんだもの勝ちだよ
凛世,炒めた玉葱……取ってきました
めぐる,サンキュー！じゃあ、アタシ達も手伝うよ
恋鐘,伊勢海老なんて扱うの久々たい！腕がなるよ！
摩美々,それじゃあ頑張ってー
霧子,摩美々ちゃん！
菜々,菜々は17歳です！
あかり、あきら、りあむのカレーは駆逐艦,磯波
イミネのカレーは基本、護衛艦,しまかぜ
材料,一人前
砂糖2g,嗜好により使用せざるも可