タプリス,もう、天真先輩ったら。またよくわからない用事で、わたしを呼び出して。振り回されるこちらの身にもなってくださいよぉ。って、もうこんな時間！急がないと！。あいたっ！！
？？,おっと、すまない！
タプリス,いたたたた、どなたかにぶつかってしまいましたぁ
？？,本当に申し訳ない。僕の前方不注意だ。怪我はないかい？
タプリス,あ、大丈夫です。こちらこそよく前を見ずに走っていてすみません。って、この男の人、どこかで見覚えが……。あっ！まさかあなたは！？
？？,ん？僕のことを知っているのかい？
タプリス,図書館の本で読んだことがあります！あなたは確か……
修造,僕の名前は修造だ！本を読んでくれたんだね、ありがとう！えっと……
タプリス,あ、わたしは千咲っていいます
修造,そうか、千咲くんか！
タプリス,それにしてもすごいです！あの本の作者さんにお会いできるなんて！
修造,そんな大した人間ではないよ、僕は。あの本にはただ、僕が成し得なかったことを書いただけさ！
タプリス,いえいえ、そんなご謙遜を！。あの本のおかげで、毎日がんばるぞーっていう気持ちが湧いてきます！
修造,ははっ、そう言ってもらえると、書いた甲斐があったというものさ！。そうだ、ぶつかってしまったお詫びといってはなんだけど。何か君のことを、手助けさせてもらえないかな
タプリス,手助けなんて、そんな。わたし、怪我もしてないですし……
修造,いや、僕の気がすまないんだ！頼む！何でもいいから！
タプリス,こんな人格者さんに何かを手伝ってもらえるなんて。恐縮してしまいます。でも折角の機会ですから……。あ、そうだ、この人なら！。あ、あの！無理を承知でお願いしたいことがあります！
修造,なんだい？僕にできることなら何でもするよ！
タプリス,じ、実はですね……
ガヴリール,……追い出して
タプリス,即答！？
修造,君が天真くんだね！話は千咲くんから聞いているよ！。ふんふん、なるほど！部屋の様子から見て……。なんとなく君がどういう状況にあるか、理解した！
ガヴリール,なあタプリス。警察呼んでいいか？。これ、不法侵入ってやつだよな？
タプリス,ちょ、ちょっと待ってください！。わ、わたしからこの方にお願いしたのは本当ですから！
ガヴリール,……で、この人誰なの？
タプリス,えっ、天真先輩知らないんですか？
ガヴリール,知らない
タプリス,この方は修造さんといいまして、本も出しているんです。それに、世界中の人たちを応援して回っている、すごい人なんですよ
ガヴリール,ふーん、なんとなくお前の意図を理解したわ。大方、この人の指導で、私を更生させようっていう魂胆だろ
タプリス,うっ……え、えっと……
修造,その通り！
タプリス,えっ？
修造,理解が早くて助かるよ、天真くん！さすがだな！
ガヴリール,……タプリスに何を言われたか知らないけど。あんたが何をしようと、私は今の生活を変える気はないからな
修造,それはどうしてだい？
ガヴリール,……私は自分に正直に生きることにしたんだ。だからこの一番気楽で、楽しい毎日を捨てる気は毛頭ない
修造,なるほど。じゃあもっと気楽で楽しい日々を過ごすことができれば。今の生活を捨てる可能性があるってことだね！
ガヴリール,……そんなのあるわけないだろ
修造,なんでそこで諦めるんだ！！
ガヴリール,……ッ
修造,気楽で楽しい日々を求める、大いに結構！。だけど他のことを試さずに、今の生活が自分にとって最高だと。決めつけるのは早計だと思わないかい！
ガヴリール,……
修造,別に僕は、君の……ネットゲームだっけ？それを奪い取る気は全くない！
ガヴリール,え、そうなの
修造,ああ、約束する！強制的にやめさせるようなことは絶対にしない！。ただ他のことを少しずつでいいから、体験してみてほしいんだ！
ガヴリール,……まぁ、ネトゲやめなくてもいいなら……程度によるけど
タプリス,せ、先輩！
ガヴリール,でも、少しでもつまらないと思ったら、すぐやめるからな
修造,そうか、ありがとう天真くん！じゃあ、早速外へ出ようか！
ガヴリール,えっ。私に何させる気だよ
修造,これから天真くんには、ジョギングをしてもらうよ！
ガヴリール,はぁ？ジョギングなんて面倒くさい……
修造,何をするにしても、まずは体が資本。丈夫な体こそ、丈夫な精神を作り、すべての行動の源になる！
ガヴリール,帰っていいっすか
修造,ははっ！まぁ、聞いてくれよ！天真くんに今回走ってもらうのはここだ！
ガヴリール,ん？うちの周り……？
修造,そうだ、このアパートの周りを一周だ！
ガヴリール,はぁ？そんなのすぐに終わるじゃん
修造,それでいいんだ。ただ、それを毎日続けてほしい。僕も一緒に走るからね！
ガヴリール,まぁ……それだけなら
修造,よし！じゃあ、走ろうか！。できる！できる！君ならできる！
ガヴリール,うるさい……。はい、終わりっと。これで追加とか言うつもりじゃないよな
修造,そんなこと言わないさ！これで終わりだよ、お疲れ様！。それにしても、もっとひどい状態かと思ったが。意外と走れているじゃないか！見直したぞ、天真くん！
ガヴリール,はいはい、そりゃどうも。じゃあもう帰ります
修造,ああ、また明日！
ガヴリール,んあ……誰だよ、ヴィーネか？。でもヴィーネなら勝手に入ってくるだろうし。うわ……あの人、今日も来たのかよ
修造,食材買ってきたから、一緒にごはん食べようか！
ガヴリール,えっ、あんた料理できるの？
修造,ははっ、まぁそこそこにね。日本全国の料理を食べ尽くしているから。これでも結構、味にはうるさいんだ
ガヴリール,もしかして、おごり？
修造,もちろんだよ！あ、その代わり僕の分も一緒に作るからね！
ガヴリール,これはラッキー、食費が浮いた
修造,食事は健康な体を作るために、絶対に手を抜いてはいけないからね！。健康な体は、健全な精神を作るんだ！
ガヴリール,はぁ……そうですか
修造,じゃあ、さっそくキッチンを借りるから！
ガヴリール,はいはい。ごちそうさまでした
修造,ああ、お粗末さま！いい食べっぷりだったね！
ガヴリール,まともな料理、久しぶりだったんで。正直、滅茶苦茶うまかったけど
修造,そうか、それはよかった！。それじゃあ少し休憩したら、今日もジョギングに行こうか！
ガヴリール,またアパートの周りを一周？
修造,ああ、そうだ！
ガヴリール,あんな短い距離、走っても走らなくても変わらなくないっすか？
修造,何言ってんだよ！！
ガヴリール,……ッ
修造,天真くんが、自分の足でジョギングを達成したことが重要なんだ！。逆に、一回走ったんだから、二回走っても問題ないだろう？
ガヴリール,まぁ別に、あの距離を走ること自体はいいですけど
修造,そう！続けることが大事なんだ！。諦めるな！諦めるな！もっと熱くなれよ！
ガヴリール,……黙って走れないのかな、この人
修造,よし、今日はこれで終わり！って、うおっ！
ガヴリール,どうしたんですか？
修造,昨日よりもタイムが早くなっている！
ガヴリール,そ、そうっすか
修造,すごいぞ！やればできるじゃないか！
ガヴリール,たまたまでしょ、それに昨日と同じようにしか走ってないし
修造,ははっ、これは明日も楽しみだな！
ガヴリール,聞いてないし……じゃあもう帰ります
修造,ああ、また明日な！
ヴィーネ,そういえばガヴ、最近学校にちゃんと来てるわね
ガヴリール,そうか？いつもと変わらんと思うけど
ヴィーネ,それになんか、いつもよりも肌ツヤが良いような
ガヴリール,……特に何もしてないけどな
ヴィーネ,うーん。そうだ、今日久しぶりにガヴの家行っていい？
ガヴリール,別にいいけど
ヴィーネ,どうせ掃除とかしてないんでしょ？まったく、しょうがないんだから。あ、あれ、思ったより綺麗ね
ガヴリール,ああ。最近、修造さんが来てるからな
ヴィーネ,……修造さんって？
ガヴリール,あ、来た
修造,こんにちは、天真くん！おや、隣のお嬢さんはお友達かな
ヴィーネ,えっ、この人まさか……あの有名な修造さん！？
ガヴリール,ああ、そうみたい。タプリスが突然連れてきた
修造,ははっ、お恥ずかしい限りだ！
ヴィーネ,え、えっと……もしよかったら、サインもらえますか！
修造,僕のサインなんて、モノ好きだね！いくらでもあげちゃうよ！
ヴィーネ,やったぁ！ありがとうございます！あ、私、月乃瀬っていいます！
修造,月乃瀬くん、だね。サインにそう書いておくよ
ヴィーネ,それにしても、どういうことなのよガヴ。タプちゃんが連れてきた？
ガヴリール,そのままだよ。なんか私を更生させるように、タプリスに頼まれたみたい
ヴィーネ,ふーん、なるほど
ガヴリール,な、なんだよ。私はそんな気まったくないからな。この人が飽きて去るのを待ってるだけだから
ヴィーネ,そっかそっか。修造さん！
修造,なんだい、月乃瀬くん
ヴィーネ,ガヴのこと、ぜひともよろしくお願いします！
ガヴリール,は？ヴィーネ何言ってるんだよ
ヴィーネ,私だってタプちゃんと同じよ。ガヴが更生してくれたら、それに越したことはないもの
ガヴリール,だから、私はなぁ……
修造,取り込み中すまないが、そろそろ日課のジョギングに行こうか！
ヴィーネ,えっ、ガヴ、ジョギングなんてしてるの！？
ガヴリール,ま、まあな
ヴィーネ,すごい、さすが修造さん……ねえガヴ、私もついていっていい？
ガヴリール,別にいいけど
修造,熱く！熱く！もっともっと熱くなれよぉ！
ガヴリール,……恥ずかしい
ヴィーネ,これはちょっと恥ずかしいわね……
ガヴリール,それにしても、アパート一周だけで終わりにしたら。絶対、ヴィーネに馬鹿にされそうだな
修造,これでよしっと、じゃあ今日は――
ガヴリール,何いってんすか、修造さん
修造,えっ
ガヴリール,続き、走りますよ
修造,……ははっ、なるほど。そうだね、僕の勘違いだったようだ。天真くんが走れるだけ周回しようか！
ガヴリール,うっす
ヴィーネ,……？
ガヴリール,ぜぇ……ぜぇ……
修造,……
ガヴリール,今、何周目だ、かなりつらいぞ……まだそんなに走ってないのに。これじゃどのみち、ヴィーネに馬鹿にされちまう
修造,あいったぁぁぁぁぁぁっ！！
ガヴリール,！？
ヴィーネ,！？
修造,す、すまない、足を挫いてしまったみたいだ
ガヴリール,はぁ……はぁ、大丈夫っすか？
修造,申し訳ないが、今日はここまでにしても良いだろうか
ヴィーネ,修造さんがそういうなら……ねえ、ガヴ
ガヴリール,あ、ああ。な、何にしても、助かった……
ヴィーネ,では修造さん、これからもガヴのこと、よろしくお願いします
修造,ははっ、任せてよ！それにしても……
ヴィーネ,はい？
修造,ジョギングの様子を見ていたが、月乃瀬くんもなかなか見所がありそうだ
ヴィーネ,え、ほんとですか！？
修造,ああ、時間があるなら、天真くんと一緒に汗を流してくれると嬉しい。共に切磋琢磨する相手がいれば、お互いの向上に繋がるからね！
ヴィーネ,わかりました、ぜひ！。じゃあ、ガヴもあまり修造さんに迷惑かけないようにね
ガヴリール,迷惑なんてかけてねーよ
ヴィーネ,だといいんだけど。それじゃあね
修造,いい友だな！
ガヴリール,……まぁ、それは認めるよ
修造,それにしても今日はすごかったじゃないか、自己ベスト更新だ！
ガヴリール,でも、全然走れなかったし
修造,何言ってるんだ。昨日の何倍走ったと思ってるんだ？。やっぱり君はすごいな！やればできるんだ！
ガヴリール,……
修造,それじゃあ、僕はそろそろ帰るよ！
ガヴリール,……三周
修造,えっ？
ガヴリール,明日から、三周走る
修造,……そうか、君がそう決めたのなら、僕も一緒に走るだけだ！。それじゃあ天真くん、また明日！。できる！できる！君ならできる！
ガヴリール,はっ……はっ……
修造,ふぅ……すごいな、また自己ベスト更新だ！
ガヴリール,ぜぇ……ぜぇ……、う、うす
修造,まさかこんな短期間で、三十周も走れるようになるとは思わなかった！
ガヴリール,でもなんか最近は、疲れ方が変わらないというか。これ以上、距離延ばすのがしんどいっす
修造,そうだな……それじゃあ、少しだけ筋トレを始めてみようか
ガヴリール,えっ、筋トレっすか
修造,そんなに身構えることはないよ。ストレッチの延長みたいなものさ。一日、１０分するだけで、筋力量が少しずつ増えて、走るのもだいぶ楽になるよ
ガヴリール,それなら、まぁ……
修造,でも本当にいいのかい？１０分、他のことをする時間が減ってしまうけど
ガヴリール,別にネトゲは夜やればいいし、１０分くらいなら大丈夫っす。とりあえず、教えてください。今日もうまいっすね
修造,筋肉をつけるには、タンパク質が必須だからね！。どんどん食べてくれて、問題ないさ！
ガヴリール,うっす
修造,今日は天真くんにゴミ拾いのボランティアをして欲しいんだ！
ガヴリール,は？ボランティアだって？
修造,まあ、ボランティアということは置いておいて。ゴミ拾いもなかなか、普段使っていない筋肉を使うから。良い筋トレになるんだ！
ガヴリール,いやいや、それはさすがに
修造,もちろん、僕も一緒に参加するからね！そうだ！。僕とゴミ拾い対決をして、天真くんの方が多く拾ったら。今日はケーキを作ってあげよう
ガヴリール,ケーキってまじ？
修造,ああ、しかもホールだ
ガヴリール,……しょうがない、やりますか
修造,それじゃあ、よーいスタートだ！
ガヴリール,くそっ、なんだあの動き、めっちゃはやい！。ぜぇ……ぜぇ……、ど、どうだ
修造,はぁ、はぁ……、一袋、僕のほうが少ないね、完敗だ。やるじゃないか、天真くん！
ガヴリール,まあ、地の利はこっちの方があるっすから
修造,約束通り、今日はケーキを作ってあげよう。プロテインも少しだけ混ぜるからね！
ガヴリール,……せめて、味は変わらないようにしてくださいよ。ふっ……５０……５１……
修造,できる！君なら限界を超えられる！
ガヴリール,……９９……１００ッ！
修造,よくやったぞ！１００回だ！新記録じゃないか！
ガヴリール,ぜぇ……ぜぇ……、もう、一セットやります
修造,そうか！さすが天真くんだな！本気になれば何でもできる！
ガヴリール,う、うす
修造,なんだって、トレーニングの量を増やしてほしい？
ガヴリール,うす
修造,いや、ただ闇雲に増やすのは、逆に体によくない
ガヴリール,でも、空いた時間がもったいないっすから
修造,空いた時間は趣味に使うとかで良いんじゃないか？ほら、ネットゲームとか
ガヴリール,なんか最近、ネトゲやってもつまらないというか。それよりも、体動かしてる方が楽しいんで
修造,そうか。じゃあ勉強するっていうのはどうかな
ガヴリール,えっ、勉強？
修造,ああ、前にも言ったことがあるよね。健康な体は――
ガヴリール,健全な精神が作る
修造,ああ、そうだ。勉強によって精神が鍛えられることで。いざという時の身体能力を向上させることにも繋がるんだ！
ガヴリール,うす、じゃあやってみるっす
修造,大丈夫、君なら両方できる！必ずだ！僕が保証する！
タプリス,うぅ……最近忙しすぎて、天真先輩に全然会えませんでしたが……。修造さん、もう諦めて帰っちゃったでしょうか。えっ、早っ！
ガヴリール,タプリスか、今日はどうした？
タプリス,ひっ！！
ガヴリール,ん？
タプリス,え、えっと……て、天真先輩……ですか？
ガヴリール,何を言ってるんだ、そうに決まってるだろ？
タプリス,なんだかずいぶんと……筋骨隆々になりました、ね？
ガヴリール,そうか？前とそんなに変わらんだろ
タプリス,いやいやいや……。以前お会いしてから、何があったんですか……？
ガヴリール,ああ、あれからコーチにいろいろ教えてもらってな
タプリス,コ、コーチ？って、誰です？
ガヴリール,何だ、ふざけてるのか？修造コーチに決まってるだろ
タプリス,えぇっ、修造さんが、コーチ……？
ガヴリール,当たり前だろ
タプリス,えっとそれより、その手に持ってるのは……
ガヴリール,ああ、これか。プロテインドリンクだよ、毎日欠かせないんだ
タプリス,へ、へぇ……
ガヴリール,あ、そうだタプリス。ちょうどよいところに来た。これから２０キロランニングにいくから、タプリスも一緒にいくぞ
タプリス,どぇっ！２０キロ！？。ぜぇ……ぜぇ……、もうギブ、ギブリスですぅ……
ガヴリール,だらしないな……まだ２キロだぞ。仕方ない。鍵渡すから、私の部屋で待っててくれ
タプリス,わ、わかりましたぁ……。あの運動嫌いの天真先輩が、どうしてこんなことに……。修造さん、すごすぎですよぉ……。うわ、部屋も綺麗に片付いてる……。それに……パソコンがどこにもありませんね。まさか、あれだけやっていたネットゲームも。やめてしまったんでしょうか。あれ、これは……写真？。どうやらボランティア活動の記念写真みたいです。天真先輩……ボランティアにも参加しているんですね。……。これは、もしかして……。更生成功と言えるのではないでしょうか。……でもわたしは、天使学校時代のような先輩に戻ってほしかったなぁ。だって、このままだと……
ガヴリール,ふふっ、こっちに来なさいタプリス。抱きしめてあげますね
タプリス,はーい、先輩♪
ガヴリール,タープリスっ♪
タプリス,ぎょえぇぇぇぇぇぇっ！！。はわわわわ……。だ、だめです、これでは……。わたしの命がいくらあっても足りませんっ。と、とりあえず書き置きをして……。し、白羽先輩に相談しにいきましょう
ラフィエル,なるほど、最近ずいぶんとガヴちゃんの体積が増えたと思ったら。そんなことになっていたんですね
タプリス,は、はい。確かに以前よりかは、更生していると思うのですが。なんかこう、コレジャナイ感が……
ラフィエル,そうですか？私はムキムキのガヴちゃんも素敵だと思いますけど。ですが、お話を聞いた限りですと……。ここからまた別の人格へシフトしていくのは、かなり難しそうですね
タプリス,ですよね。修造さんの精神論にかなり染まりきっていますから。でも、やはり昔の先輩に戻って欲しいです。それがわたしの、一番の目標ですから
ラフィエル,そうですかそうですかぁ
タプリス,えっと、何かいい方法はありませんかね
ラフィエル,一つだけ、ありますよ
タプリス,本当ですか！？白羽先輩、ぜひ教えてほしいです！
ラフィエル,……今のガヴちゃんは、力に心酔していますからね。ならば、それ以上の力でねじ伏せて、一気に説き伏せるまで、です。単純ですが、それが一番効果があると思います
タプリス,それ以上の力……ですか。でも、わたしにはそんな力ありません……
ラフィエル,そうですね、今のタプちゃんでしたら、無理でしょう
タプリス,今の……ですか？
ラフィエル,私の知り合いの知り合いにですが。修造さんに負けずとも劣らない、熱い方がいらっしゃるんです。その方に稽古をつけていただいて、ですね。タプちゃんが、今のガヴちゃんを倒せばよいのです！
タプリス,えぇっ……。うぅ、待ち合わせの場所はここだと聞いたのですが……。こんな山奥で、何をするのでしょうか。ひっ、な、何の音ですか！？
？？,イェエエエエエーーイ！！
タプリス,だ、誰ですか！？
？？,どぉーも！！空前絶後のぉぉぉぉ！超絶怒涛のピン芸人！！。笑いを愛し、笑いに愛された男ぉー！！
池崎,その名もぉ！！池崎ぃぃぃぃぃっ！！いええぇぇぇぇぇ！！
タプリス,んん？？？？？？？
池崎,君が依頼主のお嬢さんだね！！
タプリス,えっ、あ、はい……
池崎,早速だが、俺たちに残された時間は少ない！！。宇宙最強を目指して、この身が朽ち果てようとぉぉぉ！命を燃やしてぇぇぇ！！。強敵と書いて、ともを、倒そうじゃない、かぁぁぁぁぁぁっっ！！！
タプリス,よ、よろしくお願いします、師匠！
池崎,この俺にぃ！！ボコォッ！任せとけぇぇぇぇぇぇっ！！！
ガヴリール,……
修造,……
ガヴリール,……来たか
タプリス,……
ガヴリール,……。……タプリス、見違えた――
タプリス,イェエエエエエエエエエエエーーイ！！！！
ガヴリール,なっ！？
タプリス,空前絶後のぉぉぉぉ！！超絶怒涛のピン天使ぃ！！。天真先輩を愛しぃぃ！！！天真先輩に愛された女ぁっ！！！。そぉう、このわたしこそはぁ！！。身長152cm！体重44kg！スリーサイズは上から83、57、82ぃぃぃ！！。スマホのパスコードロックは0420！天真先輩の誕生日ぃぃぃぃっ！！！。そぉう、全てをさらけ出したぁ、このわたしはぁ！！。タプリィィィスッ……千咲ぃ！！いええぇぇぇぇぇっ！！！
ガヴリール,……
修造,……
タプリス,天真先輩にぃぃぃっ！！決闘を申し込みまぁぁぁぁすっ！！
ガヴリール,ふっ、お前もずいぶんと鍛錬を積んできたようだな。上腕三頭筋を見たらわかる
タプリス,……
ガヴリール,いざ、尋常に勝負だッ！！
ヴィーネ,ねえラフィ、なんで私たちまで呼ばれているの
ラフィエル,それはもちろん、面白いからです♪
ヴィーネ,タプちゃんまで、あんなムキムキになっちゃって。せっかくの可愛い姿が台無しよ……
ラフィエル,まぁまぁ。お二人の勇姿、拝見させていただこうではありませんか
修造,天真くん。正直、勝ち負けなんか、ちっぽけなことだ！。大事なのは、その一瞬一瞬で、ベストを尽くすこと！。さぁ、いくんだ！君の本気を見せてくれ！！
ガヴリール,はい、コーチ！！
池崎,パーフェクトだ、千咲くん。俺にはもう教えることは何もない
タプリス,師匠……
池崎,全力で命を燃やしてこい！！イェエエエエエーーイ！！
タプリス,イェエエエエエーーイ！！
ラフィエル,では、私が審判をさせていただきます。あ、普通の殴り合いは危険ですので、勝負種目は……。相撲です！！。服の上から、まわしだけ付けてくださいね
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
タプリス,イェエエエエエーーイ！！
ガヴリール,……本物の力というものを、教えてやる
タプリス,……ジャスティス
ラフィエル,それでは……はっけよーい、のこった！！
ガヴリール,ぐっ、なかなかやる……だが！。先手必勝！！
タプリス,……
ガヴリール,なっ！？
タプリス,イェエエエエエーーイ！！
ガヴリール,くそぉっ、なんてパワーだ！！
タプリス,あの頃のぉ！先輩にぃ！戻ってくださぁい！！！
ガヴリール,はぁっ！？お前、何言ってんだ！！。元はと言えば、お前が更生しろって言って。コーチを連れてきたんじゃないか！
タプリス,今の先輩はぁ！本当の先輩では、ありませんん！！
ガヴリール,本当の私ってなんだよ！今も昔も！今の私が私だ！！
タプリス,違いますぅ！今の先輩は、力に溺れすぎていますぅ！！！。そんなの、以前のネットゲームをやっていた先輩と変わりませんん！！
ガヴリール,あの頃の私と同じだって！？はっ、ありえないっ！！。今はこんなにも、健康的で豊かに暮らしているんだぞ！！
タプリス,だから、それがやりすぎだって言ってるんですぅ！！先輩は！！
ガヴリール,はぁ！？
タプリス,１００％で突っ走らなくていいんです！！
ガヴリール,全てに全力で挑んで！！何が悪い！！
タプリス,８０％くらいでぇ！ちょうど良いんですよぉぉぉ！！
ガヴリール,な、何言ってるんだ、お前っ！！
タプリス,そんなの続けてたらぁ！いずれ先輩がぁ！壊れてしまいますぅ！！
ガヴリール,そ、そんなわけ、あるかぁ！！
タプリス,だからぁ！わたしが先輩をぉ！とめますぅぅぅぅ！！
ガヴリール,ぐっ！！お、押し切られる！！
修造,天真くん！思い出せ！僕との特訓の日々を！！。君はできる！絶対できる！できるんだぁぁぁ！！
ガヴリール,そうだ、私は！！。あの頃のひ弱なぁ！！私ではないぃぃぃっ！！
タプリス,ぐぅぅぅぅっ！！
池崎,千咲くん、自信を持てぇぇ！！君がぁぁぁ！！ジャスティィィス！！！！
タプリス,例えこの身が朽ち果てようとぉぉぉ！！！！。わたしがぁ！！！ジャァァァスティィィス！！！！
ガヴリール,うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！
タプリス,いぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！！！
ラフィエル,ふ、二人がっ！！
ヴィーネ,宙に浮いた！？
ガヴリール,……
タプリス,……
ヴィーネ,ど、どっちが先に……落ちたの？
ラフィエル,……この勝負
ヴィーネ,……
ラフィエル,引き分けです！！
ヴィーネ,なっ！？どういうこと？
ラフィエル,二人とも、同時に地面についていました。よって……この勝負は、引き分けです
ガヴリール,……私と引き分けるなんて。腕を上げたな、タプリス。お前の思い、たしかに受け取った。ほら、立てるか？
タプリス,あ、ありがとうございます
修造,ナイスファイト！！ナイスファイトだった！！
池崎,感激ぃぃぃいえええええええええい！！！
ガヴリール,そうだな、たしかにお前の言うとおり……。少し、のめり込みすぎ、だったのかもしれない
タプリス,先輩……
ガヴリール,これからは、ほどほどに……しとくよ
タプリス,よ、よかった……ほんとによかったぁ
修造,ん、僕の電話か。良いところなのに……はい、もしもし。ひっ！今はだな、えっと……。わ、わかった！すぐに帰るから！。すまない、天真くん、千咲くん。急ぎの用ができた！。これからも仲良く、一生懸命、生きてくれ！
ガヴリール,コーチ！今まで本当にありがとうございました！！
修造,ああっ！今の天真くん、最高に輝いてるぞ！！。それじゃあ、また会おう！！
池崎,ん、俺の電話か。な、なにぃ！！刺客が迫ってるってぇぇ！？。すまない、命を狙われる男ぉ！！この池崎ぃ！！！。そろそろ行かねばぁぁっｌ！！
タプリス,し、師匠、ほんとにありがとうございました！！
池崎,ああ、千咲くんも元気でな！！。それでは、華麗に撤退ぃぃぃいえええええええええい！！！
タプリス,行っちゃいましたね
ガヴリール,ああ……最後まですごい人だった
ヴィーネ,えっと、なにこれ
タプリス,……わたしと天真先輩の死闘から、幾時か経ちまして。修造さんがいなくなってからというもの。先輩の体は、みるみるとしぼんでいき。以前の小柄な先輩に戻ってしまいました……。わたしとしては、これで命の危険がなくなって。ほっと一息だったのですが……
ガヴリール,ああっ、くそっ。こいつ支援下手くそだな！
タプリス,以前のネットゲームにハマる先輩に戻ってしまったのは。残念なような、そうでないような。そんな感じです。もう、先輩。今日はお出かけするって言ったじゃないですか
ガヴリール,そうだっけ。でも今、忙しいからパス
タプリス,せーんーぱーいー？
ガヴリール,な、なんだよ！っていうか、お前なぁ！
タプリス,はい？
ガヴリール,あれだけ人に言っておいて、何でお前だけムキムキのままなんだよ！
タプリス,えっ？
ガヴリール,不公平じゃんか！！
タプリス,そんなこと言われましても……。戻らないので仕方ないじゃないですか。それより！ほら、出かけますよ！
ガヴリール,ぐえっ！いやーだー！！片手でかつぐなぁ！！
タプリス,関係ありません、えーい♪
ガヴリール,ぎぃやぁぁぁぁぁぁっ！！
タプリス,これからも天真先輩が更生してくれるように。わたし精一杯、がんばりますから。覚悟しててくださいね！
ガヴリール,いぃぃ、やぁぁ、だぁぁっ！！