P,なぁ冬優子
冬優子,んー、なに？
P,もしさ、明日地球が滅びるとしたらどうする？
冬優子,……なによ、いきなり
P,なんとなーく、冬優子ならどうするか気になってさ
冬優子,……さぁ、その時になってみないと分からないわ
P,ま、そうだよなぁ
冬優子,気に入らない返答だったかしら？
P,いや、そういう訳じゃないさ
冬優子,……でも、きっと……その時になっても、今みたいにあんたと下らない話ししてると思うわ
P,下ら……まぁ、そうかもな。俺もそんな気がするよ
冬優子,…………あんたねぇ
P,…………悪い
冬優子,……現実逃避はそろそろ終わりにしなさい
P,……あぁ、そうだな。なにがもしさ、明日地球が滅びるとしたらどうする？だよ……
冬優子,……ねぇ、あんた……
P,……なぁ、冬優子……
P・冬優子,……なんで一緒にラブホで寝てるの？！？！！
P,いやいやいやいや！マジで記憶ないんだけど！えっ、俺が冬優子に？！いや有り得ないだろ！大丈夫か俺！
冬優子,はぁぁぁ？！ふゆに魅力がないって言いたいの？ならこっちだってあんたみたいな男は願い下げよ！！
P,いや冬優子はすっごく魅力的だけどさ！俺たちの立場！
冬優子,……そ、なら良いわ
P,良くないんだよなぁ
冬優子,そうよ良くないわよ！！
P,ってか落ち着け？本当に行為に至ってるか？終電逃して普通に寝てただけの可能性も
冬優子,……腰痛い
P,はい。……昨夜、何あった？
冬優子,うぅん……何も思い出せないわ
P,思い出せないって事は飲んでたんじゃないか？
冬優子,あ、そうよ。昨日はふゆの成人祝いにって二人で飲みに行ったんだったわ
P,あ、誕生日おめでとう。冬優子も大人になったんだな
冬優子,あんたに大人にされたのよ
P,そうだったな、HAHAHA
冬優子,殺すわよ
P,ごめん。……取り敢えずシャワー浴びて帰るか
冬優子,そうね……今回の事はお互い忘れるのが一番よ
P,だなぁ……
冬優子,……なによあんた、本当に忘れるつもり？
P,いや、責任の取り方は少し考えさせてくれ
冬優子,よっしゃあ！
P,あー、今日休みで良かった。もう12時だぞ
冬優子,げ、ふゆ何か予定あった気がするのよね
P,……俺も何かあったような……
P・冬優子,あっ
P,事務所で冬優子の誕生日パーティじゃねぇか！
冬優子,どうすんのよ！時間は？！
P,13時からだった急げば筈だからまだギリ間に合う！
冬優子,シャワー浴びる時間ある？
P,俺か冬優子片方だけなら
冬優子,バレたら大変ね……今回限り許可するから一緒に浴びるわよ
P,ひゅーひゅー！
冬優子,警察
P,ごめん。おはようございます！っふぅ……セーフ、間に合った……
冬優子,すぅー……ふふっ、おはようございますっ♡
はづき,おはようございます～
P,あ、今更だけどさ
冬優子,何よ
P,俺たち今多分同じ匂いするぞ
冬優子,一旦事務所出るわよ。もっと早く言いなさいよバカ
P,急いでたんだからしょうがないだろ
冬優子,あんたちょっとゴミ浴びて来なさい
P,嫌に決まってんだろ。冬優子お前なんかきっつい香水とかないのか？
冬優子,……仕方ないわね。コンビニでファブリーズ買うわよ
P,俺リセッシュ派
冬優子,飲ますわよ
P,ワガママ言って悪かった
冬優子,他にバレる要因になりそうなものは無いかしら？
P,大丈夫……な筈。最悪上手く誤魔化そう。俺たちなら上手く誤魔化せるだろ
冬優子,そうね……行くわよ
P,おう
P・冬優子,おはようございまーす！。だれがコイツなんかと！！
冬優子,……ごほんっ、おはようございますっ♡
千雪,……プロデューサーさん、ご帰宅なさってないんですか……？昨日とシャツが同じで……
結華,おつかれPたん、なんか寝不足っぽい？
あさひ,あれ？冬優子ちゃんも昨日と服が同じっす！
愛依,二人とも帰ってないとか、もしかしちゃう系～？
P・冬優子,…………っな訳無いだろ(でしょ)！
千雪,…………プロデューサーさん？
結華,うっそでしょPたん
あさひ,冬優子ちゃん何かあったっすか？
はづき,プロデューサーさ～ん？
冬優子,ふ、ふゆは……あーもう良いわ、あんた上手く誤魔化して
P,…………なぁ、みんな！！。えっと……もしさ、明日地球が滅びるとしたらどうする？
冬優子,誤魔化すの下手か