奈緒,どうした、白衣も着てないじゃないか
晶葉,この季節にあれを着る手もないだろう。意外と奈緒さんは意地悪なのかな
奈緒,冗談だよ、むちゃくちゃ外暑いもんな。ここだってクーラー効いてても日差しは入ってくるし
晶葉,まあ夏も盛りだから文句を言っても仕方のないところだが
奈緒,しかし前にも言ったけどさ、やっぱ髪型変えると晶葉は印象変わるよな
晶葉,そうか？私自身それほど変わったようには思えないが
奈緒,そりゃ毎朝ちゃんと鏡を見てる証拠だな。ちゃんと女の子しててお姉さんは安心だよ
晶葉,いまひとつ実感が湧かないがとりあえず納得しておこう
奈緒,で、手に持ってるそれはなんだ？
晶葉,ああ、学校の宿題だよ。まったく、夏休みはこれが多くて困る
奈緒,どっかで宿題やろうと思って場所探してたのか。悪いな、邪魔しちゃったか
晶葉,違う違う。もう終わったからロッカーにでもしまおうかと思ってたんだ
奈緒,まだ八月にもなってないのに
晶葉,私はそういうタイプだという話だ。時間に追われるのは好きではないのでね
奈緒,まあ本当に計画立ててコツコツやるやつよりは多いと思うけどさ
晶葉,我々だとほたるがそれに該当するな
奈緒,そういや加蓮とか奏から聞いたんだけど、三人が通ってる学校ってけっこうな進学校なんだって？
晶葉,まあ、そうだね。入試は突破しないとならない
奈緒,すごいよな、アイドルやりながら中学から進学校なんて
晶葉,麗奈とほたるが入学した理由は知らないが、私はもともとそこの生徒だったし
奈緒,そうか、二年生だったなお前……
晶葉,これでもあの二人よりはお姉さんなのだよ
奈緒,というか、いま気付いた。晶葉、お前東京出身じゃん
晶葉,うむ、そうだが
奈緒,なんで寮住まいしてんだ？
晶葉,ああ、うちは両親が忙しい身だからね。事務所側に頼んでみたら許可が下りたんだ
奈緒,そういうの懐深いよな、うちんとこ
晶葉,まだ部屋に空きがあるというのもあるんじゃないかな
奈緒,ちゃんと家には帰ってるのか？
晶葉,大丈夫だ。最悪でも週一では顔を合わせるようにしているし、なるべく連絡も取っている
奈緒,よしいい子だ
晶葉,奈緒さんはたまにマジで血縁っぽい対応するよな
奈緒,血縁て
晶葉,とにかく、家なら帰っているよ。夏休み中は普段よりそうするつもりだし
奈緒,そうしてやれ。あ、ってことはひょっとして麗奈もほたるも帰省中だったり？
晶葉,うむ。二人ともけっこう遠いからな、一週間は帰ると言っていた
奈緒,遠いんだっけ、どこ？
晶葉,山形と鳥取だよ
奈緒,なかなか時間のかかりそうな実家だな
晶葉,ちなみに奈緒さんの実家は？
奈緒,千葉
晶葉,ああウサミンせ
奈緒,そこまでだ。話戻るけどさ、勉強とかって大丈夫なのか
晶葉,そうは言っても仕事は土日か放課後に配慮されてるし、とりわけ厳しいこともない気がするが
奈緒,言われてみればそうか
晶葉,クラスメイトも初めは気にしてくれていたが、もう今はそんなこともないしな
奈緒,へー、学校はどんな感じなんだ？
晶葉,たぶんどこの学校とも変わらないんじゃないかな。いろんな生徒がいて騒がしくやっているよ
奈緒,ちょっと想像が難しいんだけど、晶葉ってクラスだとどんな立ち位置なんだ？
晶葉,リーダーではないがいろんなところと接点が多いと言えばいいのか
奈緒,ちょうどいい感じのところなのな
晶葉,いつもは決まった友人と仲良くやっているよ
奈緒,部活とか入ってんの？
晶葉,いや。ただ友人の所属している文化部にたまに顔を出したりしているぞ
奈緒,何部？
晶葉,化学部とボドゲ研究会だな
奈緒,えっ、ボドゲ研究会とかあんの
晶葉,うむ。運も絡むがけっこうロジカルな思考を要求されるので面白いんだ
奈緒,楽しそうだな、いいじゃん
晶葉,なんなら奈緒さんも来てみるかい？
奈緒,そこで行くと言えるほどあたしはフリーダムな人間じゃないんだな
晶葉,いくつかおすすめのゲームもあるんだが
奈緒,あたしを呼ぶのはいいけどさ、そういうのは寮でやったほうがいいぜ
晶葉,さすが奈緒さん、場所の問題も人数の問題も解決できるわけだ
奈緒,ちなみに晶葉の言うおすすめのゲームは？
晶葉,汝は人狼なりや
奈緒,人間不信ゲームじゃねえか。そういやさ、期末テストはどうだったんだ？
晶葉,あー、まあそこそこといったところだろう
奈緒,なんだその成績を見せたがらない息子みたいな反応は
晶葉,取り立てて騒ぐような結果じゃなかったんだ、というかなんで息子なんだ
奈緒,ふーん、良くもなく悪くもなくって感じか
晶葉,順位で言えば17位だったよ
奈緒,むちゃくちゃいいじゃ……、いや晶葉ってことを考えればそうでもないのか……？
晶葉,どうにも暗記物が性に合わなくてね、ちょこちょこ取りこぼしてしまう
奈緒,ゴリ押しでいけるから暗記のほうがラクな気がするんだけどな
晶葉,そこは個人差というやつだろう
奈緒,ていうか待て、その順位で騒ぐような結果じゃないのか
晶葉,うむ。毎回これくらいの位置だからな
奈緒,さすが晶葉と褒めるべきなのか、それとも晶葉より上の16人を讃えるべきなのか
晶葉,まず私のテスト結果とか気にしなくていいのでは
奈緒,あいつらは？麗奈とほたる
晶葉,奈緒さん大丈夫か、もう我々の保護者の立ち位置だぞその発言
奈緒,いいんだよ気にすんな。で、どうなの？
晶葉,ほたるは全体で見ればいいほうだな、間違っても悪いとは言えない
奈緒,ちゃんと頑張りが成果に出てるってことだな
晶葉,麗奈はなぁ……
奈緒,あ、ちょっと予想ついた
晶葉,学年ひとケタのところで争っているよ
奈緒,実は良い子ポイント貯めすぎじゃないか、あいつ。イメージに支障が出るぞ
晶葉,いわく“勉強もできない悪のトップがいてたまるか”だそうだ。真面目なんだろうな、根本的に
奈緒,まあ組織を率いるってんなら間違ってないしな
晶葉,ところで奈緒さんは髪型いじらないんだな、暑くないのかい？
奈緒,これ暑いんだけどさ、変えると泣くんだよ。加蓮も凛も
晶葉,泣くまでするのか……
奈緒,事務所だとあいつらどこにいるかわからないからな、これにせざるを得ないんだ
晶葉,あれ、でもステージ上とかだと髪のセット違ってたような
奈緒,アイドルのあたしとそうでないあたしは別なんだとさ。いまいちわからん
晶葉,トライアドプリムスの深淵の一端を見てしまった気がする
奈緒,そんなに構えなくても大丈夫だよ、あたしと乃々以外に実害はないから
晶葉,もう扱いは害獣のそれだね？
奈緒,…………
晶葉,久しぶりに見たがその目はやめてくれないか
奈緒,よし、晶葉はこのあとなんか予定とかあるか？
晶葉,これといって決めてはいないな、着手したいロボがあるわけでもないし
奈緒,じゃあ甘いもの食べに行こうぜ、オゴリだ！
晶葉,いいね、さすが黒幕
奈緒,そこはお姉さんでよくねえ？