モバP,おっ……何やってるんだ？
忍,三人で編み物だよー！
柚,穂乃香ちゃん、ここどうやるの？
穂乃香,えっと……ここはですね……。
モバP,そうか……せっかくのところ申し訳ないんだが……柚、ちょっといいか？
柚,？
モバP,少し、聞いておきたいことがあってな……ここじゃアレだから、ついて来てくれ。
柚,何かなっ？
モバP,なぁ、柚……あの二人って、仲いいのか？
柚,あの二人って……穂乃香ちゃんと忍ちゃん？
モバP,あぁ、そうだ。で、実際のところどうなんだ？
柚,えー、Pさん何言ってるの？仲いいよ、二人共っ！
モバP,そうか……なら、いいんだ。なんか、柚がいると盛り上がってるけど、二人の時は静かというか無言というか……。仲悪いとは思わないけど、結構ドライな関係なのかなって思ったり……。
柚,うーん、Pさんって意外と見えてないんだね……ダメダメだよっ！このこのっ！
モバP,ちょ……やめ……そこはだめっ……あはははははは。はー……はー……もうお嫁にいけない……。
柚,Pさんの負けー！変なこと聞くから悪いんだよっ！
モバP,でも、本当に仲いいのか……？
柚,もー、仕方ないなー。じゃあ、証拠を見せてあげるっ！。ほら、見てみてっ！
モバP,んー？
綾瀬穂乃香,……。
工藤忍,……。
モバP,無言だな……。さっきまで和気藹々としてたのに……。
忍,……ふわぁ。んしょ……。
穂乃香,……。
忍,……。……つんつん。
柚,あ！見てみて！。忍ちゃんが、穂乃香ちゃんの頬を突っついてるよ。
穂乃香,……。
モバP,しかし、穂乃香は反応なし……か。やっぱり、嫌がってるんじゃ……。
柚,違うよっ、Pさん、よく見て！
忍,……つんつん。
穂乃香,……。
柚,つつかれたら、頬を膨らませて応戦してるよっ！
モバP,いや、応戦って……。
忍,つーん。
穂乃香,……。
忍,つんつーん。
穂乃香,……。
忍,つんっ！
穂乃香,……。
モバP,なんというか……和むな。
柚,ね！
忍,つ……。
穂乃香,……。……！
忍,へへっ……引っかかったー！。私の勝ちだね～！
穂乃香,……むぐぐ。
忍,よしっ、続きもがんばるよー！
穂乃香,……むー。
忍,……。
穂乃香,……。
モバP,また、静かになったな……。
柚,うん。でも、仲がいいのはわかったでしょ？
モバP,いや……偶然かもしれん。もう少し、様子をみてよう。
柚,うーん、いくら見ても変わんないと思うけどなー。
忍,……。
穂乃香,……うー……んん。……ふぅ。……。
モバP,今度は、穂乃香か。何か、取り出したな……
柚,あれは……ぴにゃこら太だね。しかも、あれはおそらく新作……ぴにゃこた太oneforallバージョン！
モバP,詳しいな、柚。
柚,前に、都ちゃんから聞いたんだっ！
モバP,そういえば、あいつもぴにゃこら太Ｔシャツ着てたな……。
穂乃香,……。チラッ
忍,……。
穂乃香,……。チラッ
忍,……。
穂乃香,……。
忍,……。
モバP,穂乃香は一体何をやってるんだ……？
柚,たぶん、忍ちゃんに食いついて欲しいんじゃないかな……ぴにゃについて。
モバP,普通に話しかければいいじゃないか……。やっぱり仲良くないのか？
柚,違うよー。ほら、穂乃香ちゃんのバッグをよく見て！
モバP,うーん、よく見えないんだが……。最近、視力がな……。
上条春菜,まぁまぁ、メガネをどうぞ！
モバP,！？
柚,！？
モバP,お、見えるようになった！。あれは……青いぴにゃこら太亜種？
柚,たぶん、忍ちゃんにプレゼントだね。恥ずかしくて中々切り出せないんだよ。
モバP,忍……気づかないな。
柚,忍ちゃんの集中力は本物だからねっ！努力家の名は伊達じゃないよ！
モバP,なんで柚が誇らしそうなんだ……。
忍,……ふぅ。あれ、穂乃香ちゃん？そのストラップどうしたの？
穂乃香,！！
モバP,なんて眩しい笑顔なんだっ！
柚,さすが、ピュア・ハート綾瀬穂乃果……恐るべし純粋スマイルっ！！
穂乃香,あ、これですか！？えっと、たまたま見つけて買ったんですけど……かわいいですよね！
忍,う、うん……あの、個性的な顔でいいと思うよ、うん。
穂乃香,本当ですか！？。えっと、実は間違って多めに買っちゃったので……その、もしよければなんですけど……。
モバP,間違って買ったなんて……またベタな嘘を……。
柚,たぶん、忍ちゃんもわかってると思うな。嘘だって。
穂乃香,一つ……忍ちゃんにと思って……。
忍,私に……？
穂乃香,あの、迷惑……でしたか？
忍,ううん、ありがとーっ！！穂乃香ちゃん！大事にするよー！
穂乃香,そういってもらえると、うれしいです。
モバP,忍って、ぴにゃこら太のことブサイクって言ってなかったけ？
柚,気持ちがうれしいんだよー！穂乃香ちゃんのっ！。Pさんー？わかったでしょ、二人が仲いいって。
モバP,あぁ。俺の杞憂でよかったよ。
柚,ほんっと仲いいんだよー、穂乃香ちゃんと忍ちゃん！。もー、仲良すぎて嫉妬しちゃうだよっ！。…………ちょっとだけね。
モバP,……柚は、友達多いし色んな子に慕われてるじゃないか。
柚,そーそー！私、誰にでも話しかけるからねー！ひろーく、あさーくって感じでさ。だから、あの二人みたいな親友みたいなのって、少し羨ましいんだー。
モバP,柚……。
柚,……なーんて、冗談だよっ！Pさんっ！そんな顔しないでよ、もー！
モバP,柚、お前がどう思ってるかはわかったが……少しは耳を傾けてみろ。
柚,？
忍,柚ちゃん、遅いなー。
穂乃香,少し心配ですね。
忍,ねーねー！何かさ、柚ちゃんがいると元気がでるよねー
穂乃香,そうですね……。こう静かな時間もいいですけど……何だか、物足りない気がします。早く戻ってこないかな……。
柚,……。
モバP,あの二人が仲いいのはわかったし、もういいかな。
柚,……。
モバP,ほら、行ってこいよ。柚。
柚,……うんっ！！。おっまたせー！！
穂乃香,柚ちゃん！
忍,長かったねー。心配してたよー。
柚,えへへっ……ヒーローは遅れてやってくるみたいな……ごめんごめん！
穂乃香,あの、柚ちゃん。
柚,んー？何かなっ？
穂乃香,もう、ぴにゃこら太ぐさーしないって、約束してくれるなら……このストラップあげます。
柚,これって……。
忍,わたしともお揃いだよー！
穂乃香,せっかくなので、柚ちゃんにもと思って……気に入りませんでした？
柚,ううん！すっごくうれしい！ありがとっ！穂乃香ちゃん。
穂乃香,気に入ってくれたなら、うれしいです。
柚,でも、ぐさーは……あ、穂乃香ちゃんぴにゃにはもうしないから！安心してっ！
忍,じゃぁ、私が代わりにぐさーできる物を……。
柚,わぁっ、リンゴだ！
穂乃香,美味しそうですね！
忍,実家から送ってきたんだよー！柚ちゃんきたら出そうとおもってたんだどね。
柚,ありがとー！美味しそうだねっ！
忍,じゃあ、わたしリンゴ剥いてくるね。
穂乃香,じゃあ、私は飲み物とってきますね。
柚,えっと、じゃあ私はー……
忍,いいよー、柚ちゃん。今来たばっかりなんだから。
穂乃香,それに編み物。今のうちに進めないと、一人だけ間に合いませんよ。
柚,げっ！そうだったー……。あー、もう無理だよー。
忍,ほらほらー、泣いてる暇あったら、努力努力～！
柚,鬼だ～！ちひろさんがいるよ～！
穂乃香,ふふっ。もう、後で手伝ってあげますよ。じゃあ取りに行きますね。
柚,ありがとー！うん、じゃあ二人共……。改めてよろしくねっ！