春香,あっ、ありがとう、みんな！えへへ、嬉しいなぁ。
美希,ねえねえ、事務所のみんなで考えたんだけど、春香、あっちの応接室で待っててほしいの。
春香,へっ？なんで？
美希,一人ずつプレゼント渡したいからなの。わくわくして待ってるの、面白そうでしょ？アハッ☆
春香,あ、うん…じゃあ、待ってるね？。あっ…そう言えば、プロデューサーさん達は？
美希,ハニーと律子、…さん、は営業に行ってるの。小鳥も珍しく外でお仕事みたいだし。
春香,ふぅん…。
美希,トップバッターはミキなの！
春香,おー！美希、ありがとう！
美希,はい、プレゼント！春香はいっつもキラキラしてて、ミキも負けたくないな、って思うの。
春香,えへへ、照れちゃうなぁ。でも美希だってすっごくキラキラしてるよ？
美希,アハッ☆ミキがキラキラするのは当然なの！
春香,プレゼント、開けていい？
美希,うん、どうぞなの☆
春香,…おおっ！ペンダント！
美希,春香にぴったりだって思うな！
春香,えへへ…美希、ありがとう、とっても嬉しいよ。
美希,どういたしましてなの。春香、これからもよろしくなの！
春香,うん、よろしくね？美希…っなんで近づいて―――
美希,春香の首筋頂き、なのー！
春香,―――えっ、ええっ！！！ちょ、ちょっと美希！？。行っちゃった……美希、今私の首にキスしたよね…！？
雪歩,つ、次は私ですぅ…。
春香,ゆ、雪歩！嬉しいな、ありがとう！プレゼント開けちゃうね。ん…これは、お茶葉？とっても高そうだね…。うん、ありがとう！
雪歩,やっぱり…私のプレゼントじゃ満足出来ませんか…？
春香,そんな事無いよ！プレゼントをもらえる私はとっても幸せものだよ！
雪歩,えへへ…春香ちゃん、これからもよろしくね？
春香,ふぇえええ！？ゆ、雪歩まで…っ！
雪歩,春香ちゃんの髪、もらっちゃった。えへへ…。
春香,ちょ、ちょっと雪歩！？……行っちゃったし…。美希も雪歩も…おかしいよぉ、なんで最後にキスするんだろう…。
真,次はボクの番だよ！
春香,あっ、真！…真は、変な事しないよね？
真,あ、アハハ…別にプレゼントあげるだけだから、心配しなくていいよ。
春香,うん…あ、これ、スニーカー？
真,いや、ランニングシューズだよ。最近体力作りのために走り込みしてるって聞いてさ。
春香,もうばれちゃったのかぁ…えへへ、ありがと、真。
真,ランニング、頑張ってね。それじゃっ。
春香,…っっ！！///
真,あ、耳はやりすぎちゃったかな？
春香,へ、変なことしない、ってぇ…///
真,アハハ、春香、耳弱いんだね。じゃあボクはバトンタッチしてくるよ。
春香,なんなの！？みんな最後に私にキスするのが決まりなの！？おかしいって思うな！
亜美,はるるん、ミキミキの口調移っちゃってるよ？
真美,パニクりすぎですな～はるるん。
春香,うわぁ！亜美、真美…ビックリさせないでよぉ…。
真美,我々は普通に登場しただけですぞぉ、はるるん閣下。
春香,閣下は余計！
亜美,んっふっふ～。これはまこちんからの攻撃が効いている、って事ですなぁ。
春香,ちょ、思い出させないの！アレすっごく恥ずかしいんだから…///
真美,おやおやぁ？ゆきぴょんに言いつけてやらないといけませんなぁ…まこちんを巡って酢ロバ！
春香,修羅場…ね？
亜美,おっと、本題を忘れる所だったよ→、はい、はるるん。亜美からのプレゼント！
真美,こっちは真美からのプレゼント！
春香,二人とも、ありがとう…おおっ？亜美は手帳で…真美は、ペン？てっきり、亜美と真美の事だからゲームかなって…。
亜美,亜美達、はるるんの持ってるゲーム機知らないもん。それに、手帳とペンってゲーノー人っぽいっしょ？
春香,う、うん。って言うか、結構しっかりした手帳なんだね。ペンも高そうな奴だし。
真美,聞いて驚くなよはるるん。なんとこれは、万年筆なのだ！
春香,ええっ！？うわぁ、すごい嬉しい。大事に使うよ！
亜美,んっふっふ～喜んでくれたようで何よりですなぁ。それじゃ、真美隊員、アレを行きますか！
真美,おっ、アレだね！んっふっふ～、はるるん、お覚悟ぉ！
春香,へっ？亜美？真美？一体何―――
亜美,いやぁ、はるるんのほっぺたは柔らかいねえ！
真美,はるるんうらやまち→
春香,ううう…またキスされるし…。ちょっとみんなぁ！なんでさっきから私にキスしてくるのよお！？。恥ずかしいんだからぁ…。
伊織,あら、春香。顔が真っ赤だけど、大丈夫かしら？
春香,それワザと聞いてるよね！？ぜんっぜん大丈夫じゃないし恥ずかしいんだよぉ！
伊織,にひひっ♪それより、プレゼント。感謝してよね？この伊織ちゃんがプレゼントあげるんだから。
春香,うん、ありがとう伊織。何かな～？おおっ、バッグ！嬉しいなぁ。
伊織,ま、春香も売れっ子アイドルになったんだし、いいバッグくらい持って貰わないとね？
春香,えへへ、ありがとう、伊織。
伊織,ふ、ふん！伊織ちゃんの好意が分かればいいのよ！
春香,ちゃ～んと伝わってるよ、ふふっ。
伊織,あ…あと、それと…。
春香,なーに？
伊織,これも、プレゼント…よ…？
春香,っ…///は、恥ずかしいからぁ！
伊織,ふ、ふんっ！///もう行くわ！
春香,あっ…、伊織も照れてるのかな？それより、なんでおでこなんだろう…。
やよい,うっうー！春香さん、おめでとうございます！！
春香,やよいぃ…。ありがとぉ、ありがとぉ…！
やよい,う？どうしたんですか？春香さん。
春香,や、やよいならきっと変な事しない、って思えるから…。
やよい,えへへ、ありがとうございます！はいっ、一つ目のプレゼントです！
春香,やよいからのプレゼントは…わ、絵？
やよい,弟たちに春香さんの似顔絵を書いてもらいました！
春香,うわぁ！！！すっごい嬉しい！！ありがとう！！今度お礼にお菓子作って持って行くね！
やよい,えへへ…こっちが私からのプレゼントです！
春香,こっちは…型…あっ、これ、みんなの顔の型？
やよい,はいっ！クッキー焼くのに使えるかなーって！
春香,こんなのあるんだね、すごいや…これで今度、クッキー作ってくるね？
やよい,うっうー！楽しみにしてます！。あっ！あと、最後アレをやりましょう！春香さん、手出してください！
春香,あ、あれだね！
やよい,いきますよー！はい、たーっち！
春香,…へ？
やよい,えへへ…今度お家に来てくださいね？約束ですよ？
春香,やよいにまでされたから、きっとみんなするんだろうなぁ。恥ずかしいのに///
あずさ,春香ちゃん？
春香,あっ！あずささん！
あずさ,うふふ、お誕生日、おめでとう。
春香,ありがとうございます！それで、あずささんは何処にするんですか？
あずさ,あ、あら～？そうね～、じゃあ先にしちゃいましょうか～。
春香,鼻先、ですか…。やっぱり何度されても慣れませんね…///
あずさ,それで、こっちがプレゼントよ。
春香,ありがとうございます。えーっと…わ、香水！
あずさ,ええ、春香ちゃんには花の匂いが似合いそうだったから～。
春香,えへへ…ありがとうございます。
あずさ,それじゃあ、次の人を呼んでくるわね～。
春香,はーい。…ってあずささん！そっちは窓です！
あずさ,あ、あら～？…なんて、冗談よ～。いくら私でも窓と扉を間違えないわ～。
春香,で、ですよね…心臓に悪いので、窓から出ようとするのは冗談はやめてください…。
響,春香ー！！誕生日おめでとー！！
春香,響ちゃん！ありがとう！
響,サーターアンダギー作ってきたんだ！食べて食べて！
春香,おおっ、やった！頂きます！。はむっ…ん、んー！やっぱり響ちゃんのサーターアンダギーは美味しいね。
響,えへへ…。あ、あとプレゼントはね、ハム蔵の編みぐるみ！
春香,おおっ！可愛いね、ハム蔵！ありがとう、大事にするね！
響,うん、喜んでくれて嬉しいぞ！あ、撫でていいか？
春香,へ？あ、うん。いいけど…？
響,じゃ、遠慮なく……おお、春香の髪、さらさらだな～。
春香,そ、そんな…響ちゃんだってさらさらだよー。
響,えへへ。喉も撫でちゃう！
春香,あっ、くすぐったいよ、喉は…。
響,ふふ……。
春香,わっ！
響,…意外と、これ恥ずかしいな…///
春香,…さっきから、ずっとみんなにされてるんだよぉ…恥ずかしいのに///
響,う、うう…じゃ、じゃあ貴音呼んでくるね！
春香,なんで貴音さん指定で呼ぶんだろう？
貴音,親友のぷれぜんとは、一番最後に頂けるように、と言う気遣いでしょう。
春香,たっ貴音さん！？
貴音,なんと…驚かせてしまいましたか。
春香,ちょ、ちょっとだけビックリしました。
貴音,ふふっ…。それでは、私からのぷれぜんとがこちらです。
春香,あ、ありがとうござ…え、ラーメン二十郎セット……。
貴音,美味なるらぁめんこそ、私のぷれぜんと。味わって食べるのですよ、春香。
春香,あ、ありがとうございます……。
貴音,…ふふっ。冗談です。二十郎セットは差し上げますが、本当のぷれぜんとも用意してありますよ。
春香,な、なんだ…流石にあの殺人的な量は食べられないですよぉ…。
貴音,こちらが、そのぷれぜんとです。
春香,腕時計…ですか？
貴音,ええ、ぷらいべーとでお使い頂ければ。
春香,ありがとうございます！腕時計って、格好良くて憧れだったんですよね。
貴音,喜んで頂けて何よりです。…春香、左腕を出して頂けますか？
春香,へ？はい、分かりました。
貴音,そちらの腕時計も。
春香,はい、あっ、もしかして巻いてくれるんですか？うわぁ、嬉しいなぁ。
貴音,ええ。……はい、終わりましたよ。
春香,おおー…。オシャレですね！ありがとうございま…って貴音さんなんで手掴んだままなん――
貴音,ふふ、手の甲は敬愛の意が込められていると言います。春香のその前向きな姿勢は私も見習わなければいけませんね。
春香,あ、ありがとうございます。貴音さんにされると、なんか、恥ずかしいと言うより、格好良くてドキドキしちゃいます。
貴音,そう言って頂けるのは嬉しい限りですね。では、千早を呼んで参ります。
千早,春香、誕生日おめでとう。これ、プレゼント。
春香,千早ちゃーん…ありがとう！。これは…ヘッドフォンかー、千早ちゃんらしいや。
千早,ごめんなさい、これ以外思い浮かばなくて…。
春香,いやいや！責めてないよぉ。
千早,でも、これは春香にとってもオススメしたかったの。私が使っているのと同じだから。
春香,お揃いなんだ…わぁ、嬉しいなぁ。千早ちゃんとお揃い～♪
千早,春香ったら…。
春香,えへへ、ちょっとテンション上がっちゃって。
千早,それと、もう一つプレゼントがあるのよ。
春香,う、うん。なに？
千早,目を瞑ってもらえる？
春香,…うん、瞑ったよ。…千早ちゃん？
千早,いつも、ありがとう。これからもずっと傍に居てね。
春香,千早ちゃ――んんっ！？…ん、…ふっ……ぷはぁっ…。
千早,春香、いきなり、ごめんね？
春香,唇は……されないと思ってたのにぃ！
千早,…本当は、頬にするつもりだったのよ……目を瞑った春香が可愛くて、つい…。
春香,うう…もう……。ん？あれ。…あっ！ブローチ！
千早,ええ、ブローチもプレゼントよ。桜を象った形のがあったから、春香に似合うと思って。
春香,えへへ…ありがとう。みんなからプレゼントもらって幸せなんだけどね？
やよい,どうしました？
春香,なんでみんなさっきからキスばっかりしてくるの！
美希,小鳥が言ってたの。面白そうだからみんなに教えちゃった、アハッ☆
春香,小鳥さん…後でタバスコ入りシュークリームでも用意しようかな……。
伊織,ま、小鳥は当然の報いよね♪
春香,いやいやいやいや！みんな悪乗りしてたよね！？千早ちゃんに至っては唇奪ってきたからね！？
美希,えっ…ち、千早さん…そう言う趣味だったの？
千早,ち、違うわよ！ただ、春香が可愛すぎてつい…。
真美,おやぁ？これは複雑な人間関係が発生していますなぁ？
春香,真美も茶化さない！！。全くもう…。でも、祝ってくれてありがとう♪これからも一緒に、頑張ろうね！
律子,ただいま戻りました。
千早,律子、お帰りなさい。
律子,あれ？プロデューサー殿はまだ帰ってきてないの？
千早,ええ、音無さんも居ませんし。社長はいつも通り外で先方と打ち合わせだと思います。
律子,そう…。あ、春香。
春香,はいっ！
律子,お誕生日おめでとう。これ、プレゼントよ。
春香,ええっ、律子さんから、いいんですか？
律子,勿論。開けてみて。
春香,はーい。……？電子辞書、ですか？
律子,いえ、これはね。電子メモ帳よ。
春香,おお、すごいですね。
律子,ほら、貴方コラムのコーナー持ってるでしょう？これなら、移動中に書けるから、わざわざ事務所のパソコンを借りなくてもいいのよ。
春香,わ、それは便利ですね！ありがとうございます！
律子,喜んでくれて何よりだわ。じゃあ、私はこれから事務作業に――
春香,り、律子さん！？
律子,わっ、とっ、と…。あっ……。
春香,り、律子さんまで…、ゆ、指にキスしてきた…。律子さんにまでキスされるって…。
小鳥,ただいま帰りましたー。
あずさ,音無さん、おかえりなさ～い。
春香,小鳥さぁん……。
小鳥,なぁに？春香ちゃん。
春香,みんなに変な事吹き込まないでくださいよぉ！
小鳥,あら…その様子だと、みんなにキスされたのかしら？
春香,律子さんにまでキスされましたよお！
律子,ちょ、春香！！事故！！あれは事故だから！！
春香,事故って…、分かってますけど、分かってますけど！
小鳥,そんな春香ちゃんに…じゃーん！プレゼントです！
春香,えっ、小鳥さんもくれるんですか？…って小鳥さんなんで近づいて―――
小鳥,これで若さを吸収出来たわ…グフフ…。
春香,まぶたにされた…ううっ…今日だけで何度キスされるの……。
小鳥,愛されているのよ！春香ちゃん！
春香,こんな愛され方はあんまりですよ～！
小鳥,グフフ…あっ、忘れてたわ。はいこれ。有名スイーツ店で買ってきたケーキよ。みんなで分けましょ。
春香,わぁ、ありがとうございます。小鳥さんにも今度お返しにシュークリーム持って行きますね。
小鳥,いいの？楽しみね！
春香,はい、楽しみにしててくださいね……。
P,ただいま戻りました～。
小鳥,プロデューサーさん、おかえりなさい！
美希,ハニー、おかえりなのー！
P,はいはい、美希は飛びつくの禁止な。…おっ、春香、沢山もらってるな。
春香,えへへ…みんなにいろいろ貰っちゃいました。あ、小鳥さんがケーキ買ってきてくれたので、一緒に食べましょう。
P,ケーキか。確かに甘い物が食べたくなってきたかな。一つもらうよ。
小鳥,プロデューサーさん、ちょっと。
P,はい、どうしましたか？音無さん。………えっ…、俺も、ですか？…はぁ、分かりました。
春香,プロデューサーさん、ケーキ切っておきました！
P,ああ、ありがとう。助かるよ。それで、春香。誕生日おめでとう。これからもっともっとアイドル活動、頑張ろうな！
春香,はいっ！ありがとうございます！
P,誕生日プレゼントをささやかながら用意したよ。ほら、新しい衣装。
春香,えっ、いいんですか？
P,ああ、うまく注文したのが間に合って良かったよ。そろそろ春香もソロで曲を出す時期だと思うし。
春香,えへへ…嬉しいなぁ…。
P,そうだ、春香。ちょっとこっちに来てくれ。
春香,へ？なんですか？
P,あー、なんだ…。これからも春香のプロデュース、頑張っていくから、一緒に頑張ろうな。
春香,
美希,
P,お、音無さん…これでいいんですか？担当アイドルにこんな事するのは気が引けるんですが…。
小鳥,いいっ！最高ピヨ！！
春香,あ、ぷ、プロデューサーさんが…腕に…腕に…。
美希,は、はにー…。
P,いやこれ全然良くないよな…ご、ごめんな。春香…。
春香,うううっ///きょ、今日はもう帰りますね！！！
P,は、春香？
美希,ハニー…ミキが居ながら、浮気は良くないって思うな……。
P,み、美希、ちょっとその顔はアイドルとしてまずいって言うか、やめろおおお！！