千枝,ただいまーっ。はぁはぁ……。わぁ……みんな、ありがとう
桃華,皆さん、千枝さんのお誕生日ですから楽しみにしてらしたんですよ
ありす,あ……人の誕生日にそんなにわくわくするほど、私子どもじゃありません！
梨沙,えっと……
ありす,録画画像
梨沙,これでも？
ありす,な、な、な(///)
薫,わぁ、ありすちゃんってば、千枝ちゃんのケーキとにらめっこしてまー！
仁奈,にらめっこでごぜーます！
ありす,(///)い、い、いつの間に……
雪美,ケーキ……来たときから……
舞,まぁまぁ、それぐらいにして千枝ちゃんの誕生日をお祝いしましょうね
千佳,はーい！
若葉,それじゃあ、明かり消しますね
くるみ,うぅ～まっくらでしゅ～
由愛,大丈夫です……蝋燭の火が…ほら
こずえ,ふぁー……きれー……
みりあ,じゃあ、じゃあ、千枝ちゃんお願いね！
千枝,はい、千枝消します！
晴,それじゃあ
千枝,みんな……ありがとう！
美嘉,あ、千枝ちゃん！お誕生日おめでとう！
千枝,はい、ありがとうございます！
美嘉,これｺﾞｿｺﾞｿ
千枝,わぁ……大人っぽいです。ありがとうございます
美嘉,じゃあ、レッスン頑張ってね
千枝,はい！
美嘉,ふひひ……千枝ちゃんのおてて、やわらかかったなぁ
千枝,お待たせしました！
瑞樹,あら、おはよう。千枝ちゃん
比奈,お早うっス
春菜,おはようございます！今日が誕生日ということで眼鏡を持ってきました！
沙理奈,ふふっ、私は少し肩が見えるセーターよ。これで男はイ･チ･コ･ロだから
千枝,わぁ、ありがとうございます！
―ブルーナポレオンの皆さんですね。とっても素敵な,お姉さん
瑞樹,あら。そこを強調するの？
千枝,えっと……沙理奈さんのセーターどんなんかな？
モバP,以下P
千枝,失礼します
P,お、千枝か。お誕生日おめでとう
千枝,ありがとうございます。えへへ
P,そんな、顔だけ覗かせてないで入ってきなさい。有名洋菓子屋の限定プリンがあるぞ
千枝,え？わーい！
P,ち、千枝！？