P,あ、お疲れさまです小鳥さん
小鳥,ふふっ。お疲れさまです、プロデューサーさん
P,それで、話って何ですか？
小鳥,慌てないでください。今日はこんなに…月が綺麗なんですから
P,あ、はい……
小鳥,私の話、聞いてくれますか？
P,まぁ、聞くだけなら
小鳥,ふふっ。ホントに月が綺麗
P,そう…ですね、はい
小鳥,まずは謝らなければなりません。今まで黙っていたことを
P,へ？何か隠していたことでもあるんですか？
小鳥,ええ。私は…私はね、プロデューサーさん
P,はい
小鳥,ヴァンパイアガールなんです
P,あ…はい……
小鳥,驚くのも無理はありません
P,そう…ですね
小鳥,ただの事務員だと思っていた相手が、ヴァンパイアガールだったんですから
P,まぁ、はい
小鳥,綺麗。月が
P,えっと…ですね
小鳥,どうしました？
P,ヴァンパイア…ガール？
小鳥,ええ。ヴァンパイアガール
P,その…えっと…ガールっていうのは、あの…譲れない感じなんですかね？
小鳥,？
P,いや、なんか…えっと……すいません……
小鳥,ふふっ。おかしなプロデューサーさん
P,はは……
小鳥,聞きたいですか、ヴァンパイアガールのこと？
P,まぁ…はい
小鳥,30年に１度血を吸わなければ、保てないんです
P,何をですか？
小鳥,若さと美貌を
P,あ…そうなんですか……
小鳥,でもね、誰の血でもいいというワケではないんです
P,じゃあ、誰の血ならいいんですか？
小鳥,美味しそうな男の子、ですよ
P,あぁ、はい…
小鳥,それも２番目にイケてる、ね。ふふっ。意味は分かりますよね？
P,はは…
小鳥,どうしました？何か言いたそうな顔
P,男の子がいいんですか？ナイスミドルとかでは……？
小鳥,うーん……
P,あ、なんかすいません、余計なこと聞いて……
小鳥,ナイスミドルでもいいです
P,あ、そうですか……
小鳥,吸血鬼はね、とても寿命が長いんです
P,そう…なんですね
小鳥,100年生きてるロリータ。それがヴァンパイアガール
P,ロリー…タ……？
小鳥,？
P,いや、なんでもないです…俺の勘違いです……
小鳥,お目当ての男の子を見つけるでしょう？
P,はい……
小鳥,暗闇からね、ウインクするんです
P,うん……
小鳥,はにかみながら目をふせて、そしてパッと舞って
P,舞って？
小鳥,ガッとやってチュッと吸って
P,吸って？
子供,はあぁぁん、って
P,ああ、はい、なるほど……
小鳥,何か言いたそうな顔
P,いや、はあぁぁんって
小鳥,そうなるんです。もちろん、吸われた方も、ね。ふふっ
P,いや、なんか、その…言い慣れてない感じが……
小鳥,まだ未経験なので
P,あっ、すいません……
小鳥,分かってもらえましたか、ヴァンパイガールのこと
P,まぁ…それなりに……
小鳥,ふふっ。やっぱり月が綺麗。そしてその光を浴びてさらに妖しく輝く。それがヴァンパイアガール、きゅんっ
P,え？
小鳥,え？
P,いま、きゅんって……
小鳥,あら、私ったら。溢れ出てしまったみたいです。内に潜むヴァンパイガールが
P,大変…ですね……
小鳥,私が次に何を言うか、分かりますか？
P,いや、まったく…すいません……
小鳥,ふふっ、可愛い。可愛いプロデューサーさん
P,あ、どうも…恐縮です……
小鳥,そんな顔されると、パッと舞いたくなります。ふふふ
P,ははは…そうですね……
小鳥,でも、いまは止めておきます
P,はぁ…
小鳥,30年までまだ時間はありますから。そう、たっぷりとね
P,たっ…ぷり……？
小鳥,？
P,いや、なんでもないです…ホントすいません……
小鳥,ふふっ。今日のプロデューサーさんは、やっぱりヘン
P,です…かね、はは……
小鳥,楽しみにしていてくださいね、プロデューサーさん
P,あ、はい……
小鳥,チュッて。カプッて。
P,じゃあ、帰りますね…お先に……
小鳥,ふふっ。私はあなたのヴァンパイアガール。きゅんっ