小鳥,ぷろでゅーさーさぁん♪
P,あーあーこんなに酔っちゃって…出ますよ、音無さん。あ、一括でお願いします。
小鳥,えへへ…♪
P,はいはい、んじゃタクシー乗れますか？
小鳥,Zzz...
P,…寝たのか。しょうがない。家まで送ろう。着きましたよ音無さん。
小鳥,ピヨッ！？ぷ、ぷろでゅーさーさん…。
P,ちゃんと水飲んでくださいね？それじゃあ…
小鳥,いかないで、ぷろでゅーさーさん。
P,お、音無さん？なにを…んんん！
小鳥,んっ、んふ…ふ、…ぷはっ………帰らないでください…。
P,音無さん…。
小鳥,うち、上がってください…もっと気持ちよくなりましょう？
P,音な―――ウッ！！
小鳥,プロデューサーさん？
P,い、いやなんでも―――
小鳥,この匂い…まさか！？
P,ゲッ…。ばれてる…。
小鳥,…出したんですか…。
P,やめてくださいそんな顔で見るの！。こんな事初めてなんですよ！だから―――ウッ！！
小鳥,………。
P,……言いふらさないでくださいね。特にアイドル達には。言ったら、ヤリマンって言いふらしますよ。
小鳥,ぐっ……。
P,それに、小鳥さんがいけないんですよ。いきなりキスなんかしてきて、扇情的に尻まで触ってきて。俺は繊細なんですよ！！
小鳥,プロデューサーさん…最低です…ぐすっ。
P,何とでも言ってください！俺は家に帰りますからね！！。今日も遅くなったな…コンビニで晩飯買って帰るか。しかし、こういう時に独り身は悲しいな。営業先で会った子に告って振られたばかり、って言うのもあるかもしれないが…。さて、今日はこれにして…お、からあげくん買うか。おねがいしまーす。
律子,お預かりします。
P,うおっ！？律子じゃないか！
律子,プロデューサー殿！？どうして？
P,どうしてはこっちの台詞だよ！なんでこんな所で働いてるんだ？
律子,親戚の手伝いですよ。今日は終電まで人手が足りない、って言うんで。
P,そうか、大変だな…。それにしても、律子って意外と可愛いんだよな。胸もあるし。なんかムラムラしてきたぞ。
律子,――円でございます、ポン○カードはお持ちですか？
P,ああはいは―――ウッ！！
律子,？
P,あ、ああ持ってるよ…ハハハ…。やっべーこれ絶対下に垂れたわ。あとでここ掃除してくれ。いやそれにしても、これは俺は悪くない、律子が可愛すぎるのがいけないんだ。袋に詰めるときの手もなんかイヤらしかったし…クソッ。あ、ああ…あと、小切手で支払えますか。
律子,小切手でのお支払いはお受けできないんですよ。
P,今日は久々のオフだから映画見に来たけど、いやー久々に見るのはいいな。特にエヴァンのゲームのシーンは良かった！なかなかグロテスクだったけどな。おや、雨か…。傘、傘っと…。……あれ、電話？不在着信になってるな。春香か、こんな時間に何―――ウッ！！。………、これは、ひどい。パンツ汚れたし…さっさと、帰ろう………。あー、気持ちわりい…。早く帰ってパンツ変えないと…。ん？…千早のデビューシングルか、懐かし―――ウッ！！。畜生…畜生があああああ！！！！。ん、朝か―――ウッ！！。…仮病使うか。いつもありがとうな、やよい。
やよい,えへへ、気にしないでください、事務所をピカピカにするのって、気持ちいいですー！
P,やよいは偉いなあ。
やよい,あっ、換気しちゃいますね！
P,ああ。
やよい,あっ、風が気持ちいいですー！
P,そうだ―――ウッ！！
やよい,う？…イカの臭い………プロデューサー、イカさん、食べました？
P,い、いや、た、食べてないぞ…。
やよい,あれ？じゃあ、外で食べてる人がいるのかなー？
P,き、きっとそうだろうな、ハハハ…。久しぶりに仁義なき戦いを見てますが、いや、みんな良く頑張ってくれましたよねぇ。
小鳥,そうですね…みんなの成長ぶりに私、とっても嬉しくて…。
P,あっ…千早が刺されて―――ウッ！！
小鳥,………。
P,………。出ちゃった…お、落ち着け、ここはブドウを食べて落ち着くんだ俺……。美味―――ウッ！！。…死にたい。よりによって音無さんの前で……。
小鳥,……はぁ、プロデューサーさん、不潔なので着替えてきてくれませんか？
P,わ、分かりました…いやその顔で言われるとちょっとゾクッとしますね。
小鳥,………。
P,よっこらしょ―――ウッ！！
小鳥,え？…え？またですか？
P,………音無さん。言い訳をさせてください。女の子が近くに居るだけで興奮しちゃうんです。だから正直音無さんの近くはヤバイです。
小鳥,ぷ、プロデューサーさん……。
P,手を繋いでください、なんて言われて手を繋いだ時なんか、もうヤってる気分なんですよ！
小鳥,………。
P,早漏だって？いやいやこれは快感なんです！だからもうゴムは付けっぱなしなんです！。だって俺、パンツの中に出しちゃうもんげ！！。って言う話を考えたんだけどどうよ？
春香,死ねば良いと思います。
美希,フケツなの。シツボウしたの。これからそこの人って呼ぶの。