加蓮,ただいまぁ……
P,お、加蓮。おかえり
加蓮,ただいまPさん……はぁ、疲れたよー
P,ふふ、お疲れさま。今日はもう予定入ってないから、ゆっくり休みな
加蓮,んー……CDデビューって大変だね……
P,ホントにお疲れだな……大丈夫か？
加蓮,うん……Pさん、こっち来て、こっち
P,ん？
加蓮,ぎゅっ
P,……手を繋いでどうするんだ？
加蓮,こうすることで、北条加蓮の体力はみるみるうちに回復するのです
P,なんだそりゃ
加蓮,ふふ♪
P,そういうこと言えるなら平気だな
加蓮,そりゃね。もう体弱いなんて言わせないからっ
P,うんうん、頼もしいかぎりだ
加蓮,えへ。まぁ、それでも忙しくて大変なのはホントだけどね
P,まだまだ、これからだぞ？
加蓮,うえー
P,大丈夫、俺もついてるから。李衣菜も、泰葉も
加蓮,……うん。私、頑張る！
P,よし、その意気だ。自分ではどうだ？手応えはあるか？
加蓮,手応えか……。そうだ、現場でよく声をかけられるようになったかな？。応援してるよ、って言われると嬉しくなっちゃう。ふふふっ
P,テレビ出演で露出も増えてきたからな、それだけ注目されてるってことだ
加蓮,そっか……なんだか緊張しちゃうかも
P,肩肘張ることないさ。自然体でいいんだぞ
加蓮,ぅあー
P,だらけろとは言ってない
加蓮,えへへ
P,まったく
加蓮,あ、そういえばさ
P,ん？
加蓮,李衣菜と泰葉は？まだお仕事？
P,ああ、そうだよ。ちひろさんの付き添いでな、ラジオ番組の収録だ
加蓮,へー、ラジオかぁ……
P,加蓮の曲、二人が紹介してくれるからな
加蓮,わ、本当っ？
P,二人とも張り切ってたぞー。いいところたくさん紹介して、いろんな人に聴いてもらうんだって
加蓮,…………えへへ。そっか、そっかぁ……♪
P,李衣菜なんて、言いたいことメモにびっしり書いてたなぁ
加蓮,そんなにいっぱい？……あ、でも結局まとまらなくてテンパりそう
P,えーっと、とにかくクールで優しくて加蓮らしい曲です！って？
加蓮,あはは、そうそうそんな感じだよきっと！
P,それで、泰葉がフォローする流れだよな
加蓮,その光景が思い浮かぶよね。ふふふ、二人らしいなぁ
P,本当に仲良しだなー、お前たちは
加蓮,当たり前だよ。自慢の友達だもん
P,いつもじゃれ合ってるしな
加蓮,えっへへ、楽しくて仕方ないんだよね
P,はは、いつか三人でユニットも組ませたいなぁ
加蓮,え、ほっホント！？いつ、いつっ！？
P,ま、待て待て！今思いつきで言っただけだよ！
加蓮,なぁんだぁ……残念
P,すまんすまん。まずは全員のCDデビューからな。地道に一歩ずつ、だ
加蓮,あとは泰葉だけ……か
P,うん。あの娘はどちらかというと女優路線だったから、もっと場数を踏ませたいんだよ
加蓮,なるほど。逆に李衣菜は歌メインだったからデビューも早かったんだね
P,そういうこと。これから泰葉も歌の仕事を増やしていくつもりだよ
加蓮,Pさん、なんだか仕事が出来る人みたいだね
P,実はな、俺、プロデューサーって仕事をしてるんだよ
加蓮,うん、知ってた♪
P,ふふ……必ず、みんなを最高のアイドルにしてみせるよ
加蓮,うん、信じてるよ。だから、私たちのことも信じてね
P,おう。出会ったときから今まで、信じなかったことなんて一度もないからな
加蓮,えー、あの頃の私も？
P,信じた結果が今だろ？
加蓮,そうだけど……ううん、やっぱりなし！昔の話、恥ずかしいよ
P,今の加蓮を見たら、あのときの加蓮はなんて言うだろな？
加蓮,やーめーてーっ
P,あはは、悪い
加蓮,んもう
P,……よくついて来てくれたな
加蓮,……Pさんがこっちに引っ張ってくれたからね。だからここまで来られたの
P,俺は精々、手招きした程度だぞ？おいでおいで、ってさ
加蓮,じゃ、私って引き寄せられただけ？
P,そう。自分の足でここまで来て、自分の力でアイドルになるって夢を叶えたんだ
加蓮,……そっか
P,今だって、夢を叶え続けてる
加蓮,うん……もちろん、これからだって叶え続けるから。しっかり見ててね
P,ああ、見てるよ。ずーっとな
加蓮,ふふっ、よろしくね……大好きなPさん！。んーっ。いっぱいお話したねー
P,少しはリラックスできたか？
加蓮,うんっ。もう元気元気！
P,なら良かった――。っと、電話だ。――はい、もしもし。ああ、お疲れさまです。どうでした、二人は？
加蓮,二人ってことは……ちひろさんからかな？
P,――そうですか、良かった。――ええ、ええ――はい、分かりました。じゃあ気をつけて……え、なんですか？
加蓮,？
P,代わりたい？誰と――わ、李衣菜？うん、お疲れ。――加蓮？ああ、帰ってきて今事務所にいるけど
加蓮,やほー、お疲れさまー
P,加蓮がお疲れさまって。ああ――ん、遊びに行く？。――え、すぐ帰りますって……あっおい待――！……切れた。なんなんだもう
加蓮,そそっかしいね
P,まったくだ
加蓮,それで、李衣菜なんて？
P,仕事終わったから、戻ったら三人でゲーセン行こうってさ
加蓮,あ、絶対行く！ゲーセン久しぶり♪
P,疲れてるんだろ？
加蓮,さっきも言ったでしょ？Pさんとお喋りして元気になったって
P,んな単純な……
加蓮,ふふっ、単純上等。それに、よく遊び、よく遊べって言うじゃない？
P,言わん言わん
加蓮,あれ？
P,ともかく、遊ぶなら気をつけてな
加蓮,分かってますって。というか――。Pさんも一緒に行こうよ？
P,えっ
加蓮,そしたら私たちもPさんも安心だし、きっと楽しいよっ
P,あの
加蓮,Pさんとプリクラ撮りたいよねーって話してたんだよね。うん、いいアイデア！
P,ちょっと
加蓮,ん？なぁにPさん。えへへ、楽しみだねっ
P,…………いや、もうなんでもない……はぁ
加蓮,プリクラ撮ったらあとはなにしよっかなぁ……♪
P,ちひろさんになんて言い訳を……うーん……
ちひろ,ただいま戻りました♪
李衣菜・泰葉,戻りましたーっ
李衣菜,かれーん、早速行こうよーっ！
泰葉,さっきいい雰囲気のカフェも見つけたの。良かったらそこにも行きましょう？
ちひろ,いいですねー、私も行きたいなぁ――
加蓮,ほら、行こうよPさんっ。ね？
P,……はいはい、分かったよ。仕方ないなぁ
加蓮,ふふふ♪みんなおかえり――！
P,うーん……どこかに貼っとけって、どこがいいんだこういうの……
ちひろ,あら？プロデューサーさん、それのプリクラ……
P,あ、ちひろさん
ちひろ,この前私を置いてみんなと遊びに行ったときのですか？私を置いて。私を置いて
P,うぐ、根に持ってる……すいませんでした、本当に
ちひろ,べっつにー？根になんて持ってませんよーっ
P,け、ケロ太でしたっけ？ちひろさんの好きなキーホルダー取ってきたじゃないですか
ちひろ,ゲコ太です、ゲコ太！……まぁ、限定品だったからいいですけど。特別に許します
P,ど、どうも……
ちひろ,……それで？みんな楽しんでましたか？
P,……ええ、とても
ちひろ,ふふ、そうですか。まぁ、このプリクラを見れば分かりますけどね……うふふ♪
P,あいつら容赦ないんですよ……色々引きずり回されました
ちひろ,顔赤くなってますもんね、この写真でも
P,い、言わないでくださいよ！
ちひろ,ふふ、たくさんデコってありますねー
P,ですねぇ。俺の顔、ちょっとキラキラさせすぎですけど……あ、そうだ。スマホのカバー裏にでも貼っとくかな？いつでも一緒にいられるように……なんて