千枝,あッ……はぁはァ……そろそろ
モバP,以下P
P,いくよ……
千枝,はい……私の……初めてをあなたに……。うッ……。あ……あ゛、あ゛、ァ――
P,千枝っ！……一度抜くからな。入る角度とかあると聞いているから、体制を変えて
千枝,大丈夫……どんなに痛くても……大好きなあなたのためなら――――頑張りますっ！
佐々木千枝誕生日,一日遅れ
千枝,あ…ああッ！ぐウっ……うああ゛あ゛っ！！。あ゛……はあアっ……ウっ……あぁぁぁぁンッ！！
P,ち、千枝……奥まで……奥まで入ったぞ
千枝,ほんと……ですか？
P,あぁ……これで千枝は
千枝,はいっ、あなたの女になりました……う゛ッ！
P,……このまま一緒にいよう
千枝,うぅぅ……ごめんなさい。私が……
P,いや、千枝の身体を気遣わないでどうする。パートナーとして当然のことさ
千枝,うん……ありがと…う
P,……ん。あれ……千枝？
千枝,すぅ―……すぅ―……
P,そっか……あれからすぐに寝たんだったな……。昨日はありがとうな
千枝,ぅ……
P,あ、ヤバ
千枝,ん……。あ……――――あ、あの……。おはよう……ござい…ます……
P,おはよう
千枝,えへ……えへへ。私たち、セックスしたんですよね
P,あぁ、これからはいくらでもしてやれるからな
千枝,あわわ、さすがに今の昨日では……！
P,おいおい、せっかち過ぎるだろうに。もっと自分の身体を労れよ
千枝,ごめんなさい……。そ、そう言われると……急にちょっとその……違和感が……
P,そういえば大丈夫か？
千枝,はい、痛みはもう……
P,ならいい。だが、何かあったらまずいからな。……その、これから的に
千枝,そうですね。あなたの赤ちゃんが産めなくなるのだけは、避けないと……
P,気の早い話だなぁ
千枝,だって
夫婦だから,ですからね
P,じゃあ、そろそろチェックアウトの時間だから
千枝,はい、着替えますね
P,なら、その間にマスコミにFAX送ってくるか
千枝,あ、あの私たち結婚しましたのアレですね。私、昔憧れていたんですよ！
P,何をどう憧れていたと……
千枝,だって……。だって。大好きな人と結ばれたこの気持ち、みんなに伝わりますからねっ！
P,男の側からすると、デキ婚みたいでカッコ悪いんだけどな