俺,…
小太り,相席いいかい？
俺,ええ、どうぞ
小太り,あんた、どこまで乗るんだい？
俺,とりあえず次の町まで
小太り,なんだ、わしのほうが先に降りるのかっと
俺,探しているものが見つかれば早く降りるかもしれません
小太り,ほう、何を探していて？いや、これでも行商人でね
俺,ええ、おっぱいを探してるんです
小太り,ほう、あんた運がいいな
俺,どうしてですか？
小太り,わしは今、おっぱいの群生地にいこうとしとる
俺,なんと
小太り,あそこはいいおっぱいがかんじょよく生っている。これが去年取ったおっぱいだ
俺,去年？
小太り,ああ、しおれちゃいるが…ほれ
俺,ああ、おっぱいですね、乳首がすぅこし黒くなっているが
小太り,袖すりあうのもなんとやら、これで一杯やるかい？
俺,いえ、探しているのは最も綺麗なおっぱいですから
小太り,お、いうねぇ気に入った。お、そろそろか
俺,荷物をもちましょう
小太り,じゃあそのおっぱい用のたもを持ってくれ
俺,これだけでいいんですか？
小太り,長物は邪魔になることがおおいのさ
俺,ここから群生地はとおいのでしょうか？
小太り,そんなにはない、ただ移動しているとやっかいだ
俺,というと？
小太り,おっぱいのなる樹は気まぐれに歩くのさ
俺,それははじめて聞きました
小太り,そりゃそうさ、ここはわししか知らない
俺,望むおっぱいがあるといいのですが
小太り,今年は川の硝子が青いから良いのが生っているはずだ、保証はしないが。川沿いをのぼるぞ
俺,箒星も流れていますね
小太り,はは、違う違う、空が映っているのさ
俺,本当だ、星が降っている
小太り,かしおぺあの星降りさ
俺,へぇ
小太り,こうなるとますます急がなくては、旬を逃してしまう。お、あったあった
俺,これは、鈴なりな
小太り,はっはっはっ、今年は大当たりだ、当たり年だ
俺,しかし、少し熟れていないような
小太り,当り前さ、出荷する前に熟していると運んでいる最中に痛んじまう
俺,なるほど
小太り,こういったピンクの乳首が収穫頃なのさ、たも貸せ
俺,どうぞ
小太り,ほっ、ほっ、ほっ。この！あばれるな！
俺,ちょっと、乱暴ではないですか？
小太り,こうしないと鮮度がおちちまう、まあ見てな、こうやって。絹の袋にいれてやりゃあ、見てみろ
俺,おとなしくなってる
小太り,わしはもう三度樹に登る、その間に目にかなったおっぱいを選んでおいてくれ
俺,よいのですか？
小太り,あんたもおっぱいが好きだからな、うちの商品を好きになってお客になってくれれば嬉しい
俺,いいおっぱいだ。新鮮な乳首もついている。でも。望んでいるものはこれじゃない
小太り,はぁ、とった、とった
俺,お疲れ様です
小太り,そっちはどうだい
俺,残念ながら
小太り,そうかい、なんだか申し訳ないな
俺,お気になさらず
小太り,あんたが行こうとしていた町があるだろう。その町の次の町にはおっぱいが作られているって話だ
俺,でも、そんなお金はなくて
小太り,なんのわしの切符をやるさ
俺,いいのですか？
小太り,いいさ、この切符は保険でな
俺,保険？
小太り,…そろそろか
俺,絹の袋が浮いている
小太り,おっぱいがとれれば町に飛ぶのさ、取れなければとぼとぼ鉄道で帰るのさ
俺,そうなんですか、お気をつけて
小太り,あんたもな、老婆心ながら言っとくが、おっぱいなんてこんなものさ
俺,こんなもの？
小太り,妥協することも大事だぞ
俺,わかりました
小太り,じゃあな
俺,さよなら。おっぱいなんてこんなもの。そうだろうか。次の次の町か。ここが言っていた町か
駅員,切符を拝見
俺,どうぞ、ここではおっぱいがあると聞いてんですが知っていますか？
駅員,ええ、有名ですよ、理想のおっぱいを求めて来られるお方もいます
俺,かく言う俺もそのひとりでして
駅員,それではこのステーションを真っすぐ行ってください、役所係がいるはずです
俺,どうも
駅員,よいおっぱいを
役所係,おっぱいをお求めで？
俺,はい
役所係,どのようなおっぱいが良いのでしょうか？
俺,綺麗なうつくしいおっぱいを探しています
役所係,大きさは？使い心地は？
俺,わからない
役所係,なんと、お客様はここのおっぱいが初おっぱいなのですか？
俺,いままで所有したことはありません
役所係,では工場を見学いたしましょう。どうぞこちらへ
俺,ちゃんとしたところですね
役所係,町の特産ですから
俺,灯がこんなに下がっている
役所係,これは水銀灯です、壁はコンクリイトでできています
俺,立派なものだ
役所係,ありがとうございます。ここの硝子窓をご覧ください
俺,あれは誰ですか？
役所係,職人です、お客様の望むおっぱいをここで一房一房丁寧につくっております
俺,あの手元にあるのがおっぱい？
役所係,ええ、縫い込まれた瑠璃、柘榴石が美しいでしょう
俺,煌びやかなおっぱいですね
役所係,お客様の中には真珠や蛋白石など天然の美しさを所望する方もおられます。やはり長年使うものですからね、良いものにしないと
俺,野生のおっぱいとは違うのですね
役所係,あんなものここのおっぱいと比べても月とすっぽんです
俺,触ることは出来ますか？
役所係,えぇ、工場の最後に既製品のおっぱいもあるのでどうぞ
俺,このおっぱいはいちから育てているのですか？
役所係,もちろん、町で掘り出したおっぱいを使用しています
俺,なるほどなぁ。どうも、ここのおっぱいは違うようだ
役所係,お気に召しませんでしたか？
俺,はい、ここのおっぱいはとても綺麗で魅力的ですが
役所係,それは残念です
俺,ここよりもよいおっぱいはあるのでしょうか？
役所係,私どもはこの町のおっぱいはより良い物はないと自負しております
俺,そうですか
職人,おい！
俺,はい
職人,ここで作ったおっぱいにケチつけるとはいい度胸だな！
俺,いえ、そういうわけでは
職人,ここのおっぱいはなぁ！一から掘り出して！削って！飾りつけした最高のおっぱいだ！
役所係,職人さん、落ち着いてください
職人,こんな若造がありもしねぇおっぱいを語るのがいけないんだ！
俺,…
役所係,申し訳ありません
俺,いえ、こちらも失礼いたしました
役所係,本日はどちらにお泊りになるのですか？
俺,いえ、まだ町に来たばかりで
役所係,ではおすすめの宿の地図をお渡ししますよ
俺,ありがとうございます
役所係,階段の上の宿がいいか…硝子の窓の宿がいいか…
俺,手持ちが少ないので、安いものが
役所係,それならば、鐘の近くの宿でしょうな、ここになります
俺,わかりました。それでは
役所係,お気をつけて
俺,ありもしないか。そうだろうか。鐘の近くの宿か
店主,いらっしゃい
俺,鐘の近くの宿とはここでよろしいのでしょうか？
店主,そうだよ
俺,一泊よろしいですか
店主,話は聞いてるよ、こっちの部屋だ
俺,ありがとうございます。いい部屋だ
店主,ではごゆっくり
俺,今日はもう寝よう。今日もまた見つからなかった。すぅ、すぅ。…ん？。誰だ！
職人,ちっ、目を覚ましてやがった！
俺,離せ！
職人,うるせぇ！。こいつはこの町のおっぱいを馬鹿にしやがった
俺,…ここは
老人,鉱山さ
俺,…鉱山？
老人,おっぱいを掘り出している鉱山さ
俺,なんでこんなところに
老人,あんたは奴隷になったのさ。この町のおっぱいの奴隷にな
俺,俺はそんなこと
老人,あんたの理屈はここでは言わんほうがいい
俺,どうにか逃げ出さなくては
老人,やめておけ、鞭でたたく係がいる
俺,そんな
老人,ここでは働かなくては飯がもらえないからな、ついてこい
俺,あなたは
老人,別にあんたに教える義理もない、早く来い。あそこを見てみろ
俺,おっぱいが見えていますね
老人,最初は大きい塊でとるのだ
俺,その後は？
老人,ねこにのせて選別所に持っていく、瑠璃や柘榴が混ざると多く飯がもらえる
俺,あなたはいつからここに？
老人,20年かそれ以上だ
俺,そんなに
老人,ここはおっぱいさえ取れればくいっぱぐれることもない。さあ、ここの生活の説明はこれで終わりだ
俺,え？
老人,鞭が飛ぶ前に掘りにいくぞ
俺,でも
老人,お前のためだ、いうことを聞け
俺,…わかりました。…。まだです。…はい
老人,…
俺,…それは？
老人,自分のおっぱいだと言って持っていけ
俺,…すみません
老人,ここのおっぱいも少なくなってきているからな
俺,あなたはどうするのですか？
老人,またおっぱいを見つけるさ、長年の勘ってやつさ
俺,すみません…
老人,ずいぶんと見つけるのがうまくなったな
俺,ええ、お陰様で
老人,おっぱいならなんでも飯になるんだわかったな
俺,そうですね
老人,さて、わしも安心した
俺,あの
老人,なんだ？
俺,ありがとうございました
老人,気にするな
俺,…
老人,
俺,…。………。はぁ、はぁ。はぁ、はぁ、はぁ。うっ…。俺は、俺はなりたくない！！あんな風になりたくない！！。あうっ！！。あ、あ、。ふー…ふー…。ああああああああああああああああああああああああああああ！！。…どのくらい逃げたんだろう。さむい…ひどく…さむい…。ここは…とても…。…ん
白熊,…やぁ、目が覚めたかい
俺,…君は？
白熊,僕はポーラ、君は眠っていたんだ
俺,…ここは？
白熊,ここは北極さ
俺,…ずいぶん寒いと思ったけど北極だったのか
白熊,目が覚めたのならご飯を食べないと、起きれるかい？
俺,えぇ、ありがとうポーラ
白熊,君はどうしてあそこにいたんだい？
俺,…わからない
白熊,自分のことを忘れてしまったのかい？
俺,いや、なにか酷く綺麗な物を探していたはず
白熊,綺麗な物？
俺,何だったんだろう
白熊,わからないけど、綺麗な物はここにもたくさんあるよ
俺,例えば？
白熊,僕らの乗っているこの氷は大きな砂糖の塊なんだ…はい、舐めてみて
俺,…甘い
白熊,後は見上げた星があるのだけれど手を伸ばして取ってみなよ
俺,…こうかい？
白熊,開いて
俺,…飴玉だ
白熊,ここの星はすべて食べれるんだ
俺,サソリの目のように真っ赤だ
白熊,食べてもいいよ
俺,…おいひい。…でも、少し足りないかな
白熊,そうだろうね、だからさ
俺,わっ
白熊,いまからご飯を取りに行こう
俺,いいのかい？背中にのせて貰って
白熊,君はまだ歩けないだろう？
俺,そうだ、そうだった、お願いするよ。ここは不思議だね
白熊,どうしてだい？
俺,星が出ているのにこんなにも明るい
白熊,ここはずっとそんな調子さ
俺,ずっと？
白熊,ああ、ずっとさ
俺,そうか、いいね、とてもいい
白熊,おっと、獲物が見えた、ちょっと取ってくるよ
俺,あれはセイウチ？
白熊,ああ、少し降ろすよ
俺,うん
白熊,…。取ってきたよ
俺,すごいね、自分と同じくらいの生き物なのに
白熊,なに、平気さ、はい
俺,これは？
白熊,セイウチの牙だよ、とても美味しいんだ
俺,これは、菓子だ、バターがたんと使われている
白熊,それじゃあ次は綺麗な物を探しに行こう
俺,もっと綺麗な物があるのかい？
白熊,あぁとっておきのがあるよ。どうだい
俺,すごい、すごい綺麗だ
白熊,これはオーロラさ
俺,オーロラ…綺麗だね、オーロラって
白熊,君の探し物は見つかったかな？
俺,…どうだろうか、でもオーロラは凄く綺麗だ。…
白熊,…
俺,ポーラ、君の毛皮は暖かいね
白熊,君も暖かいよ
俺,それに白くて綺麗だ
白熊,君だって、綺麗だよ
俺,俺は全然綺麗なんかじゃないよポーラ。俺はわがままで、臆病者で、卑怯者だ。思い出したんだ。かしおぺあから箒星が落ちるときだとか。理想を作るためにそっくりの偽物を作らされたりだとか。俺はそこから逃げるために人を殺しただとか
白熊,それがどうしたんだい
俺,ここは酷く綺麗だ。綺麗すぎて目がくらんでしまう。ポーラ、俺は行かなきゃ
白熊,行くってどこへ
俺,おっぱいを探しに
白熊,それはここよりも綺麗なのかい
俺,わからない、でもそれを見つけたかった俺がいるから。ずっと俺はそれを探していたんだ
白熊,…君を。君を背中にのせるのは悪くなかったよ
俺,俺も君の背中は好きだよ。ポーラ、君に会えてよかった。…。雪が…やんでいる。行か…ないと。おっぱいを…探しに