ペコリーヌ,キャルちゃんキャルちゃん。お腹空きません？。お茶にしましょうか♪おいしいお菓子があるんですよ～♪。じゃじゃーん！ブラウニーです☆ん～……いいにお～い……♪。よだれが垂れちゃいますね☆じゅるり♪。……。じー……。今日はいいお天気ですね、キャルちゃん。雨なんですけどね。わたしは嫌いじゃありませんけど。んもぉ、キャルちゃんってば！。むぅ～……！。……あっ♪閃いちゃいました！。キャルちゃんキャルちゃん♪。ぎゅ～ってしてもいいですかっ？
キャル,イヤ
ペコリーヌ,聞いてくれてるならちゃんとお返事してくださいよぉ～！。もういいですよーだ。お菓子はひとりで食べちゃいますから！。むぐむぐ……んふ～♪おいひいれふ～♪。……ちらっ。いい加減にしないとわたしだって怒っちゃうんですからね！。……冗談ですけど。えへへ♪。ところでキャルちゃん、さっきから何を読んでるんですか？ずいぶん夢中みたいですけど。なになに？えぇっと……秘境に眠る神うまグルメ？
キャル,……
ペコリーヌ,えへへ～♪
キャル,……ふんっ
ペコリーヌ,食べ歩きもいいですけど、おうちで食べるおやつもペコうまですよ～？はい、あーん☆
キャル,あーん
ペコリーヌ,あ、ペコうまっていうのはですね、わたし作のおやつだからで……
キャル,もぐもぐ
ペコリーヌ,ドキドキ……ソワソワ……
キャル,……ペ、ペコうまね
ペコリーヌ,うわぁい♪やった～☆。キャルちゃんキャルちゃん♪。呼んでみただけです♪。キャールーちゃんっ♪。またまた呼んでみただけでした♪。本を読んでるときのキャルちゃんはあんまりプンプンしませんね？。本を読んでるときのキャルちゃんはあんまりプンプンしませんね？。ぎゅ～☆
キャル,バシッ！バシッ！
ペコリーヌ,あ痛たたた……。じー……
キャル,バシッ！バシッ！
ペコリーヌ,まだ何もしてませんよぉ～……。だってぇ～……。せっかく一緒なんですから、おしゃべりしたりごはん食べたりしたいじゃないですか
キャル,そんなのもうお腹いっぱいよ。最近はいっつも一緒なんだから。ぐ、うぇ゛ぇぇ……あ゛あ゛あ゛ぁ……
ペコリーヌ,はいキャルちゃんの負けでーす♪
キャル,ぜぇ、ぜぇ……。クソ……。ウザ……
ペコリーヌ,まあまあ、お菓子を食べてご機嫌直してくださいよ♪ね？はい、あーん☆
キャル,ん……むぐ
ペコリーヌ,……えへへ
キャル,あたしが言うのも変だけどさ
ペコリーヌ,わたしは楽しいですよ。キャルちゃんといるの
キャル,……まだ何も言ってねーわよ
ペコリーヌ,楽しいです。すっごく楽しいんです♪。行きたいところ、決まったら教えてくださいね♪その本に載ってる場所！。もしかして、さっそく行きたいところが見つかったんですか？。いいですね、いいですね！どんな場所でもついていっちゃいますよ～！
キャル,じゃあ、その……。ち、近くの原っぱに……
ペコリーヌ,あれ？秘境じゃないんですか？。ふふっ♪楽しみですね～、ピクニック！お弁当をたっくさん用意しないと♪。そうと決まれば、最高のお弁当を作るための試食会をしましょう！今からしましょう！。うお～！燃えてきましたぁ☆
キャル,ちょ、ちょっと……！張り切りすぎよバカ！
コッコロ,ペコリーヌさま～、キャルさま～。いらっしゃいますか～？……おや？。部屋の奥からなんだかとても楽しそうな声が聞こえてきますね。主さま、どういたしましょう？わたくしたちはお邪魔かもしれません。そんなの気にする二人じゃない、ですか？ふふ、そうでございますね。それではお邪魔するといたしましょう♪。ペコリーヌさま～、キャルさま～。わたくしたちも混ぜてくださいまし～
キャル,あーん……♪
ペコリーヌ,えへへ、どうですか？気に入ってくれましたか？