俺,うーん、よく寝た。もうこんな時間か。さぁて、今日もVIPで仕事帰りの社畜を煽ってネトゲしてアニメ見てオナニーするぞぉ。その前に腹減ったな。おい！ババア！メシ！。ったく、言われる前に持って来いってんだ糞ババアめ。最近妙な単語が流行りだしてVIPも居づらくなってきたな。こどおじだの何だの、ニートを馬鹿にする便利な言葉が流行りだしてから急に調子に乗りやがって。ブラック勤めの負け犬どもめ。きっと俺のこの環境が羨ましくてこんなこと言ってるに違いない。……子供部屋おじさんだけど正直勝ち組だと思ってる子供部屋の何が悪いの？それって貴方の感想ですよね？っと……。はぁー、今日もハゲどもを論破してキモチィーｗｗｗｗｗ。ｗｗｗ……。ｗ……。……。……はぁ。日本にも安楽死施設とかできねえかな。……シコって寝るか
？？？,ククク……
俺,！？。だっ、誰だ！？
お前らグリード,お前、なかなかわかってる奴じゃないか
俺,ひっ……！バ、バケモノ！？
お前らグリード,そのどこまでも自分勝手な欲望、気に入ったぞ
俺,えっ────？
アンク,……………………
映司,なあアンク。お前、四六時中そればっかり弄ってないか？
アンク,映司、言っただろう。今の俺はコイツの勉強で忙しいんだ。少し黙ってろ
映司,だからってなぁ……せめて歩いてる時くらいちゃんと前見ろよ。危ないだろ
アンク,フン。俺は歩きスマホで他人にぶつかるほど素人じゃない
映司,さっき勉強中って言ってなかったっけ
アンク,それより見ろ、映司
映司,何だよ急に
アンク,俺が最近見つけた5chというインターネット上の匿名掲示板。その中にあるニュース速報VIPという板だ
映司,なにそれ
アンク,知らないのか？
映司,俺、そういうのはあんまり
アンク,……フッ
映司,？
アンク,これだから情弱は
映司,？？？。それで、その掲示板？がどうかしたのか？
アンク,この板の名前はVIP……要人、重要人物を示す言葉だ。その名の通り、人間にしてはそれなりの連中が集う溜まり場になっているらしい。実際俺もここに辿り着くまでに相当の苦労をした。この深さ、並の人間じゃあついて来れないだろうな
映司,へぇ
アンク,映司。お前、ガソリンの味を知ってるか？
映司,いや、さすがに知らないけど
アンク,フッ……だろうな
映司,お、おう
アンク,この板に張り付いていれば良い情報が手に入りそうだ。俺はここから目を離す訳にはいかない。情報は鮮度が命だからな。歩きスマホがどうしても気になるって言うなら、お前が代わりに周りを見ていろ。俺は今忙しいんだ
映司,うーん……
J('ー`)し,たかしー、ご飯よー
俺,……
J('ー`)し,まだ寝てるのかしら。これだからニートは。……あら？昨日置いておいた筈のご飯がまだここにある。……。まさか。ドアの隙間から何だか変な臭いがするし……これは……。た、たかし？入るよ？。クサッ！！！！。このイカ臭さ、これってもしかして精──
俺,ｶ、ｶｰﾁｬﾝ……
J('ー`)し,たかし！？。どうなってるのこの臭い！…………って、アンタ何やってるの！？
俺,うぅ……
J('ー`)し,ちょ、ちょっと、やめなさい！。いくらカーチャンだからって、目の前でそんなこと……///
俺,ち、ちがうんだ……止まらない……手が、止まらないんだよぉ……
J('ー`)し,えぇ……？
俺,もう無理だからぁ……さっきイったばかりなのにぃ……！。……ｳｯ！
アンク,！。メダルの音……ヤミーか。……
映司,どうかしたのか？まさか、またヤミーが現れたのか
アンク,こいつ、意外と鋭い所があるからな。またメダルを溜め込む前にすぐに倒しに行かれても面倒だ。映司、これを見ろ
映司,？。ようこそID腹筋スレへ……？何これ？
アンク,このスレッドを見た場合、自分のIDにある数字の数だけ腹筋をしなければならない。俺のIDはR9FATk3x0だから9×3で27回だ
映司,へぇ。変なの
アンク,俺はこのスレを今日だけで10回は開いている
映司,10回って……うわぁ、そりゃ大変だなぁ
アンク,そうだ、大変だ。だからお前が俺の代わりにやれ
映司,えっ。何で俺がそんなことやらなきゃいけないんだよ
アンク,お前も見ただろう。それがこの板のルールだ
映司,自分でやればいいじゃんか
アンク,いいのか？この身体は元は刑事のだぞ。腹筋がバキバキに割れた刑事を見たら、あの女は何て言うだろうな？
映司,……。……。比奈ちゃんを悲しませる訳には行かない……！
アンク,よし
メズール,あら？誰かヤミー使ってる？
カザリ,僕はまだ何もやってないよ
ウヴァ,俺も違う
ガメル,うー
メズール,変ねぇ……じゃあこれは誰が動いてるのかしら
ウヴァ,アンクじゃないのか
カザリ,アンクはまだそんなこと出来るような余裕ないでしょ。出来てたら最初からやってる
ガメル,あー
カザリ,もしかしたら、僕達の知らない誰かが動いてるってことなのかもね
ウヴァ,誰かとは誰だ
カザリ,さぁ？知らないから誰か
ウヴァ,くっ
J('ー`)し,たかし！もうやめなさい！
救急隊員A,君！その手を離しなさい！
俺,うぅ……うあぁ……！
救急隊員B,ダメだ、白目を剥きながらも動かす手を止めようとしない
救急隊員A,このっ！
俺,！！。うあああああああああああああ！！！
救急隊員A,あっ！逃げた！
救急隊員B,追うんだ！
J('ー`)し,たかしー！
映司,267……268……269……！。270！！。やっと終わったぁ！
アンク,映司、もう1セット追加だ
映司,何でだよっ！！
アンク,チッ、また釣られた。ん？これは……
映司,アンク！いい加減にしてくれよ！
アンク,もう少しメダルを溜めさせてやりたい所だが……そろそろ限界か。おい映司、このスレッドを見てみろ
映司,ま、また腹筋か……？
アンク,違う。よく見ろ
映司,なになに……全裸で街中を走り回るおっさんがいてワロタ……？
アンク,画像もあるぞ
映司,！！。これって……！
アンク,ヤミーだな
比奈,お兄ちゃん……
同級生A,それでさー
同級生B,えー、マジー？
同級生A,──えっ、何あれ
同級生B,うわぁ……キモっ。変質者って奴？
比奈,え？
俺,はぁ、はぁ、はぁ、はぁーー！！
比奈,……俺くん？
同級生A,えっ、比奈知り合いなの？
比奈,二人とも覚えてないの？同じ学校だった俺くんだよ。途中で学校来なくなっちゃったけど……
同級生B,うーん、覚えてないなぁ
比奈,大丈夫なのかな
同級生A,いや、あれはどう見ても大丈夫じゃないでしょ
同級生B,つーかアレで私らと同い年？マジ？
比奈,！。あれは……火野さん……？
俺,はぁ、はぁ、うぐっ。はぁ、もう嫌だ。もうやりたくない……！。ｳｯ！。はぁ、はぁ……。もうやだ……いやだよぅ……。……誰か……ダレカタスケテ……。！
映司,あれは……また人に取り憑くヤミーか！
アンク,フン。ってことは、またカザリの奴か
俺,あ……あ……
映司,もう限界みたいだ……！止めなきゃ！
アンク,やるなら早くしろ。俺もこんな臭い所に長居はしたくない
映司,──変身！
オーズ,まずはあの人の中にいるヤミーを追い出さなきゃ！
俺,あぁ……ぁ……
オーズ,君！もうやめるんだ！
俺,う……うああああああ！！
オーズ,くっ、何て力だ！。このぉっ！
俺,！！
オーズ,あっ、ごめん
俺,…………
オーズ,い、生きてるよね？
俺,…………
オーズ,もしもーし
俺,………………ｳ
オーズ,！
俺,うああああああああああああ！！
オジサンヤミー,アーーーー……
オーズ,出た！ヤミーだ！
オジサンヤミー,アーーーー……
オーズ,臭っ！？アンク、このヤミーもの凄く臭いんだけど！
アンク,俺が知るか！さっさとやれ！
オーズ,うおおっ！
オジサンヤミー,あっあっあっ……
アンク,力も無いし自我も弱い……。……チッ、もう少しメダルを溜めさせるべきだったか。それにしてもあのヤミー、本当にカザリのヤミーか？。それにしては……。……
オーズ,はぁ！
オジサンヤミー,アー
アンク,……
オーズ,だぁっ！
オジサンヤミー,アッ……
アンク,……。……臭いんだよ、あのヤミー……！。おい映司！さっさとソイツにトドメを刺せ！
オーズ,ッ！。はぁっ！！
オジサンヤミー,アーーーーー！？
オーズ,いやー、やっぱりカマキリは使いやすいなぁ
アンク,いいから早く決めろ！どうせ大してメダルも持ってない雑魚だ。コンボを使うまでもないだろう
オーズ,わかったよ。……あれ、疲れるしな。バッタの脚力で……！。おおおおおおおお……！！
オジサンヤミー,ッ！！
オーズ,セイヤーーーー！！！。なっ！？
アンク,あれは……！？
オーズ,な、何だこれ！？。なんか、見えない壁みたいなのがヤミーを守って……！？
オジサンヤミー,……アー？
オーズ,このっ！。くそっ、硬い！。アンク！これ、どうなってんの！？
アンク,…………。……誰だ
オーズ,えっ？
アンク,お前じゃない。そこに居るのは誰だって聞いてるんだ。ウヴァか？メズールか？。こうやってコソコソしてるんだ、やはりカザリか？
？？？,ククク……
アンク,出てこい！姿を見せろ！
お前らグリード,ククク……
アンク,！
オーズ,こ、こいつがこの壁を作っていたのか……？
アンク,……お前は……！
オーズ,アンク、やっぱりこいつもグリードなのかっ
アンク,誰だお前
オーズ,えっ
アンク,この感じ……ヤミーではないな。俺たちグリードと同じ気配はするんだが。こいつは知らん。何者だ？
オーズ,グリードって、全部お前の知り合いじゃないのかよ
アンク,知るか！今考えてるだろうが！
お前らグリード,やれやれ、せっかく生み出したばかりなのに。メダルを溜め込む前にオーズに狩られては困る。故に、少々出しゃばらせてもらった。特に、その人間で生み出したそいつはお気に入りなんでな
アンク,貴様……！俺の質問に答えろ！何者だ！
お前らグリード,答える義理があるか？
アンク,チッ……映司っ！！
オーズ,あ、ああ！。うおおおおおお！！
お前らグリード,ふん
オーズ,ぐっ！？またこの見えない壁か……！！
お前らグリード,学習力が無いんだな、オーズ
オーズ,こいつぅ……！。アンク！メダルをくれ！。今のメダルじゃパワーが足りない！。えぇと、そうだ！この前使ったコンボのやつとか！
アンク,あれは反動がデカイからここぞと言う時以外使わせたくはないんだが。未知の力を使う、俺の知らないグリード……。厄介だ。油断してくれている今の内に、やれるだけやっておくべきか
オーズ,アンク！
アンク,チッ……映司！落とすなよ！
オーズ,よしっ！。あっ
アンク,なっ！？。映司ぃ！！落とすなって言っただろうが！！
オーズ,お、俺じゃないってば！メダルが勝手に……
アンク,いいから早く拾え！！
オーズ,わかってるって……あイタっ。ま、また見えない壁！！
お前らグリード,ククク……。本当に学習能力のない奴だ。俺の力を見て、安易にメダルを投げ渡そうとするなんてな。……おっと、メダルを投げたのはオーズじゃなくてお前の方だったか？
アンク,貴様ぁ……！！
お前らグリード,これは……緑のコアメダルか。俺のメダルじゃないのが残念だが、まあいい。さて。聞くが、お前達は茶色のコアメダルを持っていないか？
オーズ,茶色のコアメダル？見たことないな
お前らグリード,そうか。ではお前の方はどうだ？
アンク,……！。さぁな。持っていないと言ったら？
お前らグリード,ふむ。……お前は嘘をつくのが上手そうだ。直接改めさせてもらおうか
アンク,くっ
お前らグリード,さっきのやり取りを見るに、どうやらお前がオーズのメダルを管理しているようだな。さて、他にはどんなメダルを持っているのかな？
オーズ,アンク！！。くそっ、この壁……！！
アンク,……
お前らグリード,さぁ、持っているメダルをすべて吐き出してもらおうか
アンク,……誰が
お前らグリード,ん？
アンク,誰がお前に渡すか。これは全部俺のメダルだ。セルメダル一つだって渡してたまるか
お前らグリード,……身の程を弁えない奴だ
オーズ,アンク！！
お前らグリード,！。ぐっ！？
タコカンドロイド,ｷｭｲﾝｷｭｲﾝ
お前らグリード,何だ、このタコどもは！！
オーズ,あれは……後藤さん！！
後藤,……
後藤さん,──乗れ！
アンク,……チッ！
お前らグリード,……逃したか
オーズ,危なかったぁ……
お前らグリード,まあいい。今回はこのメダル一枚で良しとしておこう。奴には逃げられたが、彼らを無事に逃すことも出来たからな
オーズ,えっ？……あっ！あのヤミーも、あの人もいなくなってる！
俺,はぁ、はぁ、はぁ……！！
お前らグリード,俺はこれで失礼するとしよう
オーズ,お前！逃げるのか！
お前らグリード,逃げる、だと？。ククク……オーズ。果たして見逃してもらうのはどちらの方なんだろうなぁ？
オーズ,……！！
お前らグリード,俺が今回はこれで良しとする。お前の持つそのメダルは次に会った時の楽しみに取っておこう。それまでせいぜい、俺の力の対抗策でも考えておくがいい
オーズ,くっ
お前らグリード,クククククク……フーーーーハハハハハハハハハハ！！！！
オーズ,あいつ……何者なんだ、いったい……！
お前らグリード,ホーチョーオヤジヤミーだと？。ぐああ！！俺のメダルがぁ！！
俺,楽をしたいって。思えば思うほど、苦しくなるんだ
映司,その想いはきっと間違いなんかじゃない。けど、そうすることだけがゴールじゃないって思うんだ
アンク,映司！これを使え！
映司,ッ！これは……！。────変身！！