カズマ,あぁ…まあ寝てれば治るだろ…ゴホゴホッ
アクア,めぐみんは修行に出ちゃったし…ダクネスは実家に帰ってるし…
カズマ,大丈夫大丈夫、自分でなんとかするから
アクア,んーっ…
カズマ,だからアクア…出掛けるんなら出掛けていいぞ
アクア,別に…今日は用事ないから家にいる
カズマ,そっか
アクア,うん
カズマ,ゴホゴホッ
アクア,カズマ、入っていい？
カズマ,お、おう…
アクア,濡れタオル用意したの！
カズマ,おう、悪いな…
アクア,いいわよそんなの、はいじっとしてて。どう？気持ちいい？
カズマ,あぁ、すんげえひんやりする…
アクア,良かった、えへへ
カズマ,んっ…寝ちゃってたか…
アクア,カズマ、入るわよー
カズマ,おう
アクア,ごめん、寝てた？
カズマ,いや、ちょうど起きたとこだった
アクア,お粥作ったの、卵粥！
カズマ,お前が！？
アクア,うん！
カズマ,いや、ビックリしたな…。その…ありがとな、アクア
アクア,いいわよそんなの。だって仲間でしょ！私たち！。はい、カズマ。私が食べさせてあげる
カズマ,い、いいよ！自分で食べられるわ！
アクア,照れなくてもいいって、はい！あーん
カズマ,あ、あーん
アクア,どう、美味しい？
カズマ,あぁ、美味いぞ
アクア,よかった//
カズマ,アクア、ほんとに美味しかったよ。ありがとな
アクア,うん、ちょっとは元気出た？
カズマ,お、おう！もう元気いっぱいよ！
アクア,ふふっ、良かった。お皿片付けてくるわね
カズマ,んっ…また寝てたか…んっ！？
アクア,…
カズマ,お、おいアクア
アクア,んんっ…カズマ…
カズマ,寝るなら向こう行って寝ろよ。風邪移っちゃうかもしれないだろ
アクア,移んないわよ、私の女神なんだから
カズマ,それもそうかって…いやでもだな
アクア,カズマは…私がこうしてるの…いや…？
カズマ,へっ！？。いや…そんなことはねえけど…
アクア,じゃあこのままね//。このアクア様ここまでしてあげてるんだから…さっさと治しなさい//
カズマ,わかったよ、女神様
アクア,えへへ//