加蓮,ねぇねぇ、あのさー
李衣菜,んー？
泰葉,なぁに？
加蓮,ウチの事務所って、夏でもけっこう快適だよね
泰葉,うん、そうね。窓開ければ涼しい風も入ってくるし
李衣菜,今日も扇風機だけで充分だしねっ
加蓮,クーラーより全然健康的だよね♪
李衣菜,ねー♪
泰葉,ふふ♪
ちひろ,うふふ、私たち的にもエコで助かりますよね！
P,……はぁ……
ちひろ,あら、どうしましたプロデューサーさん？
P,だって……だって！。みんな肌色面積広すぎるんだよ！目のやり場に困る！。え？じゃないよ！なんなんだよもう！
李衣菜,急にどうしたんですかPさん
P,急じゃない！李衣菜、タンクトップなのはいいけどゴロゴロ寝転ぶなっ。めくれてお腹丸見えだし、……その
李衣菜,？
泰葉,李衣菜、李衣菜。あのね
加蓮,さっきからブラがちらちら見えてるよー
李衣菜,わーお。……ま、別にいいかー
P,良くないっ！
李衣菜,もー、Pさん気にしすぎですってばぁ
P,そっちが気にしてくれよ！
加蓮,だって私たち、Pさんに下着見られるくらい構わないし
P,くらいじゃないっての……！
泰葉,家みたいな安心感があるんです。ね？
加蓮,うんうん
李衣菜,うんうん
P,ここ事務所だって分かってるよな？
加蓮,んー、Pさんカタいよ。もっとゆるく考えよ？
P,お前らがゆるすぎるの！加蓮はキャミソールの肩紐片方落ちてるし！
加蓮,え？……あ、ほんとだ。まぁバストトップは見えてないしセーフセーフ
P,アウアウだよ、試合終了レベルで！
李衣菜,はぁー……加蓮、ほんとスタイル良いよねぇ
泰葉,羨ましい……いいなぁ
加蓮,ふふーん♪
P,ダメだ聞く耳持たない……！
泰葉,まぁまぁPさん。それだけあなたに気を許してるということですから
P,うぐぐ、そうは言うけど……泰葉だって！
泰葉,え、ええっ？私そんなに肌を出しては……
P,ホットパンツだよ、ホットパンツ！丈短すぎるだろ！
泰葉,そ、そうでしょうか……あまり自覚は
P,ないのか、ないのか！？そんな白くて長い脚を丸出しにしてか！
加蓮,ふふ、泰葉には美脚って武器があるからねっ
李衣菜,太ももからふくらはぎまでラインが綺麗すぎだよ！このこのぉっ
泰葉,や、やだもう二人とも……！
P,ちくしょう……ちくしょう……！
ちひろ,ふふふ、プロデューサーさんも大変ですねぇ♪
P,大変どころじゃないです……！
泰葉,ふふ、でも……
加蓮,なんだかんだ言って、Pさんは優しいから
李衣菜,私たち、大好きですよ♪
P,……そんなこと言われたら、強く言えないよ……。俺も情けないなぁ、はぁ……
ちひろ,うふふ♪でも確かに、三人とも。もうちょっと節度は守ってね？。お仕事ならまだしも、街を歩いていれば彼のような人ばかりじゃないんだから。ね？。はい、いい返事ですっ♪
P,……ちひろさん、まともなこと言ってますけど。あなたが一番酷いですからね？
ちひろ,へっ？
P,なんで……。――なんで！事務所で水着なんですかっ！！！