泰葉,――道、混んでますね
P,んー……だなぁ。すっかり渋滞に嵌まっちゃったな
泰葉,ですね……
P,いつもならもう事務所に着いてるんだけど……ごめんな、疲れてるだろ？
泰葉,あ、いえ。私は平気です……けど
P,ん？……あぁ
李衣菜,……くぅ……くぅ……
加蓮,すー……すー……んぅ……
P,……うん、後ろは気持ち良さそうに寝てるよ
泰葉,ふふ。そうですか
P,泰葉も、寝たかったら寝てもいいぞ。着いたら起こすからさ
泰葉,ん……ありがとうございます。でも……
P,でも？
泰葉,今日のライブの熱が、まだ残ってるみたいで。眠れそうにないです
P,ふふ、そっか
泰葉,……えへ
P,初めての単独ライブ、楽しかったか？
泰葉,……はい、もちろん。ステージを作るのも、ファンのみんなを盛り上げるのも、全て私たちに掛かっている……。そういうプレッシャーもありましたけど
P,うん
泰葉,……そんなもの、全部吹き飛んでしまうくらい……本当に楽しかったです
P,……うん。そう言ってくれると俺も嬉しいよ
泰葉,サイリウムの光と、天井のたくさんの照明で……。まるで宇宙に浮かんでいるような、不思議な感じでした
P,ああ。星空の下で歌ってるみたいだったぞ
泰葉,ふふ、綺麗なステージでしたね……
P,いや、キラキラしてる泰葉たちが一番綺麗だったよ
泰葉,……そういうの、ずるいです
P,あはは
泰葉,……本当、夢みたいな時間でした
P,夢、か
泰葉,はい。どこか現実離れしているというか……白昼夢、みたいな
P,……でも、ちゃんと現実だったろ？
泰葉,ふふ、そうですね。スポットライトの熱、声援……それに。私たち三人の気持ちが合わさった瞬間を……確かに感じましたから
P,うん、俺も感じたよ。みんなの熱い心
泰葉,それなら、良かったです。……ファンのみんなにも、伝わったかな？
P,うーん、それは泰葉たちが一番分かってるんじゃないか？
泰葉,ふふふ、そうでした。みんな喜んでたと思います。……ううん、喜んでました
P,ああ、そんなの当然だろっ
泰葉,ふふ♪。まぁ、でも……
P,ん？
泰葉,終わってみて、私たちもまだまだだな……って思い知りました
P,んー……うん
泰葉,もっともっと、上を目指せるんじゃないか、って
P,……そっか
泰葉,もっとみんなを楽しませたい。もっと自分たちも楽しみたい……。そんな想いが、どんどん湧いてくるね……なんて、控室で話しました
P,…………
泰葉,李衣菜の、何事にも挑戦していきたい気持ち……。加蓮の、夢は叶えるためにあると伝えたい気持ち……。それに、私の……誰かを笑顔にしたい気持ち。その全部を持ち寄ったら……
P,……うん
泰葉,きっと、どこまででも行ける。……そう信じてるんです
P,……俺だって
泰葉,はい
P,俺だって信じてるよ
泰葉,…………
P,どこへでも羽ばたいて行けるって。いつも信じてるんだ、俺は
泰葉,……はい。信じてください、あきれるくらい。もっともっと、見ていてください。私たちのその先を……一緒に！
P,……ああ！
泰葉,……ふふ
P,ん、どした
泰葉,いえ……さっきの話、昔の私が聞いたらなんて言うかなって、ふと思ったんです
P,昔の泰葉かぁ
泰葉,たぶん、冷たくあしらったりとか、そんなの無理って決めつけたりとか。ふふ
P,はは……もう随分時間が経ったように感じるなぁ
泰葉,そ、そうでしょうか……
P,あはは、今のイメージが強いんだよな
泰葉,……聞いてもいいですか？
P,うん。いつも笑顔でふにゃってしててかわいい
泰葉,ふにゃってなんですかふにゃってっ
P,痛い痛い叩かないで
泰葉,もう
P,ま、まぁ……ほんと、変わったよ。いい意味でさ
泰葉,……みんなのおかげです。ずっと前からアイドルに憧れてはいました。……でも、あのときの私は、何も出来なかった。……いえ。どうすればいいか、分からなかったんですね、きっと
P,……うん
泰葉,誰かの意思に依っていれば、楽でしたから。それとも、逃げていたのかも。臆病だったんです、私。でも、だから……。今、こうして……みんなに出会えたこと。感謝してもしきれないんです。Pさんにも、ちひろさんにも。李衣菜にも加蓮にも……。いっぱいいっぱい、笑顔をもらいました。だから今度は……私の番。いつか、たくさんの人を笑顔にしたいな……ふふっ♪
P,……泰葉……
泰葉,……あっ、ご、ごめんなさいPさん。私ったら一人で喋って……
P,今俺が運転してなかったら、お前を思いっきり抱きしめて頭撫でまくってたと思う
泰葉,え、……えぇ！？
P,泰葉お前、可愛すぎるよ……。くそぅ、早く事務所着かないかな……！
泰葉,あ、あのっ……その……う、うぅぅ……！
P,……まぁ、なんだ。泰葉
泰葉,……はぃ
P,これからも笑顔でいてくれ。それだけでいい。……ずっと見てるから
泰葉,……！。はいっ♪
P,ふー……ようやく見慣れた景色になってきたな。泰葉、ほんとに寝なくて良かったのか？
泰葉,ええ、平気です。Pさんとお話しできて、疲れも吹き飛びましたから
P,……ふふ、誰かさんと同じこと言うんだな
泰葉,え、……ど、どっちですか？どうせ後ろのどっちかでしょうっ？
P,さあなー？あとで聞いてみたらどうだ？
泰葉,むぅ……。じゃ、じゃあ……Pさんと話すのは幸せですから。これでどうですっ
P,あはは、なに張り合ってるんだよ
泰葉,は、張り合ってなんかっ……
P,負けず嫌いというかなんというか……。ちなみに、それも誰かさんと一緒な
泰葉,なっ……！？。Pさんなんかきらいですっ
P,何故に！？
泰葉,うぅ……
P,ほ、ほら泰葉。もうすぐ事務所着くぞ。ちひろさんが単独ライブおめでとうパーティやるって言ってたからさ、な？
泰葉,…………
P,はぁ、泰葉ぁ……
泰葉,……さっきのこと
P,え？
泰葉,さっき色々話したこと、ここだけの秘密にしてください。私とPさんだけの秘密
P,う、うん……？
泰葉,二人に私の想いを伝えるのは、まだ出来そうにないですから。……恥ずかしくて
P,……ん、了解
泰葉,これから先、ずっと一緒にいられるなら……いつでも話せますしね。……ずっと一緒にいましょう？ね、Pさんっ
P,……ああ、一緒にいようなっ
泰葉,ふふふっ、はいっ。信じてますから♪
P,……さて……
李衣菜,…………
加蓮,…………
P,いつから起きてたか知らないけど、顔を見るに……。泰葉、強く生きろ。たとえイジり倒されようとも……！
李衣菜,♪
加蓮,♪
泰葉,♪