マネージャー,はい。新作アニメに取り組んでいる某社のプロデューサーが……その今夜一緒にと
女性声優,おっどれぇた！オラみてえなババアと寝てえヤツがいるなんてなぁ！
マネージャー,どうしましょう。や、やっぱり、断りましょうか？
女性声優,へ、へへ……！
マネージャー,ど、どうしたんですか？
女性声優,嬉しいのさ……。オラ、嬉しくてたまらねえんだ……！
マネージャー,えっ……！？
女性声優,この世にはまだまだ性欲の
マネージャー,そ、それじゃあ、今夜このホテルへ行ってください。ブルマを履いていて、下着はトランクスらしいです
女性声優,ああ！
プロデューサー,チッ……このオレをここまで待たせるとはな……！。きやがったか……！
女性声優,オス！いやぁ、わりいわりい！オラ遅れちまって！
プロデューサー,チッ……
女性声優,おめえかぁ！オラとセックスしてぇ、ちゅーのは
プロデューサー,フン……
女性声優,よろしくなっ。そんじゃ、始めっか！
プロデューサー,なっ！き、貴様……なにを急に裸になってやがる！！！
女性声優,いっ？セックスすんだろ？なら素っ裸になっちまわねえと
プロデューサー,普通、身体を交わす前に段階を踏むだろう……！。ロクな会話も無しに出会ってすぐ性交だと……？下品な女だぜ……！
女性声優,じゃ、じゃあ……どうすんだ？セックスはおあずけか？
プロデューサー,フン……いや、気にいった。そのワイルドさは嫌いじゃない……オレの性欲が巨大化しやがった……！
女性声優,そっかそっか。じゃあ、いっちょヤってみっかぁ！
プロデューサー,とっととベットに入りやがれぇ！
女性声優,よっと。おっし！オラ人妻だからよ！セックスは慣れっこだ！さあ、力いっぺぇぶっこんでこい！
プロデューサー,何を勘違いしていやがる……ぶっこむのは貴様の方だ！
女性声優,いぃ！？お、オラが！？だ、だってよ。オラ、チンコねえぞぉ
プロデューサー,チッ……用意の悪いヤツだ……オレの私物を貸してやる。待っていろ。そぅら、ペニバンだ。そいつを腰に巻いて、このオレのケツを存分に突きやがれぇ！！！
女性声優,ひゃ～！。オラ、ペニバンで誰かのケツ突くんは初めてだぁ
プロデューサー,どうした、まさか怖気づいたのか……
女性声優,へへっ！とんでもねえさ……オラこんなに楽しいんは久しぶりだぞぉ
プロデューサー,フン……
女性声優,そんじゃあ、遠慮なく突いてみっかな。ブルマとトランクスずらすぞ
プロデューサー,光栄に思うんだな……エリートのオレ様が貴様ごとき声優と遊んでやるんだ
女性声優,ああ、けどよ。おめえ、ケツは大丈夫なんか？
プロデューサー,たしかに、貴様のような下級人間にとって臀部は弱点だろう……心配するのは分かる。だが、とんだ計算違いだったな。オレがそんな弱点をいつまでも鍛えずに放っておくと思ったのか？
女性声優,！？。な、なんだ……！？コイツのケツからすんげぇ気が……！。強がりなんかじゃねえ……！とんでもねえ修行を重ねて、ケツを鍛えぬいてやがんだ……！。オラもハナっから全力でヤらねえと、ペニバンごと腰がふっとんじまうかもしれねえぞ……！。はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！。だあありゃあああああああああああ！！！
プロデューサー,んのおおお！？？
女性声優,うりゃりゃりゃりゃりゃりゃりゃ！！！！！でりゃりゃりゃりゃりゃりゃ！！！！！
プロデューサー,んなああっ///ああっ///ち、チィ///。く、くそったれぇ……な、なんという攻撃力だ……！こ、この老婆、とんでもない力を秘めてやがる……！。け、ケツが壊れる！このままだと、オレがくそったれになりかねん……！
女性声優,おんめえ、すんげえぇなぁ！ケツん中が鉄みてえにかってぇぞぉ！ひゃ～！
プロデューサー,ふ、フンっ///超エリートの尻だぞ、当然だ……！
女性声優,おーっし、そんなら……３倍べぇ
プロデューサー,ぐああああああああああああああああああっ！！！！！？？？？？////。……ううぅ……あ、ああ……っ！ああ！///。け、ケツが……！もう、もたん……！！！。も、もう駄目だぁ……お、おしまいだぁ……！
女性声優,いっ！？ど、どうしたんだよ！急に！お、おいっ！おめえ、泣いてんのか……！？
プロデューサー,け、ケツが爆発する……！お、お前の……ピ、ピストンにはクソが出るぜ……！。さらばだ……ブルマ、トランクス……そしてオレの尻……！。うおおおおおおおおおおおおっ
女性声優,うああああああああああああああああああああああああああああっ
プロデューサー,はぁ……っ、はぁっ……！うっ、く、ぅう……！
女性声優,あ、ああ、あ、ああっ、あ、ああ
プロデューサー,き、きたねえ花火だ……！
ホテルマン,まったく、騒々しいとクレームが来ています。アナタ方は何を――
女性声優,やべっ
ホテルマン,なっ！なんですか、これは！アナタ方はいったい何を！！！
プロデューサー,ち、ちぃ……！見るんじゃない！くそったれ……！
ホテルマン,何をしているんですか！アナタ達は！！！
プロデューサー,オ、オレともあろうものが、ペニバンでイカされ脱糞し……わ、わるくない気分だった……。い、イキ心地のいいメスイキを好きになってしまっていたんだ……
ホテルマン,初めてですよ……ここまで部屋を糞まみれにしたおバカさん達は……
女性声優,わりいわりい、オラとしたことが、はりきりすぎちまって
ホテルマン,ぜったいに許さんぞ！虫けらども！
女性声優,わ、わりかったって……謝ってんじゃねえか
ホテルマン,汚した家具類は、当然ですが弁償していただきますからね
女性声優,いぃ！？べ、弁償～！？
プロデューサー,い、いくらだ……
ホテルマン,53万です
プロデューサー,ふ、ふざけやがって……脱糞メスイキしただけであっさり金を要求しやがって……！アタマにくるぜ……！
ホテルマン,覚悟はよろしいですね。もし払うことができなかったら、この私が貴方を殺しますから……！
プロデューサー,チッ……払えばいいんだろう……。ほら、カードだ。糞で汚れちまったがな
ホテルマン,いちいち癇にさわるヤローだ……
女性声優,いやぁ、アンタ、災難だったなぁ。今日はもう帰るとすっか
プロデューサー,当然だ。私物が糞まみれだぞ……クソッタレ、よ、よくも……よくもオレのブルマを……
女性声優,落ち込むなって、そういう日もあるさ
プロデューサー,言っておくが、今回の件で次の仕事に関してはナシだ。オファーが来るとは思うなよ
女性声優,いぃ！？。な、なんでだよ！そりゃねえぞ！
プロデューサー,脱糞をホテルマンに見られ、弁償までさせられたんだ。今のオレはすこぶる気分が悪い。こんな状態で貴様などにくれてやる仕事など、あるわけがないだろう
女性声優,そ、そんな……！
プロデューサー,…………オレはもう、二度とお前とはセックスしない……
女性声優,……
ホテルマン,さ、アナタもとっととお帰りなさい。まったく、弁償だけで済ませたのは大サービスですよ
女性声優,……
ホテルマン,聞いているんですか？はやく部屋から――
女性声優,オレの理性がちょっとでも残っているうちに、とっとと消えるんだ……
ホテルマン,……はい？アナタはいったい何を言っているんですか？消えるのはアナタの方です
女性声優,おめえのせいでオラの次の仕事が無くなっちまった……！。金になりそうな仕事だった……ホントに良い話だった……一番の儲け話……。だ、台無しにしやがって……！。オレは怒ったぞー！！！ホテルマーン！！！！！！！！！！！！！
ホテルマン,なっ！なんですか急に！離しなさい！
女性声優,お前はもう謝っても許さないぞ……！腹いせに、めっちゃくちゃに犯してやっかんなぁ……！
ホテルマン,な、何を！その腰のペニバンで何をするつもりですか！いったい何を……///
女性声優,とっくにご存じなんだろう？
ホテルマン,ま、まさか……！私はくだらないジョークが嫌いなんですよ！そんな、そんな太いモノを！
女性声優,ペぇ～にぃ～すぅ～ばぁ～ん～
ホテルマン,や、やめっ///
女性声優,ドおぉおおおおおおおおおおおおおおおおおえええああああああ！！！！！！！！
ホテルマン,きええええええええええええええっ///
女性声優,じゅうべぇだああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！
ホテルマン,きえっ///ぎええぇ///きええええっ///
女性声優,うぉりゃあ！！！だありゃああ！！！
ホテルマン,イ、イクっ……！この私が、お婆さんのペニバンで……！///。……！？
女性声優,……やめだ
ホテルマン,な、なんだとっ！？や、やめだとは……どういうことだ……！
女性声優,オレは100％全力のピストンを使った反動でピークを過ぎ、性欲がどんどん減っている……。これ以上貴様を攻めても、無駄だとオレは思い始めた……もうオレの気は済んだ。貴様のプライドとケツはすでにズタズタだ。萎えた今、貴様を犯しても意味は無い
ホテルマン,なっ……！
女性声優,じゃあな……
ホテルマン,そ、そんな……こんな寸止め…………！？。ま、待ちなさい！！！
女性声優,……
ホテルマン,ふ、ふふふ……まったく、人をムラムラさせるのがうまい奴だ……。……俺は、イキそうだったんだ……だから、だから俺は貴様の手によって……。イカなければならない……！貴様にイカされるべきなんだーーーーーーっ！！！！
女性声優,バカヤローーーーーーーーーーーっ！！！！
ホテルマン,ぐっ
女性声優,オラもう萎えたって言ったはずだ……！オラに触れんじゃねえ！
ホテルマン,…………た、たのむ……い、イカせて……イカせてくれ……！
女性声優,……勝手なこと言いやがって！
ホテルマン,た、頼む……！お、お願いします……イカせて……ください……！
女性声優,……
ホテルマン,この賤しい私のユルユルなお尻を、アナタのペニバンで滅茶苦茶にかき回してください！
女性声優,ったく、しょうがねえなぁ……ほら、ケツ出せ
ホテルマン,は、はい！さあ目茶目茶に犯してください！私のお尻を！！！。そして脱糞するほどイキ狂わせるんです！あの男のように！！！
女性声優,……。プロデューサーのことか…………。プロデューサーのことかぁ！！！！！！！！！！！
ホテルマン,きええええええええええええええっ///