P,……あ
灯織,どうしたんですか？プロデューサー
P,いや、べつに、大したことじゃないから
灯織,……話せないことなんですか？
P,あ、いや、本当に大したことじゃなくてな。……今年、豆ごはんを食べてないな、と思って
灯織,豆ごはん、ですか？……本当に大したことない
P,だからそう言っただろ？でも、個人的には結構ショックでな……まだえんどう豆って売ってるかな？
灯織,どうでしょう……少し前までは、見た記憶があるんですが
P,だよなぁ……ギリギリあるかどうか、って時期だよな
灯織,好きなんですか？豆ごはん
P,好き、と言うか……好きなのかな？
灯織,私に聞かれても困ります
P,困るよなぁ……でも、本当に自分でもよくわからないんだよ。いつも食べるまではえんどう豆と塩と酒しか入ってない米がそんなうまいわけないだろって思うんだが、実際に食べると
灯織,おいしい、ですか。……その気持ちは、私もわかるかもしれません
P,だよな！本当、なんであんなもんがあんなにおいしいのか……謎だ
灯織,……食べたいんですか？
P,ん？んー……どうだろう？
灯織,どうだろう、って……今の流れだと、食べたいって言ってるようにしか聞こえなかったんですが
P,いや、さっきも言った通り、食べるまではそんなにおいしいわけないだろって思ってるんだよ。それは今も同じことで……そりゃ、口にしたらおいしいって思うんだろうけどな。食べるまでは、そんなに食べたいとは思わない。そういう料理なんだよ、豆ごはんは
灯織,そうでしょうか……
P,俺にとってはそうだ。……なんか、変な話に付き合わせちゃったな。ごめんな、灯織
灯織,い、いえ。もとはと言えば、私が聞きたいと言ったからですし
P,それを言うなら、俺が豆ごはんなんて口にしなければ……って、責任の引き受け合いになっちゃってるな。不毛だからこの話はこれで終わり、ということにしよう。灯織もそれでいいか？
灯織,……はい。わかりました
P,それじゃ、スケジュールの確認でもするか。灯織はこの後レッスンだったな。明日がオフだからって根を詰めすぎるなよ？
灯織,はい、わかってます。プロデューサーはどうなんですか？
P,俺は……まあ、今日明日とちょっと出てくるけど、夜には帰ってくるから
灯織,……それ、日付が変わるくらい、なんてオチじゃないですよね？
P,大丈夫だって。信頼してくれ。夜は事務所で食べるつもりだし
灯織,事務所で食べるんですか……
P,あっ。……ちょ、ちょっと事務仕事がな
灯織,根を詰めすぎるな、って、どの口が言えるんでしょうね
P,……灯織、言うようになったな
灯織,ふふ……信頼かもしれませんよ？
P,これが信頼かぁ……複雑な気持ちだ
灯織,……プロデューサー
P,ん？
灯織,……無理は、しないでくださいね
P,……わかってるって。俺がいないと灯織も困るだろうしな！
灯織,……！。……もう。……あ。……。……事務所のキッチンって、何があったかな。……あった。……とりあえず、これでいいかな。……あ。……メール、送っておこう。お疲れ様です、プロデューサー。ごはん、どうしますか？少しゆっくりしてからでも……
P,いや、すぐにもらうよ。実はお腹ぺこぺこなんだ
灯織,ぺこぺこって……ふふ、はい。それじゃあ、すぐに準備しますね
P,ああ。楽しみにしてるよ。……って、なんか、変な会話だな
灯織,……変、ですか？
P,ちょっとな。気にしないでくれ。それより、ごはんだ。俺も何か手伝い――
灯織,いえ、プロデューサーは座っていてください。お疲れでしょうし、あとはもう出すだけですから
P,出すだけなら俺も手伝えるだろ？それに、さっきも言ったけどお腹ぺこぺこなんだ。ひとりよりふたりのほうが早く出せる、だろ？
灯織,プロデューサー……そうですね。それじゃあ、お願いします
P,うん、お願いされた。華麗なる配膳テクニックを見せてやる
灯織,ふふ、期待してます
P,あー……うまい。ほんと、なんで豆ごはんってこんなにうまいんだろうな。見た目よりもめちゃくちゃおいしい。今回は灯織がつくってくれたってことでさらにおいしい
灯織,誰がつくっても、そこまで変わりはないと思いますが……
P,料理は愛情って言うだろ？その違いだ
灯織,おいしくないってことですか？
P,おいしいって言ったばっかりだと思うんだが……
灯織,プロデューサーが変なことを言うからです
P,変なって……いや、でも、あながち間違っているわけでもないと思うんだよ。豆ごはんって、そんなに複雑な手順がある料理ってわけじゃないだろ？技術が必要とされる料理じゃない
灯織,それは……そう、ですね
P,だろ？でも、だからこそ、ひとつひとつの行程をいかに丁寧にするか、ってことが大事だと思うんだよ。つまり愛情だ
灯織,……飛躍していると思います
P,してるか？……してるか。灯織は丁寧な作業って得意そうだもんな
灯織,得意、と言うわけでは……料理をするときは、雑なことも多いです
P,でも、うまいけどな。エビフライもサラダも味噌汁もぜんぶめちゃくちゃうまい
灯織,褒めすぎです。……でも、プロデューサーが喜んでくれたなら、良かったです
P,よろこぶよろこぶ。これで、もっとがんばれそうだ
灯織,……あまり頑張られても、困るんですが
P,困るのか……
灯織,はい。身体が資本なんだから、しっかり食べないとですが、しっかり食べたからって無限に動けるわけじゃないですから。しっかり食べて、しっかり休んでください
P,……わかったよ。しっかり食べて、しっかり休む。灯織もな
灯織,……はい。それじゃあ、今日は帰ることにします
P,ああ。お疲れ、灯織。……今日は、本当にありがとうな
灯織,どういたしまして。こちらこそ、いつも……
P,……灯織？
灯織,……なんでもありません。今日もお疲れ様でした、プロデューサー。……明日からも、よろしくお願いします
P,ああ、また明日