ぼっち,わ、私と友達になってください！
クラスメイト,うん！いいよ！
ぼっち,やったこれで・・・。クラス全員と友達に・・・。うへへへ～やったよかいちゃん・・・
なこ,おいぼっち～そろそろ昼休みおわるぞ～
ぼっち,うへへ～
なこ,おい・・・ぼっち？。おい！
ぼっち,うへへ～
なこ,起きろよ！
ぼっち,・・・・・
なこ,あれ？これってヤバイ？。おい！頼む！起きてくれ！
ぼっち,うへへ～
なこ,駄目だ・・・
アル,どうしたの？
なこ,いや、お前は呼んでない
アル,呼びなさいよ！ここは世界の副委員長たる私の出番でしょ！。で、どうしたのよ
なこ,ああ、実はぼっちが・・・
ぼっち,うへへ・・・友達がいっぱいだぁ・・・
アル,・・・なにこれ
なこ,私が聞きたい
アル,多分、友達がいっぱいできた夢を見て、それに満足して抜け出せなくなってるのよ
なこ,そんなバカな
アル,バカって言うなー！！！
なこ,いや、お前のことじゃ・・・ん？
アル,・・・何よ？
なこ,スカートの下に水着はいてるのもバカか
アル,こ、これは朝パンツと間違えて///。私の事より、今はぼっちでしょ！
なこ,あ、ああ、そうだな・・・どうする？
アル,フフン、ここは世界の副委員長に任せなさい！
なこ,わーすごーい
アル,バカにしてるでしょ！。見てなさいよ！
なこ,おい、一体何を・・・
アル,うらうらうらうらああああああああ！！！！！
ぼっち,！！！！！！！？？？？？
なこ,くすぐるだけかよ、ありきたりだな
アル,うっさい！。でもこれで・・・
ぼっち,アルちゃ～ん、くすぐったいよ～
なこ,残念、夢の中でくすぐられただけだったな
アル,誰が残念かああああああああああ！！！！！
ソトカ,師匠ー！ってあれ？
ぼっち,うへへへ・・・
ソトカ,師匠・・・どうしたのですか？
なこ,眠ったまま起きないんだよ
ソトカ,そんな・・・師匠・・・
ぼっち,ZZZ・・・
ソトカ,いえ、これは師匠がソトカに与えた修行・・・。師匠を起こして見せろってことですね！
アル,何故そうなる
ソトカ,それでは師匠・・・覚悟！
なこ,何故マジックペンを・・・まさか！
ソトカ,それそれ～
なこ,こ、これは・・・
アル,寝てる奴への定番イタズラね・・・
ソトカ,これも日本の伝統だと漫画で読みました！
なこ,なんの伝統だよ
ソトカ,できました！
ぼっち,瞼に目
ソトカ,うぷぷ・・・師匠・・・
なこ,こ、これは・・・
アル,笑っちゃ・・・いけないけど・・・
3人,あはははははははは！！！
佳子,ちょっと！もうすぐ昼休み終わるわよ！
ソトカ,あ、カコ・・・
なこ,実はぼっちが起きなくて・・・
佳子,え？
ぼっち,ZZZ・・・
佳子,ちょっと一里さん！起きなさい！
ぼっち,うへへ・・・倉井さんとも友達だぁ・・・
佳子,な///
なこ,こんな調子で起きないんだよ
佳子,私と一里さんが・・・友達。私に・・・友達はいらない。それでもあなたは、私と友達になりたいと言った。そんなあなたが、夢の世界で満足してていいの？。早く起きなさい、一里さん！
ぼっち,・・・！。待って！行かないで倉井さん！
なこ,あ、起きた
ソトカ,師匠～
アル,こんなあっさり！？
佳子,おはよう、一里さん
ぼっち,あ、あれ？今までのは夢？。私・・・まだ・・・
なこ,ま、その夢を現実にするためにお前はがんばってるんだろ？。焦らずゆっくりと・・・な？
ぼっち,なこちゃん・・・
アル,何いいとことってんのよ
ソトカ,何にせよ師匠が起きてよかったです
佳子,ほら、次の授業始まるわよ
ぼっち,は、はい！。いつかきっと全員と友達に・・・。それまで待っててね、かいちゃん