絵里,あ～あ～本を読むのも飽きちゃったな～
亜里沙,アリスー？アリスーー？どこに行ったの？
絵里,わっ！？お姉ちゃんが私の事を探してる。って言うか…なんで亜里沙が私の姉役なのよ…。悪意を感じるわ
海未,大変です。遅刻…このままでは遅刻です。女王様に叱られてしまいます
絵里,どうしたのかしら？気になるわ。きゃあああああ。イタタタ…何んでこんな所に穴が…
海未,あ～遅刻、遅刻
絵里,あっ！？さっきのウサギさんだわ。ここは…どこ？取り敢えずドアがあるけど…。ひいっ。ドアノブが喋った。そうだけど…。どうすればいいのかしら。きゃあ！！！な、何？。何…何なの…？何か書き置きしてあるわ。ちょっと！！！ナレーションの心の声が漏れてるわよ！！！。全く。で、えっと…私を飲んで…飲めばいいのね。体が小さくなってしまったわ。けど、これで扉を通る事が出来るわ。あれ？開かない…鍵が…。ドジは余計よっ！！。これ…カントリーマアムじゃない…大好きだけども。え？え？。え～ん。…余計な声が入り混んでるんだけど。ん…んん…ここは…
ことり,あっ！起きた！
花陽,本当だ！起きた！
絵里,えっと…あなた達は…
花陽,あの…一緒に遊びませんか？
絵里,へ？
ことり,一緒に遊びましょう
絵里,いや…あの…
海未,あ～遅刻です。遅刻、遅刻～
絵里,あの、遊びたいのは山々なんだけど。私、用事があって
ことり,え～遊びましょう
絵里,あの…本当に…私、ウサギを追いかけてるから
花陽,ウサギさんを？どうして？
絵里,どうしてって…気になるからよ
ことり,そうなんだ。物好きだね
花陽,物好きと言えばお米さん達も好奇心が強かったね
絵里,……お米？カキじゃなくて？お米？
花陽,うん。お米と農家のお話
絵里,何よそれ…
花陽,気になりますか？
ことり,やったね
花陽,お米を作るには八十八回の作業をしなければいけません。農家の方々の物凄く大変な作業があるから私達は美味しいお米を食べられるのです。まず、３月になったら田おこしから始まります。美味しいお米を作るには土が大切ですから…
絵里,待って！何？お米が出来るまでを全部説明する気？
花陽,はい！どうして美味しいお米を食べれるのかを、農家の方々の苦労と努力を私達は知るべきです
絵里,いや…うん。それは大切だけど。今はその時じゃないと言うか…この世界観に合わないと思うんだけど
花陽,でも…
絵里,あの…本当に。ことりの出番が少なくなっちゃって申し訳ないんだけども私は行くから
花陽,えっ！？
ことり,行っちゃうの？
絵里,ごめんね。また別の機会に
花陽,ああ…これからなのに…
絵里,全く。付き合ってられないわ。あの～ウサギさん？居ますか？
海未,あ～忙しい忙しい
絵里,あっ！ウサギさん！
海未,ごめんなさい。今忙しいので
絵里,どうしてそんなに忙しいの？
海未,どうしてって、女王様が…あら？しまった…手袋を忘れて来てしまいました
絵里,手袋？
海未,あっ！そうだ！二階に手袋があるから取ってきてくれませんか？
絵里,私が？いいけど…
海未,お願いします
絵里,これかしら？。これ見よがしに…食べろって言うのね。きゃぁぁぁぁぁぁぁ
海未,あぁ…私の家が…
絵里,ち、違うのよ。私はただチョコレートを食べただけで…
海未,人の家のチョコレートを勝手にですか？
絵里,それは…いや…でもね
海未,言い訳無用。チョコレートを食べただけでデカくなる人間が居てたまりますか！
絵里,本当だってば
海未,妖怪退治は武闘家のつとめ
絵里,武闘家じゃなくてウサギでしょ。もう…
海未,覚悟！
絵里,だからぁ…。ちょっと待って。梅干し？梅干しなの？。嫌がらせ…完全に嫌がらせじゃない。なんで梅干しなのよ。分かったわよ。食べれば良いんでしょ！食べれば！！！！。ん～酸っぱい。本当に…本当に梅干しダメなのに…ってウサギさんは
海未,あ～忙しい、忙しい。あんな妖怪にかまっていられません
絵里,ええ…あんなところに。もう…待って～。なんか綺麗な歌声が聞こえるわ
にこ,あら、あんた？こんな所で何してるのよ？
絵里,あなたは？
にこ,私？私は……蝶よ……
絵里,芋虫でしょ？
にこ,………蝶だってば
絵里,羽ないじゃない
にこ,……あるわよ
絵里,どこにあるのよ？
にこ,それは…あの…見えないのよ…正直者にしか…
絵里,じゃあ、にこにも見えないじゃない
にこ,にこはいつだって正直者よ！。このタイミングで！？
絵里,良かったわね。それじゃあ
にこ,待ちなさい
絵里,何かしら？
にこ,あんた何か悩んでるんでしょ？
絵里,どうして？
にこ,何故って…それは…とにかく悩んでるんでしょ？身長の事とか……
絵里,そうね。小さくなり過ぎちゃって。どうにか大きくなれないものかしら？せめて…7センチくらいには…
にこ,あ～なるほど。それなら…えっと…あれ？何だっけ？
絵里,……
にこ,えっと…あれ？どう言う話だっけ？
絵里,そこにある大きくなるマッシュルームと小さくなるマッシュルームを交互に食べればちょうど良い大きさになれそうね
にこ,それよ！そうそれ！マッシュルームを交互に食べなさい
絵里,アドバイスありがとう。流石は蝶々さん
にこ,ま、まあね
絵里,それじゃあ…
凛,にゃ～。何をしてるのかなにゃ～？
絵里,あなたは？
凛,凛？凛はチェシャ猫にゃ～
絵里,そ、そう。チェシャ猫さんね。ねえ、私今迷い子みたいなんだけど。どこに行けばいいのかしら？
凛,行きたい所に行けばいいんじゃない？凛ならそうするよ
絵里,あなたはチェシャ猫でしょ？
凛,そうだよ。何言ってるの？
絵里,いえ、だって…
凛,だって何？ウサギを探してるんでしょ？ウサギはあっちに行ったよ
絵里,あっちに行ったの？
凛,誰が？
絵里,いや、ウサギが
凛,どこに？
絵里,凛があっちに行ったって言ったんじゃない
凛,ダジャレ？
絵里,違うわよ
凛,凛ならウサギの事はかの有名な帽子屋さんに聞きに行くけどね
絵里,帽子屋さん？
凛,うん。ウサギさんもいるよ
絵里,え？ウサギも？
凛,あっ、でも絵里ちゃんが探してるウサギとは違うよ。三日月ウサギ
絵里,アリスだけどね。とりあえず、よく分からないけど。ありがとう、行ってみるわ。ここが帽子屋さんの家…。穂むらって書いてあるけど…思いっきり宣伝じゃない。帽子屋なのに。ごめんください
穂乃果,イェーイ。今日は何でもない日だ～。だってパーティ終わらない～
凛,今日は何でもない日だにゃ～
絵里,げっ…穂乃果…しかも、また凛…
穂乃果,おや？私に何か用かな？プレゼントは持ってきたかな？
絵里,持って来てないけど…
穂乃果,どうして？今日は穂乃果の何でもない日だよ？
凛,凛の何でもない日だにゃ～
穂乃果,イェーイ。何でもない日ばんざーい。愛してるばんざーい
絵里,えっと…何でもない日って？
穂乃果,何でもない日を知らないの？
凛,何でもない日を知らない何て…
絵里,あの、教えて下さる？
穂乃果,何でもない日ってのは生まれなかった日だよ
凛,そう。誕生日は一年に一回だけだけど何でもない日は364回もあるんだ
絵里,じゃあ今日は私の生まれなかった日だわ
穂乃果,え？そうなの？じゃあお祝いしなきゃ！何でもない日ばんざーい。誰の？
絵里,私の？
凛,何でもない日ばんざーい！
穂乃果,誰の？
凛,凛の！
穂乃果,愛してるばんざーい
凛,ここで良かった！
穂乃果,あなたと私でさあ！明日のために！
凛,BANZAI！
絵里,あの…お祝いも良いんだけど。聞きたい事があるの
穂乃果,何だって？聞きたい事があるの？
凛,それは何？
絵里,えっと…ウサギを探してるのよ。懐中時計を持った白ウサギ
凛,何だって！凛を探してるのかにゃ～
絵里,違うのよ。あなたじゃなくて…ウサギだけど。三日月ウサギさんじゃなくて白ウサギ
凛,ん～難しいにゃ。最初から詳しく
穂乃果,経緯を
絵里,えっと…川原で本を読んでたのよ。そしたら、白ウサギが
海未,あ～忙しい、忙しい
穂乃果,おや？どうしたのかな？
絵里,あら！探していたウサギだわ
海未,あ～もう時間がない。遅刻です、遅刻
穂乃果,遅刻するのは当たり前だよ。あなたの持ってる時計は二日もも遅れてるんだから
海未,え？二日もですか？
穂乃果,これは直さなきゃいけないね。よし、バラバラにしよう
海未,えっ？ちょっと待って下さい
穂乃果,よしっ。凛ちゃん押さえてて
凛,ガッテン
海未,大事な時計なんです。ああ…そんな乱暴に
穂乃果,ん～何がいけないんだろう
凛,あんこを塗れば？
穂乃果,そうだね！あんこを塗ろう
海未,何ですって？あんこは…
穂乃果,ん～あとは…
凛,お茶は？
穂乃果,あっついのにしよう
海未,ちょっと。何をやってるんですか！
穂乃果,ん～…
凛,砂糖は？
穂乃果,それだ！あと…
海未,穂乃果！凛！
穂乃果,ひいっ。な、何？
凛,ど、どうしたの？
海未,やめろと言っているでしょう
穂乃果,いや…演技…
凛,凛達、物語に沿って…
穂乃果,そう言うお話だから…
海未,もう良いです。時計を返しなさい
穂乃果,あっ、はい。どうぞ
海未,私は行きます。それではごきげんよう
穂乃果,さようなら…
凛,バイバイ…
絵里,なにそれ…
穂乃果,…
凛,…
絵里,えっと…今日は何でもない日…
穂乃果,いや…無理。テンションが…
凛,はしゃげないにゃ…
絵里,そ、そう。なんか…あれね。私ももういいかな。お家に帰ろうかしら。帰り方分からないけど
穂乃果,そうしなよ
絵里,うん
ヒデコ,白い薔薇を
フミコ,赤く塗ろうよ
ミカ,急いで～
絵里,なにをしてるのかしら…あの…何をしてるの？
ヒデコ,何って？
ミカ,白い薔薇を赤く塗ってるのさ
絵里,どうして赤く塗るの？
ヒデコ,間違えて白い薔薇を植えたからさ
フミコ,女王様は赤がお好き。間違えて白い薔薇を植えたなんてバレたら…
絵里,バレたら？
ヒデコ,首をはねられてしまう
絵里,えっ！？大変。手伝うわ。白い薔薇を～赤く塗ろうよ～
ヒデコ,ピンクはダメ
フミコ,黄色も
絵里,もちろん青もね
ヒデコ,あっ！女王様だ！
フミコ,女王様がお越しになったぞ
絵里,え？
ミカ,あなたもひれ伏して
絵里,え、ええ…
真姫,ふん
穂乃果,ええい。控えおろ～
にこ,…
穂乃果,ちょっと。にこちゃん
にこ,なんでにこが真姫のしもべなのよ
穂乃果,そんな事言ったって仕方ないじゃん
真姫,何よ。嫌ならやらなければいいじゃない
にこ,何ですってぇ
真姫,何よ
穂乃果,あぁ…もう。頭が高い。この方をどなたと心得る
絵里,えっと…女王様…
穂乃果,そう。だから…だから…
絵里,え？
穂乃果,えっと…首をはねろ～
にこ,何で穂乃果が言うのよ。バカね。全く
穂乃果,にこちゃんに言われたくないよ
にこ,はあ？何ですってぇ
真姫,何でもいいけどアリスも困ってるけど
絵里,いや…だって…
真姫,まあいいわ。取り敢えずもう捕まえて来なさいよ
穂乃果,ラジャー
にこ,仕方ないね
絵里,ええ…何の罪で捕まるのよ…
穂乃果,絵里ちゃん大人しくしててね。首をはねなきゃいけないから
絵里,怖っ！怖いわよ。そんな事言われて大人しくする訳ないでしょ
穂乃果,あっ！逃げた！
にこ,追いかけなきゃ
穂乃果,待て～
絵里,いやぁぁぁぁ
凛,どこに行くのかにゃ～
絵里,家に帰るのよ。帰り道はどこ？
凛,さあ？アリスの家は知らないけど扉ならあそこ
絵里,あっ！あれは私が行きに通って来た扉。ってドアノブが寝てるんだけど
穂乃果,待て～
にこ,逃がさないわよ
絵里,ちょっと。ドアノブさん、起きて。ねえ。そんな…。ああ…そうか。これは私が見ている夢の中なんだわ。アリスーーー！起きて！アリスーーー！
穂乃果,待て～。待つんだー
にこ,もう逃げられないわよ
絵里,ひぃぃぃぃ。はっ！！！！
亜里沙,あら？アリス、やっとお目覚め？
絵里,え？ここは…
亜里沙,寝ぼけてるのね
絵里,…なんだ。夢だったのね
凛,さあ？本当に夢だったのかにゃ？
絵里,え？