大丈夫です、連絡ありがとうございます、と冷静に返事をしている間は,らしからん
どうやら全てが伝わったのかついにざわつきだした控え室を、,聞いて
結果として、他のアイドルたちはエミリーが,今のところ
そのことに感心していると,プロデューサー殿もまだまだですね
そのまま反対の人差し指で自分の口角をなぞり、,にっこり
伊織も,ありがとう
一人取り残されたまつりがさっきまでの優しい表情を途端にしかめて、,こんなのってないよ……
みっともなく垂らしたよだれを反射的に袖でふき取ってしまうと、真上から,ちょっと、汚い！
ようやく声の主を見上げる。ほぼ同時に、,ん
送って行こうかという提案は、,有難いけど、新堂が車で待ってるから
真横でぴたりとついてそれを見守っていた伊織が、,へぇ……
話を理解したエミリーは軽くはにかんで、黄ばんだ,ひらがな教材
ただ、エミリー本人からは,《少し恥ずかしいですが、大丈夫ですよ》
現状報告もかねて挨拶へ向かうと、先生は,いい傾向のようですね
事前に連絡を取っておいたところ、威勢よく,任せて！
他の二人も,《私たちにできることがあったら何でも言ってね》
まさしく,立てば芍薬、座れば牡丹
俺が,歌わなくてもいい
頭を打った次の日,アイドルを辞めたくない
もっとゆっくりと歌える曲──例えばソロ曲の,はなしらべ
少しずつ風景に慣れてきたのか、深呼吸をして,おねがい、します
取り出して発信元を確認してみると高木社長からだった。,出てくれ
伊織は少し濁すように,まあ一応
理解が追いつかない。が、今回ばかりは,はいそうですか
自室で一人過ごしている彼女を訪ねると、エミリーは,《どうぞ》
うれしそうに,ヨリチャン！
だけどなんだかすっごく期待されちゃってるみたいだから、水瀬のむすめとして、ここで,できません
エミリーはというと──まぶたをぱちくりさせて、目をキラキラさせながら,Wow...!
先生も日本語が話せるようで、,さすが本場の技ですね
エミリーは,そんけいのまなざし
照明を全て落とし、真っ暗になった劇場がほんの少し静まったタイミングを見計らうかのように,だってあなたはプリンセス
エミリーはむこうを向いて、,アッチ！