提督,おーい、明石いるかー？
ゴト,さっき資材を運びに行ったわよ
提督,おわ！？……なんだゴトか、驚かすなよ
ゴト,デイリーの開発かしら？
提督,そそ、例の茶番。別に開発できなくても良い開発って、意味わからないよな
ゴト,それなら、私が代わりにやっておくわね
提督,え？そんなこと出来るのか？
ゴト,出来なくても良いんでしょ？
提督,そりゃまあ、開発したという事実が必要だが……
ゴト,それならゴトにおまかせあれ♪
提督,うーんでも……
ゴト,紳士なら、レディの申し出は素直に受け取るべきよ？
提督,ズルいなあゴトは、そんなこと言われたら断れないじゃん
ゴト,ウフフ、あなたってば昔からそうね
提督,隙あらば古くからの幼馴染みになるのやめなさい。とはいえ、工作艦でもない子に開発をさせるというのは……
ゴト,ドラム缶の完成よ
提督,出来ちゃった！！
明石,ふう～室内用の資材運搬車でも作ろうかな～。あ、提督！工廠に用事ですか？
提督,しかし、今なくなった
明石,ヒューッ。つまり、どういうことです？
提督,いつもの開発をお願いしたら、ゴトがやってくれたんだ。なあ、ゴトがこんなこと出来るって知ってたか？
明石,ええ知ってますよ
提督,マジで？
明石,彼女は日曜大工が得意なので、うちの空き工廠を貸してるんです。提督……そろそろ課金して、4つ目の工廠を解放しましょうよ～♪
提督,こ、今度給料が入ったら考えるから……。しかし……そうか、ゴトは工作が得意だったのか
ゴト,ええ。故郷にいるときから、簡単な家具なんかは自分で作っていたわ
提督,そりゃまたなんで
ゴト,スウェーデンって家具で有名でしょ？
提督,うん
ゴト,だからよ
提督,うん盲信。それにしても、なかなかの出来栄えだな
明石,こっちに来てからは木工だけでなく、金属加工も覚えたんですよ
ゴト,やったことはないけど、単装砲くらいなら作れると思うわ
提督,マジで？
明石,提督の許可さえあれば、こちらで研修を行って、工作艦免許三級を渡したいんですが……
提督,えっなにその制度？
明石,蔓延する工作艦不足を解消するため、工作艦の技能を一部認める免許制度があるんです。……まさか、知らなかったんですか？
提督,おっと藪蛇だったな。……あ、まさか！。どんなにイベントで忙しくても、頼めば家具を作ってくれたのは、まさか――！？
明石,はい、あの時はいつもお世話になっています
提督,嬉しいけど、勝手に動かれても困るな……
明石,私も監修していますから
提督,……まあこの話題は俺も都合悪いから、お互い言及なしということで
明石,はい、それで結構です
提督,そうか……あの家具はゴトも手伝ってくれていたのか
ゴト,ゴトの家具の使い心地はどう？
提督,良いね。本当の職人のような仕事だよ
ゴト,あらあら、昔からほめ上手ね
提督,まだ一年も経ってないんだが？。……そういえば、たまに姿が見えなくなるのは、もしかして……？
ゴト,それはきっと、ここにいる時だわ
提督,なるほど。それじゃどこにもいない時は、ここに来ればいいな。どんなものを作ってるんだ？
ゴト,最初は簡単な家具を作っていたわ。そのあと、この国の伝統的な工芸品を一通り作るのが流行りだったわね。明石からバーナーや溶鉱炉の使い方を教わってからは、何でも作るようになったの
提督,へえ～想像以上に本格的だな。それじゃ、最近は何作ってるんだ？
ゴト,ええ、今は――。数千個の銀玉で音楽を奏でる楽器を作っているの
提督,ちょっと何言ってるか分からないです
ゴト,それなら実物を見せてあげるわ。こっちよ
提督,お、仕事場を見せてくれるのか
明石,ぜひ見てってください、あれは驚きますよ！
提督,明石がそう言うなら間違いないんだろうな
ゴト,これよ！
提督,こ……これは、何だ……！？。木製の四角いフレームの内部に、オルゴールみたいに円柱形が横たわっていて、その下に鍵盤とベースとシンバルが取り付けられている……！？
ゴト,本体の横にあるハンドルを回すことで、このドラムの回転の他、様々な駆動を動かすの。そのドラムに取り付けた鉤爪が、上のレールのスイッチを開いて、命令通りに銀玉を鍵盤にたたきつけることで音を奏でるわ。落下した銀玉は一つに集められ、ベルトコンベヤーとレールを使って、また上部の銀玉プールに回収されるの
明石,つまり、ハンドル一つで演奏し続けるんです！
提督,はえーすっごい。ぜひ、演奏しているところを見たいんだが……？
ゴト,構わないわ。ちょっと待ってて、電源いれるから……
提督,しかし……これ、本当に動くのか？
明石,動きますよ！しかもいい音してるんですから！
提督,いやでも、こんなの初めて見るし……
ゴト,お待たせしました
提督,その黒い服は？
ゴト,普段の服だと、引っかかったりするかも知れないから
提督,そんな服を強要させてゴメンね？
ゴト,別に構わないわ、あなたとの仲だもの
提督,まだケッコンカッコカリもしてないけど？
ゴト,それでは聞いてね、演奏するタイトルは――。MarbleMachineよ。――どう？
提督,おおお～！。スゴい！これはスゴいな！
明石,でしょ！？
提督,これだけで巡業できるんじゃないか？
ゴト,うーん、それがそうとも言えなくて……
提督,問題があるのか？
ゴト,試作品って意味合いが強いから、作りにいくつも不満があって……
提督,え？本当に？
明石,私はなんとなく分かりますよ
ゴト,だから今、新しい楽器MarbleMachineXを作っている最中なの。今度はもっと精密に作って、金属パーツやガラスパーツも採用して、あと耐久力も上げたいわ
提督,これ以上のものを作りたいのか……
明石,モノ作りをしている人は、どんどん完成度を高めたくなるものですよ。私には分かる
提督,そうか、完成が待ち遠しいな
ゴト,その時はあなたを招待してあげるわ
提督,楽しみにしてるよ
ゴト,それに、昔約束したでしょ？。あなたをCautionに連れてってあげるって
提督,Cautionじゃなくて甲子園じゃないか？。それは高校野球の話だぞ。連れていくのはドームだと思うな。そんな約束された覚えがないんだが。そもそも男が女に約束する時のフレーズなんだけど。もちろんそんな約束した覚えはないし。ツッコミ所が多すぎるわ！！！！！！！！