加蓮,…………
泰葉,…………
加蓮,……暇だね
泰葉,……。ん
加蓮,…………
泰葉,…………。……はい、剥けたよ加蓮。あーん
加蓮,あーん。もぐもぐ。……ふふ、甘い♪
泰葉,もぐ……うん。美味しいね
加蓮,…………
泰葉,…………
加蓮,……ねー泰葉
泰葉,ん、なぁに？
加蓮,Pさんとちひろさん、どこまで行ったのかなぁ
泰葉,さぁ……でも、二人で出かけるのは珍しいかも
加蓮,うん
泰葉,もしかして、新しいお仕事のことだったり？
加蓮,あ、だったらいいな。次はどんなこと出来るかな？
泰葉,ふふ、楽しみね
加蓮,ね♪
泰葉,もうひとつ食べる？
加蓮,あーんっ
泰葉,はい。……なんだか餌付けしてるみたい
加蓮,んぇへへ
泰葉,私も。……ぁむ
加蓮,…………
泰葉,…………
加蓮,……んー
泰葉,今度はどうしたの？
加蓮,ん。李衣菜、来るの遅いなって
泰葉,そういえば。なにかあったのかな……っと、LINE着てたみたい
加蓮,あ、ほんとだ。えっと――。あはは
泰葉,ふふ、それじゃしょうがないか
加蓮,んーと、待ってるね。りーなもいないとさみしいな、っと
泰葉,あれ、珍しく素直
加蓮,め、珍しくとは失礼な
泰葉,だって……ね？
加蓮,むー
泰葉,それに、私がいるのに寂しいの？悲しいなぁ
加蓮,うっ、そ、それは言葉の綾というかなんというか……！
泰葉,っふ、ふふふっ……う、そ。冗談だから
加蓮,えっ、あ……！泰葉のいじわる！
泰葉,くすくす……♪
加蓮,泰葉きらいっ
泰葉,そう？私は加蓮のこと大好きだけど
加蓮,～～～ッ！
泰葉,ふふっ、いつものお返し♪
加蓮,泰葉だって大切だもん……！
泰葉,うんうん
加蓮,ほ、ほんとだからね？
泰葉,はいはい♪
加蓮,うぅ、もう……！
泰葉,ふふふ♪
加蓮,…………
泰葉,まぁ、いつも三人一緒だし。寂しいのも分かるかな
加蓮,……李衣菜がいないと、なんとなく落ち着かない感じがするの
泰葉,うん、私も。……ふふ、無意識に頼ってるのかもね、私たち
加蓮,うーん……そう、なのかな？
泰葉,加蓮は頼ると言うより、甘えてる感じだけど
加蓮,……それは否定しません
泰葉,ふふふ。裏表がなくて、明るくて……
加蓮,ちょっとドジだけど、いざというときはほんと頼りになるよね
泰葉,ね。……なんて、本人に言ったらどうなるかしら？
加蓮,ふふっ、慌てながらふにゃーって顔して照れそう♪
泰葉,ふにゃー、か……どんな顔？加蓮やってみて
加蓮,へっ？
泰葉,加蓮のふにゃ顔、見せてほしいな？
加蓮,……隠してるスマホを置いたら考えてあげる
泰葉,えへ、バレちゃった。うまく撮れたらみんなに送ろうと思ったのに
加蓮,……今日の泰葉、極悪非道だよ
泰葉,加蓮に言われたくないな。ふふ♪
加蓮,いいもん、李衣菜に言いつけてやるんだからっ
泰葉,どうかなぁ、李衣菜も普段の加蓮にイジメられてるし
加蓮,い、イジメてないっ！あれはコミュニケーションなの！
泰葉,じゃ、私のもコミュニケーションだから
加蓮,ぅぐぐ、ああ言えばこう言う……！
泰葉,えいっ
加蓮,ぅにぃ。……もー！
泰葉,ふふふ、変な顔……♪
加蓮,なによっ、こっちだってこうして……！
泰葉,ふにぃ。んふふっ♪
加蓮,ふふっ、あはは……♪
李衣菜,おはよーございまーすっ。遅れましたー。って、あれ？静か……あ
加蓮,すぅ……すぅ……
泰葉,……むにゃ……
李衣菜,……寝てる？
加蓮,すや……
泰葉,くぅ……
李衣菜,不用心だなーもう……。Pさんもちひろさんも今いないって話だし。ほら、二人とも。こたつで寝てたら風邪引いちゃうよ？起きなってば
泰葉,……ぅー……
加蓮,やぁ……
李衣菜,……ふー、まったくもー。えーっと、毛布どこだっけ……。あ、あったあった。よいしょ、よいしょ。うん、これで大丈夫かな？……あ、みかんだ。へへ、あまーい。んしょ。……はぁ、こたつあったかいなー……
加蓮,くー……
泰葉,すー……
李衣菜,……ふふ。Pさんたちが戻ってくるまで寝かせてあげよっかな
泰葉,ん……ふふ……♪
加蓮,んんぅ……ぇへ……♪
李衣菜,へへへ♪