加蓮,――ありがとね、二人とも。わざわざお見舞いに来てくれて
李衣菜,へへ、何言ってんの。そんなの当然でしょ
泰葉,わざわざだなんて……加蓮のためだもの。ね？
李衣菜,ねー
加蓮,ふふっ、ほんとありがと。……はーあ、久しぶりに風邪引いちゃったなぁ
泰葉,そうね……私も驚いちゃった
加蓮,あはは、ちょっと油断しちゃったねっ
李衣菜,しちゃったねっじゃないよ……んもう、心配したんだよ？
加蓮,えへ、ごめん。まぁでも、もう治りかけだしさ。ベッドで寝てるのも退屈で――
李衣菜,治りかけが肝心なのっ！ほらもっと布団掛けて……！
加蓮,わわっ、ちょっと李衣菜……ふふ、うん、分かったから……♪
泰葉,ふふふ……♪
李衣菜,な、なんだよぅ。今の笑うとこ？
泰葉,ふふ、ううん。李衣菜は優しいね、ってこと
加蓮,うんっ。大好き李衣菜♪
李衣菜,べっ、別に……親友なんだから当たり前というか、なんというか……
加蓮,李衣菜、照れてる？
泰葉,うん、照れてる。ふふ♪
李衣菜,て、照れてなんかないよっ！もう、知らないっ
加蓮,えへへ、でも……親友、かぁ……。ふふ、嬉しいな
李衣菜,……そだよ。親友のためならなんだって出来るんだから。ね、泰葉
泰葉,ええ。加蓮も李衣菜も、大切な大切な……親友よ
加蓮,……うん、ありがと。ほんとに嬉しい
李衣菜,へへ。加蓮てば、さっきからありがとと嬉しいしか言ってないよ？
加蓮,う……だってぇ。みんなに会えなくて寂しかったんだもん……
泰葉,……ふふ
加蓮,ひゃ……ん、な、なに……？
李衣菜,えへへ。……それは、私たちも同じだよ
加蓮,え……？
李衣菜,お見舞いに来るなら、いつだって来られたけどさ
泰葉,でもね……行くなら、今日しかないって二人で話したの
李衣菜,……ね、加蓮。今日はさ――
泰葉,1年で一番、加蓮にとって大切な日でしょう？
李衣菜・泰葉,――加蓮。お誕生日、おめでとうっ！
李衣菜,……へへ。寂しかったのは私たちも一緒
泰葉,出来るなら、毎日お見舞いに来たかったんだけど……
加蓮,…………
李衣菜,まぁそこはちょっと我慢してさ。今日を待ってたわけ！
加蓮,……んー……？
泰葉,……？加蓮？
加蓮,…………あっ！
李衣菜・泰葉,え？
加蓮,今日私、誕生日なの忘れてた☆
李衣菜・泰葉,……へっ？
加蓮,あはは。風邪引いて寝込んでるとさ、頭ぼーっとしちゃって……。日にちの感覚とか分かんなくなっちゃうんだよね。えへっ
李衣菜,…………
泰葉,…………
加蓮,……あれ？どしたの二人とも
李衣菜・泰葉,……はぁぁぁぁ……
加蓮,えー！なんでため息つくのー！？
李衣菜,あはは……だって、ねぇ？
泰葉,加蓮らしいというか、なんというか……。……ふふ♪
加蓮,あ、呆れるか笑うかどっちかにしてよぉ……しょうがないじゃんっ
李衣菜,へへ、うん。とにかく、おめでとっ
加蓮,……。うん
泰葉,年に一度の記念日だものね。ささやかだけど、お祝いさせて？
加蓮,うん……うんっ。……っ、李衣菜、泰葉。ありがとうっ！
李衣菜,……えへへ
泰葉,どういたしまして。……ちょっと泣きそう？
加蓮,な、泣いてない泣いてないっ。目にゴミが入っただけっ
李衣菜,ありきたりな言い訳だね
泰葉,こういうときは素直じゃないのよね、加蓮って
加蓮,あーもう！違うってばぁっ
李衣菜,はいはい♪
泰葉,ふふっ、くすくす……♪
布団,もうやだ。二人とも帰ってっ
泰葉,ふふ……お布団に潜っちゃった
李衣菜,おーい、出てこーい
布団,ぅー……
李衣菜,……しょうがないなぁ
泰葉,うん、あれの出番ね
布団,……？
李衣菜,じゃんっ。モンブラン～♪
泰葉,こっちはシフォンケーキ～♪
布団,！
泰葉,でも、せっかくの主役がお布団の中じゃ……
李衣菜,もったいないから私たちで食べちゃおっか？
泰葉,そうね、仕方ないよね
李衣菜,うんうん、仕方ない仕方ない♪
布団,…………
加蓮,……けーきくださいっ
李衣菜・泰葉,ふふ♪はいどーぞっ♪
李衣菜,はいあーん
加蓮,あーん。……んふふ、美味し♪
泰葉,ふふ、こっちもあーん
加蓮,ぁむっ。……んー♪。あぁ、幸せ……♪毎日誕生日ならいいのにぃ
李衣菜,あはは、それだとすごい勢いで年取ってくじゃん
泰葉,毎日ケーキ食べてたら、アイドルなんて出来ないじゃない
加蓮,あは、それもそっか。ふふふっ
李衣菜,へへ。……ねぇねぇ加蓮、どっちのケーキが美味しかった？
加蓮,へっ？もちろんどっちも美味しかったよ？
泰葉,そんなのダメ。はっきり決めて
加蓮,え、ちょ、ちょっと……何もそんなに……
李衣菜,…………
泰葉,…………
加蓮,あ、あうぅ……！。え、えっとね
泰葉,うん
加蓮,その……
李衣菜,うんうん
加蓮,ふ、二人ともなんでこんなに鬼気迫ってるのぉ！？。……よ、よし。決めたよ
泰葉,…………
李衣菜,……ごくり
加蓮,……り、李衣菜がくれた……モンブラン、かな……？
李衣菜,やっ、たぁーっ！
泰葉,っ……！
李衣菜,ありがと加蓮！やっぱり私のが好きなんだねっ！
加蓮,や、そんな大げさなことじゃなくて！ただちょっと私の好みに合ってたというか、ね！？
李衣菜,それでも充分だよっ、大好き加蓮ーっ！
加蓮,ちょ、ちょっとぉ……！
泰葉,…………
加蓮,あ、そっその、泰葉のシフォンも美味しかったよっ？だ、だから――
泰葉,……ぐすっ
加蓮,！？
泰葉,そ、そうよね……私なんて……
加蓮,え、待って泰葉！？な、何も泣かなくても……！
泰葉,すんっ、ううん、いいの……加蓮は李衣菜と付き合い長いものね……
加蓮,いやっ、そんな変わらないでしょ！？
泰葉,だ、だから……ぁ、ぜ、ぜんぜんっ……悲しくなん、てぇ……！。ぅ、……ぇ、ぐしゅ……！
加蓮,あ、あぁぁ……！や、泰葉ぁ……！
李衣菜,……んふっ。く、ぅくく……！
加蓮,……はぇ？
泰葉,ぐす、……ぅふ、……ふふふっ……
加蓮,え？……えっ？
李衣菜,……ぁは、あははははははっ！加蓮おろおろしすぎだよぉ！
泰葉,ふふ、ふふふふっ！あはは……！だ、ダメっ……もう演技できない……！
加蓮,え、な、……は、はぁああああああっ！？。…………
李衣菜,加蓮ー、機嫌なおしてよぉ
泰葉,ごめんね加蓮……変などっきりしちゃって。ふふふっ
加蓮,……知んない。二人ともきらい
李衣菜,そんなこと言わずにぃ。えへへっ
加蓮,……すっかり騙された。泰葉の演技すごすぎだよ……
泰葉,ふふ、これでも芸歴は長い方ですからねっ
李衣菜,よっ、岡崎先輩っ。私じゃあんなふうに出来なかったよー
加蓮,……ねぇ、もし私が泰葉のケーキの方が美味しかったって言ってたら……
泰葉,ええ、李衣菜が泣くパターンだったんだけど
李衣菜,あはは、あそこまでハイレベルな演技は無理だったかなー♪
加蓮,サプライズにしてもタチ悪すぎるよぉ……もう、ばかばかっ
李衣菜,ごめんごめん。でも元気になれたでしょ？
加蓮,……熱上がった。喉痛い。頭痛い。気持ち悪い
泰葉,うん、大丈夫みたいね♪
李衣菜,だねっ♪
加蓮,……んもう。……ふふふ♪
泰葉,――さて。それじゃ、そろそろ行きましょうか
李衣菜,ん、そだね
加蓮,え……もう帰っちゃうの？
李衣菜,うん、あんまり長居するのもね
泰葉,……寂しい？
加蓮,…………うん。もっと一緒にいて？
李衣菜,……ふふ。甘えんぼだ
泰葉,あまり無理すると、またぶり返しちゃうでしょう？
加蓮,……どっきり仕掛けてきた二人に言われたくない
李衣菜,あは、確かに
泰葉,ふふ……じゃあ、もう少しだけ。静かにお喋りでもしましょう？
李衣菜,うん、賛成
加蓮,……ん。えへへ
李衣菜,今日で、また一巡したね
泰葉,ええ。私たち全員の誕生日、お祝いできた……
加蓮,また来年も……再来年も、その次の年も
泰葉,いっぱい、お祝いしましょうね
李衣菜,うん。ずっとずっと、ね
加蓮,それで、大人になったら……
李衣菜,へへ、Pさんやちひろさんに祝ってもらおっか
泰葉,ふふ、私たちの成人式まで押しかけてきそう
加蓮,あはは、ありそう♪
李衣菜,ロックすぎるよ……そんなの恥ずかしいって
泰葉,それもいいじゃない。きっと大切な思い出になるわ
加蓮,絶対絶対、トップアイドルになろうね
李衣菜,うん、もちろん
泰葉,そのために、たくさん努力しないと
加蓮,歌って、踊って、輝いて……まだまだ頑張らなきゃ
李衣菜,私たち三人なら、きっと
泰葉,ええ、必ず……
加蓮,なれるよねっ。……くー……
李衣菜,……寝ちゃったね
泰葉,やっぱり、まだ体力が戻ってないからかしら
李衣菜,だね。じゃ、行こっか？
泰葉,そうね……それじゃ、加蓮
李衣菜,今度は元気な姿、見せてよね？
加蓮,……むにゃ……りー、な……やすはぁ……
李衣菜,！
泰葉,し、しー……
加蓮,……だい、すき……ぇへへ……。……すぅ……すぅ……
李衣菜,…………
泰葉,…………
李衣菜,へへ……私たちも
泰葉,大好きよ。……ふふ
加蓮,北条加蓮、復帰しましたっ
P,加蓮！良かった、元気になったんだな！
加蓮,うん！ばっちりだよPさんっ
ちひろ,かれんちゃあああああああん！！
加蓮,っきゃあ！？ち、ちひろさんっ？
ちひろ,よがったですぅぅぅ！風邪、なお、治っでええええぅええええんっ！！
加蓮,いたいいたい、ちひろさん痛いよっ、大丈夫、大丈夫だからぁっ
ちひろ,えぐ、ぅぐぅ！心配したのよ、治って良かったぁぁぁぁ……！
加蓮,あ、あはは……うん、このとおりだよ。ありがとちひろさんっ
ちひろ,ごめ、ごめんねぇ……お見舞い行けなくてぇ……！
加蓮,ううん、いいのいいの。Pさんもちひろさんも忙しいの分かってるからさ。ねっ？
P,それでも、ごめんな。時間は作るものだってのに……
加蓮,いいってば。Pさんもちひろさんも、メールくれてほんと嬉しかったよっ
P,へへ、そっか
ちひろ,へぐぅ。じゅるるっ
P,ちひろさんは鼻水拭いてください
ちひろ,ぁいっ
加蓮,ふふ。……あ、そうだ。二人は？
P,ああ、二人なら今日はダンスレッスンに……って、加蓮はまだ本調子じゃないよな？
加蓮,ううん、全然平気！……って言いたいけど、さすがに体力戻ってないかな
P,ん、了解。じゃ今日は、体力作りでもするか。俺も付き合うからさ
加蓮,え、Pさんが？
P,うん。お見舞いもだけど、誕生日のお祝いも出来なかったからさ。そのお詫びに
加蓮,……ふふ。そういうことなら頑張っちゃおうかな
ちひろ,うふふ。事務仕事は私に任せてください。プロデューサーさん、加蓮ちゃんをお願いしますね♪
P,ええ、分かりました。……加蓮、レッスン終わったら、好きなケーキも買ってあげるよ
加蓮,やった♪……あ
P,ん？どうした
加蓮,ううん、なんでも。……ちょっといやーなこと思い出しただけ
P,んー？……ああ、李衣菜と泰葉のどっきりの話か？
加蓮,んなっ……！？な、なんでそれをっ
P,いや、昨日二人が笑いながら話してくれたから……おろおろしてて可愛かったーとかなんとか
加蓮,あ、あんの二人ぃ……！
P,あはは、俺も見たかったなぁ
加蓮,ぜっったいイヤ！Pさんも忘れてよねっ！
P,ふふ、はいはいっと
加蓮,はいは一回って教わらなかったの！？
P,はーい。あははっ
加蓮,ちょ、ちょっとぉ……！
P,とにかく、今日も頑張ろうな加蓮！
加蓮,もー……まぁいいや。よし――。行こ、プロデューサーっ！
P,おうっ
ちひろ,うふふ、いってらっしゃーい♪