ゼルエル,ただいま帰ったっと……ふぅ
ハニエル,お帰りなさい！ゼルお姉ちゃん！
ゼルエル,ただいまハニエル、父さんたちは？
ハニエル,今日は帰ってこれないんだって……
ゼルエル,何？じゃあハニエル一人でお留守番してたのか？
ハニエル,ううん！ガヴお姉ちゃんがいるよ？
ガヴ,いますよ？お帰り、姉さん
ゼルエル,なんだ帰ってたのか、お帰り
ガヴ,ただいま……帰って来たくなかったけど
ゼルエル,……ふん、だろうな
ハニエル,ねぇゼルお姉ちゃん大学楽しかった！？
ゼルエル,ん？あぁ楽しかったぞ。ハニエルも大きくなったら行くといい
ハニエル,がんばるね！
ガヴ,ハニエルがんばれ～
ゼルエル,お前も努力すれば軽く行けるものを……
ガヴ,私なりに努力してるってば
ゼルエル,……お前のあれが努力だと？
ハニエル,……えっと……あ！そうそう！あのね？新しい遊び思いついたの！
ガヴ,ん？なーに？
ゼルエル,おいガヴリール……ちょっと話を聞け、大事なことだ
ガヴ,今はハニエルのほうが大事だし。姉さんとはいつでも話せるじゃん
ゼルエル,私もいつでもと言う訳じゃないだろう
ガヴ,いつでも下界にどうぞ？
ゼルエル,おい、バカにしているのか？
ハニエル,えっと……あのね……
ガヴ,ごめんねハニエル？なに？
ゼルエル,…………
ハニエル,えっと……あ！そうだ！今日の晩御飯！
ガヴ,ん？
ゼルエル,あぁ……そうだな、母さんがいないなら外に食べに行くか
ハニエル,ちがうの！もうあるよ！
ゼルエル,ん？
ハニエル,ガヴお姉ちゃんと私で作ったの！
ゼルエル,ほう？それは楽しみだな！どれどれ……
ハニエル,これ！オムライスセット！サラダつき！
ゼルエル,おお！すごいな！偉いぞハニエル！これはうまそうだ
ガヴ,…………
ハニエル,あっ……あのね？私はお野菜並べただけで……
ゼルエル,それでも偉いぞ！早速いただこうか！
ガヴ,……私あとで食べるから
ゼルエル,おい……ガヴリール
ガヴ,なに？
ハニエル,ゼルお姉ちゃん……えっとね……あのね……
ゼルエル,何が気に入らないか知らないが、少しはハニエルのことも考えたらどうだ？
ガヴ,はぁ？私が気に入らないのは姉さんでしょ？ハニエルハニエルってクソむかつく
ゼルエル,貴様……
ガヴ,会えばお小言ばっかり鬱陶しいって……私もハニエルはあんたのオモチャじゃないよ？
ゼルエル,――ガヴッ！！！そこになおれ！！！
ハニエル,ガヴお姉ちゃん……？
ガヴ,――っ！……ごめんなさい……部屋で反省します……
ゼルエル,ガヴリール！！！。くそっ……あいつめ……
ハニエル,ぜるおねっ……お姉ちゃんっ……ぐすっ
ゼルエル,――っ！ハニエル、すまん……お前は何も悪くないよ？
ハニエル,ガヴお姉ちゃんっ……ひぐっ……帰って来てから……オムライスっ！
ゼルエル,……
ハニエル,せっかく……ぐすっ……ゼルお姉ちゃんのためにって……！
ゼルエル,……そうか……
ハニエル,ゼルお姉ちゃん……喧嘩いや……
ゼルエル,あぁ……わかってる……すまないな
ハニエル,うぇ……ぐしゅっ
ゼルエル,……ガヴリールに謝ってくるから、すこしだけご飯待っててくれる？
ハニエル,うんっ！待ってる！
ゼルエル,ありがとうハニエル……お前はいい子だ……
ハニエル,うん！
ゼルエル,……ふぅ……ガヴリール？入るぞ
ガヴ,……入らないでよ……ノックくらいしてよ
ゼルエル,少しでいいから話を聞け
ガヴ,今は嫌
ゼルエル,……じゃあ待っていることにしよう
ガヴ,ちょ……！。う～……
ゼルエル,……
ガヴ,……姉さんごめんなさい
ゼルエル,うん
ガヴ,後でちゃんと話すから……
ゼルエル,ああ、ゆっくりでいいぞ
ガヴ,え？えっと……いや後でって
ゼルエル,だがハニエルがご飯を待ってるな
ガヴ,えぇ……先に食べてよ……
ゼルエル,ガヴリール
ガヴ,……
ゼルエル,まぁここに座りなさい
ガヴ,は？
ゼルエル,私の膝の上に乗りなさい
ガヴ,え？……やだよ……子供じゃないし
ゼルエル,ガヴリール？
ガヴ,むぅ……。これでいいの？
ゼルエル,うむ……大きくなったな
ガヴ,もう子供じゃないからやめて
ゼルエル,私にとってはいつまでも可愛い妹さ……例え1世紀後でもな
ガヴ,おばあちゃんになってるよ……
ゼルエル,それにお前はよくこうして私の膝に乗っては勉強を邪魔をしたじゃないか
ガヴ,えー？してないし！
ゼルエル,いやいや……私が机に向かっていると必ず膝に座って一緒に教書を読んでな
ガヴ,あー……
ゼルエル,で、お前はさっぱりわからないものだからこれは何？だとかなんで？とか……
ガヴ,むぅ……したかも
ゼルエル,ハニエルの質問癖はお前に似たんだな
ガヴ,……
ゼルエル,結果的に天使学校首席にまでなって誇らしかったが……
ガヴ,今はもう落ちぶれちゃったね
ゼルエル,お前は落ちぶれていない
ガヴ,……あれは偽物だったんだよ
ゼルエル,そう……かもな？私にはわからん
ガヴ,わかんないならほっといてよ！
ゼルエル,放ってはおけん！お前はあれほど努力していたじゃないか！？
ガヴ,だからあれは偽物だったんだって！
ゼルエル,じゃあ今のお前は本物か？その証明がどこにある！
ガヴ,自分の証明なんて自分にしかできないじゃないか！
ゼルエル,屁理屈ばかり言いおって……！
ガヴ,姉さんだってそうじゃないか！私のことは諦めてほっといてよ！
ゼルエル,諦めきれるものか！！！
ガヴ,――っ！
ゼルエル,どうして諦められるんだ……どうやったら諦められるんだ……？
ガヴ,……
ゼルエル,私はお前の幸せが欲しい
ガヴ,……私は今でもそれなりに幸せだよ
ゼルエル,未来永劫の、だ。お前がこの先、何の苦悩もなくありとあらゆる問題を解決するという確信がほしいのだ
ガヴ,そんなの……姉さんだって無理じゃないか
ゼルエル,そうだな。私に無理だからお前に望んでしまうのかもな
ガヴ,……神様にだって……無理だよ……
ゼルエル,……。お前が生まれた時のことを覚えているよ
ガヴ,は？
ゼルエル,私もまだ小さかったが……昨日のことのように思い出せる
ガヴ,……
ゼルエル,しわくちゃの猿みたいだった
ガヴ,……姉さんだって生まれた時は変わんなかったと思う
ゼルエル,ははは……まぁそうだろうな。だがお前は私の生まれた時を知らん
ガヴ,むぅ……ずるくない？それ
ゼルエル,ハニエルが生まれた時を覚えていないか？
ガヴ,……なんとなく
ゼルエル,猿みたいだったろう？
ガヴ,猿みたいだったね
ゼルエル,あの時、私は正直なところ嬉しいのと不安なのが半々だったよ、お前ですら手を焼くのに私は大丈夫なのかってな
ガヴ,……
ゼルエル,たぶんお前はそんな顔をしていた私を見て思ったんだろうな
ガヴ,何を？
ゼルエル,覚えていないか？
ガヴ,……忘れた……私まだ学校も行ってなかったんじゃない？あのとき
ゼルエル,私がこの子を絶対幸せにするって言ったんだよ、お前は
ガヴ,……
ゼルエル,やっぱりお前は私の妹だと思ったよ……私がお前が生まれた時に言った言葉をお前はハニエルにも与えたんだから
ガヴ,……
ゼルエル,救われた気分だった
ガヴ,……
ゼルエル,お前はハニエルのことをちゃんと今でも思っていてくれるんだろう？
ガヴ,大事な妹だからね……
ゼルエル,私も同じだ……ハニエルも……ガヴリールも私の可愛い妹だ。私はどれだけ変わってもお前はお前だと信じている
ガヴ,期待には答えられないよ
ゼルエル,……私はあの時私を救ってくれた神の使徒を信じていたいだけさ
ガヴ,“恐れることはない。あなたは神から恵みを頂いた”
ゼルエル,ふふっよく覚えていたな
ガヴ,うん……姉さんが教えてくれた
ゼルエル,今でもお前は私の天使だぞ。これからもずっとな
ガヴ,……うん
ゼルエル,さて！ガヴリール、そろそろ降りてくれ。重い……
ガヴ,失礼な……自分が乗れって言ったくせに
ゼルエル,足がしびれてきた、それにハニエルが下で待っているしな
ガヴ,うん……わかってる……でもお姉ちゃん、あと少しだけこのまま……
ゼルエル,……しょうがないやつだな、お前は