李衣菜,すっかり秋だねー。涼しくっていい気持ちー
泰葉,うん、確かに過ごしやすくなったね。風が吹くと寒いくらい
李衣菜,何かあったかいのとか食べたくなるよねっ。食欲の秋！
泰葉,私も美味しいもの食べたいなぁ……。でも、食べたら運動しないとね？
李衣菜,うっ。ま、まぁレッスンで体動かしてるしセーフだよセーフ……
泰葉,ふふふ♪……ところで――
毛布,…………
泰葉,……あれはいったい
李衣菜,しっ、見ちゃいけません
毛布,…………
泰葉,こっちにくる……
李衣菜,ここは敢えて無視しよう
毛布,…………
泰葉・李衣菜,…………
毛布,…………もふ
泰葉,！
李衣菜,喋った
毛布,…………。……もふもふ。わたしわるいもうふじゃないよ
李衣菜,……っ……！
泰葉,……んふっ
毛布,もふ。もふもふっ
泰葉,……え？あの、ちょっと
毛布,えいっ！
泰葉,きゃ！ちょっ、や、やっ！助けてぇっ
毛布,ふふふー、捕まえたー♪
李衣菜,んもう、何してんの――。――加蓮？
加蓮,あ。……えへへ
泰葉,は、離してーっ
李衣菜,で？なんで毛布なんか被ってたの
加蓮,あはは、今日の天気で薄着は失敗だったかなーって
李衣菜,そりゃそうだよ……。上着くらい持ってこないと
加蓮,はーい、ごめんなさーい
泰葉,……ねぇ、私はいつまで抱きしめられてればいいの？
加蓮,ふふっ、泰葉あったかいんだもん♪
泰葉,むぅ。私、湯たんぽじゃないんだけどな？
加蓮,一家に一人、泰葉湯たんぽー。ふふ、すりすりー
泰葉,くすっ。もう、加蓮ってば……♪
李衣菜,…………。……じゃあ私は“一人で“毛布君に巻かれてようかな。……うん。あったかいよ毛布君……
加蓮,……李衣菜、拗ねてる？
泰葉,うん、拗ねてるかも。ふふ♪
李衣菜,あぁ、一人ってのはロックだなぁ……うんうん
泰葉,李衣菜、李衣菜？
加蓮,ね、一緒にあったまろーよ。むぎゅむぎゅすりすりしてあげるよ？
泰葉,あは、くすぐったい♪
李衣菜,…………。……ふ、ふんっ。そんなこと言って……。私がゆーわくに負けるとでも？
加蓮・泰葉,ふふ、ようこそ♪
李衣菜,……へへへ♪
泰葉,ふふ、李衣菜もあったかいね
李衣菜,そうかな？そんなに体温高くないと思うけど
加蓮,きっと李衣菜のアツいハートが伝わってくるんだよ
李衣菜,えっへっへ……そんなそんな♪
加蓮,嘘だけどー♪
李衣菜,ってこら！嘘つきは泥棒の始まりなんだぞーっ
泰葉,ふふっ、あはは♪
ちひろ,……プロデューサーさん、プロデューサーさん
P,なんでしょうちひろさん
ちひろ,私も混ざってきていいですか
P,ダメです仕事してください
ちひろ,ですよね
P,……あ、そうだ
ちひろ,はい？
P,そろそろツイッターを更新しないといけませんね
ちひろ,はい
P,……文章だけ呟いてもつまらないですよね？
ちひろ,……あぁ、はい♪
P,お願いします、ちひろさんっ
ちひろ,がってんしょうちのすけですっ！
P,――いたいいたいいたい！ごめんって勝手に撮って悪かったよ！
ちひろ,ごめんなさいごめんなさい！だって可愛かったから！
P,わ、分かった！なんでもするから許してくれっ。……ちひろさんが！
ちひろ,ええええええ！！？わたしぃ！？
P,実行犯はちひろさんですし！
ちひろ,ずるいずるい！プロデューサーさんがやれって言ったのにぃっ！
P,ははは、俺はお願いしますって言っただけですけどぉ？
ちひろ,鬼！悪魔！プロデューサあああ！！。あっ、ちょ、ちょっとみんな？こ、怖い顔しちゃメッ、ですよー？。ほ、ほら李衣菜ちゃん。笑って笑って♪……違いますニタァ……じゃなくて。か、加蓮ちゃん、にこにこしてるけどプレッシャーがすごーいうふふー♪。泰葉ちゃ――泰葉ちゃん！？ハイライト消えてますけど！？。いやほんと許してくだｓあっやっ、ぃや、いや……！
P,ごめんちひろさん……。ちなみに写真は瞬く間に拡散しました