凛,おはようございま――。え？
李衣菜,はっぴばーすでー、とぅーゆー……。はっぴばーすでーい、とぅーゆーうぅー♪。はぴー、ばーすでーい……でぃーあ、りーんー♪。はぴーぃ、ぶぁーすれぇーい、とぅー……。ゆぅーぅううーぅぅー……♪。……ふっ。誕生日おめでとうだぜ、凛！
凛,…………
李衣菜,あ、あれ？凛ー？
凛,……はっ！り、李衣菜？
李衣菜,うん、私だけど。聞いてくれてた？
凛,き、聞いてたよ。今のは……
李衣菜,あ、もしかして自分の誕生日忘れてたとか？へへ、最近忙しいもんねー
凛,う、ううん……そうじゃないんだけど
李衣菜,んー？じゃあどしたの？
凛,えと、こんなふうに祝ってもらえるなんて思ってなかったから……
李衣菜,あはは、そっか
凛,とにかく……李衣菜、ありがと。……ふふ♪
李衣菜,えへへ！どういたしまして♪
凛,でも、すごいね李衣菜。いつの間にあんなに弾けるようになったの？しかも歌まで……
李衣菜,いっぱい練習したからね。凛の誕生日に間に合うようにさ！
凛,ふふ、ここまでしてもらうと、なんだか恥ずかしいよ
李衣菜,まぁ、特訓してもらったから。ねー、プロデューサー？
凛,え――
P,おう、今までで一番良かったぞ李衣菜
李衣菜,へへへ♪
凛,ちょっ……ぷ、プロデューサーいたの！？
P,ああ、いたぞ？給湯室に隠れてたんだ
凛,しゅ、趣味悪いよっ。盗み聞きなんて……！
P,う、そう言われると……ご、ごめんな？
凛,もうっ……！
李衣菜,まぁまぁ凛。実はね、アイデア出してくれたのはプロデューサーなんだ
凛,そ、そうなの？
李衣菜,うんっ。それに、ギターの練習にも付き合ってくれたし……。言わば、私とプロデューサーの合作プレゼントなんだよ！
凛,そうだったんだ……
P,うーん、でもさすがにこっそり見てたのはまずかったよなぁ
凛,ま、まぁ……そういうことなら、別にいいよ
P,え、あ、あぁ……？
李衣菜,プロデューサー、プロデューサー
P,どした？
李衣菜,凛、照れてるだけですよ。ふふ、ぶっきらぼうですから
P,あ……良かった、怒ってるわけじゃないんだな
李衣菜,かわいいんですよねー、照れてる凛って♪
P,おお、それには全面的に同意だ
凛,聞こえてるんだけど……！もうっ
李衣菜,えへへ……やっぱりいいね、こういうのって！
凛,ん、なにが？
李衣菜,大切な人に歌を歌うのってさ、すっごく素敵なことだと思わない？。今日は簡単な曲だったけど、いつかは凛の曲も弾けるようになりたいなぁ……！
凛,李衣菜……
李衣菜,へへっ、いつか出来るようになったら、真っ先に凛に聞かせるから！
凛,……うん。私も、もっとギター上手になる。それで、李衣菜の曲弾いてあげる！
李衣菜,競争だね！
凛,ふふっ、今は李衣菜が先に進んでるけど、すぐ追い越すから
李衣菜,あっ、言ったなー？いくら凛が相棒でも、負けないからねっ
凛,私だって負けないよ、相棒だけどライバルだもん
李衣菜,へへ♪
凛,ふふ♪
P,うんうん、青春してるなぁ……
李衣菜,プロデューサーにも何か歌ってあげたいなぁ
P,え、俺？いやぁ、俺は……
凛,ふふ、いいかもね。……プロデューサーだって、とっても大切な人だし
李衣菜,おっ、凛ってば大胆！
凛,ち、ちがっ！……わない、けど。……うん、大切な人だから
李衣菜,私だってプロデューサーのこと大切だよ！……ですよ、プロデューサー♪
P,……はは。ありがとな、二人とも
凛,ん。……うんっ
李衣菜,えへ……はいっ
P,さてと。せっかく凛の誕生日なんだし、ケーキか何か買いに行くか！
凛,いいの？
P,はは、遠慮するなって。好きなもの、なんでも買っていいからさ
凛,うーん……それじゃ、甘えちゃおうかな
P,うん、甘えろ甘えろ
李衣菜,はいはいっ、私もケーキ食べたいですっ！
P,ああ、もちろんいいぞ。李衣菜も今日は頑張って――
凛,え、李衣菜も来るの？
李衣菜,えっ、ひどくない！？。ちょ、なんでなんで！？私も食べたいよケーキ！
凛,だって、私の誕生日だよ？
李衣菜,ていうかプロデューサーと二人きりとか！ずるいよっ
凛,……李衣菜はプロデューサーに個人レッスン受けたんでしょ？そっちのがずるい
李衣菜,うぐっ！で、でもそれは凛のために……！
凛,む……
李衣菜,むむ……！
P,行かないのかなぁ……
凛,大丈夫、ケーキは李衣菜の分も買ってくるから。何のケーキがいい？
李衣菜,……凛は留守番しててよ。私とプロデューサーで買ってきてあげるからさ？
凛,それは李衣菜に悪いよ。……私が行くね
李衣菜,待った待った。誕生日なんだから凛は待ってなよ。私が行くから
凛,いやいや
李衣菜,いやいやいや
凛,…………
李衣菜,…………
だりりん,プロデューサー！どっちと行きたい！？。……あれ？
ちひろ,あ、あの……二人とも？プロデューサーさん、さっき出ていきましたよ……？
だりりん,えっ
P,ふんふふーん♪前に二人の好きなやつ、聞いといて良かったなーっと
凛,
李衣菜,
ちひろ,えっと……プロデューサーさん、二人ともお話が長くなりそうだと言ってたので……。俺がぱぱっと買ってきますよー、って……
凛,
李衣菜,
ちひろ,だ、大丈夫？凛ちゃん李衣菜ちゃん……？
凛,李衣菜の……！
李衣菜,凛の……！