ホウ・スイ,あーっ！テレビでアローラ探偵ピカチュウの予告やってるー！！
ロトム図鑑,ほ、本当ロトー！
ピカチュウ,ピカァ！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,おっ！本当だ！
アセロラ,この映画、おもしろそうだよねー？
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,うん！……ウチはこの映画の予告が入るたび、ホウとスイとナギサがテレビにかじりついてはなれないの
サトシ,ははは、ウチもだよ！ロトムとピカチュウが夢中でさー
ロトム図鑑,サトシー！この映画、今度見にいくロトー！
サトシ,うん、みんなで見にいこうぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,……あっ！もうこんな時間！
サトシ,本当だ！バーネット博士がご飯の用意して待ってるよ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,アセロラも晩ご飯の用意しなくっちゃ！帰ろ、ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ
ホウ、スイ,え～？もう帰っちゃうの～？
サトシ,ごめんホウ、スイ！また遊びにくるよ
ピカチュウ,ピカ！
スイレン,サトシ！アセロラ！良かったらウチで食べてかない？晩ご飯！
サトシ、アセロラ,え？
スイレン,いいでしょ！お母さん！
スイレンママ,もちろんオッケーよ？
サトシ,マジ？でもなぁ……もうバーネット博士が俺の分もご飯作ってるかもしれないし～……
ロトム図鑑,サトシ！バーネットにはボクから言っておくロト！。据え膳食わぬは男の恥！ここはお言葉に甘えるロト！
サトシ,それ、使い方合ってる？
ピカチュウ,ピカ
スイレンママ,サトシくん、アセロラちゃん。遠慮しないで？
スイレン,そうそう！
サトシ,じゃ、じゃあ…
アセロラ,お言葉に甘えさせてもらいます
ミミたん,ｷｭｰ
ホウ、スイ,やったー！
ナギサ,ブイッ！
スイレンママ,よ～し！それじゃあゼンリョクでお料理を～……
スイレン,お母さん！私も手伝う！
スイレンママ,あら？スイレンが料理の手伝いなんて珍しいわね？
スイレン,そ、その……たまにはいいかなって！料理も…
サトシ,？
スイレンママ,……ふふっ、なるほどね？スイレンもやっぱり女の子なのね～？
スイレン,ど、どういう意味！？////
ロトム図鑑,スイレンの顔が真っ赤ロト
アシレーヌ,シレーヌ
アセロラ,あのー……アセロラもお料理手伝います！
ミミたん,ｷｭｰ
スイレンママ,え？
アセロラ,アセロラ、こう見えてもお料理得意なんです！
スイレンママ,本当？だったらー……
スイレン,だ、大丈夫！アセロラは待ってて！
アセロラ,え？でもー……
スイレン,アセロラはゲスト！おもてなしされる側！大切なゲストを働かせる訳にはいかない！
アセロラ,大丈夫だよスイレーン？アセロラ、お料理するの大好きだからねー？
ホウ,ねぇねぇ、アセロラおねーちゃーん！
アセロラ,！
スイ,あそぼーよー！
スイレン,そういう訳だから、アセロラはホウとスイと遊んで待ってて！
アセロラ,うーん……わかったよスイレン。おねーちゃんと一緒に遊ぼうねー？
ホウ、スイ,やったー！！
スイレンママ,ふふっ、アセロラちゃんは本当にいいお姉ちゃんね？
アセロラ,いえいえ、そんなことないですよ
ミミたん,ｷｭｰ
スイレンママ,は～い！お待たせ～
サトシ、アセロラ、ホウ、スイ,いっただきま～す！
スイレンママ,おかわりいっぱいあるから、たくさん食べてね？
サトシ,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
スイレン,さ、サトシ！それ……私が作ったの！
サトシ,！マジ？
スイレン,うん！……その………どう…？
サトシ,すっげー美味いよスイレン！
スイレン,ほ、本当！？
ホウ、スイ,おねーちゃーん！やったねー！
スイレン,う、うん////
スイレンママ,ふふっ
アシレーヌ,シレーヌ！
スイレン,その……どう？アセロラ。私の料理！
アセロラ,！。………うん！すっごく美味しいよスイレン
スイレン,あ、ありがとうー！
ナギサ,イッブイ
アセロラ,今日はスイレンの家……すっごく楽しかったね！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,スイレンのお母さんはすっごく優しいし……ホウちゃんとスイちゃんはおねーちゃんおねーちゃんって可愛いし……
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,その上スイレンのお家でご飯までご馳走になっちゃって！。サトシ……スイレンのお料理すっごく美味しいっていっぱい食べてたし……きっとスイレンはいいお嫁さんになれるよ…
ミミたん,ｷｭｰ……
アセロラ,………なーんて言ってるうちに、お家についちゃったね。ミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,ただいまー！。………って、返事があるわけないっか。ここにはアセロラとミミたんしか住んでないもんねー？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………さぁて、明日も図書館のお仕事だし……。シャワー浴びて寝よっか？夜更かししたら、明日もゼンリョクでお仕事ができないもんね！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,うおぉぉぉぉー！！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,サトシー！ピカチュウ！そんなにゼンリョクで走ってどうするロトー！。スクールが始まる時間までは充分間に合うロトー！
サトシ,特訓だよ！アローラリーグに向けての！。ピカチュウ！このままスクールまでゼンリョクダッシュでいくぞ！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,サトシ……やるきまんまんロト！
サトシ,！。……へへっ！特訓だよ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,ふふっ、サトシは朝から元気だねー？ミミたん！ナギサ！
ミミたん,ｷｭｰ
ナギサ,イッブイ！
サトシ,まーな！
ロトム図鑑,サトシは元気だけが取り柄ロトー！
サトシ,元気"も"だよ！ロトム！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,ふふっ
サトシ,あっ！そうだアセロラ！スクールに着いたら俺とバトルしてよ！
アセロラ,いいよ！アセロラも丁度サトシとバトルしたいと思ってたところなの！。アローラリーグまでにジュナイパーのＺ技を使いこなせるようにならなきゃ！ね？ジュナイパー！
ジュナイパー,ジュナッ！
サトシ,へへへ！決まりっ！
アセロラ,！ちょ、ちょっと！いきなり走りだしてどうしたのよサトシ！
サトシ,スクールまで競争だよ！アセロラ！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,ま、待つロトー！サトシー！ピカチュウー！
アセロラ,……もぅー！まったく、サトシは…。……いこっか！ミミたん、ナギサ、ジュナイパー！
ナギサ,イッブイ！
ジュナイパー,ジュナッ！
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,アローラー♪
ミミたん,ｷｭｰ
ナギサ,イッブイ！
ジュナイパー,ジュナッ
マオ,アローラ！アセロラ！
リーリエ,アローラです！アセロラ！
シロン,コーン！
サトシ,……ま、待ってくれー！アセロラ～
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,もぅー！遅いよサトシー！
ミミたん,ｷｭｰ
マオ,？なんでサトシはヘロヘロなの？
リーリエ,サトシのことですし………遅刻しそうになったんでゼンリョクダッシューとかですか？
ロトム図鑑,サトシはスクールまでアセロラと競争して負けたロト
マオ,競争……？なんで？？
ロトム図鑑,特訓ロト
マーマネ,特訓って……朝から何やってんのさサトシ……
サトシ,いやぁ……ハハハ……
カキ,おまけに負けたってお前……
マオ,そういうカキも前にアセロラとポケピンポン勝負して負けたよね
カキ,うっ……
リーリエ,論理的結論からいいますと……アセロラの運動神経はウルトラ級ですからね！。まさにスーパーアローラ人です！
シロン,コーン！
アセロラ,ちょ、ちょっとリーリエー！アセロラを化け物みたいに言わないでよー！
リーリエ,す、すみません……ホメたつもりだったんですが……
サトシ,スーパーアローラ人……カッコいーー！！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,ボクのデータによると、サトシも似たようなものロト
ククイ,今日の授業はポケモンバトルだ！二人一組を作ってくれ！
マオ,アセロラー！バトルしようよ
アマージョ,ッジョ！
アセロラ,ごめんねー？マオ！今日はアセロラ、サトシと約束してるの
サトシ,アセロラにジュナイパーのＺ技を使ってバトルしてもらう約束なんだ！
ピカチュウ,ピカー！
マオ,あー、なるほどねー
カキ,お、おいサトシ！ズルいぞ！アセロラ！俺と組んでバトルしてくれ！俺もジュナイパーとバトルしたいんだ！
サトシ,ダメだよカキ！アセロラは俺と約束したんだ！
アセロラ,え、えっと……
ジュナイパー,ジュナ……
マオ,アハハ……アセロラとジュナイパー………モテモテだね？
ロトム図鑑,サトシもカキもアローラリーグに向けて気合いが入ってるロトー！
アセロラ,ごめんねカキ？アセロラ……先にサトシと約束したから……
ジュナイパー,ジュナ
カキ,……たくっ、仕方ないな…
サトシ,やったー！
ピカチュウ,ピカー！
マーマネ,カキ、フラれたね
リーリエ,フラれましたね
カキ,おい、言い方
サトシ,アセロラ！早速バトルしようぜ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,うん！。サトシー！やるからには、ゼンリョクでいくからね？
ジュナイパー,ジュナッ！
サトシ,へへへ！あったりまえだろ！
ピカチュウ,ピカ！
マーマネ,リーリエ！僕とバトルしようよ！僕もアローラリーグに向けてＺ技をモノにしたいんだ！
クワガノン,クワッ！
リーリエ,確かマーマネはカキ合宿でＺ技を使ったと……。マーマネ！是非、ご教授お願いします！
シロン,コーン！
マーマネ,ご、ご教授だなんてそんな////
クワガノン,クワッ////
マオ,じゃー……カキは私とだね！
カキ,……マオとか…
マオ,ちょ、ちょっと！何よそのため息！私じゃ嫌なの！？
アマージョ,ジョオラッ！！
カキ,い、いや……！そんな訳ないだろ！！。ま、マオが相手かー！燃えてきたぞー！
バクガメス,ガメース！
マオ,もぅー！。今日のアセロラのバトルすごかったねー！
リーリエ,ジュナイパーのＺ技"シャドーアローズストライク"カッコよかったです！
アセロラ,えへへ、ありがとう！マオ、リーリエ！
ミミたん,ｷｭｰ
リーリエ,それにしてもアセロラ……とうとうあのサトシに勝ってしまうなんて…
マオ,うん！すっごいよアセロラ！
アセロラ,うーん……勝ったって言っても、サトシ……なんだかジュナイパーのＺ技待ちみたいなところあったから～…。サトシが本当の本当にゼンリョクでバトルしてたら、アセロラはまだまだサトシには勝てないよ！なんたって、サトシの窮地からの爆発力はすごいからねー
ミミたん,ｷｭｰ
マオ、リーリエ,へぇ～
アセロラ,な、なに！？
マオ,いやいや、なんでもないよ
リーリエ,ただ……アセロラはサトシのことよ～く見てるんだなって思っただけです
アマージョ,ッジョ！
シロン,コーン！
アセロラ,な、なによそれ！もぅー！からかわないでよ////
ナギサ,イッブイ！
リーリエ,ふふっ
マオ,あーあ……でも…私もアセロラみたいにカッコよくＺ技が撃ちたいなぁ…
シェイミ,シェミィ
リーリエ,アローラリーグまでもう日にちもあまりないですしね…
シロン,コーン
アセロラ,う～ん……だったら……。これからまたみんなでＺ技の特訓しようよ！
マオ、リーリエ,特訓？
アセロラ,うん、そうそう！マオやリーリエもＺ技を撃てるようになって、それで……男子たちをおクチあんぐりさせちゃおうよ！
マオ,……うん！いいね！それ！
アマージョ,ッジョ！
リーリエ,はい！私も賛成です！
シロン,コーン！
リーリエ,アセロラ！アセロラの指導があれば私もＺ技が撃てそうな気がします！
アセロラ,うん、アセロラもゼンリョクでリーリエとマオに協力するよ！。大丈夫大丈夫～！リーリエもマオもアセロラなんかより、ずっと才能あるからね～？すぐにＺ技を撃てるようになるよ！
ミミたん,ｷｭｰ
リーリエ,才能///
シロン,コーン////
マオ,うん、なんだかやる気出てきたよ……！
アマージョ,ッジョ！
マオ,よ～し！じゃあ、アセロラもリーリエも一旦準備してからウチに集合ってことで！
アセロラ、リーリエ,おーっ！！
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,アローラ！
ミミたん,ｷｭｰ
ナギサ,イッブイ！
マオパパ,やぁ、アセロラちゃん。いらっしゃい
アセロラ,あっ、マオパパ。アローラです
ミミたん,ｷｭｰ
マオパパ,はっはっは、アセロラちゃんは昔からしっかりしてるね～？ウチのマオにも見習わせたいくらいだ
アセロラ,そんなことないですよ。アセロラ、昔からマオにはずっと助けてもらいっぱなしです
ミミたん,ｷｭｰ
マオ,もぅ～！ちょっとお父さん！余計なこと言わないでよ～！////
アマージョ,ッジョ！
アセロラ,あっ、マオ
マオパパ,おやおや、これはすまないね
マオ,アセロラ！私の部屋に来てよ！リーリエももうすぐ来るからさ！
アマージョ,ッジョ！
アセロラ,うん！了解！。おじゃましま～す！
ナギサ,イッブイ！
マオパパ,ごゆっくり～
ミミたん,ｷｭｰ
シェイミ,シェミィ
マオ,えーっと、それじゃあ…特訓の計画だけど……
アセロラ,あっ、その前にっと……
マオ、リーリエ,？
アセロラ,じゃーん！アセロラ、クッキー焼いてきたの！
リーリエ,おぉー！さすがアセロラです！
シロン,コーン！
マオ,相変わらず女子力高いねー！
アマージョ,ッジョ！
シェイミ,シェミィ！
アセロラ,えっへっへ！女の子のトレーニングには、やっぱりこれだよねー♪
ミミたん,ｷｭｰ
リーリエ,実は私も……
アセロラ、マオ,！
リーリエ,じゃーん！これを持ってきました！
シロン,コーン！
アセロラ,り、リーリエ！それって……！
マオ,今、アローラ女子の間で大人気のタピオカミルクティー！
リーリエ,はい！マオとアセロラが喜んでくれると思って、ここに来る途中、ゲットしてきちゃいました♪
シロン,コーン♪
マオ,さすがリーリエー！
アセロラ,うんうん！やっぱりリーリエは乙女の最先端をいってるねー！
リーリエ,えへへ////
マオ,じゃあ、腹が減っては特訓は出来ぬ……と、言うことで……？。先にクッキーとタピオカミルクティーを頂いてから特訓にしようよ！
アセロラ、リーリエ,おーっ！！
ミミたん,ｷｭｰ！
ナギサ,イッブイ！
アセロラ,こ～ら！ナギサ！クッキー独り占めしちゃダメだよ～
ナギサ,イッブイ……
マオ,アハハ、ナギサは相変わらず食いしん坊だね～
リーリエ,ですが……論理的結論からいいますと、アセロラが作ってきたクッキー美味しいです♪ナギサのキモチもわかります！
シロン,コーン
アセロラ,ありがとう、リーリエ！リーリエがゲットしてきてくれたタピオカミルクティーも美味しいよ！
マオ,ふふっ、アセロラ～？これなら、アセロラはいつでもお嫁さんにいく準備オッケー！だね？
アセロラ,お嫁さん！？
リーリエ,アセロラ！恥ずかしがることはありませんよ？運命の王子さまのお嫁さんになることは、全世界の女の子の共通の夢です！
シロン,コーン！
マオ,アハハ、リーリエ……ロマンチストだね～
アマージョ,ッジョ！
アセロラ,運命の王子さまかぁ～………
ミミたん,ｷｭｰ……
マオ,………ねぇ？せっかくだしさ？。コイバナでも……する？
アセロラ、リーリエ,コイバナ！？
アセロラ,えぇぇぇ！？こ、コイバナって！？
リーリエ,面白そうですね！
シロン,コン！
アセロラ,リーリエまで……
マオ,じゃ、最初はアセロラからね！
アセロラ,なんで！？
リーリエ,アセロラ！恥ずかしがることはありません！恋をすることは女の子にとってライフワークみたいなものです！
アセロラ,そ、そんなこと言われても…。アセロラ……好きな人なんて…////
マオ,てゆーかサトシでしょ？
リーリエ,バレバレですよ？
アセロラ,えぇ！？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,あ、アセロラ……サトシとはそんなんじゃ////
リーリエ,ふふっ、とか言いつつも……よくホウちゃんやスイちゃんにボーイフレンドだってからかわれてるじゃないですか？
マオ,それでアセロラ、よく顔がオーバーヒートしてるもんね～？
アセロラ,そ、それは////
マオ,それにー……ライチさんから聞いたよ？アーカラ島に行った時に……二人でボートに乗ってデートしたんだって？
アセロラ,えっと……
リーリエ,この間も……サトシと二人でやぶれたせかいでギラティナに会ったんですよね？
マオ,アセロラ……ずっとギラティナに会いたいって言ってたもんね～？
リーリエ,なんだかんだ……アセロラがいざって時の節目には、必ずサトシが隣にいますよね？
アセロラ,も、もぅ～！からかわないでよ！/////
ミミたん,ｷｭｰ
リーリエ,むぅ……アセロラ、なかなか頑固ですね！
マオ,う～ん………あっ、そうだ！
アセロラ,？
マオ,だったら……私がサトシを狙っちゃおっかな？
アセロラ,えぇ！？
リーリエ,でしたら私も
アセロラ,ちょ、ちょっと！やめてよ！
マオ、リーリエ,うっそで～す♪
アセロラ,……嘘かぁ…
マオ,ふっふっふ、そんなに必死になっちゃって……釣られたねー？アセロラ？
リーリエ,嘘だってわかってホッとしたアセロラ……可愛いです♪
シロン,コーン！
アセロラ,あ……こ、これはその……ち、違うの！////
マオ、リーリエ,へぇ～？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,も、もう！次はマオとリーリエの番だからねっ！////
ナギサ,イッブイ！
マオ,うーん……秘密♪
リーリエ,私はまだ恋とは何かを探している途中です♪
シロン,コーン！
アセロラ,な、なによそれー！
ミミたん,ｷｭｰ！
マオ,アハハ、ごめんごめんアセロラ！
リーリエ,さ、アセロラのコイバナの聞けたことですし、Ｚ技の特訓を……
アセロラ,うっ…うぅ……
マオ、リーリエ,………え？
アセロラ,……うぇっ…！…ﾋｯｸﾞ……
リーリエ,ど、どうしたんですかアセロラ！？いきなり泣き出して！？
マオ,ひょ、ひょっとしてからかいすぎちゃった！？ご、ごめんねアセロラ！
リーリエ,で、では……お詫びにマオの好きな人も……
マオ,な、なんで私！？
リーリエ,マオ……どうせカキですよね？
マオ,どうせってなによ！？////
アセロラ,うぅ……ごめんね……？ﾋｯｸﾞ…！ち、違うの……
マオ、リーリエ,？
アセロラ,……なんだか……こういうの……。……楽しくって…ﾋｯｸﾞ…
リーリエ,………え？
マオ,………アセロラ……？
ミミたん,ｷｭｰ………
アセロラ,……アセロラ、マオやリーリエと遊ぶのなんていつものことなのに……なんで泣いちゃったんだろ？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,……よくわかんないけどあの時、アセロラ……涙が止まらなかったの…なんでだろうね？ミミたん
ミミたん,…………
アセロラ,！この声…！
サトシ,ピカチュウ！10まんボルト！！
ピカチュウ,ピィカァチュウゥゥゥ！！
サトシ,アシマリはかわしてバブルこうせんだ！！
アシマリ,アウ！！
アセロラ,サトシー！
サトシ,！アセロラ…
ピカチュウ,ピカ……
アセロラ,ごめんね？サトシ……バトルの特訓してたのに邪魔しちゃって…
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,へへへ、いーっていーって！
アシマリ,アウアウ
サトシ,ははは、くすぐったいよアシマリ！
アシマリ,アウ♪
アセロラ,うふふ、アシマリは相変わらずサトシが大好きだねー？
ピカチュウ,ピカー
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,ふふっ。……そういえば………ロトムは？
サトシ,うーん……なんだか博士たちと用事があるみたい！。だから今日はロトム無しで特訓だよ！なんたって、アローラリーグまでもう少しだからな！
ピカチュウ,ピカ！
アセロラ,ふふっ、サトシ…気合い入ってるねー？
サトシ,あったりまえだろ！今回は絶対に優勝したいからな！
ピカチュウ,ピカ！
アシマリ,アウー
アセロラ,うーん…でも～……そう上手くいくかなぁ？
サトシ,え？
アセロラ,なんたって……アセロラもリーグの優勝狙ってるからねー？
ナギサ,イッブイ！
サトシ,！
アセロラ,アセロラ……実はさっきまでマオとリーリエと一緒にリーグに向けて特訓してたの！
サトシ,本当！？どんな特訓！？
アセロラ,ふっふっふ、それは秘密だよー♪
サトシ,うおぉぉぉぉー！楽しみになってきたなー！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,ふふっ
サトシ,ねぇアセロラ！クチナシさんにバトルしてもらえるように頼んでくれない？
アセロラ,おじさんに？
サトシ,うん、そうそう！リーグも近いしさ、クチナシさんにもバトルの特訓見てもらいたいんだ！
アセロラ,う～ん……そうだね！サトシも強くなれるし、おじさんもやる気出してくれるしで一石二鳥だね！。いいよ！
サトシ,やったー！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,…………ねぇサトシ…
サトシ,ん？
アセロラ,サトシは……スクールを卒業したら何かしたい目標とかってある？
サトシ,え？
ピカチュウ,ピカー？
サトシ,………うーん…今はアローラリーグのことで頭がいっぱいだからなー……。……ま、その時になったら決めるよ！
アセロラ,うふふ、サトシらしいね？
サトシ,アセロラは？スクール卒業したらしたいこと！
アセロラ,アセロラは………
ミミたん,ｷｭｰ……
アセロラ,…………アセロラは…続いてほしいな…この日常が…
サトシ,え？
アシマリ,…………
アセロラ,…………ねぇサトシ……
サトシ,なに？
アセロラ,…………どこにも行かないで
サトシ,………え？
アセロラ,…………
サトシ,………アセロラ？
アセロラ,サトシ！今からアセロラのお家にきてよ
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ！本当にいいの？晩ご飯ご馳走してもらっても
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,うん！もちろんだよサトシ！。アセロラ、サトシの為にゼンリョクでお料理するからねー？期待して待っててよ！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,へへへ、アセロラの料理美味しいもんな！楽しみだな！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,うんうん！。………さてと、ただいまー！
ホウ、スイ,アセロラおねーちゃん！！
アセロラ,うん、ただいま！ホウ、スイ！
ミミたん,ｷｭｰ
ホウとスイのママ,アセロラちゃん……いつも悪いわねぇ？お料理のお手伝いしてもらっちゃって
アセロラ,いえ、いいんです！本当の子供じゃないアセロラを家に住ませてもらってる上に、スクールまで通わせてもらってるんですから、これくらい当然です！
ミミたん,ｷｭｰ
ホウとスイのママ,アセロラちゃん……。……そんなこと気にしなくていいのよ？それに……私はずっとアセロラちゃんを本当の娘のように思ってるわよ？
アセロラ,ママさん……
ホウとスイのママ,ホウとスイだってアセロラちゃんのことを本当のお姉ちゃんみたく思ってるわよ？だから……。アセロラちゃんさえよければ……私のことを"お母さん"って呼んでいいのよ？
アセロラ,……お…おか……
ホウとスイのママ,……ん？
アセロラ,うぅ……や、やっぱり恥ずかしいよ////
ミミたん,ｷｭｰ
ホウとスイのママ,そんなテレることないのにー
ホウ,アセロラおねーちゃんのお料理すっごく美味しいからね！期待してていいよ！
サトシ,うん！知ってるよ！
ピカチュウ,ピカー！
スイ,良かったね！いいお嫁さんがもらえて！
サトシ,お嫁さん……？
ピカチュウ,ピカピー
アセロラ,ちょ、ちょっと！ホウ！スイ！////
ホウとスイのママ,ふふふ
アセロラ,もぅー！ホウとスイは～！////
ホウとスイのママ,アセロラちゃん！お料理に一番大切な調味料は"愛情"よ！
アセロラ,愛情………
ホウとスイのママ,サトシくんの為に……ゼンリョクで美味しいお料理を作ってあげるわよ！
アセロラ,…………うん！
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,サトシ！どう？アセロラの料理！
サトシ,うっめー！最高だよアセロラ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,うふふ、良かった
ミミたん,ｷｭｰ
ホウとスイのママ,アセロラちゃん！やったわぬね！
アセロラ,うん！えへへ/////
ホウ,アセロラおねーちゃん！やったね！
スイ,これでいつでもお嫁にいけるね！
アセロラ,お嫁って……
ホウ、スイ,アセロラおねーちゃんをよろしくお願いします！
サトシ,え？
アセロラ,ちょ/////
ホウとスイのママ,ふふふっ
ピカチュウ,ピカピカ
アセロラ,…………あ！そ、そういえばサトシ！さっきの話だけどー……
サトシ,さっきの話？
アセロラ,スクールを卒業してからのこと！サトシ……まだ決めてないって言ってたけど……夢はポケモンマスターなんだよね？
サトシ,うん！そうだよ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,…………サトシ……アローラに来るまでに、色んな地方を色んな人たちと旅してたって言ってたよね？
サトシ,ああ！色んな地方でさ！色んなポケモンや色んな人と出会って一緒に旅して……。ジム戦やその地方のリーグに出たりしてさ！すっげー楽しかったよ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,サトシ………。…………卒業したら…旅……またしたいの？
サトシ,え？。言っただろ？まだ決めてないって！でも………。………旅は…またしたいかなぁ…
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,…………………
ホウ,アセロラおねーちゃん！そういう時は！
スイ,いかないで！か、私もつれてってってハッキリと……
ホウとスイのママ,はいストップ
ホウ、スイ,ﾓｶﾞ
ホウとスイのママ,それは……アセロラちゃんのクチから伝えることよ…？
アセロラ,…………ねぇ、サトシ……
サトシ,………もし俺がアローラを出てまたポケモンマスターを目指す旅に出たら…
アセロラ,！
サトシ,アセロラ……応援してくれる？
ピカチュウ,ピカ！
アセロラ,サトシ………。………………。うん！もちろんだよ！アセロラ、サトシの夢をゼンリョクで応援するよ
サトシ,へへへ、やったー！
ピカチュウ,ピカー！
ミミたん,ｷｭｰ
ホウとスイのママ,ん～！今日も一日疲れた～！。さーて、明日に備えてぐっすり寝て……。ん？
アセロラ,………………
ナギサ,ブイ……
ミミたん,ｷｭｰ
ホウとスイのママ,アセロラちゃん……？どうしたの？
アセロラ,……あの……その……
ホウとスイのママ,？
アセロラ,………あ、アセロラも……一緒に寝ていいですか……？。お母さん！////
ミミたん,ｷｭｰ
ホウとスイのママ,……あらあら。アセロラちゃん……甘えんぼさんなのね？
アセロラ,ぁ……その……
ホウとスイのママ,ふふっ、いいわよ？大歓迎！いらっしゃい
アセロラ,あ、ありがとうございます！
ホウとスイのママ,ふふっ、遠慮することないのに？。それより……アセロラちゃん、今私のこと…お母さんって言った？
アセロラ,ぁ……////。え、えーとー……ホウとスイも呼んできていいですか？
ホウとスイのママ,うん！いいわよ？家族みんなで一緒に寝ましょ？
アセロラ,…………家族……
ナギサ,イッブイ！
アセロラ,はい！
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,…………う～ん……。…………朝かぁ……
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,……うんうん！今日もいいお天気だね！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,……今日も一日、ゼンリョクでがんばろーよ！
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,ふんふふ～ん♪
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,！あっ、誰か来たみたいだね？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラー！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,サトシー！図書館で大声を出してはダメロトー！
アセロラ,サトシ！
サトシ,へへへ！アローラ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,アローラ！珍しいね？サトシが図書館に来るなんて？
サトシ,め、珍しいとか言うなよ！俺だってたまには本くらい読むよ！
アセロラ,ふふっ、ごめんごめん！……で？今日はどんなご本をお探し？
ミミたん,ｷｭｰ？
サトシ,うん！実はさ！
ホウ,アローラ！アセロラおねーちゃん！
スイ,アセロラおねーちゃんお仕事してるー！カッコいいー！
ナギサ,イッブイ！
アセロラ,………！ホウちゃん、スイちゃん、ナギサ！。！
スイレン,アセロラのお仕事の邪魔しちゃダメ！
アシレーヌ,シレーヌ
アセロラ,スイレン……
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,ごめんアセロラ……昨日ホウとスイにアセロラが図書館でお仕事してるって話たら、見に行くー！って聞かなくって……
アセロラ,な～んだ、そんなこと？いいよ！好きなだけ見ていってね？
ホウ、スイ,やったー！！
ナギサ,イッブイ！
アセロラ,ふふっ…………あっ！読みたい本があったらアセロラに言ってね？どんなご本でも見つけてきてあげるよ
ミミたん,ｷｭｰ
ホウ,わーい！さすがアセロラおねーちゃん！
スイ,おねーちゃんとは一味違うー！
スイレン,どういう意味？
ロトム図鑑,スイレンの顔がオニゴーリロト
アシレーヌ,シレーヌ……
アセロラ,…そういえば…なんでサトシも一緒なの？
サトシ,スイレンに誘われたんだよ！
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,スイレンに？
ホウ,おねーちゃんがボーイフレンドとデートできるようにせってぃんぐしてあげたんだよー！
スイ,おねーちゃん、感謝してね！
スイレン,ちょ////
サトシ、アセロラ,え？
スイレン,……ち、違うの！こ、これはホウとスイが勝手に……/////
ホウ,とかなんとかいってー？
スイ,おねーちゃん、明日はサトシと図書館だー！って、すっごい喜んでたよ！
ナギサ,ブイブイ！
スイレン,そ、それはその……！////
ロトム図鑑,スイレンの顔がオーバーヒートしてるロト
アシレーヌ,シレーヌ
サトシ,ははは、妹がいるって賑やかでいいな？俺、兄弟がいないから羨ましいよ
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,アセロラもそう思わない？
アセロラ,…………
サトシ,………アセロラ？
アセロラ,……うぇ？な、なに？サトシ？
サトシ,？何かあったの？何か、元気ないみたいだけど…
アセロラ,…………な、なんでもないの！気にしないで！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,………そっか……あっ、そういえばさ？アセロラ、日曜日ひま？
アセロラ,え？日曜日……？
サトシ,うん、そうそう！えーっと……。これ！
アセロラ,！これって……
サトシ,へへへ！昨日話してたアローラ探偵ピカチュウの映画チケット！博士たちから貰ったんだ！。一緒に見に行こうぜ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,…………もぅー！。サトシ…自分から誘っておいて、女の子を待たせるなんてー！
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,……まぁ、サトシらしいって言えばサトシらしいけどね？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,！
マオ,アセロラー！早いねー！
アマージョ,ッジョ！
リーリエ,一番のりとは……さすがアセロラです！
シロン,コーン！
アセロラ,マオ！？リーリエ！？
ミミたん,ｷｭｰ
マオ,？どうしたのアセロラ？驚いた顔して？
アセロラ,その……えっと……
リーリエ,アセロラ！今日の映画楽しみですね！私、アローラ探偵ピカチュウはずっと見たいと思っていました！
マオ,私もだよー！みんなで一緒に映画見られるようにって、チケットとってくれた博士たちに感謝だね！
アセロラ,…………"みんなで"一緒に……。…………ふふっ、なぁんだそういうことか
マオ,？
リーリエ,？何が"そういうこと"なんですか？
シロン,コーン
アセロラ,ううん、なんでもないの！ただ……。サトシらしいなって思ってねー？
マオ、リーリエ,？？？
ミミたん,ｷｭｰ
マーマネ,サトシとスイレンはまだなのー？とっくに集合時間すぎてるよー
トゲデマル,マキュキュ！
カキ,マーマネ！映画まではまだ時間があるんだ。それに、今日こうやって映画を見にこられたのもサトシのお陰……
ホシ,ホシ早く映画みたーい！
カキ,たくっ！サトシとスイレンはたるんでるな！
マーマネ,カキ……
マオ,あれ？アセロラ…今日は可愛い服着てるね？
リーリエ,本当です！アセロラ、気合い入りまくリーリエ！ですね！
アセロラ,ふふっ、ありがと！
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ、リーリエ、マオ、カキ、マーマネ,！
ロトム図鑑,早くしないと映画が始まってしまうロトー！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,サトシ！ダッシュ！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,わ、わかってるよ！。みんなー！遅れてごめん！
ピカチュウ,ピカー！
カキ,遅いぞ！ピカブイコンビ！
マオ,スイレンが遅刻なんて珍しいねー？
スイレン,……ホウとスイが寝坊して……
ホウ、スイ,わーい！アセロラおねーちゃん！
アセロラ,わわっ
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,その……遅れてごめんアセロラ……
アセロラ,大丈夫大丈夫！サトシが遅れてくることなんて予想済みだからねー？
サトシ,うっ……
アセロラ,それより～？
サトシ,？
アセロラ,"みんな"が一緒ならちゃんとそう言ってよー！
サトシ,え？ご、ごめん？？
マオ,アセロラがオシャレしてきた理由なんとなく察したよ
リーリエ,私もです……
スイレン,……………
ピカチュウ,ピカピ……
マーマネ,リーリエ！実は僕、今回の映画の前情報、ちょっと調べてきたんだよねー？
リーリエ,い、言わないでくださいマーマネ！ずっと楽しみにしてたんですから！
シロン,コーン！
ロトム図鑑,マーマネ！ネタバレは極刑ロト！
マーマネ,極刑！？
カキ,ホシ～？ホシはお兄ちゃんの隣に座ろうなぁ？
ホシ,え～？やだ。ホシ、マオちゃんの隣に座るー
カキ,おいマオ！！
マオ,いや……そんなこと言われても……
ホウ、スイ,アセロラおねーちゃん！隣に座っていい？
アセロラ,うん！もちろんだよ
ホウ、スイ,やったー！！
サトシ,ははは、ホウとスイ……すっかりアセロラになついちゃってるな？
ピカチュウ,ピカー
スイレン,うん
サトシ,スイレーン？本当は寂しいんだろ？
スイレン,そ、そんなことない！
サトシ,ははは
アセロラ,……………。スイレン！
スイレン,？なに？
アセロラ,えっと、そのー……ごめんなさい！
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,…………？ごめん？
マオ,ね、ねぇ……リーリエ。なんでアセロラがスイレンに謝ってるの？
リーリエ,さ、さぁ……？まさか二人はケンカでも…
マオ,え！？
アセロラ,……………やっぱり…スイレンがいないと楽しくないよ！それに……。張り合いもないしね？
スイレン,！
マオ,は、張り合いって……
リーリエ,やはり……ケンカを……
シロン,コーン……
アセロラ,でも……
ロトム図鑑,サトシー！噂によると今回の映画、主人公のピカチュウがダイマックスするみたいロトー！
サトシ,すっげー！ダイマックスってなに！？
ピカチュウ,ピカー！
ナギサ,ブイブイ！
アセロラ,………アセロラ、負けないからね！
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,！。………うん！私も！。勝負はこれから！
アシレーヌ,シレーヌ！
ホウ,おねーちゃん、燃えてるー！
スイ,アセロラおねーちゃんもゼンリョクだー！
マオ,ま、負けないって……やっぱりケンカを……
リーリエ,しかも……勝負はこれからとかサトシの方を見て言っていますよ…？
マオ、リーリエ,………………
マオ,ふ、二人とも！何があったかは知らないけど、ケンカはダメだよー！
リーリエ,せっかくの映画なんです！楽しくみましょう！
スイレン、アセロラ,え？