仲間,くそっ！敵の攻撃が激しいな……
兵士,……
仲間,どうした？
兵士,俺、この戦争が終わったら結婚……
仲間,そうなのか？おめでとう！
兵士,したくねええええええええ！！！
仲間,！？
兵士,ってわけで特攻してくるわ！じゃあな！
仲間,お、おいっ！
兵士,うおおおおおおおおおっ！！！
仲間,行っちまった……。もう……会うことはないだろうな……
隊長,あいつはどうした？
仲間,あいつは……敵に一人で突っ込んでいって……名誉の戦死を……
隊長,！。そ、そうか……。戦死者リストに書き加えておく……
仲間,お願いします……
兵士,ただいまー！
仲間,えええええ！？
兵士,残念ながら死ねなかったよ……
仲間,今日も攻撃が激しいな……。おい、頼むからもう昨日みたいなことは――
兵士,じゃ、突っ込んでくる！
仲間,おーい！！！
隊長,あいつはどうした？
仲間,止めるのも聞かず、敵に突っ込んでいって、今度こそ戦死を……
隊長,優秀な男だったが、残念だ……
兵士,ただいまー！
仲間,うおおおおお！？
兵士,またダメだったよ……
仲間,今日は今までより攻撃が激しい！。いいか、絶対突っ込むなよ！絶対だぞ！
兵士,今日こそ……！
仲間,やっぱり突っ込んでいった！
隊長,あいつはどうした？
仲間,敵の総攻撃に勇敢に立ち向かっていき……今度こそ、今度こそ戦死を……
隊長,くっ……惜しい兵を亡くした……
兵士,ただいまー！
仲間,なんで生きてんだぁぁぁ！？
兵士,ホントだよ……ちくしょう！
仲間,これは……きっと何かあるに違いない！もしかしてこいつ不死身とか？。なぁ、今日も特攻する気だろ？
兵士,ああ、よく分かったな
仲間,俺も一緒に突っ込んでいいか？
兵士,えー……お前が死ぬのは嫌だなぁ
仲間,だったらお前の後ろからついていくよ
兵士,分かった。俺が死んだらとっとと退却しろよ！
仲間,おう！。今日こそこいつが死なない理由が分かる！
兵士,うおおおおおおおおおおおっ！
仲間,でやああああああああああっ！。今のところ、死に直面するようなピンチはないな……
敵兵,もらった！
仲間,わっ！？
兵士,ちっ、そっちか！
仲間,殺られるっ……！
敵兵,ぐふっ……！
仲間,どこからともなく援護が！？
兵士,まーたあいつだな
仲間,あいつって……？
兵士,俺の許嫁だよ
仲間,許嫁！？
兵士,あいつ、俺と結婚したいばかりに俺を絶対死なせないつもりなんだ。だから、いつもどこからか俺を援護してきやがる
仲間,そうだったのか……。いい許嫁じゃないか！結婚してあげればいいのに！
兵士,嫌だよ、こんなおっかない女。だけど自殺するのも嫌だから、なんとか戦場で死にたいんだけど……なかなかなぁ
仲間,はぁ……
兵士,ん？ここは？誰もいないけど……
仲間,地雷原だ。敵も味方も地雷を埋めまくったから、誰も近寄れなくなっちまった
兵士,いいじゃん！
仲間,は？
兵士,よぉーし、地雷原に突っ込んでやる！
仲間,バカヤローッ！！！
兵士,さあ、踏んでやる！。！。ちっ、俺が踏む前に狙撃で地雷を爆破されちまう！。余計なことしやがって！。……。おーい、聞こえてるかー！。俺はお前と結婚したくないんだ！。だから俺を援護すんな！分かったか！？。だんまりかよ……
隊長,いよいよ我が隊と敵軍が雌雄を決する時が来た！。布陣を崩すため、敵が立てこもる要塞に、先に何名かで攻め込んでもらう！。決死隊に志願する者はいるか！？
仲間,いるわけねー……
兵士,やります、やります！
隊長,えっ！？
兵士,ついでにいうと俺一人で十分です！
隊長,じゃあ、お前一人で頼むわ……
仲間,気をつけろよ！
兵士,ああ、ちゃんと死んでくる！
仲間,いや、そうじゃなくて……
兵士,さすがのあいつも要塞の中までは援護できないだろ！。じゃ、行ってくる！
仲間,……
敵兵A,一人だぜ！
敵兵B,やっちまえ！
兵士,敵が大量にいやがる！。あいにく、わざと殺されたくもないんでな！
敵兵A,ぐべえ！
敵兵B,ぎゃばぁ！
兵士,ふぅ……
敵兵C,死ねぇっ！
兵士,うぐっ！。そこかっ！
敵兵C,あぐっ！
兵士,ふぅ……今日こそ死ねそうだな。！
敵兵D,おい、女を捕まえたぞ！
敵兵E,マジかよ！
兵士,……！
敵兵D,よし、何人で攻めてきてるのか吐かせようぜ！
敵兵E,おう！
敵兵D,おい、何人で攻め込んできたんだ？
許嫁,……
敵兵E,拷問されてえのか？
許嫁,いくらでもやれ……情報は何も吐かん！
敵兵E,だったら助けを呼べ！女が悲鳴を上げたら駆けつけてくるだろ！
許嫁,悲鳴など絶対上げるものか！一人で死ぬ！
敵兵E,ケッ、おもしれえ……だったら試してやるよ！おい、ペンチ持ってこい！
敵兵D,おう！
敵兵E,爪を剥がし……
許嫁,……
敵兵E,ぐはっ……
敵兵D,だ、誰だ！？。ぎゃん！
許嫁,これは……！？
兵士,よう
許嫁,ああっ！あなたは……！。どうして！？私を見捨てれば、結婚せずに済んだというのに……
兵士,しょうがねえだろ……。お前みたいないい女に俺みたいな奴は勿体ないってずっと拒否ってたんだが。ここまでされちゃあな……
許嫁,ということは……
兵士,この戦争が終わったら、結婚しよう
許嫁,はいっ！
敵兵F,あそこにいるぞ！敵は二人だけ――。ぐはっ……！
兵士,！
許嫁,！
仲間,助けにきたぜ！。お前らが暴れてくれたおかげで、要塞はガタガタだ！これなら一気に制圧できる！
兵士,……どうやら生き残っちゃったな
許嫁,……はい
隊長,この地域での戦いは、我が軍の勝利だ！
兵士,やったな
許嫁,本当によかったです
兵士,もうすぐ戦争は終わる……。そしたら……平和になった世の中で二人で生きていこう
許嫁,……はい！
仲間,とかなんとかいって、死ぬんじゃねえぞ、二人とも？
兵士,分かってるって！
仲間,結婚おめでとう！
兵士,みんな、ありがとう！。二人とも死ぬことなく……一緒になれたな
許嫁,嬉しいです……！
仲間,久しぶりー！
兵士,おう
許嫁,お久しぶりです
仲間,あれ、お前ら……ちょっと太った？
兵士,ああ……二人でダイエットしようかって話し合ってる
許嫁,やはり動かないと太ってしまいますね……
仲間,脂肪フラグだったか……