凛,プロデューサー、いる？。…あれ
幸子,Ｐさんならいませんよ、さっきお使いに行ったので
凛,お使い？
幸子,そう、このボクのためにです！。あぅっ
凛,またプロデューサーをこき使って…
幸子,ふ、ふふーん、仕方ない事ですよ！カワイイボクに頼まれては断るに断れませんから！。ぁいたっ
きらり,おつぁーしゃー☆Ｐちゃんお疲れさまのはぐー！……あるぇー？
凛,お疲れきらり。レッスンだったっけ？プロデューサーなら出掛けてるけど
きらり,凛ちゃんおっつおっつ！まゆちゃんとだんしんぐ☆れっすんだったにぃ！
まゆ,…杏ちゃんの気持ちが少し分かったわぁ…
幸子,わわ、どうしたんです？
まゆ,普段の他の子と同じような間合いで踊ると…手や足がビシバシ当たるの…。鳩尾にちょっと…重たいの入って…
きらり,まゆちゃんごめんだにぃ…。そんでね、Ｐちゃんに、痛いのとんでけー☆ってまゆちゃんにしてもらおうと思ったんだけどー…
まゆ,まゆのＰさんはどこぉ…？
凛,使いっ走りさせられてるよ。…幸子に
まゆ,……幸子ちゃん？
幸子,ひ、ひぃっ！。ぼ、ボクは悪くないですー…Ｐさんがボクを甘やかすからー…
凛,…まぁ、プロデューサーってけっこう甘いトコあるね。幸子に限ったことじゃなく
きらり,Ｐチャンあまあま？すうぃーとＰちゃんっ！
幸子,ま！可愛いボクにそうしたくなる気持ちは解らないでも
まゆ,幸子ちゃん
幸子,ま、まゆさんももうちょっとボクに優しくしてくれてもイイと思いますよー…(小声)
きらり,Ｐちゃんカワイイからにぃー。みんなもよしよしってしたくなっちゃうんだと思うゆ？
凛,うーん？…あー、頼りないとこは確かにあるね…
まゆ,そうですよぉ…だからまゆが傍にいなくちゃいけないんです♪
幸子,それにちょっと地味でパッとしませんね！…いえ落ち着いてるんです大人の男性です悪口じゃないですからまゆさん睨まないでくださぃ…
凛,私たちもアイドルとしてそれなりになってきたと思うけど…欲を言えばプロデューサーにももうちょっと……逞しくなってほしいかな…
きらり,にょわーっ、Ｐちゃん強化けいかーっく☆だにぃ！ではではー…
蘭子,……ふぇ
きらり,蘭子ちゃんしょーかんっ☆。蘭子ちゃんはお絵かきさんだからー、強くなったＰちゃんのいめーじを描いて貰うんだにぃ！
凛,…なんか面白そうだね。蘭子、Ｐさん描ける？
蘭子,無論っ！(もちろんです！)。(カキカキ)
幸子,Ｐさんの顔…ですね。これにみんなで理想のＰさん像を足していくわけですね！
蘭子,いざ、至高の標を！(かっこよく描きますよー！)
きらり,はいはーいっ！きらりはねー、おっきーーいＰちゃんがいいなー☆
凛,あ、それちょっと賛成…。私165だけど、衣装とかでヒール履くとほとんど変わらないし
きらり,きらりはー、Ｐちゃんにお姫さまだっこしてもらうのが夢なんだにぃ…♪だから、きらりよりもおっきいＰちゃんをご所望だにぃ☆
凛,ちょ
まゆ,でも、きらりさんを抱き上げるって……相当力が無いとできないと思うわぁ
幸子,ついでに逞しく、ですね。凛さんもさっき言ってましたし
蘭子,力がみなぎる…(たくましく…)
きらり,イチバンはラオウみたいなＰちゃんかにぃ…。にゃはーっ♪Ｐちゃんかっくぃー！
幸子,ﾌﾞﾌｯ…こ、これなら暴漢からも護ってくれますね！
凛,ぇー……じゃあ次は？
幸子,ではボクが！。逞しさもですが、やっぱりＰさんは知的になってほしいですね！
凛,インテリっぽくか…絵的には眼鏡でも掛けてみたり？
まゆ,眼鏡……幸子ちゃんは似合いそうねぇ
幸子,ふふーん、ボクは知的ですからね！Ｐさんも同じくらいになってもらわないと！
まゆ,うふ、眼鏡を掛けるとにくたらしさが倍増しそう…♪
幸子,ぼ、暴力はダメですよっ！
凛,今は大丈夫だけど、初めの頃は全然イメージに合わない仕事取ってきたり、スケジュール管理出来てなかったり……プロデューサーも駆け出しだったよね
幸子,ボクにスカイダイビングさせようとした時は正気を疑いましたよ！
まゆ,うふ、ぴったりでしたよぉ？
蘭子,舞い散る片翼の小鬼…(素敵でしたよー)
きらり,涙目のさっちゃん可愛かったにぃ…♪
凛,…うん、似合ってた似合ってた
幸子,なんですか皆して！というかきらりさん、“さっちゃん”て何か子供っぽいので止めてくださいっ
きらり,んふふー。さっちゃんはねー、幸子ってゆーんだほんとはにぃ♪。だーけーどカワイイかーら、みーんなにいっつもイジられちゃうんだにぃ♪。カワイイにぃ、さっちゃん♪
幸子,ぐぬぬ……ま、まぁボクが可愛いのは事実ですから！いぢめたくなるのも仕方ないですねっ！
まゆ,そう、可愛いから仕方ないのよぉ…うふ♪
幸子,ま、まゆさんのそれも可愛がりなんですね！…ですよね…？
まゆ,…うふふ
きらり,次はー、まゆちゃんかにぃ
まゆ,……んー…まゆはあんまりないかしらぁ…
凛,…まゆさんは今のままでもプロデューサー大好きだもんね
まゆ,“好き”…じゃなくて…“愛してる”の…♡
凛,…そうですか
まゆ,あえて言うなら…まゆの愛を受け止めきれるくらい、懐の大きなひとになってほしいかしらぁ
蘭子,…えっと…
きらり,つまりー、心もおっきく！だにぃ
蘭子,心得た！(分かりました！)
きらり,まゆちゃんてばホントに乙女だにぃ…きらりまできゅんきゅんってきちゃうー…うきゃー、はずかしー☆
まゆ,うふふ、Ｐさんはまゆにとって初恋だもの…♪
幸子,ふ、ふーん…Ｐさんの何がそんなに良いんでしょうね！
蘭子,…ゎ、我が同胞共は…如何様な恋慕の記憶を…(みなさんは…恋愛経験あったりしますか…///)
凛,えっ……蘭子からそういう話振るなんて…
きらり,うきゃーっ、コイバナコイバナー！
まゆ,まゆの全てはＰさんのためｎ
凛,あ、うん。まゆさんはもう分かってるから……幸子
幸子,ふぇっ！？ぼ、ボクはっ……ぁ、あー、告白された事はあるんですけどね！ボクの可愛さはみんなの共有財産ですから、１人とお付き合いしたことはないですねぇ！ああ、罪なボク！
まゆ,……ふっ
幸子,そういう凛さんはどうなんですっ？
凛,えっ？…私は……私も経験ないけど…
まゆ,凛ちゃんは綺麗系だから…ハードルも高そうよねぇ
蘭子,冷然なる貴姫には近寄れぬ羔の群れ…(クールだし…男の子達を寄せ付けなさそうです…)
凛,ちょっ、そんなんじゃ…
きらり,凛ちゃんはかわゆくないからにぃー…
凛,
幸子,きらりさんが毒を吐いたっ！？
凛,かゎ…かわいくない……
きらり,あっあー、違うんだにぃ！凛ちゃんちょっぴしおっきいし、たかいたかーいもさせてくれないし…美人さんだからー…
凛,…………、…なら…ちょっとやってみて
幸子,え
きらり,おっけーい！(抱き抱えて)にょーにょーにょー…にょわーっ
凛,…っ
きらり,にょーわっ
凛,わっ…！
きらり,んふふ、楽しくなってきたにぃ！せーのっ☆
凛,～～っ！
幸子,うわ、天井スレスレですよ！
きらり,そーれ、
凛,きらりっ、も、もういいから…！
きらり,にょ？凛ちゃんまんぞくぅ？
凛,ああうん…だから降ろして…
きらり,…………
凛,な、なに？
きらり,うぇへへ、近くで見るとやっぱり凛ちゃんカワイイにぃ…♪
凛,…！////……ぉ、おろして…
まゆ,あらぁ…顔が赤いわよ、うふふ
凛,ぅ、うるさいょ…
幸子,水色でしたね！！。ﾌｷﾞｬｰ!
凛,蘭子…？
蘭子,ひゃ、ひゃいっ！すぐ消しますっ(忘却の彼方へっ！)
凛,もう……なに話してたんだっけ…
まゆ,みんなの恋愛経験の有無……だけど、蘭子ちゃんときらりちゃんは…
きらり,きらりはあるよー☆
凛まゆ幸子,えっ！？
蘭子,煌めく綺羅星よ！(きらりさん大人ですー！)
幸子,え、え、きらりさんが？…ど、どんな人なんです？
きらり,んっふふー♪やさしくってカッコよくてー、とっても頼りになるのー☆それにとーっても力もちでー、きらりをお姫さま抱っこしてくれるんだにぃ！
凛,ぃ、いつから……というか二人の関係は…？
きらり,ばっちしよー☆はじめて会ったその日からずーっと、きらり達はソウシソウアイなのです☆
まゆ,……お父さま？
幸子,えっ
きらり,にゃはー、まゆちゃんせーかいっ☆きらりの初恋はー、きらりのパパなのです！
まゆ,うふ、やっぱり
蘭子,血族の麗しき情愛か…(親子でなかよし、素敵ですー)
まゆ,でも、小さな頃は父親が好きっていうのはよくある話よねぇ……うふ、父性溢れるＰさんなら…
幸子,ダンディーなＰさん…いいですね！
凛,…そういえば蘭子のまだ聞いてないんだけど
幸子,うーん、ですけど蘭子さんてそういう事は……
蘭子,…………///
幸子,…あるんです？
蘭子,…な、ない……ないです…///
まゆ,Ｐさんね？
蘭子,っ！？。Ｐはひとえに我が友であり殉愛の徒に訝られるような仲にあらず…悪しき妄執に囚われてはならぬ…
まゆ,うふ…そんな否定しなくてもいいのに
幸子,ぁ、あれ？まゆさんもっと威圧するかと…
まゆ,それは生意気な子にするだけよぉ、幸子ちゃん…
幸子,
まゆ,まゆはＰさんと添い遂げたいけれど…Ｐさんを好きになる気持ちは、まゆが一番解るつもり…。だから他の子がそうなったなら、まゆには邪魔なんて出来ないわぁ。…譲るつもりは少しもないけれど♪
蘭子,…まゆさんがそう言ってくれるなら…もうすこし素直になってみますっ
まゆ,うふ♪
きらり,まゆちゃんしゅごぉーいっ☆恋愛タツジンだにぃ！
幸子,それじゃ、そんな蘭子さんはＰさんに何を望むんです？
蘭子,よくぞ訊き申した！刮目せよ、我が渇望の標を！(待ってましたっ、これが私の理想です！)
凛,……それ、さっきの羽生えたプロデューサーだね
蘭子,漆黒の翼こそ堕天の証！夜の帷より去来する宵闇の王、これぞ彼なる者の真なる姿っ！陽の中に存りながら仄暗き黒き心を持つ…闇と光が備わり最強に見える！
幸子,ちょっと何言ってるか解んないです
まゆ,…蘭子ちゃんが好きなのは同じ名前の別人かしら？
きらり,ζ*'ω')ζ？
凛,……ごめん
蘭子,……クスン
凛,…けっこう出揃ったね
幸子,はい……あ、まだ凛さんの意見聞いてませんよ？
凛,そうだっけ？
きらり,凛ちゃんはー、Ｐちゃんにどう強くなってほすぃのかにぃー？
凛,…私は……。……………えぇと…
まゆ,凛ちゃん？やっぱりまゆと一緒で今のＰさんがいいかしらぁ？
凛,ま、待って待って…。えぇと……
幸子,凛さんっ？なんで自分でビンタを…
凛,…ほら、あの……もっと引っ張ってほしいというか…“俺についてこい”みたいな感じに…
まゆ,わかるわぁ、まゆも束縛されたいタイプ…♪
蘭子,…縛鎖の乙女…(…縛られたいんですか…///)
凛,そ、そうじゃなくて…！蘭子なに赤くなってんのっ！
幸子,Ｐさんと揃って変態ですか？お似合いなんじゃないですか！。ﾌｷﾞｬｰ!
まゆ,うふふ…まゆ、凛ちゃんもそういう素質あると思うなぁ
凛,え？
まゆ,ちょっと乱暴な男の人に振り回されたり…為すがままにされたりするの…♡
きらり,うきゃー。まゆちゃんも変態さんかにぃ？
まゆ,…きらりちゃんに言われるとちょっと答え辛いけれど…
きらり,じゃあじゃあ、きらりもＰちゃん振り回したいから変態さんだにぃ☆
蘭子,…異教の会合か…(みんなﾍﾝﾀｲなんですか…)
凛,も、もうっ！私のは終わり！
まゆ,…うふ
凛,…含み笑いやめて…
蘭子,顕現し難き…(どう描けばいいですかー？)
幸子,キリッとさせとけばいいですよ多分
きらり,つぎはー…
凛,…はー……もういいんじゃないかな…
幸子,とりあえず強化はされてますもんね…肉体的に
まゆ,後はＰさんをコレに近付けるべく、サポートしなきゃ
幸子,えっ
Ｐ,ただいまー。お、みんな揃ってどうした？
まゆ,Ｐさぁん、おかえりなさぁい♪
Ｐ,お、おう
きらり,うきゃー、Ｐちゃんおかえりのはぐー☆
Ｐ,お、おう…
幸子,まったく遅かったですね！ま、可愛いボクは大人しくお留守番してましたけどね！
Ｐ,あ、スマン幸子。頼まれてたお菓子、途中で杏の見舞いに寄ってあげちゃった
幸子,えっ
蘭子,ぷ、プロデューサー…！
Ｐ,お？
蘭子,ぉ…おかえり、なさい…
Ｐ,？…ああ、ただいま
凛,………………。……プロデューサー
Ｐ,ん？どうした凛
凛,…………おかえｒ
まゆ,うふ
きらり,にょ
幸子,ふふん
凛,～～っ…////…ああもうっ！