トリエラ,どうして来たんですか……せっかく良い夢を見てたのに……
ヒルシャー,君を—君を助けに来た
トリエラ,血まみれじゃないですか、義体じゃないのに……本当に、本当に馬鹿ですね……
ヒルシャー,君にそう言われてるのには馴れてるよ
トリエラ,ヒルシャーさん…なんだか頭がぼおっとしてきました…もっと強く抱きしめて…
ヒルシャー,……ダメだ！トリエラ!生きろ！生きるんだ！
トリエラ,無茶言わないでくださいよ……きっとこれでいいんです。腕も足も吹き飛んで……こんなので生き延びたとしてもアンジェみたいに……大切ないろんな事も、ヒルシャーさんの事も全部忘れて、わからなくなってしまうから。これで……
ヒルシャー,……それでもダメだ。君が生きてさえいてくれれば、僕は、僕は—
トリエラ,本当にどうしようもない、わがままで馬鹿な人—。……でも、それが好き—
ヒルシャー,トリエラ—!
トリエラ,………。--生きてる。あの後意識を失って—回収されて公社の病室まで運ばれたんだろうか。腕も足もある—修理。!それより記憶は—よかった、私もヒルシャーさんも、クラエスやエッタたちの事も全部覚えてる—奇跡的だ。生きてるんだ—。……でも、ヒルシャーさんは？。義体じゃないヒルシャーさんがあんな怪我をしてたら—わかってる、答えは絶望的だ—。ヒルシャーさんがいない世界で生き延びたって、わずかな時間を生きながらえたって、それが何になるんだろう—。今ならエルザの気持ちがわかる気がする—。……うう……ﾋｸﾞッ……ﾋｸﾞッ……ヒルシャーさん……
ヒルシャー,トリエラ……？
トリエラ,
ヒルシャー,体調が悪いのか……？。僕がいると不快なのはわかる……チェニジアに帰りたいのもわかる……無理にここで友達を作ろうとしなくてもいい……だけどここから無断でぬけだすのだけはやめてほしい。地下水道で気を失っている君が発見されたと聞いて、僕はとても心配でたまらなかった
トリエラ,ヒルシャーさん！
ヒルシャー,な……なな
トリエラ,生きてる!ヒルシャーさんが生きてる!
ヒルシャー,ト、トリエラ……？
トリエラ,生きてるよう…！
クラエス,なんだか凄いものを見させられてるけど、まあ元気みたいね
アンジェ,心配したんだよ？みんなで一緒に探したの。プリッシラさんなんてもし万が一があったらって大泣きしてたんだから
ビーチェ,……トリエラとヒルシャー、だきあってる。……らぶらぶ？
リコ,そーしそーあい
エルザ,まあ当然私とラウーロさんには及ばないけど、やっと素直になれたのかしら
トリエラ・ヒルシャー,
トリエラ,一週間ほどたって、私は病練から退院した。その間毎日いろんな子が来てくれたのだけれど、この世界はどうみてもおかしい。だってエルザもアンジェもキアーラも、ピアも。もう死んでいるはずの子たちが普通にしゃべって、呼吸して、笑って、生きているのだ。呼吸も感覚も、リアルすぎるほどリアルだけども、これはもしかしたら死ぬ前に見せられている長い長い夢なのかもしれない。そう思って絶叫してみたり、自分の頬をつねったり、何度も水で顔を洗ったりしてみた。その度にヒルシャーさんが物凄い心配そうな顔をしてすっとんでくるのであんまり目立つ事は控える事にしたけれど、夢は醒める事なく—眠りに落ちて目が覚めても同じ病室のまま。夢は醒める事なくつづいていき、いつのまにやら退院する事になってしまった。目覚めてから違う点が更に三つ
ヒルシャー,訓練？
トリエラ,ほら、ナイフ格闘とか狙撃とか銃とか。やらないんですか？ずっと座学で
ヒルシャー,君たちにそういうのを教えて何になる……将来軍警察に入りたいのか？
トリエラ,……
ヒルシャー,君の意思は尊重する。尊重するが……担当官としてはできれば危ない仕事は避けて……ひょっとして軍警察じゃなくて僕の前職のインターポールに憧れてるのか？
トリエラ,……
ヒルシャー,いや、光栄だ。……本当に嬉しいよ。ただインターポールはそういうのが出来れば入れる場所じゃないんだ。まずはちゃんと座学ができるようにならないと。その上で警察官としてのキャリアを積んで……
トリエラ,……もういいです
ヒルシャー,トリエラ、どこに行くんだ？--トリエラーッ？
トリエラ,一つはこの公社
エリザヴェータ,……で、その夢には私はいなかった、と
トリエラ,もう一つは、私がいた。たとえば、ペトルーシュカが座学で座っていたはずの席にはエリザヴェータがいた。ショートの赤毛のボーイッシュなペトラと、艶やかな長い金髪なエリザヴェータは一見受ける印象が正反対だけど、快活で明るい笑顔は変わらない。そうまるで、同じ人みたいに---
エリザヴェータ,にしてもトリエラさん、そういうの好きだったんだ
トリエラ,好きって、何が
エリザヴェータ,007みたいな、テロリストをこう、かっこよく、バッタバッタするようなやつ
トリエラ,……見た事無い
エリザヴェータ,ん、じゃあなんでそんな夢見たんだろうね……欲求不満？。えっと確か、夢で見る銃とかって男のひとのアレと同じだって—
トリエラ,……
エリザヴェータ,わわっ。ごめん！変な事言っちゃった
トリエラ,時々自爆するのも同じだ
エリザヴェータ,社会の闇と戦う正義の戦闘用義体の女の子かあ。カッコイイかも
トリエラ,そんなんじゃないよ。単なる使い捨ての道具だった
エリザヴェータ,夢なのに身も蓋もない世界だなあ……でもありがとね、トリエラさんがこんなに饒舌なのって初めてだから
トリエラ,トリエラでいいよ……あのさ、以前の私ってどう見えてたの？
エリザヴェータ,……言っていいの？
トリエラ,うん
エリザヴェータ,……つっけんどんっていうか、友達いないというか、みんなから怖がられてたというか……
トリエラ,……どんなやつだったんだ……
エリザヴェータ,でも、今話してすごくいい子ってわかったよ、ここってめんどくさいの多いもんね……こんど007見ようよ。いちばん最初のやつ
トリエラ,そして最後の三つ目は。時々って、リコの担当官は？
リコ,もちろんジョゼさん！優しくて大好きだよ！ただ今度くる子も担当するらしくて……仲良くなれるかなあ？
トリエラ,なんて子？
リコ,えっとね、プリッシラちゃんが言ってたけど、ヘンリエッタって子だって！
トリエラ,…そっか、リコならなれるよ。だってほら、私ともこうしてお友達になれたでしょ？
リコ,うん！
トリエラ,そして最後の三つ目は。時々って、リコの担当官は？
リコ,もちろんジョゼさん！優しくて大好きだよ！ただ今度くる子も担当するらしくて……仲良くなれるかなあ？
トリエラ,なんて子？
リコ,えっとね、プリッシラちゃんが言ってたけど、ヘンリエッタって子だって！
トリエラ,…そっか、リコならなれるよ。だってほら、私ともこうしてお友達になれたでしょ？
リコ,うん！
ヒルシャー,……君も変わったな
トリエラ,何がです？
ヒルシャー,以前の君ならこうやって食事に誘っても、絶対に来なかった。誰とも打ち解けようとしなくて……こんな事を言ってもいいかわからないが、担当官としてどうやって付き合えばいいのか、とても悩んだよ
トリエラ,……実は別人ですよって言ったら、信じます？
ヒルシャー,……どういう事だ？
トリエラ,そうですね、すごく長い夢を見ていたというか……
ヒルシャー,……面白い夢だね。ただそれは夢だよ。現実じゃない
トリエラ,どうしてです？。……変わらないですね、でも、その夢では最後まで向き合って、腕や足が吹き飛んだ私を、抱きしめてくれたんです。自分も撃たれて血まみれなのに、ぎゅっと力強く
ヒルシャー,……僕も、いいだろうか
トリエラ,？
ヒルシャー,君たち福祉義体の寿命はおよそ10年前後だ。君がいった条件づけ
トリエラ,そのあと、少し困ったようにいいよどんで、ヒルシャーさんは言った
ヒルシャー,抱きしめるかはおいておくとして、最後まで側にいても、いいだろうか。その手を握っていても、いいだろうか？
トリエラ,何と答えればいいのだろう、いや、勿論決まっている—。……ええ、喜んで。その後、とりとめも無い静かな日常が続いた。訓練も仕事。ただ一つ、ハプニングがあったとしたら—。見つけたよ。ずっと探したんだから
ヘンリエッタ,…………
トリエラ,もうみんな心配しちゃってさ、リコやプリッシラさんなんてすっごく泣いてたんだから。ジョゼさんなんか警察の人にすごい剣幕でさ。……いっしょに帰ろう？
ヘンリエッタ,……帰りたくない
トリエラ,……
ヘンリエッタ,……お父様もお母様ももう、いない……
トリエラ,……
ヘンリエッタ,……帰る場所なんてない……
トリエラ,……そうだね、私たちはお父さんやお母さんそのものにはなれないかもね
ヘンリエッタ,……。……怒らないの？
トリエラ,前の私も、結構問題児だったらしくてさ、そんなのが怒れるわけ無いじゃん…ほら
ヘンリエッタ,パン……？
トリエラ,お腹減ってるでしょ……美味しい？
ヘンリエッタ,……うん
トリエラ,ここの。条件付けが存在しない、という事は私たちはじゅくじゅくと血が溢れ出るような傷や痛みをそのまま持っているという事で、前の。おそらく以前の私も、それを一人で抱え込んで、孤立して苦しんでいたのだろう。そう、今のヘンリエッタみたいに
ヘンリエッタ,おいしいよう……
トリエラ,その後ずっと、ポタポタと、涙を溢れさせる彼女を抱きしめていた
ジャン,君がトリエラか
トリエラ,ええ、一度会ってみたくて
ジャン,夢
トリエラ,……広がってるんですか、あの話
ジャン,君の担当官のヒルシャーからビアンキ博士経由でな……機密が漏れたかと焦ったよ
トリエラ,機密？
ジャン,誰にも言わないと約束できるか？
トリエラ,……ええ
ジャン,事実、ここはそうなりかけた事があるからだ。最新鋭の義体技術を使ったコストだけバカ高い福祉施設なぞ必要か、もっとリターン
トリエラ,……クローチェ事件
ジャン,……そうだ。復讐のためならば地獄に落ちてもいい。君たちみたいな子供を殺人の道具として使い潰してでもテロリストに復讐を遂げてみせる—君にとっては鬼畜にも劣る言葉だろう
トリエラ,ええ
ジャン,それを変えたのは生死の境をさまよった彼女
トリエラ,……いっしょに彼女と会ってみても、いいですか？。ジャンさんは、静かにうなずいた。病室で彼女は静かに本を読んでいた。大量の医療機器に繋がれ、まるで操り人形のようだと思う。彼女は私たちに気づき、顔を上げる
エンリカ,……あら、かわいいお客様。
トリエラ,……初めまして、トリエラと言います。不完全で天国じゃ無いかもしれないけれど。この場所で生きていこう、そう思う