みほ,コスプレ道高校生大会？。はあ…
杏,じゃあ後は次期生徒会のみんなと頼んだよー
沙織,また丸投げ…
優花里,お任せください！西住殿を必ず優勝させてみせます！
みほ,あの…、私がやるの…？
優花里,西住殿以外に誰がセンターをやるんですか！さあ、一緒に来てください！
華,どうなるんでしょう…？
麻子,まあ想像はつくが
優花里,出来ました！みなさんご覧ください！
みほ,萩原雪歩のステージ衣装着用
麻子,いや、さすがにまずいだろこれ
沙織,みぽりん瞳のハイライトが消えてレイプされた後みたいな顔になってるじゃない！
華,穴掘って埋まります？
麻子,おい
沙織,ねえ、たまにはゆかりんがセンターやってみない？
優花里,ええっ！？
みほ,そうだよ！そうしようよ！
優花里,かばんちゃんのコスチューム着用
みほ,サーバルのコスチューム着用
沙織,フェネックのコスチューム着用
華,コウテイペンギンのコスチューム着用
麻子,ジェンツーペンギンのコスチューム着用
小梅,かばんちゃんのコスチューム着用
みほ,あっ…
まほ,サーバルのコスチューム着用
エリカ,フェネックのコスチューム着用
優花里,なんかあっちの方が似合ってるような…
しほ,鬼龍院皐月のコスチューム着用
まほ,いい齢こいてなんちゅう格好しとるんですかあんたは
みほ,高校生大会って書いてあるのに…
しほ,対魔忍の方がよかったかしら？
まほ,さすがにエロゲのコスプレは勘弁してください
みほ,お前の母ちゃん対魔忍とか言われるのやだよ…
カチューシャ,イカ娘のコスチューム着用
クラーラ,ノンナ、まほさんとエリカさんに頼んで一緒に千鶴とシンディのコスプレをしてもらいましょう
ノンナ,クラーラ、それは良いアイデアですね
カチューシャ,だから声優ネタはやめなさいよ！
クラーラ,ですが、あの人たちも…
カチューシャ,えっ？
絹代,艦これのガングートのコスチューム着用
ダージリン,ビマージョ様のコスチューム着用
カチューシャ,…
役人,さあ！結果発表です！優勝は………大洗女子学園・ムラカミさんに決定しました！
ムラカミ,Ｔｈｅガッツ！のタカさんのコスチューム着用