ぷちまゆ,ﾏﾕﾃﾞｽﾖｫ♪
P,おはようございまーす…
加蓮,あ、Pさんまたぷちまゆ抱いてるー
P,仕方ないだろ、また布団の中にいたんだから……まゆ、まゆー？
まゆ,お呼びですかぁ？
P,ほら、ぷちまゆ。またウチに来てたぞ
加蓮,しっかり見てなよ全く
まゆ,ちゃんと毎晩見てるんですけどねぇ、気がついたらワープしちゃうみたいです…探しても消えちゃいますしねぇ
P,ステルスとワープ搭載て
加蓮,逃げようがないね…
ぷちまゆ,ﾆｶﾞｼﾏｾﾝﾖｫ♪
ぷちみほ,ﾊﾞｼｬｼ!
P,やはりと言うか何と言うか、ツマミが好物なんだな
ぷちみほ,ｶﾘｬｼ!
P,辛子レンコンならわかるがカラシをチューブで飲み始めたぞ…
ワープスター,ｼｬﾗ……
未央,ぷちみーのワープスターが日陰でげんなりしてる…
聖,最近暑いですからね……
ぷちひじり,ﾌｰｯﾌｰｯ
冷やされたワープスター,ｼｬﾗ!
お腹冷えたワープスター,ｼｬﾗ…
聖,冷やしすぎたかな
未央,ええ…
志保,はっ！……やっ、たっ！
未央,おおー、見事な槍さばきだねしほっち
ぷちみお,ｽｹﾞｰ
志保,あはは、魔界にいた頃は色々荒事が絶えませんでしたから、それなりにですよっ
P,振り回してるの槍じゃなくてモップだけどな
志保,何なら皿とフォークは投擲武器ですよ
ちずく,ﾓｰ♪
P,えっ、でかい
加蓮,Pさん、どこ見て言ってんの
P,いやだって胸があるぷちなんて初めてだろ実際
ちずく,ﾄﾞｰｿﾞｰ
P,……胸からみかん出してきたぞ
加蓮,あ、今度はりんご詰めてる
ぷちかれ,ﾅｰｵ
P,毛糸転がして遊んでるのか、いかにも猫らしいな
ぷちかれ,ﾅｰｵ
毛玉,ﾅﾝﾅﾝﾀﾞﾖｰ
P,……今その毛玉喋らなかったか
ぷちかれ,ﾅｰｵ
未央,おかしいな～なかなかここんとこがガンコで…
凛,おはよう未央…ど、どうしたのその髪
未央,あ、しぶりんおはよ～、何かね、寝癖になっちゃっててさ…ん～？
凛,寝癖って普通もっと髪がうねったり曲がったりでしょ、なんでストパーあてたみたいになってんの
P,昔女神転生シリーズのデビルチルドレンってやつでさ、仲間の悪魔を召喚する魔法の銃があったんだよ、デビライザーだっけか
晶葉,うむ、その話を参考に作ってみたのがこの銃ぷちライザー
未央,ほえー…これがあればいつでも皆を喚び出せるんだね
P,確か以前銃を使うRPGのキャラのモーションアクターをやっただろ、騎空士がテーマのやつ
未央,とりあえず試しに誰か喚び出してみるよ、えいっ
ちーあか,ﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾝﾊﾞｱｱｱｱ!!!
晶葉,いかん、ラボの機械は熱に弱い！！！
未央,わわわぁ、消火、水系の子は！？
P,そういや水が使えるぷちはまだいないんじゃないか！？！？
未央,あんだけ色々いるのに何で！？！？
晶葉,爆発するぞーっ！！！
ちーあか,ﾎﾞﾝｯ
鎮火活動中ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏﾌﾟｰ
未央,ちまむーさんのドリンクバー攻撃は…思いつかなかったよ…
晶葉,いや、あれで精密機器だから熱には弱いぞ……さっき呼ばなくて正解だ…
P,あれは水属性くくりでいいのか…？
ぷちみお,ﾘｭﾘｭﾘｭｰ♪
P,リュックサックに何詰めてるんだぷちみお。うお、中身流星玉だらけだな…
ぷちみお,ﾐﾝﾅﾆｹﾞﾝｷｦﾊﾞﾗﾏｸｿﾞｰ
紗南,ヒーラーとして優秀…いや、アイテム係かな……？
ぷちみお,ｶﾅｧｶﾅｧ
加奈,ほえ？私の事？
ぷちみお,ﾘｭｾ?
加奈,あ、そうなんだ、未央ちゃんの口癖かぁ。かな、かなぁ？って
ぷちみお,ﾘｭｾ
加奈,えーと、今のは多分肯定の意味で……メモメモ
ぷちみお,ｵﾜｰ…
美嘉,はい、タコさんウインナーにカニさんウインナー、それからこっちがウサギでこっちはペンギンね
ぷちみお,ｾﾞﾝﾌﾞｶﾞｵﾀｶﾗ……ｴｲﾖｳﾊﾞﾗﾝｽﾐﾂﾎﾞｼ……
美嘉,いやいや、全部ウインナーだし本物のタコでもカニでもないかんね、コレ
かな子,ん～、マカロンジャンボパフェ、やっぱり美味しいですね～♪
志保,こっちの季節のフルーツタルトも流石かな子ちゃん推薦なだけはありますよ～♪
店内BGMの虹,肥えて～肥えて～肥え～て～！
かな子,志保さん
志保,…後で走りましょ、後で
かな子,はい
くりゅみ,ﾌｪｪﾝ…
P,ドフラミンゴファミリーにいなかったかこんな感じのやつ
奈緒,流石に一緒にしたらかわいそうすぎるだろ…ほら、ティッシュあるから鼻かみな
くりゅみ,ﾌｪｪ…ｸﾘｭﾐﾃｨｯｼｭｼｭｷｨ…♪
P,和むな…
奈緒,だなあ…
くりゅみ,ﾌｪﾍｪ
奈緒,…和むけど使えよ！！
ぷちかれ,ｵｲｼｲﾈｪ。ﾁｬｰｼｭｰｱｯﾀ
ぷちかれB,ﾌﾟﾁﾐｵﾖﾛｺﾌﾞﾔﾂ
ぷちかれC,ﾖﾝﾀﾞﾗｸﾙｶﾅ
ワープスターぷちみお,ﾅﾝｼﾞｬﾗﾎｲ!
ぷちかれ,ﾔﾈｶﾞｰ
ぷちみお,ﾘｭｾ…?
皿洗いぷちみお,ﾍｲﾗｯｼｬ!
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ?
医者,ぷちみおさんのレントゲン写真がこちらなのですが……虹色に光る星のような影があちこちに見えますね
P,スタージュエルじゃねえか
ぷちみお,ｳｰﾘｭｰ
ウールー,ﾒｪ-
ぷちみお,ｳｰﾘｭｰ♪
石田雨竜,キミくらいの子が着るのに丁度いい服を仕立ててみたんだが…どうかな
ぷちみお,ｵﾜｰｳﾘｭｰ
P,なん…だと…。お、そろそろニンテンドーダイレクト始まるな。何だかんだでゲーム市場も把握しておくとコラボやら色々有利だからな、見るか。違うの始まった。ひでえ。………予約しよ