あさひ,う～ん……
P,どうしたんだ？あさひ
あさひ,あ、プロデューサーさん！おはよっす！
P,ああ、おはよう。で、あさひはどうしたんだ？何か悩んでる様子だったが……俺に手伝えることなら聞くぞ？
あさひ,あ、それなら聞きたいことがあるっす！いいっすか？
P,おう、なんでもこい
あさひ,プロデューサーさんって、彼女いるんすか？
P,……はい？
あさひ,だから、プロデューサーさんって、彼女いるっす？あ、それとも彼氏さん？とにかく恋人！いるっすか？
P,そ、それは……いない、が
あさひ,？どうしてそんな変な顔してるんす？苦いものを食べたときみたいな顔してるっす
P,……あさひ。恋人がいるかどうかは、あんまり聞かないようにしような
あさひ,なんでっすか？
P,傷つく人がいるから、かな……
あさひ,なんで傷つくんすか？でも、わかったっす。プロデューサーさんの言う通り、あんまり聞かないようにするっす
P,そうしてくれ。……で、どうしていきなりそんなことを聞いたんだ？
あさひ,……恋について知りたいんすよね
P,恋？
あさひ,はいっす！恋って、すごいらしいじゃないっすか。だから、どんなものか知りたいんす！
P,そういうことか……。少女漫画でも読んだか？いや、少女漫画だけじゃなく、色んな作品で……創作物だけじゃなく、どこでだって恋愛は素晴らしいってことは言われてるか
あさひ,そうなんすよね。でも、わたしは経験したことなくて……プロデューサーさんは、恋愛経験とかあるっすか？
P,ぐっ……！
あさひ,？どうしたんすか？プロデューサーさん
P,……あさひ。恋愛経験があるかどうかも、あんまり聞かないようにしような
あさひ,……？わかったっす
P,ま、まあ、俺にも恋愛経験くらいある。それについての話ならできるぞ
あさひ,ほんとっすか！さすがはプロデューサーさんっす！
P,ははは。そうだろそうだろ。……恋した経験ならあるからな。嘘じゃない。そもそも、あさひが聞きたいのは恋をしたときの感情だろう。なら、恋人がいたかどうかは……関係ない……はず……
あさひ,プロデューサーさん、どうしたんすか？なんか、また苦いものを食べたときみたいな顔してるっす
P,な、なんでもない。そんなことより、聞きたいことがあるんじゃないのか？
あさひ,それもそうっすね。早速っすけど、恋ってどんな感じなんすか？気になるっす～！
P,そうだな……うーん、どう表現すればいいか。その人のことを考えるとドキドキして……胸があたたかくなったり、苦しくなったりして。ついその人のことを目で追っちゃったり、いつでもその人のことを考えるようになったりして……。その人ともっと……ずっと一緒にいたい、って思うような気持ち……か？。……こういうこと大真面目に言うと、なんか、恥ずかしいな
あさひ,……ずっと、いっしょ……。……。……もしかしたら、わたし、恋してるかもしれないっす
P,……は？
あさひ,だって、わたし、プロデューサーさんとずっと一緒にいたいっすから
P,は！？
あさひ,でも、べつにプロデューサーさんのことを考えて胸が苦しくなったりはしないんすよね。……これって、恋、なんすかね？
P,……そういうことか。なら、それは恋じゃないと思うぞ。俺もあさひとずっと一緒にいたいからな。それだけだったら、それは恋とは言えない、と思う
あさひ,そうなんすか？……残念っす
P,残念なのか……
あさひ,これで恋の気持ちがわかった、って思ったっすから。これが恋なら納得だったんすけど……違ったんすね
P,ん？納得だったのか？拍子抜けするんじゃなく
あさひ,どうして拍子抜けするんすか？
P,いや、だって……あさひは恋に期待してるんだよな？
あさひ,そうっすね。すごいものなんじゃないかって思ってるっす
P,それなら、俺なんかに対する感情が恋って言われたらこの程度かって思わないか？
あさひ,思わないっすよ？これが恋なら、確かにみんながすごいって言ってるのもわかるっす。……それとも、恋ってもっとすごいものなんすかね？ちょっと想像できないっす
P,それは……ははっ
あさひ,？どうしたんすか？プロデューサーさん
P,いや……うん。ちょっと、嬉しかっただけだ
あさひ,嬉しかった？何がっすか？
P,あさひがそう思ってくれてるってことが
あさひ,わたしが……？
P,ああ。……あさひ。いつか、あさひが誰かに恋をしたとき。そのときの気持ちがどんなものかは、俺にもわからない。いま、あさひが俺に対して抱いてくれている気持ちと比べてどうなのか、ってことも、俺にはわからない。だから、答えはそのときまでのお楽しみ、ってことにしておいてくれ。……個人的には、同じくらいだったりしたら嬉しいんだが
あさひ,そのときまでのお楽しみ、っすか。……
P,どうした？待てないか？って言っても、待ってもらうしかないんだが……
あさひ,あ、違うっす。ただ、ちょっと気になって
P,気になる……？何が気になるんだ？
あさひ,……プロデューサーさんは、どうだったっすか？
P,どう？どうって、何が？
あさひ,恋の気持ちと、わたしへの気持ち。……比べたら、どんな感じっすか？
P,あさひに……？。……そうだな。俺の場合は……たぶん、今のほうが強いな
あさひ,……！。そっか……これが……。プロデューサーさん。さっきのプロデューサーさんも、こういう気持ちだったんすね。胸の奥が、ちょっとくすぐったくて、ぽかぽかして……。……嬉しいんす。プロデューサーさんが、そう思ってくれてるってことが。わたしが、恋をしても……きっと。プロデューサーさんに対しての気持ちのほうが、強いっす
P,……どうだろうな。もっとすごい気持ち、知りたくないのか？
あさひ,それは知りたいっす！でも……わたし、それもプロデューサーさんが教えてくれるような気がするんすよね。――アイドルみたいに！
P,……ははっ。それこそ、どうだろうな。アイドルだって、俺が教えたわけじゃない。あさひが見つけたんだ。でも……一緒に探すことくらいなら、できるかもしれないな
あさひ,はいっす！。恋よりも……アイドルみたいに楽しいこと、いっしょに見つけるっす！プロデューサーさん！