Ｐ,友紀姫川友紀
友紀,それってオールスターの第１戦ですよね！？
智香,ひゃっほーう☆そんな大舞台で歌えるなんて夢みたいですっ！
Ｐ,ああ。全力チアガールとフレッシュチアガールの２人に、ぜひ盛り上げてほしいそうだ
友紀,やったねー！大好きなプロ野球のオールスターに、私も参加できるんだ！
智香,がんばって盛り上げようねっ☆
Ｐ,そうだな、恥ずかしくない国歌斉唱を頼むぞ
友紀,わかってますって。プロ野球関係で国歌斉唱でしくじると、後々までネタにされちゃうんですから
智香,？
Ｐ,あー……彼の二の舞にはならないようにな
友紀,わかってますよ。智香ちゃん、国家だからダンスは封印だけど、気持ちを歌にこめようね
智香,うんっ！じゃあ練習しようよっ☆
難波笑美,まいどおはようさん。お、なんや２人してはりきっとるなあ
友紀,へっへへー。私たちは、オールスターに呼ばれちゃったんだ
笑美,え？
智香,国歌斉唱をするんだよっ☆
笑美,えープロデューサー、なんでウチは呼ばれへんねん。友紀さんほどじゃないにしても、ウチかて大のタイガースファンやし知名度あんねんで
Ｐ,ふふふふふ。心配するな、笑美
笑美,な、なんや？
Ｐ,笑美と巴にはセリーグの選手にインタビューしてもらう
笑美,ほんまに！？やったー！
村上巴,よろしく頼むけんのう。それにしても、オールスターはマツダがスポンサーじゃのに、なんでマツダスタジアムでやらんのじゃ……
笑美,まあまあ。ウチは阪神の選手を中心にインタビューさせてもらうから、巴ちゃんはカープの選手頼むな
巴,もちろんじゃ。ああ、楽しみじゃのう……宮島さんの神主が～♪
笑美,六甲おろしに～♪
巴,おみくじ引いて♪申すには～♪
笑美,蒼天駆ける～♪日輪の～♪
巴,今日もカープは♪
笑美,うるわしく～♪
巴,勝ち♪勝ち♪
笑美,オウオウ～♪
巴・笑美,フレフレフレフレ～♪
笑美,アハハハハ。かんにんな！
智香,なんか楽しそうだねっ☆
友紀,野球好きが多くて、嬉しいなあ。さあ、私たちも国歌斉唱の練習やろうよ
智香,うんっ☆
友紀・智香,君が代は～♪
笑美,颯爽と～♪
友紀・智香,千代に八千代に……
友紀・智香・笑美,さざれ石の覇気～♪うるわしく～♪。苔のむすまで～♪阪神タイガース～♪
巴,おう？おう、おう！おう！！
友紀・智香・笑美,阪神タイガース～♪フレフレフレフレ～♪
智香,ふう、決まったねっ☆って、あれ？
友紀,今、途中から国歌じゃなくなってなかった？
笑美,気のせいや
巴,待たんかい！どう考えても、途中から六甲おろしになっとったじゃろうが！
友紀,え？そう？
智香,やっぱりっ？
巴,笑美、人が歌うとるところで六甲おろしはやめときんさい。なんや混じって訳がわからんようになるけん
Ｐ,六甲おろしの歌の持つパワーはすごいな
友紀,悪いけど笑美ちゃん、ちょっと席外してもらえる？
智香,国歌はさすがに失敗できないから
笑美,はいはい。しゃあないなあ
新田美波,あら、笑美ちゃんおはよう
笑美,おはようさん、美波さん……って、またえらいセクシーな衣装やなあ！
美波,うふふ。ちょっときわどいかしら……ね？
笑美,い、いや、似合ってて羨ましいなあって
美波,そう？嬉しいわ。今ね、CDの曲の練習してたの
笑美,あ、隣でウチもやってもエエ？
美波,いいわよ。Doyouknowvenus?Beyourvenus♪
笑美,六甲おろしに颯爽と～♪
美波,ガラスの檻から♪
笑美,蒼天翔ける～♪
美波,傷つき抜け出すほどの♪
笑美,阪神タイガース～♪
笑美波,オウオウオウオウ阪神タイガース～♪フレフレフレフレ～♪
美波,ふう、調子良く歌えたけど何か不自然だったかしら？
笑美,そんなやことあらへんで。エエ歌声やったと思いますよ？
美波,そうかな？ありがとう。じゃあ私はこれで、あがるわね
笑美,お疲れさんでした！
神崎蘭子,煩わしい太陽ね！
笑美,おお、蘭子ちゃんやないか。蘭子ちゃんも歌の練習にきたん？
蘭子,眷属を召還せし呪詛の場を求めて
笑美,そうか。ウチ歌っとるけど、気にせんといてな
蘭子,不問の事象なり
笑美,六甲おろしに～♪さっそうと～♪
蘭子,我が名を讃えよ！
笑美,蒼天かける～♪
蘭子,旭日の光を我が眷属が打ち払わん！
笑美,青春の覇気～♪
蘭子,うるわしき我が血の脈動を汝らも得るがいい！
笑美,輝く我が……
蘭子,我が名は蘭子！阪神崎……
笑美,蘭子～♪
蘭子・笑美,オウオウオウオウ神崎蘭子～♪フレ～♪フレフレフレ～♪
蘭子,緊急地震速報
笑美,そらよかったなあ。ライブ、がんばってや
蘭子,新井選手通算千打点達成
笑美,蘭子ちゃん、エエ娘やな……お、卯月ちゃんやないか
島村卯月,あ、笑美ちゃんおはよう
笑美,今日はオフやなかった？
卯月,あ……うん、そうなんだけど、ちょっと自主トレしようかなって
笑美,熱心なのは結構やけど、無理したらアカンで
卯月,でも……私、取り柄とか個性がないからがんばらないと
笑美,そんなことあらへん。卯月ちゃんは可愛いし、優しいからうち大好きやで？
卯月,え？えへへ、ありがとう
笑美,卯月ちゃんはもっと、自信持った方がエエなあ。よっしゃ、ウチと六甲おろし歌おうや！
卯月,え？
笑美,元気がでるで
卯月,そうだね……うん
笑美,よっしゃ、ほないくで！。六甲おろしに～♪さっそうと～♪
卯月,蒼天かける～♪日輪の～♪
笑美,青春の覇気～♪うるわしく～♪
卯月,輝く我が名ぞ～♪
笑美・卯月,下半身～♪大ガース～♪。オウオウオウオウ～♪下半身ガタイイイッス～♪振れ！振れ振れ振れ～♪
卯月,ふう。なんだか自信が出てきた気がするよ！
笑美,良かったなあ。さ、今日はもう帰って休んだ方がエエで。せっかくのオフなんやから
卯月,うん！ありがとう、笑美ちゃん
笑美,せやけど卯月ちゃんのあの姿勢は、ウチも見習わんとアカンな
鷺沢文香,あら……おはようごさいます
笑美,あ、文香さん。おはようさんです
文香,お邪魔でしたか？私、これから詩の朗読を練習しようと思ったんですけど
笑美,詩ぃ？
文香,はい。プロデューサーさんが、名作文学や詩を朗読してCDとして売り出すお仕事を持ってきてくださって
笑美,ははあ、そら文香さんにおうとるなあ。ウチには無理やわ
文香,あら、詩の素晴らしさは誰にでも伝わるものですよ？よければご一緒にいかがです？
笑美,あー。ありがたいけど遠慮しとくわ。ウチは阪神の選手と会うイメージトレーニング中やから
文香,そうですか？でわたくしは、こちらで朗読の練習をさせていただきますね
笑美,はい
文香,こほん……島崎藤村初恋……
笑美,六甲おろしに～♪
文香,まだあげ初めし前髪の
笑美,そっそうと～♪
文香,林檎のもとに見えしとき
笑美,蒼天かける～♪日輪の～♪
文香,前にさしたる花櫛の
笑美,青春の覇気～♪うるわしく～♪
文香,やさしく白き手をのべて
笑美,輝く我が名ぞ～♪
文香,林檎をわれにあたへしは
笑美,阪神タイガース～♪
文香・笑美,オウオウオウオウ阪神タイガース～♪フレフレフレフレ～♪
笑美,ふう。だいぶ阪神力が高まってきたなあ
文香,私も夢中で朗読していくうちに、藤村の詩が心に染みいりました。ふう……
笑美,朗読、期待しとるさかいな
文香,おおきに
笑美,さてと、六甲おろしもだいぶ上手くなったと思うけど、やっぱり一番もりあがるサビの部分、ここは重点的に練習せんとな
丹羽仁美,おっはよー。ありゃ、笑美ちゃん
笑美,仁美ちゃん。今日はどないしてん？
仁美,うっふふー。それがさ、ついにきたのよ、きたわけよ。この私に時代劇のお仕事が
笑美,そら良かったなあ
仁美,そもそもだよ、プロデューサーは時代劇に出演られるからって私をスカウトしたくせに、ここまでまさかのオファー無しだったんだから
笑美,そういや、こないだもボヤいてたなあ。んで？なんの役を演るんや？
仁美,甲斐姫！石田三成が攻める忍城の姫君だよ！！なんと甲冑を着込んでの合戦シーンもあるのよ！！！
笑美,よう知らんけど、いい役なんか。そらおめっとうさん
仁美,えへへ。これは私としても、失敗はできないわけよ。ちょっと脚本読みの練習、させてもらうね
笑美,うん。ウチはこっちで、練習してるさかい
仁美,ええと……７２ページ……っと
笑美,ほな、サビの部分だけ集中的に
仁美,やあやあ！遠からん者は
笑美,阪神タイガース！
仁美,近くば寄って
笑美,阪神タイガース！
仁美,我こそは
笑美,阪神タイガース！
仁美,忍城城主、成田氏長が息女。名を
笑美,阪神タイガース！
仁美笑美,フレフレフレフレ～♪
仁美,やー、なんか上手く演じられそうな気がしてきたわ
笑美,ええ調子やったなあ。ウチも応援しとるさかいな
ケイト,ハァイ！探してマスたよ、笑美
笑美,あれ？ケイトさんやないですか
ケイト,ワタシもAllStarに呼ばれマスたデス
笑美,え？そうなん？
ケイト,ハイ。外国人選手のヒーローインタビューをするそうデス
笑美,ああ、そら適役やな。マートンとかと直接会話できるんやな
ケイト,でもワタシ、BASEBALLぜんぜんわからないデスけど
笑美,そうなんですか？
ケイト,UKでは、BASEBALLってまず見ないデスから。それで笑美にいろいろと教えて欲しいと思いマスて
笑美,そらええけど、ルールとか全部いっぺんには大変やからなあ……
ケイト,とりあえず、プロデューサーから過去の外国人のインタビューの映像をかしてもらいマスた
笑美,ほな、それ見ながら教えさしてもらいましょうか
バース,Reallygoodworkwascompleted
笑美,ケイトさん、これバースはなんて言うてはるんですか？
ケイト,本当にいい仕事ができました、デスね
笑美,あー……ケイトさん、その訳ではアカンと思いますよ
ケイト,どうしてデスか？
笑美,ちゃんと関西弁で訳さんと
ケイト,Oh……そうなんデスか？
笑美,甲子園のヒーローインタビューはいつでもそうですよ？
ケイト,じゃあ、さっきのはどう訳せばいいんデスか？
笑美,今日はホンマにエエ仕事させてもらいましたわ、やな
ケイト,なるほど……では次のビデオを
バース,Ithinkthattheimportantscenecouldstrikeandithascontributedtotheteam
ケイト,大事な場面でうつことができてチームに貢献できた思いマス
笑美,そこは訳すなら……エエとこで打てて、ワシもホンマ嬉しいですわ
ケイト,なるほどなるほど、参考になりマス
笑美,こんくらいでケイトさんの役にたてるんなら、ウチも嬉しいわ
Ｐ,どうだケイト、野球のことわかってきたか？
笑美,あプロデューサー、ケイトさんはスジがええで。ま、教える人間が優秀やからな
ケイト,なんでやねん！ワタシが優秀やからやろ！
笑美,お、エエで今の切り返し。相手がしょうもないこと言ったら、即座にツッコむんやで
Ｐ,……笑美？
笑美,そんでな、オールスターはいろんなチームの選手が集まっとるさかい、最初にどこの選手かちゃんと聞かなあかんで
ケイト,ワレ、どこの組のモンやねん？
笑美,そやそや。そんで、今日はどのくらいの成績を残したいか聞くんやで
ケイト,ワレ、なんぼのもんやねん？
笑美,ええな！これで大ウケ間違いなしや！あれ？プロデューサーどないしたん？頭かかえて
ケイト,いけるか？しっかりせいデス
Ｐ,なにを教えてるんだ笑美！？野球の知識を教えてやってくれよ！！
笑美,え？でも野球ゆうたら阪神やし、そしたら関西弁は避けて通れんやろ？
Ｐ,その前提がまずおかしいだろ！！！
友紀,ど、どうしたんですか？
智香,大声が外まで聞こえてきましたよっ！？
Ｐ,ケイトの日本語が、関西弁になってしまった……
友紀,なんやて！？
智香,大変やないですかっ！！
Ｐ,そうなん……ん？
巴,大変じゃプロデューサー、さっき変な国歌を歌ってから友紀と智香の言葉が変なんじゃ
Ｐ,……笑美？
笑美,う、ウチのせいやないですよ
千川ちひろ,プロデューサーさん、忍ちゃんから電話がかかってるんですけど
友紀,なんやて工藤から？
智香,せやかて工藤からっ？
Ｐ,……ちひろさん、今から立て込むので忍にはこちらからかけ直すと伝えてください
美波,あらあら、どないしたんですか？プロデューサーはん？
蘭子,我が友よ、煩わしい太陽やね
Ｐ,美波に蘭子まで……
笑美,う、ウチはちょっと話しただけで別に……
卯月,やっぱりもう少しだけレッスンやろうかなあ、あれ？どないしはったんですか？
文香,みんなちがって、みんなええ……金子みすずはホンマにええなあ……あれ？
仁美,みんなーマクド行こ、マクド。それとも５５１の豚マンにするー？
Ｐ,笑～美～！
笑美,か、かんにんやプロデューサー！！！
Ｐ,アンタとはもうやっとれんわ！！！！！！