律子,誕生日おめでとう、伊織。乾杯！
伊織,乾杯。………ビールって言うのは不味いのね。
律子,あら、20になったばかりの伊織にはまだ早かった？
伊織,そうね、日本酒の方がまだ美味しいわよ。
律子,意外だわ…アンタ、ワインの方が美味しいって言うと思ったのに。
伊織,ワインにはあまりいい思い出が無いの。
律子,そう。………本当に、アイドルを辞めるのね？
伊織,もちろん。20を過ぎたら、私もプロデューサーになる、って言ったでしょう？
律子,………決心は固いのね。分かった。
伊織,トップアイドルになって分かったわ。高みに上り詰めても、寂しいだけってね。いつかは、終わりが来てしまうもの。私が欲しいのは、確固たる居場所。砂上の楼閣なんて嫌だわ。色あせて終わってしまうよりも、私は煌びやかなまま終わるのよ。
律子,ふぅん………。………伊織、あなた、お酒弱いのかしら？
伊織,な、ど、どうしてよ？
律子,普段より饒舌よ。まだおかわりも頼んでないのに。
伊織,ふん。ビールは不味いけど気分がいいわ。なんせ、誕生日だもの。
律子,それを酔っていると言うのよ。
伊織,そんな事くらい知ってるわよ！！。こうして歳を取ると言う事は、未来への階段を上ると言う事他ならないのよね。
律子,藪から棒に、どうしたの。
伊織,今、過去を振り返ろうとしたのよ。でもね、私は階段を上り続ける以外道がないって思ったわ。水瀬伊織はここに居る、って証明する為に、ずっと登って、登って。いつかはお母様に届けるのよ。貴女の娘はここまで上り詰めたわ、って。何を言っているか分からなくなってきたわ。………お酒、もう一本頼んでいい？
律子,潰れても知らないわよ。
伊織,いいのよ。ええ。今日はめでたい日だもの。
律子,………しょうがないわね、こうなったらとことん付き合ってあげる。
伊織,望む所よ、にひひっ♪………ふぁあ………。
律子,この調子だと、すぐ潰れそうね。………世話が焼けるんだから。