レム,あ。
荒くれ者,いらっしゃいませ！！
レム,あれが今、クラスで話題になっているお肉屋さんですね！。すいません。コロッケを下さい。
荒くれ者,毎度あり！！
スバル,Zzz……。
レム,スバル君！起きて下さい！
スバル,うおっ！？びっくりした！
レム,早くしないと遅刻しますよ！
スバル,えっマジ！？
レム,マジです！
スバル,もうそんな時間か！早くしねぇ、と……。
レム,……？
スバル,……。
レム,な、何してるんですか？レムの顔に何か付いてるんですか？
スバル,レム、お前太りすぎだろ……。
レム,……え？
ラム,レム、バルス、何をしてい、る……の。
レム,あ、姉様！お早うございます！
ラム,うわぁ……。
レム,
スバル,……そこに鏡があるから現実を見てこい。
レム,……。！？。こ、これは！？
ラム,レム……どうして醜い豚になってしまったの？
レム,うっ、姉様がゴミを見る目でレムを……。
スバル,昨日何があったんだよ。
レム,コロッケを食べました……。
ラム,コロッケ？
スバル,コロッケ食べただけでそうなるか？
レム,五十五個食べました……。
スバル・ラム,！？！？
レム,あまりにも美味しくて……ついおかわりを……。
ラム,……ふ～ん、それで醜女になってしまったのね。
レム,うっ……。
スバル,おい、言い過ぎだ！
ラム,何？バルスは、豚の味方なの？
スバル,豚じゃねぇ！レムだ！お前の妹だ！
ラム,ラムに豚の妹は、いない。
スバル,……。
ラム,……。
レム,ふ、二人とも！止めて下さい！
ラム,臭いから近寄らないで。
レム,
スバル,……ん？
カズマ,やべぇ！遅刻だ！
ダクネス,またか。仕方ない私が運んで
カズマ,近寄るな！うんこったれ！
ダクネス,あぁ～ん！///もっと言ってくれ！///はぁはぁはぁ！///
カズマ,朝から気持ち悪い声出すな！
グランツ,不味い！寝坊した！大隊長に怒られる～！
スバル,俺達も早く行かないと……。
レム,姉様ならもう行きましたよ。
スバル,……。
レム,レム達も行きましょう。
スバル,……そうだな。
レム,……大丈夫です。レムは、姉様が言ったことを気にしてませんから。はうあ！
スバル,どうした！？
レム,……な、何でもありません。
スバル,そ、そうか……。
レム,はぁ、はぁ、はぁ。
スバル,レムの様子がおかしい……。
グランツ,どうしたお嬢ちゃん。大丈夫か？
レム,だ、大丈夫です。レムが頑張らないとスバル君が遅刻してしまいます！
グランツ,大丈夫に見えないから声をかけたんだが……。
スバル,お前凄く息が荒いぞ？この程度で疲れる奴じゃなかっただろ。
レム,太ったからすぐ疲れるんです！どこも悪くありません！
グランツ,そ、そうか。じゃあ俺は、先行ってるぞ。早く行かないとまた蹴飛ばされる！
レム,はぁ、はぁ、はぁ。あ。
スバル,……やっぱり俺を降ろした方が良いんじゃ。ん？何だこの臭いは？
レム,も、問題ありません！レムの強さは、スバル君もよく知ってるでしょ！ああああああああああ！やってしまいましたああああああああああ！どどどどうしましょう！
スバル,お、おう。
レム,はうあ！
スバル,今度は、何だ！？
レム,パ……。
スバル,パ？
レム,パ……パ……。
スバル,パパ？
レム,パンツが消えました！
スバル,……。は？あ、臭いが消えた。
カズマ,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。隙だらけだったから思わずスティール使っちゃったｗｗｗ。ほう、これがあいつのパンツか……。……。ん？何か付いてるぞ？。！？！？！？。うわぁぁぁぁ！パンツにうんこ付いてる！
レム,はぁ、はぁ、はぁ、着きました……。少し出したからお腹が楽になりました。
スバル,あ、有難うレム……。
レム,……ど、どういたしまして。レムのパンツ、どこにいったのでしょうか？。早く見つけないとアレがついたパンツを誰かに見られてしまいます……。
レルゲン,……ギリギリか。二人とも遅いぞ。
レム,は、はい……。
カズマ,うんこ付いたパンツなんかいらねーよ。
レム,はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……。ま、またお腹の調子が……。
スバル,アレ？さっきよりヤバくなってないか？
レム,だ、だい、じょ、じょばっ……。
スバル,大丈夫が言えてねえ奴のどこが大丈夫なんだよ。無理すん。！？！？！？！？
レム,……。
スバル,今のは……レムが出したのか？
レム,……スバル君。
スバル,えっ？
レム,ごめんなさい、レムはもう我慢出来ません。
スバル,レ、レム？。！
レム,口を……口を開けてください！
スバル,へ？
アインズ,騒がしいな……。
ベアトリス,何事かしら。
レム,ああああああああああ！
スバル,むごごごごごごごごごご！
アインズ,え。
ベアトリス,なっ、なっ、なっ……。
アウラ,アインズ様、どうしたんですか？何かありましたか？。……うわっ。
レム,はぁ、はぁ……スッキリしました。
スバル,
レム,……あっ。
ベアトリス,ななななな何をしているのかしらああああああああああ！
アウラ,スバルがうんこ食べてる！何で！？
アインズ,え～！？何この状況！？何で学校でスカトロプレイしてるの！？て言うかそんなキャラだったの！？。……レム君、説明してくれるか。どうしてこうなったのかを……。
レム,……。説明中
アインズ,……成る程、近くに便器が無かったからそこに出したのか。
ベアトリス,お前がここまで頭のおかしい奴だったとは、思わなかったかしら！
レム,(´；ω；`)
アウラ,そんなことより早く何とかしないとスバル、窒息死するよ。
スバル,
レム,ごめんなさい……ごめんなさい……。
ベアトリス,で、どうするのよコレ。
スバル,
アインズ,……。ここでは、生徒に攻撃したら廊下に立たされる、という罰を与えられる。もし殺したり見殺しにしたりしたら……もっと酷い罰を与えられるだろう。……シャルティア、スバルを保健室に運べ。
シャルティア,はっ！
スバル,
シャルティア,うえっ、臭っ。でもこれは、アインズ様のご命令……例えこの命に代えてもやり遂げるでありんす！
レム,ス、スバル君を荷物みたいに扱わないで下さい！
アインズ,デミウルゴス、レム君を職員室に連行しろ。状況の説明は、レム君から聞け。
デミウルゴス,はっ！
アウラ,迅速な対応、流石アインズ様！
アインズ,ここは、保健委員と風紀委員に任せよう。これで一件落着かな？。むっ！？
ベアトリス,今の声は……。
アウラ,スバルだ！
アインズ,一体何があったんだ……。
ベアトリス,とりあえず行ってみるのよ！
レム,スバル君！
デミウルゴス,駄目です。あなたは、これから職員室に行き、犯した罪を先生に白状しなければなりません。
レム,くっ！
アインズ,……なっ！
ベアトリス,何でこんな事に……なっているのかしら……。
シャルティア,んっ、んっ、んっ。
アウラ,何でシャルティアがスバルの血を吸ってるの！？
シャルティア,んっ、んっ、んっ。
スバル,むごおおおおおおおおおお！
ベアトリス,このままだとあいつ死ぬかしら。
アインズ,シャ、シャルティア！止めろ！
シャルティア,んっ！？……はっ！アインズ様！？
スバル,
アインズ,……私は、スバルの血を吸えと命令した覚えは無いぞ。
シャルティア,も、申し訳ございません……。
アインズ,……説明しろ。
シャルティア,は、はい……。……実は……ナツキ・スバルを見ていたら……その……。
アインズ,何だ？早く言え。
シャルティア,感情が昂って……我が身を抑えられなくなり……思わず……してしまいました。
アウラ,！
アインズ,つまり我慢出来なかったと？
シャルティア,は、はい……。
アインズ,そんな理由で私の命令に背いたのか？まるで畜生だな。
ベアトリス,クラスメートの一人が畜生……笑えないかしら。
シャルティア,(´；ω；`)
アインズ,シャルティア、命令に背いた罰だ。
シャルティア,……。
アウラ,待って下さい！シャルティアは、悪くありません！
シャルティア,！
アインズ,……アウラ、どういうことだ。
アウラ,ハムスケも同じ事を言いながらスバルを襲っていました！おそらくスバルには、特定の生物を興奮させ、自身に襲い掛からせる力があると思われます！
シャルティア,アウラ……。まさか私の為に？
アインズ,……ベアトリス君は、スバルと同じ世界の出身者だったな。アウラの話に間違いは無いか？
ベアトリス,間違ってないかしら。こいつは、魔獣を引き寄せる体質なのよ。
スバル,
アインズ,成る程、そうだったのか。それがスバルの力の正体か。
シャルティア,ま、魔獣……。
アウラ,確かにシャルティアは、魔獣だねｗｗｗ頭がｗｗｗ
シャルティア,誰が魔獣よ！私は、残酷で冷酷で非道で可憐な化け物でありんす！
アウラ,魔獣と化け物、何が違うの？ｗｗｗ
シャルティア,えっ、えっと……。
アインズ,そこまでだ。シャルティア、お前はスバルの力のせいで暴走した。だが私の命令に背いた事に変わりない。よって罰を受けてもらう。
シャルティア,……。
アウラ,……。
ベアトリス,……。
スバル,
アインズ,お前に与える罰は……。スバルの体内にあるレム君のうんこを全て食べ尽くす、だ！
シャルティア,はっ！。……。！？！？！？！？！？
アインズ,お前のせいで死にかけたスバルをお前の力で救うのだ。
アウラ,シャルティア頑張れー！完食すれば無い乳も多少は、ある乳になるかもしれないよーｗｗｗ
ベアトリス,……。
シャルティア,黙れチビ助！少しでも見直した私が馬鹿でありんした！
ベアトリス,……。
アインズ,何をしている。また命令に背くのか？
シャルティア,……。
スバル,
ベアトリス,フン、呆れたかしら。どこの世界にそんなイカれた命令を実行する馬鹿がいるのよ。
シャルティア,……。
ベアトリス,？
シャルティア,ア……。アインズ・ウール・ゴウンに栄光あれ。
ベアトリス,！？！？！？！？！？！？
シャルティア,……。
スバル,た、助かったぜ。ありが……臭っ！
ベアトリス,お前の口も臭いのよ。まさか本当に完食するとは……。
スバル,ベ、ベア子、血が足りなくてフラフラするから頭貸してくれ……。
ベアトリス,近寄らないでほしいかしら！
アウラ,シャ、シャルティア凄ーい棒
シャルティア,……。
アウラ,シャルティア？
シャルティア,ふ……。ふふ、ふ……。
アインズ,？
シャルティア,ふふふ、ふふ、ふ～♪
スバル,こ、これは精神崩壊！
アウラ,本当に頭が魔獣並みになっちゃったｗｗｗ
ベアトリス,……はぁ、付き合いきれないかしら。
アインズ,ちょっとやり過ぎたかな。
シャルティア,ふふふふふふふふふふ♪。ふふふふふふふふふふ♪。ふふふふふふふふふふ♪
アインズ,ゆ、許すから正気に戻れ。
シャルティア,はい。
アインズ,戻るの早っ！
その後レムとシャルティア,学校側が許しませんでした。
レム,(´；ω；`)
シャルティア,(´；ω；`)
スバル,まさかこの世界でレムに殺されかけるとは、思わなかったぜ……。……。この世界で死んだらどうなるんだ？
ノイマン,……。
アクア,あ！ウンコマンだ！みんなー！ウンコマンが来たわよー！
カズマ,ウンコマン！ウンコマン！
めぐみん,それ以上近付いたら爆裂魔法を食らわせますよ！
パック,リアに近付いたら氷漬けにするよ！
マーレ,えっと……こっち来ないで下さい。来たら……殴ります。
アルベド,何故アレがアインズ様と同じ空間に存在する事を許されているのかしら……。
ラム,……。
ヴィーシャ,……。
ターニャ,……自業自得だ。
ヴァイス,くっ、どうすればノイマン中尉を救えるんだ！
エミリア,……。
アクア,臭いから洗ってあげるね！花鳥風月！
ノイマン,(´；ω；`)
アクア,プークスクスｗｗｗ
ダクネス,……。…………。………………。何故私は、いじめられないんだぁぁぁぁ！。……はっ！これは、もしや放置プレイか！///