ノイマン,あ。
荒くれ者,いらっしゃいませ！
ノイマン,ここがセレブリャコーフ中尉が言っていた肉屋か。すいません。コロッケ下さい。
荒くれ者,毎度あり！
ノイマン,ぜぇぜぇ、はぁはぁ……。はぁはぁ、お早うございます。な、何だ？
ケーニッヒ,お、お早うノ、ノイマン中尉……。
ノイマン,どうした？
ケーニッヒ,お、お前太りすぎだろ……。
ノイマン,えっ？
ヴァイス,た、確かに……。
ノイマン,そ、そうですか？自分は、元々こういう体型なので気付きませんでした。
ヴァイス,えっ？
ケーニッヒ,えっ？
ノイマン,？
ヴァイス,ノイマン中尉、それ本気で言っているのか？
ノイマン,どういう意味ですか？
ケーニッヒ,鏡を見てみろ……。
ノイマン,……。！？。こ、これは……。
ケーニッヒ,ノイマン中尉、一体何があったんだ？
ノイマン,……昨日コロッケを食べ過ぎた。
ヴァイス,コロッケだと？
ケーニッヒ,それだけで二倍大きくなるか？
ノイマン,ひゃ、百六十九個食べた……。
ヴァイス・ケーニッヒ,！？！？
ノイマン,お、美味しかったんです……何度も何度もおかわりしたくなる程……。
ヴァイス・ケーニッヒ,……。
ノイマン,あ、だから俺が入った瞬間、教室が静かになったのか。うっ、みんなの視線が痛い。
ヴィーシャ,私があの店をオススメしたせいで……。
アルベド,醜い豚が更に醜い豚になったわね。
ダクネス,呼んだ？
ラム,うわぁ……。
ターニャ,己の体調管理も出来ないとは……それでも軍人か？
アクア,女神様でも脂肪は、浄化出来ないから私を頼らないでねー！ｗｗｗ
めぐみん,脂肪を燃焼したければ、いつでも私のところに来て下さい！
ノイマン,(´；ω；`)。はうあ！
ケーニッヒ,ど、どうした！？
ノイマン,ぐおおおおおおおおおお！
レム,だ、大丈夫ですか！？
シャルティア,静かにするでありんす！
ヴァイス,レムさん！シャルティアさん！ノイマン中尉が！
シャルティア,……はぁ……人間は、弱いでありんすな。
レム,今すぐ保健室に運びますね！
ノイマン,はぁはぁ……だ、大丈夫です。もう大丈夫です。
レム,そ、そうですか。
シャルティア,大袈裟な奴でありんすな。次、大声出したら殺すでありんすよ。
ノイマン,は、はい。
レルゲン,……。
アインズ,難しい……。
アルベド,アインズ様……。
アクア,Zzz……。
カズマ,俺知ーらね。
エミリア,えっと……。
スバル,今やってるのここだぞ。
エミリア,有難うスバル。
ターニャ,……。
ヴィーシャ,まさか少佐の隣に座って授業を受ける日が来るとは……。……ん？
ノイマン,はぁ、はぁ……。
ヴィーシャ,ノ、ノイマン中尉？
全員,！？！？！？
アルベド,な、何？今の音は？
アクア,びびび、びっくりしたー！
デミウルゴス,おや？この臭いは……。
コキュートス,マサカ……。
ターニャ,……ノイマン中尉。
ノイマン,……。
ターニャ,ライナー・ノイマン中尉！
ノイマン,はひっ！？
エミリア,嘘……。
パック,リア、あいつに近付いちゃ駄目だよ。
スバル,マジかよ……。
カズマ,……アクア。
アクア,はぁ！？女神に何浄化させようとしてんのよ！
カズマ,まだ何も言ってねえだろ！
ノイマン,……。じ、自分は……うんこを漏らしました。
全員,
レルゲン,授業中に何をしているんだ……。
ヴィーシャ,私、ノイマン中尉と階級が一緒……。
レム,どうして授業前にトイレに行かなかったんですか！？
デミウルゴス,授業中に行くことも出来たのに……何故行かなかったのですか？
アインズ,それ滅茶苦茶勇気いるやつだよ……。
ラム,……。
アウラ,汚いなー。
マーレ,そ、そうだね。
コキュートス,武人ノ風上ニモ置ケンナ。
アルベド,これだから人間は……。
シャルティア,同感でありんす。
パック,僕もだよ。
アクア,やーいやーい！うんこったれー！こっち来ないでねー！
カズマ,※女神です。
エミリア,私に何か出来ること
スバル,無いと思うぜ。
ベアトリス,ああいうのには、関わらない方が身の為なのよ。
めぐみん,臭すぎます！今すぐ爆裂魔法でぶっ飛ばして良いですか！？
グランツ,待ってくれ！これは、第二○三航空魔導大隊の問題だ！
ケーニッヒ,そうだ！部外者は、黙っててくれ！
ヴァイス,とは言ったものの……どうすれば良いんだ？
ターニャ,とりあえず掃除しろ。
ダクネス,私もみんなからゴミを見る目で見られたい……。
ノイマン,(´；ω；`)
レルゲン,……授業を続けるぞ。
アクア,はぁ！？何言ってるの！クラスメートがうんこ漏らしたのよ！
アルベド,アレと同じ空間にいるだけで吐き気がするわ！
シャルティア,先生、あいつを殺して良いでありんすか！？
エミリア,わ、私も掃除手伝うね！
パック,駄目！
めぐみん,私の爆裂魔法なら一瞬で片付きますよ！
カズマ,駄目！
ターニャ,ノイマン中尉……第二○三航空魔導大隊の面汚しが。いや、尻汚しが。
レルゲン,……じゅ、授業にならない。
ノイマン,(´；ω；`)
全員,！？！？！？！？
アルベド,う、嘘でしょ？ま、またやったの？
アクア,信じられない……。
ラム,……。
パック,いい加減にしてよ……。
シャルティア,やはり殺すしかないでありんす！
ノイマン,ち、違う！俺じゃない！
ターニャ,ほう、なら誰が漏らしたというのだ？
カズマ,……。
ダクネス,……。
カズマ,……おい。
ダクネス,……。
カズマ,お前からうんこの臭いがするのは、気のせいか？あ？
全員,
ダクネス,そ、そうだ！私はうんこを漏らした！だから私をゴミを見る目で見てくれ！罵倒してくれ！いじめてくれ！
ラム,……。
アルベド,私帰る！
ダクネス,えっ？
アウラ,あたしもー！
マーレ,こんな空間で授業なんて無理だよ……。
レルゲン,待て！授業中だぞ！
アインズ,先生、これは既に授業ではない。
デミウルゴス,つまり我々がここにいる理由は、ありません。さようなら。
レルゲン,
パック,リア！早くここから出ないと汚れるよ！急いで！
エミリア,わ、分かったから引っ張らないで！
ラム,……。
レム,……。
レルゲン,
めぐみん,爆裂魔法で掃除
カズマ,早くおうちに～帰りたい～♪
めぐみん,あっ、何をするんですか！？邪魔しないで下さい！
レルゲン,
ターニャ,ノイマン中尉、今後の貴様の名前は、ウンコマン中尉だ。覚えておけ尻汚し。
ヴィーシャ,さようなら、ウンコマン中尉。お掃除頑張って下さい。
ノイマン,(´；ω；`)
レルゲン,
ダクネス,……。
レルゲン,……。
ノイマン,(´；ω；`)
ダクネス,みんな帰ってしまった……これでは漏らした意味が無い……。
レルゲン,……。…………。………………。ぬああああああああああ！
ノイマン・ダクネス,！？！？！？！？！？
レルゲン,……。
ノイマン,……。
ダクネス,……。
レルゲン,……ふっふっふ。
ノイマン,……ふふっ。
ダクネス,……ふふふ。
レルゲン,あはははははははははは！
ノイマン,あはははははははははは！
ダクネス,あはははははははははは！
ルーデルドルフ,お前達、何をしている！臭っ！
ノイマン・ダクネス・レルゲン,！？！？！？！？！？！？
めぐみん,爆裂魔ほ
カズマ,早くおうちにぃぃぃぃ！帰りたいぃぃぃぃ！