仁奈,で、ごぜーます！
Ｐ,そうはさせんぞ
仁奈,ふふ…プロデューサー！そろそろ観念しやがるですよ！
Ｐ,…はは、俺がそんなに簡単に諦めるやつだと思っているのなら、大間違いだぞ。仁奈
仁奈,…それでこそ仁奈たちのプロデューサーでごぜーます…ですが！。だからと言ってこの戦い、手を抜くわけにはいかねーですよ！
Ｐ,させるかぁ！
柚,…。ねえ比奈さん
比奈,どうしたっスか
柚,Ｐサンと仁奈ちゃんって、なにしてるの？
比奈,……えっと。仁奈ちゃんがプロデューサーの相手をしてあげてるんじゃないでスか？
Ｐ,おい
柚,なるほど
Ｐ,柚は素直すぎるな？
仁奈,隙ありでごぜーます！
Ｐ,うおっと。って、うおお！？な、なんだこのでけーきぐるみ！
仁奈,プロデューサー用のキグルミでやがります！観念して、プロデューサーもモフモフしやがるですよ！
Ｐ,ぐわああああ！！
柚,いいなー。楽しそう
比奈,柚はもうきぐるみ着てるじゃないっスか
柚,もふもふー♪えへへ、パーカーもいいけどきぐるみもいいね
比奈,…それは…けっこう違う気もするっスけどね…
柚,比奈さんも、似合ってるよー
比奈,…ありがとでス
柚,Ｐサンも着ちゃえばいいのにー。どうして嫌なのかな？
比奈,真っ当な成人男性なら普通の反応でス
楓,…くぅ
柚,楓さんはパンダな感じだね
比奈,…騒々しい事務所の中での癒しっスね…
柚,ン？
Ｐ,…
仁奈,わー。やっぱりプロデューサーはキグルミが似合うですよ！
比奈,ぷっ。なんでスかプロデューサー、その可愛い格好
Ｐ,…
柚,可愛い！これペンギン？
仁奈,はい。仁奈のとっておきでごぜーます
柚,へー
Ｐ,……
比奈,くくっ、プロデューサー、…下手に動くと、よけいに可笑しいっスよ…！
Ｐ,……。……なあ、これ…俺、ほとんどどうにも身動きが取れないだが…
比奈,ちょっと歩いてみるっス
Ｐ,……。あっ。……。ぐえ。……
比奈,プロデューサー…萌える動作を心得てるっスね
柚,あはは、すごく可愛いよＰサン！
Ｐ,……どうしてこんな目に…
仁奈,さすがプロデューサーでやがります！すっかりペンギンのようですよ！
Ｐ,……助けてくれー…
比奈,とりあえず、仰向けにしておいてあげまス
Ｐ,おえ
比奈,ちょっと。ペンギンが発する声じゃないっスよ、それ
Ｐ,ペンギンじゃねえよ、プロデューサーだよ
楓,…ん。…
柚,あ、楓さん。おはよー
楓,…。？あれ…なんだか、大きなペンギンさんが…
Ｐ,…あの、楓さん、…恥ずかしいので、できればこっちを見ないでもらえると…
楓,ふふ
Ｐ,へ？。…！えっ
楓,わー。プロデューサーさん、ペンギンさんになったんですね…もふもふで、あったかいです…くぅ
Ｐ,ちょ、楓さん、あの、寝ぼけてます！？
比奈,羽の動きが虚しいでス
楓,♪
Ｐ,あの、いくら互いにきぐるみを着ているとはいえ、さすがにちょっと恥ずかし…と、いうか、それ以前にアイドルがですね…
柚,えいっ
Ｐ,な、なんで柚まで来るんだ？
柚,てへ？
仁奈,とーっ
Ｐ,ぬわっ
仁奈,仁奈を仲間外れにしないで欲しいですよー
柚,えへへ。もふもふー
Ｐ,……ぐえ…押し潰されるぅー…
比奈,でスから、ペンギンＰがそんな生々しい声を漏らすのはやめるっス
Ｐ,ペンギンＰってなんだよ！
柚,もふもふ
仁奈,もふもふ
楓,もふもふ
柚・仁奈・楓,もふもふ♪
Ｐ,なにこれ怖い
比奈,楽しそうっスねぇ
Ｐ,…ま、まあな…。あ、どうでもいいことかもしれんが
比奈,はい？
Ｐ,比奈はくっついて来ないんだな
比奈,…。ちょっと早苗さん呼んで来るっス
Ｐ,ちょ
仁奈,そう、仁奈は思うんでごぜーますが…
比奈,…
Ｐ,…
比奈,ほらプロデューサー。仁奈ちゃん悲しんでるっスよ
Ｐ,いや、そうは言っても…
ｷｸﾞﾙﾐ,ﾍﾟﾝｷﾞｰﾝ
Ｐ,…あれ着てたら仕事にならないし…
比奈,じゃあ、もっと機動力のあるきぐるみならいいんでスか？
Ｐ,機動力ってなんだよ
比奈,そんな感じのやつを、仁奈ちゃんに持って来てもらえばいいっス
Ｐ,そういう問題なのか？
比奈,でス。だって今の様子だと、
仁奈,……
比奈,…けっこう仕事に支障が出るんじゃないかと思いまスよ？
Ｐ,う…そ、それはいかんな
比奈,でス
仁奈,……
柚,えへへ。今日は羊さんだね
仁奈,はい。…羊の気持ちになりやがると、きっと、
柚,？
仁奈,…いやなことをなにも考えずに、気持ちよく眠ることができるでごぜーます
比奈,
Ｐ,えっ
比奈,…仁奈ちゃんは健気っス…いい子っス…
Ｐ,…い、いやなことって、…俺がきぐるみを着ないことか？
比奈,他になにがあるんスか？
Ｐ,……さ、さあ
比奈,…きっと仁奈ちゃんはさみしいんでスよ
Ｐ,？
比奈,最近は、仕事の時間も多いでスよね。半分、プロデューサーが親代わりってとこもあるんじゃないでスか
Ｐ,…俺の分まで、柚や楓さん、比奈だって、仁奈に付き合ってるじゃないか
比奈,私たちとプロデューサーじゃあ違いまス
Ｐ,…はぁ、そんなもんかね…
比奈,でス
楓,…
柚,？楓さん、どうかしましたっ？
楓,…いえ、仁奈ちゃんを見ていると、ふと
仁奈,？
楓,ジンギスカン、食べたいなって
Ｐ,食べる方ですか！？
柚,あー。羊のお肉って、珍しいけどおいしいですよね
仁奈,ヒツジを食べちゃうでごぜーますか？
楓,ええ。お酒にも合うし…プロデューサーさん、私ビールが飲みたくなっちゃいました
仁奈,仁奈、食べられちまうでごぜーますか…？
柚,Ｐサン、みんなで晩ご飯にどうかな？
Ｐ,…なあ、比奈
比奈,はい
Ｐ,ジンギスカンって、高いんだっけ
比奈,安くはないんじゃないでスか？
Ｐ,…そっか…
比奈,…ご馳走さまでス
Ｐ,…おう
柚,おっにく♪おっにく♪
比奈,行儀悪いでスよ
楓,…ジンギスカン用のお鍋って、なんだか面白い形をしてますよね…ふふ。丘みたいで、寝ころべたら気持ちよさそうだなー、なんて…
Ｐ,……まあ、たしかに変わった形ではありますが
仁奈,…
Ｐ,仁奈？どうかしたか？
仁奈,…ヒツジの気持ちになってるですよ……
Ｐ,…。…ほどほどにな
楓,ふふっ
Ｐ,えっなんでいま笑ったんですか楓さん
柚,になになー♪
Ｐ,まずは野菜を敷くそうです
柚,わさー
比奈,すでにちょっとおいしそうでスね
Ｐ,どんだけ草食だよ。お前は肉もちゃんと食えよ
柚,はーい♪
Ｐ,柚はちゃんとやさいを食べなさい
楓,プロデューサーさん、なんだかみんなのお母さんみたいだなぁ…
柚,えー、やだー♪
Ｐ,そんなに嬉しそうなやだは初めてだ
柚,へへっ？♪なんだか楽しくて
Ｐ,それはよかった。で、肉を載せて行く
楓,これは味付きの肉なんですねー
Ｐ,ですね。食べる分には、この方が手軽かと思って
仁奈,……味付きのヒツジ…むむ、ちょっとこいつの気持ちになるのは難しいでごぜーます…
Ｐ,おーい仁奈ー戻ってこーい
仁奈,はっ
Ｐ,あと、きぐるみは脱いでおいた方がいいんじゃないか？匂いがつくぞ
比奈,羊のきぐるみに、リアル羊肉の匂いがつくわけでスね
Ｐ,……想像したくないな
比奈,茸塗れのきぐるみとどっちが厳しいでスかね？
Ｐ,…どっこいどっこいだな
仁奈,…分かりやがりました…キグルミは脱ぐですよ
比奈,仁奈ちゃん、明らかにテンションが下がってまスね…
Ｐ,いや、でもさすがに…脂が跳ねるのもよくないし…
比奈,…そうでスね、まあ、今回ばかりはプロデューサーが正しいでスかね
Ｐ,今回ばかりって。代わりと言ってはなんだが…ほれ
仁奈,…これは…
Ｐ,前掛け。服が汚れると悲しいだろ？
仁奈,…そ…うで、ごぜーますね…
Ｐ,？どうかしたか？ちょっと顔が赤いけど…火が近かったかな？
仁奈,な、なんでもねーですよ。というかプロデューサーが近いからでごぜーます…い、一瞬、抱き着いて来るのかと思いやがりましたよ
Ｐ,あ、ああ。悪い悪い。…けど、俺ってそんなに体温高いのかな
比奈,うっわ白々しい。ないっスわープロデューサーそれはないでスわー
Ｐ,はあ？
柚,アタシもそう思う
楓,…プロデューサーさんは、女心をちっとも分かってませんね
Ｐ,…えぇー…俺が悪いのか…
比奈,…まあ…
仁奈,…
比奈,仁奈ちゃんが嬉しそうだから、いいんでスけどね
仁奈,プロデューサー！仁奈は、プロデューサーから頂いたこの前掛け、大事にするですよ！
Ｐ,前掛けを大事にしてどうする。ほら、焼けたぞ。どんどん食べろー
仁奈,はい！
柚,はーい♪
Ｐ,お前はほどほどにな
比奈,ラジャーっス
Ｐ,お前は食えっつってんだろ
楓,私は？
Ｐ,楓さんは二杯までです
楓,(ﾉ´･ω･`)ﾉ
柚,ＰサンＰサン
Ｐ,ん？
柚,あーん♪
Ｐ,……。それ、この前もやったろ――
柚,えいっ
Ｐ,もがが
比奈,あー。よくないっスねプロデューサー。肉ばっかりじゃなくて野菜も食べるっス
Ｐ,むぐ
楓,プロデューサーさんももっと飲みましょう？
Ｐ,ごぼ。殺す気かお前ら
柚,？そんなことないって
Ｐ,陸で溺れたのは初めてだ
比奈,それは主に楓さんのせいかと
Ｐ,野菜にも溺れたわ！
楓,…農家の方の台詞みたいですね…ふふっ
Ｐ,楓さんが一番罪は重いですからね
楓,いたいっ
Ｐ,…あ
仁奈,…
Ｐ,…大人しいと思ったら、寝ちゃってたのか…
比奈,…ちょっと、さみしがらせちゃいましたかね…
仁奈,…ん…
Ｐ,…かもな。よし、じゃあ出るかー。タクシー呼んでもらおう
柚,お。なんだかそれはわくわくするかも
Ｐ,仕事でもよく使ってるだろ？
柚,…そうだったね
Ｐ,そうだったって、おい
柚,…だって…まだウソみたいでさ。Ｐサン、アタシたちってもう売れっ子だよね？
Ｐ,そりゃそうだ。ＣＤだって出したし、ライブもやった。まだまだこれから先があるけど、もう四人とも、立派なアイドルだよ
比奈,まあ、楓さんは私たちより先にアイドルしてたっスけどね
Ｐ,まるで自分はアイドルじゃなかったみたいな言い方だな
比奈,大した仕事はなかったでスから
Ｐ,…すまん
比奈,やだな、そういうつもりじゃないでスって
柚,なので庶民派のアタシは、タクシーを使うたびにあっ自分アイドルやってるって思うんだー♪
Ｐ,たしかに庶民派だな、それ
楓,プロデューサーさんは、事務所に戻られるんですか？
Ｐ,ええ。代行を呼んで帰ります。それと…しょっと
仁奈,…ふにゃ
Ｐ,一旦、仁奈のお家に連絡をして…迎えに来てもらうか、まあ俺が送ってもいいんですが
比奈,あ、じゃあ私もついて行っていいでスかね
Ｐ,忘れ物か？
比奈,そんなとこでス
柚,あ、それならアタシもー。へへっ、夜の事務所にみんなで残るのって、なんだかわくわくするかも！
Ｐ,…子どもかよ
柚,うんっ♪
楓,あ、それなら私も…
Ｐ,…。…まあ、別にいいですけどね…じゃ、のんびり歩いて行きますか
比奈,はいっス
柚,はーい♪
楓,はい
仁奈,…もふ。…むにゃ…。……なんだか、あったかい、ですよ…
Ｐ,お？目が覚めたか？
仁奈,…プロ…デューサー…？
比奈,あー。だめじゃないっスかプロデューサー、お姫様はもっとそーっとおんぶして上げないと
Ｐ,あ、すまん。ちょっと揺れちゃったか
仁奈,…
Ｐ,…仁奈？
仁奈,。なんでもねーです。…プロデューサーの背中は、あったかいですね
Ｐ,…そうか？
比奈,まあプロデューサーの体温は高いでスからね
Ｐ,なんだよー
楓,ふふっ
柚,えへへ
仁奈,プロデューサー
Ｐ,どうした？
仁奈,……わがまま言って、ごめん
Ｐ,…え？
仁奈,もう仁奈は大丈夫でごぜーます。プロデューサーが、キグルミを着なくても平気です。あったかいですから
Ｐ,…そっか。よかったな
仁奈,はい
比奈,なに他人事みたいな言い方してんでスか
楓,…今日は、満月さんですねー。……月見酒…肴はどうしましょう…
Ｐ,花より団子ですか
柚,月より酒だねー♪
Ｐ,ただの飲んだくれだな、それ
比奈,まあ、楓さんより飲んだくれな人もいるにはいるっスから
Ｐ,…そうだな。そうだ。仁奈、お家の方に連絡を取りたいんだけど…
仁奈,？今日は家にはだれもいねーですよ
Ｐ,…はい？
仁奈,パパは出張で家を空けてやがるですよ
Ｐ,……じゃあ、今日は一人で留守番なの？
仁奈,はい。でも、仁奈は大丈夫ですよ。キグルミがありやがりますから
比奈,(´；ω；｀)
Ｐ,うおっ！
比奈,…あんまりっス…いくらしっかりしているとはいえ、こんな小さい子を一人にしちゃうなんて…
柚,さみしくない？
仁奈,いつもはお姉ちゃんもいやがりますから、平気ですよ
Ｐ,…むぅ、とはいえ一人になると分かっていて家に帰すのは…
比奈,だめでス。私が許さないでス
Ｐ,…俺としても避けたいところだが…
柚,こうなったら、みんなで事務所に泊まればいいよ
Ｐ,はあ？
柚,えへへ、たまにはそんなのも、いいんじゃないかなーって♪
Ｐ,…いや、それはさすがに
楓,私、まだ飲み足りないんですよねぇ…
比奈,実は書きかけの原稿を事務所に置いてまして…半分徹夜覚悟でしたから、案外私は、お泊りの方が都合がよかったり
Ｐ,てへじゃねえよ。アイドルが徹夜なんてするもんじゃありません
仁奈,お泊りですか！？うへへ、そうしたら今日の仁奈はちっともさみしくないですよ！
Ｐ,ちょ、耳元で叫ぶなって。…ていうか、やっぱりさみしかったんだな
仁奈,あっ。ち、違うです。気のせいです。Ｐの聞き間違いですよ
Ｐ,？仁奈、いま俺のこと名前で…
仁奈,あー！もう、違うです！だめです！
Ｐ,ぐふっ、苦しい…締まってる、…
柚,よーっし。じゃあ夜通しみんなでお喋りしよー♪お菓子買って行こうよ！
楓,お酒も買わないと。ふふっ♪
比奈,…栄養ドリンクは…事務所にあるっスよね
仁奈,…えへへ
Ｐ,…はあ。明日が休みじゃなかったら、こんなことしないからな、ホント…
仁奈,ねえねえ、Ｐ
Ｐ,はいはい。どうした？
仁奈,仁奈はいま、アイドルをすることができてとっても幸せでごぜーます！。だから、ありがとう
Ｐ,…そうか。どういたしまして
仁奈,はい！♪
スレタイはまだ考えてませんが、高垣楓,○○な●●