イーラ,プリキュア達がいた所よりも何十倍もジャネジーの匂いがする…ここなら１万年も眠る必要なんて無いな…！。早速カモに出来そうな奴は…いたいた…
十四松,野球♪野球♪野球♪マッスルマッスル！！
イーラ,ふーん、お前、野球したいんだろ…やっちゃえばいいじゃん♪
十四松,！？
イーラ,よし、これでこいつのプシュケーが…
十四松,えっ、何？この黒いハート！
イーラ,えっ…！？。おい…こいつ意識失ってないのかよ！？しかも体に穴開いたままだし！？。嘘だろ…どうなってんだこいつ！
十四松,あっ！また黒いハート増えた！
イーラ,くっ、早く倒れろ…！。
十四松,わー！黒いハートいっぱい！
イーラ,どんだけジャネジー持ってんだこいつ！？数えきれないくらい出てきたんだけど！？
十四松,ねえキミ、これどうなってるの？何かの手品？
イーラ,いやもう近付いてくるな！というか体中に穴開きまくりだぞお前！？
十四松,うわーほんとだ！体にめちゃくちゃ穴が開いてる♪すごーい！
イーラ,いや逆に心配しろよ！？お前本当に人間かよ！？
十四松,…あっ、僕ももしかしたら♪
イーラ,…おい、何する気だ！？
十四松,
イーラ,…って、体中から大量にジャネジー出してきやがった！？
十四松,
イーラ,おい…どれだけジャネジー出す気だお前…
十四松,
イーラ,いやこれどうしたらいいんだよ！？マーモやベールにどう説明すりゃいいんだよ！？
十四松,…あっ、これ意外といけるかも
イーラ,…は？
十四松,
イーラ,って、しかもジャネジー食べ始めてるし！？あれ食べれるものだったのかよ！？
十四松,
イーラ,おい…これ以上やめろって………
十四松,
イーラ,もう嫌だ……怖い……助けて………
キュアハート,また現れたのねイーラ！覚悟しなさい…って、あれ？
イーラ,
十四松,
キュアハート,えぇ…どうなってるのこれ…困惑