提督,今度、お偉いさんが視察にやって来るんだよ
磯波,そこで、お迎えする際に綺麗にする必要がある……と
提督,本当は、こんな仕事を任せたくはない。しかし、万年資材不足のこの鎮守府に、優先的に資材をもらう、またとない機会なんだ。頼む！この任務、引き受けてくれ！
磯波,あ、そんな、顔をあげてください。私は、艦娘です。提督の下した任務を拒否することはありません。……それに。確かに怖いです、けど……私を選んでくれたことは、嬉しい……です
提督,磯波……！
大淀,それでは、さっそく任務をお願いします
磯波,分かりました。……失礼しました
提督,くっ……！
大淀,提督、いつまで悩んでるんですか？。磯波ちゃんが任務にあたることに決まりましたよ？
提督,どうして……こんな汚れ仕事を……大本営は……！
大淀,大本営が……何ですか？
提督,！。……いや、なんでもない
大淀,聡明な方は好きですよ
磯波,えっと……確か、この部屋に……
浜風,あ、磯波が来ましたよ
如月,磯波ちゃん、こっちこっち
潮,……
照月,これで全員そろったね
磯波,ゴメンなさい……遅れましたか？
照月,ううん、ちょうどだよ
如月,確か磯波ちゃんは、初めてなのよね？
磯波,あ、はい……///
如月,うふふ……そんなに緊張しないで。天井の染みを数え終えたら、すぐに終わるわ。ねえ、潮ちゃん？
潮,……はい……
磯波,潮ちゃん……あんなに緊張して……
村雨,ふぅ～終わった～
照月,おかえりー
磯波,あの……村雨さんは何をしてたんですか？
村雨,ふふふ。隣の部屋のベッドメイクを……ね？
磯波,あ……///。そっか……そうだよね、大事なことだよね……
如月,それじゃ、はじめましょう？
村雨,そうね、もうゲストも来てるみたいだし。それでは……皆さん、おはようございます。旗艦を務める、村雨よ～。これは、大本営のお偉いさんをもてなすための、重要な任務です。失敗しないよう、頑張りましょう～！。今回は磯波ちゃんが初参加です。分からないことがあったら村雨たちに何でも聞いてね？
磯波,は、はい！
浜風,緊張してるの？
磯波,実は……はい
照月,分かる分かる！照月も最初はガチガチだったよー！
潮,私も……まだ……
村雨,うんうん、大事な任務って緊張するわね。でも、固く考えなくても良いの。村雨たちで、みんなが気持ちよくなれると思えば、元気が出ると思わない？
如月,如月はこの任務、大好きよ
村雨,辛いとは思うけど、そこは楽しんでいきましょう。ね？
磯波,……はい、頑張ります
村雨,そうそう、その調子♪
浜風,では、さっそく行きましょう
村雨,任務は、この扉の先よ。それでは、村雨たちの、ちょっと良いとこ、見せに行きましょう～！
磯波,きっと私は、今日、汚される……。でも……私は艦娘。すべては提督のため、鎮守府のため、みんなのため……。どんなに辛いことも、耐えてみせます……！
村雨,……
如月,……
浜風,……
潮,……
照月,……
磯波,……
長門,……
金剛,……
扶桑,……
山城,……
大和,……
ビスマルク,……
磯波,あっ。ここ、汚れてます
長門,ん、分かった。……
磯波,41……。……
長門,……
磯波,天井の染みを数える仕事をしています……！。失礼します
提督,おお、お疲れ様。それが、部屋ごとの染みの数の記録か？
磯波,はい
提督,ありがとう、その机に置いといてくれ
磯波,分かりました。あの、この記録は一体……？
提督,鎮守府は潮風に晒され続けているから、建物のダメージが大きいんだ。だからこうして記録を取ることで、どの部屋が傷みやすいか予想するんだよ。このデータを用いて、大本営に修理の依頼を行うってわけだ
磯波,なるほど
提督,部屋の様子は先ほど見させてもらった。あれならお偉いさんたちも満足してもらえるだろう。みんなのお陰で鎮守府が守られた、本当にありがとう
磯波,そ、そんなっ……！。私たちはただ、自分たちの任務を成し遂げただけですから。それに、まだお客さんは来ていませんよ？
提督,そうだったな。俺としたことが、ついつい先走ってしまった。それじゃ、今夜は元気を蓄えて、明日の接待に備えないとな！。今日はもうみんなに休息を取らせよう。早めに就寝し、明日の接待任務を全うできるよう、全員に伝えておいてくれ
磯波,は、はいっ！
提督,あと、今夜はイソナミン摂取して、スタミナつけたいからな……。磯波は早めに俺の部屋に来るように
磯波,は、はい……♥。それでは、失礼します……
提督,……よーし！。今夜は頑張って天井の染みを数えないとな！！