凛,別に、仲良くなりたいわけじゃないけど、もう少し、くだけて接してくれても良いよね。プライベートじゃ、一度も会ったことないし。いや、遊びたいとかじゃなくてね。――未央、聞いてる？
本田未央,しぶりんったら、プロデューサーが大好きなんだからっ！
凛,未央
未央,ごめんちゃいっ。それで、なんの話だっけ？
凛,プロデューサーの、私に対する態度
未央,なにか悪いっけ？
凛,もう長い付き合いだし、もっとくだけても良いと思うの
未央,じゃあ、しぶりんがくだけてみたら？
凛,私？
未央,そうそう。この未央ちゃんを見習って、ボディタッチを多めにしてみるとか！
凛,ボディタッチ……。プロデューサー
モバＰ,ん、凛か。どうした？
Ｐ,……えーっと、なんで頬を触るんだ？
凛,プロデューサー、温かいね
Ｐ,お、おう
凛,……ダメか
Ｐ,え
凛,それじゃあ、レッスン行ってくるから
Ｐ,え、おい――なんだったんだ？
凛,見慣れてるかもしれないけど、アイドルが触ってるんだからさ。なんていうか、反応がほしいよね。慌てたり、照れたりとか。冷静に返されるても、こっちが困るし。――卯月、聞いてる？
卯月,凛ちゃんは、プロデューサーさんが好きなんだね！
凛,……好きとか嫌いとか、そういうんじゃないから
卯月,でも、凛ちゃん、なんだか嬉しそうだよ？
凛,これは、プロデューサーに呆れてるだけだから
卯月,そうなんだ
凛,それでさ、プロデューサーと仲良くなる方法、なにかない？
卯月,やっぱり、凛ちゃんって
凛,なにかない？
卯月,え、そうだね……あ、電話とかどうかな！？
凛,電話……
卯月,うん。お仕事のことじゃなくて、家に帰ってから、ちょっと電話してみるの
凛,ふーん、まあ、参考にしようかな
Ｐ,さて、もうそろそろ寝るかな。こんな時間に着信……凛か。もしもし。おう、どうした？。ゆっくりでいいぞ。ああ、それで？。え、おい――切れてる
凛,それでって、散歩に行っただけだよ。他になにもないよ。そこはもうちょっと、こう、話を広げてほしいというか。いや、私の話題も悪かったけど……。――加蓮、聞いてる？
北条加蓮,うん、凛が悪い
凛,そこじゃなくて
加蓮,え、他になにかあった？
凛,プロデューサーと仲良くなる方法、なにかない？
加蓮,急に話題が飛んだような……んー、思いつかないかな
凛,そっか。……急ぐことでもないし、私だって、実はそんなに気にしてないし
加蓮,あ、でも、一つあるかも
凛,教えて
加蓮,今、急ぐことでもないって
凛,教えて
加蓮,分かった、分かったから！私が風邪をひいたとき、Ｐさんがお見舞いに来てくれてたの
凛,ふーん、家にあげたんだ
加蓮,そのときに、色々お世話されてさ、距離が縮まったかなーって
凛,風邪……。ゴホッ、ゴホッ！
Ｐ,凛、風邪か
凛,ゴホッ、どうだろう……ゴホッ
Ｐ,無理するな。今日はレッスンだけだし、家でゆっくりしてこい
凛,お見舞い、来てくれる？
Ｐ,見舞い？そうだな、あんまり長引くようなら、心配だし
凛,どれくらい……ゴホッ、長引けば？ゴホッ！
Ｐ,ど、どれくらい……三日くらい？
凛,それはちょっと長いかな
Ｐ,え
凛,お仕事に、穴を開けるわけにはいかないし
Ｐ,えっと、凛、大丈夫なのか
凛,うん、治っちゃった。レッスン行ってくるね
Ｐ,あ、ああ……行ってらっしゃい
凛,三日は長いよ。せめて二日とか。……すぐに心配してくれたのは、嬉しかったけど。なんなら、送ってくれても良かったのに。――奈緒、聞いてる？
神谷奈緒,惚気られても、アタシは感想なんて言えないよ
凛,惚気じゃなくて、私は困ってるだけだよ
奈緒,いやいや、困ってるようには見えないって
凛,いいから、プロデューサー仲良くなる方法、なにかない？
奈緒,なにがいいんだ、なにが……というか、アタシは別に、Ｐさんと仲が良いわけじゃないぞっ！
凛,なら、一緒に仲良くする方法、考えようよ
奈緒,べ、別に私は、特別仲良くなりたいなんて！……いや、でも
凛,奈緒？
奈緒,え、いや、そうだ！わ、忘れ物とかを、届ければ良いんじゃないか！
凛,忘れ物
奈緒,前に、Ｐさんに傘を届けたんだよ。そしたら、嬉しそうだったから
凛,ふーん……傘、か
Ｐ,よし、営業回り、おしまいっと。良い天気だし、歩いて帰れるなぁ
凛,――プロデューサー
Ｐ,おお、凛。どうしたんだ、こんなところで？
凛,これ、忘れてたから
Ｐ,え、なにか忘れたっけか……凛？
凛,どうしたの？
Ｐ,傘は、今いらないんじゃないか
凛,今は晴れでも、降るかもしれないし
Ｐ,いやいや、雲一つ見当たらないんだが
凛,それじゃあ、渡したからね
Ｐ,り、凛！――俺、なにかしたっけ？
凛,これは全面的に私が悪いね。傘はいらないよ。晴れてるんだもん。最後、強引に渡しただけだし。――まゆ、聞いてる？
佐久間まゆ,Ｐさん、優しいですねぇ……
凛,そうかな？忘れ物を受け取っただけだよ
まゆ,うふっ……凛ちゃんったら、今言った言葉を覚えてないのかしらぁ……
凛,……それでさ、プロデューサーと仲良くなる方法、なにかない？
まゆ,ありませんよ
凛,そっか。まゆなら分かると思ったんだけど
まゆ,まゆとＰさんが仲良くなる方法ならぁ、幾つもあるんですけど……
凛,その中で、私が参考にできそうなのは？
まゆ,ありませんねぇ……ごめんなさい、凛ちゃん。力になれなくて
凛,いいよ、雑談みたいなものだから。――まあ、それならそれで、自分なりにやってみようかな
まゆ,自分なり、ですかぁ……
凛,プロデューサー
Ｐ,凛か。最近、よく話しかけてくれるな
凛,うん、そのことなんだけど
Ｐ,なにかあるのか
凛,私とプロデューサーって、もう少し、くだけた仲になるべきだと思わない？
Ｐ,ふむ、どれくらいに？
凛,プライベートで、ちょっと遊ぶくらい
Ｐ,……まあ、それくらいなら別に
凛,ふーん、そっか
Ｐ,あ、もしかして、最近様子がおかしかったのって、仲良くなろうとしてくれたのか！
凛,ん、まあ……そうなるかな
Ｐ,はっはっは、ごめんな、気を使わせて。今度の休み、飯でも食べに行くか
凛,べつに、構わないけど
Ｐ,そうか、そうか。楽しみにしてるぞ！
凛,……うん。私も。今度、ご飯に連れて行ってくれるんだって。仕事帰りには、何度かあったけど、オフに行くのは、初めてなんだ。これなら、最初から自分なりにやった方が、良かったかな？。……楽しみ。――ハナコ、聞いてる？
パッションは書きに書いたので,宣伝