P,また胡散臭いウィルスですね。感染するとどうなるんです？
ちひろ,風邪に近い症状が現れるって聞きましたけど、真偽の程は……
楓,おはようござ……コホッ、コホッ
P,おはようございます、楓さん。なんか具合悪そうですけど……
楓,だいじょ、コホッ！だ……だいじょうブイっ！ケホッケホッ！
ちひろ,いつものギャグにもキレがないですね……
楓,コホッ、コホッ……
ちひろ,っていうかコレ、バッチリ感染してますよね？
P,ええ。楓さん、今日は休暇にしましょう。レッスンもキャンセルしておきますから
楓,ですけど、今はライブに向けて追い込みを……コホッ！
P,ほら、言ったそばから咳してる。我々は体が資本ですから、まずは体調を……
瑞樹,…………
のあ,おは……っくしゅん！！
ちひろ,お、おはようございます
P,のあさん、斬新な挨拶でしたね……
のあ,……失礼。今日も私の力、見せつけっ、へ、へくしゅんっ！
P,なんですか、そのかわいいくしゃみは
のあ,こっ、これはっ……へぷしっ！
ちひろ,珍しく余裕が無さそうですね、のあさん
瑞樹,………………
のあ,……ふ、不覚にも、風邪にかかってしま……へ、へっ、ぷしゅん！
ちひろ,完全に感染してますねぇ。予想はつきましたけど
P,のあさんも今日は休みで。ところで、川島さんは大丈夫なんですか？
瑞樹,…………
のあ,……彼女、酷い咳が出るからあまり喋りたくないって、へっ……へくしっ！！
P,え、なんでまた？
瑞樹,じょっ……女子アナ時代は、咳払いがタブーでッ、カッ、ゲホッ！ゴホッ！
P,む、昔取った杵柄ってヤツですか。無理して喋らなくていいですから。おそらくは。発症した場合は出社を控えるよう、みんなに連絡しておきましょう
ちひろ,他の子たちの様子はどうでした？
P,留美さんは予想通りとして、茄子や周子も感染したみたいです。そちらは？
ちひろ,こっちは、文香ちゃんや藍子ちゃんが……
P,そうですか……くそっ、ウチのアイドルのルックスが仇になったな……
幸子,おはようございまーす！
P,…………
ちひろ,…………
幸子,あれっ？他の皆さんは例の風邪とかでお休みですか？
P,まあな……幸子は元気そうで何よりだよ
幸子,当然です！よくわかりませんが、ボクの可愛さには流行りの風邪もタジタジですよ！
P,……そうだな。お前はそれでいいと思うよ
ちひろ,まあ、元気なのはいいことですから
幸子,二人とも、何かひっかかる言い方ですね……
P,……なんで幸子は感染してないんだろう。結構ルックスいいのになぁ。幸子。実は例の風邪って、美人にしか感染しないウィルスが原因らしいんだ
幸子,……何言ってるんです？仕事のし過ぎで頭がヘンになっちゃったとか……
P,割とマジだ。実際、クールビューティなお姉様たちは軒並み感染してたぞ
幸子,……あ゛っ！ん゛ん゛っ！なんか急に喉の調子が！ゲホゲホ！
P,いやお前、今頃演技しても……
幸子,そういえば今日は熱っぽかったんですよ！あっ、ちょっと体温測ってみますね！
ちひろ,36.3度。平熱そのものですね
幸子,……ぼっ、ボクはカワイイですから。美人というより、カワイイですから！
P,泣くな泣くな……って、あれ？それ案外当たってるんじゃないか？
幸子,はい……？
ちひろ,ああ……なるほど。なんだか分かったような気がします
幸子,……？？
P,そういえば総選挙一位の愛梨や蘭子、凛も感染してなかった。どうして気付かなかったんだ
ちひろ,美人というより、むしろカワイイと評される子は感染しないんですね！
P,そうみたいです。今回は幸子のお手柄だな！
幸子,は、はぁ……お手柄ですか？ならもっとボクを褒めてくれてもいいんですよ？
P,うんうん。幸子は本当にえらいな！
幸子,あっ…………
P,幸子はカワイイ。これは間違いない！
幸子,…………
ちひろ,あらら。幸子ちゃん、借りてきた猫みたいに大人しくなりましたね……
P,それにしても先週は大変だったなぁ。さて、今週は気持ちを切り替えて……
ちひろ,プロデューサーさん！また新しいウィルスが流行ってるらしいですよ！
P,え！？こ、今度はなんですか……？
ちひろ,なんでもイケメンにだけ感染するウィルスだそうです！
P,……ははは。またまたご冗談を
ちひろ,本当ですって。ジュピターとか765プロの真さんとか、イケメンは揃って全滅だとか
P,………………
ちひろ,プロデューサーさん？
P,あ゛っ！ん゛ん゛っ！なんか急に喉の調子が！ゲホゲホ！
ちひろ,ちなみに感染すると酷い頭痛が来るものの、咳は一切出ないらしいですよ♪
P,ふ……ふざけんな！！