あかり,よいこわるいこふつうのこ…んご？
心,あー、なんとなくわかるな
みく,という感じだけどどうかにゃ？
あきら,デスか……
菜々,懐かしいですね。月９でしたっけあの番組は……
あかり,んご？
心,パイセン、ステイ！
菜々,えっと……いやぁ、お母さんが昔見ていたって
りあむ,お母さんって……たしか40年近く昔のだからえっと……
菜々,な、ナナは17歳ですから！
みく,白々しいにゃ
モバP,以下P
みんな,ん？
P,りあむはザコだろ
りあむ,やむ！！
あかり,で、どうしてそんなお話を？
みく,にゃ、コンセプトイメージを決めクライアントにいいとこ見せるためにゃ！
りあむ,？、？
心,難しいこと言っているようだが、ようはニュージェネみたいに簡単にわかりやすいイメージをつけるってことだ☆
菜々,たしかに……あの皆さんはシンデレラガールズ全体の広告塔みたいですからね
あきら,それで自分達をデスか……
みく,そうだにゃ！あかりちゃんはお家のため、りんごの為にアイドルをする良い子！
あかり,んご……恥ずかしいんごぉ……
あきら,……
――アイドルとして,負けたくない
みく,で、あきらチャンは、その歯で良い子に噛り付いたり、レイナチャンにイタズラし返す悪い子！
あきら,……
菜々,でも困った人は見捨てない純情派なんですよね
りあむ,そうそう、ぼくが炎上して困った時もフォローしてくれるし、つぶやきも大体イイネを押してくれるし！
心,最後、ＲＴをしない時点でそこまでの仲じゃないのか、ん？
りあむ,え！？そ、そうなの…………やむ
あきら,いや……自分は
みく,で、りあむチャンは……
りあむ,だ、ダメ！ダメだよ……。ぼくみたいなのが普通だなんて……そもそも普通ってのは卯月ちゃんとかが名乗るイメージだし……。こんなちやほやされいだけで、自分の意見を通し貫く意志すらないぼくなんて……
菜々,すとーっぷ！
りあむ,っ！
菜々,さっきから聞いていればなんですか！
りあむ,ご、ごめんなさい……そうだよね、やっぱりぼくなんか……
菜々,そうじゃありません！……ナナ達は知ってますよ。レッスンに出て何度もみんなに色んなことを言いながら……。言いながらも、アイドルとしての自分で思う理想になるために絶対に負けない姿勢！。それにライブバトルでもなんだかんだ言いながら、見てくれるお客さんのことを感謝してちゃんと言葉にして伝え、やっているその姿。りあむちゃんは充分アイドルですよ
みく,そうだにゃ。もうみく達のお仲間だにゃ
りあむ,あ、ありがとう……
心,でも、次のライブバトルでは叩き潰す！徹底的にな
りあむ,んご……
あかり,それは私のアイデンティティです！
――そんな,夢見りあむ
――,夢見りあむ。属性２位、総合３位！
みく,そうだにゃ。そもそも、ライブバトルだなんて、あの190人近くアイドルを見てるPちゃんが許可しなければ出られないんだにゃ
心,うん、うん。はぁとなんて、出せ出せって何度直談判したやら
P,つか、ライブバトルに出られないからと、直談判しに来たヤツはお前ぐらいだろ
心,そだっけ？……てへぺろ☆
みく,うわキツ
心,ﾋﾟｷｯ
みく,やってやるにゃ、うわキツ！
心,むーっ
みく,むむむーっ
みく、心,Pちゃんプロデューサー
P,はいはい
菜々,あははは
あきら,……。悪い子か……。口に出したり、態度に示さないだけで……。実は……本当に悪い子なんデスよ……。……ライブバトルがとても楽しかったと言えなくて、冷めたフリをしたり。素直にみんながデビューしたのも祝えない…………。283の田中さんみたいに、イタズラでごまかせるようになれたらどんだけよかったか……。……助けて。ぐすっ……ぐすっ
P,……。さてと……
あきら兄,以下兄
P,ちょっとだけ話があるんだけどいいかな？。うん、ここなら誰もいないな
兄,えっと……話だけなら喫茶店とかでもいいじゃないですか？
P,聞かれるとマズイ話題でしてね
兄,はぁ……
P,では、あきら兄さん。単刀直入に聞かせてもらいます
兄,は、はい
P,あなたは、あきらをどう思っていますか？
兄,っ！。い、妹デスよ……ただのカワイイ……大事な
P,では、質問を変えさせていただきますね。仮に……妹でなく、一人の女の子とするなら。もし、誰かにあきらが取られそうならあなたはどうしますか？
兄,あ……あぁ……
P,大丈夫ですよ。ここには私しかいませんから
兄,く……人を苦しめて楽しいのですか？
P,おや、私は質問しているだけですよ……今、現実に一人で悩み苦しんでいるあるアイドルのために
兄,まさか……。あきら……まだ、アイツは俺を……
P,そのまさかでしょうね。で、もしかしたらとこちらに寄らせてもらったわけですよ
兄,そ、それは……アイツや自分より、アイドルのプロデューサーであるあなたが一番問題であると理解しているのでは？
P,正直言いますと、私もこの先……お兄さんと結ばれたとしても、そうでないとしてもわかりません。仮に世間に知られたら、あの子の……アイドルの生命を保障なんかできないのはわかっています。もちろん、あなたも好奇心という貪欲の餌食になるだけだと思います
兄,っ！
P,でも。あきらの事を想っているなら、好きだと想っているなら、きちんと言葉で答えてあげるのも。想われ人の義務であると……あくまで私の持論ですが思っています
兄,俺は……。アイツが好きだ……あきらが好きなんだ。妹としてでなく、一人の女として。でもダメなんだ……アイツを独り占めしたい、アイドルになったあきらを……砂塚あきらをめちゃくちゃにしたい！。自分のモノにならないのなら、壊してでも人のモノにはさせない！。そんな……そんな最低の人間……いや、鬼悪魔ですよ。だから、わざと嫌われるようにしたのに……。なんで……アイツは……まだ……。こんな……俺を……
P,……。それならそれで、キチンと伝えないいけませんよ。お互い、納得なんていってませんようですからね。あの子……あきらは、自分を嘘で固めようとしている。実の兄を好きな妹を辞めようとしている。兄が好きだったなんて、妄想の出来事だって……。でもそれじゃあいけない。私はアイドルのプロデューサーだからね、嘘にまみれたアイドルではなく。たとえ憎まれ口でも、本音本気でぶつかってくれるアイドルが……大好きなんですよ。じゃあ、行きましょうか……東京へ
兄,はい！
あきら,あ、兄ぃ……っ、うん
兄,ん……
あきら,あ……ッは！そこ……広げない……デぇ！。ひっ！？ぅ……あぁぁぁ――――あっ！