京子,さーて、お菓子買ったり旅行行ったりのごらく部活動の費用を稼ぐために！。私たちで一丁、百合営業をやろうじゃないか！
結衣,何だそりゃ？
ちなつ,わけのわからない事を言い出しますね京子センパイは
あかり,百合営業？百合営業ってなに京子ちゃん
京子,いい質問だね、あかり。百合営業とは･･･。女の人がその気もないのに同性好きをアピールし、そういうのが好きなファンの人気取りを狙う･･･
結衣,お、おいやめろよ
京子,とにかく！時代は今、百合営業だ！
結衣,言い方が大げさなんだから･･･
ちなつ,それで、何をするんです？
あかり,みんなにお花を売って歩くの？
京子,じゃ、とりあえずトレーニングでちなつちゃんとあかり！
ちなつ,何ですか？
あかり,トレーニング？
京子,お互いに手と手を取り合って、見つめ合うんだ！
ちなつ,ちょ、ちょっと何ですかそれ
あかり,い、一体どういう事なの京子ちゃん
京子,百合営業って言ったろー？大丈夫だって、お互いそんな気ないっしょ？。その気がないのにそのフリをする、百合営業の練習なんだから
結衣,だ、だからやめろって
ちなつ,えー、どうせなら結衣センパイとしたいですぅ
あかり,し、しなきゃダメなのその練習？
京子,ささ、ほらほらお互い手をとって見つめあって！
ちなつ,まったく、仕方ないんですから･･･。じゃ、あかりちゃん
あかり,う、うん
ちなつ,･･･
あかり,･･･
京子,よーしいいぞいいぞ！ほらもっと切なそうな表情で！
結衣,映画監督かよ
ちなつ,･･･
あかり,･･･
京子,いつの間にかか二人に芽生えた秘密の恋心･･･。お互いに戸惑い、隠し、けれど徐々に深まり･･･
結衣,そのポエムをやめろ
ちなつ,ちょっと！思ったより恥ずかしいんですけど！
あかり,きょ、京子ちゃん、変な事言って煽るのやめてよ！
京子,うーん、いいね。二人ともなかなかの百合営業っぷりだ
結衣,そもそも何でこんな事してるんだろうか･･･
京子,さーて、お次は･･･
ちなつ,まだやるんですか
あかり,つ、次は何なの
京子,お互いに目を閉じて舌を出し、空中でペロペロさせあうんだ！
ちなつ,バカですか！
あかり,は、恥ずかし過ぎだよぉ！
京子,百合営業の練習って言ったじゃん。別にお互いそんな気ないんでしょー？
ちなつ,え、ええそりゃそうですけど。それにしたって
あかり,そもそもどういう練習なのこれー
京子,じゃあ問題ないじゃん。ささ、ほら早く早く
ちなつ,も、もー、仕方ないんですから･･･。じゃあ
あかり,やりたくないなぁ･･･
ちなつ,ん･･･
あかり,んんっ
京子,おーっしいいぞ、二人ともその調子だ！二人の百合営業力がだいぶ上がってきたぞ！
結衣,百合営業力って何だよ
ちなつ,はぁっ、はぁっ、あー、恥ずかし･･･
あかり,京子ちゃん、もういいでしょ！
京子,いーやまだまだだ、二人の百合営業力は三上詩織さんと大久保留美さんクラスだ！もっと上を･･･
結衣,個人名を出すな
京子,さーてと、お次は･･･？
あかり,もう、京子ちゃん変なことさせないでよ！ちなつちゃんも、あんなに恥ずかしがって･･･
ちなつ,ま、待って、あかりちゃん
あかり,ん？どうしたのちなつちゃん
ちなつ,私･･･。こういう事してて気づいたの。自分の本当の気持ちに･･･
あかり,ちなつちゃん？
ちなつ,私、わかったの。私、あかりちゃんの事が好き
あかり,ち、ちなつちゃん、そんな･･･
ちなつ,あかりちゃん･･･キスしよ？
あかり,だ、だめちなつちゃ、みんなが見て･･･
ちなつ,ん･･･
あかり,ん･･･
京子,次はこれだ！さぁ早く！
ちなつ,やるわけありませんから！やるなら結衣センパイとです！
結衣,うええ！？
あかり,京子ちゃん、絶対あかり達で遊んでるでしょー
京子,ちぇーっ、ノッて来ないか二人ともー。まいっか。じゃ結衣、私たちも練習しよっか
結衣,え、わ、私たちもやるの？
京子,別に照れなくたっていいじゃん。手握ったり見つめあったりするぐらいだしさ。はーん、それとも結衣、もしかして照れくさかったりするのー？
結衣,い、いやそのさ
ちなつ,京子センパイ、結衣センパイにおかしな事をしたら･･･
結衣,ほらね･･･
京子,そ、そうだな、嫉妬でちなつちゃんが獣人か何かと化しそうだ。よーし、それじゃあ百合営業の練習はここまで！。次は、本番だ！
結衣,一体何をするんだよ
ちなつ,そうですよ。百合営業の本番って何です？
あかり,変なことだったら、あかりやらないからね
ちなつ,あかりちゃん･･･
あかり,ち、ちなつちゃん･･･
ちなつ,私、目が覚めたの。ずっと隠してたけど･･･。私、あかりちゃんの事が好き
あかり,ちなつちゃん･･･
ちなつ,あかりちゃんは？
あかり,うん･･･。あかりも初めは戸惑ったけど･･･。けどあかりも、ちなつちゃんの事がす、好き
ちなつ,あかりちゃん･･･
あかり,ちなつちゃん･･･
ちなつ,あかりちゃーん！
あかり,ちなつちゃん！
ちなつ,ん･･･
あかり,んっ
ちなつ,･･･
あかり,･･･
ちなつ,い、以上です･･･
あかり,百合のお花を買ってください、一本３千円です･･･
京子,どうでしたか社長？可憐な少女達の百合百合なシーンは！
結衣,え、えーと花は３０本あります、１本からでも･･･
どっかの社長,･･･
社員,･･･
どっかの社長,全部買う
社員,社長！？
京子,やっりいー、百合営業大成功！
結衣,んなアホな･･･
ちなつ,はぁー、恥ずかしかった
あかり,百合営業って、大変なんだね･･･