コッコロ,最高140連無料にゃ
キャル,はあ？140連？なによそれ？なんの話？
コッコロ,140連だにゃ～！
キャル,意味わかんないわよっ！。……ってことがあったのよ
ペコリーヌ,はあ。それで今度はわたしのところに聞きに来たんですか？
キャル,あら、ペコリーヌのくせに話がはやいじゃない♪そういうことよ。わかったらあたしに140連ってなんだか教えなさい？
ペコリーヌ,それを知らないなんて……キャルちゃんやばいですにゃ
キャル,突然にゃーにゃー言いだすあんたたちの方がよっぽどヤバイわよ。……ちょっとだけかわいいけどさ
ペコリーヌ,にゃ～♪
キャル,それで？コロ助の言ってた140連ってのは結局なんなのよ？
ペコリーヌ,それはですね……最高140連無料にゃ！
キャル,だーかーらぁ……！それがなんだか説明しろって言ってんのよ！
ペコリーヌ,うーん……。そう言われてもですねぇ……
キャル,そもそも最高ってのも気になるわ。140連以下もあるってこと？
ペコリーヌ,もちろんです。当然ですけど、ログインしなかったりすると減っちゃいます
キャル,ろぐいん……？
ペコリーヌ,あれあれ？キャルちゃんもログインボーナスはもらっていますよね？
キャル,ボーナス？もらう？いや……ちょっとわかんないわね……
ペコリーヌ,起きたとき、枕元に置いてません？お金とか、ピンクのチケットとか
キャル,え……？なに言ってるのかサッパリなんだけど……
ペコリーヌ,えぇっと……。一度キャルちゃんのプロフィールを見せてもらってもいいですか？
キャル,は？プロフィール？そんなものわざわざ書いて持ち歩いてるわけないじゃない
ペコリーヌ,ぷ、プロフィールが……ないんですか……？
キャル,ええ。別に普通でしょ？誰もそんなもの持ってないわよ
ペコリーヌ,きゃ、キャルちゃん……。まさかキャルちゃんが非正規プレイヤーだったなんて……
キャル,今度はなに？あたしが非正規プレイヤー？……ったく、さっきから全然わかんないんだけど！
ペコリーヌ,コッコロちゃん！来てください、コッコロちゃん！
コッコロ,な、何事でございますか……！？
ペコリーヌ,大変です！キャルちゃん、実は不正者だったんです！
コッコロ,お、落ち着いてくださいまし……！それはたしかなのですか……！？
キャル,ちょ、ちょっと……？あたしにもわかるように説明しなさいよ……！
ペコリーヌ,うぅ……どうして……？お友達だって思ってたのに……。信じてたのに……
キャル,ねえ……なんなのよ……？冗談にしてはおもしろくないってば……
コッコロ,……ふむ。この状況でのキャルさまの反応……。大体の事情は理解いたしました
ペコリーヌ,コッコロちゃん……。しかたないんですよね……？
コッコロ,はい。消去するほかありません
キャル,ふ、ふざけないでって言ってるでしょ！？どうして二人して武器なんて構えてるのよ！それに……消去ってなに！？
コッコロ,申し訳ありません。わたくしたちには、他にどうすることもできないのです
ペコリーヌ,お別れです、キャルちゃん……
キャル,……なによ。説明すらしてくれないわけ？
ペコリーヌ,せめて……せめて苦しくないようにしますから……
キャル,なにが最高140連無料よ……。そんなものがなければ……あたしたちは今まで通りに──
ペコリーヌ,さようなら。……大好きでしたよ
キャル,ぎゃあああぁ！？
ペコリーヌ,わぁっ！？ど、どうしたんですかキャルちゃん！？
キャル,ぺ、ペコリーヌ……？あれ……？あたし、あんたに殺されちゃったはずじゃ……
ペコリーヌ,起きたと思ったらそんな変なことを言うなんて……さては怖い夢でも見ちゃったんですね？あはは、よしよ～し♪
キャル,……なでるんじゃないわよ、バカ
ペコリーヌ,あらら……キャルちゃんの方から抱っこしてくるなんて、珍しいですね？
キャル,うっさい……。いいから少しジッとしてなさいよ……
ペコリーヌ,……大丈夫ですよ、キャルちゃん。夢の中ではどうだったのかわかりませんけど、今キャルちゃんの目の前にいるわたしは、なにがあってもずぅっとキャルちゃんの味方ですから♪
キャル,信じていいの……？
ペコリーヌ,信じてください♪
キャル,……すりすり
ペコリーヌ,えへへ……♪ぎゅ～っ☆
コッコロ,はて。お昼寝をしていたキャルさまが、いつの間にやら甘えんぼさんになってしまっているようですが
ペコリーヌ,あ、コッコロちゃん！おいっす～☆
キャル,た、たまにはそういう気分のときもあるのよ……！
コッコロ,でしたら、わたくしにも子猫のように甘えていただきたい
キャル,さすがにコロ助にまで甘え始めたら人としておしまいよ。そいつみたいにね
コッコロ,主さまが抗議の目でキャルさまを見つめていらっしゃいます……。おや、違いますね、どうやらおネムのようです
キャル,あーあー。コロ助に抱かれたまま寝るなんて。ほんっと赤ちゃんよねぇ
ペコリーヌ,キャルちゃんもこのまま寝てみません？
キャル,寝るわけないでしょ。……ま、また今度ね。今は眠くないし
カリン,み、みなさ～ん！大変です！大ニュースですよー！
キャル,げっ……。あいつの持ってくる報せなんて、どうせロクなもんじゃないわよ……
ペコリーヌ,魔物退治の依頼でしょうか？また報酬のお金でおいしいご飯を食べに行けますね♪
カリン,今日は依頼ではなくて……。じ、実はギルド美食殿に加わりたいという方が……
キャル,はあ？こぉんなヘンテコギルドに入りたいなんて、変わり者もいいとこじゃない？大丈夫なのかしら、そいつ
コッコロ,わたくしたちが言えたことではありませんが……その方はよく参加を決意しましたね……
ペコリーヌ,食を愛する人なら誰でも大歓迎です！さっそく歓迎パーティーを開きましょう♪
カリン,ふふ、そう言うかな～と思ってその方をここに連れてきてるんです♪さあ、素敵な仲間が増えますよ♪
水着キャル,よ、よろしく……。って、こらぁっ！あんまりジロジロ見るんじゃないわよ……！
キャル,え……？
コッコロ,むう。主さま、また限定ガチャを回したのですね。節約しましょう、とあれだけ申しましたのに
ペコリーヌ,わぁい！水着のキャルちゃんもかんわいいですねぇ～♪食べちゃいたいくらいかわいいです☆
キャル,また……夢、よね……？