パッションズ,ははぁ～
未央,うむ！苦しゅうない、面を上げぃ！
パッションズ,へへ～
未央,ふっふっふ！ここに居るのを誰と心得る！
パッションズ,第六回シンデレラガールズ総選挙総合3位様であります！
未央,よしんば属性別は？
パッションズ,1位でございます！！
凛,…なにあれ？
卯月,未央ちゃんの総選挙結果をお祝いですね！
凛,まだ中間でしょ？気が早いよ
卯月,油断しまくりですね！
凛,火がボーボーだね
未央,ちょっとちょっとそこのシンデレラガールズコンビ！こーいうのはお祝い出来る時に祝っておかないとダメなの！
藍子,そうですよっ！中間でランクインしていたのに最終で行方不明になるアイドルだっているんですよっ！
茜,パッションは割とキャラ人気はある筈なのに総選挙で全く振るわないアイドルも多いですから、お祝い事はお祝い出来るうちにやった方が良いのですよ！！
未央,ちょいちょい抉ってくるねお二人さん
美嘉,まーそういうワケだから今日は未央ちゃんを皆でお祝いしよ★ってことで！
莉嘉,みんなでパーティーだよ☆
薫,あとでごはんも食べにいくんだよー！
仁奈,みんな楽しみでごぜーます！
梨沙,まあ良いんじゃないかしら
未央,さてさて、お祝いされるのは慣れてないんだけど…、どうすればいいんだろ？
藍子,とりあえず何かやって欲しいことを言って貰えれば出来る範囲で叶えてあげますよ？
未央,うーん、何かそうやって命令するのは悪い気がするなあ
夕美,あっ！だったらみんなでくじを引いて未央ちゃんが番号を指定してお願いをすればいいかも！
裕子,なるほど！未央ちゃんずっと王様ゲームですね！
未央,おっ！面白そう！
夕美,その代わり誰がどんな命令されても恨みっこなしだからね！
智香,じゃあくじ配るよ♪
未央,…ちょいちょいゆーみんや
夕美,何かな？
未央,何だかとっても嫌な予感がするんだけど…このゲームの参加者は？？
夕美,パッション全員だねっ！
未央,ほほう…ということはですね、私の命令が――
時子,……ﾁｯ
巴with黒服,…なんじゃ？
笑美,おでん熱々やで
鈴帆,熱湯風呂万端たい
柚,ここで未央ちゃんを亡き者に出来れば私がPa1位に…
夕美,頑張ってっ♪
未央,わかったこれ私だけ逃げられないデスゲームなんだね
夕美,よーしみんな張り切っていこう！！
未央,ちくしょう！！やっぱりこういう役回りじゃん！！
夕美,それでは未央ちゃん命令をどうぞー！
未央,あっ、えっと…じゃあ5番の人は肩を揉めぇい！
きらり,わかったにぃ☆
未央,ちょ待って
きらり,にょわ～☆
未央,ひぎぃ
輝子,フヒっ！？未央サンの首があらぬ方向に
葵,ありゃ鶏絞めるときとおんなじ動きだっちゃ
恵磨,はじめから飛ばすねぇ！！！
拓海,ありゃ助からねーな
夏樹,惜しい奴を亡くしたぜ
未央,勝手に殺すな！？
きらり,ごめんごめんだにぃ～力の加減がちょーっとだけ上手くいかなかったにぃ
未央,あーうん、誰にも間違いはあるから
きらり,次は一発でハピハピだにぃ☆
未央,よーし次いってみよー！！
きらり,むぅ…しぶといにぃ…
早苗,きらりちゃん黒い黒い
未央,じゃあ次は8番！私の大好物のフライドチキンを捧げるのだー！
唯,あっ！ゆい8番だよ！
未央,おっ！じゃあフライドチキンよろしくねー！
唯,ごめんね未央ちゃんファミチキしか持ってないけどいい？
未央,おっおう…微妙にかすってるようなそうじゃないような…まあいいか
唯,はーい☆
未央,でも何か不完全燃焼だから続けて14番！次こそフライドチキンをよこすのだー！
櫂,Lチキしかないけどいい？
未央,違う次！
真尋,チキンクリスプ！
未央,次！
洋子,揚げ鳥だよ！
未央,限りなく正解に近いけれど求めてたものと違う！次！
渚,世界の山ちゃん
未央,わざわざ買ってきてくれたの！？ありがとうでも次！
志保,パフェはいかがですか？
未央,ジャンルがちがーう！
菜帆,じゃああんみつはいかがですか？
愛梨,アップルパイもありますよ～
雫,ご一緒にミルクもどうぞー
未央,ここぞとばかりのスイーツ攻撃はやめてくれたまえ
芽衣子,はい帽子♪
未央,遂に食べ物ですらなくなった！？
夕美,もう未央ちゃんは贅沢だなー
未央,これ私が悪いの！？
夕美,近くにケンタッキーなんてないよ？
未央,うっそだぁー！事務所から徒歩5分にあるよ？
夕美,今からアメリカにいくのはちょっと…
未央,ケンタッキー州じゃないよー！？じゃあ焼きそば！焼きそば買ってきて！
裕子,さいきっく買ってきました！
未央,早い！？流石サイキッカー！
裕子,ふっふっふ！エスパーユッコに不可能はありません！
未央,どれどれ…。ヤ・キ・ソ・バだよッッ！！焼いたッッ！！そばッッ！！
裕子,ええー聞き間違えちゃった
友紀,あーこのやり取りみたことある！
心,アニメでやってたな☆
友紀,確か6年くらい前に！
心,…6年…前？？
未央,ぜえ…ぜえ…何でこんなに疲れるんだ…
藍子,大丈夫ですか…？良かったら私のお膝でひと休みしますか？
未央,あーちゃん…大好き…
藍子,ふふっ♪じゃあこっちにきてくださいね
未央,あーちゃんのひざまくら…おひざぁ…
清美,ピピッー！本田さんレギュレーション違反です！！
光,そうだぞっ！ちゃんと王様ゲームのルールに乗っ取って番号指名で藍子さんを当てないとダメだぞっ！
未央,いやだぁー！！あーちゃんのお膝の上でゆるふわしながらやさしく頭ポンポンされて平穏なひと時をすごすんだぁー！！
紗南,まあまあ一応みんなでやってるゲームだからさ
伊吹,とりあえず八百長でもいいから指名すれば？
未央,むむむ…わかったよ
藍子,ちなみに私の番号は――
未央,いや、ここはこの未央ちゃんが当てて見せよう！！
あやめ,おおー！男らしいでござるな！
芳乃,未央殿は女の子なのでしてはー？
イブ,最近入国ビザをごまかしてたことがバレちゃって…
ナターリア,パパの労働ビザが切れるかも…
亜子,今やったらいずみんとまきのんへの仲介料安くしとくで
グラハム,最近お笑いの方向性に悩んでてな…
美羽,方向性の悩みの相談なら任せてください！
グラハム,メアリーがコンビを解散しようって…
メアリー,そもそもコンビなんて組んでないわよ！？
美紗希,終わったら女子会しない？
久美子,いいね。いつものバーでいい？
夏美,あそこお酒が美味しいわよねー
いつき,最近暑いからビールが進むねー！
愛結奈,あそこってビールあった？
麻理菜,海ちゃんも来る？
海,いや、あのウチまだ未成年…
未央,ちょっとは興味を持って！？もうおしまいムードだけど！？。……見えた！６番は未央ちゃんに膝枕をするのだぁー！！
時子,……アアン？
未央,▽みおちゃんはにげだした！
時子,しかしまわりこまれてしまった
未央,時子様ノリがいいっすね！？
時子,ほらさっさと膝枕するわよ
未央,あぁ…こんなことになるんだったらみんなともっとたくさん遊びたかったなあ…
時子,大丈夫よ。これからアンタは私の遊び相手になるんだから
未央,いやだああああ！！まだそんな扉開きたくないいいいい！！
そら,はっぴーばーすでー☆新しい未央ちゃんの誕生だよ♪
みりあ,いいなー！みりあもやりたーい！
麗奈,やめときなさい
藍子,……
茜,……
未央,……意外と柔らかかったです