ちひろ,ちひろはいかがですかー
美優,……//
ちひろ,ちひろはいか……おや？
美優,……//。あ、あの、ちひろさん……
ちひろ,はい！何かご注文ですか？
美優,ち……//
ちひろ,はい？
美優,ちひろを１つお願いします……//
ちひろ,はい！ちひろをお一つですね！。サイズはどうされますか？
美優,ええと……この千六百五十川ちひろでお願いします
ちひろ,千六百五十川ですね……。あっ、ちょうど美優さんと同じくらいですね
美優,はい。このくらいが色々使いやすそうなので……
ちひろ,それではこちら千六百五十万円となりますが、お手持ちの方はよろしいですか？
美優,は、はい……！この日のためにサザエさん時空で
ちひろ,それは良い心がけですね！
美優,ああ……！ついに私の手にちひろが……！
美嘉,あれ？ちひろさんと美優さん、こんなとこで何してるの？
美優,み、美嘉ちゃん……！？
ちひろ,美優さんがちひろを１つお買い上げになったんですよ
美優,……//
美嘉,ちひろさんを？……よく分かんないけど、それってアタシでも買えるの？
美優,駄目です！！！これは大人の買い物なの！！！
美嘉,う、うん！？
ちひろ,それでは、美優さんがご購入したちひろは今日の午後にご自宅に内密に配達します
美優,あっ、それは助かります
ちひろ,お買い上げありがとうございました
美優,はい。それじゃあ私は仕事に戻ります
ちひろ,まいどありー
美優,
美嘉,……
ちひろ,……
美嘉,ちひろさん
ちひろ,はい
美嘉,例のアレなんだけど
ちひろ,オーダーメイドの千四百川モデルですね？
美嘉,うん
ちひろ,こちらに
美嘉,……。……フヒ★