未央,おはよっ！プロデューサー！。いやー、今日もいい天気だねー。こんな日は、やっぱりデートだよね！。え、今日はレッスン？。いいじゃんー、たまにはデートも。……そ、そんな……そもそも恋人じゃないって。あの日の言葉はウソだったのね……。……ちょ、痛い痛い！ごめん！ごめんってば！。もー、ちょっとぐらい乗ってくれてもいいじゃん！。……デートしたいっていうのは……本当だし……///。もう、なんでもない！ほら、レッスンでしょ！早くいこ？。ふぅ……。あー、レッスン疲れたー、もう立てないー。あ、でもプロデューサーの抱擁なんかがあったら元気が出て立てるかもー！。……もう、そこはしてくれてもいいのにー。そこはギュッと抱きしめる場面でしょー、ケチー。はいはい、わかりましたよ立ちますよー、よいしょ……と。……え？。ちょ、ちょっと、いきなり頭撫でるのは……///。……///。はっ、す、ストップ！。私は別に、頭なでて欲しいわけじゃなくて……。あぁでもやめて欲しいわけでもなくて！。……うん、ありがと。プロデューサー！おまたせー！。遅れちゃってごめんね？。えへへ、気合入れて準備したら遅くなっちゃった。まあまあ、細かいことは気にしない！。早速デートに出発だー！。え、ただの買い物？。何言ってるのプロデューサー、男と女で二人で出かけたら、それは立派なデートでしょ♪。うんうん、立派なデート。それじゃあ行こー！。……隙有り！プロデューサーの腕にダーイブ！。あららー？顔が赤いよプロデューサー？。嬉しいんでしょー、えへへー。でもこれ……私もはずかしくて、まともに顔見れないや……///。うー、冬はやっぱ寒いねー。ねえねえ、暖房の温度上げてもいいー？。えー？ダメなの―？。むー……。……あ！。えへへー、そっかー、だめかー。えいっ！。こうすると暖かいなー♪。だーめ、離れない。だって寒いんだからしょうがないでしょー？。ふふーん、今さら許可したって遅いよーん。ん？当たってる？。これはねー……当ててるんだよ！。……Pさんだから、こういうことしてるんだよ……？。…………な、なーんちゃって！///。そ、そろそろ営業だよプロデューサー！。さあ早く早く、レッツゴー！。おっはよー！……ってあれ？プロデューサーがいない？。む、張り紙が……。ふむふむ……今は用事で少し出かけると。……ってことは、プロデューサーの机を調べるチャンス！。というわけで早速、ご拝見させていただこうではないかー。何か面白いのはないかなー……ん？。こ、これは……。……日記？。……読んでもいいものだろうか……。……いいか♪。どれどれー？。プロデューサー……私は大丈夫なのに。……次のページは。……えへへ///。えーと……次は。あー、そんなこともあったなー。あれ？。……あ。……ぷ、プロデューサー……？。……め、目が怖いよ……？。きゃ、ちょ、あは、ひひひっ！///。く、くすぐりはっ、だめだって、ふ、ふふっ、あはははは！///。ご、ごめんなさぁーい！！。今日はクリスマスイヴだよ！プロデューサー！。ってあれ……？寝てる……。もー、せっかくのクリスマスイヴなのにー。……そっか、プロデューサー、たくさん働いてたもんね。いつもありがとっ、プロデューサー♪。……それにしても……。……プロデューサーの寝顔。意外と可愛いかも……。……ほれほれ。ふふっ、全然起きないねー。ほらほらー、いたずらしちゃうぞ～♪。ふむ、ここまでやって起きないとは……。…………。……だ、誰も見てないよね……？。それじゃあ……///。私からの、クリスマスプレゼント、だよ？。……な、なーんて、えへへー///。……や、やばい、顔があっついよこれ///。……あ、お、おはようプロデューサー！？///。えっ？顔が真っ赤？あ、あはは……あの、その、ちょっと、ね？。…………///。あぁもう！そ、そんなことはいいから、今日もお仕事頑張るよ！もう！///。今日もお仕事終了！。……クリスマスももうすぐ終わりだね。いやー、有名人になるとこういう日も忙しいね！。ん？今日ぐらいは自由に過ごしたかったんじゃないかって？。うーん……そんなことないかな。確かにないわけじゃないけど、でも、やっぱりこうして働くと、アイドル！って感じがするし。それに……。……ううん、やっぱなんでもない！。……あ、雪だ……。……ホワイトクリスマスだね……。……え、お返しのクリスマスプレゼント？私に？。嬉しいなー！あのプロデューサーのことだからなんにももらえないと思ってたよー。…………ん？お返し？。え、あ、うん！ありがとう！。これは……指輪！？。うわぁー……凄い綺麗……。ねえねえ！これってどんな指輪？。……へ？婚約指輪？。ふーん、婚約指輪か……。……ぇえええええええええ！？？。いやいやちょっと待って！。婚約？婚約ってなんだっけ？。あぁ、結婚の約束……。はいぃ！？。私と、プロデューサーが、結婚！？。ど、どういう意味なのプロデューサー？。お、俺と将来結婚してくれ……？///。で、でもプロデューサー、私アイドルだし。他にもいい人なんていっぱいいるし。私なんかが……わ、私じゃないとダメ？。そ、そっか……。あの、その、こ、これ、本当にもらっちゃってもいいの？。私の返事……は、あ、その……。こ、こちらこそよろしくお願いします？。や、そんな急に強く抱きしめるなんて……///。……そっか、Pさんと……。あ、れ……お、おかしいな……嬉しいのに……。えへへ……涙が止まらないや……。……うん。……一生幸せにしてね？Pさん♪