夏葉,……
果穂,夏葉さんって本番前になるとよく音楽聞いてますよね!
樹里,そーいやそうだな
果穂,どんな曲聞いてるか気になります!私、ちょっと聞いてきます!
智代子,果～穂、夏葉ちゃんだって集中してるんだから邪魔しない方がいいよ
樹里,そうだぜ、また今度聞いてみたらどうだ？
果穂,あう……そうですね!また次の機会に!!
凛世,……
灯織,おはようございます……
夏葉,zzz……
イヤホン,夏葉、頑張れ(シャニPボイス
灯織,!?!!?!??!?!?!?
夏葉,ん……。……あら私……寝ちゃってたの……
シャニP,どうしたー？大きな音鳴ったが大丈夫かー？
夏葉,大丈夫よプロデューサー。それより打ち合わせの件なんだけど……
めぐる,……で私達に相談しにきたと
灯織,だってこんなこと初めてだし……
真乃,ほわっ……プロデューサーさんの応援……私もしてもらいたいです
灯織,真乃……そういう問題じゃなくて……
めぐる,でも私も応援して欲しいな～
灯織,めぐるまで……!あの2人は付き合ってるかもしれないんだよ
めぐる,本当に付き合ってるかな～？そうとは思えないけど
真乃,私も思うよ。ピーちゃん達もプロデューサーさんにはまだ彼女がいないって言ってるし
ピーちゃん,ﾎﾟｯﾎﾟﾙｩ～
灯織,ならなんでプロデューサーの声を
めぐる,じゃあ灯織はさ～プロデューサーの応援音声があったらどうする？
灯織,えっ……それは……その……
真乃めぐる,……
灯織,朝起きた時と寝る前に、聞く、かな。それから、オーディションの前、とか
めぐる,そういう事だよ!!夏葉さんも、心細くてプロデューサーの声を録音して聞いてたんじゃないかな!
真乃,ほわっ……夏葉さんって実は寂しがり屋さんっぽいよね
灯織,そう……なのかな……でも、どうやって音声手に入れたのかな
めぐる,う～ん……はづきさんから……とかかな？
灯織,……今度頼んでみようかな
真乃,灯織ちゃんも欲しいんだね
灯織,いや、そんな事じゃ
三峰千雪凛世冬優子,……
P,あ～疲れたんじゃあ^～。これで今日の仕事終わったし帰ってシコるか～
三峰,……Pたん
P,うおっ結華……いたのか。どうした？事務所閉めるぞ～
三峰,Pたん……私のこと応援して
P,へ？
三峰,結華、頑張れって言って
P,ど、どうしたんだ急に
三峰,いいからっ、早く言って!
P,お、おう。━━結華、頑張れ
三峰,～～～っ!!
P,ん？なんだ今の音
三峰,ありがとPたん!!じゃあね!!おやすみっ!!
P,おい!急に走ると危ないぞ!。よし楽しく話せたで……いいのか？
千雪,プロデューサーさん、千雪、頑張れって言ってください
凛世,プロデューサーさま……凛世、頑張れと……仰ってください……
冬優子,プロデューサー!!ふゆ、今調子悪いから応援しなさい!!冬優子、頑張れって言いなさい!!早く!!
P,ただ今戻りました～
はづき,おかえりなさいです～。あっそういえばプロデューサーさん、ラジオ機材のチェックをしたいので後で手伝ってください～
P,えっ俺が……ですか？機材のこと詳しくないですけど
はづき,大丈夫ですよ～少し声を入れてもらって確認するだけですから～
P,それなら大丈夫ですよ
はづき,ありがとうございます～ふふっ
三峰,ﾌﾍﾍ……ｼﾞｭﾙｯ
凛世,……ﾎﾟｯ
冬優子,……
千雪,……
恋鐘,……ここ1週間皆の様子がおかしいたい
あさひ,冬優子ちゃんさっきから鼻血止まってないっす!
霧子,最近……音楽聞くの流行ってるのかな……？
咲耶,どうなんだろうね……ん？
はづき,いらんかねーいらんかねー
めぐる,はづきさんどうしたの？そんな大きなワゴン持って
はづき,皆さんのためにあるものを作ったんですよ～。それがこの!プロデューサーボイスCDです～!
全員,!?
真乃,ほわっ……
灯織,……
めぐる,えへへー
恋鐘,照れるたい……
咲耶,……
摩美々,ん～♪
霧子,……♪
智代子,……ｽｺﾞｲｯ
樹里,おいチョコ……また音声止まったんだけど……これどうしたらいいんだっけ？
甘奈,☆
甜花,にへへ……zzz
あさひ,これはハマるっすね!愛依ちゃん!
愛依,ホントそれ……これチョーハマる……
P,皆事務所でも音楽聞くようになったから喋り相手が減って寂しいなぁ
夏葉,確かに変ね……でもそれだけ皆歌に集中してるってことじゃない
P,それでも寂しいよぅ
夏葉,もう……私が相手になってあげるから元気出しなさい？
P,夏葉……!