早坂美玲,そうなんだよ！ウチはちひろが働かせすぎたからって聞いてるぞッ！
森久保乃々,あのＰさんならありえなくはないんですけど…
白坂小梅,ちひろさんは…どす黒いオーラ持ってるし…
輿水幸子,あのプロデューサーさんが無断欠勤したなんて信じられませんしね
輝子,でも…それってウワサなんだろ…？
美玲,うぐっ、まぁそうだけど…
幸子,嘘かもしれないし、本当かもしれませんよ？
小梅,そ、そうだ……
乃々,どうしたんですか、小梅さん…？
小梅,私たちで…調べてみるのは、どう…？
幸子,ここがプロデューサーさんの机…
輝子,ﾌﾋ…私はずっと下にいるから机をしっかり見たことはなかったな…
乃々,もりくぼもですけど…
美玲,キレイだな…埃１つないぞ
小梅,本当にキレイ…でもなんで？
輝子,なんでって…プロデューサーはキレイ好きだろ…？
乃々,資料が少なすぎると思いますけど…
幸子,それは仕事を頑張ったからじゃ…
小梅,あっ、もしかして…
輝子,ﾌﾋ、どうしたんだ？
小梅,Ｐさんはもしかして初めから休む気だった…とか？
美玲,どういうことだッ！プロデューサーがウチらをほっといたってことか！？
幸子,なるほど…資料が少なかったのはプロデューサーさんがある程度身辺整理をしたということですか…
乃々,それなら納得がいくんですけど…
輝子,名探偵コウメ…だな、ﾌﾋ
小梅,えへへ…
美玲,ま、待てよッ！プロデューサーがウチらを捨ててどっかいくはずないだろ！
幸子,確かに…そこは不思議な点ですね…
乃々,仕事が恋人みたいな人間ですし…
美玲,だ、だからきっと誰かがプロデューサーに何かしたんだよ！そうに決まってる！
幸子,ボクたちを置いてどこかにいったってことは…
小梅,あ…勝手に引き出し開けちゃまずいよ…
幸子,あるはずです、どこかに書き置きが！プロデューサーさんの性格からして絶対に残してあるはずです！
乃々,でも…Ｐさんが思い詰めた顔とかしてるの見たことないんですけど…
輝子,確かに…
幸子,ありませんね…どこにも…
美玲,ほらなッ！ウチの推理が正しかったってことだろッ！
幸子,うぐっ…
輝子,これで…また振り出し…か
乃々,あの…無断欠勤ならちひろさんに聞けばいいんじゃ…
美玲,ウワサじゃちひろが元凶なんだぞッ！
小梅,そうだ…Ｐさんの家、行ってみようか…？
幸子,えっ！家の場所知ってるんですか！？
輝子,小梅…すごいなぁ…
小梅,待って…みんな…
乃々,もりくぼにはむーりぃーなんですけど…
美玲,ウチ、見直したぞッ！
小梅,違う…違うから…
佐久間まゆ,なるほど、Ｐさんが心配で家に行きたいからまゆのところに来たってわけですねぇ
小梅,そう…まゆさんなら…家の場所わかると思って…
まゆ,えぇ、確かにまゆはＰさんの家の住所を知ってますよ♪
輝子,それじゃ…私たちに教えてくれ…
まゆ,うふふ、条件があります…
美玲,条件ッ！？ウチらを取って食うつもりか！
乃々,ひぃっ…許してほしいんですけど…
幸子,ま、まゆさんがそんなことするはずありませんよ…
小梅,それで…条件って…？
まゆ,あぁ、そうでした…私も一緒に行動させてください♪
輝子,ﾌﾋ…そ、それだけ…？
幸子,ﾌﾌｰﾝ!それくらいならカワイイボクが許可しますよ！
小梅,奇跡的に…今日は全員仕事終わり…
まゆ,Ｐさんの家に攻め込むしかありませんねぇ
乃々,攻め込むって…やばんなんですけど…
美玲,いいから早く行こう！
幸子,それにしても…この住所本当に合ってるんですか？一つ隣の県ですよ？
まゆ,信頼できる筋の情報なので、間違いありませんよぉ
輝子,ﾌﾋ…電車で何分かかるんだろう…
まゆ,このメンバーでどこかにいくのは初めてですねぇ
幸子,確かに…６人でどこかいくなんて珍しいですしね
乃々,あぅ…落ち着かないんですけど…
美玲,ノノ！大丈夫かッ！？
小梅,大きな声出すのは…マナー違反…だよ
美玲,あっ…ごめんな、ノノ
まゆ,乃々ちゃんは私が守ってあげますからね
乃々,あぅっ…暖かいんですけど…
輝子,ﾌﾋ…じゃあ私も…
美玲,ショーコ！ずるいぞッ
幸子,ﾌﾌｰﾝ!仕方ないですねぇ…カワイイボクが抱き締めてあげますよ！
小梅,最後は…私だね…
幸子,ﾌｷﾞｬｰ!小梅さん手が冷たいんですけど！
まゆ,ここからＰさんが通勤してるんですね…
輝子,小さい駅だな…キノコがよく育ちそうだ…
幸子,もう５時近いですね…
小梅,Ｐさんの家に行ったら…すぐ帰らなくちゃ…
美玲,それじゃ早く行こう！
輝子,きのこーきのこーほししょうこー
小梅,その歌…いいね…
まゆ,着きましたよぉ、ここです
幸子,ここですか？意外と大きい…
小梅,実家暮らしって…聞いたことがある…
輝子,ﾌﾋ…田舎だし、家が大きいな…
美玲,なるほどなッ！それじゃ早速――
まゆ,待ってください、まずは家にいるかどうかを確かめてから――
幸子,カワイイボクたちが来たんですからもっと早く開けてください！
まゆ,事務所に帰りましょう？
輝子,ﾌﾋ…事務所に帰るぞ…
小梅,早く…帰るよ…
美玲,早くしないとひっかくぞッ！
幸子,早くしてくださいよ、まったく…
乃々,ま、待ってほしいんですけど…
輝子,乃々ちゃん…どうしたんだ…？
小梅,私たちはＰさんを早く連れていかなきゃいけないのに…
幸子,無断欠勤するダメなプロデューサーさんは早く連れていかなきゃ
美玲,そうだぞッ！プロデューサーをみんな待ってるんだからな！
乃々,みんな…おかしいんですけど…
まゆ,おかしくなんてありませんよ？。ねぇ？
乃々,その通りですけど…Ｐさんは早く帰るべきです…
まゆ,逃がしませんよぉ？
輝子,ﾌﾋ…
小梅,あの子も喜んでる…
幸子,カワイイボクと一緒にいれて幸せですね？
美玲,ひっかくぞッ！ひっかくぞッ！
乃々,Ｐさん…諦めるんですけど…
ちひろ,私を鬼、悪魔と並べるのはかわいそう、なんてよく言ったものですね…。死んでも逃がしませんからね？プロデューサーさん♪
？？？,絞り尽くしてあげますからね