ちひろ,相変わらず裕子ちゃんは面白いですね
モバＰ,ですね、キャラが立ってるから番組でも使いやすいみたいで
友紀,ユッコちゃんは本当いいキャラしてるよねー
日菜子,本当ですねぇ
モバＰ,…お前らも、相当いいキャラしてるから安心しろ
友紀,にしても今の問題を間違えるのはないわー
モバＰ,友紀、お前この前クイズ番組で小学生の正解率80%の問題間違えてたろ
友紀,んー？忘れちゃったよそんな昔のこと
モバＰ,先月の話だぞ
ちひろ,ところで、なんで裕子ちゃんは超能力者にあこがれてるんですかね
モバＰ,ん？そういや理由を聞いた事はなかったですね…二人とも聞いた事あるか？
友紀,んー、あたしはないなぁ
日菜子,私もありませんねぇ
モバＰ,そうか。俺も理由なんて気にしたことなかったなぁ
ちひろ,あれだけ真面目に超能力者になるために特訓してるんだから、それなりの理由がありそうですよね
モバＰ,俺は超能力者より透明人間になりたいな
友紀,やだプロデューサー、そんなに私のシャワーシーンが見たいの？
モバＰ,エロい目的じゃねーよ！！普段入りにくい所に入ってスカウトするためだ！！
ちひろ,それもどうかと思いますが…
日菜子,透明人間になったら…むふ
モバＰ,ちひろさんは超能力者になったら、何がしたいですか？
ちひろ,私ですか？んー、ありきたりですが、未来予知して万馬券当てるとか、ロト６の当たり番号が分かるようになるとかですかね
モバＰ,金のことばかりだな
友紀,金のことばっかりだね
日菜子,金のことばかりですね
ちひろ,べ、別にお金のことばかり考えてるわけじゃないですよ？ただ浮かんだのがそれだったってだけで…！
モバＰ,そ、そうですね。俺も超能力があったら一回のガチャでＳＲ当てられるようになりたいですもん
友紀,あたしはキャッツがドラフトのクジで確実に勝てるようにしたいね！
日菜子,超能力がきっかけで王子様と運命的な出会い…むふふ♪
ちひろ,すっかり話が逸れてますね
モバＰ,そうでしたっけ？
友紀,超能力者がキャッツに入って若手を覚醒させる話してたんだっけ？
モバＰ,それは超能力者じゃなくて有能なコーチ招けよ
日菜子,違いますよ、ユッコちゃんが超能力者に憧れたきっかけの話ですよ
モバＰ,あぁ、そうだったそうだった。せっかくだしみんなで考えてみるか
日菜子,きっかけ…超能力者…むふふ♪
友紀,ハイハーイ！あたし分かった！
モバＰ,ほう、言ってみろ
友紀,きっとあれだよ。体育の授業のソフトボールで、すごい変化球を操る女の子がピッチャーしててさ！
モバＰ,なにその女の子こわい
友紀,ユッコちゃんが授業終わって尋ねるわけよ。すると女の子はこう答えたの。超能力だよってね
モバＰ,なるほど、それに憧れてユッコは超能力者になろうと決意したのか…
友紀,そしてそのセリフを言った女の子があたしってわけ！
モバＰ,まあ、友紀の顔ならユッコと同じ歳って言われても違和感ないけども
ちひろ,それならスプーン擦ってる暇あったらフォーク投げる練習でもしてた方がいいんじゃ…
友紀,おっ、ちひろさんなかなか上手い事言うじゃーん！
モバＰ,サンキューチッヒ
日菜子,むふふ…♪
友紀,もしくは、あれだよ。病気の少年にお姉ちゃんが超能力見せてくれたら手術受けるって約束したとかさ
モバＰ,ホームラン打つ約束したメジャーリーガーか何かか
日菜子,……いえ、違いますよ。ユッコちゃんの超能力者へのあの憧れ。もっとドラマチックなことが過去にあったんです
モバＰ,日菜子がこんな真面目な顔をするなんて…！
ちひろ,なんて失礼なプロデューサーなのかしら
日菜子,そう、それはユッコちゃんがまだ小学生だった頃…
先生,きりーつ、きをつけ、礼。着席。さて、今日はみんなに転校生を紹介するぞ。はい静かに。それでは、入って
男の子,み、みなさん初めまして
先生,じゃあ、あっちの空いてる席に座ってくれ
男の子,はい。よろしくね、名前、聞いてもいい？
裕子,…裕子。堀裕子
男の子,ねぇねぇ
裕子,………なぁに？
男の子,見ててよ
裕子,…？
男の子,…えいっ
裕子,えっ！？。すっ、すごい…
男の子,なんだ、笑うと可愛いんだね
裕子,……えっ？
男の子,ずっと、暗い顔してたから。笑わせてあげたかったんだ
裕子,………///
男子Ａ,おいユーレイ裕子！最近よく笑うようになったじゃねーか。不気味なんだよ！
男子Ｂ,そうだそうだ！
男子Ｃ,転校生と仲良いみたいだな。呪うつもりか～？
男子Ａ,お、きっとそうに違いねぇ！
男子Ｂ,ユーレイのくせに生意気だな！
裕子,そ、そんなんじゃ…ないもん…
男子Ａ,ボソボソ喋りやがって！聞こえねーぞ！
男子Ｂ,ユーレイめ！俺達が退治してやる！
男子Ｃ,ゴーストバスターズ！
裕子,やっ、やめてよ…
男子Ａ,やっちまえー！
男の子,忘れもの忘れもの…
男子Ｂ,やべっ、誰か来た！…って転校生か
男の子,裕子ちゃん…？お前ら…何してるんだ
男子Ｃ,あー？ただ遊んでるだけだよ。なあユーレイ？
裕子,ｸﾞｽｯ…ｸﾞｽｯ…
男の子,泣いてるじゃないか。離してやれよ
男子Ａ,あー？
裕子,痛っ！
男の子,…やめろ！！！！
男子Ａ,うわっ！？
男子Ｂ,か、身体が宙に浮いてる！？
男子Ｃ,くっ、くるし…
男の子,許さないぞ…！
男子Ａ,たっ、たすけ……
裕子,やっ、やめて！！
男の子,……はっ！？
男子達,うわぁ！
男の子,俺…また……
男子達,にっ、逃げろ！！！！
裕子,た、助けてくれてありがとう
男の子,…良かったよ、助けてあげられて
裕子,……あんなことも出来るんだね。超能力
男の子,…怖かった？
裕子,す、少しだけ…
男の子,そっか…
裕子,…でも、助けてくれて嬉しかった。ありがとう
男の子,どういたしまして
裕子,また、私がピンチになったら助けてくれる…？
男の子,ダメだよ
裕子,えっ？
男の子,負けないように、裕子ちゃんが強くならなきゃ
裕子,…私なんかが強くなれるかなあ
男の子,なれるよ。絶対
裕子,私、頑張るね。助けてもらわなくても大丈夫なくらい。…ううん、君を助けられるくらい
男の子,…いつか、助けに来てね
裕子,うん！今日は本当にありがとう。また、明日ね
男の子,……うん
日菜子,ユッコちゃんは、彼に私はもう一人でも大丈夫だよ。今度は私が君を助けるよという事を伝えるために彼と同じ超能力者に、そして、アイドルになったんです
モバＰ,…………
友紀,プロデューサーどうしたの黙っちゃって
モバＰ,…いい話だな
ちひろ,な、泣いてる…
モバＰ,俺、ユッコをスカウトして本当に良かったよ…
裕子,サイキックお疲れ様です！
ちひろ,裕子ちゃんおかえりなさい
裕子,あ、ちひろさん。私が出てた番組見ました？
ちひろ,みんなで見てたわよ。裕子ちゃんは相変わらず盛り上げるのが上手ね
裕子,えっへん！褒めても何も出ませんよ！
モバＰ,ユッコオオオオオ！！
裕子,ど、どうしましたプロデューサー！？
モバＰ,今まで散々エセサイキッカーだのサイキック力技だのバカにしててごめんなああああああああ
裕子,ちょっ、落ちついてください！
ちひろ,かくかくしかじかお得なショップが開店中というわけなの
友紀,いい歳してあんなに泣いてみっともないよプロデューサー
モバＰ,いや、あまりにも日菜子がいい話をするもんだからつい、な
日菜子,むふふ♪
モバＰ,で、実際のところどうなんだ？
裕子,えーっと………
友紀,この反応…やはり体育の授業で変化球を投げられたのがきっかけだねっ！
裕子,それは違いますけど。私が超能力者になろうって思ったきっかけは、ある寒い冬の日の事でした
日菜子,白銀の世界で王子様と…むふ
裕子,その日、私はコタツに入ってテレビを見ながらみかんを食べていたんです
モバＰ,そのみかんをくれたのがその少年だったのか
友紀,んなわけないじゃん
裕子,コタツに合ったみかんが無くなって、台所まで取りに行かなきゃならなくなって。でも寒いからコタツから出たくなくて、その時思ったんです。あー、超能力者になってコタツから出なくてもみかんをテレポートさせられるようになりたいなーって
日菜子,………えっ？
ちひろ,それが理由…なの？
裕子,はい、そうです。超能力者になるかヨガ習うか悩んだんですけどね。ヨガを習えば腕は伸びるしテレポートも出来るし火を吹けるようになりますし！
友紀,日本人の間違ったインド人及びヨガ知識だね
モバＰ,俺も昔はヨガを極めれば手が伸びて火を吹けてテレポート出来るようになると思ってたわ
裕子,でも自分がテレポートすると寒いから、みかんをテレポートさせたいって思ってそれで超能力者に…って日菜子ちゃんが見たことのない表情でこっち見てる！？
ちひろ,あんまり大した理由じゃなかったですね
モバＰ,そうですね…。そう言えばヨガアイドルは居なかったな…
裕子,日菜子ちゃんその顔で私を見つめるのはやめて～！