美嘉,莉嘉、このジャケット着るならあげるよ★。そのパンツならこっちのニーソに合わせた方が似合うよ。そのペディキュアよりこっちの方が、莉嘉には合ってるよ★。違うって、ウインクピースの表情はこうだって★こう
友達もお姉ちゃんを見ると、,莉嘉のお姉さんステキだねー
美嘉,へへへー★莉嘉、このパンプスいけてるっしょー？。みてみて！セクシー美嘉の、のーさつポーズ★どうよどうよ？。今日もさ、たーくさん男の人に声かけられちゃったよ。ま、みーんなパスしたけどね★
チャラ男,キミ、かわうぃーねえ！おにーサンと遊ばない
ギャル男,ちょっとどーお？楽しーコトしなぁい？
Ｐ,ちょっと君、いいかな？。少しだけ、話を聞いてくれないかな？俺はこういうものなんだけど、決して怪しい者じゃない
莉嘉,芸能プロダクション？
Ｐ,そう。貴女をスカウトしたい。歌ったり踊ったり、そういう芸能界に興味は無いかな？
莉嘉,アタシが芸能人？えと……
Ｐ,貴女にその気があるなら、すぐにでもご両親に会ってお話がしたい。そこで詳しい話もする
莉嘉,あ、うん……
Ｐ,だが先ずは、貴女だ。貴女がやりたくないなら仕方ない。でもやりたいなら……アイドルをやってみたいなら……。俺にプロデュースをさせて欲しい。貴女には、才能がある！
莉嘉,うーん、アタシがアイドルになれるかな？
Ｐ,俺の目に狂いはない。貴女の顔、スタイル、そして雰囲気、どれも才能に溢れてる
莉嘉,あははははは
Ｐ,何か変なこと、言ったかな？俺は真剣だよ
莉嘉,アタシを見てそんなコト言ってたら、お姉ちゃんを見たらきっとＰくんビックリしちゃうよ？
Ｐ,Ｐくん？
莉嘉,ここに書いてあるから、いいよね。Ｐくんで
Ｐ,あ、まあそりゃ呼び方はどうでもいいけど、貴女のお姉さんって、そんなにすごいの？
莉嘉,アタシよりすごいよ。アタシ、お姉ちゃんよりキレイな人はいないと思うなー
Ｐ,……会ってみたいな
莉嘉,いいよー！へへへ、びっくりしても知らないからねー
美嘉,莉嘉ー！っと、誰？
莉嘉,芸能スカウトの人。あのね、お姉ちゃんに会いたいんだって
Ｐ,き
莉嘉,き？
美嘉,？
Ｐ,君！名前は！？芸能人に……アイドルになる気は？
美嘉,は？え？
Ｐ,君はアイドルになるんだ！ならなくちゃ駄目だ！！君のような女の子がアイドルにならなくてどうする！？才能ある娘が普通の生活なんかしてちゃだめだ。君はアイドルになるべく生まれた人間なんだ！！！
美嘉,あ、ちょ！。あははー★ごめんねー！。やってみても……いいかな
Ｐ,あ、も、もちろん貴女……ええと、名前は？
莉嘉,アタシ、城ヶ崎莉嘉。お姉ちゃんは美嘉だよ
Ｐ,美嘉に莉嘉、か。莉嘉さんも、アイドルやらないかい？
莉嘉,アタシも？
Ｐ,もともとそのつもりで声をかけたんだ。どうかな？
莉嘉,……うん。アタシもやりたい！
美嘉,ちょ、莉嘉！？あのさ、莉嘉はまだ中学生でさあ
Ｐ,事務所には中学生はおろか、小学生の所属アイドルもいる
莉嘉,じゃあアタシその中で、ナンバーワンになるよ！
Ｐ,学業も社会良識も、ちゃんとやらせるし教える。もちろん美嘉、君にもだ
美嘉,あははははっ★でも、パパやママがなんて言うかはわかんないよ？
Ｐ,なに、同じように説明するさ。じゃあよろしくな、美嘉さ……いや、美嘉
美嘉,さっき莉嘉も言ってたけど……アイドルだろうと何だろうと、どうせやるならオンリーワンよりナンバーワンになりたい！
Ｐ,その意気だ。一緒にがんばろうな
美嘉,うん★一緒にトップアイドル、目指そうね！
Ｐ,ああ。莉嘉も、な
莉嘉,え？あ、う、うんっ！！！。お姉ちゃんでも、スカウトされると嬉しーんだ？
美嘉,え？あ、そうじゃないけどね。面と向かって手とか握られながら綺麗だとか言われたのって、初めてかもしんない……
莉嘉,えー！？お姉ちゃん、いっつもモテモテじゃない
美嘉,あー……。なんかさー。アタシなんかが相手するはずないって、決めてかかられてんだよねー★
莉嘉,でもさ、何回か告白はされたって言ってたよ？前にお姉ちゃん
美嘉,告られたって言ってもね……メールとかケータイだったり。あと、友達同伴ってのもあったなー。はあ
莉嘉,好きって言われるだけじゃ、告白じゃないの？
美嘉,アタシは嬉しくないな。なんかさ、アタシに告るのって宝くじ買うみたいな感覚らしいよ
莉嘉,おっけーもらえたらラッキーみたいな？
美嘉,目、見てはっきり言ってもらったのは初めてかもね★
莉嘉,ふーん
ママは笑って,好きにしたらいいわ
美嘉,ねー★いいっしょ、パパー★。アイドル、かー。セクシー系でトップアイドルになりたいなー★
莉嘉,アタシもー！
美嘉,え？莉嘉はカワイイ系でいきなよ
莉嘉,お姉ちゃんみたいに、セクシーでカッコよくなるんだー。ね、えへへ
美嘉,そっか。じゃあ、がんばろーね★
Ｐ,とりあえず今日は、顔出しして自己紹介な。まだ色々と教えなきゃいけないけど、とりあえず挨拶はいつでもおはようございますだ
莉嘉,知ってる知ってる☆ぎょーかい用語だよね。あはは、莉嘉げーのー人みたい
美嘉,みたいじゃなくて、芸能人だよ。ね、プロデューサー
Ｐ,そうだぞ。デビューは未だだが、２人とももうウチの所属アイドルだからな
莉嘉,うわーい☆アタシげーの人☆げーのー人☆
美嘉,はしゃがないの★でもそうか、アタシも芸能人か
Ｐ,それからこの業界は年齢に関わらず先に芸能界入りした方が先輩なんだが、ウチは新規立ち上げした事務所だし、変に序列を作らない方針だから一応全員同列とはなっている
莉嘉,なんのこと？
美嘉,みんな平等、ってコトかな
Ｐ,ああ。だがそれでもやっぱり先に所属した娘は、先輩だと思って接してくれな。とりあえず打ち解けるまで
莉嘉,ようするに、お友達になったらふつーでイイってことでしょ？はーい☆
美嘉,全員アイドルになるんだよね。どんな娘なのかな？
Ｐ,全員、俺がスカウトした。みんな綺麗だが、色々と個性的でな。というわけで、新たに所属することになった城ヶ崎美嘉と城ヶ崎莉嘉だ。みんな、色々と教えてやってくれ
美嘉,城ヶ崎美嘉です★よろしく！
莉嘉,おはー☆莉嘉でーっす
みんな小声で,よろしく
莉嘉,よろしくねー
杏,あー？あ、うん
莉嘉,杏ちゃんだったよね。杏ちゃんは何年生？
杏,がっこー？行ってない
莉嘉,え？
杏,あんなトコ行くもんじゃないよ。がっこーなんて、義務教育でたくさん
莉嘉,え？
渋谷凛,たぶん勘違いしてる。杏は１７歳
菜々,ナナもね、１７なんだよ！キャハっ☆
美嘉,あ、アタシも１７だよ★ＪＫ３～
卯月,１７歳なら、私や智香ちゃんと同じだね
智香,よろしくねっ☆
美嘉,よろしくー★あ！お願いします
卯月,あ、いいよいいよ。私たちもデビューはまだだし、同じ歳なんだから
美嘉,そう？
智香,うんっ！美嘉ちゃんはダンスの経験は？
美嘉,うーん。好きなアーティストのＶ観て、カラオケでフリまねるぐらいかな
智香,良かったら一緒にやらない？ダンスレッスンっ☆
Ｐ,ダメだぞ、智香
智香,えっ？あ、はいっ……すみません
美嘉,？なに？
卯月,気にしなくていいよ。智香ちゃんのダンスについてくのは、レッスン受けてる私とかでも大変だから。それでプロデューサーさんは、止めたんだと思うよ
美嘉,……アタシ、やってみたいなダンスレッスン
Ｐ,美嘉。さっきも言ったが、今日は挨拶で……
美嘉,いずれやるんでしょ？なら、興味あるから★
Ｐ,……少しだけだぞ。卯月、ちょっと。適当な所で止めてくれ。無理をさせないでくれ
卯月,がんばりますけど……私に止められるかな
智香,好きなアーティストのプロモって言ってたよねっ？誰が好きなのかな
美嘉,ん～今は、Andreea-Banicaとかー？
智香,あ！セクシー系で素敵だよね。LoveinBrasil、アタシもマネしたよっ☆
美嘉,アタシも、目指すトコはああいうのかな
智香,えっと……こう、だっけ？
美嘉,……すごいね
智香,アタシ……ダンスだけは、自信があるんだっ☆チアで鍛えてるし
美嘉,チア？
智香,チアリーディング。美嘉ちゃんは、なにかやってるの？
美嘉,……別になにも。でも、これからやってくつもり
智香,……すごいねっ。ポップコーンとかできるっ？ここでターンして……
卯月,あ、あの智香ちゃん、そろそろ……
美嘉,ポップコーンってEXILEがよくやるんだよね、あれってこれでいいのかな？
卯月,美嘉ちゃん、今日はもう……
智香,あれね、プロモだけじゃわかりにくいけどバックでこうして……
美嘉,あ～なるほど★それでうまくマネできなかったんだね～
卯月,あの……
Ｐ,卯月、いい
卯月,え？
Ｐ,気の済むまでやらせていい
卯月,いいんです……か？
Ｐ,ああ、いいものが見られた。美嘉……それから智香もか、これから俺が徹底的に鍛えてやる。卯月、悪いが莉嘉を他の娘の所に連れて行ってやってくれ。俺はここで２人を見てる
卯月,わかりました。行こ、莉嘉ちゃん
莉嘉,はーい☆
凛,中学生も多いから、莉嘉も張り合いがでると思う
莉嘉,あ、そういえばねー。戻ってくる途中で、なんかオドオドした娘にすれ違ったんだけど
凛,オドオド？もしかして……
三村かな子,乃々ちゃんだよ！莉嘉ちゃん、もう乃々ちゃんに会えたんだね
卯月,新記録かも知れないね
莉嘉,なんのこと？
凛,アイドル活動に消極的ですぐに逃げようとする上、仕事が終わるとすぐさま帰る乃々に会うのは至難の業
市原仁奈,まぼろしのアイドル、ともよばれてるんでごぜーますよ
卯月,会うためには、コツとカンとテクニックが必要だもんね
智香,すごいね美嘉ちゃん、アタシびっくりだよっ☆
美嘉,いや～アタシもレッスンの厳しさを思い知っちゃったよ。でも、負けないよ★
智香,うんっ！これからよろしくねっ☆
美嘉,アタシ、ちょっと自信なくしたなー★
莉嘉,えー！？なんで？
美嘉,今日会った娘、みんな可愛かったでしょ
莉嘉,ま、ねー。でも、お姉ちゃんの方がキレイだよ
美嘉,アハハ。莉嘉にはげまされたかー★
莉嘉,えー？アタシほんとにそう思うよ
美嘉,そう？なんか嬉しい★
莉嘉,ほんとのほんとなのにー！
美嘉,うん、ありがと。でもね……
莉嘉,？
美嘉,やっぱ甘くないわ。トップになるの、大変そう
莉嘉,お姉ちゃん、なんかさっきより嬉しそうだよ？
美嘉,……うん、なんか楽しくなってきた。トップアイドルになるの、最高にクールな気がしてきた★。おめでとう、莉嘉。がんばってよ★
莉嘉,うん！お姉ちゃんも早くデビューしてね
美嘉,ま、アタシはまだレッスンだから
莉嘉,お姉ちゃんは、そんなのいらないのに
美嘉,そんなことない。それより……うかうかしてると、アタシが後から追っかけて追い抜いちゃうよ？
莉嘉,Ｐくん、アタシもっともっとテレビにでたい☆
Ｐ,もっとレッスンするか？それなら考えてもいいが
莉嘉,えー……レッスンはいいよー
Ｐ,ふう。美嘉は一生懸命なのになあ
美嘉,ステップこう？
卯月,うん。でもそこで右手はお腹に
美嘉,ここで振り返った方が良くない？
智香,いいねっ！キマってるよっ☆
Ｐ,莉嘉もどうだ？
莉嘉,おっことわりー☆
智香,美嘉ちゃん、すごい上達したねっ☆
美嘉,智香に言われると嬉しいなー★最近ね、ちょっと……楽しいんだ
卯月,わかるよ。なんだか自分が上達してるのが実感できると、嬉しいよね
莉嘉,……ねー。そろそろ帰ろうよー
美嘉,あーごめん、莉嘉。先に帰っててよ
莉嘉,えー……
美嘉,もうちょっと、さらっときたいんだー★
莉嘉,……わかった
Ｐ,遅くなって申し訳ありません。電話でお伝えしたように、夕食も摂らせました
美嘉,～♪夜景が綺麗な、MidnightGirl～♪
莉嘉,お姉ちゃん
美嘉,んー？なに、莉嘉
莉嘉,なんでＰくんに送ってもらったの？
美嘉,えー……がんばってるなあって言われて……みんなで夕食ゴチになってー……
莉嘉,ぶー。アタシも行きたかった！
美嘉,？なんで？。ファミレスだよ？ファミレス。プロデューサー、薄給なんだって。ふふっ★あ、でも莉嘉たちのデビューでちょっとマシになったって、感謝してたよ
莉嘉,……なに食べたの？
美嘉,え？莉嘉？
莉嘉,お姉ちゃんは、なに食べたの？
美嘉,パスタセットだけど……キノコのやつ
莉嘉,ふーん
美嘉,莉嘉、もしかしておこなの？
莉嘉,……
美嘉,あー。仲間はずれにされたってキブン？もー、ゴメンゴメン★
莉嘉,そんなんじゃないよ
美嘉,もう……そうだ！お詫びにホラ、あのブレスまた貸したげるから
莉嘉,え……ホント？
美嘉,うん。ほら★
莉嘉,へへへ……どうかな？
美嘉,莉嘉はピンゴじゃなくてゴールドが似合うと思うけどね
莉嘉,でもこれつけると、お姉ちゃんみたいでしょ？ね、アタシにも似合う？
美嘉,……なに？そんなこと考えてたの？
莉嘉,アタシもお姉ちゃんみたいになりたーい☆
美嘉,莉嘉。そのブレス、あげるよ
莉嘉,へ？
美嘉,莉嘉にあげる。似合うから
莉嘉,でもこれ……お姉ちゃんの……
美嘉,アタシは当分、そんなのつけらんないから
莉嘉,どうして？
美嘉,しばらくはレッスンの日々だって、プロデューサーに言われたー★。だからそれつけてさ、テレビに出演なよ
莉嘉,でも……
美嘉,莉嘉がつけてくれるなら、アタシも嬉しいから。だから、あげるよ★
莉嘉,……うん。ありがとう、お姉ちゃん☆
美嘉,ふふっ。ようやく笑ったね
Ｐ,莉嘉？そのブレスは衣装に無かったろ？
莉嘉,いいでしょー？これね、お姉ちゃんがくれたんだ
Ｐ,だと思った。明らかに莉嘉向けじゃない。それに安くない品だし、美嘉にぴったりだと俺も思ったからな
莉嘉,えー……アタシには似合わない？
Ｐ,いや、似合わないとは思わないが……姉妹でもやっぱり美嘉と莉嘉は違うからな
莉嘉,そんなことないよ。アタシ、お姉ちゃんみたいになるんだもん☆
Ｐ,レッスン嫌いのままじゃ、それは無理だな
莉嘉,ぶー！
Ｐ,それはともかく、当初のコーディネートとは違うが……まあいいだろ。それにしても美嘉、よくくれたな
莉嘉,お姉ちゃんは優しいんだよ
Ｐ,そうか
莉嘉,Ｐくん、かっこいいかも……
Ｐ,ん？なんか言ったか？
莉嘉,え！？な、なんでもない！。Ｐくん、カノジョいるのー？
Ｐ,きゅ、急になにを言い出すかと思ったら
莉嘉,それでー？いないの？
Ｐ,いない。今はみんなのことでいっぱいいっぱいだからな
莉嘉,女の子と知り合うきかいがないの？
Ｐ,そんなとこだ。まあ、機会があっても忙しいしな
莉嘉,Ｐくんさ、お姉ちゃんとつきあいなよ！
Ｐ,あのな、莉嘉……
莉嘉,お似合いだよー？ふたりとも。Ｐくんかっこいいしさ……
Ｐ,おいおい、俺なんかが格好いい訳ないだろ
莉嘉,そんなことは……ないよ
Ｐ,そうか？ありがとうな
莉嘉,お姉ちゃんも、きっとそう思ってるし
Ｐ,……ほんと、か？
莉嘉,今度ね、聞いてみる
Ｐ,あ、いやいや、別に聞かなくていいからな
莉嘉,ねえねえ、お姉ちゃん
美嘉,んー？なに、莉嘉
莉嘉,お姉ちゃんは、Ｐくんのことどう思う？
美嘉,え？
莉嘉,お姉ちゃんとＰくん、つきあったらどうかな☆ね、お姉ちゃんは嫌？
美嘉,な
莉嘉,？な？
美嘉,な、なに言ってんのもう！ぷ、プロデューサーとアタシがステディになるわきぇなんて、にゃ、ないでしょ！。ちょっと莉嘉ぁ！？
莉嘉,お姉ちゃん、カワイイ☆
美嘉,ちょっと莉嘉！お、怒るよ！
莉嘉,えへへー☆お姉ちゃん、ぜんぜん怖くなーい！。お姉ちゃんがね、Ｐくんとつきあってくれたらアタシ、嬉しいな
美嘉,な、なんでよ？
莉嘉,そしたらＰくん、アタシのお兄ちゃんだもん
美嘉,は？
莉嘉,お姉ちゃんのダンナさんは、アタシのお兄ちゃんでしょー？Ｐ君がお兄ちゃんかあ、それって嬉しいかも☆
美嘉,だ、だん、ダンナさんって、な、らり言ってんのりょ！？そんなの早いって！！。莉嘉？
莉嘉,ともかくアタシは、お姉ちゃんとＰくんがステディになってほしいのー☆
美嘉,バカなことを、い、いってんじゃないの★
莉嘉,お姉ちゃん、Ｐくんのことキライ？
美嘉,嫌いじゃないけど、そういうことじゃないの
莉嘉,というわけで、お姉ちゃんとＰくんが恋人同士になるのを手伝ってよ☆
乃々,……むーりぃー
莉嘉,えー、なんでー！？
乃々,ぷ、プロデューサーに会うと……お仕事させられちゃうから……
矢口美羽,なるほど。会うとアウト、なわけですね！
美羽,……あれ？
関裕美,そ、そもそも美嘉さんやプロデューサーさんは、どう思っているのかしら？
莉嘉,え？なにが？
裕美,二人は、その、す、好き……なのかしら？お互いが////
莉嘉,うーん。たぶん
裕美,そ、そうなの？
莉嘉,うん。それにお似合いだから、つきあえばいいよ☆ねー、お姉ちゃんとＰくんがならんだら、もうバッチリ☆ピッタリじゃない？
美羽,お似合いだから、近くにいるといいですよね！ほら、近くは英語でニアだからおニアい……あれ？
莉嘉,美羽ちゃん、どしたの？さっきから
美羽,うーん、楓さんみたいにダジャレ路線でいこうかと……駄目かな？
莉嘉,……それでお姉ちゃんとＰくんだけど
美羽,あれえー？
莉嘉,ステディになったら、手とかつないで歩いたりー☆ときどきハグしてChu-してさ////
裕美,でも……確かにお似合いよね。美嘉さん美人で、それなのに笑顔がすてきで
莉嘉,うんうん！スタイルもコーデもさいっこーなんだよ☆だからＰくんはお似合いだとおもうんだー！！
小関麗奈,そーゆーことなら、このレイナサマにまかせなさい
莉嘉,麗奈ちゃん、協力してくれるの？
麗奈,ええ、ありがたく思うことね。このアタシが、Ｐと美嘉をくっつけてあげるわッ！
莉嘉,麗奈ちゃん？その手に持ってる瞬間接着剤は……
麗奈,止める時も、やる時も、二人を永遠とわ
莉嘉,……えんりょしとくー☆
池袋晶葉,いや、案外いい方向性かもしれないぞ
莉嘉,え！？
晶葉,無論、接着剤でくっつけるのは駄目だが、肉体の接触というのは感情に大きな影響を及ぼすことはよく知られている事実だ。この場合パーソナルスペース論の観点から考えて、むしろ物理的な接触・結合を求めるなら、使用可能な空間を限定する事によって同様の効果を求められるのではないかと推測するが、どうだろう
莉嘉,ぜんぜんわかんない。日本語にして
松尾千鶴,要は狭いところに二人を連れてったら、接着剤でくっつけたりしなくても二人は自然にくっついたり触れあったりするってこと。そうよね？
晶葉,うむ。結果として、心身ともに二人の距離は縮まるのではないかと予測できる
莉嘉,それそれ♪そういうアイディアをアタシきたいしてたんだ☆それいい考えだよー
裕美,でも、狭い所って……どこかしら
麗奈,机の下がいいわよッ！最近、なんだか物音がしてくるから。Ｐに物音の調査を頼むの、そして後から美嘉を押し込めば完璧よッ！
乃々,つ、机の下は……下だけは……
麗奈,あっるぇー？乃々はなんか机の下を調べられると困ることでもあるのかしら？
乃々,う、あ、え……
麗奈,じゃあ決まりねッ！くくくくく……あーっはっはっは……げほごほ
南条光,そこまでだレイナ！
麗奈,げっ、南条！
光,人が嫌がることをすすんで行うその姿勢、この正義のヒーローが正してやる！
麗奈,別に悪いことなんかしてないわよッ！
光,乃々ちゃんが嫌がってるでしょ！？ね、ありすちゃ……あ、えっと、橘さんもそうおもうでしょ！？
ありす,？
光,あの……
ありす,……
光,ダディャーナザァン！
ありす,！？
光,ナズェミデルンディス！
ありす,？？
光,オンドゥルルラギッタンディスカー！
ありす,？？？
龍崎薫,ところで、せんせぇは？
星輝子,あ、U-22組の人たちに……あ、会いに……行った……
Ｐ,アイドルも変わったな……
美嘉,でさ～このネイルもバッチリだと思わない★
太田優,やぁん、素敵
北条加蓮,なかなかキレイでいいね。私のネイルも見てよ
かな子,これ新発売だから買ってきたんだけど、どうかな？
卯月,美味しいね。最近はコンビニスイーツも外れなしだよね
宮本フレデリカ,フランスのパリの味をオモイダスヨー
難波笑美,アンタは、パリ行ったことないゆーてたやんか！
Ｐ,俺が子共の頃のアイドルとは、やっぱ今の娘は違うのかな
菜々,ねー。昔はなんかもっと、アイドルって近寄りがたいものがありましたよね
Ｐ,……ま、まあそうは言っても、全員スカウトしたのは俺なわけだけどな……
長富蓮実,そうですよ、アイドル像とかも時代と共に移り変わっていくんですよ。ふふっ、刻とき
智香,あ、プロデューサーさんこんにちはっ☆
Ｐ,……ここでは業界用語で話せ
美嘉,おはー？
藤本里奈,んちゃーっす！
Ｐ,はあ……あれ？杏は？
諸星きらり,あのね、きらりがね、杏ちゃんきゃわわってぎゅってぎゅーってしようとしたら、すぽーんって逃げてっちゃったにい。きらり悲しいにょわわーっ！
Ｐ,またサボタージュか……困ったもんだな
莉嘉,というわけで、協力してよ
杏,やだ
莉嘉,えー……そんなこと言わないで
杏,あのね、莉嘉は根本的に間違っている
莉嘉,？
杏,……じゃあそういうことで
莉嘉,ま、まってよ！アタシのなにが間違ってるの？
杏,あー……やっぱ訊かれたか。面倒になりそうなこと言っちゃったって、後悔してたのに
莉嘉,？
杏,まあ、あれだよ莉嘉、男と女ってそう簡単じゃないんだよ
莉嘉,？
杏,それにさ、莉嘉は本当にプロデューサーと美嘉がつき合ってもいいの？
莉嘉,え？もちろんだよ☆お似合いじゃない？
杏,聞きたかったのはそういうことじゃないけど、まあいいや。莉嘉は思ったより子供なんだね
莉嘉,アタシ、子供じゃないもん！
杏,はいはい。もう寝てもいい？
Ｐ,随分と上達したな。ステップは全部、覚えたな？
美嘉,あははー★そんなのとっくに
智香,アタシも、ボイスレッスンの方もがんばってますよっ☆
卯月,がんばりましたっ
Ｐ,……じゃあ、そろそろかな
美嘉,え？
Ｐ,そろそろ……みんなをデビューさせるか
美嘉,ホントに？うわー、いよいよアタシを世間に見せちゃう日がきたかー☆
智香,ほ、ほんとなんですかっ？
卯月,ほんとに……？
Ｐ,３人は、軽々しくデビューさせたくなかった。世の中にはレッスンよりも本番の現場が身になるタイプもいるが、３人はそうじゃないと判断したからな。スカウトした時点で才能があるのはわかっていたが、だからこそ万全を期してデビューさせたかった。
卯月,じゃあ……プロデューサーさんの考える、万全に私たち
智香,なったんですね
Ｐ,ああ
美嘉,やっ……
莉嘉,やったー☆
美嘉,た……って莉嘉？
莉嘉,やったやった！ようやくお姉ちゃんがデビューだ☆アタシ、待ってたんだよ☆
Ｐ,おいおい。美嘉より喜んでるな、莉嘉は
美嘉,ありがと、莉嘉。それに……プロデューサーも
Ｐ,俺はなんにもしてないぞ。がんばったのはみんなだ
卯月,でも、まだまだこれからですよね
Ｐ,そうだな。確かにこれからだし、３人が３人とも売れるとは限らない。だが……だが少なくとも、もっとあれをさせておくべきだったとか、これが必要だったのにという後悔だけはせずに３人を売り出せる
智香,プロデューサーさんっ……
Ｐ,もう３人とも、レッスンで得ることはない。いや、これからもレッスンはするが、準備のためのレッスンは終わりだ
美嘉,そっかー……これからはもう、こんな風にレッスンすることはないんだね
卯月,これからは、基礎じゃなくて本番に向けての練習なんだ
智香,ちょっと……寂しいかなっ☆
Ｐ,ではその気持ちを忘れないように。そして、免許皆伝の代わりに、これをみんなに
美嘉,なに？ヘアゴム？
Ｐ,みんなレッスンの時には紙を結うだろ？その時にこれを使ってくれ。そして基礎をやった日々を思い出してくれ
美嘉,……ふーん。なんだか安くあげられちゃった気もするね
卯月,ちょっと、美嘉ちゃん！
Ｐ,バレたか。だけど、言ったことと気持ちに嘘偽りはないぞ。これからもがんばれ
美嘉,……うん。ありがと、プロデューサー。これ、大事に使うよ
杏,……それでなんでここで視るのさ？
莉嘉,せっかくだから、一緒に見てよ。お姉ちゃんのデビューだよ
杏,別に興味ないけど……プロデューサーは？
莉嘉,Ｐくん？なんかね、やらなきゃいけない仕事があるんだって。あっちの作業室にこもってるよ
杏,……ふーん
莉嘉,Ｐくん、お姉ちゃんのこと気にならないのかなー
杏,そんなわけはないよ
莉嘉,そう？それならテレビを見てもいいのにな
杏,大人は色々と大変なのさ
莉嘉,ぶー。またアタシのこと、子供あつかい……
杏,始まったよ。ほら
美嘉,城ヶ崎美嘉で～すっ★これからよろしくねー
司会,いやあ、衣装も際どいねえ
美嘉,セクシーでしょぉ？これね、もう少し布を減らしてもアタシはいいんだけど、そうすると色々と怒られちゃうから、今日はこのぐらいで勘弁してア★ゲ★ル★
司会,じゃあさっそく歌ってもらおうかな。曲はこれ、デビュー曲になるんだよね？
美嘉,うん、TOKIMEKIエスカレート！これ聞いてアタシ見て、みんなHappyになってね★。DOKIDOKIはいつでもストレート♪迷路みたいに感じる恋ロード♪
莉嘉,杏ちゃん……お姉ちゃん、すごいね……
杏,……見るのやめとく
莉嘉,ぶー！ちゃんと見てよー！！お姉ちゃんすごいんだからー！
杏,見たらレッスンしたくなる
莉嘉,え？
杏,だから見ない
莉嘉,……うん
美嘉,ハートはデコらず伝えるの♪本当の私を見てね♪
Ｐ,芸能板の反応は……。……よし。……っ！見たか！！これが美嘉だ！俺が育てたアイドルだ！！！どれだけ……どれだけ待ったか……ようやく……すごいだろ！？俺の美嘉は……すごいだろ！！どうだ！どんなもんだ！！！
莉嘉,Ｐくーーーん！！！
Ｐ,な！？り、莉嘉か？
莉嘉,Ｐくん、だーーーいすき！！！
Ｐ,ちょ、莉嘉！は、離れてくれ！。は、入ってくるなって言ったろ？
莉嘉,ごめーん☆えへへへへ
Ｐ,う……あ、その、世間の反応も上々だ。一安心、だな
莉嘉,うん！アタシもうれしい☆
Ｐ,……
莉嘉,……
Ｐ,……くくくっ
莉嘉,……えへへへへ
Ｐ・莉嘉,やったあああぁぁぁーーーっっっ！！！
千鶴,要するにアイディンティティーの問題よね。自分が何者なのか……自分という存在は、何をもって立証されるのか。莉嘉ちゃんは、自己の確立が姉という存在の付随であることには不満なのよね
莉嘉,？
杏,書道だけかと思ったら、デカルトにも詳しいのか。千鶴は
莉嘉,でかると？でっかいヨーグルト？
杏,デカルト。まあ……そういう哲学者……哲学する人の名前
千鶴,いえ、文香さんからこのあいだ聞いて、その受け売りです
杏,あー、話が合いそうだよね。２人とも賢いから
千鶴,人間は考える葦である……という言葉の解釈には、感心しました
杏,そう、良かったね。じゃあ寝るから……あ、莉嘉
莉嘉,？なに？
杏,千鶴は要するに、莉嘉は美嘉のオマケと思われるのが嫌なんだろって言ってる
莉嘉,んー。うん！アタシはアタシだもん☆
千鶴,大変だね。莉嘉ちゃんも
莉嘉,え？なにが？
千鶴,だって、莉嘉ちゃんが今のまま芸能界で自己を確立していくとなると、美嘉さんが路線としても存在としても先行しているわけで、しかも莉嘉ちゃんは……
杏,ところで千鶴、またTシャツに字を書いてくれない？
千鶴,構いませんが、もう少し良い言葉を書きたいんですけど
杏,気に入ってるんだけどなー、これ。これ見てるとさ、よし！もっとだらけようと思えるんだよねー……
千鶴,でも内容はともかく、字は気に入っています。我ながら……いい字だと思います
杏,じゃあさ、だが断る！って書いてよ
千鶴,かまわないですけど、どういう意味があるんですか？
杏,この双葉杏がもっとも好きな事のひとつは、仕事を持ってきたプロデューサーにNOと言ってやることだ！
莉嘉,ようするに、お仕事したくなーいってことでしょ？お仕事、楽しいのになー☆ね、千鶴ちゃん
千鶴,え？ええと、その……
莉嘉,あれ？千鶴ちゃん、お仕事嫌い？
千鶴,嫌いなわけじゃ……嫌いじゃ……でも可愛くなれるか自信が……可愛く……
杏,莉嘉、仕事したいならちゃんとレッスンしなきゃダメだよ。杏みたいになりたくなかったらね
莉嘉,えー？杏ちゃんだって、レッスンしなくてもお仕事できてるじゃーん☆
杏,それももう限界。世の中は甘くない
千鶴,そうですね、レッスンは大事ですよね。それに……
杏,千鶴、早く書いてよ。ほら、ここ
てゆーか、テレビとか出演る時も,あの城ヶ崎美嘉の妹の、莉嘉ちゃんです
莉嘉,いーよー☆この色紙？。え？。……ふーん。これ、アタシがつけても似合うかな？。んー？どうかな？
美嘉,……莉嘉、なにやってるの
莉嘉,どしたの？お姉ち……
美嘉,返して
莉嘉,え？
美嘉,ヘアゴム。返して
莉嘉,ちょっとつけてみただけだよ。それに……
美嘉,いいから返して
莉嘉,……ごめん
美嘉,莉嘉、これはアタシの大事な物なの。だから莉嘉でも勝手に触らないで
莉嘉,いつもは……
美嘉,これは今までのアクセとは違うの。努力して、認められてもらえた、大切な物。いくら莉嘉でも貸してあげらんない
莉嘉,……
美嘉,わかった？
莉嘉,……わかんない
美嘉,え？
莉嘉,わかんないよ、そんなの！今までは何でも貸してくれたじゃない。大事にしてたピンゴのブレスだってアタシにくれたのに！！
美嘉,莉嘉……
莉嘉,わかんない！わかんない！！わかんない！！！お姉ちゃんのけちんぼ！わからずや！お姉ちゃんのママのでべそ！。はあ……
Ｐ,探したぞ。莉嘉
莉嘉,えっ！？
Ｐ,美嘉がな、泣きながら電話してきたんだぞ。莉嘉に悪いことした、って。探してほしい、って
莉嘉,……ほんと？
晶葉,ふむ、実践で使用するの初めてだったが、どうやら我ながら正確な位置把握だったな
Ｐ,ああ。流石だよ。莉嘉のスマホな、電源を切っても位置情報がわかるようにしてある。もちろん、緊急時しか使わないつもりだったが。さ、帰ろう。美嘉が心配している
莉嘉,でも……
Ｐ,大丈夫。俺がとりなしてやる。それに……帰りながら、莉嘉に話したいことがある
晶葉,では私は失礼する。莉嘉、またな
莉嘉,あ、うん。でも……勝手にアタシの居場所、探ったりしないでよ
晶葉,不要な心配だ。これは莉嘉たち仲間を助ける時しか使わない
莉嘉,ん……うん、そうだよね。ごめん、助けてもらったみたいなのに
晶葉,気にするな
莉嘉,うん。でも、さっきアタシが言っちゃったことは忘れて
晶葉,もう忘れた
Ｐ,最近の莉嘉が機嫌が悪いのは、仕事が少ないからでもあるんだろ？
莉嘉,Ｐくん、アタシももっとお仕事したいよー！
Ｐ,……莉嘉。レッスンをするなら、出演す。だけど、今のままじゃあ出演してやるわけにはいかない
莉嘉,えー……
Ｐ,莉嘉は可愛い。誰が見てもそれは間違いない
莉嘉,え？あ……う、うん////
Ｐ,加えて、莉嘉には身近にお手本がいた。その通りにしていれば、莉嘉は間違いなく魅力を発揮できた
莉嘉,それってお姉ちゃんのことでしょ？うん、アタシお姉ちゃんをずっと参考にしてた
Ｐ,でも、もうそれじゃあ駄目なんだ。美嘉がデビューして、あれだけ人気が出たなら莉嘉は美嘉とは違う魅力を出さないといけない
莉嘉,なんで？
Ｐ,同じ路線、同じキャラクターじゃあ莉嘉は美嘉に勝てないからだ。けどな、心配しなくてもいいぞ莉嘉。莉嘉には莉嘉だけのいい所もある
莉嘉,？それって、お姉ちゃんよりも？
Ｐ,ああ。だから俺は莉嘉をスカウトした。心配するな、美嘉にも負けないぐらいの人気が出るようにしてやる
莉嘉,Ｐくん、大好き☆えへへっ
Ｐ,ちょ、り、莉嘉！ま、まだ話は終わってないぞ！。そのために、レッスンを受けてもらうからな
莉嘉,えー……あ、でも、うん
Ｐ,よし。ふふっ、しばらくしたらまたテレビにも出られるからな
莉嘉,そっか……杏ちゃんはそれで……
Ｐ,ん？杏がどうした？
莉嘉,んーん。なんでもない
杏,ぐえ！な、り……莉嘉？
莉嘉,えへへへへへへー☆
杏,ちょ、り、莉嘉、暑苦しいって！抱きつかないで
莉嘉,杏ちゃん……ありがとね☆
杏,はあ？
莉嘉,こないだー、千鶴ちゃんは言おうとしてたんだよね？アタシはお姉ちゃんに似てるし路線も同じだから、大変だろうって
杏,そう……だったかな？
莉嘉,でもそれ聞いたらアタシがショックだろうって、そう思ってくれたんだよね？
杏,あー……忘れたよ
莉嘉,アタシ……レッスンする
杏,へえ……ま、がんばんな。あのプロデューサー、目は確かだから言われた通りに一生懸命やれば、芸能人としてなら美嘉に勝てるかもよ
莉嘉,勝てるかはわかんないけど、負けないようにがんばる☆
杏,……莉嘉。杏は莉嘉のこと、好きだよ。妹ってこんな感じかな、って思ってる
莉嘉,ほんと？
杏,莉嘉だけじゃなくて、事務所の年下はみんなだけどね。だから……莉嘉が泣いたりするの、あんまり見たくない。つまり……なんて言うかな、美嘉とプロデューサーをつきあわせるのはやめといた方がいいよ
莉嘉,なんでー？おにあいだよ？
杏,だからその……なんてゆーか……ふ、文香いる？
鷺沢文香,なんでしょうか？
杏,ピアズ・アンソニィの小説で、あの気位の高い女王様なんて言ってたっけ？
文香,どの場面でしょうか？
杏,自分が王座につかなきゃなんなくなったとこ
文香,思い出しました。女は欲しいと言っているもの全てが、本当に欲しいわけではない
莉嘉,それがどうしたの……あれ？。だからね、レッスンちゃんとやんないとだめなんだよ
薫,そうなの？うん、じゃあやっぱりせんせぇの言ってたとおりにする。ありがとーりかちゃん
美羽,私も方向性に悩んでて……
莉嘉,うーん。Ｐくんに相談するといいよ。そんでレッスン☆
美嘉,……
卯月,……
智香,……
莉嘉,？なに？
卯月,う、ううん。偉いね、莉嘉ちゃん
美嘉,レッスン大事だよねー★
智香,そ、そうそうっ☆
莉嘉,お姉ちゃん、ここー！？
美嘉,り、莉嘉////
Ｐ,ん？それで美嘉、なんだって？
美嘉,い、いや、やっぱりいい……
莉嘉,？。お姉ちゃん、おしゃべりしよー☆
美嘉,……よくわかったね
莉嘉,うん！ここかなーって☆
Ｐ,で、衣装の件だけど……
美嘉,……もういい
Ｐ,？
美嘉,それでね、プロデューサー……////
Ｐ,……メールみたいだぞ、美嘉
美嘉,……うん。もう……ええと……莉嘉？Ｐくんとデートなの？……
Ｐ,ははは。莉嘉にからかわれちゃったな
美嘉,……そうだね
Ｐ,色々と小物があって、センスがいいな。流石にカリスマギャルの部屋だ
美嘉,あははー★おだてたってダメだよ。でも、褒められて悪くないカンジかな
Ｐ,ははは。莉嘉のプリクラにストラップ……本当に仲がいいんだな
美嘉,ま、ねー★可愛くて大事な妹だもん
Ｐ,お、莉嘉と言えば……丁度、今……えっとテレビつけていいか？
美嘉,あ、リモコンこれ……。あ……は、はい、これ////
Ｐ,ああ、ええと……ほら、莉嘉が出演てるぞ
美嘉,え？あ、ほんとだ。今日は……
Ｐ,……美嘉
美嘉,ひゃ、ひゃい！
莉嘉,え……
Ｐ,このヘアゴム、ちゃんと使ってくれてんだな
美嘉,え？あ、ああ////その、今日はプロデューサーが……あれ？莉嘉？
莉嘉,Ｐくんいらっしゃーい☆
美嘉,あれ？え？あ、じゃあこの番組は収録……
莉嘉,今度はアタシの部屋も見てよー☆こっちこっち！
杏,……あー？なにー？
莉嘉,……
杏,こんな時間にケータイなんて……莉嘉？
莉嘉,杏じゃあ゛ん……
杏,見たくないって言ったのに……
莉嘉,だがら電話にじだ……
杏,まあ……あれだよ、莉嘉も大人になったんだよ
莉嘉,え゛？
杏,人を好きになるって、苦しいもんだよ。それがわかったんだから、もう子供じゃない
莉嘉,杏ぢゃんも゛？
杏,……
莉嘉,どしたの？
杏,なんでもない。それより泣かないでよ、別に美嘉とプロデューサーがつきあってるわけじゃないんだし、今からでも莉嘉がプロデューサーと恋人になれば？
莉嘉,アタシ……お姉ちゃんにはかなわないもん……
杏,そんなことないよ
莉嘉,……
杏,人気も美嘉に負けてないんだから
莉嘉,……そっかな
杏,プロデューサーはなんて言ってた？
莉嘉,莉嘉は可愛いって……
杏,他には？
莉嘉,莉嘉には莉嘉のいいところがあるって……
杏,ね。自信もちなよ。わかった？だから……
莉嘉,杏ちゃん、ありがとう！
杏,へ？あの……
莉嘉,お姉ちゃん！
美嘉,……莉嘉？
莉嘉,アタシ、お姉ちゃんに負けないから☆
美嘉,え？
莉嘉,アタシの魅力で、お姉ちゃんに勝っちゃうから☆
美嘉,あ、うん
莉嘉,じゃあね、おやすみー☆
美嘉,……？
Ｐ,と、どうした莉嘉
莉嘉,えへへへー！Ｐくん大好き☆
Ｐ,そ、そうか。ありがとな
莉嘉,ねえねえＰくん、選挙ね
Ｐ,ん？
莉嘉,Ｐくん、もちろんアタシを選んでくれたでしょっ？お姉ちゃんとかに入れてナイナイ？ホント？じゃあアタシがイチバーン☆。アタシがＰくんのイチバーン☆だよ？