283P,以下P
甘奈,あ、プロデューサー？おっはよー
甜花,あ……お、おはよう…ございま…す
千雪,おはようございます、プロデューサーさん
P,急で申し訳ないが、撮影の仕事が入ったから準備をしてくれないか？
甘奈,ほーい、甘奈はいつでもいいよ
甜花,な、なーちゃん……少し、薄着じゃないかな？
千雪,そうね。六月も半ばなるけど、まだまだ寒いわよ
甘奈,へーきへーき、だって甘奈は、ピッチピチの花の女子高生だよ！
千雪,うぐっ…
P,大変だ！千雪さんが血を吐いたーっ！
甘奈,風が気持ちいいねぇ
千雪,本当、梅雨の時期とは思えないいい天気……
P,だから、先方から声がかかったんだろうな。なんせお相手は、ドラマの一シーン取る時すら天候や時期を気にすることで有名な人だ
甘奈,うわー、甘奈達結構重大任務？
千雪,少し、プレッシャーがかかりますね
P,大丈夫だって。今の三人なら恐いもの知らずだろ？
甘奈,あー、ストレイライト特製激辛カレー以外はね
千雪,そうね……あれは
甘奈,ところで、甜花ちゃんがさっきから静かだけど、大丈b……
甜花,
甘奈,甜花ちゃん！！？
甜花,ぉ……おといれに……
千雪,た、大変……えっと次のSAは
P,とりあえず急ぐから甜花はしっかりしろ！
甜花,て……んか……もう……ダ……め
甘奈,甜花ちゃーん！！
甜花,甜花……もうお嫁さんに……いけない……
甘奈,もう泣かないで……甘奈も悲しくなっちゃう
千雪,気持ちはわかるけど、困ったわね……
甜花,うぅ……ごめんね、なーちゃん。千雪さん……
P,あの……
甜花,かーん、プロデューサーにも嫌われた……
甘奈,甜花ちゃぁぁぁん！
千雪,プロデューサーさん、ちょっと
P,え……えっと
千雪,もう、あの年頃の女の子は、ああいうトイレの話題を異性にされるのってタブーなんですよ
P,あ、そうでした……すみません
千雪,謝るなら私じゃなくて
P,そうですね。ちょっと行ってきます！
千雪,もう……
甜花,くすんくすん……
甘奈,甜花ちゃん、甘奈がいるから大丈夫だよ……。ん？
P,はぁはぁ、甜花、すまなかった
甘奈,プロデューサー。もうその話題はいいって！甜花ちゃんがまた落ち込むだけなんだからぁ……
P,すまん、それはわかってる。でも、これだけは言わせてくれ
甜花,ほぇ…………え、え、え、えぇぇぇぇ！？
P,たしかに今日、俺は甜花に見捨てられても仕方がないことをやってしまった
甜花,ふぇ……人生として
P,だから……嫌われてるなら、なるべく遠くから見守って。て、甜花……や、柔らかい
甜花,いいよ……甜花はプロデューサーなら……好きにしても
P,許す的に
甜花,あぅ…………(///)。ほわっ……な、なーちゃん！？
甘奈,だっ、ダメだよ。甜花ちゃんは甘奈が……いるもん
甜花,なーちゃん……
甘奈,そ、それに、甘奈もプロデューサーになら……一生
甜花,なーちゃんも……プロデューサーを
甘奈,ごめん……
P,うぅ……二人とも俺にアイドルとして
千雪,まってちがう
甘奈,と、とりあえず、気を取り直して出発だよ！
甜花,お、おーっ
カメラマン,いいねいいね、甘奈ちゃんの少しアンニュイな顔。まるで恋したいけど障害にぶつかった女の子みたいよ
甘奈,……(///)
カメラマン,甜花ちゃんもいいわよ。告白したけど、友人も一緒に告白して戸惑ってる感じが出てるわぁ
甜花,あぅぅぅ……(///)
カメラマン,千雪ちゃんも素敵よ！好きな人を知り合いに取られそうな雰囲気、サイコーよ！！
千雪,あ、ありがとう……ございます
甘奈,というかさぁ……
甜花,甜花達は……その……
千雪,今、言われた様なままの状況ですし……
甘奈,少し寒くなってきたね……
甜花,な、なーちゃん、薄着だから……
千雪,困ったわね……とりあえず車にでも
P,なら……
甜花,きゃ……
千雪,いきなりスーツの上を脱ぎ出してどうするんですか？
P,こうすると
甘奈,あ……
P,どうした。そんなにぎゅっとして？……あ、そんなに寒かったか？
甘奈,うん……プロデューサーに抱かれてるみたいで
甜花･千雪,むすー
甘奈,プロデューサーぁ！今度の休み開いてるかなぁ？
甜花,あ、今夜……一緒にFPS……しない？
千雪,今日、お弁当作ってきましたので一緒に食べましょうか
P,お、どうした？みんな積極的だな
めぐる,何かあそこだけが
結華,ピンク色の空気だけど
智代子,彼女として
冬優子,プロデューサーの横にいていいのは
みんな,私だけなんだからね！
恋鐘,あー、見んね霧子。あの集団でプロデューサーを見る目
霧子,あ……えと……うん……そうだね