曜,千歌ちゃんのパンツが見えそうで見えない。あんな元気に走り回って、ジャンプしてるのに見えない。おかしい…。普通に考えたらパンツは穿いているはず…。でも、見えないって事は穿いていないかもしれない。千歌ちゃんのスカートの下のパンツの有無を観測するまでは無限の可能性が広がってると思うんだよね。どう思う千歌ちゃん？
千歌,穿いてるよ！！。どう思う千歌ちゃん？じゃないよ！！。普通に考えて穿いてるよ！！
曜,でも、見たことないし…
千歌,普通見せないよ！
曜,あっ、普通普通って普通星人だから？
千歌,パンツの件と普通星人は関係ないって！。それはそれ、これはこれだよ！
曜,千歌ちゃんって実は穿いてないんじゃない？。そんな強く否定するってことは
千歌,だから、穿いてるよ！
曜,本当かなぁ？
千歌,本当だよっ！
曜,じゃあさ、パンツ見せて？
千歌,えっ…。曜ちゃん変態？
曜,違うよ千歌ちゃんが穿いてない変態さんじゃないか確認するだけだよ
千歌,いや、変態さんではないけど見せないよ？
曜,千歌ちゃん変態？
千歌,違うよっ！。本当は私のパンツみたいだけなんじゃないの？
曜,パンツを見たいとか見たくないとかじゃなくて、穿いてない変態さんかどうか確認するだけだよ
千歌,私のスカートの中を見た瞬間から、曜ちゃんが変態になるけど良いの？
曜,大丈夫千歌ちゃんの変態性を確認して、私も変態になるから一緒だね！
千歌,私が穿いてない体で話を進めるのは止めて！
曜,私はね、千歌ちゃんのスカートの中の謎を解き明かしたいんだよ。曜ちゃんの名にかけて！
千歌,探偵さん？
曜,え？違うよ普通の女子高生だよ知らなかった？
千歌,知ってるよ！！。逆に聞くけど
曜,はい！なんでしょう！
千歌,曜ちゃんは穿いてるの？
曜,気になっちゃう？気になっちゃうの？。いやーさっきから千歌ちゃんの視線が私の下半身ばっかに向いてるからそうかと思ったよ。千歌ちゃん結構いやらしいなぁ。えっちかちゃん！
千歌,変なあだ名止めて！
曜,だって私のパンツがどーしても見たいんだよね？。見たくて見たくて仕方ないんだよね？。スカートを捲って、千歌ちゃんとお揃いのパンツか確認して凝視するんだよね？
千歌,そこまでは言ってないよ！。穿いてるか聞いてるだけだよ！
曜,穿いてるに決まってるよー。なに言ってるの千歌ちゃん。ほら
千歌,あ…
曜,ち、千歌ちゃん見すぎ！！
千歌,ご、ごめん急だったからつい…
曜,えっち！。千歌ちゃんも見せてよ！
千歌,それはちょっと…
曜,え！？私のパンツを見たのに！？凝視したのに！？目に焼き付けたのに！？。千歌ちゃんは見せてくれないんだぁ！？
千歌,うぅ…だって、曜ちゃんが勝手に…
曜,待ってよそれじゃあ私がハレンチみたいじゃん！
千歌,事実そうだし…
曜,ひ、酷い…そんな目で私を見てたんだ…
千歌,いや、そうじゃなくて！曜ちゃんの行為がだよ！
曜,千歌ちゃんがだんだん怖くなってきたよ。人のパンツは見る、私をハレンチ扱いする、パンツは見せない
千歌,最後のは関係ないでしょ！
曜,いい加減どうかな？
千歌,まだ諦めないんだ…
曜,負けず嫌いだからね！
千歌,もぉ…わかったよ…
曜,って事は！？
千歌,一瞬だけだよ？
曜,お願いします！。どんなのかなぁ～お揃いのかな？おニューかな？はたまた？それとも？
千歌,愉しげにしすぎ…。曜ちゃん変態さんだよ
曜,もう変態でもなんでもいいから早く早く！
千歌,じゃ、じゃあ…いくよ？
曜,うんうん！
千歌,はいっ！
曜,～ｯ！？ちちち千歌ちゃっ！？穿いてな…