モバP,どうしてこうなった……。俺は今、風呂に入っている。時間は午後10時。仕事終わって晩飯食べて、あとは寝るだけ。寝るだけなんだけど
美嘉,Pくーん、一緒にはいろー★
モバP,なんでだよ！出てけ！少しは恥じらい持ってこい！ギャル通り越してビッチっぽいぞ！？
美嘉,そんなこと言われても、そんなにちっちゃいPくんに怒られても怖くないよー♪
モバP,見た目小さくても中身はおっさんだっての！いいから出ろー！
モバ⇒ショタP,とまぁ、謎のお薬で小学生くらいになってます。なんでかって？はは、Lippsの失踪担当に聞いてくれ。ついでに解毒薬の予定も
美嘉,そんなこといってー。怖くて髪洗えないんじゃない？お姉ちゃんがやってあげる！
ショタP,中身はおっさんだと言っているだろうが！いい加減にしないと襲うぞ！
美嘉,えーそういうことするんだー？プロシューサーは今まで、担当アイドルのことえっちな目で見てたのかなー？
ショタP,んなことあるか！3年も担当してきてお前らのこと襲おうなんて思ったことなんざ1回もないわ！
美嘉,え……
ショタP,え？
美嘉,……そ、そっか、そうだようね。はは、プロデューサーが私のこと、魅力的だなんて思うはずないよね。ごめんね。勝手に盛り上がって。あれ、なんでだろ、涙が
ショタP,嘘嘘！魅力的！ちょお魅力的！すっごいかわいい！セクシー！お風呂一緒に入れて光栄です！だから泣くな！
美嘉,……もう帰れとか出てけとか言わない？
ショタP,言わない！言わないから！だから機嫌治せ！
美嘉,私もPくん大すきー★ぎゅー！
ショタP,てめぇ騙したな！くっそこいつもなんだかんだLippsのメンバーだった！
美嘉,騙してなんてないよ★
ショタP,ウソ泣きしたじゃんか！
美嘉,えー何のことー？私、涙がとしか言ってないよ？
ショタP,……確かに
美嘉,Pくん心配してくれたの？ありがとー★
ショタP,ちょ、やめろ！いろいろ、いろいろと当たるから！せめて前隠せ！
美嘉,おやおや？Pくんはお姉ちゃんと触れ合ったり裸見て、何か慌てるようなことがあるのかなー？
ショタP,なんもない！なんもないけど！男としての生理現象が！
美嘉,……ふーん。何にもないんだ。じゃ、問題ないよねー？
ショタP,ちょ、おま、どこ触って！
美嘉,どこって、お風呂入ってるのにリラックスできてない場所があるから、マッサージしてあげようかなーと思ってさ
ショタP,ん、ちょ、やめろ、バカ、触るな
美嘉,やめていいのー？でもPくん、だんだん力が抜けてきてるよ？リラックスできてるんじゃない？
ショタP,そんな、こと、な、あっ！
美嘉,あれあれー？どうしたのかなー？ここマッサージされるの気持ちいいのかなー？
ショタP,ちょ、やめ、あぅ
美嘉,あは★かわいい声になってきたねー。大丈夫、このまま続けても
ショタP,いいわけ、はん、ないだろ。はよ、離しいぃん！
美嘉,いぃん！だって！かわいいよPくーん★ここちゅこちゅこされるのそんなにクるんだー
ショタP,やめ！やめ！ほんとに！
美嘉,でもでもー、Pくんのここ、こんなにガチガチだよ？マッサージ気持ちいいのに全然ほぐれないよー
ショタP,そりゃそう、だ、あ、あ、あ！
美嘉,こんなに固くしてちゃパンツも引っかかっちゃうしー……一回中のやつ、出しておこ♡
ショタP,ば、ばか！そんなのここでなんて、やめ、ほん、ああ
美嘉,Pくんのさきっぽ、すっごいヌルヌルしてる♡お姉ちゃんの指先でナデナデされるの気持ちいいねー♡ナデナデ♡
ショタP,それ、ダメ、やめ、やめろ
美嘉,そうなんだ。それじゃ、次は全部包んでナデナデしてあげる♡はーい、ナデナデ♡シュッシュ♡
ショタP,それはもっとダメ！ダメ、だ、め
美嘉,そんなこと言って、Pくん私にしがみついてるよー？おっぱいに顔押し付けて……当たってるって言ってなかったっけー？ほらシュッシュ♡
ショタP,だっ、今、顔は、あ、やめ、ホント、やめ
美嘉,こんなにくっついて、ここ、こんなにカチカチで、先っぽクチュクチュさせて♡
ショタP,あ、あ、も、だめ、でる、でる
美嘉,出るの？もう出ちゃうの？Ｐくん、気持ちいいの出ちゃう？ぴゅっぴゅしちゃうの？
ショタＰ,うん、でる、でる、美嘉の手で、イかされる
美嘉,うん♡いいよ♡いっぱいシュッシュしてあげる♡ね、お姉ちゃんって、お姉ちゃんって呼んで♡
ショタＰ,そ、それは、はずか、し
美嘉,Ｐくんに呼んでほしい♡お姉ちゃんの手に出して♡Ｐくんの気持ちいいのいっぱい出して♡
ショタＰ,お、お、おね
美嘉,うん♡呼んで♡お姉ちゃんに、お姉ちゃんの手に、おっぱいにいっぱいかけて♡Ｐくんのでお姉ちゃん染めてぇ♡
ショタＰ,おねえちゃん！でる！でる！
美嘉,うわ♡でた♡びくびくってＰくんの先っぽから白いのいっぱい出てる♡お姉ちゃんにかかってるよぉ♡
ショタＰ,おねえちゃ、あ、あ
美嘉,うん♡お姉ちゃんはここにいるよ♡さきっぽいい子いい子してるから、最後までちゃんと出そうね♡
ショタＰ,うん、でる、でるよ。お姉ちゃんの手、すごかった
美嘉,Ｐくんの顔、とろーんってしてるよ♡そんなに気持ちよかったんだー♡
ショタＰ,きもちよかった、最近、して、なかったから
美嘉,Ｐくん、お仕事頑張ってたもんね。ご褒美ナデナデ、いっぱい感じてくれたんだね♡
ショタＰ,うん……
美嘉,落ち着いた？やっぱりＰくんも男の子なんだね。今は私が抱きしめたら覆いかぶさっちゃうくらいなのに、こんなに元気なんだ♡
ショタＰ,それは、志希の薬が！
美嘉,こーら、志希なんて言っちゃだめだよ。今のＰくんは子供なんだから、志希お姉ちゃんって言わなきゃ
ショタＰ,う、それは……
美嘉,ね、Ｐくん、もう一回、お姉ちゃんって呼んで？
ショタＰ,お、お姉ちゃん……
美嘉,よくできました★ぎゅー♡
ショタＰ,うわぁ！だからお前、当たってるって！
美嘉,Ｐくんはお姉ちゃんのおっぱい、きらい？
ショタＰ,…………嫌いじゃ、ないけど
美嘉,だよねー♡さっきいっぱいおっぱい堪能してたもんねー♡
ショタＰ,だ、だからそれは……
美嘉,言い訳しなくていいよ★私、Ｐくんにしかこんなことしないから。ここはＰくんのだから、好きなだけ味わって♡
ショタＰ,味わうって……
美嘉,揉んでもいいし、なめてもいいし。何ならさっきの気持ちいいところ、おっぱいでもナデナデしてあげようか？
ショタＰ,…………
美嘉,あは★Ｐくんの、またおっきくなってきたよ。元気な子だね
ショタＰ,お姉ちゃん！ホントにビッチっぽいぞ！
美嘉,大丈夫、私はほんとに初めてだし、Ｐくんにしかしないから。お姉ちゃんを信じて
ショタＰ,わかった、じゃあ、信じる
美嘉,うん、ありがと★じゃあ仲直りのぎゅ♡ほらＰくんも
ショタＰ,う、うん。ぎゅ、ぎゅー
美嘉,Ｐくんのことすっごい感じる……お風呂あがっても、またぎゅってしようね
ショタＰ,うん、わかった。またお姉ちゃんと、ぎゅーする……