亜美,見て真美！空めっちゃ綺麗に見えるよ！
真美,うわ～！めっちゃ綺麗だね！亜美！雲がぐにゃぐにゃだよ！
亜美,うんうん！面白すぎっしょ～！
真美達は周りの女の子と違って,おままごと
亜美,ねえねえ、真美！芝生で寝っ転がっちゃおうYO！
真美,おっ！いいねぇ～。
亜美,せーの！
小学校卒業の日。丸い筒を持って,別の学校だと本みたいになってるらしいよ！
亜美,真美も、アイドルやるっしょ？
真美,もち！亜美と一緒の所で、亜美と一緒にやりたい！
亜美,んっふっふ～、まぁ、亜美はユニット入っちゃったから、いきなり一緒には出来ないけど、一緒の所で頑張ろ？
真美,おおっ！？言ってたユニット？なんだっけ、あきたこまち？
亜美,それはお米っしょ！竜宮小町、だよ～！
真美,やれば、どこだって目指せるっしょ！！真美、絶対日本一になって亜美をブラジルに連れて行くかんね！
亜美,じゃあ亜美も日本一になってロシアに連れて行っちゃうよ！！
真美,うあうあ～！！シベリアは嫌だよ～！！
亜美,懐かしいね、ここ。
真美,そだね。あの頃はどろんこになって駆け回ってたよね～。
亜美,いたずらしまくりだし！
真美,でも、楽しかったよね。あの頃。
亜美,うんうん。……こんないい場所に秘密基地作ってさ。
真美,いたずらの計画ばっかり練ってたよね～。
亜美,せーのっ！
コブクロ,宝島