P,ごちそうさま。しかし、良かったのかな？ありがたいし嬉しいけど、休日にわざわざご飯作りにくるって
藍子,いーんですっ。だってほら、いつもお世話になってますし。それに、その……会う口実にもなりますし
P,藍子……
藍子,それに、こうして洗い物してるのも嬉しいですから。お世話焼きって楽しいんですよ？
P,そっか……。藍子
藍子,……？Pさん？
P,抱きしめても？
藍子,……洗い物、もう少しで終わるので少しまっていてください。ふぅ……んっ、ふっ……
P,少し声に余裕がなくなってきたね。気持ちよかった？
藍子,……きもちいい、です
P,ん。確かに固くなってきてる
藍子,ふっ……！。ちくび……だめ、です……っ。さっきからずっと……っ、それ、ばっかり……！
P,やだよ。それに、今の藍子、えっちでかわいい。ふーっ
藍子,ふあっ！？
P,乳首、周りも固くなってきたな。もう片方、勃ってるね
藍子,言わないで、ください。はずかしいんですから
P,恥ずかしいかもね。でも、俺はそれでこうなってるよ？
藍子,Pさん。その、はずかしいんですけど
P,はずかしいけど？
藍子,わ、私と
P,藍子と？
藍子,せっくす、してください
P,するけどまだおっぱいいじめます
藍子,ふぇっ！？
P,あかねーあかねー
茜,？呼びましたかプロデューサー！！
P,よんだぞー。なぜなら来週茜が休みだからさー。最近デートしてないじゃん？
茜,ううん、そうですね。前にしたのってPさんがおやすみ取れた日でしたからねー
P,うん。だからデートしたいなって。俺のほうで休み合わせればまる１日空くからさ。一緒に試合観に行ったりドライブしたり
茜,素敵です！！私も長らくプロデューサーの愛車に乗っていませんからね！！助手席に乗って、試合も見に行って……！！楽しみになってきました！！
P,ん。じゃあその日あけとくね。他に何かリクエストはある？久しぶりだしなんでも叶えちゃうぞー？
茜,あ、じゃあそれなら……その
P,？
茜,その、前の日のPさんはどうしてますか？
P,んー？んーと、多分１２時回るまで仕事だと思うけど
茜,そう、ですか……
P,？どうかしたの？
茜,えっと、その。///
P,
茜,ダメ、でしょうか……？
P,んー……じゃあ、セックスとデート。どっちがいい？
茜,ふぇっ！？
P,多分両方は体力的に難しいだろうからさ。どっちがいい？
茜,え、ええ……！？
P,ほら、おやすみの日重なるのって久しぶりだから。両方したいのはわかるけど、さすがに次の日のことも考えないとダメだから
茜,う、うぅー！！
P,いやそんな唸らない。というか抱きついてきたのは両方しろってサイン？めっちゃ不服そうな感じするんだけども
茜,不服です……
P,でも俺次の日も仕事だからなぁ
茜,じゃあ前の日はどうしてもダメですか？
P,さすがにしんどいし疲れてるだろうから
茜,うーうーうー！！！
P,みぞおちみぞおち。ちょ、強い強い
茜,両方したいです！！！その、えっちなこともしたいですし、えっと、Pさんとドライブとか観戦とかいっぱいしたいです！！
P,いや、あの、その観戦をするために体力とか必要でね？というか毎回付き合ったあと疲労困憊なのね？現代人の体力そんなないからね？
茜,で、でも……！
P,うーん……例えばなんだけど
茜,？
P,その日、デートしたらまず朝早いうちに茜の家に行くんだ。最近整備したぴっかぴかの車で
茜,……
P,それでそのまま街も回ったり、山をせめてみたり。時期は早いけど海に行ってみたり
茜,……
P,綺麗な景色を見て、その後軽く散策して。たしか付近の売店ではアイスも置いてたからそれを食べるのも楽しいだろうし
茜,……
P,まぁ汗もそれなりにかくだろうから一度家に帰るんだ。その間今日の試合についておしゃべりを楽しみながら、帰り道に山を通ったりして
茜,……
P,家まで来たら一度別れて待ち合わせして、待ったとか今来たところとか
茜,……
P,……
茜,……
P,……もし、そういうのをナシにしたらその時間中ずっとセックスすることになっちゃうな
茜,～～っ
P,多分、茜のことだからその日の事を考えて、いっぱい体を洗って、着ていく服を考えて、えっちな下着も用意しちゃうんだろうな？
茜,……
P,その日、何されるか考えちゃって、その日のためにいろんなものを準備しちゃうんだろうなー？
茜,……は、い
P,……どっちがいい？
茜,……えっち、したい、です
P,ん。じゃあそうしよう。お風呂入る？
茜,大丈夫です……ただ、もうちょっとこうしてたいので
P,あまえんぼだなぁ
茜,……はい
P,今日はおしゃれしてきてくれたんだろう？とても良く似合ってる。可愛らしいよ。おいで
茜,はいっ！！。いっぱい、あいしてくださいっ！！。ひぐっ、あああああ！！。ぴぃ、しゃ、ああああ！！
P,茜、まだ２時間も経ってないぞ。ほら、もっと頑張って。ほら、よごれちゃうぞ。お洒落してきてくれたんだろう？まだセックスすらしてないのに、パンツもぐしょぐしょだ
茜,イキそうですっ！！もうっ！あそこきもちよくてぇ！！
P,そっか、じゃあ休憩しような
茜,P……さん……
P,ん？どうした？
茜,せめて、一回だけでもイカせてください……
P,逝っちゃったら潮ふいちゃうじゃん？。それで汚しちゃうのは忍びないし。それに、せっかくおしゃれしてきてくれたんだろ？じゃあ、脱がしちゃうのもったいないよね
茜,P、さん……！
P,でも、茜が汚したいっていうならしようがないよな？。今日茜が精一杯お洒落してきてくれた服を、茜のえっちなお汁で汚したいならそれはもうしようがないよな。目一杯絶頂させて、これでもかってくらい潮とか愛液とかいっぱい垂れ流しにして今日の服を汚したいならしかたがないよな？。お洒落な服にえっちな匂い、いっぱいついちゃうな？。……期待してくれたみたいだな。じゃあ、拘束は解いてあげよう。ほら、まんぐり返しだぞー。目隠しも取ろうなー。いっぱい舐めてあげるからなー？
茜,……♡♡♡
P,呼んだ？
文香,ふみっ！？！？！？！？！？！？！？！？！？。割と簡単に会えました。ではなくて！。ああ、あっ、あっあっあっ
P,どうしたそんな喘ぎ声みたいな
文香,ふみぃ……！。見られました……。P、Pさんの机で……致してるところを……。見られてしまいました！！！！！！
P,ところで何してるの？
文香,あの、これは、ちがくて
P,何もしてないってことはないでしょ。何か用があったんじゃない？
文香,あの、その、
P,一体机で何してたの？
文香,……。弁明、させてください……
P,OK聞こうじゃないか
文香,その、私は、別に何もしていません
P,え？じゃあこの机のねばねばは？
机,よごされちゃった
文香,。ち、違うんですプロデューサーさん！
P,何が違うの
文香,これは、その、私ではなくて
P,文香じゃなくて？
文香,どうしましょう……誤魔化せそうな言い訳は……。！
P,今地方ロケだな
文香,。そうでした……響子さんは数日前から地方ロケに出ているんでした……！
P,これは文香のだよな？
文香,そう思うなら見せつけながら遊ばないでください……！
P,で、何してたの？
文香,ふみぃ……。だめです、言い訳が思いつきません……！。やめてください。お願いします。後生ですから
P,お、おう
文香,なんでこんなことになっているんでしょうか
P,でも、これ文香のじゃん？何してだんだ？
文香,……察しているのなら、言わせないでくださいませんか
P,説明はできない、と？
文香,……
P,じゃあ、説明はしなくていいよ
文香,！
P,うん、問い詰めるのもあれだしなぁ
文香,これは、助かったのかもしれません。いえ、被害は甚大ではありますが……。ともあれ、この後は勢いでごまかしてしまえば、どうにかなりそうです。あとはこの場をどうやって流すかですが
P,文香ー？文香ー？ふみふみー？
文香,……なん、でしょうか？
P,説明は無しでいいって言ったじゃん？
文香,……まさか、反故にするのですか？
P,いや、涙目で真っ赤になって震える女の子をいたぶる趣味はないから
文香,……
P,嘘じゃないから。本当に説明はいいから
文香,では、なんでしょう……？
P,うん、説明はいらないから。目の前でやってもらおうかなって
文香,
P,で、どこをどこに当ててたの？
文香,プロデューサーさんの机に、私の股間を当てていました。どうしてこうなってしまったのでしょう。少なくともPさんはいじわる、です
P,で、机に股間を当てて、それだけ？
文香,……
P,文香ー？
文香,ひゅいっ！？。胸に、Pさんの手が？！。プロデューサー、さん？なぜ私の胸に手を？
P,答えないから？
文香,あの、私にも恥じらいはあるので、少しの時間くらいはいただけませんか？
P,……いちゃつく理由なのでだめです
文香,……なら、しようがない、ですよね……。……まだ、支えてるだけ、だから。大丈夫
P,それで、そのあとどうしたの？
文香,……Pさんの机に、股間を擦り付けて、いました
P,気持ちよかった？
文香,……はい
P,じゃあ、何を考えてた？
文香,……！？
P,何を考えて、擦り付けてた？
文香,……手加減、してくれませんか？
P,知りたいな
文香,……恥ずかしいので一度だけです。Pさんが、居なくて寂しかった、です
P,……
文香,……
P,……想像の中の私は、何か言っていたかな？
文香,……愛してる、と
P,どんなふうに？
文香,……私を、抱きしめながら、耳元で
P,……
文香,あ……今、手が離れて
P,愛してる
文香,……
P,……
文香,…………
P,…………。……点数的には？
文香,……まだ、続いてますから
P,……そっか。じゃあ、そのあとはどんなふうになる予定だったの？
文香,……そのまま、私の、秘所を触れながら
P,触れながら？
文香,……体に触ってくれて。……抱きしめたまま果てさせてくれる、予定でした
P,……じゃあやらないとだめだな
文香,……してくれなきゃ嫌です。ん……っ、ふ
P,もうパンツはだめになっちゃったな
文香,んあ……れろっ……
P,ほら、もっと腰を動かして。その間ずっとやめないから
文香,んぅ……！
P,指に舌絡めるの好きだもんな。引っ張り出されたり。首筋、どうしよっか。キスマークつけると大変かもしれない
文香,……
P,……明日の撮影が終わったらつけてあげるからな
文香,……今日は、だめ、ですか？
P,だめだ
文香,……明日はどれくらいしてくれますか？
P,明日から３日くらいは休みだよ
文香,……なら、その間？
P,文香が望むのなら
文香,……P、さん
P,ところで明日水着撮影なんだけど終わったら衣装着たまましたいな
文香,……ふみぃ
P,……比奈から一切連絡がない。オフだからまぁ別にいい、はずなんだけど。でも前科があるおかげで全く信用できない。というか電話にすら出ないって嫌な予感ひしひしするんだけど、大丈夫なんだろうか。ちゃんとご飯とか食べてるかな。一応食材は買ってきたし、明日まではオフだから今日は無理したあと倒れ込んでもいい。……俺のオフも潰れるけど心配だしなぁ。……。出てこない？。電話には出ないし。居ない、のか？。……お説教、かなぁ。比奈ー。鍵閉めてないとかどういう……事……
部屋,ゴミまみれや
P,……。……奥か。泣かす
比奈,！？！？！？！？
P,清潔チェックの時間だオラァ！！
比奈,ちょ、プロデューサーさん！？なに人の家に入ってきてんスか！？
P,一ォつ！！なんで鍵しめてねンだよ泣かすぞ！？
比奈,え、あ、おとといコンビニいったときっスかね
P,二ァつ！！！部屋にゴミため過ぎだろオフ前のやつまであるなオラァ！！
比奈,人のゴミみないでくださいよお願いしまスから！
P,三つ！！！！言ったよな？私生活きちんとしないなら監視するっつったよなァ！？
比奈,あ、あー……それは、その、今回は新刊４冊だったといいまスか
P,私生活犠牲にして新刊出すとかお前ナッツなの？スカスカなの？バターにするよ？油分足して砂糖ねじ込むよ？
比奈,ひぃぃぃスンマセンマジスンマセンっス！
P,つーかお前なんでブラだけなんだよ！服着ろよ服を！
比奈,洗濯忘れてて着る物なくなりました！スミマセン！
P,うるせぇそこにころがってるジャージ着とけやそもそも相手もいねーのになんで自分にコンドームつっこんでんだヤることやるまえにやる事やれや！！！
比奈,みないでくださいよ！せめて目をそらしてなかったことにしてくださいよ！デリカシーというか最後の配慮くらいかけてくださいよ！
P,そこらへんにコンドーム転がってんじゃねーか！つか俺も見たくなかったわ！女性用コンドームつっこみながらエロ絵書いてるとことか赤裸々すぎてドン引きだわ！
比奈,ギャー！？人のゴミみるなー！？
P,なんなら部屋がゴミ屋敷じゃあ！
比奈,乙女！乙女の部屋！
P,つーか洗濯どうこうってオナってたときの言い訳だろ！乙女がオナってたときの言い訳を簡単に思いつくか！
比奈,思いつきまスよ！好きな人の前なんでスから！
P,お、おう……
比奈,なんでアタシより乙女な反応してるんスか！まるでアタシ喪女じゃないっスか！訴訟！
P,なんで俺訴え起こされてんの？。……とりあえずジャージ着て。目に毒だから。いや毒じゃないけど。やり場にこまるから
比奈,……ウス
P,で、あと原稿は？
比奈,あと５Pくらいっスね。冊数は多いスけど、一冊一冊はそれなりに薄いので……
P,手伝うからさっさとやろうぜ
比奈,ホントっスか！？
P,終わったら部屋の掃除して一回寝て明日お説教な
比奈,……わーい。終わった～～～！！！
P,おう、おつかれ
比奈,マジで感謝しかないっス。おかげで想定よりも早くおわりました
P,おわりましたじゃねーよ。なんで仕上げたはずの部分までトーン貼りやらされてんの？
比奈,あはは……つい
P,……とりあえず、寝床つくろうぜ。ゴミばっかじゃん。松屋のカップ地味にかびてんじゃん
比奈,うぇっ！？マジっすか？！
P,マジマジ。Gがでないように祈れ
比奈,うぇぇ……
P,終わったら飯食ってねるぞ。ほらさっさとやる
比奈,はいっス……。あのー……一緒に、寝ないんスか？
P,ごめん無理
比奈,うぅ……
P,と、いうわけで。お風呂に入ろうか
比奈,昨日は描いて食って寝るだけでしたからねぇ……
P,というかたとえ比奈でもあの匂いはちょっと許せないってゆーか？
比奈,ちょ、理由ぼかした意味！意味！
P,うるせぇ過去に経験のない匂いだったわ！この際だからぶっちゃけるけど風呂はアイドルじゃなくて人間に必要最低限の行為だからな？！
比奈,うぅ……言い返す言葉もないっス
P,というわけで先に風呂どうにかするから入ってこいよ？
比奈,は……え？
P,掃除した後一緒にお風呂しよーなー
比奈,うえぇぇええ！？ちょ、なんで一緒に入る前提なんスか！？
P,え？一緒に入らないの？
比奈,む、無理っす！言ってたじゃないっスか！頭臭いって言ってたじゃないっスか！？
P,だから洗おうねって話でね？
比奈,で、でも一緒に入る必要性は
P,洗いたいじゃん？
比奈,うぅ……いいっスけど、その
P,お説教ばっかだったしいちゃつきたいじゃん？
比奈,……み、水着は
P,ダメです。じゃあ風呂掃除したら呼ぶぞー
比奈,……はい
大体SMグッズ見てたら思いつきました。アナルプラグに手首と足首つなぐのは神だと思いました,