ラフィエル,サターニャさん！新しい下着と歯ブラシをご用意いたしました！
サターニャ,褒めてあげるわ！ん？袋が開いてるんだけど？
ラフィエル,新品未開封なので大丈夫です！本当です！嘘じゃないです！
サターニャ,そうなの？
ラフィエル,はい！
サターニャ,じゃあ早速今日から使うわ！
ラフィエル,ああ……サターニャさんが私のを
サターニャ,アンタ顔赤くない？
ラフィエル,いえいえ！サターニャさんお風呂入って下さい！///
サターニャ,ちょっと押さないで！
ラフィエル,……ふう危ない所でした。お風呂から出たらサターニャさんはあの下着を……。少しだけ……///。あっ、ダメ、サターニャさん。そんな……あんっ、んん！。んっ、サターニャさんサターニャさん……！
サターニャ,はあ～サッパリした～
ラフィエル,良かったですね～♪
サターニャ,……なんかやっぱり顔赤いわよ
ラフィエル,そんな事ないですよ～。それでサターニャさん下着はどうですか？
サターニャ,どうって普通にイイけど
ラフィエル,ああ……そうですか///
サターニャ,アンタどうしたのよ
ラフィエル,いえ別に何も
サターニャ,もしかして熱でもあるんじゃないの？
ラフィエル,えっ。サターニャさんが私の心配を！？
サターニャ,別に心配なんてしてないし！
ラフィエル,うふふ～♪。でもそうですね
サターニャ,何？
ラフィエル,実は体調があまり良くないんです……
サターニャ,えっ、大丈夫？
ラフィエル,はい、でも家に一人でいるのは不安なので、今日……泊まらせて下さいっ！！
サターニャ,元気じゃない……
ラフィエル,お願いしますっ！！！
サターニャ,メチャクチャ元気じゃない！。アンタもう帰りなさいよ
ラフィエル,ではお風呂いただきますね～
サターニャ,話聞いて！
ラフィエル,ふう……汗も流せてサッパリですね～♪。……先ほどまでここにサターニャさんが。……。んっ！ああっサターニャさんっそこはっ！///。あっ、あっ。サターニャさん！！。ひっ！。さ、サターニャさんいつからそこに。だ、大丈夫ですよ～。はい～♪。……声を聞かれてしまいました。ですがそれはそれで。今度はもう少し声を抑えて。……ふっ、……っん。はぁん、サターニャさん……！。んんっ！///。はぁはぁ、お風呂いただきました～
サターニャ,え、ええ
ラフィエル,さあサターニャさん！寝ましょう！
サターニャ,……分かったわよ
ラフィエル,あら？
サターニャ,何？
ラフィエル,いえ、すんなり了承して頂けたので
サターニャ,断ったってどうせ泊まるんでしょ
ラフィエル,さすがはサターニャさん！
サターニャ,それに、もし……本当に具合が悪くなったら言いなさい
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,分かったの？
ラフィエル,はい！ありがとうございます！。では……！
サターニャ,？
ラフィエル,歯磨きをしましょうっ！！！
サターニャ,歯磨きってそんなにテンション上がる？
ラフィエル,さあどうぞサターニャさん！
サターニャ,う、うん
ラフィエル,ああっ///
サターニャ,……
ラフィエル,ど、どうですか～？
サターニャ,どうって……何がよ。ん。……。……ふう
ラフィエル,次は私ですねえ～
サターニャ,あっ！これしかないわよ！
ラフィエル,はい、お借りしますね～
サターニャ,えっ！！いいの！？
ラフィエル,はい！
サターニャ,まあアンタがいいならいいけど……
ラフィエル,はいっ！！。……。……。……。……。……。……
サターニャ,長いっ！！いつまでやってんのよ！！
ラフィエル,も、もうしゅこしぃ……！///
サターニャ,もうすすぎなさい！ほらっ！
ラフィエル,あっ、そんな強引にっ……んんっ///。……ふう。も、もう、サターニャさんったらせっかちなんですから……
サターニャ,はいはい。……ふわぁ～
ラフィエル,ふふっ、もう寝ましょうか？
サターニャ,うん……
ラフィエル,私も少し疲れたのでグッスリ眠れそうです♪
サターニャ,そっか、じゃあ……、お休みラフィエル……
ラフィエル,はいお休みなさいサターニャさん
サターニャ,……すう……すう
ラフィエル,……。……。サターニャさん、大好きです……