高木,ようこそ、ここは勧誘の地。私はこの地の長、高木というものだ。ティンときた、ずばりここの住人にならないかね？。ここは、旅の目的を失った旅人の憩いの場…旅に疲れたら是非ここで永久の安らぎを得てほしい
P,……！？
高木,その身なり、君も旅人なのだろう？。まぁ、無理にとは言わなんさ…君はまだ、旅を続けるのだろう。そうだろう、そうだろう…。君の旅は最初から最後まで孤独、得られるものなどたった一握りの喜びと、まるで背負いきれない悲しみだけだ。辛いと分かっていながらも、それでも歩みを止めない君を、私はただ見守ろう。その地の人々は、その場所から出ることは赦されないのだ。私はただ、君の雄々しく大きい背中が一粒の砂となるまで、見届けよう
貴音,ようこそ、旅の方。ここは、望みの地。ただし、ここに望むものはありません…。空は見ましたか？見ずとも目に映えますでしょうが…。決して届くことのない、あの月こそが希望です。届かぬが故の希望、きっとあそこには、喜びがあふれているのでしょう。満月とは、望月と申します。しかしあれは、小望月こぼうげつ。可笑しいでしょうか？わたくしには、あの月こそが一番輝いて愛おしいのです。満月となった月は、後はゆっくりかけていき…後は何も残らない。しかし、あの月にはまだ、望月があるじゃありませんか。あの月が満ちることは、わたくしは見たことがありません…なればこそ、明日へ希望がもてるのです
雪歩,ようこそ、旅人さん。ここは探求の地です。この地には、さまざまなものが埋まっていますぅ。下にはきっと、希望が埋まっているのだと思います。こうしている間にも、もっとたくさん掘らなくちゃ…ごめんなさい旅人さん
P,……！
雪歩,私はこの地を離れることが赦されません、ごめんなさい。本当に、ごめんなさい
千早,ようこそ、旅の人。ここは、喜びの地です。～♪……ふぅ
律子,いらっしゃいませ、安堵の地へようこそ旅人殿。５分と２０秒ほど待っててくださいね。１分２秒後、案内完了…１分５０秒後次の接客。５分２０秒…お待たせいたしました、お部屋へご案内します。申し訳ございません！申し訳ございません！。ありがとうございます、３分１０秒後…
響,はいさい！ようこそ旅の人。ここは、ふれあいの地って言うんだ。ここに居る子たちはね、みんな自分の友達なんだよ。自分は小さいころからずっと、みんなといっしょだったんだ。でも最近、自分となかなか遊んでくれないんだ…寝る時間が長くなっちゃったんだ
P,……！
響,早く起きてほしいなぁ、もっと自分と遊んでほしいぞ
美希,ハニー！。ようこそハニー！ここはね、愛情の地だよ。ねぇ、いっぱいお話しようよ。駄目？
P,…！……！
美希,ふーん、そっかぁ…じゃあ一緒にいて？それだけでいいのっ。なんだか…あったかいね。ずっと、こうしていたいなぁ。…やだ、いっちゃ、ヤっ
亜美,ようこそ兄ちゃん、ここは片割れの地だよ→ん。ねぇ兄ちゃん、これ見てよ→！。この手紙をね、ずっと絶えることなく書き続けてるんだYO！。この手紙を書く人はね、亜美と好きな物や嫌いなものが同じなんだ→、話もチョ→合うし。どんな人なんだろう……会いたいなぁ。駄目だよ兄ちゃん、掟を破ることはできないんだ
真美,ようこそ兄ちゃん、ここは片方の地だよ→ん。ねぇ兄ちゃん、これ見てよ→！。この手紙をね、ずっと絶えることなく書き続けてるんだYO！。この手紙を書く人はね、真美と好きな物や嫌いなものが同じなんだ→、話もチョ→合うし。駄目だよ兄ちゃん、掟を破ることはできないんだ
真,ようこそ、旅の人。ここは、あこがれの地です。だけど…こんなボクじゃ憧れなんて夢のまた夢です…。女の子に憧れて…どうしてもなりたくて、お化粧したり服も着て見たりしてるんだけど…。ボクには、キラキラすることなんてできなくて……。どうしたらボクは、女の子になれるんだろう……。憧れることが間違いなのかなぁ。気を使わせてるみたいで、すみません
あずさ,このお金は、大事にしなくちゃいけませんからねぇ。ようこそ旅人さん、ここは思いやりの地です。ここは、みんなで手を取り合い、助け合いをする素晴らしいところなんですよぉ。与えられた仕事も、与えられた権利も、全て等しいものなんです。どこかおかしなところがありますか？
やよい,旅の人ですね、ようこそっ！。ここは涙の地、ここには何もありません。旅の人が来たから歓迎しまーす！。おまたせしました！ごちそうです。それでは一緒に、いただきまーす。久しぶりにつくったけど、とってもおいしいです！。この地へは、あまり人が来ません…。うちは貧乏で、食べ物も少ないから…でも、来てくれると嬉しいです
伊織,ようこそ、旅の人。ここは笑顔の地、最高級のおもてなしをするわ。急ぎで用意したものだから、大したものはないけれど
春香,ようこそ、旅人さん。ここは、記録の地…貴方の記憶を記録する地です
P,記憶を………あ！
春香,旅人さんの思い出を、聞かせてください
P,なんで何も分かってはくれないんだ…。ここに至るまでに、どれほどの人の想いとを避けてきたことか！。荷物は何処かへ無くなって、代わりに背負っていたのは罪の意識と悲しみと。微塵にもこの手に残ったものなどなかった！。こんな無力な傍観者を貴女は黙って赦すというのか！
春香,あなたの記憶を記録しました
小鳥,ようこそ、旅人さん。ここは忘れられた地、ここには何でもそろっています。財布の奥で使われることなく忘れられた金貨。最後まで綴られることなく、名曲になりそこねたスコア。いつの間にか大人になってしまった人の童心。ここには何でもそろっています。あなたの背負っていた荷物は、ここに忘れて置くことはできないでしょう。旅の目的は、忘れずにお持ち帰りくださいね
貴音,また会いましたね、旅の方
少女はそれを見ることなく、月を只管,ひたすら
少女は必死で縋,すが
貴音,その美しい花は、何というのでしょうか。ありがとうございます、旅の方。わたくしは明日への希望を望むばかりで、今を見ることはありませんでした。ですが、もう大丈夫です。この花…わたくしの希望として、立派に育てます
雪歩,旅人さん、こんにちは。……。え？。…すごいですね。今まで散々掘ってきましたけど、こんなに容易く感動することはありませんでした。ありがとうございます。私、逃げてました…だって地上は怖いものばかりだから。地面の下はきっと、素敵なものがたくさんあって、掘っても掘っても飽きることはないって。でももう大丈夫ですぅ。この地の全ての楽しさを探求できる勇気が持てましたから
千早,なんでしょうか？。ありがとうございました。私は、歌を聴くことが好きです、でも歌を聴いてもらうことも好きです。だから私は歌い続けます、こんなに嬉しい気持ちになれたのは初めてです
律子,またいらしたんですね、いらっしゃいませ旅人殿。２分１０秒……お待たせいたしました。な、何するんですか！。代わりの、時計ですか？。持ち歩けないから、一々時間を確認しなくちゃなりませんね。わからない…わからない…！。時間も分からないのにどうしたら…っ。…いらっしゃいませ、お待たせいたしました。いらっしゃいませ、少々お待ちくださいませ。ありがとうございました
響,はいさい、旅の人。どうしたの？。や、やめてよっ！。み、みんな！やめて…やめてっ！。うぅ…ごめん、ごめんみんなぁ…。みん…な？。は、初めましてみんな！よろしくね
美希,また会いに来てくれたのっ！。これなぁに？。何が生まれるの？。ありがとね、ハニー
この卵は、親の愛で孵,かえ
黙って少女は卵を愛,め
美希,はやく生まれてこないかなぁ。ハニー、もう大丈夫だよ。この子が孵るまで、ずっと待ち続けるのっ
亜美,兄ちゃん、また来たんだ→。かきかき……ん？どったの兄ちゃん、写真撮るの？。きれいにとれた？
真美,これって…
亜美,亜美とそっくりだ…。ねぇ兄ちゃん
真美,私たちって、一緒なの？
亜美,ありがとう、兄ちゃん
真美,ありがとう、兄ちゃん
一人の少女が黄昏,たそがれ
真,またきたんですね。素敵なドレスですね、この子の新しい衣装ですか？。これをボクに…？。そんな、ボクなんか似合いませんよ。…これが、ボク？。信じられない…こんなに女の子らしいなんて
あずさ,旅人さん、いらっしゃいませ～。子供たちへのお土産ですか？ありがとうございます。これを…私にですか？。私だけの……おもちゃ。ありがとう、ございます
やよい,また来てくれたんですねっ！。野菜の種ですか？。うわー、すごいです！。えへへ…食べてもいいですか？。ﾓｸﾞﾓｸﾞ……。こんなにおいしい料理、食べたことありません。ﾓｸﾞﾓｸﾞ…あれ、美味しくて嬉しいのに…なんで涙が…？
伊織,ようこそ、またアンタなのね。映画でも映ってるの？。誰なのこの子？。こんなものが料理なの？。なんなのよこれ…これは映画じゃないの？。なんで誰も助けないの？なんで誰も手伝ってあげないの？。なんで…なんで、なんでなの？。ごめんなさい
春香,ようこそ、旅人さん
P,君に話したい欲しいことがあるんだ。ある地で出会った少女達の、心に出会う旅の話を
春香,あなたの記憶を記録しました。私には、記録することしかできません。旅人さんが嬉しそうに語れば、私はまだ見ぬ遠い地を思い、笑みを零し。旅人さんが悲しそうに語れば、私はまだ見ぬ遠い地を思い、涙を流し。旅人さんが愛おしそうに語れば、私はまだ見ぬ遠い地を思い、恋焦がれます。いつでも私のできることは、そんな記憶を記録すること。今にも張り裂けそうな感情を、私は奥底へと閉じ込めてしまいました。こんな無力な傍観者を貴方は黙って赦すといいますか？。でも、心を思い出すことができてよかったです。また私は、旅人さんの為に笑って、泣いて、怒って、恋します。心を共感することが、私の唯一力になれることですから
小鳥,旅人さん、いらっしゃいませ。再度ここに立ち入ることがあるなんて、初めてかもしれません。きっと旅人さんたちの心には、留まっていることができなかったんですね。またきてくれて、ありがとうございます。貴方の忘れものはきっとここには無いでしょう。それでもここへたどり着くことができたのでしたら、貴方はこの地を忘れることを忘れていたのですね。いつだって来てください、私は貴方を覚えていますから。いってらっしゃいませ、旅人さん
P,……ん
春香,プロデューサーさん！大丈夫ですか！？
P,春香…それに、みんな？
小鳥,よかった、本当に心配したんですよ？
P,ここは、病院？
律子,レッスン中にいきなり倒れるから、あせりましたよ
P,そうか、たしか俺…みんなのレッスン見てたら急に……
千早,もう大丈夫なんですか？
P,大丈夫だと思うけど…医者は何だって？
あずさ,過労ですって、言ってました
亜美,兄ちゃん、最近全然休んでなかったっしょ？
真美,途中からクラクラしてたもん
P,あ、あはは…ちょっと夜更かししただけだよ
伊織,今はおとなしく寝てなさいよ
やよい,そうですよプロデューサー、しっかり休まなくちゃメッ、です
P,ん、もう十分寝たよ…。あんなに長い夢を見ていたんだからなぁ
真,でも、本当に大丈夫そうでよかったー
美希,普段から寝ないとダメだよ？
響,美希みたいに、寝て無くても良いと思うけどね
貴音,みなで押しかけて、申し訳ありません
P,病室がそれなりに広くて良かったな
雪歩,プロデューサー泣いてましたけど、夢でも見ていたんですか？
P,ん…そうだな。夢か…ははは、そうだよな
亜美,どしたの兄ちゃん？
P,それぞれの夢が、それぞれの想いが、それぞれの願いが。一つになれるものを目指しているんだな。皆、絶対トップアイドルになろうな！。トップアイドルになれば、皆の夢が叶うから
高木,やぁ、旅の先で何か見つけられたかな？。…何度も縫い直したつぎはぎだらけの鞄…ああ、これは。………そうか…私はずっと、旅人だった。旅の目的を忘れ散々歩き、誰も救えず悲しみを背負い、とうの昔に荷物は忘れていた。この中には、後悔しか詰め込むことしかできなかった、そんな勝手な私は旅人だった。…ありがとう、これを見ることができるなんて欠片も思っていなかった。君はまた、旅を続けるのかな？。そうかね…ではここで安らぎを得るといい。私は掟に縛られない、旅人になるとしよう
フリーゲームの,夜明けの口笛吹き