サターニャ,心さえ読めればガヴリールの奴相手でも、負けることはないわっ！
ガヴリール,サターニャ今日もかわいいなあ…
サターニャ,はえ？
ガヴリール,ま、そういやバカだったな。いつものことか
サターニャ,え？え？。あ、あれ？なんかおかしいわね…全然イメージと違う心の声が聞こえるんだけど
ガヴ,はあ？何ぶつぶついってんだよ？。はあ…、コイツとこうやって話すだけでも心安らぐな…。理性があるからそんなことしないけど、サターニャに思いっきり甘えたてみたい
サターニャ,………。はっはーん、分かったわよ…、これはアレね。この薬、不良品だったのね。きっとガヴリールが今考えてることと逆の心の声が聞こえてるとかそういうオチね…。よーし、分かったわよガヴリール！
ガヴ,はあ？なんだよ、急に意味わかんな…
サターニャ,好きなだけ甘えなさいっ！
ガヴ,！！！？？。きゃああああ！！。ただでさえ最近、サターニャのこと好きすぎて自分でもわけわかんないのに…！！
サターニャ,……。え…、いやいや、アンタ…、そんなに嫌わなくたっていいじゃない
ガヴ,え！！？？。え！？え！？い、いや…、ち、違っ、…わ、私…、べ、別に嫌っ…わけじゃ…！！
サターニャ,あーはいはい、もういいわ、今日のところはこれくらいにしといてあげ…っ、きゃああ！。あ、アンタ何急にしがみついてきてんのよっ！
ヴィーネ,………何やってんの2人とも
ガヴ,だから違うっていってんだろーが！！。わ、わたしだってそーだよバーカバーカ！！
ヴィーネ,ふーん、ま、公衆の面前でイチャイチャしちゃって、仲がいいわねホント。サターニャ…この子ホントに…泥棒ネコ…
サターニャ,え？…何ヴィネット…、私が何…？ネコがなんだって……？。ネコ…？ネコの…反対って…？。………。誰がイヌよ！！！