モバP,おお？おはよう飛鳥、ケーキってこの置いてあるやつか？
飛鳥,あぁ、たまには年相応に甘いものでもと思ったけど…ダメだね、やはりボクは甘いのは苦手かな
モバP,ココア飲みながら何言ってんだよ…とりあえずいただきまーす。ん？なるほどレモンケーキか？ちょっと酸味がキツいけど甘いだけじゃなくてサッパリしててなかなかイケるな。うん、うまいなコレ…ふぅ、ごちそうさん
飛鳥,口にあったかい？
モバP,おう、クセになる味だったぞ
飛鳥,ねぇプロデューサー…
モバP,どうした？
飛鳥,ボクは今から心から信頼する貴方にとんでもないことを言うつもりなんだ…それが怖いんだ、嫌われるかもしれないと思うと…震えと汗がとまらないんだ
モバP,飛鳥…心配するな、お前がどんなことを話すのかはわからない。でも俺がお前のことを嫌いになる訳が無いだろう？俺はお前のたった一人のプロデューサーなんだからな。だから安心して話してくれ、俺を信じるんだ
飛鳥,……ありがとう、プロデューサー
モバP,お、おま─────ッ。ふ"さ"け"ん"な"飛"鳥ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"ぁ"！！！！！！
飛鳥,……ごめん、いやほんとに
モバP,おま…！！！ほんと…おま…お前！！！飛鳥！！！ほんと……飛鳥ぁぁぁ！！！。飛鳥ぁ……お前……なんでこんな……ｯｯ!!。こんな仕打ちがあるかよぉぉぉぉぉッッ！！！
飛鳥,無駄だよ
モバP,む…だ…だと…？
飛鳥,トイレに行くつもりなんだろう？。行ってみるといい、世界の悪意がそこで待っているよ
モバP,そ、そんな……！！？。あ……ああああああああああ！！！！！
飛鳥,言っただろう？悪意が感じられるってね…
モバP,なに他人事みたいに…！！！元々はお前が……ッッ！！！？。飛鳥……お前なんで……窓際で……微動だにせずに座って……？
飛鳥,………仲間が、欲しかった。そう考えたとき…真っ先に思い浮かべたのがプロデューサーだったんだ…苦楽をともにしたい相手は…プロデューサーなんだ…
モバP,お前まさか……まさか…！！？
飛鳥,…ふふっ
モバP,飛鳥……この際、俺を巻き添えにしたことは許してやる。だが解決策を…せめて解決策を出せ！この状況を脱する最善策を！！！
飛鳥,そうだね……正直、このまま崩壊を待てばボク達の人生は破滅の一途をたどるだろうしね。……この事務所から歩いて200メートルほどのところにあるローソン、そこでトイレを借りよう
モバP,200メートル……か、いくしかないな…。ッッ！！！？。ぐがッ……あ……あ……あッ…！
飛鳥,ぷ、プロデューサー…？どうしたんだい！？
モバP,あ……ああああ……！。うッ…うッ……ぐっ……うぉえっ…！
飛鳥,プロデューサー！しっかりするんだ！！諦めたらそこで人生終了だよ！！
モバP,あ……あぁ…大丈夫だ…こんくらいで決壊するほどやわな穴はしてない…！
飛鳥,その言葉自体は結構最低なレベルの発言だよ。ねぇプロデューサー…
モバP,ど、どうした…？
飛鳥,気分を誤魔化せるようにしりとりでもしないかい？
モバP,あぁ…しりとりか…いいかもな
飛鳥,だ、だろう？じゃあボクからしりとりの……しりとり……しりとり…しり…尻……。うぐぐぐｯｯ……うがおｯｯ!!
モバP,うッ…うッ……ぐっ……うぉえっ…！
飛鳥,プロデューサー！しっかりするんだ！！諦めたらそこで人生終了だよ！！
モバP,あ……あぁ…大丈夫だ…こんくらいで決壊するほどやわな穴はしてない…！
飛鳥,その言葉自体は結構最低なレベルの発言だよ。ねぇプロデューサー…
モバP,ど、どうした…？
飛鳥,気分を誤魔化せるようにしりとりでもしないかい？
モバP,あぁ…しりとりか…いいかもな
飛鳥,だ、だろう？じゃあボクからしりとりの……しりとり……しりとり…しり…尻……。うぐぐぐｯｯ……うがおｯｯ!!。ふぐ……うぅ……
モバP,だ、大丈夫か飛鳥…？
飛鳥,大丈夫だよプロデューサー…心配はいらない、ボクはなんてったってアイドルなんだからね
モバP,そうか…えらいぞ
飛鳥,それに女の子は男性よりも腹痛になる機会が多いから慣れてるよ…ふっ余裕だよ余裕……………ｳｩ…ﾎﾟﾝﾎﾟﾝｲﾀｲ…
モバP,飛鳥……。…ふぐぉッッ！！！？。ぬごぉ…ぐぬっあ……うおおおおおお！！！
飛鳥,ぷ、プロデューサー…！？
モバP,うへへ……今行くからなぁ…ぬへへ
飛鳥,プロデューサー！！！しっかりするんだプロデューサー！！。いかないで……そばにいてよ…プロデューサァァァァァ！！！
モバP,お前ﾐｭｰｽﾞの方の凛だろうがぁぁぁぁぁぁぁぁぁッッ！！！
飛鳥,プロデューサー…！！おかえり！
モバP,待たせたな飛鳥…さぁローソンはすぐそこだ、行こう
飛鳥,あぁ、お互いあと一歩さ。ま、まさか…そんな…！
モバP,コンビニのトイレは……１つ…
飛鳥,せっかく……ここまで来たのに…！！
モバP,飛鳥……。いけ…トイレへ…走れッッ！！！
飛鳥,で、でも…
モバP,…こんな歌を知っているか？
飛鳥,…だったら！！
モバP,それでも…男は…女を守るために体をはるんだ。さぁ俺の胸のエンジンにはもう火がついている！！すぐにでも別のコンビニのトイレにいくさ！だから今はお前がいけ！！
飛鳥,プロデューサー…武運を！！
モバP,ふっ…お前もな。……俺も、まるくなったもんだ。思い返せば…恥の多い人生だった…。好きな女の子の縦笛の先端の部品を自分のものと毎回のように交換し…好きな女の子からシャー芯を貰ってそれをなめまわし…好きな女の子の机の上で放課後ストリップなんていうのもしたなぁ…。あのとき、俺は相手のことなんて考えずに自分本意の行動ばかりしていた…。そんな俺が…少女のために破滅を選ぶなんて…
卯月,うーん、勝手に食べちゃったけどこのケーキとっても美味しい！！すっぱいケーキなんだね！！
モバP,島村卯月の飼い方