ミサト,はぁーっ！？せっかくあげた恋愛映画のチケット。女の子と観に行ったの！？
アスカ,……悪い？
ミサト,悪いわよっ。あんたがだいっっ好きなシンジくんと観に行くって言うから、チケット譲ってあげたのにぃ！
アスカ,いや、別に好きじゃないから
ミサト,あんたねぇ、あれはただの映画じゃないのよ？
アスカ,男女で観に行くと100%結ばれる恋愛映画、でしょ
ミサト,しかも上映される映画館が少ないドマイナー作品。人気ある割にチケット手に入れるのも大変なんだから
アスカ,やだやだ。この国の人間って、どうしてこうもヘンテコなジンクスをありたがるのかしら
ミサト,……そのヘンテコなジンクスを聞いて目の色変えてた人間の言葉とは思えないわねぇ。で、どうしてチケット渡せなかったの？
アスカ,……文句を言うなら、レイとシンジに言ってよ
ミサト,ん？なんでシンジ君たちが出てくるのよ？
アスカ,あの二人がバァカなことをやり始めたから、こっちまで振り回されちゃっただけ
ミサト,……よくわからないけど。残念ね？シンちゃんと映画に行けなくて
アスカ,……ﾊｧ。この際はっきり言っておくけど。別に私はバカシンジのことなんか好きじゃないから
ミサト,……また始まった
アスカ,真面目に聞いて。ほんとのことなんだから。たしかに、あいつに興味が全くないと言ったら嘘になるわ。だけどあくまでそれはエヴァのパイロットとして。考えても見てよ。私が１０年近く培って来た研鑽に、あいつは何もせずに並んで見せたのよ？。シンクロ率は今にもこの私を追い抜きそうな伸び方。実践での活躍に至ってはアイツの方が上。……意識するなっていう方が無茶でしょうが
ミサト,それにアスカはシンジ君に何度か危ないところを助けられてるもんねぇ？
アスカ,……ええ、そうね。クソ忌々しい事実だけど。それでいて当の本人はそのことを大して誇らしく思っちゃいない。未だに自信なさげにウジウジしてるんだからある意味スゴイわ。どんだけトラウマとコンプレックスを抱えこんだらああいう精神構造になるのかしらね？バカシンジを見てると、ヒトってああも劣等感に塗れることが出来るんだなーって感心しちゃうもの
ミサト,じゃあ異性としては脈なしって言いたいわけ？
アスカ,…………ナシよりのアリくらいには気にかけてやれないこともない、って感じね。でもそれは、あいつから私に告ってくる前提の話。だって私からあいつを好きになる理由なんて、何一つとしてないんだから
ミサト,なるほどなるほど。あなたのシンちゃん熱はよーく伝わりました。そんなあなたに朗報です。じゃんっ！ここに映画のペアチケットがもう一組分あります
アスカ,！。……それ。私に、くれるの？
ミサト,正確にはあなたとシンジ君に、ね。今度こそ二人で観て来なさいな
アスカ,……いらない
ミサト,え、なんでよ？
アスカ,だってもう、その映画観ちゃったし
ミサト,ふふん。これはあなたが観て来た映画とは別のタイトルよ。それでいてジンクスは同じ。男女で観にいくと結ばれるらしいわよ？
アスカ,……は？なにそれ、そんな都合のいい話があるわけないでしょう。……いい。いらない
ミサト,はい？
アスカ,いらないって言ってるの
ミサト,どうしてそんなこというのよ？
アスカ,だって……
ミサト,だって？
アスカ,…………だもん
ミサト,ん？
アスカ,だって……ぃ……から
ミサト,ごめん。ちょっち何言ってんのか分からない
アスカ,っ……だ、だから。バカシンジにどんな風にチケット渡したらいいのか、分かんないのよっ
ミサト,……。はぁ！？。そんなん普通に渡せばいいじゃない
アスカ,……無理よ
ミサト,なんでよ？
アスカ,だってそんなことしたら。ーーって言われちゃうじゃないっ
ミサト,いやいやいや。シンジ君はそんなこという子じゃないでしょ
アスカ,そんなの分からないじゃないっ！
ミサト,あの子は他人を見下せる性格してないわよ。これでも保護者な私が保証する
アスカ,っ……どいつこいつもっ。判を押したように同じようことを言うんだからっ。現代社会の歪んだ道徳が産んだ、性善説の奴隷ねっ。いい？他人なんて所詮はーー
ミサト,……うーん
アスカ,何してんのっ！？
ミサト,いや、そんなに誘うのが恥ずかしいなら私が仲介してあげようかなーっと……
アスカ,ダメでしょっ。そういうことやっちゃダメでしょっ！
ミサト,なんで？
アスカ,とにかくダメなの！シンジから誘ってくれなきゃ意味ないのっ！
ミサト,まどろっこしいわねぇ。じゃあ前回あげたチケットはどうやってシンジ君に渡すつもりだったのよ
アスカ,それは……
ミサト,それは？
アスカ,……その、渡す直前になるまで気づかなかった、というか。ギリギリになってことの重大性に気づいたというか
ミサト,なるほど。結局こっぱずかしくてチケットを渡せなかったってわけ
アスカ,ち、違うわよ。ヘタレ扱いすんなっ。ただ渡す渡さない以前の段階でつまずいただけよ！
ミサト,なおさらヘタレじゃないの。つべこべ言わずに観て来なさいな
アスカ,……うっさい。チケットなんていらないって言ってるでしょ
ミサト,いいの？せっかくシンちゃんをモノにするチャンスなのに
アスカ,何度でもいうけど、別にシンジのことなんか好きじゃないから
ミサト,じゃあこのチケットはレイにあげてもいい？あなたの代わりにシンジくんと観て来てもらおうかしら
アスカ,……っ！
ミサト,親の仇を見るような目で見ないで
アスカ,……違うわよ。別にそんなんじゃないから。レイとは知らない仲じゃないしね。レイがバカシンジの毒牙にかかけられるなんて、想像するだけでゾッとしちゃうってだけ
ミサト,ふうん。……まあいいわ。要するに、シンちゃんからアスカを映画に誘わせればいいんでしょ？
アスカ,……そうね。あいつがどうしてもというのなら、行ってやれないこともないわ
ミサト,じゃあ後で私から、シンジくんにチケットを渡して置くわ
アスカ,ミサトが、シンジに、チケットを？
ミサト,そ。シンちゃんにはアスカを誘うように言い含めておくわ。あなたはただシンジくんの誘いにただ頷けばいい。名案でしょ？
アスカ,……やっぱイヤ。それも無理
ミサト,はぁ？今度はなんでよ
アスカ,どうでもいいでしょ。無理なもんは無理なの
ミサト,どうでもよかないわよ。理由をいいなさいな
アスカ,だって……
ミサト,だって？
アスカ,それってつまり、バカシンジはただミサトに命じられるがまま私を誘うだけってことじゃない？
ミサト,まあ、そうなるわね
アスカ,……ここで世間一般的な女子の意見を語ります
ミサト,ます？
アスカ,いや、まあ、わたしは別にそうは思わないんだけど。あくまで一般的に。はじめて意中の男子から映画に誘われる女子の心理を考えてみると。初めて一緒に映画に行くときくらいは、さ。できたら、自分の意思で誘って欲しいなあ。とか、思うもんじゃない。ーーましてそれが初めてのまともなデートなら、ね？
ミサト,……。乙女かっっ！。アンタはピュアピュアな乙女か！？初恋かっ！？
アスカ,そうだけど？
ミサト,そうだったわね、ごめんなさいっ！
アスカ,ーーあっ。今のは乙女の部分を肯定しただけであって、別にあのバカに恋してるって意味じゃないから
ミサト,はいはい、ご馳走さまご馳走さま。ありがとうございますぅ。ぐっ……舐めてたわ。なによこの甘酸っぱさ。アラサー女子にはキツ過ぎるわぁ
アスカ,ち、違うつってんでしょ。そういう意味じゃないんだってば
ミサト,じゃあ他にどう解釈しろってのよ。今の乙女節はどう考えてもシンジ君が好きってことでしょうがっ。いい加減認めなさい
アスカ,違うからっ。今のはただ、唐突に意中の男子から映画に誘われる女子の心理を語りたくなる衝動に駆られただけだから！
ミサト,そんなピンポイントすぎる衝動があるか！。あんたねぇ。いっちょ前に大学出てるならもうちょっと納得できる言い訳考えてみなさいな
アスカ,……分かったわよ。これ言うのも疲れて来たんだけどさ。私、バカシンジのことなんて好きじゃないの。そもそも惚れた腫れただなんてくだらない。要するにそれ、依存でしょ？。私は一人で生きていけるし。ハリを抜かれたヤマアラシになり下がるつもりもないの。つまりね。私はシンジのことなんか好きじゃないし。私からシンジに告白するつもりもない。恋愛にすら、興味ないのよね。興味があるとすればーー。あいつが自分の意思で誰かの中から私を選ぶこと。そこに意味があんのよ。ただ選ばれればいいってわけじゃないわ。誰かに命じられたからって、私を選ぶのはダメ。大して好きでもないくせに、なんとなしに私を選ぶなんて絶対に認めない。他の誰にも頼れる人間がいないから、仕方なく私を選ぶなんて死んでも許さない。頭のてっぺんから爪先まで、身も心もぜんぶ捧げてこの私のものになりたいーーそう、シンジの方から哀願してきたその瞬間。そこではじめて、私の魅力と優秀さが証明されるってわけ。ーーすなわちっ。私はシンジを跪かせたいだけであって、決して好きなけではないっ。はい、Q.E.D.！。どう？非の打ちどころがない完璧な理論でしょ
ミサト,……
アスカ,ふんっ
ミサト,はぁ。昔はもっと賢い子だったのになあ……
アスカ,？
ミサト,……あなたの言い分はよくわかった。でもそれならチケットはどうするの？
アスカ,それは……。……分かってるわよ。そんなこと。……要は、シンジが自分の意思で誘いにくればいいのよ
ミサト,シンジくんが自発的に映画のチケットを手に入れて、あんたを映画に誘うっての？。現実的じゃないわねぇ
アスカ,バカね。そうじゃないわ
ミサト,……何か手があるってこと？
アスカ,そうよ
ミサト,……分からないわ。いくら考えても、そんな都合のよい方法があるとは思えない
アスカ,あらあら、作戦部長もお手上げってわけ？私が思いつく程度の作戦も思いつかないなんて……ふふっ。今度から作戦立案するの、代わってあげよっか？
ミサト,……悔しいけど、完敗ね。見直しちゃった。やっぱりあなた、腐っても天才なのね
アスカ,そうでそうでしょー？もっと褒めてくれていいのよー？。……腐っても、ってどういう意味？
ミサト,いいからいいから、はやく作戦を教えてちょうだい
アスカ,しっっかたないわねぇ。まず、ペアチケットを、なんかこう……。上手いことバカシンジに押し付けます
ミサト,ふむ
アスカ,そしてチケットの処遇に悩むバカシンジを、なんていうかこう……。上手いこと誘導します
ミサト,ふむ
アスカ,最後になんやかんやと紆余曲折あったのち、バカシンジは私を映画に誘います。以上です
ミサト,なるほど。………………ふぅ
アスカ,ねね。どうよ？今の私の作戦。作戦部長の目から見て何点くらい？
ミサト,ねぇ、アスカ。あなたの作戦を採点してあげたいのは山々なんだけど。その前に確かめないといけないことがあるの
アスカ,何を確かめたいってのよ
ミサト,……あなた、今ここで１００までの素数を数えられる？
アスカ,はぁ？なんでいきなりそんなことーー
ミサト,必要なことよ。答えて
アスカ,……あのね、もしかして私を馬鹿にしてんの？。これでも古巣は理系よ？そりゃ数学は専門分野とは言い難いけど、半分工学専攻みたいな学科だったし。バリバリに使ってたわよ。１００までどころか、３桁の素数くらいならソラでいえるってーの
ミサト,じゃあ、やってくれるわね？
アスカ,いいわよ。何を試したいのかよくわかんないけど。……っと、あほらし。じゃあ始めるわよ
ミサト,ええ、好きなタイミングで初めて
アスカ,２・３・５・７・１１。１３・１７・１９・２３・２９
ミサト,あっ、こんな所にシンジくんの写真がっ
アスカ,！？。っーー３０・３２・３３・３４・３５。３６・３８・３９・４０・４２
ミサト,……アスカ、もういいわ
アスカ,は？まだ１００まで素数数えてないじゃない。で、どうなのよ？私の考えた作戦の評価は
ミサト,えっと……。アスカの考えた作戦……あれは、ね
アスカ,……
ミサト,いやー、無理無理。自分から映画に誘う勇気すらない生娘が、男の行動を掌握しようだなんて……ププッ。前提から間違ってるというかぁ？片腹痛いにも程があるって話なんですけどー？あんたどんだけ自分を客観視出来てないのぉ？
アスカ,！？。ちょっとなに笑ってんのよ、馬鹿にすんな！適当なこと言わないでっ。その気になればバカシンジの一人や二人、簡単に誘えるわよっ！
ミサト,ふうん。じゃ、シンジくんを映画に誘ってみなさいよ
アスカ,え？
ミサト,なに、出来ないの？
アスカ,……出来るとは言ったけど、やるとも言ってない
ミサト,やっぱり出来ないの？
アスカ,ち、違うわよ。だから何度も言ってるけど、バカシンジから誘ってくることに意味があんのよっ
ミサト,ならいい考えがあるわ。電話越しに誘っちゃえばいいのよ
アスカ,……どういう、こと？
ミサト,まずあなたからシンジ君に電話をかけます
アスカ,うん
ミサト,次にシンジ君に日曜日の予定がないか聞き出します
アスカ,うん
ミサト,恐らくシンジくんは、日曜日に予定はないと答えるでしょう
アスカ,でしょうね
ミサト,そこであなたはすかさずシンジくんを映画に誘い出します
アスカ,うん
ミサト,以上です
アスカ,……うん？
ミサト,どう、私の作戦は？
アスカ,待って、何かがおかしくない？
ミサト,どこがおかしいの？
アスカ,何がおかしいのかは分からないけど、何かが決定的におかしいわ
ミサト,なら気のせいじゃない？
アスカ,……あっ、そうよ。これじゃあ私からシンジを誘ったことになるじゃない
ミサト,そうかしら？
アスカ,なんかさっきから私を馬鹿にしてない？
ミサト,落ち着きなさい、アスカ。この作戦には続きがあるの
アスカ,続き？
ミサト,無事シンジくんを映画に誘ったあなたは、その後も変わらずシンジくんと接します
アスカ,うん
ミサト,その間、アスカからは日曜日のデートについては一切話題にしません
アスカ,デートじゃないけど、うん
ミサト,すると必然的にシンジくんの方から、デートの話題を振ってきます
アスカ,うん
ミサト,直接デートの話を持ちかけてきたのはシンジくんが先なので、自動的にあなたの勝ちとなります
アスカ,……う、ん？
ミサト,電話越しにデートを誘う行為と、直接デートに誘う行為。どちらが”真剣”なのかは火を見るより明らかよね？
アスカ,そりゃ、直接誘ってくる方が気持ちはこもってそうだけど……
ミサト,電話はあくまでシンジくんの”真剣な行為”を引き出すためのブラフよ。つまりこれは攻めの一手。あなたらしい鮮やかな姿勢でしょ
アスカ,そうかしら。でも攻めの一手なら……あり、なのかな？
ミサト,歯切れが悪い。あなたらしくないわね。迷ったらやる、即決即断があなたのポリシーでしょ。さくっと、電話でシンジくんを誘っちゃいなさいな
アスカ,……そう、よね。こんなの私らしくない。たしかにミサトの言う通り、かも？
ミサト,はい、アスカ。早速シンジくんに電話繋げといたわ
アスカ,えっ、今ここで誘うの？
ミサト,善は急げっていうでしょ？
アスカ,それはそうだけど……。…………え？待って、おかしくない？なんでこんなことになってんのよ？冷静に考えたら電話越しに誘うのも直接誘うのも同じことよね？どのみち誘った時点で告白みたいなもんじゃない？私の負けじゃん。ナニコレ。おいこらミサト、ふざけっーー。……。……。……。……。……私よ。何よ。私が電話しちゃいけないっての？
ミサト,はぁ！？
アスカ,そりゃあんたとは家でも学校でも同じなわけだし。基本的に連絡は必要ないじゃない。携帯でも密に連絡とりあうなんて面倒いだけよ。さあ。気のせいじゃない。なにが。はぁ？なに気色悪い勘違いしてんの。こっちはあんたに用があるから掛けただけよ。だからそういうのが気色悪いつってんのよ、このキモシンジ。…………ふんっ。……それは、その。その……。よ、よかったら、来週の日曜日ーー
ミサト,……っ
アスカ,！？
ミサト,！？
アスカ,…………待って、そこに誰かいるの？。……。……。よかったら、来週の日曜日ーー
ミサト,！
アスカ,！？
ミサト,！？
アスカ,……。……相田もそこにいるの？。……今のあいつのくちぶり。こっちの会話はばっちり聞かれてんのよね。……。……。！
ミサト,！
アスカ,別に。大事な話ってわけじゃーー。………………うん。うん。え？
ミサト,え？
アスカ,待って。……いくつか、ツッコミたいことがある。まず一つ。ヒカリがそこにいるの？。……どうして？。じゃあ二つ目。…………何故いまこのタイミングでヒカリを呼んだ？。そうよ。そうね。………………そうね
ミサト,いや、なんでそうなるのっ！？。違うでしょっ。過程と！。結論が！。おかしいでしょっ！。普通に考えたら分かるでしょ！。普通に考えたら分かるでしょっ！！。…………ふぅ。……困ったわ。シンジ君って、ちょっち鈍感なところが玉に瑕なのよねぇ
アスカ,……。！
ミサト,うしっ
アスカ,……さぁ？。ん。みたいね。……。……。……。らい、しゅうのーー。らいしゅ、うのーー。日、曜日に……。……。らい……。らっ……。っ……。っ～～～～！。うっっっさいわねぇ！！グチグチ急かすんじゃないわよ、このバカっ。”来週の日曜日にライラックの花束買って来い”って言おうとしてたのっ！そういうことにしておくっ。これで満足！？よかったわねぇ、スッキリ出来てっ。じゃあ用が済んだから切るわ、さようなら！。ーーふぅ
ミサト,いや何やってんの、あんた！？。ちょっと。今のどういうつもり！？
アスカ,別にいいでしょ
ミサト,よかないわよ。ちゃんと説明してくれなきゃ納得がーー
アスカ,…………
ミサト,……なんか。すっごい、凹でるみたいなんですけど。ーー分かった。私はもうこの件については責めないし、言及しない。絶対に茶化さない。だから落ち着いて、ね？
アスカ,……もう落ち着いてるわよ
ミサト,そ、そうね
アスカ,……
ミサト,……。こんな時、なんて励ましたらいいのか分からない
アスカ,……ダメなのよ
ミサト,え？
アスカ,ああいうのは、勢いが大事なのよ。そもそもこの電話自体、不本意だったし。私は最初から、やる気なんてなかったし。むしろあいつから掛けてこいって話だし？。……いやまあ、そもそもあいつは私の連絡先知らないんだけど。私が昔、教えるの拒否ったせいで……
ミサト,自分で自分の地雷を踏み抜いて落ち込んでるわ……
アスカ,…………ああ、なんだ。じゃあ結局私のせい、ってことになるじゃない。ふふっ、なにそれ。シンジのせいにすら出来ないとか……なんて、無様。これじゃまるで、ホントに私がヘタレみたいじゃない。……。……さっきからなに黙って見てんのよ。笑えばいいでしょうが。罵倒すればいいでしょうが。さっきみたいにヘタレとでも何とでも呼べいいじゃない。ええ、そうよ。私はバカシンジ一人映画に誘うことも、誘われることすらできないヘタレよ、ほら笑えって言ってんでしょうが笑いないさいよごらぁ
ミサト,えと、その……。ほんとうに、なんて返したらいいのやら……。な、何ヘコたれてんのよ。アスカは悪くないわ
アスカ,……じゃあ、誰が悪いってのよ
ミサト,え、えと、それはーー
アスカ,それは？
ミサト,……。し、シンジ君が悪いと思うわ！。今のは、ほぼほぼシンジくんが悪いと思うわ。９：１でシンジくんに非がある。いやなんなら全責任はシンジくんにあるわね。だってあまりに鈍感過ぎたもの
もはや人としてどうかと思われかねない深度,りょういき
アスカ,……。……そうよ、あいつもあいつよ。こんな美少女と同居しておいて告白一つ寄越さないなんてどういうことよ。思考回路からしておかしいのよ、あいつは
ミサト,その調子よ。そのままシンジくんの不満をぶちまけちゃいなさい
アスカ,……いいの？
ミサト,当たり前よ。そうでしないと、あなたも鬱憤が晴れないでしょ？
アスカ,……わかった。そもそもね。あのバカは、表面上は女に耐性がない、そこらの盛ったエロガキみたいな振る舞いを見せるけど。ほんっとーに、自分しか内にいないんだわ。気づいてた？あいつが私や他の人間を命張ってでも助けるのはね。他人を見捨てることができる”自分”を受け入れたくないからよ。そんな”自分”を碇司令や、他の人に受け入れてもらえるとは思えないから、必死こいて他人に優しくしてるだけなのよ。たぶんあいつ。他人を殺すか、自分が死ぬか選べって言われたら、死を選ぶわよ。嫌な”自分”になる勇気がないから。誰でもいいから”自分”を見て欲しいから。ーーただそれだけの理由で死ぬの、あいつは。……怖いくらいに、自分しか見えてないのよ。そんなやつにちょっとでも義理やら感謝やら感じてた時期があったってのは、今じゃお笑い種ね。つまりあいつはね、鈍感なんかじゃない。ただ単に、他人に興味がないだけ。そんなのに告らせようなんて、無理な話だったのよ。だって他人に興味がないんだからーー持ちたくったって、持てない心の持ち主なんだから。……。……あいつが恋愛に興味がないのなら、私だって惚れた晴れたに関心を抱かない。あいつが私を好きじゃないのなら、私だってバカシンジのことなんか好きにならない。あいつが誘ってこないなら。映画にだって、行きたくもない。……だから、これでよかったのよ。……つまり、あいつと私は水と油だったってわけね。一見、根っこが似ているようだけど。その実、とことんソリが合わない。世界中探し回って一人いるかいなかってレベルの、奇跡的な相性の悪さマリアージュ。そういう奴を跪かせてこそ、私の優秀さが証明されると思ってたんだけどーー。……ま。私の惨敗みたいね。これに懲りて、勝手にくだらない勝負をあいつに持ちかけるのはもう金輪際止めにーー
ミサト,ーーいい加減になさい
アスカ,……
ミサト,あんた、本気でそれでいいと思ってんの
アスカ,それは……
ミサト,ごちゃごちゃ理屈を並び立ててるけど、要はシンジ君を映画に誘えなかったのが悔しいだけでしょ？
アスカ,……
ミサト,あんたただ、自分の嫌な部分をシンジくんに責任転嫁してるだけじゃないっ
アスカ,……そうよ。いけない？。さっき、バカシンジを誰でもいいから自分を見てもらいたがってるって言ったけど。ーーそれは私自身のことでもある。……私はバカシンジと違って誰でもじゃなくて誰かに見てもらいたい。そうじゃなきゃ嘘だと思う。でもその誰かに誰でもなれてしまうなら。つまるところ、バカシンジと同じなのよね
ミサト,アスカ、それは……
アスカ,だって、仕方ないじゃない。私にも分からないんだもの。その誰かが本当にソイツじゃなきゃ駄目なのか。それともソイツ以外の誰でもいいのか。結局のところ。碇司令の代わりに誰でもいいから他人を求めるシンジのように。私が誰かを求めるのは、代償行為でしかなーー
ミサト,アスカ
アスカ,……ミサト？
ミサト,いいのよ、それで。私もね、これでも昔好きな人がいたの。でもある日ふと気づいたわ。私はその人のことが好きだったんじゃなくてーーただ父親の面影を重ねていただけだったんだ、って
アスカ,……どうなったの？
ミサト,別れたわ。別れて遠ざけた。自分が嫌になったのよ。その人そのものを見ていない自分が、その人そのものに見られたいと思えていない自分が、気持ち悪くて仕方がなかったの
アスカ,……
ミサト,でも、失ってから気付いたわ。ただ、面影を重ねてただけじゃなかったんだな、って
アスカ,？どういう、こと？
ミサト,人は誰かの代わりになんてなれっこないってことよ
アスカ,！
ミサト,でもだからこそ出来ることもある。今こうして保護者ではなく葛城ミサトとしてあなたに接してるように、ね。つまりそういうことなの。人が誰かの代わりになることも、人を誰かの代わりにすることも、最初っから出来っこないの。出来もしないことに嫌悪感いだいたって、仕方がないのよ
アスカ,……
ミサト,ーーそれにあなたはシンジくんのことがちゃんと好きよ、私が保証する。だからあなたも。不必要に自分を責めたりしないでいいの。ましてや、好きな相手を貶すような真似しちゃダメ。絶対に、ダメなんだからっ
アスカ,ミサト……。でもシンジの悪口を言えって言い出したのはミサトよね？
ミサト,…………
アスカ,さっきも責任転嫁がどうとか言ってくれたけど、そもそもミサトが責任はシンジにあるとか言い出
ミサト,ーーまだそうやっていい訳するつもり？
アスカ,えっ
ミサト,そりゃ都合の悪いことを全部人のせいにしてれば楽でしょうけどね。あんたはほんとにそれでいいのっ。嫌なことから目を逸らして、逃げて、誤魔化してーー中途半端が一番よくないわよ！？
アスカ,……あっ、はい
ミサト,よし誤魔化せた。ともかく。あなたは少し、シンジ君に対して強情っぱりが過ぎるわね
アスカ,それはバカシンジが逐一私のカンに触るから……
ミサト,そういうのを強情っぱりって言ってるの
アスカ,うっ……
ミサト,ーー来週の日曜日まで、まだ時間があるわ。このペアチケットはあなたにあげる
アスカ,！
ミサト,その代わり、来週までにきちんとそれをシンジくんに渡せるようになんなさい
アスカ,……。そんなこと言われたって……無理なもんは無理なのよ
ミサト,たしかに、人は急には変われない。だからといって諦めるの？
アスカ,じゃあ、どうしろってのよ
ミサト,電話でダメなら直接誘うのはどう？
アスカ,…………無理ね。電話越しですらあのざまよ？直接あのバカの顔を見ようものなら、腹わた煮えくり返って平常心保てなくなるわ
ミサト,そうかもね、それなら練習すればいいのよ
アスカ,練習って、何を？どうやって？
ミサト,シンジ
アスカ,！？
ミサト,シンジ
アスカ,…………なに、やってんの？
ミサト,シンジ
アスカ,どこから持ってきたの、その、バカシンジのアホ面がプリントされたお面
ミサト,シンジ
アスカ,その口調、バカシンジの真似してるつもり？
ミサト,シンジ。シンジ。シンジ
アスカ,あほくさ。考えが安直過ぎ。いくらシンジの口調を真似て、仮面をつけたところで、中身はミサトじゃない。……バカシンジにしては喋り方が軽快過ぎるし。ちょっとでも似せる気があるなら、もっと弱々しく喋って。イメージは産まれたての子鹿ね。ちょっと庇護欲わきそうな感じでお願い。あと服もミサトがいつも着てるものじゃ雰囲気でないわ。……シンジといえばスクールシャツよね。あいつ、私服ダサいし。ちょっと、あいつの部屋からスペアの制服拝借して来るわ
ミサト,シンジ
アスカ,いいからほら、これ着て。はやく。うん、まあまあね。これはそこそこのクオリティのバカシンジだわ
ミサト,シンジ
アスカ,ーーよし。このミサトシンジ
ミサト,シンジ
アスカ,はい？
ミサト,シンジ
アスカ,割にあわないって言われても……どうすればいいの？
ミサト,シンジ
アスカ,はぁ！？。な、なんで私がシンジに告白しなくちゃならないのよっ
ミサト,シンジ
アスカ,ややこしいわっ。……どちらにせよ。わたしはバカシンジに告るつもりはないの。逆ならともかく、ね。だから練習する必要もないわ
ミサト,シンジ
アスカ,もうその手には乗らない
ミサト,シンジ
アスカ,何言ってーー
ミサト,シンジ。シンジ。シンジ。一皮剥いたら、女々しいというか、いじらしいというか。シンジ
アスカ,っ～～～～！。いいわよっ。やればいいんでしょ。やってやるわよ！余裕よそんくらいっ
ミサト,シンジ。シンジ。シンジ
アスカ,……何を言わされるのかと思いきや。意外と味気ないのね
ミサト,シンジ
アスカ,さすがにこれくらいなら楽勝よ。練習にもならないわ
ミサト,シンジ
アスカ,ええ。わたしは。シンジのことが。す……。すっーー。すぅぅぅっーーーー！！。しゅきですっ！！！！。……
ミサト,シンジ
アスカ,よし、成功ね
ミサト,シンジ
アスカ,なんでよ。ちゃんと言えたじゃない
ミサト,シンジ
アスカ,いや、ちゃんと言えた
ミサト,シンジ
アスカ,言えてた
ミサト,シンジ
アスカ,……。でもちゃんと言えてたから。そういうことになったから
ミサト,シンジ
アスカ,……言い分がある
ミサト,シンジ
アスカ,あんたはミサトでしょ？
ミサト,シンジ
アスカ,それがいけないのよ。ミサトをシンジと呼ぼうとするから、混乱して噛んじゃうの
ミサト,シンジ
アスカ,そのお面、とって
ミサト,シンジ
アスカ,あと、さらしと制服脱いで普段着に着替えて
ミサト,シンジ
アスカ,そしたら次はわたしはミサトのことが好きですに台詞を変えてリトライするから
ミサト,シンジ
アスカ,よしっ、今度こそ上手くやったるわ
ミサト,…………何やってんだろ、私
アスカ,わたしは。ミサトのことが。す……
ミサト,……
アスカ,すっーー！
ミサト,……
アスカ,しゅきですっ！！！。……
ミサト,……
アスカ,どうしてこうなるの？
ミサト,私が聞きたい
アスカ,言い分がある
ミサト,どうぞ
アスカ,ミサトいま、私の顔をジーッと見てたでしょ
ミサト,そりゃ見るわよ
アスカ,それがいけないのよ。顔を見合わせながら小っ恥ずかしいこと言おうとするからいけないの
ミサト,いけないのはあなただと思うわ
アスカ,なら次は電話越しにーー
ミサト,お願いだから趣旨を思い出して。……なるほどね。この子、シンジくんが相手だからああなる、ってだけじゃなくて。他人に好意を伝えることそのものに慣れてないんだわ。ーー表面的ならまだしも。それより内には決して誰にも踏み込ませない。私は一人で生きていけるか。この子の経歴を考えたら仕方のないことだけど……。……はぁ。ほんとうに、根っこはシンジくんに通ずるものがあんのねぇ。でも、まあ。私がこの子らと同い年だった頃のありさまを考えたら。……とても人のことは言えない、か。ーーけどそれはそれ、これはこれよ。あんたね。私にすら”好き”と言えないようじゃ、とてもシンちゃんに告白できないわよ
アスカ,す、するつもりないし。出来なくてもいいわよっ
ミサト,あら。無敵のアスカ様が情けないこというのね。”出来ない”のと”しない”のとじゃ、大違いだと思うけど？
アスカ,うっ……
ミサト,ほら、私を練習台にしていいから。もうちょっとトライしてみましょ？
アスカ,……わかった。私は。ミサトのことが。……しゅき
ミサト,もう一回
アスカ,私は。ミサトのことが。すっ……しゅき
ミサト,惜しいわね
アスカ,私は。ミサトのことが。す、す、すっ……しゅきっ！
ミサト,もうひと押しっ
アスカ,私は。ミサトのことが。しゅ、しゅ、しゅっ……しゅきぃぃぃっ！
ミサト,……。悪化してるじゃないっ！！
アスカ,な、何いってんのよ。私だってちょっとずつ進歩してるわよ
ミサト,ーー無駄だった。今の努力と時間はぜんぶ無駄だったんだわ……ダメな子に何をやらせてもダメなのよ
アスカ,や、やめなさいよ。そんな見捨てるようなこと言わないでっ。私はただしゅきって言おうとしたらしゅきになるんだけで……ってあれ？
ミサト,ほらもう、ふつうに好きっていうことすら出来なくなってるじゃないの！
アスカ,なによっ。これも”やれ”って言い出したのはミサトじゃないっ！ミサトってほんとに無責任ねっ
ミサト,だから今こうして責任とろうとしてるでしょ！
アスカ,じゃあどうしたらいいのか、もっと具体的に指示しなさいよ！
ミサト,私はミサトがのくだり、は無駄なのよっ。毎回律儀に言わなくていいからっ！
アスカ,しゅき、しゅき、しゅき、ミサトしゅきっーーはい、これでいい！？
ミサト,いいわけないでしょ！好きって言えてないじゃないっ
アスカ,言えないから困ってんのよっ！。しゅき、しゅき、ミサトしゅきっ！
ミサト,もっと感情を込めて！
アスカ,しゅき、しゅき、ミサトしゅきぃぃぃ！
ミサト,もっと！。あれ
アスカ,しゅきぃぃ、ミサト大しゅきぃぃ！
ミサト,も、もっと！。何これ
アスカ,しゅきいぃぃぃ、ミサトしゅきなの！
ミサト,も、もっと。もっとお願いっ！。すっごい、気分がいい
シンジ,……。いまアスカの部屋でとんでもないことが繰り広げられているーー！？
ミサトの勝ち！,ある意味告らせることに成功したため
シンジ,アスカって、その……ソッチの人なの？
アスカ,は？
加持,好きだ
ミサト,……はぁ。……はいはい。どうせ他の女にも言ってるんでしょ。忙しいから後にして
加持,好きだなんて歯の浮きそうなこと言えるのは、葛城だけさ。君以外に言ったことなんかないよ
ミサト,そのセリフからして浮いてるものね
加持,ははっ、一本取られたな。おや、嫉妬かい？やっぱり脈ありとみて良さそうだな
ミサト,……
加持,ところで葛城。来週の日曜日の件、考えてくれたか
ミサト,……ああ、あんたのくれた映画のペアチケットなら、もうないわよ
加持,なに？
ミサト,今更あんたなんかと恋愛映画なんて観に行くもんですか。忌々しいから、破いて捨ててやったわ
加持,そうか。時に葛城。お前、別の恋愛映画のペアチケットを裏ルートで買ったそうじゃないか。それも飛び切りの高値で
ミサト,……なんでそんなん知ってんの
加持,俺の仕事をご存知ないのかな
ミサト,職権乱用
加持,ーーもしかしてそのペアチケット。俺に渡すつもりで買ったんじゃないか？
ミサト,……残念ながら。それも忌々しいから破り捨てたわ
加持,自分で買ったのにか！？
ミサト,私のものをどう扱おうが勝手でしょ。さっ、用がないなら向こういって
加持,用ならちゃんとあるんだよな。これが
ミサト,用があるなら、手短にお願い
加持,仰せのままに
ミサト,…………なに、これ
加持,ライラックの花束さ。いい香りだろ？
ミサト,それ、アスカがシンジ君に買って来いって言ったやつ……
加持,知ってるのか？らしくないな。花より団子ってのは葛城のためにある言葉だろうに
ミサト,うっさいわね、バァカ。……で。これはなに？
加持,プレゼントさ
ミサト,それこそらしくないわね。あんたが花束なんて
加持,なに。とある少年から、ライラックの花言葉について相談されてな。それで調べてみたら、中々にいい言葉だったんで、俺も葛城に渡すことにしたのさ
ミサト,……とある少年って、もしかしてシンジくん？
加持,悪いな。クライアントの秘密は、漏らさない主義なんだ。信用第一の商売なんでね
ミサト,……なぁーにが商売よ。この自由人気取りが。ほんとのあんたは、二人の上司に板挟みにされた中間管理職のおっさんみたいなもんじゃない
加持,ははっ、手痛いところをついてくるなぁ
ミサト,それで。ライラックの花言葉、ってなんなの？
加持,謙虚無邪気友情
ミサト,…………ナニソレ。よーするに、お友達でいましょうってこと？それ、こっちの台詞なんだけど
加持,そう心配するなよ、葛城。ライラックの花言葉は後二つある。恋の芽生え初恋だ
ミサト,……ふうん？
加持,謙虚な少年と無邪気な少女。二人の仲は友情によって繋がれていた。しかし友情はやがて恋の芽生えを促し最後には初恋に成る。ーーーー実にあの二人にぴったりな花言葉だとは思わないか？
ミサト,……クライアントの秘密は守る主義じゃなかったの？
加持,誰とは言ってないだろう？要は個人名を出さなきゃいいのさ
ミサト,信用第一の名折れったらないわね、ったく。……なるほどね。アスカも苦し紛れにしちゃあ、ロマンチックな感情の伝え方するじゃない。ちゃんとシンジ君に伝わってるようだし
加持,偶然じゃないのか？ま、俺は男の子の方から断片的に状況を聞いただけなんだが。とても意図的にやったようには……
ミサト,偶然なんかじゃないわよ、あの子はこれを狙ってやった
加持,どうして分かる？
ミサト,女の勘よ
加持,……なるほど。そりゃ間違いないな
ミサト,でもそこに気が付くシンジくんも大したものね。そんなに人の心の機微に聡い子じゃないはずなのにーー。……なんだ。じゃあ、あの子、ちゃんと他人に興味持てるんじゃない。やっぱりちょっと鈍感なだけだったんだわ
加持,なんの話だ？
ミサト,……昔から。その人のことを一番正しく理解している他人は恋人よりも保護者に決まってる、って話よ
加地,そうかな？少なくとも俺は、君の親父よりも君の寝相の悪さを熟知しているつもりだが
ミサト,黙れバカ。ーーして、この花束を私に渡す心は？
加持,そのままの意味だよ。無邪気な君に、実は謙虚な君。その両面に友情を感じていたかつての俺は、いつしか初恋に落ちてしまったっていたって昔話さ
ミサト,…………うげぇ
加持,なんだよその反応、傷つくな
ミサト,反応してやるだけありがたく思いなさいよ。ぬわぁにが、初恋よ。適当ほざいてんじゃねぇっての
加持,……それは本気で傷つくぞ。事実、あれは初恋だったんだからな
ミサト,……え？
加持,言ったろ？浮ついたことを言えるのは葛城だけだって。俺が恋をしたのは最初から最後まで、ただ葛城一人だよ
ミサト,……よくもまあ、そんな小っ恥ずかしいこといえるわね。この部屋、監視されてるのに
加持,なあに、すでにダミーを走らせてある。映像も音も、な。この部屋の様子を覗き見出来るのは、特殊回線を握ってる碇司令くらいなもんだよ。そして碇司令はここを覗き見するほど暇じゃない
ミサト,……ばーか。アスカじゃあるまいし。んな回りくどーいアプローチが許されんのは、若い子だけよ。あんたがやるとただただみっともないわ
加持,恋は盲目っていうだろ？それだけ葛城の魅力にやられちまってるってわけだな、今の俺は
ミサト,…………ほんと、バカね
ゲンドウ,……レイ
レイ,はい
ゲンドウ,何をしている
レイ,加持一尉と葛城三佐のやり取りを覗き見しています
ゲンドウ,…………そうか
レイ,碇司令。一つ、質問があります
ゲンドウ,なんだ
レイ,なぜ葛城三佐は、さきほどからしかめ面をしながら顔を綻ばせているのですか？
ゲンドウ,……。……気になるのか？
レイ,はい。私の友人も、よく似たような表情をするので
ゲンドウ,……。……お前には、まだはやい
レイ,人の心ってむずかしい