真乃,プロデューサーさんのことは何でも知ってますっ
P,なんでもってことはないでしょ
ピーちゃん,くるっぽー
真乃,プロデューサーさんは昨日、サイゼリヤに行ってました！
P,なんで知ってるの
ピーちゃん,ぽぉっぽるぅー
真乃,他にも、その後GEOでDVDを借りてましたよね
P,エスパーかよ……そのとおりですわ……
真乃,ふふふ、なんでも知ってるんですよ
P,じゃあその後部屋の中で何見たのかも知ってるんだな？
真乃,え？
P,ちょっと人に知られるの恥ずかしかったんだけどな……知ってるんだな
真乃,ほわっ！？え、あ、えと、その
ピーちゃん,ほかにもなんかみとったな
真乃,ピ、ピーちゃん！
P,よし、楽しく話せたな
灯織,……このまま、ハンバーグに私の血を入れれば……。……私の体が、プロデューサーの一部になる……。……。あ、でも……。血、入れちゃうとお腹こわしてしまうかも……。……それに、衛生上よくない……。……。その、結局入れられたのは愛情だけでした
P,かわいいかよ
灯織,！？
めぐる,ねぇねぇ、プロデューサー
P,ん？どうしためぐる？
めぐる,プロデューサーはわたしがいれば他になにもいらないよね
P,え、そんなことないけど
めぐる,えー！なんでなんでー！
P,めぐるだって友達は大切だろ？
めぐる,あー、そっかー。じゃあ他の人も必要だよねー
P,そうそう
めぐる,じゃあどうしようかな。プロデューサーも友達と会えないと困るし……
P,いままでどおりでいいんじゃないか？
めぐる,うーん、それもそうだよね！
P,じゃあ問題ないな
めぐる,うん！。……あれ？
恋鐘,ふふふ……とうとう恋薬を手に入れたばい……。これを今日のうちの料理に入れれば……プロデューサーはうちの虜たい！。そいで恋仲になったら……うちと……。手をつないだり……キスしたり……。……えへへへへ。！プロデューサーが来たと！。今日から、プロデューサーは……！。……。いつもと変わらんかった……。プロデューサーと映画も見たとに……。２時間くらい、ずっと腕組んで……。うぅ、騙されたと……？
恋薬,やぁ
恋鐘,……。わすれてたぁ～！！。でもうちの料理おいしかーって……えへへへ
結華,ねぇねぇ、Pたん。なんでPたんのスマホに女の人のアドレスが入ってるの？
P,それ仕事用だからはづきさんのアドレスくらいは入ってるぞ？
結華,……。なんで私用のスマホに私以外のアドレスがあるの？どうせ女の人なんでしょ！？全部三峰にしてもわかるんだから！
P,あ、それお兄さんのやつ。もう２つはご両親の。小さいころの話とかめっちゃ楽しかった
結華,いやあああああ
霧子,ふふふ……プロデューサーさん……
P,あの、音もなく忍び寄られると
霧子,私のものになってください……
P,……
霧子,……
P,……
霧子,……/
P,……
霧子,……あの//。な、なにか言ってくれませんか……？///
P,かわいいかよ
摩美々,プロデューサーは私以外見なくていいんですよー？
P,見ればいいのか？
摩美々,そうですー
P,どのくらい？
摩美々,え？どのくらい？
P,どのくらい見ればいいの？
摩美々,ずっとですよー？
P,そっかー、ずっとかー
摩美々,はい、ずっとですー
P,結婚しちゃうなー
摩美々,ぇっ……？
P,でもなー、倫理的な問題あるしなー
摩美々,べ、べつに私はいいですよー？
P,あ、ゲームするわ。ちょっとどいて。あっ、ちょっ、脇腹やめて！脇腹！やめて！
咲耶,……プロデューサー
P,ん？どうしおっふ
咲耶,……もう、アナタが他の誰かを見ていることに耐えられないんだ
P,ちょ、え
咲耶,このまま、連れ帰って誰の目もとどかないところに……
P,オラァ！
咲耶,！？
P,今日、一緒に寝よっか
咲耶,……うん
果穂,……ほかの女の人の匂いがします
P,なんか犬っぽい感じで追い詰められた
果穂,誰なんですか……？
P,クンカーじゃないんだから落ち着いて
果穂,プロデューサーさんに近づいた雌犬は一体だれなんですか……？
P,おちつこう？
果穂,ぐるるるるる
P,……実は、これを買ってきたんだ
果穂,……これって
P,香水だよ。果穂がお洒落したいって聞いたから
果穂,えっ
P,綺麗になるの、楽しみにしてる
凛世,凛世は……プロデューサーさまがいれば……他にはなにも……
P,凛世……
凛世,……いえ、違いますね
P,凛世……？
凛世,放課後クライマックスガールのみなさまや……ファンのみなさま……
P,……
凛世,大切な、かけがえのないものが増えてしまいました……
P,凛世……！
智世子,ふふふ……今日もプロデューサーさんかっこいいなぁ。あ、そろそろお風呂に入るのかな？ち、ちょっとは見慣れてきたけどまだどきどきしちゃう……。はーい……。！？！？！？！
樹里,これが……アイツの部屋……。……鍵、簡単に開けれてよかった。……これは……！。ああああああアタシの衣装……？！。な、なんでPが持ってるんだ……！？。ま、まさか……。へ、変態！
P,なしてぇ！？
樹里,べ、べつにちょっと嬉しかったとかないんだからな！？
P,どういうことだってばよ
夏葉,好きよ！
P,……
夏葉,愛してるわ！
P,……
夏葉,結婚しましょう？
P,……。なんかヤンデレを勘違いしてないか？
夏葉,？？
甘奈,ねぇ、プロデューサーさん。なんで他の人と喋ってるの？
P,なんでって
甘奈,甘奈がいるよね？なんで？甘奈と喋ればいいじゃん
P,なんでそんなことに
甘奈,ねぇ、なんで甘奈以外の人と喋ってるの？
P,……。甜花とマリパで盛り上がっただけなんだ
甘奈,なんで呼んでくれなかったの！？
甜花,……プロデューサーさん……
P,ん？どうした？
甜花,……プロデューサーさんがいないと……
P,いないと？
甜花,甜花、死んじゃう……
P,……そっか
甜花,……そう、だよ……？
P,甘奈召喚
甘奈,甜花ちゃん死んじゃうなんて言わないで！！！！
甜花,えっ、あっ、なーちゃん、これ違くて
千雪,これで……Pさんの小物は８割くらい私が作ったものに……。ちょっとずつ、ちょっとずつ、私以外のものも少なくなって……。……このままいけば、Pさんは私で満たせるように……。……ふふっ
P,なんだかゴキゲンだなぁ
千雪,あっ、プロデューサーさん。どうされたんですか？
P,実は着てほしい服があってさ
千雪,これはチャンス！。どんな服なんですか？。着てほしい服だなんてこれは絶対……！
P,これなんだけど
千雪,
あさひ,プロデューサーさん……ダメっす、おいていっちゃ、いやっす
P,あさひ……
あさひ,ここで、一緒にいてほしいっす
P,……無理だ
あさひ,……なんでっすか
P,……普通に考えればわかるだろ。スク水ペアルックとか勘弁してくれよぉ！
あさひ,おそろいでいいじゃないっすか！
冬優子,ねぇ……どうして……？
P,……
冬優子,一緒に居てくれるっていったじゃない……
P,……すまん
冬優子,私にはアンタがいないとダメなのよ……！
P,お、落ち着け、離せ！
冬優子,アンタがいないと！怖くて眠れないのに！
P,知ってるよ！だけど……！
冬優子,ならなんで！
P,でもその映画見ようって言ったの冬優子だし俺明日仕事じゃねぇか！
冬優子,いいからぁ！お願いだから一緒に寝てよ！
愛依,ねぇプロデューサー
P,……
愛依,許さないって言ったよね
P,……
愛依,ウチ以外と話したら許さないって言ったよね！！
P,……
愛依,ねぇ！なんとか言ってよ！
P,……。賢明な愛依なら知ってると思うが！
愛依,！？
P,すべての関係はマグナス力によって説明できる！
愛依,まぐな……え？なに？
P,すでに気づいているだろう！？世界の心理に？！
愛依,え、あ、えと
P,戦火に染まる故郷をみただろう？！
愛依,みてないよ！？こわいよ！？プロデューサーめっちゃこわいよ！？
P,そんな織田裕二は好きだよ！
愛依,ふぇぇ