曜,千歌ちゃぁん
千歌,なぁに
曜,かまって
千歌,やーだ
曜,いじわる
千歌,いじわるじゃないもん
曜,むぅ
千歌,ほーら、明日早いんだから
曜,１回だけ！
千歌,……。……zzz。……zzz
曜,善子ちゃんからもらったハネを……えいっ
千歌,！？
曜,あー！千歌ちゃんねてないなー！
千歌,もう……
曜,ね、あそぼ！
千歌,だーめ
曜,かまってくれないの……？
千歌,またこんどね
曜,じゃああっちでくまのぬいぐるみと一緒にねてくるもん……
千歌,もう……じゃあ１回だけだよ
曜,やったぁ！
千歌,なにしてあそぶ？
曜,千歌ちゃんにいたずらする！
千歌,もうしりませーん
曜,わああ！
千歌,……zzz
曜,千歌ちゃん……
千歌,……zzz
曜,顔に落書きしちゃお！。な～に描こうかな～？。とりあえずほっぺたにねこひげを描いて……
千歌,んんん……
曜,逆も描いて……
千歌,んん……曜ちゃん……？
曜,起こさないように、そーっとね
千歌,あれ？曜ちゃん？なーにやってるの？
曜,えっ？わぁあ！！
千歌,そのペンどうしたの？もしかして……
曜,え？いや、それは……
千歌,そのペン没収します！
曜,あー！ちょっとー！
千歌,らくがきの刑！
曜,うわああ！！もうっ！
千歌,あっはは！曜ちゃんにもねこのひげ！
曜,うぅ、そんなぁ……///
千歌,はい、おわり！もうねるよ！
曜,はぁーい……
千歌,……zzz
曜,……くすぐっちゃお
千歌,んん……あっはははは！！
曜,こちょこちょの刑～
千歌,こらっ！
曜,あだっ
千歌,いい加減もうねるよ！
曜,むぅ
千歌,むぅじゃありません
曜,やーだ！千歌ちゃんとあそぶもん！
千歌,いたずらっこ曜ちゃんなんてしりません
曜,千歌ちゃんごめんって……
千歌,……
曜,うぅ……
千歌,もう！しょうがないなぁ……１回だけだよ
曜,じゃあしりとりする！
千歌,いいよ、じゃあしりとりのりからね
曜,りんご
千歌,ごま
曜,マイク
千歌,くつ
曜,つくえ
千歌,えび
曜,ピカチュウ
千歌,うし
曜,しょうぼうしょ
千歌,よーちゃん大好き♡
曜,！？ぅぅぅ……///
千歌,あれ？どうしたの？
曜,なんでもなぃ……
千歌,もー！曜ちゃんかわいい！よしよし
曜,も、もうねるもんっ！
千歌,そうだね、もうねよっか♪
曜,千歌ちゃんもぎゅ～ってして
千歌,うん！
曜,おやすみ、千歌ちゃん♪
千歌,おやすみ♪
曜,……zzz
千歌,……zzz