ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?
いもむし,ﾏｲｺﾞ
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓｱｹﾞﾖ
いもむし,ｳﾏｲ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
ぷちかれB,ﾅﾏｲﾓﾉﾊｯﾊﾟﾀﾍﾞﾃﾙ
ぷちかれC,ﾅﾏｲﾓﾉﾊｯﾊﾟｵｲｼｲﾖ?
いもむし,ｳﾏｲ
ぷちかれ,ｱﾀﾗｼｲﾀﾍﾞｶﾀ…
いもむし,ｶｲｺ
ぷちかれ,ｲﾄﾓﾗｯﾀ
ぷちかれB,ﾌｸﾂｸﾛ
ぷちかれC,ﾃﾌﾞｸﾛﾂｸﾛ
ぷちかれD,ﾀｸｻﾝﾁｮﾀﾞ!
いもむし,ｿﾝﾅﾆ
ぷちかれE,ｼﾞｬｱｿﾎﾞｱﾔﾄﾘ
ぷちかれ,ｱﾔﾄﾘﾀﾉｼｲﾖｰ
ぷちかれB,ｲﾓﾑｼﾓﾔﾛ
いもむし,ﾕﾋﾞﾅｲﾖ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
ちょうちょ,ﾊﾟﾀﾋﾗﾘ
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓﾊｯﾊﾟﾀﾍﾞﾀﾗｲﾓﾑｼﾍﾝｼﾝｼﾀ
ぷちかれB,ﾊｯﾊﾟｽｺﾞｲﾈｴ
ぷちかれC,ﾌﾟﾁｶﾚﾓﾄﾌﾞｰ
ぷちかれD,ﾌﾗｲﾝｸﾞﾎﾟﾃﾃ!
ぷちかれE,ﾎﾟﾃｪ…
ちょうちょ,ﾊｲｺﾞ
ぷちかれE,ﾎﾟﾃ?
バタフライぷちかれE,ﾎﾟﾃ!
バタかれ,ﾎﾟｰｲ♪
ぷちかれ達,ﾂｷﾞﾌﾟﾁｶﾚﾓ-!
ちょうちょ,ｿﾝﾅﾆ
こども,うわーん！
ぷちかれ,ﾄﾞｼﾀﾉ?
こども,ふうせん、木にひっかかっちゃったよう……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…ﾎﾟﾃ
バタかれ,ﾎﾟｯｺｲｼｮ
ぷちかれ,ｱｹﾞﾖ
こども,うわあ、ありがとー！！わーい！！
ぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾝ!
ちょうちょ,ﾔﾙﾅ
ぷちかれ,ｲﾓﾑｼﾓﾔﾙﾅ。ﾎﾟｯﾃｯﾃｰﾃｯﾃｯﾃﾃｰ
ちょうちょ,ﾅﾆｿﾚ
ぷちかれ,ｳﾀﾀﾞﾖ
ちょうちょ,ﾀﾉｼｿｳ
ぷちかれ,ｳﾀｵ
ちょうちょ,ｻｲｺﾞ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?
ちょうちょ,ﾀﾉｼｶｯﾀ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ……ﾊｯﾊﾟｱﾙﾖ?
ちょうちょ,ｱﾘｶﾞﾄ。…………
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ。ｵﾊｶ
ぷちかれB,ｻﾋﾞｼｲﾈ
ぷちかれC,ｲﾓﾑｼｻｲｺﾞﾜﾗｯﾀ
ぷちかれD,ﾜﾗｵ
ぷちかれE,ｳﾀｵ!
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
ちょうの羽ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ!
ちょうぷちかれB,ﾎﾟｰｲ♪
ぷちかれC,ｲﾓﾑｼｲｯｼｮﾀﾞﾖ
ぷちかれD,ｽﾞｯﾄﾅｶﾏ
ぷちかれE,ﾎﾟﾔｽﾐ
P,ぷちかれのおかげで年中芋が豊作だが……今回はなんかやたら多いな
加蓮,ねえPさん、あれ…
P,ん…？
加蓮,多分、ぷちかれが言ってたのって…
P,ぷちかれの友達の、お墓か。
加蓮,あの子達、どんどん大きくなってくね
P,それはお前もだろ、加蓮。アイドルとして…いや、一人の女の子としてもさ
加蓮,そうなのかな。……そうだ、Pさん、胡蝶の夢って知ってる？
P,唐突だな…荘子、だったか？
加蓮,うん…ある日、私は蝶になった夢を見た。でもその夢の世界で飛んでる蝶にとってはそれは紛れもない現実だった。蝶になった夢を私が見てるのか、私になった夢を蝶が見ているのか。きっとそこに正しい区別なんてないのだろう、って。こないだ学校行った時にさ、久しぶりに受けた授業がこれだったの。ねえ、Pさん、私さ
P,いいじゃないか、夢でも
加蓮,……ん。せっかくもう一度、拾えた命だもんね
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓﾄﾗﾚﾀ!
ぷちかれB,ｶﾗｽ!
ぷちかれC,ﾏﾃｰ!
カラス,ｱﾎｰ!
翅を出したぷちかれ,ﾏﾃｰ!
ぷちかれ達,ﾏﾃｰ!
カラス,ｱﾎﾅｰ!?
加蓮,楽しい夢を、見なくちゃ
P,その夢を、支えなくちゃな
加蓮,……にしても……
P,芋、生えすぎだろう…
ぷちかれ,ﾊｯﾊﾟﾓｱﾙﾖ!