やよい,あずささん
あずさ,なにかしら？
やよい,髪型なんですけど
あずさ,えぇ
やよい,あずささんの髪型って。アホ毛って言うんですよ
あずさ,やよいちゃん
やよい,アホ毛
あずさ,違います
やよい,えっ
あずさ,間違いよ
やよい,でも
あずさ,ぴこ毛よ
やよい,違う
あずさ,これはぴこ毛
やよい,アホ毛
あずさ,やよいちゃん
やよい,絶対アホ毛だもん
あずさ,妬んでるのね
やよい,はっ
あずさ,やよいもぴこ毛が欲しいのよね
やよい,いらないもん
あずさ,んふふ、なにもないわね
やよい,やめろ
あずさ,素直じゃないんだから
やよい,本当だもん
あずさ,でもねぇ
やよい,はい
あずさ,私ぴこ毛がない子はちょっと
やよい,えっ
あずさ,違うと思うのよね
やよい,違くない
あずさ,美希ちゃんと高槻が目の前にいたら
やよい,あっ
あずさ,美希ちゃんを選ぶわ
やよい,なんで
あずさ,ぴこ毛があるから
やよい,ぐぬぬ。私だって伊織ちゃんと三浦がいたら
あずさ,やめなさい
やよい,伊織ちゃんを選ぶもん
あずさ,子供ね
やよい,アホ毛がないから
あずさ,うふふ、おかしいんだから
やよい,ナス色なんて選ばないもん。
あずさ,ﾄｪｪｪｪｲ
やよい,はなせ
あずさ,このお口が悪いのね
やよい,ひゃめろ
あずさ,まったく、悪い子なんだから
やよい,私は正しいもん
あずさ,知ってるかしら
やよい,知ってます
あずさ,知ってるの？
やよい,私が知らないわけないもん
あずさ,じゃあ言ってみなさい
やよい,えっ
あずさ,はやく
やよい,ぺっ
あずさ,あっ
やよい,ずるい
あずさ,これだから牡羊座は
やよい,関係ないもん
あずさ,あります
やよい,ありません
あずさ,強情ね
やよい,こっちのセリフかなー、って
あずさ,実は伊織ちゃん
やよい,はい
あずさ,憧れているのよ
やよい,私に？
あずさ,ぴこ毛に
やよい,えっ
あずさ,伊織ちゃん、ぴこ毛に憧れているの
やよい,
あずさ,この前も相談されたわ
やよい,そんな
あずさ,どうして私にはぴこ毛がないの？って
やよい,嘘
あずさ,そう思ってるはずよ
やよい,ち、違うもん
あずさ,私には分かるの
やよい,うぅ
あずさ,んふふ
やよい,でも伊織ちゃんは
あずさ,私を選ぶでしょうね
やよい,えっ
あずさ,やよいちゃんが伊織ちゃんを選んでも
やよい,違う!!
あずさ,伊織ちゃんは私を選ぶでしょうね
やよい,ああああ
あずさ,いいのよ
やよい,だって……、伊織ちゃんは……
あずさ,間違いは誰にだってあるのだから
やよい,あ、あずささん
あずさ,やよいちゃん。私の髪型は？
やよい,あ、あぁ
あずさ,ゆっくりでいいの
やよい,私は
あずさ,ねぇ、やよいちゃん
やよい,でも
あずさ,やよいちゃんは誰よりも賢いもの
やよい,私が、一番
あずさ,答えられるはずよ
やよい,……ぴこ毛、です
あずさ,よくできました
やよい,私が間違っていました
あずさ,大丈夫、やよいちゃんは同じ過ちをしない子だから
やよい,あずささん
あずさ,ふふっ
やよい,……あずささん
律子,戻りまし
やよい,うわあん、あうあうあう!!
あずさ,よしよし
律子,えっ
あずさ,おかえりなさい
律子,えっと
やよい,律子さんも、です
あずさ,そうね
律子,これはいったい
あずさ,成長したんです、やよいちゃん
やよい,私はあずささんのような立派な人になります
律子,はぁ
やよい,そうすれば、私にも生えますか？
あずさ,もちろん
律子,生える？
やよい,ぴこ毛です
あずさ,憧れていたんです、やよいちゃんは
律子,そ、そうなんですか
やよい,本当は妬んでいたんです、私
あずさ,でもこれからは、素敵なぴこ毛アイドルに
やよい,一生懸命に頑張ります
律子,あの
あずさ,はい
律子,ぴこ毛？
あずさ,えぇ、ぴこ毛です
やよい,です
律子,なんですか、ぴこ毛って
あずさ,あらあら、律子さんったら
やよい,生えてるじゃないですか
律子,頭？。あぁ、アホ毛と呼ばれる
あずさ,律子さん
やよい,えっ
あずさ,ぴこ毛です
やよい,あずささん、今
律子,アホ毛って呼び方も失礼な話で
あずさ,律子さん!!
律子,ひっ
やよい,アホ毛……？
あずさ,言い間違えただけですよね
律子,いや、その
やよい,律子さんはアホ毛って
あずさ,気にしないで
やよい,でもたしかに
あずさ,律子さんがちょっとおかしいだけなのよ
律子,えっ
あずさ,やよいちゃんなら、誰が正しいか分かるわよね
やよい,そ、それは
律子,もうなにがなんだか
やよい,あずささん、です
あずさ,そうね
律子,ほどほどにしてくださいね。そうそう
あずさ,コンビニですか？
律子,備品ついでに飲み物買ってきたんですよ
やよい,なんと
律子,やよいはオレンジで良かったかしら？
やよい,ありがとうございます
あずさ,大好きなのよね
やよい,はい
律子,あずささんは、お水ですよね
あずさ,ありがとうございます♪
やよい,えっ。お水？
律子,最近よく買ってますよね
あずさ,ハマっちゃったんです
やよい,わ、わざわざお水を
あずさ,美味しいのよ？
やよい,水道のお水は
あずさ,あまり飲まないかしらね
やよい,っ。……どうして
律子,やよい？
やよい,どうしてお水を買うんですか？
あずさ,やよいちゃん？
やよい,蛇口をひねればお水が出るのに。どうしてジュースでもお茶でもなく。わざわざお水なんて買うんですか!!
律子,ちょ、ちょっと
あずさ,やよいちゃん
やよい,違う、そんなの違う!!
あずさ,そんなこと言っちゃいけません
律子,落ち着いて
やよい,だって水道水があるのに!!
あずさ,やよい
やよい,っ!?
あずさ,正しいのは誰？
やよい,……そ、それは
あずさ,感じたままに言えばいいの
やよい,……私は。ドン・キホーテだからぁ!!
あずさ,いたたたた!!
律子,
やよい,はなせ
あずさ,なにをしたの!?
やよい,つねった
あずさ,やよいちゃん
やよい,騙されない
あずさ,落ち着きなさい!!
やよい,アホ毛なんかに騙されない
あずさ,っ!!
やよい,だって私は。765のドン・キホーテだから
律子,
あずさ,……そう
やよい,力になんて屈しない
あずさ,悪い子ね
やよい,アホ毛なんていらない
あずさ,あらあら。めっ
やよい,いたっ。おまえ
あずさ,きゃあ
律子,ちょっと!?
やよい,やるのか
あずさ,年上に向かって
律子,やめて!!
あずさ,あなたが竜宮小町じゃなくて本当に良かった
やよい,私だって
あずさ,あなたには尻尾組で十分
やよい,なんだと。ナス色小町
あずさ,ﾄｪｪｪｪｲ
律子,えっ。ナス色？
あずさ,えっ
やよい,んふっ
律子,私が考えた、ナス色？
あずさ,いや
律子,あずささん、ナス色って
あずさ,違っ
律子,私が考えた竜宮小町は。……ナス色？
あずさ,
やよい,ﾄｪｪｪｪｲ
律子,あはは、ナス色
やよい,ふっ
あずさ,待ちなさい!!
律子,あずささん、あずささん
あずさ,くっ!!。やよいちゃん、……いえ。覚えてなさい、765のドン・キホーテ
律子,竜宮小町はディープ・ローヤル・ブルーで
あずさ,そうね、マジック・バイオレットね
やよい,ふぅ
真,あっ、やよい
やよい,真さん
真,これから事務所？
やよい,必ず助けます
真,うん？
やよい,そのアホ毛、抜いて見せますから
真,えっ
やよい,伊織ちゃん
伊織,えっ
やよい,憧れてなんかいないよね
伊織,な、なに
やよい,憧れてなんかいないよね!?
伊織,やめっ、やよ
やよい,答えて!!
伊織,ひっ
やよい,……答えないんだ
伊織,い、いったいなんなのよ
やよい,もういい
伊織,……やよい？
やよい,信じてたのに
伊織,だからなにを
やよい,さよなら、伊織ちゃん。実は私、ジャンバルジャンよりいぬ美派だった
伊織,えっ