高木さん,ふふ、ひっかかったね西片
西片,くそーまたからかわれた！次は絶対ひっかからないぞ～っ
俺,っ痛…
西片,あっ…す、すみません！前を見てなくて…
俺,危ねえな～！仲良くお喋りするのはいいが前くらい気をつけろや！！
西片,ご、ごめんなさい…！
高木さん,すみませんでした！(西片、謝ったし面倒ごとになる前にさっさと行こ…？)
西片,(そ、そうだね…)
俺,待てよ逃がさねぇぞ！？
高木さん,きゃっ！？
西片,高木さん！！。やめろよ！高木さんを離せ！
俺,へへ…うるさいガキだがよくみると可愛い顔してんじゃねぇか！
高木さん,うぅ…
西片,なっ…それ以上高木さんに変なことしたら絶対に許さないぞ！
俺,あの子高木って名前なんだ。西片は高木さんのこと好きなの？
西片,う、うるさいな…あんたには関係ないだろ！もう離してくれ…よ！？。っっ～///！？
高木さん,西片っ！！
西片,ぷはっ、な…なんで、オレにキスなんて…
俺,言ったろ…？可愛い顔してるなって。西片ちょっと俺と遊ばない？
高木さん,西片を離して！
俺,うるせえ！女は黙ってろ！！
高木さん,きゃあっ
西片,高木さん！もうわかったから！ぶつかったオレたちが悪かったよ！だから高木さんに手を出すのはやめてくれ！
俺,へへへ…やっぱりあの高木さんって子好きなんだな。高木さんに酷いことされたくなければ…
西片,えっ…
高木さん,あっ…に、西片…そんなこと、やらなくていいから…！
俺,10秒以内にしゃぶれ。さもないとこの女の顔面をぶん殴る
西片,そんなのできるわけ！
俺,10～9～8～！
西片,わ、わかった！やればいいんだろ！その…おちんちんを咥えればいいんだよな…。(うぅ…臭いし苦くて吐きそうだ…でも高木さんのために頑張らないとっ…)
俺,よーし、やりゃできんじゃねぇか…そのままもっと奥まで咥えろ！！
西片,んぐぅ！？
高木さん,西片ぁ！！。(うぅ…私のせいで西片があんな目に…)。(……！そうだ、今のうちに私が誰か人を呼んでくれば！)
俺,余計なことしようとしてるならやめとけよ。ちょっとでも不審な動きした瞬間ぶっ殺してやるからな
高木さん,っ…
西片,ね、ねぇ…オレならなんでもするからさ！高木さんだけでも逃してあげてよ！！
高木さん,西片…
俺,うーん、そうだな…西片の男気に免じて逃してやってもいいけど…。よし、西片！お前俺のケツの中に挿れろ。それで高木さんだけは逃してやるよ
西片,……！
高木さん,や、やだ…西片…そんなことしなくていいからぁ…
西片,(オレのおちんちんを…この人のお尻に挿れ…)
俺,ほらほら！まずは勃起しないと愛しの高木さんを助けられないぞ！
西片,っ…ええい、これも高木さんのためだ。なにか興奮する状況を思い浮かべろ…。(高木さんのおでこ高木さんのおでこ…)
高木さん,西片…あぁ…
西片,よし…そ、それじゃあ挿れるぞ…！
俺,あぁっ、西片！いいぞ！そのままもっと激しく腰を動かせ！！
西片,っ…こ、これで！高木さんは！助けてくれるんだよね！？
俺,もちろんだ！もう行っていいぞ！高木さん！！
高木さん,う、うぅっ…西片…ごめん…！
西片,はぁはぁ…高木さんは行ったか…
俺,へへ…なんだかんだ言って西片も興奮してるんだな。普通こんな状況で勃起なんてできねぇもん
西片,なっ…これは高木さんを助けるためにっ
俺,ならなんで今も勃起したままなんだよ！なぁ認めろよ。あんな女より俺の方が西片を愛してる。俺のものになれよ…
西片,んっ…ふぁぁ…
高木さん,ここです！ここで男の人にぶつかって…西片が、襲われ…
警官,誰もいないじゃないか…？本当にそんな男いたのかい？襲うなら普通君の方を…
高木さん,本当です！信じてください！！
西片,んっ…はぁ、俺さん…♡
俺,んっ…ふふ、お前の身体は汚れてちまったんだ。そんな身体で大好きな高木さんに合わせる顔なんてないもんなぁ…？
西片,あぁ…♡
俺,もうお前は俺のものだ。絶対に誰にも渡さないからな…西片…♡
西片,(高木さんごめん…俺もう、高木さんの所へは戻れない…)