モバP(以下P),最近俺ん家がおかしいんだ。帰ったらリモコンを置いてた場所が変わってたり、閉めてたはずの引き出しが開いてたり…
まゆ,妙ですねぇ。まるで誰かプロデューサーさんのお家に侵入しているみたいですねぇ
P,やっぱり？まぁこれはオバケとかの類じゃあねぇよなとは思ってたんだが。警察に通報するにも証拠がないし、どうしたもんかね…
まゆ,監視カメラを仕掛けてはどうですかぁ？しっかり録画しておけば十分な証拠になりますよ？
P,そうだなぁ。よし、帰りにヨドバシに寄って設置してみるわ！ありがとな、まゆ
まゆ,いえいえ、これくらいのことプロデューサーさんのためなら…
P,なんか映ってたらすぐ伝えるよ。仕掛けてから四日経ったけど今のところ異常はなかったな。はぁ今日もお仕事楽しかったなー(白目)。早く帰って宿題(持ち帰り残業)しよ。！！！。あ、荒らされてる…！ま、まゆに連絡しなきゃ！。泥棒か変態か知らねぇけど覚悟とけよ〜？。さて、録画は…っと。お、これで再生かな？。んー、まだこの時間は映ってないなぁ。昼間じゃないのか。ちょっと飛ばすか。！！！出た！！！写ってる！！！。クソー、しかしなんで玄関の方からから…。ちゃんと鍵は閉めたはずなんだけどなぁ。お、そうだ。まゆにまた報告しなきゃ。それにしてもなんなんだよコイツ…。オラぜってぇに許せねぇ…！。続きを観よう。うっわヤベーなコイツ。人のパンツを嗅ぐとかマジでありえんわ。それにしてもどこかで見たことある立ち姿。…。気のせいかな！。あー！ちゃんとベッドメイクしたのにー！こんなにグチャグチャにして…。なんなん…。俺がいない間に部屋をめちゃくちゃにしやがって…！マジで許せねぇ！出て来いやゴラァ！。ああ！クローゼットまで…！そこには俺のへそくりもあるのに！。ん？。なんだ？なかなか出てこないぞ…。あ、俺だ…。えっ？でも、そんな…。えっ、それじゃあ…
杏,なんか上の部屋がうるさいなぁ…
まゆ,待っていて下さいねお二人さん♡︎。うふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふ
早苗,今日もレッスンキツかったわね…。ふぅ、やっと我が家に着いたわ…。きゃあ！。ちょっとあなた！危ないじゃない！
フードを深く被った男,チッ…
早苗,ちょっと！謝んなさいよ！コラー！。行っちゃた…。なんなのよもうっ。ただいまー。って誰もいないけどー。…。自分で言っておいてなんだけど悲しくなるわね。な、なんじゃこりゃー！。うえぇ何よこれ…。血…かしら？。…これは血ね。でもどうして…。あっ、もしかしてさっき下でぶつかってきた…。…怪我でもしてたのかしら。…。考えても仕方ないわね。でもこれはさすがに気持ち悪いから捨てちゃおうか。ふぁ〜疲れたからもう寝よう。Zzz…。あー疲れた。今からご飯作るのめんどくさいわねぇ
ピーンポーン,インターホンがなる音葉
早苗,えー？こんな夜遅くに誰よ一体…。！
警察官,…
早苗,えっ、警察？。何かしら。…。元警察官としては申し訳ないけど、今日はちょっと疲れたし…。今から何か話すってなるとねぇ。長くなりそうだし…。居留守させてもらうわ。ごめんなさいね
警察官,…
早苗,今度は隣に行ったわね。なんだったのかしら…。まぁいいわ！ビール飲もうビール！。今日は久しぶりのオフ！。のんびりデレビでも観るとしますか！。さぁて、今日はどんな番組がやってるのかしら。あら、〇〇区って私が住んでるとこじゃない。怖いなぁ、戸づまりすとこ。ってことはこの前の警察はこの事件に関係してたのかしら。だとすると結構悪いことしちゃったわね…。誰かしら
警察官,…
早苗,また警察だわ。今回はさすがに出ましょう。はーい
警察官,あ、先輩！お久しぶりです！
早苗,あれっ握野くんじゃない！
握野(警察),いやぁ元気そうでなによりです
早苗,今日はどうしたのよ
握野,それがですね…。先輩は女性が殺害された事件は知ってますか？
早苗,あー〇〇区であったっていうヤツね。今ちょうどテレビで観てたところよ
握野,そうそう、それです。その事件なんですが…。実はこのマンションで起きたんですよ
早苗,えっ！
握野,俺も最初通報があったって聞いて場所を知らされた時はビックリしましたよ
早苗,そうだったの…
握野,それで犯人についてなんですが、実は6ヶ月前にあった△△区の殺人事件と3ヶ月前にあった□□区の殺人事件で見つかったDNAと一致したらしくて
早苗,それって確か…。同じとこで2回も立て続けに殺人事件が起きたってやつよね？
握野,そうです。その犯人はどうやら一度犯行に及んだ翌日に、同じ所でもう一度犯行に及ぶという変わり者のようで…。しかも翌日の2回目に犯行及ぶとき、決まって何かに変装してその場所へ訪れるんです。△△区ではマンション設備整備員、□□区では配達員に変装していたそうです
早苗,それは怖いわね。あ、そういえば5日前にも警察官がきたわよ。握野くんじゃなかったけど
握野,えっ？
野,…！
握野,せ、先輩はその警察官が来てドアを開けたんですか！！？？
早苗,ちょっと掴まないでよ。ビックリするじゃない！。その時はちょっと疲れてて居留守使っちゃったのよね…。元警察官としては最低よね
握野,いいえ違います！そいつが犯人ですよ！
早苗,えっ！それってどういうことよ！？
握野,警察に通報があったのは一昨日の夜遅くなんです
早苗,あ、そういえば遺体が発見されたのは昨日の未明とかって…
握野,そうです。5日前はまだ俺たち警察はまだ動いてなかったんです
早苗,ってことは5日前私のとこにきた警察官は…
握野,2回目の犯行に及ぶために訪れた、警察官に変装した犯人ですよ！
早苗,え…そんな…
握野,先輩しっかりしてください！。そいつは先輩の所に来た後はどこに行ったか分かりますか！？
早苗,…ぁ。と、隣の…部屋に…
握野,…っ！
早苗,あ、握野くん！