未央,えっ、先生休みなの？
同級生女子,うん、何かね、急な出張が入ったんだって。それで今日は代理先生なんだってさ
未央,ほほーう、代理の先生かぁ。……英語の渡辺先生じゃないよね…？。1日あの調子だったら…それはそれで話の種には事欠かないけどもさ…
ぷちみお,ｵﾜｰ!
未央,んっ！？ぷちみー！？
チョーク粉まみれのぷちみお,ｳﾍｰﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ
同級生女子,え、まさか……
未央,違うよね？ぷちみーは先生じゃないよね！？
ぷちみお,ｾﾝｾｰ?。ｵﾜｰ…。ｾﾝｾｰ!ﾜﾚﾜﾚｾﾝｼｭｲﾁﾄﾞｰﾊ!
未央,それちがーう！！運動会とかのやつー！！
ぷちみお,ｾﾝｼﾞｮｰ。ｵﾍﾞﾝｼﾞｮｰ
P,ここか…ぷちみおが屋根壊してバイトすることになったラーメン屋は…
ぷちみお,ﾍｲﾗｯｼｬ!
老店主,らっしゃい……何だPかよ、適当に座んな、お冷やはそこだ
P,相変わらず雑だなこの暑いのに…
新聞読む老店主,へ、今更気を遣う仲でもねえだろ
P,ま、確かにガキの頃から食いに来てりゃな。安いし
老店主,美味いし、が抜けてるぞガキ
P,当たり前の事はわざわざ言わないの、暑いしな
ぷちみお,ﾘｭｾ……ﾌｰ
P,つか、さっきからハサミで何してるんだぷちみお
ぷちみお,ｵﾆｸｻﾏｷﾘｷｻﾞﾑ!
P,ナヌ！？
老店主,冷し中華始めましたってな。コイツハサミの扱いにどういうわけか手慣れててよ
ぷちみお,ﾘｭｾ♪
P,あー、新聞の切り抜きが趣味だからかな…そうか、冷やし中華という手もあるか…
老店主,オマケに腰も治してくれたしよぉ、向こう十年はやってけそうだ
P,流星玉…ミオニウム使ったのか
ぷちみお,ｷｮｰｾｰ☆
P,矯正て
老店主,あまりの刻みチャーシューは食っていいぞ、そのかわりPの奴に冷や中、早くな
ぷちみお,ﾏｶｾｰｲ☆
P,ま、ある意味、いい働き場所見つけたのかもな。おやつ代くらいは稼げるだろう
老店主,そこまで閑古鳥じゃねえ、歩合制だがちゃんと払うぜ俺は
ぷちみお,ﾔｯﾃﾐｵｰ!
P,おう、頑張れな。
ぷちみお,ｱｼﾞﾀﾏｳﾏｰ
老店主,はい味玉3つね！おいちっこいの、味玉！
ぷちみお,ﾘｭｾ!
やけっぱちぷちみお,ﾘｭｰｾｰ!
流星玉入りラーメン,ﾌｧﾝﾌｧﾝﾉﾌｧﾝ
ぷちみお,ﾍｲﾏｲﾄﾞ!
食べに来たあかり,きたきた味玉～……じゃないっ！！なしてや！？
つけひげぷちかれ,ﾌﾄﾞｳｻﾝﾊｼﾞﾒﾀ
P,バロンみたいなひげ付けてるし……え、マンションとか物件あるのか？
ぷちかれ,ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝｱﾙﾖ
スコップ持ったぷちみお,ﾌﾞﾝｼﾞｮｰ!
P,掘ったんかい！
加蓮,ホント奈緒ってツンデレだよね～
奈緒,だからいい加減その認識は改めろ加蓮！むしろツンデレなのはお前の方だろ……
加蓮,あーあーきこえなーい
P,女3人よれば姦しいとは言うが、トライアドの場合悪ノリする凛がいなくてもあの二人だけでわりとやかましいよな…
ぷちかれ,ﾂﾝﾃﾞﾚ?
ぷちかれB,ｺﾅｲﾀﾞｲｯﾃｷﾀﾖﾈ
P,ん…？ツンデレに行ってきた？？
ぷちかれ,ﾎｯﾀﾗｻﾑｲﾄｺﾃﾞﾀﾖ
ぷちかれB,ﾂﾝﾃﾞﾚ
P,ツンドラ地帯まで掘ったのか…
ぷちかれ,ｿﾀﾞﾖｻﾑｲｶﾗﾊﾞﾅﾅﾀﾍﾞﾃｷﾀ
ぷちかれB,ｱｯﾀｶｲｸﾆｲｯﾀﾖ
P,いや行動力
楓,この場合、むしろ坑道力では？
P,ぷちかれの穴から湧いて出ないでください
ぷちかれE,ﾎﾟﾃｪ…
ぷちかれD,ﾅﾆｺﾚｰ。ﾎﾟﾃｪ!?ｵﾝｾﾝ!
ぷちかれ,ﾎﾟｰｲ♪
P,あれ……水道の水出ないな…断水か…？
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆ。ﾀﾆﾀﾆﾀ……ﾀﾆ?
ぷちふみ,………。………
ぷちきょこ,ﾀﾆｨ?
ぷちふみ,………。………。………
本棚,…………
ぷちふみ,………。………
むつぷち,ﾊｯｹﾝ!
P,うおう、まーた地下から現れて……
むつぷち,ﾀﾝｹﾝﾊｯｹﾝ!
ぷちめーこ,ﾜｰ……ｷﾀｺﾄﾅｲﾄｺｰ!
P,あああ泥を撒き散らして……しかし芽衣子のぷちか、どこから連れてきたんだ？
むつぷち,ﾜｶﾔﾏｹﾝ!
P,地元じゃねえか
ぷちめーこ,ｵﾐｶﾝﾄﾞｰｿﾞ!
P,あ、こりゃご丁寧にどうも。……ん？というかむつぷちお前、いつもぷちかれダンジョンをうろうろして冒険してるんだよな
むつぷち,ｿｳﾃﾞｽｹﾝ
P,けんの使い方……いや、あのダンジョン和歌山まで続いてたのか…？
ぷちかれ,ﾌﾞﾗｼﾞﾙﾏﾃﾞﾂﾂﾞｸﾖ?
P,日本の裏側まで掘り抜いたのかぁ
ぷちかれ,ﾅﾆｺﾚ。ｱｹﾖ
ぷちみん,ﾐﾝﾐﾝﾐﾝﾐﾝﾐﾝﾐﾝ!
ぷちかれ,ｱｲﾄﾞﾙ……!
ぷちみん,ﾐﾝﾐﾝﾐﾝ♪
ぷちかれ,ｳｻｷﾞｶｲﾊｼﾞﾒﾀﾖ
P,どっかで見たことあるな…
ぷちかれ,ｱﾅﾉﾅｶﾆｲﾀﾖ
P,地下アイドルか…
ぷちみん,ｱﾍﾞｶﾜｰ
ぷちかれ,ｵﾓﾁﾁｮﾀﾞ!
餌付けされたぷちかれ,ｵｲｼｲﾈｪ
P,飼い主どっちよ
ぷちみお,ｵﾜｰｳﾏｿｰ
ぷちみん,ﾀﾍﾞﾏｽﾐﾝ?
ぷちみお,ﾗｯｶｾｰ☆