サトシ,う～ん……
ロトム図鑑,サトシー！どうしたロトー？悩み事ロトー？
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,あーロトム、ピカチュウ。実はさ？
ロトム図鑑,お金がほしいー？
ピカチュウ,ピカー？
サトシ,そうなんだよー？欲しい物があってさー
ロトム図鑑,サトシ！だったらククイ博士から貰っているお小遣いで買えばいいロト！
サトシ,それが……もう使っちゃって
ロトム図鑑,使ったって……お小遣いは先週貰ったばっかりロトー！
サトシ,そうなんだよな～……だから博士にお金貸して欲しいって言うのも気が引けちゃって……
ロトム図鑑,だったら来月のお小遣いまで我慢するロト
サトシ,いやだ
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,なぁロトムー？ドーンってお金を稼げるいいアイデアないかなー？
ロトム図鑑,やれやれ、サトシは本当にしょうがないサトシロト。サトシ！ボクにお任せロト！
サトシ,さっすがロトム！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,フリマアプリ？なにそれ？
ピカチュウ,ピカー？
ロトム図鑑,サトシ！フリーマーケットは知ってるロト？
サトシ,うん、いらなくなった物とかをみんなで持ってきて売ったり買ったりするやつだろ？
ロトム図鑑,その通りロト！そして、フリマアプリとは……簡単に言えば、その売買をスマホを通じて行うアプリのことロト！
サトシ,うおぉぉお！！すっげー！！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,そして、ボクがオススメするフリマアプリは、今アローラで人気No.1のフリマアプリ"アローラフリーマーケット"略してアロフリ！
サトシ,アロフリ……？そういえば……スクールでみんながそんな話をしてたような……
ロトム図鑑,アロフリはアローラ中の人間が使わなくなった物を持ち寄って出品し、売買している大人気のアプリロト！
サトシ,アローラ中の人間が……売買…？。…………わかったよロトム！つまり、俺もそのアロフリでいらない物を売ってお金を稼げってことだな！
ロトム図鑑,その通りロト！サトシにしては冴えてるロト！
サトシ,一言余計だよ
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,ロ？
サトシ,ま、いーや！んじゃ、早速いらない物を………って、俺……よく考えたらスマホ持ってないや
ピカチュウ,アッチャー
ロトム図鑑,サトシ！ピカチュウ！心配ご無用ロト！アロフリは既にボクの中にインストール済みロト！
サトシ,うおぉぉお！！さっすがロトムー！！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,えっへんロト！。サトシ！早速アカウントを作ってログインするロト！
サトシ,赤？？
ピカチュウ,ピカピ…
ロトム図鑑,アロフリでのサトシの個人証明みたいな物ロト！いいからサトシはこの画面の指示に従って文字を入力するロト！
サトシ,わ、わかったよ！。………えーっと……名前は………サトシでいいや！。出身はメレメレで……性別は男。歳は……
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,………んで………うげっ！？パスワード！？
ロトム図鑑,それはサトシが忘れそうだからボクが決めて入力しておくロト
サトシ,さ、サンキューロトム……
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,………ん？アイコンって？？
ロトム図鑑,これはアロフリでのサトシの"顔"みたいな物ロト。好きな写真や画像を設定できるロト！もちろん、空白でもオーケーロト！
サトシ,へぇー、なるほどな！んじゃ、アイコンはピカチュウで！
ロトム図鑑,了解！ボクの中にある、ピカチュウの写真をアイコンに設定しておくロト！
ピカチュウ,ピカァ////
ロトム図鑑,アカウント設定完了ロト！。サトシ！いよいよアロフリ開始ロト！
サトシ、ピカチュウ,
サトシ,うおぉぉお！すっげー！色んな物が売ってるー！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,！こっちにはレアなモンスターボール！！カッコいいー！欲しいなー！
ロトム図鑑,サトシ、そのモンスターボールの下に書かれた数字を見てみるロト
サトシ,………ん？10000……？これって……
ロトム図鑑,そのモンスターボールの値段ロト
サトシ,………だよなぁ……
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,………根気よく探せばレアな物や掘り出し物も見つかるかもしれないロト。………中には、運よく安値で出ているレア物をゲットし、それを他で高額で売り付ける所謂"転売"をする人もいるロト。これはアローラでも問題視されー……
サトシ,あっ！ピカチュウ！Ｚクリスタルのレプリカだって！カッコいいー！！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,………って、聞いてないロト。まぁ……サトシには関係ない話ロト。サトシ。試しにこの商品をクリックしてみるロト
サトシ,ん？女の子の服じゃん！俺、こんなの欲しくないよ！
ロトム図鑑,いいからクリックしてみるロト
サトシ,わかったよ。………ん？出品者……マザービースト……えーっと、この服は娘が去年着ていた物で……
ロトム図鑑,商品をクリックするとその商品のデータが見られるロト！出品者の評価……商品のアピール…配送方法…等々、色んなデータを考慮して商品を購入するロト
サトシ,へぇー、よくわかんないけどすっげー
ロトム図鑑,………ま、今は売ることが目的ロト！それは追々……
サトシ,………！見ろよロトム！この服80000円だってさ！
ロトム図鑑,は、80000！？中古の服にそんな値段……しかも、Souledout済みになっているロト……よっぽど高価な服……。おまけにこのマザービーストの評価はメチャクチャいいロト！サトシ、この売り手を参考に…
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,………ん？この服の写真……他にも何枚かあるな
ロトム図鑑,！ビビッ！こ、これは……？顔は見れないようになっているけれど、この商品の服を着た女の子の写真ロト！
サトシ,あっ、本当だ
ピカチュウ,ピカ
サトシ,ん？これって……
ロトム図鑑,マザービーストが出品している商品一覧ロト……
サトシ,女の子の服ばっかりだなー
ロトム図鑑,し、しかも……全部馬鹿みたいな値段の癖に、Souledout済み……。………マザービースト…………エグい商売をするロト……
サトシ,………にしてもこの写真に映ってる金髪の女の子……どっかで見たことあるようなー………
ピカチュウ,ピカァ……
ロトム図鑑,………っと、本題を忘れるところだったロト！。サトシ！サトシも早く使わなくなったいらない物を出品してお金を稼ぐロト！
サトシ,いらなくなった物かぁ…。………………
ピカチュウ,ピカァ…
ロトム図鑑,な、何で二人してボクの方を見るロトー！！
サトシ,じょ、冗談だって！
ピカチュウ,ピカピカ！
ロトム図鑑,………で、見つけてきた物が……
スニーカー,
ロトム図鑑,このボロボロのスニーカーロト？
サトシ,ああ！そうなんだよ！このスニーカーはさ？
スニーカー,
ロトム図鑑,！ビビッ！サトシのボロスニーカーから毒ガス発生！毒ガス発生！危険ロト！
サトシ,ど、毒ガスじゃないよ！ずっと洗ってないから少し臭うだけだよ！
ロトム図鑑,いばって言うことじゃないロト
ピカチュウ,クチャイ
サトシ,このスニーカーはさ！俺が昔履いてた物で……。あの頃はすっごく流行ってたから買いに走った思い出のスニーカーなんだよ！。…………ま、ずっと履いてて履き潰しちゃったからボロボロだけどそれでも……。…………思い出がつまった……今では世界中探しても見つからない最高のボロボロ靴だよ
ロトム図鑑,サトシ……
ピカチュウ,クチャイ
ロトム図鑑,………そんな大切な思い出がつまったスニーカーを売っちゃうロト？
サトシ,うーん……本当はさ？部屋に飾っておきたかったんだけど……。…………飾るよりも……誰かに履いて貰った方がスニーカーも喜ぶんじゃないかなって
スニーカー,
ロトム図鑑,そんなボロな上に臭うスニーカー誰も履かないと思うロト
ピカチュウ,クチャイ
ロトム図鑑,………ま、いいロト。とりあえずそのスニーカーを出品するロト。えーっと……申請無しの即購入オーケー…送料はこちらが負担、配送方法は匿名ポケセンパック……サトシ！この条件でいいロト？
サトシ,いいよー！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,サトシ！肝心の値段はどうするロト？
サトシ,5000円で
ロトム図鑑,ご、5000円！？
サトシ,うん！目標額が5000円なんだよ！そのスニーカー…買った時は10000円くらいだったし、5000円くらいならいけるよな？
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,………ん？物好き……？
サトシ,？どうしたの？ロトム？
ロトム図鑑,………サトシ、ボクにお任せロト
サトシ,え？
ピカチュウ,ピカ？
ロトム図鑑,………まずは商品のボロスニーカーの写真を一枚
スニーカー,
ロトム図鑑,………そしてー……サトシー！
サトシ,ん？なに？
ロトム図鑑,サトシ！顔を隠すロト
サトシ,？。！？な、なにすんだよロトム！
ロトム図鑑,何って……今の写真を商品紹介欄に載せるロト
サトシ,は！？な、なんで俺の写真まで……
ロトム図鑑,いいからボクの言う通りにするロト！！お金が欲しくないロトー！？
サトシ,わ、わかったよ……
ロトム図鑑,わかればいいロト。値段は……まずは50000から言ってみるロト
サトシ,ご、50000！？
ロトム図鑑,サトシ！最初は高い値段で様子を見て、徐々に値段を安くしていく。商売の基本ロト！
サトシ,そ、そっか……さすがロトム
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,………えーっと、商品説明……。このスニーカーはボクが少し前までずっと履いていた思い出のスニーカーです。洗わずに置いていたので少し臭います
サトシ,お、おいロトム！余計なこと書くなよ！！
ロトム図鑑,いいからボクに任せておくロト！！
サトシ,
ロトム図鑑,………値段交渉、出品時の状態、その他諸々……コメント欄にて相談受け付けます。………出品っと
ピカチュウ,ピカァ……
ロトム図鑑,これで一先ず、スニーカーの出品は完了ロト！。後は売れるまで気長に待つロト。場合によっては値下げ交渉も……。そうだサトシ！ただ売れるのを待っているだけでなく、他にも売れそうな物を探し…。！
サトシ,！どうしたロトム！
ロトム図鑑,……サトシ！ピカチュウ！出品したスニーカーのコメント欄を見るロトー！
サトシ、ピカチュウ,！
プリンセス,それって本当にサトシが履いてたスニーカーなの？証拠を見せてください
サトシ,……色ミミッキュのぬいぐるみがアイコンの……プリンセス……？
ロトム図鑑,………サトシ、どうやら釣れたみたいロト
サトシ,釣れたって……つーか、疑われてるぞ？てか、サトシとか言われてるけど、この人もしかして知り合……
ロトム図鑑,サトシ。スニーカーを履いて写真を撮るロト。プリンセスにサトシの物だって証拠を見せるロト
サトシ,わ、わかったよ……
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,どうやらプリンセスは信用してくれたみたいロト
サトシ,お、おう……
ロトム図鑑,サトシ！やったロト！スニーカーが売れたロト！
サトシ,ま、マジ……？あのスニーカーが50000円で……ゆ、夢でもみてんのかな……？
ピカチュウ,ピカァ……
ロトム図鑑,サトシー！今正式にスニーカーが50000購入されたロト！！。………後は、プリンセスの入金の知らせが来てから配送手続きをポケモンセンターで……って、ん……？
サトシ,？どうしたの？ロトム
ピカチュウ,ピカ？
ロトム図鑑,い、いや……それが……購入者がプリンセスではなくて……
サトシ,……え？
スイレン,……………。……うん！やっぱりアロフリは暇潰しに最適！
ナギサ,イッブイ！
スイレン,……お小遣い少ないから買えないけど……眺めてるだけで楽しい！色んなもの！
アシレーヌ,シレーヌ♪
スイレン,……あっ！このルアー、レアなやつ！いいなぁ。……えーっと、こっちは……。！。……このスニーカー……どっかで見たことが…。…………。……いや、サトシならありえる…
ナギサ,イッブイ
スイレン,……でも、サトシ……興味無さそうにしてた。アロフリ……。だから…これがサトシのスニーカーな訳……。！
アシレーヌ,シレーヌ！
ナギサ,イッブイ！
スイレン,…………。……ね、値段！サトシのスニーカーの！！。………ご、ごま…………
アシレーヌ,シレ……
スイレン,……いち、じゅう、ひゃく……せん……まん……。……何度数えても5000円じゃなくて50000円…
ナギサ,イッブイ
スイレン,……でも……ここで私が買わなきゃ……もし、サトシのスニーカーが私以外の……どっかの変態女に買われたら……。……………
アシレーヌ,……シレーヌ？
スイレン,………ナイナイ。こんなボロボロのスニーカーに50000何て出す人いるハズない。……で、でも！こういうのはいけないってサトシには忠告しておこう、一応！。そうと決まったら、早速サトシに電話して、取り止めてもらおう。スニーカーの出品！
ナギサ,ブイ！イッブイ！
スイレン,？どうしたの？ナギサ……………！。サトシのスニーカーのコメント欄にコメントが！！。
ナギサ,イッブイ！
スイレン,……………。変態女プリンセス……！思い通りにはさせない！。サトシは………私が守る！！
アシレーヌ,シレーヌ………
スイレン,そんなこと……絶対にさせない！。サトシに電話して……知らせなきゃ！サトシの危機！
ナギサ,イッブイー！
スイレン,！またサトシのコメント欄に………画像が……。！こ、これ……スニーカーを履いたサトシの画像……
アシレーヌ,ウアー……
スイレン,……って、違う違うちが～う！！。は、早く！サトシに連絡！！。！コメント欄！？。！？な……この変態女！購入する気！？
ナギサ,イッブイ！
スイレン,……っ！させない！！。……サトシを変態から守る為なら……50000なんて何のその！。だあぁぁぁぁ！！女は度胸！ここで行かなくていつ行くの！？私！！。私のゼンリョク！響け！！出品先のサトシまで！！
アシレーヌ,ウア……
ナギサ,イッブイ
スイレン,……配送方法が匿名ポケセン配送だったから、とりあえずサトシには私が購入者だってのはバレない…でも…。問題はお金…50000何て大金……お母さんに貸してって頼んだらきっとおうふくビンタ！。それに……何に使うの？って聞かれたら、何て答えれば……
ナギサ,ブイー……。イッブイ！ブイブイ！
スイレン,！ナギサ……
ナギサ,イッブイ！
スイレン,……うん、そうだね！。私はサトシを変態から守ったんだ！結果的に！。それに私……サトシとは将来的に結婚だって考えてる！////。だから…今お母さんに50000円借りるのは、私とサトシへの将来への投資！そう考えればお母さんも納得するハズ！絶対に！
ナギサ,イッブイー！
スイレン,よーし！そうと決まったら、早速お母さんに借りにいこう！お金！
ナギサ,イッブイー♪
アシレーヌ,ウアー……
スイレン,……うぅ……お母さんにお金借りれなかった上に泣かれた……
ナギサ,イッブイ……
アシレーヌ,シレ
スイレン,どうしようお金……後３日以内に払わなきゃ、スニーカーが流れ……。……この大変な時に電話……いったい誰？。……電話……アセロラからだ…。アローラ、アセロラ。どうしたの？。うぅん、大丈夫！暇してたとこ！(早く切り上げて考えなきゃ。お金を用意する方法)。？なに？。うぇっ！？。……う、うん！もちろん！アロフリはアローラ１の大人気フリマアプリ！知らないわけない！。な、なんで！？。……とある商品？。………ふーん……。……………。……………。……ねぇ、アセロラ。……ちなみに……何？アセロラどうしても欲しかった物
アシレーヌ,シレ…
スイレン,……うぅん。私は眺めてるだけ！色んなものあるからそれだけで楽しい！アロフリ！。うん！わざわざ忠告ありがとう！。変態プリンセス。？どうしたの？アセロラ。サトシの使用済みスニーカー。ていっ。……まさかアセロラが変態プリンセスだったなんて……幻滅。やっぱりあの時私が買っておいて良かった。サトシのスニーカー！これからは……アセロラは要注意っと
ナギサ,イッブイ！
アシレーヌ,シレー……
スイレン,アセロラのことはとりあえず置いといて、何とかしなきゃ！お金！。………う～ん……やっぱり、手っ取り早く稼ぐ方法と言ったら、あれしかない！私もアロフリに出品！
ナギサ,ブイー！
スイレン,…………そういえば……前に見たマザービーストって人、服を売って稼いでた、すっごく。でも……購入者の中には男の人っぽいのも居たし……きっと変態だ。変態に私の服が買われるのは絶対にイヤ！
アシレーヌ,シレーヌ！
スイレン,…………となるとー……
釣竿,
スイレン,！あれって…。これ……私が小さい時に使ってた釣竿……
釣竿,
スイレン,！そうだ！。…………えーっと……商品名"伝説の釣竿"っと。………たった一本限りの限定モデル！早い者勝ち！中古ですが、出品者の私は小さい頃この釣竿でポケモンを釣って釣って釣りまくりました。クレームは受け付けません。…………ちなみに出品者は最近カイオーガを釣りました。……これでよしっ！
ナギサ,ブイー
スイレン,…………私が小さい頃、この釣竿でポケモンを釣って釣って釣りまくったのは嘘じゃない！……それに、最近私がカイオーガを釣ったのも本当だし、この釣竿でカイオーガを釣ったとは一言も書いてない。私が小さい頃、お父さんが私用にって、作ってくれた釣竿だから…一本限りの限定モデルも本当！嘘は何一つ書いてない！
アシレーヌ,シレーヌ……
スイレン,後は……匿名ポケセン配送…交渉無しの即購入オッケー、っと。値段は……50000円！っと！うん、これてよし！
ナギサ,ブイー！
スイレン,送料込みの仲介料はアロフリに取られるけど…少しだし、それくらい何とかなる！。……後は……３日以内に何とか売れれば……。！。す、すごい！もう売れた！私の釣竿！
ナギサ,イッブイ！
スイレン,………購入者は……白雪姫？女の人かな？。とりあえず、白雪姫に感謝！ありがとう、白雪姫！
アシレーヌ,シレーヌ！
スイレン,後は……白雪姫からお金の入金を待って配送するだけ！そしてサトシのスニーカーに入金！。そして、サトシのスニーカー！ゲットだぜ♪
ナギサ,イッブイブイー！
スイレン,！あっ、そうだ！白雪姫からの入金を待ってる間にっと
アシレーヌ,？
スイレン,…………サトシのスニーカーの取引ページで……えーと……。……スニーカーは洗わないで配送お願いします……
アシレーヌ、ナギサ,ウアー……
リーリエ,ザオボーザオボー！
シロン,コーン！
ザオボー,おやおやリーリエ嬢ちゃん。そんなに上機嫌でどうしたんですか？
リーリエ,これ！これ見てください！
ザオボー,？スマホ……？。………おー、これは……アロフリですか。リーリエ嬢ちゃんもアロフリを……。実は私もアロフリを良く利用していましてー……いやぁ、このアプリにはアローラ中の色々な物が集まり、何でもある！まったく、便利な世の中にー…
リーリエ,もぅー！アロフリの感想ではなく、この商品を見てください！
シロン,コーン！
ザオボー,？商品？。…………なになに？一本限りの限定品"伝説の釣竿"……？
リーリエ,はい！
ザオボー,…………出品者はこの釣竿でポケモンを釣りまくり……最近はカイオーガを……ふむふむ、かなり胡散臭いですね。…………して、値段は……ご、ごまん！？
リーリエ,はい！すごいですよね！伝説の釣竿！
シロン,コーン！
ザオボー,いやいやリーリエ嬢ちゃん、すごいって…値段といい、名前といい、商品説明といい……完全に嘘臭いですよこの釣竿……。いいですかー？こういう輩は上手いこと言って商品を高値で買わせるんです！そして、クレームをつけた途端"嘘は書いてないよ？"とか、言い出すひじょ～に、タチの悪い輩です！
リーリエ,ざ、ザオボー！海王牙さんを悪く言わないでください！
シロン,コーン！
ザオボー,ネット越しで顔もわからない、明らかに怪しいこの出品者を悪く言わないでくれ？甘い！甘いですよ！リーリエ嬢ちゃん！
リーリエ,
ザオボー,いいですか？いい機会なので、クチうるさいと言われようとも言わせて頂きます！。リーリエ嬢ちゃんは少し人を信用しすぎです！世の中にはこのように上手いこと言って人を騙そうとする輩がわんさかいるんです！。そして……リーリエ嬢ちゃんのような人のいい人間を騙すんです！リーリエ嬢ちゃんのような人間は奴等にとってはいいカモネギです！
リーリエ,そ、そこまで言わなくても……
ザオボー,いいえ、言わせて頂きます。これもリーリエ嬢ちゃんの為です！いいですか？リーリエ嬢ちゃん、少しは人を疑うということも覚え……
リーリエ,ザオボーお説教長いです
シロン,コーン
ザオボー,…ん？良く見るとこの伝説の釣竿……購入済みになっていますねー？。ほら見たことか！こうやって明らかに怪しい物を買うような愚か者がいるから、奴等も付け上がってー……
リーリエ,お、愚か者じゃありません！
ザオボー,………ん？ま、まさか……
リーリエ,……はい！。買っちゃいました♪伝説の釣竿！
シロン,コーン♪
ザオボー,ハァ！？。か、買っちゃいましたって…何を言ってるんですかあなたは！！
リーリエ,50000は少し高いと思ったんですが……一本限りの限定品らしいですし、思いきっちゃいました！
シロン,コーン！
リーリエ,あぁ……目に浮かびます……私がこの伝説の釣竿でカイオーガを一本釣りして……みんなが驚く顔が…
ザオボー,いったいどんなお花畑を妄想しているんですか！
リーリエ,あっ、この釣竿は私が購入した物です。欲しいって言っても譲りませんよ
ザオボー,いりませんよ！そんな詐欺まがいな物！
リーリエ,ま、まだいいますか！
シロン,コーン！
ザオボー,………ハァ……やれやれ……。…いいですか？リーリエ嬢ちゃん。アロフリの支払い期限は３日以内です
リーリエ,そうですね！急いで海王牙さんに50000円支払わないとね、シロン！
シロン,コーン！
ザオボー,そうじゃありません！
リーリエ,え？
ザオボー,アロフリは３日の期限以内にお金を支払わなければ、その商品は自動的にキャンセル扱いになります。つまり……その釣竿にお金を払ってはダメですよ？
リーリエ,な、何故ですか！？
ザオボー,その商品が詐欺だからです
リーリエ,詐欺じゃありません！！
ザオボー,詐欺です！
リーリエ,違います！
ザオボー,違いません！
リーリエ,絶対に違います！！
ザオボー,あー、もう！埒があかない！！。………わかりました……どうやら私が散々忠告しても聞く耳を持たないようですねー？リーリエ嬢ちゃん
リーリエ,やっと諦めましたかザオボー！じゃあ、早速お母様にお金を借りに行きましょうか？シロン！
シロン,コーン！
ザオボー,待ちなさい！
リーリエ,………へ？
シロン,コーン？
ザオボー,………確かにリーリエ嬢ちゃんが買い物したいからお金を貸してと言えば、代表はお金を貸してくれるでしょう……
リーリエ,お母様……最近アロフリで私の服を売って稼いでるみたいですし、当然の権利です！。それに、お母様もお金が欲しかったら、いつでも借りに来ていいって……
ザオボー,………リーリエ嬢ちゃん、その商品が欲しければ、支払い期限以内にご自分でお金を稼いでみてください
リーリエ,………なっ！？
ザオボー,………私にあれだけ大見得を切ったんです。当然、それくらいできますよねー？それとも……。リーリエ嬢ちゃんは、３日でたかだか50000円程度を稼げず、いつまでも代表に頼りっきりのベイビーちゃんですかぁ？
リーリエ,で、できますよ！それくらい！
シロン,コーン！
ザオボー,おっ、言いましたねー？
リーリエ,ザオボー！私があの釣竿をゲットしてカイオーガを一本釣りするのを楽しみにしていてください！
シロン,コーン！
ザオボー,あー、ハイハイ。それでは……せいぜいがんばリーリエしてください、リーリエ嬢ちゃん
リーリエ,………それとー……
ザオボー,？まだ何か？
リーリエ,………アロフリでヘンテコな機械を高い値段で売るのはどうかと思いますよ？
ザオボー,！？な、何故それを！？……そ、それに！ヘンテコな機械ではなく、芸術品です！
リーリエ,………でも…全然売れてないじゃないですか
ザオボー,買い手が私の開発したマシーンの有能さを理解できていないだけです！！
リーリエ,ソーデスカイ
シロン,コーン……
リーリエ,………とは言ったもののー……。………論理的結論からいうと……３日で50000円稼ぐって言ったら、やっぱりアレしかないよね？シロン
シロン,コン！
リーリエ,………ズバリ、アロフリへの出品デビューです！
シロン,コーン！
リーリエ,何を出品しようかなー？私が昔着ていた服は全部お母様(マザービースト)が持って行っちゃってるしー……
シロン,コーン！
リーリエ,………！あっ、そうだ！
シロン,コン？
リーリエ,………確かあそこにー………。！ありました！
シロン,！
リーリエ,ジャーン！私が昔使っていた笛です！確か…これ、高かったハズです！
リーリエの笛,
リーリエ,この笛……私が昔使っていたお古だから、中古だけど…有名なメーカーの笛だし、50000円で出品しちゃってもいいですよね？。………えーっと、この角度から……
リーリエの笛,
リーリエ,………うん！どれもこれもいい映りです！
シロン,コン！
リーリエ,………この写真を私の出品欄にアップしてー……。………
シロン,コーン？
リーリエ,………論理的結論から言いますと……まだまだ後人押しが足りない気がします……。！そうだ！
シロン,？
リーリエ,………えーっと、スマホをタイマーショットにしてここに設置して……。………後は…私が実際に笛を吹いている写真を撮れば完璧です！。これで……中古でもちゃんと使えますよ！ってとこをアピールする作戦です！どうですか？シロン？
シロン,コーン！
リーリエ,………では…早速笛を吹いて……。………あとは、顔がわからないよう加工して……。完成です！
シロン,コーン！
リーリエ,………よくよく考えれば……音は入らないので、ちゃんと吹けてるのかどうかはわからないですね……
シロン,コーン……
リーリエ,………まぁ、いいです！とりあえず出品を……。………えーっと、商品名"月の笛"……昔使っていた物ですが、しっかりと音が出ます。有名な○○というメーカーの物で、アローラの月のように美しい音色と、美しい笛の音色につられて、ポケモンたちが寄ってくるのが特徴です。何か質問があればコメント欄にてお願いします。￥50000、交渉無しの即購入オッケー。匿名ポケセン配送パック。………こんな感じですかね？
シロン,コーン！
リーリエ,………で、では……いよいよ私の、アロフリ出品デビューです！
シロン,コン……
リーリエ,えーい！。や、やったよシロン！出品できたよ！。あっ、見て！私が出品した月の笛が新着商品のところに！
シロン,コンコン！
リーリエ,ふぅー！緊張したー………って、これから買って貰うのが目的でしたね？。………３日以内にこの笛を売って…伝説の釣竿をゲット……。！。も、もう売れたんですか！？
シロン,コン！
リーリエ,や、やりましたよシロン！お母様に頼らずに50000ゲットです！。やっぱりこの笛の良さが、わかる人にはわかるんですね？。ふっふっふ、ザオボーが驚く顔が目に浮かびます！
シロン,コン！
リーリエ,………さて、私の笛を買って頂いた音楽家さんはー………
マーマネ,う～ん……。最近のアロフリは掘り出し物があんまりないな～
トゲデマル,マキュキュ！
マーマネ,！あっ！
トゲデマル,マキュ？
マーマネ,このオシャボ、10000円で売ってる！？これ、他のフリマアプリなら平均価格15000円だよ！。ここで僕が10000円で買って、他所で売れば…仲介料を取られるにしてもそこそこの利益になる……。……でもなぁ……10000円かぁ……高いなぁ…。今月はアロフリで色々買い物したから、お金あんまりないしなぁ……どうしよう……悩むなぁ…。…お小遣い前借りしようかな？このオシャボの利益は捨てがたいし………ん？
トゲデマル,マキュ？
マーマネ,………月の笛……？珍しい物が出てるね？。…………ふむふむ、有名なメーカーの笛か……確かに中古とは言え、この笛に50000円は安いね。…………まぁ、でも……言ったって50000円だからなぁ…とても手の届く代物じゃないし、第一……他で出して売れなかった時のリスクが高い……。……ん？
トゲデマル,マキュキュ？
マーマネ,…………。…………。！？
トゲデマル,マキュ？
マーマネ,こ、この三枚目の写真！目は隠してわからないようにしてるけど……間違いなく、月の笛を吹いてるリーリエだよ！！。…………てことは、これはリーリエが使用済みの笛…
トゲデマル,マキュ
マーマネ,うぅぅ……！！って、僕は何を考えてるんだ！！これじゃ、まるで変態みたいじゃないか！。リーリエはクラスメイトなんだ！そんな目で見ちゃいけないよ！！だ、だいたい！いくらリーリエの使用済みの笛とはいえ、50000何て大金出せるわけ……
トゲデマル,マキュキュ……
マーマネ,…………匿名ポケセン配送ってことは……この笛を僕が買ったのはリーリエにバレないよね？
トゲデマル,マキュ？
マーマネ,……トゲデマル！僕は疚しいキモチや、下心があるわけじゃないんだ！
トゲデマル,キュ？？
マーマネ,ぼ、僕が変態からリーリエの笛を守ってあげなきゃ！これは……サトシやカキには出来ないことなんだ！！。…………そう！リーリエのナイトである僕にしか出来ないことなんだ！！
トゲデマル,マキュ！？
マーマネ,…………50000円がなんだ！！リーリエを護るためなら安い買い物だよ！。えーい！！即購入だ～！！。ハァハァ……か、買っちゃった……リーリエの笛……
トゲデマル,マキュキュ
マーマネ,でも……後悔はしてないよ。この笛はきっと、リーリエのナイトである僕の手元にあるのが本来の在るべき場所だったんだ……
トゲデマル,マキュ…
マーマネ,…………問題は……どうやって支払い期限の３日以内に50000円を作るかだけど……。……う～ん……今あるお金は全部笛代にするとして……いつもみたいにアロフリで安い掘り出し物を見つけて、他で売ってコツコツ貯めるじゃ、絶対に間に合わない。………と、すると……今僕の手元にある物をアロフリで売って50000円稼ぐしかないか…
トゲデマル,マキュ
マーマネ,…………高く売れそうな物って言ったらパソコンとかだけど………さすがに売りたくないしなぁ……。…………。！あっ、そうだ！この前作ったアレなら！
トゲデマル,マキュ？
マーマネ,あったあった！。ジャーン！僕が昔作ったトゲデマル型目覚まし時計！
トゲデマル型目覚まし時計,
トゲデマル,マキュキュ！
マーマネ,えーっとね？、このトゲデマル型目覚まし時計を今の時間に設定してっと…
トゲデマル型目覚まし時計,マキュキュー♪
マーマネ,なんと！その時間にトゲデマルのなきごえで知らせてくれる優れものさ！
トゲデマル,マキュー！
マーマネ,さらに、真っ暗な中でも対応できるようにライト機能付き！懐中電灯や電気スタンドのかわりにもなるんだ！
トゲデマル型目覚まし時計,マキュー！
トゲデマル,マキュ！マキュキュ！
マーマネ,……と、まぁ……作ったはいいけど………よくよく考えれば、僕には本物のトゲデマルがいるから必要ないってことに気づいて閉まったまま忘れちゃってたんだっけ……
トゲデマル型目覚まし時計,
マーマネ,……トゲデマル型目覚まし時計！今こそキミが活躍する時だよ！。……まずは、このトゲデマル型目覚まし時計をスマホで写真に撮って……
トゲデマル型目覚まし時計,
マーマネ,これをアロフリに出品だ！えーっと……。商品名"トゲデマル型目覚まし時計(単３電池二本付き)"自作品ですが、正確な時間を刻みます。指定した時間になると、可愛いトゲデマルのなきごえで知らせてくれる優れものです。暗闇で光る機能もついているので、懐中電灯やライトスタンドのかわりにもなります。普段は電池式ですが、でんきタイプの技を蓄え、エネルギーとしても使えます。質問があればコメント欄で。……っと、商品説明はこんなものかな？あとはー……申請なし即購入オッケー。匿名ポケセン配送パック……値段は……
トゲデマル,マキュ？
マーマネ,材料費は5000円くらいだけど……一個しかない限定品だし、工賃と思い出補正とトゲデマルの可愛さで￥50000っと
トゲデマル,マキュキュ////
マーマネ,よし！あとは、さっき撮った写真を加工して出品だー！！
トゲデマル,マキュキュー♪
マーマネ,出品完了っと
トゲデマル,マキュキュ！
マーマネ,早く売れないかなぁ？これが売れたらリーリエの笛に入金できる……。リーリエの笛……楽しみだなぁ
トゲデマル,マキュー
マーマネ,ん？。……や、やったよトゲデマル！50000円で売れたよ！！
トゲデマル,マキュキュ！
マーマネ,うぅ……夢みたいだ！！あとは、入金を待ってリーリエの笛を……
トゲデマル,マキュー！
マーマネ,えーっと、トゲデマル型目覚まし時計を買ってくれた人はー……
カキ,………
ホシ,お兄ちゃ～ん！
カキ,なぁに？ホシ？
ホシ,またスマホでアロフリ見てるのー？ホシにも見せて～！
カキ,もちろん！いいよぉ♪
ホシ,やったー！。うわー！色んな物あるー！あっ、これ可愛い！
カキ,……え、えーっと……ホシ
ホシ,？なに？
カキ,お兄ちゃん、この間お小遣い貰ったばっかりだから、何でも好きな物を一つだけ買ってやるぞー？
ホシ,な、何でも！？ホント？お兄ちゃん！
カキ,あぁ！本当だ！兄ちゃんに二言はない！
ホシ,やったー！お兄ちゃん大好きー！。じゃあね！ホシ、これ欲しい！
カキ,どれどれ～？(ホシのことだ、ぬいぐるみさんとかかな～？)。うぇぇぇ……？ご、ごま……
ホシ,？お兄ちゃん？
カキ,ぁ……い、いや……
ホシ,
カキ,……えーっと、なになに？"トゲデマル型目覚まし時計"時間になったらトゲデマルの鳴き声で知らせてくれる………懐中電灯のかわりにもなり………。………………。……たくっ！これならマーマネからトゲデマルを借りて来た方がマシだ。……あ、あのねー？ホシー？こ、これはちょっと高いから他の物に……
ホシ,………何でもって言ったのに……。………そうだよね。50000円はちょっと高いよね……ごめんね？お兄ちゃん……
カキ,……ぁ、いや………その～……。！こ、これだ！！
ホシ,
カキ,そ、そうだ！コメント欄で値下げ交渉だ！！上手く交渉して、2000円くらいにー……。……ぐうぅ…！くそっ！ウルトラトゲクワガノンロボめ！！
ホシ,ごめんねお兄ちゃん………やっぱりそれいいよ
カキ,えっ？
ホシ,………えへへ、なんだか急にいらなくなっちゃった！
カキ,ホシ……
ホシ,さぁて、ホシ、お外で遊んでこよっと！いこっ？バクガメス！
バクガメス,ガメース
カキ,………………
ホシ,！お兄ちゃん！？
カキ,……言ったろホシ。お兄ちゃんに二言はないってな！
ホシ,お、お兄ちゃん……無理……してない……？
カキ,そんな訳ないだろー？50000なんてお兄ちゃんからしたら安いモンだ！
ホシ,わーい！お兄ちゃんカッコいいー！大好きー！
バクガメス,ガメース！
カキ,いやぁ？アハハー/////。……………。……やっぱり３日以内に50000となると……俺もアロフリで出品しかないか……。アロフリの利用者はアローラに住む住人……俺が50000で商品を出品して、すぐ売れる。そして向こうが今日明日中に金を振り込んで、俺が即発送すれば、次の日に商品が届いて取引は成立……！。……上手くいけば、期限の３日以内には間に合うハズだ！もうこれしかない！！。……とは言った物の……売れそうな物がまったくないな……ガラクタばっかだ…。うぅ……は、早く出品しないと期限が……。？なんだこれ？
デコ包丁,
カキ,包丁……？危ないな……ん？この……持つ所が宝石でデコデコな包丁……どっかで見た気が……。………………。！そうだ！！。ライチさ～ん！！
ライチ,！カキー！珍しいわねー？どうしたのー？。……アクセサリーを買いにきたって柄でもなさそ………あっ！もしかして、誰かにプレゼン……
カキ,ハァハァ……
ライチ,ほ、包丁！？。お、落ち着いてカキ！いったい何が……
カキ,あっ！い、いや……これは………
ライチ,……あー、この包丁！よく見たら私が昔自作した包丁ね！懐かしい～！。そう！この柄の部分の宝石がとってもキュートで……
カキ,そうですね。お陰で持ちにくくて、家に来た時にいらないって置いてったんでしたね
ライチ,あー、いやぁ……そうだったかなぁ？
カキ,……ライチさん！頼みがあるんです！
ライチ,？頼み？
カキ,この包丁……俺にください！！
ライチ,くれ？まぁ…元々カキの家に置いてった物だから別にいいけどー……
カキ,あ、ありがとうございます！！
ライチ,……でも何でこんな使いにく包丁なんか…
カキ,その……実は、俺の親父の親父の孫の同級生の食堂をやってる女の子がライチさんの大ファンで……
ライチ,わ、私の大ファン！？
カキ,そうなんです！それで、その子にライチさんの包丁の話をしたら、欲しいって言い出して……
ライチ,……はは～ん？なるほど、そういうことかぁ？
カキ,え？
ライチ,つまり……女の子にプレゼントって訳ね？やるじゃないカキ～？
カキ,は、はぁ……
ライチ,いいわ！あげる！
カキ,あ、ありがとうございます！その……ついでに、包丁にサインも貰っていいですか？
ライチ,いいわよ！お安いごよう！
カキ,つ、ついでに！包丁を持って写真も一枚お願いします！！
ライチ,？いいけど…何で写真まで……
カキ,ライチさんの物だって証拠がいるんです！！
ライチ,わ、わかったわ……(証拠…？)。………カキぃ？そのかわり……
カキ,な、なんですか？あっ、包丁のお金なら、後日…
ライチ,いらないわ！それより……。ちゃんとその子のハートをゲットしてきなよー？
カキ,は、はぁ……。……さっき撮ったライチさんが包丁を持った写真を載せてっと。……商品名"ライチオリジナル包丁"…アーカラの美人島クイーンライチさんが昔作ったオリジナル包丁です。柄の部分が宝石でデコレーションされていてとってもキュート。ライチさんのサインも入っています。一本限りの限定品！早い者勝ちです。匿名ポケセン配送、申請なしの即購入オッケー、￥50000……まぁ、こんなとこだな。……あとは、今日中に売れて、明日中に入金してくれれば……。！。な、なに！？もう売れたのか！？。さ、さすがライチさんだ！！ありがとう！アローラの守り神たちよ！ありがとう……！ライチさん！ライチさんは女神だ！！今ならタケシのキモチもわかる！！。あ、あとは……このあまっじょちゃんが明日中に入金してくれれば……。ハハハ！ホシー！お兄ちゃんやったぞー！！もうすぐホシが欲しがってたトゲデマル型目覚まし時計をゲットできるぞー！！
マオ,うぅぅ……どうしよう…
シェイミ,シェミィ？
マオ,……暇潰しにと思ってアロフリ眺めてたら……たまたま新着商品に出てきたから……。……ついつい買っちゃったよ……ライチさんオリジナル包丁(￥50000)…
アマージョ,ッジョオ……
マオ,でも……仕方なかった。仕方なかったんだよ！。だ、だって一本限りの限定品だったんだもん！普通買っちゃうよー！。ちゃんとライチさんが包丁持ってる写真も出てたし、それになんたってあのライチさんのサイン入りだよ！？
アマージョ,ジョオジョオ
マオ,あの包丁……柄が宝石でデコデコしてて、実用性はなさそうだけど、でも……可愛かったし、持ってるだけでライチさんに見守られてるみたいですっごく心強そう！ちょっと高かったけど、いい買い物したなぁ
シェイミ,シェミィ……
マオ,あー……楽しみだな。ライチさんオリジナル包丁……あの包丁を持ってれば私もきっと……。美人でカッコよくてポケモンバトルも強くて優しくてオトナの女ってカンジでそれでいてちょっぴりドジなところも可愛いパーフェクトウルトラビーストのライチさんに少しでも近づけるのかなぁ
アマージョ,ッジョ……
マオ,ふふっ、楽しみだね！ライチさんの包丁！
シェイミ,シェミシェミィ
マオ,……でも、その前にっと……
アマージョ、シェイミ,！
マオ,………支払い期限３日以内に50000……どうしよ…
アマージョ,ッジョォ…
シェイミ,シェミィ……
マオ,………う～ん……
アマージョ,ッジョ
シェイミ,シェミィ
マオ,なかなかアロフリで売れそうな物ないなぁ…
アマージョ,ジョオ…
マオ,………私がちっちゃい頃着てた服……今アロフリに出品出来そうな物って言ったらこれくらいしかないけど…。でも確か……アロフリのシステムって、出品した物が売れて入金されたらすぐお金が入る訳じゃないって聞いたことあるしな～……。……てことは、チマチマ何百円何千円の服を売ってたんじゃ、３日で50000は全然間に合わないってことだね
シェイミ,シェミィ
マオ,………何か、ドーンとすぐ50000円くらいで売れそうな物……。………あるわけないっか、そんな都合のいい物……
シェイミ,シェイミ！シェイミ！
マオ,あっ、ダメだよシェイミ！そこはお兄ちゃんが昔使ってた部屋…………。！あっ、そういえば！
サトシ,あ～、早く入金されないかなぁ？50000！
ピカチュウ,ピカ一！
サトシ,………あっ！そうだ！5000円でアレ買っても結構お金残るな！ついでだし、アロフリで買い物でもしよっかな？
ロトム図鑑,サトシー！50000円が入金されたからといって、すぐにお金が貰える訳ではないロト！
サトシ,え？そうなの？
ロトム図鑑,そうロト。アロフリは出品→購入→支払い→発送→商品到着→出品者と購入者互いの評価。この取引の過程を終えて、初めて出品者が現金にも変えられる"アロフリポイント"を貰えるロト！
サトシ,嘘！？
ロトム図鑑,更に、入金や発送には３日という期限があって……その３日を越えても入金、発送が無い場合は取引がキャンセル扱いとなり……
サトシ,そ、それを早く言えよロトム！！
ロトム図鑑,？何を慌てているロト、サトシ？海王牙が入金さえすれば、慌てずとも取引を終えればサトシにはちゃんとお金が入り……
サトシ,俺が欲しい物って、発売期間が明後日まで限定のアローラ限定モデルのスニーカーなんだよ！！
ロトム図鑑,あ、明後日！？
ピカチュウ,ピカァ……
サトシ,うわぁぁぁぁ！！ど、どうしようロトム！！
ピカチュウ,ピカ一！
ロトム図鑑,お、落ち着くロトサトシ！
サトシ,んなこと言ったって…！そのアローラ限定モデルのスニーカーって、４年に一度、１ヶ月間しか売ってない超レア物なんだよ！！
ロトム図鑑,そ、そんなにレアロト！？だったらイベント終盤の今、きっともうどこに行っても売り切れロト！
サトシ,そ、そういうこと言うなよロトム！！
ロトム図鑑,ごめんロト
ピカチュウ,ピカ一
サトシ,なぁ！何とかならないかなぁ？
ロトム図鑑,……うーん……明後日までに間に合うとしたら……。アロフリはアローラ限定のアプリロト！特に、ポケセンパックはアローラ内の配達しか対応しないロト！なので、朝イチに商品を発送すれば、その日か、遅くとも翌日には海王牙の元にサトシのスニーカーが届くロト！
サトシ,マジ！？
ロトム図鑑,海王牙が今日中に入金→サトシが明日の朝イチでスニーカーを発送これなら、ギリギリ明後日までにお金が手に入る可能性があるロト
サトシ,……って、ことは……海王牙の入金次第ってことか……
ピカチュウ,ピカ一
サトシ,うぅ……！頼むよ海王牙！！何でもするからさぁ！！今日中に入金してくれ！！
ロトム図鑑,サトシ。ここは運頼みよりも、ククイ博士にお金を借りた方がいいんじゃないロト？
サトシ,で、でも……それは……
ロトム図鑑,商品が売れた以上、よっぽどのことが無い限りお金は入ってくるロト！。それに……最悪、海王牙がキャンセルしたとしても、プリンセスにスニーカーを売ればいいロト
サトシ,そ、それもそうか……そうだな！。よし！ククイ博士にお金を借りにいこう！50000も入るんだ！倍にして返せばいいや！
ピカチュウ,ピカ一！
ロトム図鑑,！サトシ、何か落ちたロト！
サトシ,あーそれ、さっき言ってたスニーカーのチラシだよ……っと、そんなことよりも、早く博士のとこに……
ロトム図鑑,………ん？このチラシ……………。…………あーーーっ！！！
サトシ,な、なんだよロトム！！急に大声出すなよ！！ビックリするだろ！！
ピカチュウ,ピカ一！
ロトム図鑑,さ、サトシ！このチラシ……
サトシ,な、なんだよ？
ロトム図鑑,去年のチラシロトー！！
サトシ,う、嘘だ！！そ、そんなハズ…。………去年のだ……
ロトム図鑑,…………そんなに話題のスニーカーなのに、何の話題にもなっていない…おかしいと思ったロト
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,………まだだ…
ロトム図鑑,さ、サトシ……？
サトシ,俺はまだ諦めないぞ！！
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,………ロトム！アロフリだ！アロフリを開いてくれ！
ロトム図鑑,さ、サトシ……まさか……
サトシ,アロフリはアローラ中の物が集まってるんだ…。探すんだよ！アローラ限定モデルのスニーカーを！
ピカチュウ,ピカ一！
ロトム図鑑,アローラ限定モデルスニーカー…サトシの足のサイズのモデル……販売中の物で検索中……検索中……
サトシ、ロトム,
ロトム図鑑,サトシー！ヒットしたロト！！
サトシ,よっしゃー！！
ピカチュウ,ピカ一！
サトシ,………うぅ！どれもこれも高いな……新品未開封で100000越え……中古でも6、70000か……
ロトム図鑑,４年に１ヶ月間だけの限定モデルならば当然ロト
サトシ,で、でも！元は5000円だぜ！？
ロトム図鑑,そ、そんなことをボクに言われても……
サトシ,………あ～～！！くっそー！。………ん？
ピカチュウ,ピカピ？
ロトム図鑑,どうたロト？サトシ！
サトシ,あ、あった！50000で！
ロトム図鑑,ほ、本当ロト！。……なになに？アローラ限定モデルスニーカー…￥50000本当ロト！。しかも……５年前のモデルで新品未開封！これはかなり良心的ロト！
サトシ,へへっ！だろ？購入っと
ロトム図鑑,あ、あ～～！！な、何をやってるロトサトシ！？
ピカチュウ,ピカ一！
サトシ,なにって……買ったんだよ！このスニーカー！
ロトム図鑑,か、買ったって！50000ロト！
サトシ,大丈夫！海王牙に売ったスニーカーの分が丁度50000じゃん！それで買えるよ！。元々、このスニーカーを買おうと思って稼いだお金だしさ？
ロトム図鑑,た、確かにそうだけどロト～……。サトシ！50000で売ったとはいえ、アロフリに仲介料が取られるから、50000円から少し引かれてお金を受けとることになるロト！
サトシ,まぁ、少しだし、お小遣いの前借りで何とかなるよ！
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,それにさ！見てみろよ！この値段なら、今買わなきゃすぐに売れちゃうよ！こんなチャンスめったにないよ！
ロトム図鑑,……わかったロト。サトシがそれでいいなら、ボクは何も言わないロト
サトシ,へへへ！さっすがロトム！
ロトム図鑑,でもサトシ！３日いないに50000が払えなければ、キャンセル扱いに……
サトシ,大丈夫だって！俺のスニーカーはもう50000で売れてんだしさ！。へへっ！早速ククイ博士にお小遣いの前借りいこうぜ！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカ一！
ロトム図鑑,……まったく、サトシは…。……スニーカーの出品者……名前から予測すると、どうやら女の子のようロト……。………通りでこんな格安の価格で出品を…………
マオ,お父さ～ん！
マオパパ,ん？どうしたんだいマオ？
マオ,お兄ちゃんの部屋にさ！何かカッコいいスニーカーあったじゃん！
マオパパ,……あ～、アレなぁ……確か…５年くらい前に買ってきた限定モデルとかってやつの…
マオ,そう！それ！アレ……貰っていいかな？
マオパパ,いいんじゃないかな？確かアレ、サイズを間違ったとかで、一度も箱を開けなかったみたいだし……。今はウルも旅に出てることだし、スニーカーのことなんかすっかり忘れてるだろう！だからいらないんじゃないかな？
マオ,やったー！じゃあ、私貰っちゃうね！
マオパパ,ハハハ、一度も履かなかったスニーカーだ。マオが貰ってくれるんならきっとウルも喜ぶよ。……それにしてもマオ？何で男物のスニーカーが欲しいんだい？
マオ,い、いや……それはそのー……
マオパパ,まさか……誰かにプレゼントかい？
マオ,ま、まぁ…そんなとこ……(ある意味そうだし……間違ってはいないよね？)
マオパパ,……カキくんかな？
マオ,は、はぁ！？な、なんでカキが出てくるのよ！！////
マオパパ,あっはっは！マオも年頃だなぁ！
マオ,まったくもぅ！お父さんったら！
アマージョ,ッジョ！
マオ,まぁ……でも……スニーカーもゲット出来たし、やったね！
シェイミ,シェミィ！
マオ,……えーっと、スニーカーの紹介画像はこんなもんでいいかな？あとはー……。商品名"アローラ限定モデルスニーカー"五年前に販売されたモデルです。新品未開封、一品限りの早い者勝ち。サイズは～………。匿名ポケセン配送パック、申請なしの即購入可！値段はっと……。確かこれって、元は5000円くらいだけど、４年に一度、１ヶ月間しか発売されない超レアな靴だしー……
アマージョ,ッジョ！
マオ,50000円ジャスト！ちょっぴり高い気もするけど……いけるよね？
シェイミ,シェミシェミィ！
マオ,……うん！シェイミの許しも出たし、えーい！いっちゃえ～！。よ、よし！出品完了！あとは売れるのを待つだけだね！
シェイミ,シェミィ！
マオ,あ～…早く売れないかなぁ？……待っててね！ライチさんの包丁！
アマージョ,ッジョ！
マオ,ん？。う、嘘！？もう売れたの！？
アマージョ,ッジョ！？
マオ,やった～！さすがアローラ限定モデルスニーカーだよ～！ありがとうお兄ちゃん！
シェイミ,シェミシェミィ！
マオ,これで明日までにお金が入金されれば……憧れのライチさんの包丁が……。……そうだ！えーっと、購入者は……。………え？さ、サトシ……？
アマージョ,ッジョ！？
マオ,い、いや……サトシって…まさか、そんなハズ……。で、でも……アイコンがピカチュウだし……それに、サトシなら本名で登録ってことも……
シェイミ,シェミ……
マオ,………………。………ま、そんなわけないっか。確かにこのアイコンのピカチュウ……サトシのピカチュウによく似てるけど、サトシ…確かアロフリやってないって言ってたし……。それに……仮にサトシが今日からアロフリやり始めたにしても、サトシが50000円なんて大金持ってるハズないもんね～
アマージョ,ッジョ！
マオ,………さてと、無事スニーカーも売れたことだし……私はっと…。このサトシさんから入金されたら、でんこうせっかで発送できるように、スニーカーを梱包しておこーっと♪
アマージョ,ッジョォ♪
シェイミ,シェミィ♪
スイレン,サトシの使用済みスニーカーが届いたら……これに入れよう！私のマル秘宝箱の中♪
ナギサ,イッブイ♪
アシレーヌ,シレーヌ……
スイレン,
ホウ、スイ,
スイレン,ほ、ホウ……スイ……お、驚かさないで！！
ホウ,あ～！おねーちゃん機嫌よさそう！
スイ,きっとボーイフレンドと何かあったんだ！
スイレン,も、もう！ちがう～！/////
ホウ、スイ,あたりだ～！
ナギサ,イッブイ！
アシレーヌ,シレ……
スイレン,早く入金してくれないかな～白雪姫……
リーリエ,うふふ♪伝説の釣竿……楽しみだね？シロン！
シロン,コーン♪
リーリエ,あっ！そうです！
シロン,コン？
リーリエ,どうせ伝説の釣竿でカイオーガを釣るなら……それなりの舞台が必要ですね！。確か、前にスイレンがカイオーガを釣ったとか言ってた場所の近くにキャンプが出来そうな場所があったハズです……。そうだ！どうせならみんなでそこでキャンプもしましょう！。論理的結論からいいますと、そうと決まったら善は急げ！早速キャンプの計画です！
シロン,コーン！
リーリエ,………えーっと、今週の日曜ならきっと釣竿が届いていますよね？日曜をキャンプの日に指定して、ザオボーを引率に……
シロン,コン……
リーリエ,うふふ♪私が伝説の釣竿でカイオーガを一本釣りして……みんなやザオボーが驚く顔が今から楽しみだね？シロン！
シロン,コーン！
マーマネ,えーっと、ロマンチックなシチュエーションで僕がサッとリーリエから買った月の笛を出すでしょ？
トゲデマル,マキュマキュ
マーマネ,そうしたらリーリエは僕に聞くんだ？マーマネ、その笛どうしたんですか？って。そして僕はこう答える
トゲデマル,マキュ…
マーマネ,買ったのさ？リーリエを変態から守る為にね？って
トゲデマル,マキュー！！
マーマネ,きっとリーリエはこう言うね？でもその笛……50000円で売ったんですよ！？って。僕はこう答える…リーリエの為なら50000円なんて安い買い物さ
マーマネ(リーリエの声マネ),ま、まさか…ウルトラトゲクワガノンロボさんってマーマネ……
マーマネ,…そして僕は無言で月の笛を演奏、リーリエは僕にメロメロだよ！うん、完璧なシミュレーションだね！
トゲデマル,マキュマキュ！
マーマネ,よし！そうと決まったら、アローラにあるロマンチックな場所の検索と……笛の練習もしとかなきゃ！。……あ～……楽しみだなぁ……リーリエの月の笛……。……ホシガキさん……早く入金してくれないかなぁ…
トゲデマル,マキュキュ！
カキ,ホシ～
ホシ,な、なに！？お兄ちゃん？
カキ,なんでもないよ～♪
ホシ,きもっ…
バクガメス,ガメス……
カキ,楽しみだなぁ
ホシ,お兄ちゃんがおかしくなった
マオ,よし！ライチさんの包丁はこのケースに入れて飾ろっと！
アマージョ,ッジョ！
マオ,……アマージョ、シェイミ！私は……ライチさんの包丁でライチさんになる！
アマージョ、シェイミ,！？
マオ,……いや、ライチさんを越えるんだ！！
アマージョ、シェイミ,
マオ,えへへ？なーんてね？。……楽しみだなぁ……ライチさんの包丁……
ククイ,たくっ！50000のスニーカーをアロフリで買ったって……何をやってるんだ！
サトシ,ご、ごめんなさい……
ピカチュウ,ピカ……
バーネット,サトシ！アロフリはサトシにはまだ早いわ？ましてや50000何て大金のお買い物……せめて私たちにも相談してからにして！
サトシ,う、うん……気を付けます……
ククイ,……にしても……よくサトシが履いてたスニーカーなんて50000円で売れたな？
サトシ,うん！それには俺もビックリしたよ！
ククイ,そんなにレアなやつなのか？
サトシ,うーん……確かにあの頃は流行ってたけど……限定とか特別モデルって訳でもないし………なんでだろ？？
ククイ,なんでだろって……
バーネット,…ね、ねぇロトム……そのサトシのスニーカーを買った人の目的って……
ロトム図鑑,………恐らく……
バーネット,……今後、その海王牙って人と、ついでにプリンセスって人には要注意ね
ピカチュウ,ピカ
ククイ,サトシ！
サトシ,？なに？博士？
ククイ,限定モデルのスニーカーが届いたら……それを履いて元気に走り回ってる姿を見せてくれよ！
サトシ,博士………。うん！もっちろん！！
ピカチュウ,ピカ一！
バーネット,まったく！
サトシ,へへへ！限定モデルのスニーカー、楽しみだな？ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカ一！
サトシ,結局昨日は海王牙からの支払いなかったなぁ
ピカチュウ,ピカ一
ロトム図鑑,サトシ！50000円は大金ロト！そう易々ポンと用意できる金額ではないロト！
サトシ,でもさ～……今日中に入金が無かったら、アローラ限定モデルのスニーカーの支払い期限に間に合わないじゃん！
ピカチュウ,ピッカ一！
ロトム図鑑,だったら、サトシのスニーカー取引ページで、ボクが海王牙に今日中に入金するよう、コメントを送っておくロト？
サトシ,本当！？頼むよロトム！
ロトム図鑑,ボクにお任せロトー！
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,へへへ！楽しみだな！アローラ限定モデルのスニーカー！。みんなー！アローラー！。ん？
ピカチュウ,ピカ一？
ロトム図鑑,何か騒がしいロトー
カキ,ようサトシー！
マーマネ,アローラ！
サトシ,どうしたんだ？何か盛り上がってるみたいだけど……
リーリエ,実は……今度の日曜に、みんなでキャンプに行こうって話をしてたんです
サトシ,キャンプ！？
ピカチュウ,ピカ一！
マオ,そう！月曜日は祝日だし、泊まりがけでね！
スイレン,海の側でキャンプの予定！サトシも絶対に来て！
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,いくいくー！行くに決まってるよー！
ピカチュウ,ピカ一！
リーリエ,では、全員参加決まりですね？
シロン,コーン！
サトシ,楽しみだなー！キャンプ！
スイレン,うん！待ちきれない！
ナギサ,イッブイ！
マーマネ,だね！
マオ,すっごい食材もっていくからね！期待しててよ！
カキ,な、なぁ！ホシもつれてっていいか？
リーリエ,もちろんオッケーです！。あっ、ちなみに引率はザオボーにして頂く予定です
サトシ,なぁ、ロトム
ロトム図鑑,！
サトシ,日曜日なら、アローラ限定モデルスニーカーも届いてるよな？
ロトム図鑑,まぁ、上手くいけば……
サトシ,キャンプに履いてってみんなをビックリさせようぜ！
ピカチュウ,ピカ一！
スイレン,本当楽しみ……。！。………いっ！？
マオ,？どうしたの？スイレン
スイレン,い、いや……！何でもないの！
ナギサ,イッブイ
サトシ,？何かスイレン、俺の方見てないか？
ロトム図鑑,きっと気のせいロト
ピカチュウ,ピカ一
リーリエ,！。…………………
シロン,コーン
マーマネ,？
トゲデマル,マキュキュ
カキ,ん？スマホが鳴ってるな。……………なにィ！？
ガラガラ,ガラッ！？
マオ,！スマホ……。…………いっ！？
アマージョ,ッジョ？
シェイミ,シェミィ
マオ,あ～、もぅ！
サトシ,？何かみんなさっきからずっとスマホいじってないか？？
ピカチュウ,ピカァ……
ロトム図鑑,ビビッ！サトシー！
サトシ,ん？どうしたロトム？
ロトム図鑑,アロフリから連絡が来たロトー！
サトシ,え？マジ？
ピカチュウ,ピカ一！
カキ,ん？アロフリ？
マーマネ,サトシ！サトシもアロフリやってたの？
サトシ,へへへ！まぁな！昨日からだけど！
マオ,……昨日から……？
シロン,コーン！
サトシ,で？ロトム！誰から？まさか海王牙から支払いしたよの連絡？
ピカチュウ,ピカ一！
スイレン,
ロトム図鑑,違うロトー！あまっじょちゃんから、早くアローラ限定スニーカーのお金を払ってくれとの請求の連絡ロト！
サトシ,いっ！？マジ？
マオ,えっ