サターニャ,来たわよ！ガヴリール！
マスター,いらっしゃい、毎週来てくれてありがとうね
サターニャ,……。あれ？ガヴリールは？
マスター,天真君かい？天真君なら今日はお休みだよ
サターニャ,な、なんでよ！
マスター,なんだか用事みたいで……。とっ、とりあえずコーヒーでも飲むかい？
サターニャ,あぁ、そうね、……ブレンドコーヒーお願いするわ
マスター,どっ、どうぞ……
サターニャ,……ありがとう。……はぁ
マスター,……
サターニャ,……
マスター,……。どっ、どうしたんだい？。どうやらいつもの元気がないようだけど……
サターニャ,……いや。……ただ静かだなぁ……って
マスター,ま、まぁそれが売りだからね！？
サターニャ,でも……なにか物足りないような
マスター,……。天真君かい？
サターニャ,はっ？？
マスター,そうなんだね？
サターニャ,いっ、いや……
マスター,こんなにも慕ってくれるご学友がいるなんて天真君も幸せだろうね……
サターニャ,し、慕ってるなんてそんなこと……！。た、ただのライバルよ…！
マスター,そうかい？私にはそうは見えないが……
サターニャ,……。……そうね
マスター,ふふっ、そうだろう？
サターニャ,はぁ、ガヴリール……バイト休んじゃうなんて……。週1しかないのに……バカ……
マスター,……。……天真君のバイトは週2になったんだよ
サターニャ,……え？
マスター,そう、実はね、最近天真君のシフトが１日増えたんだよ
サターニャ,あのガヴリールがー？。槍でも降るんじゃないかしら
マスター,それがね……どうしてもペットを飼いたい友達がいるっていうから……
サターニャ,……え
マスター,きいてくれたらシフトを増やすって言ってさ……。いつもぶっきらぼうだけど……ちゃんと優しいところが……。……あれ？。……帰っちゃったのかな。お代は……まあ後でいいか
サターニャ,マスター！
マスター,いらっしゃ……あ！。戻ってきてくれたんだね
サターニャ,はい……これお代です
マスター,また今度でいいのに……
サターニャ,それと……
マスター,ん？
サターニャ,……これをガヴリールに
マスター,…これは……もしかして、そのペットを飼いたい友達って……。……うん、ちゃんと渡しておくよ
サターニャ,……お願いします
ガヴ,マスター、こんちわーっす
マスター,おぉ、天真君、よく来たね
ガヴ,この前はすいませんっした
マスター,いいんだよいいんだよ
ガヴ,じゃあ着替えてきまーっす
マスター,あ、天真君
ガヴ,……なんすか？
マスター,このメモ、いつもの赤髪の子から君に
ガヴ,あいつが？私に？。槍でも降るんじゃねーの
マスター,ふふっ
ガヴ,？
マスター,いや、何でも。はい、どうぞ
ガヴ,……。……！。……あいつめ
マスター,……
ガヴ,……ありがとうございました
マスター,はい、赤髪の子ともちゃんと仲良くするんだよ？
ガヴ,……うす
サターニャ,ガヴリール！後で私のお家に来なさい！
ガヴ,……ﾁｯ、しゃーねぇなぁ。……じゃあバイト終わるまで待ってろ！
マスター,……天真君、そういうことならもう今日はあがっていいよ！
ガヴ,え……でも
マスター,有給ってことにしておくよ！
ガヴ,……ありがとうございます。お疲れ様でした
マスター,はい、お疲れ様！
ガヴ,また来ます、よし、サターニャ行くぞ
サターニャ,わかったわ！今度こそ勝つんだから！
ガヴ,お前にゃ無理無理！
サターニャ,なんでよ！？
マスター,ん？。なにか落としたよ天真君。……これは
力のこもった,ありがとう
ガヴ,あ、落としてました？ありがとうございます。よし、じゃあ行くぞ！サターニャ！
サターニャ,私に付いてきなさい！
ガヴ,ちょ！待て！バカ！
マスター,ずっと、仲良くするんだよ！