モバP,艦これってなんだ？
比奈,史実上の戦艦を題材にした基本無料のブラウザゲームッス
モバP,でも基本無料って言いながら何万円も搾り取るゲームもあるっていうしちょっと…
比奈,そんなキ○ガイ課金ゲーとは違いまスよ3000から5000円ぐらい課金すれば快適に遊べまス
モバP,なんと
比奈,始めてから1か月ぐらいですが私は4000円課金したッスね
モバP,5000円か…フルプライスゲームよりちょっと安いぐらいだから無課金で試してみようかな…
比奈,それがいいッス！私が教えてあげるッスよ。まずは着任サーバ開放日を調べるためにTwitterを確認するするッスね
モバP,なんだ？すぐに始められるわけじゃないのか？
比奈,基本的にサーバがカツカツなんで抽選で決めるんでスよ
モバP,めんどくさいな…
比奈,基本無料で課金部分が少ないからッスね…っと次回の開放は月曜日の夕方で岩川基地と鹿屋基地サーバッスね
モバP,なんだ？サーバに名前がついてるのか
比奈,そうでスね史実の基地とかのあった場所がサーバー名として使われてまスねたとえばトラック泊地とか。プロデューサーの仕事が終わらないから私が登録するッス…。よし…着任できたッス…酷いときは数か月かかるから運がいいッス…
モバT,仕事終わったぞ着任できたんだな！
比奈,じゃあ始めるッスよ最初に艦娘を選ぶッス
モバT,船…!?女の子じゃないか！
比奈,そうッス艦娘ッススカウト厳禁でスよ。早く選ぶッスよ
モバT,5人もいるがどれがいいんだ？
比奈,基本的にどの娘もあとで手に入るので気に入った娘でいいッス
モバT,じゃあこの叢雲で…
比奈,決めたらチュートリアルをちゃちゃっと見て始めるッスよ。基本は任務を受けて出撃して資材を稼いで工廠で装備を作ったり艦娘をゲットするゲームッス
モバT,システムは簡単なんだな任務を受けて出撃っと
比奈,第二艦隊を開放すれば資材を獲得できる遠征ができるようになるッス
モバT,お、敵を倒したぞ新しい艦娘をゲットした羅針盤？クリックするのか？
比奈,そうッスルート分岐するときには羅針盤をクリックすることで強制的にルートが決まるッス
モバT,でも羅針盤って回すもんじゃないだろ…下のルートに行ったぞ
比奈,その鬼みたいなマークのがボスッスボスを倒すと次の海域に行けるようになるッス
モバT,がんばれーあ、中破…服敗れたぞ…
比奈,中破か大破になると服が破けるッスあー負けちゃいましたね。次は新しく手に入れた艦娘を編成して再挑戦ッスね
モバT,分かった今日は疲れたから家でやることにするわ
比奈,そうッスねじゃあまた明日ッス
モバT,なんか艦娘の個性がたくさんあって作業ゲーだけど結構楽しめるな。wiki…戦艦レシピ…試してみるか…
比奈,昨晩はどうだったスか？
モバT,いろんな艦娘がいて気にいった娘が見つかったよ
比奈,よかったスね！ところでどの娘っすか？
モバT,金剛だ
比奈,え…戦艦レシピでも回したんスか？
モバT,wikiでレシピ見つけたからな回したら一発で出たよ
比奈,最初のほうで戦艦は資源食うからやめたほうがいいでスよ…
モバT,大丈夫だって金剛のおかげで1-1もクリアできたんだし
比奈,まぁ提督のお好きなようにするといいッス…
モバT,よし今日も攻略していくぞ！。やっぱ金剛は強いなぁ…ん？補給できない？あ…燃料が無い…。資源は時間経過で回復するが…時間がもったいないな。仕方ない…課金するか。よし！燃料を買って金剛に補給だ！出撃！。今日はここまでにするか…結構攻略できたしな
比奈,どこまで進んだッスか？
モバT,昨日2-3クリアした
比奈,え？本当っスか？ちょっと早すぎないっスか？
モバT,まぁ金剛のおかげだな
比奈,よく戦艦なんてガッツリつかえまスね…
モバT,まぁな。さぁ今日も帰ったら金剛が待ってるからさっさと仕事終わらせるか！。よし今日は2-4を攻略するぞ、出撃だ金剛！。なかなかボスまで行かないぞ…くそ…資材だけが減っていくし、さっさと倒したい。もう結構課金してるからな…あ…金剛が大破したけどボスは目の前…構わん！。え？…轟沈？。まぁ、母港に戻れば戻ってくるだろ…あれ？。嘘だろ？バグか？もう一回同じ海域に行けばサルベージとかあるだろ？。俺の金剛…そうだ、wiki…戻ってこない…。クソッ…俺のミスだ…
比奈,昨日は2-4どうだったスか？
モバT,金剛ロストした…
比奈,あちゃー大破進軍はダメッスよ…もっとｗｗikiを読まないとダメッスよ…
モバT,そうだな…今日はプレイせずにwikiを端から端まで読むことにする
比奈,いや、そこまでしなくてもいいと思いまスよ…
モバT,俺の慢心が招いた結果だからな…今後に犠牲を出さないために色々知っておかないといけないからな…
比奈,そうでスか…
モバT,wiki…しかし資材消費量も半端じゃないからな…それも気を付けないとな…。遠征か…。短時間遠征のほうが効率がいいのか…でもこれデスクトップだからな…よし、windowsタブレットを買うか。これがあれば仕事中にも艦これができるな。ただ第四艦隊を開放するのには金剛が…必要なのか…。今、資材のために課金したらせっかく買ったタブレットの意味がないし我慢するか…
比奈,え？winタブ買ったんスか？
モバT,ああ、資材を得るための先行投資だ
比奈,ちょっと本気になりすぎじゃないでスか…？
モバT,俺は金剛を取り戻さなきゃいけないからな…
比奈,(さすがに今のを本気で言ってるならやばいんじゃないでスかね…)。資材集めるなら潜水艦がいいらしいスよ
モバP,昨日情報を集めてたらそれも見つけたからこれからはデイリーで潜水艦レシピを回していく。いくら時間がかかろうと金剛救出作戦は必ず完遂してみせる
比奈,まー、頑張ってくださいッス
ちひろ,プロデューサーさん、またタブレットいじって…ちゃんと仕事してくださいよ…全然終わってないじゃないですか…
モバT,ちょっと待ってください！潜水艦で燃料掘りしてるんですから
ちひろ,わけわかんないこと言ってないで仕事してください！タブレットは没収です！
比奈,なにやってるんでスか、二人とも…
ちひろ,プロデューサーさんがタブレットばっかりいじって仕事しないんですよ！
比奈,さすがにドン引きでスよ…
モバP,うおおおおおおおおおお金剛ううううう
ちひろ,な、何ですか？いきなり！
モバP,やる気がわいてきたあああああ
比奈,金剛がドロップした瞬間いきなり仕事やり始めたッスね…
ちひろ,なにがなんだかさっぱりですけど、プロデューサーさんが働いてくれるようになったのでどうでもいいです…
モバT,金剛…長かった…俺も妹たちもお前を待っていたんだ！。しかしオリョクってたら資材に余裕が出てきたな…大型建造でもしてみるか。まずは大鳳かな