ゼルエル,どうすればいいと思う？
ハニエル,……え？
ゼルエル,あれから逃げ回って一切口をきいてくれないんだ……
ハニエル,え？うん？えっとね？ゼルお姉ちゃん
ゼルエル,ん？
ハニエル,わたしに聞かないで
ゼルエル,ガヴリールはハニエルに甘い……だから仲裁か助言が欲しいのだが
ハニエル,えっとその前にゼルお姉ちゃん……盗んだの？洗ってあげたとか間違って持って帰ってきちゃったとかじゃなくって？
ゼルエル,いや、あいつがいない間に部屋に忍び込んでパンツを時々盗んでいたんだよ。毎回新品とすり替えていたからバレなかったんだ
ハニエル,新しいのにしてあげるなんて優しい
ゼルエル,そしたらこの間ガヴリールとばったり会ってしまってな
ハニエル,ふむふむ？
ゼルエル,パンツの匂いを嗅ぐのに夢中で千里眼や不可視化がおろそかになっていたんだ……全く我ながら恥ずかしいよ
ハニエル,わたしも恥ずかしい……
ゼルエル,そうしたらガヴリールの奴、私を蔑むような目で見て何も言わずに去ってしまってな
ハニエル,ねぇゼルお姉ちゃん？なんで顔赤くなってるの？
ゼルエル,その後千里眼で見るとヴィネットという悪魔の友人宅に泊まっているようなので夜中に忍び込んだんだが
ハニエル,お友達かわいそう……
ゼルエル,まぁ私の天使力を持ってすれば完全に姿を消してしまうことは容易いことでな、すんなり侵入出来た
ハニエル,すっごーい
ゼルエル,二人はよく眠っていたからバレることはないと思って少し部屋を物色したんだ
ハニエル,え？なんで？
ゼルエル,それはその……ん～……あっ！そうそう！悪魔の敵情視察というやつだな
ハニエル,さすがゼルお姉ちゃん
ゼルエル,そうしたら洗濯カゴにガヴリールの脱ぎたてパンツがあってだな
ハニエル,ハニエルわかった！ゼルお姉ちゃんパンツくんくんしたんでしょ！
ゼルエル,すごいな……よくわかったな！さすがだぞ！
ハニエル,わかりたくなかった
ゼルエル,どうもその時、夢中になりすぎてまた不可視化を解いてしまったようでな……我ながら情けない
ハニエル,わたしも情けない……
ゼルエル,そしてタイミング悪くヴィネットはトイレに行こうと起きてきたらしく出くわしてしまったんだ……
ハニエル,あらら～
ゼルエル,そしてあろうことかその悪魔は私に槍を向けてきたんだ！
ハニエル,ゼルお姉ちゃんピンチ！
ゼルエル,まぁ子供の悪魔の槍などでは私にはかすり傷一つ付かないんだがな
ハニエル,すっごーい
ゼルエル,だが彼女の未熟故かは知らんが槍は部屋ごと吹き飛ばしてしまったんだ
ハニエル,え！？
ゼルエル,しかし私が爆煙に巻かれるうちに二人は逃げ出してしまった……まぁ私と正面から戦うなど愚の骨頂だからな……いい判断だと褒めておこう
ハニエル,ゼルお姉ちゃんが愚の骨頂かも
ゼルエル,そして、また千里眼で居場所を探したんだ……どこへ行こうとも私からは逃れられんさ
ハニエル,神さまの右腕だもんね！
ゼルエル,うむ、そしたらガヴリールの奴、次は友人のサタニキアという悪魔の部屋にいた
ハニエル,ガヴお姉ちゃんは悪魔のお友達もいっぱい
ゼルエル,そこを訪れたんだが……ガヴリールは小賢しいことに強力な結界を張っていたんだ……しかもマンション全体をな
ハニエル,わたしでもそうするかも
ゼルエル,それは無理に押し通るとマンションが崩落するように設定された結界だ……他人を巻き添えにするとは我が妹ながら情けなかったよ
ハニエル,ゼルお姉ちゃんはどうしたの？
ゼルエル,もちろん押し通ったよ？私にとってあの程度の崩落ではかすり傷一つ付かんからな
ハニエル,すっごーい……
ゼルエル,だがどうやら崩落に乗じてうまく逃げ出したようでな、さすが我が妹だと感心した。あと一応マンション崩落は局所的に時間を巻き戻してなかったことにした
ハニエル,ゼルお姉ちゃん万能！
ゼルエル,ガヴリールはどうせ次にラフィエルのところへ行くだろうとふんで先回りしたんだが……
ハニエル,ふんふん
ゼルエル,しかしどうやらラフィエルはすでに逃げ出していたようでな……どこかで落ち合う可能性を見落としていたと思ってまた探した
ハニエル,ふむふむ
ゼルエル,しかしどうも4人とも見つからないんだ……私の千里眼をかいくぐるなど神に等しい所業だというのに
ハニエル,ふしぎ～
ゼルエル,だがふとそこで気がついたんだ……私はその時下界ばかりに目をやっていたからな
ハニエル,あ～……
ゼルエル,ガヴリールは天界にいたよ。しかもこの家にな
ハニエル,バレちゃってた
ゼルエル,ハニエルはガヴがいることを知っていたのか？
ハニエル,うん
ゼルエル,先ほど部屋を訪ねたら矢を向けられたよ……放てば命を失うほどの天使力を込めてな……まぁ私にかすり傷ひとつ付けられんが
ハニエル,すっごーい……
ゼルエル,なぜあんなに思い詰めるのか……
ハニエル,なんでそんなに思い当たらないの……？
ゼルエル,そこでお前になんとかしてもらえないかと思っているのだよ
ハニエル,う～ん……。あのね、わたしはお姉ちゃん達には仲良くして欲しいの
ゼルエル,ん？仲良しだぞ？
ハニエル,えぇ……えっとね？だからね。今は少し時間をおいたほうがいいんだって
ゼルエル,うん？それはガヴが言ったのか？
ハニエル,ううん？ラフィお姉ちゃん
ゼルエル,何？ラフィもここへ来たのか？
ハニエル,うん、でね？これを渡せって
ゼルエル,……！？そっそれは！？
ハニエル,ガヴお姉ちゃんのブラジャー！はいどうぞ
ゼルエル,ありがとうハニエル！
ハニエル,そしてごめんなさい。ゼルお姉ちゃん
ゼルエル,え？っ！？銃！？ハニ――。ぐふ！？あははははは！ははははっ！？にゃ！？にゃにこれっはははは！
ハニエル,ガヴお姉ちゃ～ん？いまのうちだよ～
ガヴ,よくやったハニエル！やっぱり私の妹だね！
ハニエル,えへへ～♪
ゼルエル,んくくく！ガヴリール！？わりゃっ……笑いがとまっはははは！ぷぷぷ！
ハニエル,はやく行って？ガヴお姉ちゃん
ガヴ,うん！ありがとうハニエル！気をつけるんだよ！？
ハニエル,ガヴお姉ちゃんもね～行ってらっしゃーい
ゼルエル,まひゃっ……はははは！くひゅっ！ふふっ！この程度ゅっふふふっははははっ
ハニエル,てい
ゼルエル,ぐひゅ！？ぷぷっ！ふひゅひゅはははははっハニっ！？ひょっはふっ！
ハニエル,てい
ゼルエル,やみゃっ！？はははっやめっ！ふふふっははあうひゅひゅっははっ！あははは！
ハニエル,てい
ゼルエル,ぶひゃひゃひゃひゃひゃ！ごふっ！あひゅひゅひゅひゅひゅ！ぐふっ！
ハニエル,てい
ゼルエル,こひゅ～……こひゅ～……ごぷっ
ハニエル,ゼルお姉ちゃん大丈夫？
ゼルエル,ハ、ハニエル……ぷふっ……それ……何？
ハニエル,デビル社製44口径リボルバーデビル・パイソン！
ゼルエル,え……でび……？ふふっ
ハニエル,魔界のオモチャで撃たれたら笑いが止まらないんだよ～
ゼルエル,そんなものどうしたの……？
ハニエル,ラフィお姉ちゃんに借りたの！みつゆにゅーしたんだって！
ゼルエル,……早くこっちに渡して？……危ないから
ハニエル,もうちょっと持っとくね？
ゼルエル,うぅ……。ふぅ……しかし興奮していたことを差し引いても何度もこう出しぬかれるとは我ながら呆れたよ……
ハニエル,わたしも呆れてる
ゼルエル,まぁお前達の言う通りだ……しばらく時間をおくとしよう
ハニエル,うん……ねぇゼルお姉ちゃん？
ゼルエル,ん？なんだい？
ハニエル,えっとね……その……私のパンツじゃ……だめ？
ゼルエル,いや？お前のもいっぱい持ってるぞ？
ハニエル,てい