美希,ねぇねぇ、はにぃ！
Ｐ,んー？
美希,ミキね、マグカップが欲しいの！
Ｐ,マグカップなら家から持ってきたのがあるだろ？
美希,むぅ～！ハニーのバカ！
Ｐ,いてっ！なにするんだよ…
美希,ハニーはオトメゴコロが分かってないの！
Ｐ,乙女心ねぇ…
美希,ミキはね？ハニーとお揃いのマグカップが欲しいの！
Ｐ,えぇ…恥ずかしくないか？
美希,ミキ、ハニーとお揃いのマグカップを使ってるって思うだけで…あはっ！
Ｐ,わぷっ！
美希,ミキの乙女回路はキュンキュンなの♪
Ｐ,そういうモンかねぇ…
美希,早く買いに行くのー！
Ｐ,はいはい
美希,あふぅ…。…
Ｐ,はぁ？俺が浮気？
美希,うん…
Ｐ,なんでまたそんなコト急に？
美希,最近、ハニーずっとケータイの待ち受けばっか見てニヤニヤしてるの。きっと、待ち受けにはミキじゃない違う女の子がいるの
Ｐ,…。…風呂、入ってくる。…
美希,…。ハニー、ソファにケータイ置いたまま行っちゃったの。慌ててたのかな…。ちょっとぐらい…いいよね…？。…。…～ッ！。は…はにぃ…。まさか…まさかハニーが…
Ｐ,はっはっは！驚いたか、美希ッ！。ハニー！いつからそこに！？。細かい事は気にするな！それよりも、美希！
美希,はっ、はいなの！あっ、えっと…待ち受け…
Ｐ,…。そうだ！待ち受けは確かに女の子！それは事実！。だがしかし！。この世に美希以上の女の子が居るものか！よって、待ち受けは美希！お前だ！
美希,ハニー！愛してるの！。おにぃちゃんっ♪
Ｐ,…まて美希。何に影響された？
美希,…。これなの。ハニー、またこんなゲーム買ってきて…
Ｐ,oh...
美希,でもいいの！ハニーがこういうゲームを買ってくるって事は…あはっ！
Ｐ,？
美希,ミキに…こーゆーことしてほしいって…思ってるんだよね？。ねっ？。おにぃちゃまっ♪
Ｐ,ッ！
美希,それとも…。おにぃたま？
Ｐ,正直たまりません
美希,あふぅ…はにぃはヘンタイさんだから仕方ないの。だから、仕方ないの。仕方がないから、ミキがずっと面倒みてあげるしかないの。ねぇねぇ、はにぃ
Ｐ,んー？
美希,ミキね？
Ｐ,んー
美希,いま、幸せだよ？
Ｐ,おー...
美希,あはっ！はにぃ…寝ちゃってる。うん。はにぃ？
Ｐ,んぅ…
美希,寝るのも、夢でも、一緒なの。おやすみなさい。はにぃ。ねぇねぇ、はにぃ
Ｐ,うん？
美希,はにぃは犬と猫、どっちがスキ？
Ｐ,断然ねこ
美希,そうなの？
Ｐ,あぁ。猫耳たまらんです
美希,そ、そこなんだね…。…あはっ！
Ｐ,どうしたよ？
美希,んふふー、はにぃ？
Ｐ,…？
美希,えぃっ♪。はにぃ♪ミキはみきにゃにゃの♪。みきにゃははにぃのペットにゃの。大事にしてね？。ハニー！ひとつよろしいでしょうか！なの
Ｐ,なんでしょう
美希,すきです！
Ｐ,俺もすきです！
美希,ミキの方がスキ！
Ｐ,いやいや、俺の方が好きだって
美希,むぅ～！むぅ～！。…あはっ！
Ｐ,な、なんだ？
美希,ミキのおっぱいにはね…？
Ｐ,…
美希,ハニーへの愛がたっぷりなの///
Ｐ,美希のおっぱいがすき！
美希,え？
Ｐ,え？
美希,ねぇねぇ、はにぃ
Ｐ,んー？
美希,一緒にチョコレート、食べよ？
Ｐ,お、珍しいな。美希がお菓子分けてくれるなんて
美希,むぅ～！ミキ、そんなケチじゃないよ？
Ｐ,そうかぁ？
美希,いいの！もうハニーにはチョコレートあげない！
Ｐ,…
美希,きゃんっ＞＜
Ｐ,…
美希,…ハニー？
Ｐ,ハニー、愛してる
美希,…。……。ふぇっ！？///
Ｐ,ハニーは暖かいな。それに柔らかい
美希,は、はにぃ？///
Ｐ,なんだい？俺のハニー
美希,ハニーが壊れちゃったの…
Ｐ,はっはっは。俺はいつでもこうさ
美希,あふ…///こういうハニーもいいかも…
Ｐ,…で、チョコレートは？
美希,ふぇっ？
Ｐ,チョコレート…くれるんだろ？
美希,あ、ちょっと待ってね。はい。あ～ん♪
Ｐ,あ～ん
美希,おいし？
Ｐ,ん。おいしい。ほら、美希も
美希,んふふ♪甘くておいしいの。ねぇねぇ、はにぃ
Ｐ,なんだ？もう夜も遅いから寝たいんだけど…
美希,ミキ、はにぃにぎゅってされながら寝たいの
Ｐ,なんで？
美希,だって、ハニー寂しそうだったの
Ｐ,俺が？
美希,うん
Ｐ,…
美希,だから、ね？ほらほら、こっちの水はあまあまなの。だから、ね？。ミキのコト、ぎゅってして？
Ｐ,し、仕方がないからぎゅってしてあげよう
美希,あふぅ…。やっぱりハニーだけなの
Ｐ,何が？
美希,ミキをキラキラするコトが出来るのは、ハニーだけ。って、意味だよ？
Ｐ,！！
美希,…あはっ///。これでハニーはもうみきちゅーなの。ねぇ…ハニー？
Ｐ,何か企んでるだろ…あからさますぎるぞ？
美希,でも、ワルイコトじゃないよ？
Ｐ,で？俺の美希さんは何を企んでるんだ？
美希,あはっ！はにぃ？ミキのひざまくら…興味ない？
Ｐ,ひざまくら？
美希,ねぇねぇ、興味あるでしょ？ミキの、やわらか～い。ふ・と・も・も
Ｐ,oh...
美希,あはっ！はにぃ？どこ、見てるの？。やっぱりハニーはヘンタイさんだね
Ｐ,いや、さすがにこれは仕方がないと言いたい
美希,ほらほらはにぃ？早くごろ～んってしないと、閉じちゃいますよ～？なの
Ｐ,どこの誰が美希にこんな事を仕込んでいるんだ
美希,…ひざまくら、しないの？
Ｐ,いただきます。よし、今から美希を名字で呼ぼう。おーい、ほしい～
美希,ハニー？何が欲しいの？
Ｐ,だから、ほしい
美希,だから、何が欲しいの？あ、もしかして～？
Ｐ,…？
美希,ミキのちゅーが欲しいの？
Ｐ,
美希,？。ハニー？
Ｐ,み…美希のちゅーがほしいです
美希,あはっ！ホントはにぃはあまえんぼさんなのっ！。ちゅーっ
Ｐ,これはこれでいい
美希,ハニー！
Ｐ,な、なんだ！？室内で走ると危ないぞ？
美希,むぅ～！いいの！ハニーはミキに甘やかされるの！
Ｐ,い、いきなりどうしたんだ？
美希,さっきテレビでやってたの
Ｐ,何を？
美希,男は甘えたい時があるって！
Ｐ,はっ？
美希,甘えさせてくれない女の子は嫌われちゃうの…(;ω;｀)
Ｐ,だ、だからってこれはいきなりすぎじゃないか？
美希,いいからいいから。ほら、なでなでしてあげるの
Ｐ,…
美希,♪
Ｐ,…しあわせだなぁ
美希,？。はにぃ？何か言った？
Ｐ,いや、何も？そうだ、甘えさせてくれるなら、ひざまくらしてほしいな
美希,あはっ！あまえんぼなハニーも大好きなの
Ｐ,なぁなぁ美希ー？
美希,…
Ｐ,みきー？
美希,……
Ｐ,…じゃあいいや
美希,…？
Ｐ,…
美希,？
Ｐ,あ？貴音か？今から事務所で、鍋でもやらないか？
美希,！！
Ｐ,んー？なんか美希は行かないみたいだぞ？さっきからなーんも喋らないし
美希,…
Ｐ,ん、だから貴音は響と雪歩を誘ってくれ。他の皆は俺が誘うから
美希,…！
Ｐ,…ふふっ。ん、あぁ、なんでもないよ。じゃあまた後でな？。…さてと
美希,！
Ｐ,春香に電…
美希,…う～
Ｐ,…ははっ。なんてな？
美希,ふぇっ///！？
Ｐ,美希？いくら俺が構ってくれないからって、無視する事はないだろ？
美希,ごめんなさい…
Ｐ,寂しかったんだからな？俺
美希,…うん
Ｐ,さて、じゃあ美希は真とあずささんに電話してくれ。話、聞いてたろ？
美希,ゃんっ///
Ｐ,さぁさぁ、電話してくれ
美希,うん！楽しみなのー！。ねぇねぇ、はにぃ
Ｐ,んー？今度はなんだー？
美希,ミキね、ハニーのコト好きじゃないの
Ｐ,ほうほう。それで？
美希,ハニー、驚かないの？ミキ、ハニーのコト好きじゃないんだよ？
Ｐ,だって…
美希,だって？
Ｐ,俺、美希のコト好きじゃないし
美希,へっ？
Ｐ,こりゃ好都合だなぁ…
美希,…ぐすっ(´;ω;)
Ｐ,だって俺…美希のこと大好きだし
美希,…はにぃっ！。はにぃ！はにぃ！。ミキも！ミキもね？はにぃのコト大好きなの！。スキなんかじゃないんだよ？ダイスキなの！
Ｐ,美希！
美希,ハニー！。ミキたち、ラブラブだね！。はにぃ
Ｐ,んー？
美希,夜ご飯、何食べたい？
Ｐ,えっ？
美希,今日はね？ミキが作るの！だから、何食べたい？
Ｐ,…大丈夫か？
美希,むぅ～！それってどういう意味？。いいもん！ミキが自由に作っちゃうの！きっとハニーは泣いて喜ぶの
Ｐ,…不安だ。いちごババロア炊き込みご飯。いちごババロアみそ汁。いちごババロアとイチゴの煮付け
美希,おいしそ～なの！はにぃ！はにぃ！ミキの手作りだよ？愛情たっぷりなの♪
Ｐ,…
美希,ねっ？早く食べよ？
Ｐ,ま、これもしあわせか。…
美希,…
Ｐ,なぁ…美希？
美希,…なに？
Ｐ,なんでそんなむくれてんだ？
美希,むくれてなんかないの。ミキはもとからこんな顔なの。ハｎ…プロデューサーの好きな朱里みたいに可愛くなくてごめんね
Ｐ,…そういう事か。なぁ…美希？ちゃんと言ったろ？俺が好きなのはお前だけだって
美希,現実では、でしょ？
Ｐ,…
美希,ミキだって、こんなコト言いたくないの。だけど…。いくらなんでも、ハニーの仕事部屋はヒドいと思うな
Ｐ,そうか？
美希,そうなの！。壁一面に朱里が描かれてるポスター！朱里のお人形さん！朱里の抱きまくら！。それに…///
Ｐ,それに？
美希,…むぅ～！はにぃのヘンタイさん！＞＜
Ｐ,はっはっは
美希,…ねぇ、ハニー？
Ｐ,うん？
美希,あのね？ミキのコトもね？…大切にしてほしいの
Ｐ,…。あ、あぁ！当たり前だろ？
美希,じゃあ…許してあげる
Ｐ,…ありがとな
美希,はぁ…初めてなの。ゲームの女の子に嫉妬なんて
Ｐ,でもさ、
美希,…なに？
Ｐ,嬉しかったよ。それだけ、スキでいてくれるって分かったから
美希,…鈍感
Ｐ,ん？何か言ったか？
美希,何でもないの。暑いの～
Ｐ,…
美希,ねぇはにぃ？はにぃも暑いと思わない？
Ｐ,美希？
美希,なぁに？うぅ…今夜は暑いの…
Ｐ,そりゃ暑いだろうなぁ。俺も暑い
美希,なんで暑いんだろうね
Ｐ,そりゃ美希がくっついてるからだろ？
美希,ぴったしなの
Ｐ,ぴったしだな
美希,でも暑いの…
Ｐ,離れる？
美希,それはイヤ
Ｐ,じゃあガマンしなくちゃな
美希,うん。ガマンする…。…暑いの。ハニー！
Ｐ,な、なんでしょうか…
美希,ここにミキのまくらがあるの
Ｐ,そ、そうだな。で、いきなりどうしたんだ？
美希,こんなの、ポイしちゃうの！
Ｐ,え、えぇ…？まくらが無くて、どうやって寝るんだ？
美希,まくらが無ければ、ハニーがまくらになればいいと思うな
Ｐ,な、なんだってー！？(棒)
美希,ミキはイケダ隊員が好きなの。ってそんなコトより早く横になるの！
Ｐ,お、おう！
美希,やっぱりハニーの抱きまくらは最高なの！。はにぃの匂いがするの～♪。ん～
Ｐ,美希？どうした？
美希,ねぇ、ハニー？
Ｐ,なんだ？
美希,もしも…もしもだよ？ミキがアイドルじゃなかったら…どんななのかな
Ｐ,アイドルじゃなかったら？
美希,うん
Ｐ,ん～…
美希,想像出来ない？
Ｐ,出来るには出来…る？
美希,むぅ～！なんで疑問系なの？
Ｐ,ははっ。やっぱり美希は、アイドルでこその美希だよ
美希,…
Ｐ,美希？
美希,…決めたの
Ｐ,何を？
美希,ハニー、考えてみて？
Ｐ,だから、何を？
美希,もしも美希が…
Ｐ,美希が？。いま帰ったぞ～
美希,おかえりなさいませなの！ハニー様！
Ｐ,ただいま、美希。ちゃんといい子にしてたか？
美希,まっかせて！なの！ちゃんと働いてたの！
Ｐ,ほう？例えば？
美希,おせんたく！
Ｐ,…あぁ、だから洗い物が無造作に散乱してるのか
美希,畳むのはミキ苦手なの。ハニー様にも手伝ってもらうの
Ｐ,いいよ。後で一緒に畳もうか。で、他には？
美希,おりょうり！
Ｐ,この、ほのかに黄色が見える黒焦げは目玉焼きか…。美希、おにぎりはパーペキに出来るのに何で他の料理はダメなんだろうな
美希,ミキ的には、おにぎりとイチゴとイチゴババロアがあればそれでいいの！
Ｐ,うん。でも、おにぎりの中にイチゴをそのまま入れるのは止めような。で、他には？
美希,あはっ！次はミキが得意な…
Ｐ,得意な？
美希,ご・ほ・う・し♪
Ｐ,oh...
美希,あはっ！ハニー様？ムラムラ来ちゃった？
Ｐ,今夜は寝かさない
美希,やぁん♪///
Ｐ,…みたいな？
美希,むっ？ハニー？ミキ、それはちょっとヒドいと思うな
Ｐ,そうか？
美希,そうなの！ミキ、ちゃんとお料理もお洗濯も出来るの！
Ｐ,…そうか。じゃあ一緒にあの洗濯物を畳んだら、一緒に晩ゴハン作ろうな
美希,うん！。にゃんにゃん♪はにぃはにぃ、遊んでにゃのにゃ♪遊んでにゃのにゃ♪
Ｐ,ははっ。美希はネコのクセに人懐っこいなぁ
美希,にゃんにゃん♪はにぃ♪はにぃ♪だいすきにゃの♪
Ｐ,はっはっは。こいつめ
美希,にゃ～♪ごろごろ♪。とか！
Ｐ,今とあんま変わってなくね？
美希,んふふー♪
Ｐ,ほら
美希,…ちょっと違うと思うな
Ｐ,どこが？今も俺にスリスリしてるのに
美希,ん～
Ｐ,ほらな？ミキが考えるほど、今とあんま変わんねぇだろ？
美希,…ん～、違うよ？
Ｐ,じゃあ聞くけど、どこが違う？
美希,ミキはハニーのペットじゃなくてね？
Ｐ,おう
美希,ミキは…
Ｐ,美希は？
美希,ハニーのお嫁さんなのっ♪。あはっ！。ミキの名は星井美希。人呼んで、あぃどるせぇるすれでぃ。ですが、ただのセールスレディじゃございませんなの。ミキの取り扱う品物は愛…。ハニーへの、愛でございますなの。ミキのハニーは心の寂しいミキのハニー。そんなハニーのココロのスキマをお埋め致しますなの。いいえ、お金は一銭もいただきませんなの。ハニーが満足されたら、それが何よりの報酬でございますなの。さて、今日のハニーへの愛は…
Ｐ,俺への愛は？
美希,ミキのちゅーなの！。どーん！。くっ！ヤられちゃったなの！…あぁ、悪のハニーに捕まっちゃったミキはどうなっちゃうの…？
Ｐ,いや…何ｍ美希ど・う・な・っ・ちゃ・う・の！？。…。…フハハ！俺に破れた退魔アイドルは、俺のペットになるのだー！(棒)
美希,あぁ…！ミキ、ハニーのペットになっちゃうの！。退魔アイドルなのに、悪に敗けちゃったから、ハニーのペットになっちゃう！。みたいな？
Ｐ,いや…退魔アイドルって無理があるだろ…
美希,ミキ、ハニーに隠してたけど…実は退魔アイドル星井美希なの…
Ｐ,じゃあ俺は触手生やさなきゃなー
美希,むぅ～！マジメに返してよ！
Ｐ,うん。色々考えたけど、やっぱり美希は美希のままでいいよ
美希,ミキのまま？
Ｐ,そうそう。アイドルで
美希,アイドルで？
Ｐ,自由で
美希,自由で？
Ｐ,俺の
美希,ハニーの？
Ｐ,お嫁さん
美希,お嫁さん！。んぅ～♪///。ミキ、イチゴみたいにあまーい愛を、ずっとずっとハニーにあげるね！
Ｐ,ん、それでいい
美希,あはっ！。ねぇ、ハニー
Ｐ,んー？
美希,ミキもね？決め台詞考えてみたの
Ｐ,決め台詞？
美希,そうそう。例えば雪歩なら穴掘って埋まってますぅ。春香ならプロデューサーさん○○ですよ！。みたいな？
Ｐ,あぁ、そういう事か
美希,うん。だけどミキ、そういうの無いでしょ？だから、ミキも考えてみたの
Ｐ,ほうほう。美希は偉いな
美希,いっ、いちいちナデナデしないでほしいの！
Ｐ,じゃあ止める？
美希,やっ！(｀・ω・´)
Ｐ,はいはい。で、美希の考えた決め台詞って？
美希,あはっ！聞いて驚け！なの
Ｐ,うんうん
美希,ミッキミキにしてあげる！
Ｐ,…。えっ？
美希,ミッキミキにしてあげる！
Ｐ,…。今夜は腹いっぱいイチゴババロア食べさせてやるからな？
美希,わーい！ねぇ、おにぎりも？おにぎりもいいの？
Ｐ,あぁ！好きなだけ食え！
美希,わぁい！
Ｐ,ないな
美希,ん？何が？？
Ｐ,何でもないよ
美希,ん～？。ハニー！今日はハニーに言いたい事があります！
Ｐ,んー？そんなに膨れてどうしたー？フグみたいだぞー？
美希,むぅ～！そんなのはどうでもいいの！
Ｐ,今日の美希はおこりんぼだなぁ
美希,…あっ、頭ナデナデしても許してあげないの(｀・ω・´)！
Ｐ,で、何を怒ってるんだ？
美希,ハニー！帰ってきて服の脱ぎっぱなしはダメなの！
Ｐ,…。……
美希,はにぃ？どうしたの？ミキ、怒り過ぎちゃった？
Ｐ,はっ！
美希,…はにぃ？
Ｐ,美希が俺のお嫁さんみたいな事を行ってる！
美希,…。えぃっ！
Ｐ,ぃてっ！
美希,えぃっ！えぃっ！(｀・ω・´)
Ｐ,いてっ！いててっ！いっ、いきなり蹴るな！
美希,ミキは！。ハニーの！。お嫁さん！。なの！
Ｐ,…。美希
美希,…なぁに？
Ｐ,なでなでしてあげよう
美希,…あふぅ///。…
貴音,…。美希
美希,！
貴音,ふふっ。貴女ともあろう者が、何を怯えているのです？
美希,貴音？
貴音,もしも。もしもあの方が…。あの方が、
美希,…貴音？
貴音,あの方が、星々を輝かせる夜の空なら
美希,え？
貴音,貴女は、その名の如く、星なのです
美希,…貴音？
貴音,夜の空に瞬いて、道を照らす星。わたくしでは、あの方の側で輝く事は出来ません。道を、照らす事も。それはやはり…月は、。…。月は、星があって。夜の空があって
響,おーい！貴音ー！美希ー！プロデューサーが呼んでるぞー！
貴音,…ふふっ。風があるからこそ、。より輝く事が出来る事が出来るのです。それは…美希？。貴女という星も、同じ事
美希,むぅ…貴音の言うことはムズかしくてよく分からないの
貴音,ふふっ。何、簡単な事です
美希,へっ？
貴音,貴女は、あの方の傍で。ふふっ
美希,あっ…
貴音,貴女らしく、何時もの様に輝いていればいいのです。ねっ？
美希,むぅ…やっぱりムズかしくてわかんないの
貴音,ふふっ。さて、響とあの方が待ちくたびれている事でしょう。わたくしたちも、そろそろ参りましょうか。さ、行きますよ？
美希,あっ！待ってよ～！。ってね？貴音が行ってたの。ミキ、時々貴音の言うこと分からなくなるの。えっ？ハニーは貴音の言いたい事が分かるの？。…。むぅ～！ハニーのイジワル！教えてくれたっていいのに！。あっ…。あはっ…。ミキ、ハニーの言いたい事も分からなくなる時があるの。だからね？。今。言葉だけじゃなくて、。態度で示して欲しいなぁ？。んっ…
響,あー！プロデューサーと美希がちゅーしようとしてるぞー！貴音ー！
貴音,ふふっ。響？今は、茶化すべき時ではありませんよ？あっ、わたくし達には構わず、あなた様たちはいちゃいちゃしてくださって構わないのですよ？
美希,むぅ～！響も貴音も茶化さないでほしいの～！せっかくハニーとキス出来そうだったのに～！
貴音,美希
美希,…なに？
貴音,貴女は今、。輝けていますか？
美希,…
貴音,…
響,？
美希,あはっ！。あったりまえなの！。おやすみ…はにぃ
Ｐ,…
美希,おやすみ