霧島,皆が満身創痍。それでも太平洋深海棲姫までたどり着いた
太平洋深海棲姫,ノコノコト…ヨク…キタッ！…ウレシイゾッ！
霧島,奥の手、使わせてもらうわよ
太平洋深海棲姫,？
霧島,マイクチェック、ワン、ツー。ワンツーワンツー、サン、シィー！。新たな旅立ちにMotorbike♪オンボロに見えるかい?。Handleはないけれど、曲がるつもりもない！
太平洋深海棲姫,コレイジョウ…ハ…ヤラセナイッ！
霧島,心はぁ空を裂く号令を聞いた♪跳ね馬のように乱暴だけど！。大切なぁものを乗せぇて走りたいなら。生まれ変わっていかなければねえ！
太平洋深海棲姫,ヤメロ…ヤメロォ！！。モット…モットヨ…！
霧島,作戦終了、艦隊帰投します
Colorado,Hi！私がステイツのBig7、Colorado級戦艦一番艦、USSColoradoよ！貴方がAdmiral？悪くないわね。私にしっかりついてきなさい！返事は？
提督,よろしく頼む
霧島,今回の戦果を報告いたします
提督,うむ
Colorado,びっくりするほど霧島は何もしていないわね
提督,お前を連れて帰ってきただろう
Colorado,そうね。今後もよろしくね、霧島
霧島,ええ、こちらこそ