ありす,876……プロですか？。……わかりました。とりあえず脚本とかは。電脳世界……ウイルス……ボクカワイイ……なるほど、興味がありますね。4日後ですか？
ヘレン,ヘーイ！このメンバーで世界を目指すのに相応しいユニットかどうか、ダンスで見せてあげるわ！
瑛梨華,いける、このユニットならお笑いの頂点を目指すメンバーでいられるYO･NE！
乃々,も、もりくぼは壁にひっそりと佇んでますので、必要以外は静かに……やっぱり、むーりぃ！
ゆかり,やはり、私もフルート以外にチャレンジすべきでしたでしょうか？
ありす,愛さんは……ウチのあいさんと違い、熱血キャラですね。……茜さんみたいな方でしょうか？。絵里さんは……。あきらさんと似てるようで違うパターンですね。少し注意した方がいいかもしれませんね。う、嘘……ホント……まさか……本当に存在していたなんて……。で、でもご本人も気にしているようですし、間違っても追求してはいけませんね。気をつけないと……。あとは……この間は参加された夢子さんはいないみたいですから……
つ【サイネリア,鈴木彩音
ありす,……。蘭子さんの傷ついた悪姫/ブリュンヒルデとかみたいなものでしょうか？。今はともかく、アイドルに対して良い印象がなかったのですか。……何か親近感を覚えます。ふぅ……
愛,な、なんか
絵理,寒気が……
涼,大丈夫……といいたいけど
鈴木,……みんなも？
涼,でも、今度共演するありすちゃんって……
絵理,たしか、いちごパスタって……そのかつて食べ物だったものを使って各プロダクションを制覇しているって
鈴木,あ、それ、聞いたことがありマス。なんでも有無を言わさず食べさせることで相手の戦意をくじくトカ
愛,大丈夫ですよ！いざとなったら私が全部
絵理,そう言って撃沈されたアイドルは765プロや283プロ等だけでなく、自プロダクションにもいるらしいわね
鈴木,せ、センパイ……
涼,だ、大丈夫だよ……きっと。あとでねーちゃんに聞かないと……