友,実際のアイドルブームもヤバイってのに、二次元にまで……
男,まぁまぁ、面白いぞ？まず、アニメDVD貸してやるよ
友,アニメが元なのか？
男,いや、元はゲームだけど……
友,アイドルのゲームか…したことねぇな、やりたい
男,あ、じゃあゲーム貸してやるよ。箱持ってたよな？。無印のアイドルマスターを貸したが……2からの方がよかったかな…
友,おい、男！！
男,ん？お、おぉ、友。どした？
友,このゲーム、いいな！気に入った！
男,おっ、そうか！
友,なぁ、これ続きあんだろ！？早くやりたいから貸してくれ！！
男,お、おぉ、じゃあ次はL4Uを貸してやるよ
友,L4U？
男,まぁ、貸した奴のパワーアップ版みたいなもん。どうだった？L4U？
友,う～ん……ちょっと、期待外れ？
男,そうか……一応、PSPででも出てるから、するか？
友,そうなのか？じゃあ、借りるわ！
男,3つあるぞ
友,ぽ、ポケモン商法……
男,よく考えたら、SPは無印とほぼ同じ部分があるから、また期待外れになるかもな……
友,おい！男！
男,あ、友。どうだった？SP？
友,さいっっっこうだわ！！やっぱいいな、これ！
男,そ、そうなのか。どのバージョンが好きなんだ？
友,う～ん……全部、かな。
男,そ、そうか…………。あ、2ももうあるぞ、ほら。
友,おぉ！ありがとうな！借りるぞ！
男,…………………
友,いやぁ～、いいな。面白かった！2も面白いな！
男,………な、なぁ
友,ん？どうした？
男,お前って……どのキャラが気に入ってんの？
友,えっ……えっと……み、皆、かなぁ？
男,そ、そうか……。あ、キャラとか違うけど、DSのやる？
友,え？DSもあんの？やるやる！楽しみだ！
男,どうだった？
友,………う、うん、これはいいや……
男,あ、キャラが気に食わなかったか？
友,い、いや、キャラは良かったよ……うん……
男,そうか………。………アニメのDVD、貸してやるよ
友,アニメかぁ……なんか、期待出来ないな……
男,何か、あんまり期待してなかったからアニメもまた外れかな……。…………あいつは、本当に特定のキャラが好きじゃ無いのか？。………調べてみるか…
友,おーーっす！！
男,おっ、友。アニメ見た？
友,見た
男,ど、どうだった？
友,最高！！何だあれ、良すぎだろ！！
男,おっ、そ、そうか！。……アニメは、キャラ回が結構あるから……。何の話とかが良かった？
友,う～ん、ほとんどよかったけど……。ダブルブッキングした時に美希が凄い才能見せた話かな？
男,あぁ、春香がコンソメ……飴をあげたやつか。なかなか地味な回だな……美希って言ったし、美希P？。いや、プロデュース出来ないSPを賞賛してたしな……。ほ、他の話は？
友,他？うーん……。……まぁ、あれかな。春香が葛藤する話かな
男,終わりあたりか……というか、そうか。こいつ、春香好きだな。なるほど。なぁ、今度一緒にグッズ見に行こうぜ？
友,え？あ、あぁ……
男,きっと、春香さんを買うだろう……。ほら、アニメイトはグッズいっぱいだろ
友,………あぁ
男,あまり、楽しそうじゃ無いな…。というか、あまりグッズに興味なささうだ…春香にも…
友,………ん？これ、全部アイマスのCD？
男,え？あぁ、いっぱい出てるぞ
友,へぇー………。……………！！。こ、これ、買うよ俺！
男,え……？それって、初期位に出たドラマCD？
友,いやー、大量大量
男,……誰なんだ？誰が好きなキャラなんだ？。初期のドラマCD、アニメ版のドラマアリのCDを買って……。初期も買うってことは、フェアリーは違うよな……。まさか、本当に最初言ってた通り765プロみんなが好きなのか？
友,あ、そうだ。なぁ、シャイニーフェスタとOFA貸してくれよ
男,OFAはダウンロード版買ったから無理だ
友,そっか。なら、買うしかないなー。いやぁー、よかったよシャイニーフェスタ！特にアニメ！
男,そうか。あ、そういえば、アイマスのソシャゲやった？
友,シンデレラとミリマス？やったけど、俺はいいや。
男,そっか……。………なぁ、お前本当に全員が好きなの？
友,え？………あ、あぁ。そうだよ……
男,……嘘っぽいんだよなぁ……。あ、そうだ。お前、映画見てないだろ？
友,そうなんだよ……くそっ、もう少し早くハマっとけば……
男,実はな、まだやってる映画館を知ってるんだよ……
友,えっ！？嘘、マジ！？
男,あぁ、すごく田舎の所でな。行く？特典はもちろん無いが
友,行く！！
男,……そうだ、こいつの様子を見て誰が好きかを解こう！。う～ん……友を見てたが、あまり感情を出してないような…。いやぁ、何回見てもいいな。どうだった？
友,…………ううぅ
男,お、わぁ！？
友,よかった………よがっだよお！！
男,そ、そんなにか……特に何が？
友,中盤辺りくらいから、全部いい！！
男,へ、へぇ……。わ、わからん……本当、誰が好きなんだこいつは
友,OFAもいいなぁ～、13回もプロデュース何てなぁ！
男,あぁ、あれは2からよく改良されてた。DLCは買わないの？
友,追加シナリオは買うと思う
男,へぇ……あ、そうだ、アイマスのライブいかね？
友,えっ、あんの？
男,あぁ、中の人達が歌うんだ
友,出演者は？
男,はい、これサイト
友,…………う～ん、まぁ、ハマった記念に行こうかな。応募するよ。
男,あまり、乗り気ではないな……
友,いっぱいだな……
男,あぁ……というか、お前本当物販とか買わないんだな
友,………欲しいのが、無いんだよ…
男,………そうなのか
友,さぁ、曲の予習はして来たんだし、今日は楽しもうぜ！
男,……あぁ！！
友,あ、会場暗くなった
男,はじまるな……。……ちょ、相変わらず皆、広告を叫んで読んでるな……
友,さぁ、はじまるぞ……
高木,プロデューサー諸君！今日はよく来た！
男,おっ、社長
友,モニターに黒い人が写ってるってシュールだな
高木,では、早速ライブでの注意事項だが……。それは、皆の同僚の彼にお願いしよう！
友,！！
男,おっ、通称赤羽根PのアニマスPも出んのか
高木,では、頼むよ！キミぃ！
赤羽根P,はい！社長！
友,うおぉぉぉぉぉぉぁぁおぉおあらぉおおおおお！！！。バネPぃぃぃぃぃぃいぃぃぃぃいぃぃぃぃい！！俺だぁぁぁぁぁぁあああ！！結婚してくれえぇぇぇぇぇぇぇぇええ！！！
男,えっ。お、お前、もしかして……
友,うおぉぉぉぉぉ！！プロデューサーラヴぅぅぅぅぅぅぅう！！
男,……そうか、今まで紹介したやつで反応がよかったのって、基本プロデューサーがいる……
友,明日があるさ歌ってくれえぇぇぇぇぇぇぇぇえ！！！
男,…………
友,アイマスねぇ……ハマるとは思えないが……。……あぁ、俺がプロデューサーになるのねコレ。で、アイドルの問いかけや自分の行動を3択で反応か…。おっ、早速出て来たな3択……へぇ、結構まともな答えが3つ……迷うな……。ははは、なんだこの選択肢！ユーモアあるなぁ！。そうか……こんな選択肢も……考えさせられるな……。プロデューサー……あんた、男だよ……本当に、トップアイドルを育てたいんだな……。あんたの生き様………惚れたぁ！！
男,そうか……お前、Pを……
友,………あぁ、そうだよ！！。俺は、プロデューサーPだよ！！。どんな時でもアイドルを優先して考えるあの姿！！。ヘタレと思ったら漢を見せる時もあるギャップ！！。どんなにアイドルが落ち込んでも、自分は落ち込まず支え続けるメンタル！！。sideMで何かバンド組んでボーカルしてる赤羽根Pのあの青春っぷり！！
男,いや、あれは………
友,同性でも惚れちまうに決まってらぁ！！。悪いかよ！！変かよ！！
男,………いや、お前は立派だよ。立派な……プロデューサーPだよ！
友,………本当に、そう思ってくれるのか？
男,あぁ！もちろんさ！。さっ、そうと決まれば、赤羽根さんに今日のファンレター送ろうぜ！
友,実は、もう出してて……
男,は、早いな……
友,他にも、泰勇気P、水島P、浅沼P、間島Pにも送ってて……
男,ドラマCDやぷちますまで……。ま、まぁ、謎が解けて少しはスッキリしたよ……
友,あ、そういえば
男,？
友,お前は誰P何だ？
男,…………じゅ、ジュピター……
友,ホモかよ！！
男,おい！！
なんだやっぱりホモじゃないか！！,歓喜