西片,(今日は前からお待ちかねの遠足、だったんだけど…)
高木さん,ふふっ、他のみんなとはぐれちゃったね？
西片,うぅ、元はといえば高木さんがからかうからじゃないか…！
高木さん,まーまー、電車きたよ！あれに乗ってはやくみんなに追いつこう？
西片,え…満員でほとんどスペース残ってないよ？
高木さん,でもこの急行に乗らないと追いつけないと思うよ？
西片,そ、それもそうか…仕方ない。行こう高木さん！。くっ…やっぱりこれだけ満員だと辛いな…
高木さん,ぎゅうぎゅうだね～。かなり密着しないと乗り込めないや
西片,た、高木さん…顔近い…///
高木さん,満員電車だし仕方ないよ。それとも西片は私と密着するの嫌？
西片,い、いや…そういうわけじゃ…！
高木さん,……これで逃げられないね
西片,ぐっ…(このままじゃまた高木さんのペースだ！ここは…)
高木さん,おぉ…
西片,はは、オレが壁になってスペースを作ってあげたよ！これでいくら高木さんでもからかえまい！
高木さん,……ねぇ西片、これって壁ドンってやつだよね？100%片思いにも出てた…
西片,え…あ、あぁっ！(この状況、たしかにあの漫画のヒロインが憧れる恋人同士がやるシチュエーションにそっくりだ！)
高木さん,ふふ、顔赤くなってるよ西片
西片,こ、これは満員電車で暑苦しいからだよっ！！。(まったく高木さんめ…！こんなときでもからかってくるなんて油断できないな…)
高木さん,あはは、西片は本当にからかいがいがあるなぁ
西片,くそぅ…(今に見てろ。今日の遠足中に一度くらいは反撃して高木さんをぎゃふんと言わせて)きゃふんっ///！？
高木さん,ん、どうしたの西片？きゃふんなんてかわいい声出しちゃって
西片,べ、別になんでもないよ(うぅ…高木さんめ…今オレのお尻触ったな。こんな直接的にからかってくるなんて、今日は大胆に追撃してくるな…)
高木さん,どうしたの西片？さっきから顔赤いよ？
西片,なんでもないってば…(くそぉ…高木さんめ、しらじらしいことを…！)。ひゃん///！？(ま、またお尻触られた！)
高木さん,あはは、情けない声、出して…本当にどうしたの？
西片,どうしたのって…高木さんがオレのお尻触ったんじゃないの？
高木さん,え…そんなことしてないよ…！？
西片,本当に…？
高木さん,私西片に嘘はつかないっていつも言ってるでしょ？
西片,そ、それじゃあ一体誰が…
俺,……
西片,！！
高木さん,ね、ねぇ西片…どうしたの？
西片,い、いやなんでもないんだ高木さん…！(これだけ満員なんだ。きっと偶然手がお尻に当たっただけさ。そうに決まってる…！)
俺,……
西片,！！(ぱ、パンツに手を入れ…おちんちんまで触ってきたっ///！？)
高木さん,本当にどうしたの？さっきから顔赤いよ？体調悪いんじゃ…
西片,いや、本当になんでもないんだ…！(ここでオレが騒げば高木さんにまで被害が及ぶかもしれない…！それだけは絶対に避けないと！)。ひゃあっ///！？
高木さん,西片！。今誰か西片の身体触ってたよね！？
西片,な、なんでもないんだ…！なんでも…///
俺,……
西片,！(ズボン脱がされ…！？)
俺,はぁはぁ…西片くんっていうんだね。おじさんとえっちなことして遊ぼうか♡
高木さん,やめてください！さっきから様子がおかしかったのは貴方のせいだったんだ…！西片に変なことしないで！
俺,……
他の乗客たち,……
高木さん,あっ…
俺,抵抗してもいいけど、高木さん…だっけ？が大事ならわかるよな？西片くん…♡
西片,はぁはぁ…///高木さん…オレなら大丈夫だから…しばらく目を瞑ってて…
高木さん,西片…
西片,ひぎっ…あっ…んあっ…うぅぅぅ///
高木さん,西片ぁ…！私のために…そんな…。……！駅についた！西片、はやく降りよう！！
俺,おっと、西片くんは行かせねぇよ！？
高木さん,……！
西片,高木さん…ごめん、オレはこの駅で降りられないみたいだ…！高木さんだけでも逃げてっ…
俺,お前ら！高木さんを丁重に出口までお連れしろ！
乗客たち,ほら、お嬢ちゃん、大人しくここで降りたら君には何もしないからね
高木さん,やめて！私降りたくない…！西片、やだぁ！！行かないで！西片ぁぁっ！！
西片,やあああああっ！！！
高木さん,西片…き、今日は一緒に帰…
西片,ごめん高木さん、オレ今日は用事があるんだ…
高木さん,そ、そうなんだ…それじゃあまた明日…
西片,(……本当にごめん、高木さん…オレはもう…)
俺,ふふ、約束通り来てくれたね
西片,ち、違っ…オレはただあのときの写真を消してもらいに…！
俺,高木さんって子に見られたくないんだっけ？でも本当にそれだけの理由なのかなぁ～？
西片,そんなのとうぜ…
俺,西片くんのここはそうは言ってないみたいだけど♡
西片,あっ…♡
俺,ふふ、おかえり西片くん…これから毎日おじさんたちが遊んであげるからね♡
乗客たち,……
西片,っ…はい…///
高木さん,……西片、あ…あぁっ