ラフィエル,サターニャさん…サターニャさん！はぁ～、サターニャさんのここ甘苦くてとっても美味しいです…♡
サターニャ,んにゃ？！ちょ、ちょっとやめなさいよ…今授業中よ…？
ラフィエル,いいじゃないですか♪減るものじゃないんですし
サターニャ,ちょ、だからやめってて…///wwくすぐったいじゃない！ww！！
ラフィエル,ふふふ、暴れちゃって可愛いですね♪
ガヴリール,お、おい…2人とも…
ヴィーネ,先生見てるわよ…？
グラサン,………はぁ
サターニャ,んあぅっ？！
ラフィエル,ふふふ、サターニャさんはどこを舐めても本っ当に美味しいですよね♪
サターニャ,や、やめなさいって…！！ご飯食べれないじゃないっ…///ぶふっ
ヴィーネ,た、食べるときくらいイチャつくのやめた方がいいわよ？危ないし…
ガヴリール,ほっとけほっとけ。今のラフィエルに何を言っても無駄だよ
ラフィエル,サターニャさんっ！！ああ…最高ですっ！！
サターニャ,ひゃうっ///だ、だからやめてって言ってるじゃ…んぅうう？！！
ガヴリール,熱゛っっあ゛あ゛あ゛？！！！
ヴィーネ,が、ガヴ！？大丈夫！！
サターニャ,～～っ…///ひ、ぅ…ねぇラフィエル…っ///もうやめにしないっ…？
ラフィエル,え、どうしてですか？
サターニャ,っぅ……///だ、だってもう家に着いちゃったし…
ラフィエル,？そうですね。だから今日は私も泊まりますよ…♡
サターニャ,ひゃ…っぁ、～～っおお…///？？！
ラフィエル,ふふふ、サターニャさんの肌綺麗…♡悪魔とは思えない白さと柔らかさです…
サターニャ,うぅ…そんなところ見ないでよ…///き、汚いわよ？恥ずかしいじゃない…っ
ラフィエル,大丈夫です…♡サターニャさんのものなら汚くなんてないですから…♪
サターニャ,ふ、ふぃぃっ…///あ、あぁ！！ちょっと待ってラフィエル…っ。トイレ行きたくなってきた…ちょっとだけとめて…
ラフィエル,だ、め、で、す♡ここで出しちゃってください♪私が全部受け止めてあげますから
サターニャ,だ、ダメ…っ///そんなことできるわけないじゃない…！！あ、やばい…本当に限界だから…お願い…
ラフィエル,サターニャさん…？何も心配しなくてもいいんですよ？サターニャさんのおしっこなら汚くなんてないですし、喜んで飲みますから…恥ずかしがらずに全部さらけ出しちゃってください♪
サターニャ,ふ、ふぁぁ…らめ…出ちゃう！！あ、あぁ…あ゛～～！！！
ラフィエル,んっ…く、んむ…サターニャさぁん…美味しいですよ…苦塩っぱくて、高級なお茶みたいです…♡
サターニャ,あ、うぅぅぅっ///。………
ラフィエル,サターニャさぁん…機嫌なおしてくださいよ…？
サターニャ,………もうラフィエルとは喋ってあげない。……ふん。ラフィエルなんか嫌いなんだから…
ラフィエル,………
サターニャ,……っひ
ラフィエル,………
サターニャ,～～っひひ……
ラフィエル,………
サターニャ,ひ、ひひひひゃwwwな、なにすんのよぉ！！
ラフィエル,あ、口聞かないのに喋っちゃいましたね…？
サターニャ,あ…
ラフィエル,うふふ♡サターニャさんっ！！
サターニャ,あぅっ！……もう、仕方ないわね…
ラフィエル,サターニャさんやっぱり優しいです…♪
サターニャ,にゃっ？！にゃめるのはだめだってばぁ…！！
ラフィエル,ふふっ…おやすみなさい。サターニャさん…♡
サターニャ,……んっ、おやすみ…ラフィエル
ラフィエル,…………ふわぁ。おはようございます。サターニャさん…♡。…………あれ、サターニャさん…？どこですか…？おーい。い、いない！？おかしい…いつもこの時間サターニャさんはまだ寝てるはず…まさか？！！。私がサターニャさんをペロペロしすぎたせいで溶けて無くなってしまった…？。サターニャさん…サターニャさん…！！どこ…？！やっぱり私が寝ている間ずっとペロペロしてたから…？。サターニャさーん！！意地悪しないで早く出てきてくださーい！。う、う…やっぱり…あ、あ…うああああ！！！ごめんなさいサターニャさんっ///私が…無理矢理舐め続けたりしたから！！！溶けて無くなってないとしても、もしかしたら私のこと嫌いになったのかも！？ああああああああ！！！
サターニャ,ただいま～～。ってどうしたの？！ラフィエル！！
ラフィエル,う、ゔゔ！！ゔっ…あ…！サターニャ、さん…？
サターニャ,そうよ。私はここにいるわよ…だから安心して？何があったのか話してちょうだい…？
ラフィエル,うぅ……！
サターニャ,ふふっ…それじゃあラフィエルは私が舐められすぎたせいで溶けて無くなってしまったって思ったわけ？あんたって意外と子供っぽいところあるのね
ラフィエル,だ、だって…もしかしたらってこともあるじゃないですか。それに私のことを嫌いになって出て行ったって可能性もあったし…本当に心配したんですからぁ…！私を置いてどこに行ってたんですかぁ！
サターニャ,ちょ、そんな目で見ないでよ！私はただラフィエルと朝ごはんにこの限定の焼きたてプレミアムメロンパンを食べようと…
ラフィエル,え…？さ、サターニャさん…もしかして私のために？
サターニャ,な、なによ…そうよ。悪い？まったく泣いているかと思ったら急に笑顔になるんだから…ほら、いっしょに食べましょう
ラフィエル,サターニャさんっ！！大好きです！
サターニャ,あぁ！！もう、食べづらいじゃない！！まったく………私もよ！ラフィエル！！
ラフィエル,サターニャさんっっ
サターニャ,んんっ……？ふふ…ん、む………んっ♡
ラフィエル,んんっ……んむ？ん…ぁ、～～っ///？！
サターニャ,～～はぁっ…ふふ、昨日のお返しよ！私は大悪魔、胡桃沢=サタニキア=マクドウェル様よ！！いつまでも天使にやられっぱなしとは思わないことね！！
ラフィエル,………っ///ふふふ、望むところです！