ヴィーネ,ありがとう、ガヴ。いつも悪いわね
聖ガヴ,いえ、それが妻のつとめですから…えへへ
ガヴ,ほんとご苦労だな
聖ガヴ,あなたはいつもゲームばっかりしてないで手伝ってくださいっ。あなただって、一応ヴィーネさんの妻なんですからっ
ガヴ,はいはい
ヴィーネ,ま、まあまあ、ケンカしないで
聖ガヴ,こんな人はほっといて…、それよりヴィーネさん、御飯とお風呂、どっちが先がいいですか？
ヴィーネ,う、うーん、そうねえ、それじゃ、お風呂にしようかしら
聖ガヴ,わかりました、それじゃ私もお供しますね
ヴィーネ,え？
聖ガヴ,一緒に入ってヴィーネさんの背中、流させていただきますからっ
ガヴ,
ヴィーネ,け、けど…ガヴ、そんなの恥ずかしいわ…
ガヴ,はあ？お前何いってんの？バカじゃないの？おいヴィーネ、バカだぞコイツ
ヴィーネ,ま、まあまあ、ケンカしないでってば…えへへ、参ったなもう…
聖ガヴ,まあいいです、夜はこれからですから…ね、ヴィーネさん？
ヴィーネ,え……？
ガヴ,は……、な、何言ってんだよ、お前っ、何ヴィーネに色目使ってんのっ！？。んな…、コイツ…！
ヴィーネ,ま、まあまあ…。あっ…、だめっガヴ…、そこは…、あっあっ♡
聖ガヴ,ふふ…、ヴィーネさん…♡ココ弄られるの、そんなにイイんですね…♡可愛い♡
ガヴ,は…？何お前勘違いしてんの？ヴィーネは私が弄ってる所で感じてるんだけど…？
聖ガヴ,外野はだまっててください…、ヴィーネさんは今、私と愛し合ってるんですから…ね♡ヴィーネさん
ガヴ,そっちが外野だろうが…、ヴィーネは今、私とシてんだよ…、ね、ヴィーネ♡
ヴィーネ,～～～っ♡♡♡あ、ああ…！、ガヴっ…♡ガヴっ…♡。あっあっ…ああっ♡ガヴっガヴっ、ああああああ！！。はあっ！？
サターニャ,う、うわ、び、びっくりしたっ、何よ、起き上がらないでよっ！
ヴィーネ,はあ…はあ…、あ、あれ、ここは…。え……！？い、いや…まあ…その……。え！！？？
ガヴ,ん、ま、そうだな…、寝汗書いただろうしな。
ヴィーネ,え…ええ…
ガヴ,ま、それじゃ帰るかな、じゃあねヴィーネ
サターニャ,元気になったんなら良かったわ、それじゃ帰るわねヴィネット
ヴィーネ,う、うん
ラフィエル,ヴィーネさん、ヴィーネさん…、これ、貸してあげます
ヴィーネ,ラフィ…一体、何を…！！？？…んな…、こ、これは…。な…な…。ラフィ……アンタって人は…！。あ、ありがとう……！恩に着るわ…！