？？,むっ、君！。君だよ君！！。ふむ、ふむ…………。……うむ、ティンと来た！！君、うちの事務所で働いてみないかね！。是非とも我が社でアイドルの卵達を育ててみようじゃないか！！。……？？嫌なのかね？。あぁ、すまんすまん。紹介が遅れてしまったね、歳を取るとどうにも……。あぁ、そうだね。うぉっほん、私は高木順二朗。これは名刺だ
高木,はっはっは！意外かな？。うむ！知らないだろう？。いやいや、気を遣わなくても結構。老舗ではあるし、名は通ってるんだが、いかんせんメディアに出なくてなぁ……。私が経営するこの765プロは、まだ幼いアイドルの卵達をトップアイドルに輝かせる為にある。そして、その役を君にも担って欲しいのだよ。む？ティンと来たからだよ、君には何かがある！そう思ったに過ぎない。いや、君以上の人間は居ないよ。そう確信している。勿論、これも強制じゃない。嫌であったり、何か事情があるのなら私も身を引こう。名刺に事務所の電話番号は書いているから、もし気が変わったのならここに連絡して欲しい。では失礼するよ
？？,はいはーい？。あ、伺ってます！どうぞ！！。社長ー！！例の人、来られましたよー！
高木,音無君、それは本当……、おぉ、どうやら本当だったようだ！
？？,あっ、紹介が遅れちゃいましたね、私音無小鳥って言います。よろしくお願いしますね！
高木,うんうん、音無君とも仲良くしてくれたまえよ！！
小鳥,ふふっ、社長色々話すことがあるんじゃないんですか？
高木,おぉ、そうだったそうだった。では早速、業務などの説明を……。ん？。………………あぁ……。いや、まぁ、ティンと来たし……？
小鳥,あ、あのぅ……。自動車の免許は、取られてますか？。ホントですか！？これで送迎出来ますよ社長！！
高木,うむ、やはり私は間違ってなかった！！
小鳥,やっぱり律子さんだけでは辛いですからねぇ……
高木,うむ……。私も出来るだけ手伝いはしてるんだが、どうにも後一人、と言った所だったのだよ……
小鳥,あ、はい。765プロでプロデューサーをやっている女性の方なんです
高木,うむ、君の先輩になるわけだ！。そうとも、君も今日から晴れてプロデューサーというわけだ！！
小鳥,ついにうな垂れた？！
高木,そして並びに、君に担当してもらいたい子が居るのだがね？。うむ、もう来てもらっているのだけどね。泣きながらしがみついていたやもしれんね。じゃあ音無君、高槻くんを呼んできてくれたまえ
小鳥,はい、解りました
高木,高槻くんは、とても優しい良い子だ。期待してくれていい。しかし、彼女には少々家庭的な事情があってね……。いやいや、危険な意味ではなく、ね。まぁ、それは本人に聞いてみてくれないか。君の今後のためにも。…………さぁ、君？。君は今から一人のプロデューサーだ。彼女を不安にさせないよう自己紹介してくれたまえよ？。はっはっは！期待しているよ？……お、そうこうしてる内に来たようだ
小鳥,ほら、やよいちゃん。挨拶挨拶っ
やよい,は、はいっ！あ、あの、高槻やよいです！！よろしくお願いしまーっす！！。……う？。……あ、あの…………
高木,ほら、君
P,…………よろしく、今日からこの765プロダクションに配属になったプロデューサーになる
やよい,はいっ！！一緒に頑張りましょうねーっ！
P,うん。んで、並びに、君の担当プロデューサーになる、んですかね？
高木,うむ！これからはお互い切磋琢磨していってくれたまえ！！
やよい,…………………………
P,………………あれ？
やよい,……………………
P,あ、あの…………
やよい,………………え
P,え？
やよい,ええぇえぇぇーーーっっ！！？
P,うお
やよい,え、ええぇえぇ！？私の担当って、そんな、ホントですかぁ！？
高木,…………うむ？音無君、確か高槻君に連絡するように昨日…………
小鳥,はい、勿論忘れてました
高木,音無君…………！！
P,大丈夫なんですかこの会社…………
高木,な、なに、大船に乗ったつもりでいてくれたまえ！！！
P,不安だ…………。えっとまぁ、今日から君の担当になったわけだけど……
やよい,は、はい
P,えーっと、高槻やよいちゃん、だよね
やよい,はい、よろしくお願いしますっ！
P,よろしくね、高槻ちゃん
やよい,あ………………(苗字…………)
P,………………(ヤバイ、この年頃の女の子とコミュニケーションなんて取った事無ェ……)
やよい,………………(名前じゃ、ないんだ……)
P,あー…………(なんか話題なんか話題なんか話題……)
やよい,………………あの
P,えーっと………………、え？
やよい,プロデューサーって、何歳なんですか？
P,え？あ、あぁ、今年で26かな
やよい,ふわぁー、私の12歳も上なんですねっ！
P,あぁ、そうなるのかな……？
やよい,私14なんですよー！！でもお姉ちゃんなんです！！
P,お姉ちゃん？
やよい,はい！うち、いっぱい弟たちが居るんです！！一人妹が居るんですけど……
P,ほぉー……
やよい,かすみ、長介、浩太郎、浩司に、浩三！！みーんな可愛いんですよ！！
P,へぇ、知らなかった。大家族なのか
やよい,はい、でもみんなヤンチャで毎日大変なんですよー！
P,へぇ………………
やよい,プロデューサーは、兄弟とか居ないんですか？
P,あー、そういえば居ないなー
やよい,そうなんですか…………
P,あぁ、まぁ、いや、でも兄弟って良いとは思うけど
やよい,！！ですよね！とっても大変ですけど、とっても幸せなんですよー！
P,…………(社長が言ってた、優しい子ってのはこういう事か……)。(この子も話題を探してくれてたんだな……。我ながら情けない……)
やよい,………………あっ！？もうこんな時間！？
P,……ん？どうかした？力になれるなら手伝うけど
やよい,あっ、あのっ、今日は五時から隣町のスーパーで特売が！！
P,………………なんだそんな事？
やよい,…………え？
P,特売なんて気にしなくて良いじゃん、金入るまでの繋ぎなんだからそこまで考えなくても
やよい,そ、そんな事無いです！！キチンと節約しないと！！
P,…………そう？
やよい,はいっ！！
P,……ん、解った。じゃあ車出そうか
やよい,えっ！？良いんですか！？
P,送迎のついでみたいなモンさ。それくらいなら良いでしょ
やよい,でもでも……
P,そこまでのモンなんでしょ？使える物は使わないと間に合わなくなるけど
やよい,じゃ、じゃあ、お願いします！
P,おし、音無さん。車の鍵出してもらってもよろしいでしょうか？
小鳥,あ、はい。…………よっと、どうぞ
P,有難う御座います
小鳥,いえいえ。あ、そうだ。この鍵はプロデューサーさんが持っててください
P,え？
小鳥,これからはプロデューサーさんが送迎しますからね。持っておいてください
P,え、良いですけど……。ちょっと、その、無用心じゃないですか？
小鳥,まぁ、これも社長の指示なので……
P,あぁ、成る程……
小鳥,それと！
P,あ、はい？
小鳥,そんなに畏まらないでください。これから沢山話すんですから、他人行儀は嫌じゃないですか！
P,…………はい、解りました音無さん
小鳥,もっと仲良くなったら小鳥さん
P,そ、それはちょっとハードルが……
やよい,プロデューサー！！あの、その、時間が……
P,あぁそうだったごめん！！！じゃあ小鳥さん、失礼します！！！
小鳥,はーいいってらっしゃーい
P,はい！よし急ごう！！！
やよい,はいーっ！
小鳥,……ふふっ、やよいちゃんとプロデューサーさん、仲良くなれそう、かな？
P,……よし！！なんとか間に合ったな……
やよい,ありがとうございますー！！こんなにジャガイモ取ってもらっちゃって！
P,おばちゃんの中に突っ込んでいくのはちょっと勇気が要ったけどね……！
やよい,じゃあ、今度は普通のお買い物をしますねっ！
P,おぉ、了解。何を買う感じ？
やよい,えーっと……。味噌汁の具材と、キュウリかな……？
P,……それだけで良いの？肉は？
やよい,え、お肉は高いですから……
P,でも、兄弟とか居るんでしょ？それだけじゃお腹空いちゃうんじゃ？
やよい,うーん……、そうかもですけど……
P,…………何か買えない理由でもあるの？特売狙ったり、買うもの制限したりさ
やよい,…………うち、貧乏なんです
P,え……？
やよい,両親も共働きなんですけど、それでも……
P,え、ま、待って、てことは君がアイドルやってるのも……
やよい,……はい、家計の支えになれたら良いかなーって……
P,………………そうだったのか……
やよい,……………………あ、お会計行ってきますね
P,……あ、あぁ……、うん。……………………家庭の事情ってこういうことか……。無神経だったなぁ…………。貧乏、か…………
やよい,すいませんプロデューサー、お家にまで送ってもらっちゃって……
P,うんにゃ、気にしてないよ。俺こそごめん
やよい,え？
P,デリカシー無いこと言っちゃってさ……
やよい,あっ、そんな事無いです！私の方こそ、先に言わなくてごめんなさい……
P,いや、俺が悪いよ。あれくらい察せたろうに……
やよい,…………あの、プロデューサーのお家ってお金持ちなんですか？
P,え、なんで？
やよい,765プロに、伊織ちゃんっていうお友達が居るんですけど、伊織ちゃんのお家ってとってもお金持ちなんです
P,へぇ、あの事務所に……
やよい,はい！それで、伊織ちゃんとプロデューサー似てるなぁって……
P,似てる？どこが？
やよい,えっと、お金の使い方というか……
P,あぁ……。俺って金持ちの思考に似てんのか……
やよい,ごっ、ごめんなさい！！うぅ、そんなつもりじゃなくて……。そうなんですかー？。え…………
P,って、あ……(まずった、これ言っちゃダメな奴じゃねぇか……)
やよい,ダメですっ！！！
P,へ
やよい,プロデューサー、お給料入ったら辞めちゃうんですか！？
P,え、あ、あの、いや、まだそうと決まったわけじゃ……
やよい,でも、今までそうだったんですよね？
P,あー……、まぁ……社長にチクられたら面倒だぞ……
やよい,そんなのダメです！！それじゃプロデューサーすぐ辞めちゃいます！！！こうなったら……。プロデューサーに、節約を教えます！！！！！
P,えぇ！？い、いいよ別に……
やよい,ダメです！！これから半年、無駄遣いは禁止です！！
P,半年ぃ！？そんな長くまで耐えられないって
やよい,大丈夫です、私に任せてください！
P,……でも
やよい,でももヘチマも無いです！！覚悟してくださいっ、プロデューサー！
P,それからと言うもの……
やよい,テレビを点けっぱなしにして寝ちゃダメです！電気代とっても掛かるんですよ！
P,それくらい良いじゃん数千円の違いでしょー……？
やよい,その数千円ムダにしちゃうのを一年続けたらどうなりますか？
P,え……？……数万以上、か……。高ぇな……
やよい,そうなんですよっ！
P,長い目で見たら結構なモンだなぁ。そこまで見てるのか、凄いな高槻ちゃん……
やよい,これくらい普通です！！
P,不甲斐無ぇ…………。お、気になってたバンドのCD新作出てんじゃーん
やよい,ダメですよっ！
P,うおっ、どこから！？
やよい,節約、ですよっ！！これを買うお金をご飯に使えば、三日は持ちます！！
P,そんなに！？
やよい,プロデューサーさん一人だったら一週間でも大丈夫ですー！
P,お、この名刺入れ良いな……。ちょっと名刺入れにしちゃ高いけど、仕事用ということで……
やよい,それでもダメですっ！
P,疾い……！！！
やよい,名刺入れなんて壊れてからで良いんですっ！
P,いや、名刺入れなんて中々壊れるものじゃ……
やよい,じゃあ尚更、買わなくていいですっ！！
P,えー…………
やよい,あともうちょっと、あともうちょっと我慢してください！
P,そんな事言ってもう三ヶ月も碌な買い物してないよ……
やよい,それでも、あともうちょっと、です！
P,最近家で飯食ってばっかだし、たまには外食したいなー……。んー……、でも、あともうちょっと、かな？
やよい,あ…………
P,あともうちょっと、あともうちょっと……
やよい,…………えへへ
P,ってな具合に、あともうちょっとって自分に言い聞かせ続けたら……。いつの間にか半年で貯金がえらいことに……！！。桁が……、桁が一個違う……！！！
やよい,えへへ、おめでとうございますー！！
P,最初はどうなる事かと思ったけど、まさかここまで来るなんて……
やよい,ここまで来れたのはプロデューサーさんの力ですよー！
P,えーそうかなーへへへへ
やよい,そうですよー！！……よしっ！
P,ん？
やよい,ここまで頑張ったプロデューサーへのご褒美に、無駄遣いかいきん！ですー！！
P,え、ホント！？
やよい,はいっ！！CDも名刺入れもなーんでも！！
P,なんでも……。なんでも…………！！この金で、なんでも！！！
やよい,なーんでも！！ですっ！
P,ヒャッホーィ！！！早速物色してくる、じゃあね高槻ちゃん！！
やよい,いってらっしゃーい！………………。……………………。やっぱり、プロデューサー辞めちゃうのかな……
P,さーてさてさてさーてさてー♪。何を買おっかなー♪高槻ちゃんの言ったように名刺入れかなー？。あ、そういえば今日何日だっけ？新しいCD入荷してっかも…………。3月24日か……。そっか………………。よし！！！
やよい,うぅ、事務所に入るの怖い……。プロデューサー今日お休みらしいけど……。辞めるとしたら今日居るかもしれないんだよね……。うぅ…………。…………でもでも、入らなくちゃ……。…………よし！。おはようございまー……
P,お、おはよう高槻ちゃん！丁度いい時間だ！！
やよい,あ………………プロ、デュ……
P,ほら、車乗って乗って！！
やよい,え……？
P,早く早く！折角今日のレッスン断ったんだから！！
やよい,え、レッスン断ったって……
P,今から遊園地行こう！
やよい,え、えぇっ？
P,そんで、ブティックとか行って服とか買おう！そうだな、弟君たちの服も買っちゃおう！！
やよい,あ、あの
P,夕方になったら弟君たちも呼んでパーティーだ！
やよい,ぱ、ぱーてぃー？
P,うん、今日は何日？
やよい,あ、えっと、25日ですかね？
P,三月のね。で、今日は何がある日だと思う？
やよい,近くのスーパーでお砂糖の特売が……
P,違う違う、そうじゃなくて、もっと身近なこと
やよい,身近な…………？………………あ、私の誕生日……
P,そういうこと、さー無駄遣いすんぞー！！
やよい,え、む、無駄遣いって？
P,んー？言ったじゃん、無駄遣い解禁ってさ
やよい,そ、そうですけど……
P,……高槻ちゃんに節約教えられてさ、色々縛られて大変だった
やよい,あぅ……。………………
P,それが解ってから、買わなくても別に苦にならなくって。仕事したり高槻ちゃんと話してる方が楽しかったんだよ
やよい,ホントですか……？
P,うん、代わりと言っちゃなんだけど、感謝の印として、無駄遣いと言う名の誕生日パーティーだ！
やよい,そんな、申し訳ないですー……
P,良いんだ。これでも足りないくらいなんだから
やよい,プロデューサー…………
P,もしかしたら天職なのかもなぁ。この仕事
やよい,！！！……じゃ、じゃあ辞めちゃわないんですか！？
P,…………今のとこ予定は無いかな
やよい,……じゃ、じゃあ、じゃあプロデューサーと、これからも一緒なんですね！
P,うん、高槻ちゃんをこれからもプロデュースするよ
やよい,う、うっうー！！嬉しいですー！！
P,はは、こんなんで喜んでちゃいけないよ。誕生日プレゼント、何が欲しいか考えなきゃ
やよい,誕生日プレゼント？…………決めました！
P,はやっ。どんな？
やよい,………………やよい
P,？
やよい,高槻ちゃんじゃなくって、やよいって呼んでください
P,え
やよい,これからも一緒なら、これからもずっと仲良しで居てくれるなら、やよいって呼んで欲しいです
P,……………………
やよい,…………ダメ、ですか？
P,……これからも一緒に、これからもずっと仲良しでいよう。よろしく、やよい
やよい,……！！はいっ！！！