りあむ,ぼく思うんだけどさ、この番組名ってまんま夢子ちゃんの［検閲］だよね。……うん？今ピー音入った？ってことはお前らわかっててこの番組名にしたな！？。そもそも番組名被ってるってところから炎上しかねないのに確信犯とかそれ絶対ダメなやつだよぅ！うわーん！めっちゃやむ！。……え？その確信犯は誤用？いやそれ今関係なくない！？ぼくが言いたいのは……タイトルコールを早くしろ？いや、だから……あっあっそんな急かさないで嫌なこと思い出してやむからやめてごめんなさいやりますやればいいんだろ！。それじゃ、始めてくよ！夢見りあむのゆめゆめなんてしたくない！。……アイドルのラジオ番組名としてどうなんだこれ！。ということで、始まっちゃったらしいけど……え？夢子ちゃんサイドにはちゃんと確認とってる？。ほんとに？汚い大人してない？事後確認とかじゃないよね？なんか心配になってきたんだけど……やむ……。夢子ちゃん好きなのにこんなところで初接点とか嫌だよぅ……あ！そうだ！もう今日はまるまる夢子ちゃん特集ということでぼくが夢子ちゃんの尊さについて語るって感じは……だめか。うん。わかってた。こなれてきたらそういうのもアリかもしれないけど第一回でいきなりそれはちょっとだめだよね……。でも、自慢じゃないけどぼくはアイドル語る以外じゃ何も話すことないぞ？。ぼく、何にもないからな！顔は良いけど、それ以外は何にもない！。……自分で言っててちょっとやんできたな……。そもそも番組名が努々なんてしたくないの時点でどうなんだって思う！。……まあ、こういうラジオはぼくも好きだし深夜に聴いたりしてたけどね。だから、全国のぼくみたいなやみくんやみちゃんが聴いてくれていると思えば、ちょっと良いかも……。あ、今のポイント高くないか？な！これを聴いてるオタク！りあむちゃんの健気さに涙して、もっとぼくをすこれ！よ！。それじゃ、届いたお便りを読もうかな。ふつおただね、ふつおた。ふつおたに番組特有の名前を入れるのも悪くないけど、ぼくはやっぱりふつおた派かなー。それにしても、初回で、しかもぼくみたいなやつのラジオにお便りなんて募集しても一通も来ないんじゃないかって思ってたけど……ぼくなんかを構ってくれるなんて、ほんと変わってるよね。ぼくだったら避けるぞこんなやつ。えーと……ラジオネームテンアゲさんからのお便り。……テンアゲ？これ大丈夫か？送るとこ間違ってないか？。りあむちゃん、こんばんははい、こんばんは。新番組、おめでとうございます！大好きなりあむちゃんの番組ということで、私もすごく楽しみにしています。……これ、めっちゃうれしいな。少し泣くってやつやりたいくらいうれしい。というか、思ったよりまともだな……ぼくのラジオに送られてくるくらいだから、もっと変なのかと思ってたけど。あ、続き続き。えー……早速ですが、私には悩みがありますお、悩みか。ぼくにお悩み相談とは……大丈夫か？。毎朝電車の駅のホームで待っているとき、ふと身体が前に倒れそうになることがあります。もし倒れてもどうでもいいかな、でも迷惑をかけるのはなぁ、なんて思っていつも実行には移していません。りあむちゃんは［検閲］しそうなときはどうしていますか？。……。……これ選んだの誰！？。いや、わかる、わかるよ？そういう気持ちはぼくもわかる。［検閲］したくなるときってやっぱりあるよね。でも、これ一発目なのはさすがにおかしくないか！？な！。……あと、もしかしたら止めることを期待してるのかもしれないけど、ぼくはそういうの無理だからな。そういうのはいけないとか、ぼくに言える資格ないだろ。でも、ぼくは実際に［検閲］しようとしたことはないんだよね……こわくて……。いや、テンアゲさんもこわいか。そりゃそうだよね。うーん……じゃあ、やっぱり痛くないやつ？。……こういうこと言ってたら［検閲］教唆とかになったりするかな？炎上する？うー……ほんと、なんでこんなお便り選んだんだよぅ……。……そうだ。ぼくは悪くない。こんなお便りを選んだスタッフが悪い！ということで、テンアゲさん！。迷惑をかけるって言ったらぼくより他人に迷惑をかけて生きてる人なんてそんなにいないぞ！まあ、ぼくは迷惑かけてるのめっちゃ気にしちゃうほうだけどな！やむ！迷惑かけてるの気にしちゃうくせに迷惑かけちゃう！。だから……だから？なんだろ……もうわかんなくなっちゃったな……まあ、ぼくはやみくんやみちゃんの味方だから、またなんか送ってよ。なーんにも解決なんてできないけど、それでもいいなら読むからさ。……まあ、それまでこの番組が続いてるかはわからないけど。次のお便り……ラジオネーム餃子は酢と胡椒で食べるとイケるって［検閲］で見たんですけど、りあむちゃんはどうですか？さんから。これ本文じゃないの！？。りあむ、おめでとう。りあむがラジオ番組を持つようになるなんて、俺も嬉しいよ……何目線だよ……。りあむ、いつも頑張ってたもんないや、あんまり頑張ってないけど……。いつも頑張って山形りんごをアピールして……あかりちゃんのおかげで、俺も山形りんごを好きになりましたあかりちゃんのこと！？なんでぼくのとこに送った！？あとあかりちゃんなら確かにいつも頑張ってるな！ぼくも同感だよ！。あかりちゃんのこと、応援してます！りあむ、好きだぞ……ほんとにぼくのこと好きか？。というか、めちゃくちゃな怪文書だったな……なんでこれ採用した？こういうのしか来なかったのか？な！？。……次。ラジオネームりあむちゃんのおっぱいで［検閲］したいさんから……こんなの！！！採用！！！するな！！！！！！！！！。これぼくじゃなくてむしろスタッフが炎上するやつだからな？完全にセクハラだからな？わかってる？わかってるか？。まあ、読むけど……りあむちゃん、こんやみ～……こんやみ～、って何？勝手に挨拶つくられた？。放送、おめでとうございます！りあむちゃんの番組はとっても面白いものになりそうで、僕もとっても楽しみですお、おう、ありがとう……なんか思ったより本文まともだな……。僕は最近、コンビニの冷凍餃子にハマっています。手軽ですし、おいしいですし、正直ハマってます。りあむちゃんは最近ハマっているものってありますか？。……ラジオネーム！ラジオネームさえ、まともなら……！。あと、みんな餃子のイメージ強いな？ぼく、そんな餃子餃子言ってたか？いや、まあ、好きなんだけどね？でも、そんなに言ってたかなぁ……。えーっと、最近ハマってるものだっけ。ぼくが最近ハマってるもの……最近……うーん……。最近じゃないけど、やっぱりアイドルになるのかな……だって、アイドルってすごくないか？ぼくみたいな人間にも元気をくれて、尊くて……とにかく、すごいんだよ！。……え？ぼくもアイドル？。……そう言えばそうだったな。ぼくが、アイドル……アイドルかぁ……。でも、ぼく、尊いか？尊くないよな。つまり、アイドルじゃないんじゃないか？。……こういうこと言ったらだめか。だめだな。でも……あー、めっちゃやむ！。はぁ……寝て起きたらめっちゃ尊いアイドルになってないかなぁ……ならなくてもチヤホヤされたい……とにかくチヤホヤされたいなぁ……。……そろそろお別れのお時間、らしいよ。やっぱりぼくにラジオとか向いてないって……。あー、がんばりたくない。なんもしたくない。でも、チヤホヤされたいよぅ……。リスナーのオタク、頼む……もっとぼくを甘やかしてくれ……頼む……頼むな……。それじゃ、今日の放送は夢見りあむの提供でお送りしたよ。……え？これ読むの？。次回の放送も、めっちゃやむ！。……やんじゃだめだろ！