P,それっていつの話だ？
凛,24日に決まってるでしょ
P,確か昼は空いていたぞ
凛,なら…
P,でも夜は忙しい
凛,。ふーん、……誰と？
P,誰とって…(相方のことだよな)。ブリッツェンに決まってるだろ
凛,えっ
P,二人きりで一晩中だ。この冬一番の熱い夜になるぞ
凛,ブリッツェンは動物だよ、……プロデューサー？
P,それで何か問題があるのか？というよりそうじゃなきゃ駄目だろう
凛,………わん
P,ん？何か言ったか？
凛,…別に、何も言ってないよ。というわけなんだよ
まゆ,そんな……まゆの、愛が、足りなかったからPさんがそんなことに…
みく,にゃっふっふ～、これはみく大勝利だにゃあ。可愛いねこちゃんのみくにPﾁｬﾝはめろめろにゃあ～
凛,それでどうしようか、まゆ。プロデューサーを監s……見守る？
まゆ,Pさんのご迷惑になるようなことは出来る限り避けたいですねぇ
みく,って無視かにゃ！
凛,うるさいよ、みく
みく,酷いにゃ！にゃん権侵害にゃ！
まゆ,うるさいですよぉ…
凛,そうだね。ならブリッツェンの方ならどうかな
まゆ,そうですねぇ……それでいきましょうか
凛,よし決まりだね。みくはどうするの？
みく,イヴはお仕事……って凛ちゃん達は予定空けてたのかにゃ？
凛,当然だよ
まゆ,もちろんですよぉ…。ここがPさんを誑かした悪い子の家ですねぇ…
凛,女子寮だね
まゆ,おそらく近くに居るはず……簡単に見つかりましたね
凛,呑気に鼻水なんて垂らして。あれが勝者の余裕の表情ってわけかな
まゆ,普段もあのような感じかと……あっ、誰か来ましたよ
凛,どうやら莉嘉みたいだね
莉嘉,やっほー☆ブリッチャン。今日はイヴだね♪。でねでねブリッチャンにお願いがあるんだー☆。いつも頑張ってくれてるPくんにとっておきのプレゼントをあげるんだよっ。なななんとリカ本人をプレゼント！これでPくんもイチコロ、だね☆
まゆ,………
凛,JCの言うことだよ。まゆ、抑えて
莉嘉,それでね、前のお仕事の時みたいに乗せていってもらえないかなー。えっとなになに？今日は大事な予定があるからゴメンナサイ？。そっかー☆なら仕方ないねっ。よーし、この作戦はもう一度考え直すことにするよ！。それじゃあねっ、ブリッチャン！！
凛,行っちゃったね
まゆ,ブリッツェンにも今日大事な用事があることが改めて分かりましたねぇ…
凛,あっ、また誰かが来たみたいだよ。あれは…
ライラ,おー…ここにおりましたかー。ライラさん、ﾄﾅｶｲさんをぜひ見たいと思っていたらここにいると教えてもらったのですよ。皆さんに感謝でございますねー。もふもふ……暖かい…。これはお洋服にしたいで……おや？なぜ逃げるのでございますか？。あー…こういうときはこのように言えば良いと教わりました。ぶりっつぇーん！。戻ってきてくださいましたかー。でも大丈夫でございますよ。今日はプレゼントをもらえる日と聞きました。ライラさんはお洋服をいただくのでございます。ところでなんでプレゼントをもらえるのでございますかねー？。えー…今日はキリストさまのお祝いの日？もしかしてライラさんには関係ないのですか？。プレゼントはなしでございましたかー…。残念ですねー。……でも良い子にしていたらもらえるかもしれない？。それは素敵ですねー。よーし、ライラさん良い子にするでございますよ。それではそろそろ行きますのですよー
まゆ,お古ので良ければ今度受け取ってもらいましょうか
凛,そうだね。私のは少しサイズが大きいけど。もう夜だね。プロデューサーは……そろそろかな？
まゆ,他にも色んな方に話しかけられてましたねぇ、ブリッツェン
凛,おっと、その前にまた誰か来たね。あれは…イヴかな？
イヴ,ブリッツェーン！お待たせですよ～♪。今年もこの日がやってきましたね～。忘れ物はないかって？準備は万端ですよ～。プレゼントも、ほらっ！。盗られないように注意しろって……ブリッツェンは心配症ですね～♪。それじゃあそろそろ出発しますか～。皆さんの笑顔のために、今日は頑張れ私っ
凛,飛んだ！？
まゆ,飛びましたねぇ
凛,そうか…イヴは本物のサンタさんだったんだね
まゆ,それも驚きなんですが、その前に…。ねぇ、凛ちゃん
凛,何かな
まゆ,もしかしてイヴの予定ってイヴさんの予定の事だったんじゃないんですかねぇ…
凛,………
まゆ,聖夜だというのに私達はただずっとブリッツェンを見張っていただけ…
凛,………
まゆ,わざわざ予定を空けてまで
凛,わ、悪かったってば！
まゆ,ええ過ぎたことは仕方ないです。ないですが…。Pさんは一体、どこで、誰と、何をしているんでしょうねぇ
P,………。はぁ、イヴだっていうのに一人仕事か…。終わる気配はないし、なのにちひろさんは居ないし……あーもうﾌｧｯｷｭｰﾁｯﾋ。ﾋｨｯ…って何だ電話か。え？ちひろさん？……聞かれてないよな？。はいPです、何でしょうかちひろさん。えっ本当ですか？今日は日が変わるまでに上がって良いんですか！ありがとうございます！。よーし、後一頑張りといきますか！