鼻毛,誰だ！？
埃,空気です
鼻毛,騙されんわ！鼻毛ブロック！。わっはっは、出直してこい！。ああ、私は今日も実に素晴らしい働きぶりだなあ！
森久保,はっ…、はっ…
鼻毛,ん？
森久保,はっくしょん…！
鼻毛,ガボゴボガボゴボボ…！
Ｐ,みつけたぞ
森久保,…
Ｐ,初めてのサイン会だって握手会だってやってこれただろ？。それが次はライブってだけだ。レッスンは逃げずにやってきたじゃないか
森久保,でも私になんか…裏方の仕事なら…
Ｐ,大丈夫だ。小さいハコのミニライブだし森久保ならいけるぞ。…それとも今回は流すか？
森久保,…。…Ｐさんにこれ以上迷惑はかけれないですし…やります
Ｐ,よし！
森久保,…ぐすっ
Ｐ,ごめんな。まだこの仕事を持ってくる時期じゃなかったな
森久保,…。私…悔しいです
鼻毛,…。…まあ元気出せよ！。ライブはこれだけじゃないだろうしな！。とりあえず泣き止めよ、な？。…。…。じゃないと…。ホラッ来ちゃっただろ鼻水が！！
Ｐ,今日からはユニットを組んでの活動もしてもらう
美玲,のの、ここのステップウチがもう一度やるからよく見とけよ？
輝子,トモダチ…つ、次の仕事が不安なのか。このキノコを食べれば大丈夫…
鼻毛,しかし合同グラビア撮影とはいいものだな。おお、あっちのもすごいぞ！。…。…ナイス世界レベル。数年後に期待かな…
Ｐ,よし、森久保準備はいいか、前回の事は忘れて思いっきり行けよ！
森久保,今の私は多くの物を皆さんから教わりましたので、大丈夫です。…行ってきます
Ｐ,行って来い！
鼻毛,よしいくぞ！
Ｐ,あ、ちょっと待て。鼻毛一本飛び出てるぞ
鼻毛,おんぎゃあああああああああああああああ
Ｐ,よし、もう大丈夫だな。行って来い！
鼻毛,頑張れ！森久保！