風太郎,ぐうぇっへへへ…今日からお前は俺のカキタレとなるのだ
二乃,きゃー薄い本みたくメチャクチャにされるー！誰か助けてー！
？？,待ちなさい！！
風太郎,誰だお前は！
二乃,この孤独なSilhouetteはまさか…？
五月,不埒な真似はそこまでです！週刊少年誌的な意味で！！
風太郎,クソ！ToLOVEるならこの程度のサービスシーンは日常茶飯事だというのに……やはりマガジンでは限界があるか…！
五月,いやジャンプは逆にどうあがいても大丈夫な安心感があると思いますが
二乃,……チッ。やはりフー君と絡むには一般青年誌に移籍するべきだったんだわ。下手に人気出たせいでサービスシーンすら規制の対象になるじゃない
五月,嫌がる気配すらない！？あなたホントは彼に迫られたかっただけなのでは！？
二乃,そうわよ
五月,くっ、このままではあのドS暴走機関車のやりたい放題となってしまいます……打ち切り漫画にありがちな投げっ放し展開を止めるためにも、ここは早急に手を打たなくてはいけません…。彼女を離しなさっ──！
風太郎,なにやつっ！？
？？,応援します！応援します！
二乃,そ、そんなまさか…！？あいつは先週号で消えていなくなったはずよ…！何故こんなところにいるのッ！？
五月,あのうさぎリボンに雑な仮面……彼女はまさか…仮面四葉ッ！！
仮面四葉とは上杉風太郎に対する好意,だだ洩れ
五月,まずいことになりました……このままでは花嫁が四葉に決まってしまいます。人気のある内は引き伸ばさないと、ラブコメなんて速攻で終わってしまうというのに
仮面四葉,ありえません！ありえません！
二乃,なーにが仮面よ！そんな薄っぺらいものでヒロインになれるんだったらね、東條は西野に負けることはなかったし、小野寺だって千棘に譲ることはなかった！みんな真っ直ぐな気持ちを主人公にぶつけて……その上で戦って落ちたのよ！決して逃げ続けたわけじゃない！だというのに、自分の想いを隠したままこのシスターズウォーを勝ち抜こうってつもりなら──まずはその幻想をぶち殺す！！
風太郎,────ッ！！？？
五月,や…やったッ！！
仮面四葉,…………！！
五月,さすが二乃！私たちにできない事を平然とやってのけるッ！そこにシビれる！あこがれるゥ！
二乃,あんた、もうフー君とキスはしたの…？まだよねぇ……初めての相手は四葉じゃないッ！このNINOよッ！
仮面四葉,お、応援……ぎりりっ……しま……す
NINO,アハハハハハァ！！歯ぎしりの音が耳に心地良いわよォ、四葉ァ！もっと上品な音奏でさせてあげるから、しっかり歯磨きしときなさい…無論、私のためにねェ！！
仮面四葉,応援…ありえません…問題…問題……問題…
風太郎,やめろォ、二乃！そんなことを…そんなことしたら四葉が壊れちまうッ！。二乃の煽りによって四葉の仮面が剥がれかけている！このままではあいつの精神がもたねえ！
NINO,ここからがいいとこよ……かつてマガジンのラブコメヒロイン勢が成し遂げなかった偉業を！今ッ！ここでッ！私が果たすッ！！手始めにィ……
風太郎,ぐはっ！！
NINO,あんたは偉業のための贄となりなさいッ！大丈夫、痛いのは最初だけよ！じきに私無しでは生きていけない身体となるわァ！
風太郎,ぎゃああああぁぁ！！！！
五月,上杉君ッ！！四葉、このままでは上杉君が…二乃の手籠めとなってしまいますッ！
NINO,無駄無駄無駄無駄ァ！なにを言っても無駄ァ！！そいつはね、仮面とやらで自分を覆い隠さなければまともにフー君と目も合わせられない臆病者なのよ！ヒロインを超越した存在であるこの私にィ！勝てる道理なんてミジンコほどもありはしないわァ！
仮面四葉,問題…問題……フゥー…問題あり……フゥーフゥー
五月,それは波紋の呼吸ッ！？四葉、あなたまさかッ…！？いけません！自分から無理に仮面を剥がしてしまってはヒロインレースから脱落してしまうッ！せっかく良い位置にいるのに、全て無駄にするつもりですか！
四葉,もうこれで連載が終わってもいい…だから…ありったけを……
NINO,あ、あんた…その姿はァ…
覚醒四葉,始めよう…この姿、多分三コマももたない……でもNINO、あなたを倒すにはそれで十分すぎるッ…！
NINO,たかが数年分成長したぐらいで、減らず口を……叩くなァァァァ！！！！
覚醒四葉,悪しき情欲に制裁を！！正妻が辿りし理想郷メモリーズ・オブ・ブライド
NINO,ぐ、ぐあァァァァ！！！！ま、まぶしいィ！！こ、これは現時点の私では放つことのできない光──く、くそォ！浄化されてしまうッ！
覚醒四葉,眠りなさい。これは全てまどろみの中の夢──いずれきっと気がつくことでしょう。あなたの人生は目が覚めているだけで楽しいのよ
二乃,全てを包み込む温もりと包容力…これが…真のヒロイン力なのね……忘れてた…この物語は、あんたに追いつくまでの物語だったことを……
覚醒四葉,………………
五月,終わったの、ですね
四葉,うん、なんとか…なったよ
風太郎,四葉ァ！
四葉,上杉さん……そんな悲しそうな顔しないで…
風太郎,ああ
四葉,泣いて…いるんですか…
風太郎,違う。これは、雨だ。雨が……降っているんだ
五月,……雨なんか、降っていませんよ
風太郎,………………
四葉,…………………
五月,降っていませんよ
風太郎,うるせぇ。お前はコロッケパンでも食ってろ
五月,いただきます
風太郎,くっ……ううっ…四葉……
四葉,私のために、泣いてくれてるんですね…良かった…これで、誰かに必要とされる私になれた
風太郎,そうだ！だからお前は生きなきゃいけない！それに、俺には…いや、俺たちにはお前が必要だ！
四葉,ご期待には応えられそうにありません……だから、一つだけいいですか？
風太郎,ああ、言ってみろ！俺にできることならなんだってやってやる！
四葉,良かった…じゃあ、一つだけ……来週号、水着回…だったら…私のカット、マシマシにするよう…ねぎ、先…生に…お願…い、して…く…だ…さい…
風太郎,四葉ァァァァァァ！！！！