タプリス,……ん。あ、あれ……いつの間にか、寝てしまったんでしょうか。えっと、ここは自分の部屋……ではないですね。もしかして……電車の中？。なんだかモダン？な雰囲気の内装ですけど。以前、先輩たちと乗った電車とは少し感じが違っていますし。木がたくさん使われていて、温かみがあって、すごく落ち着きます。シートもふかふかで、気持ちがいいです。ですが……この車両には、わたしだけしか乗っていないみたいですね。それに、窓の外は先程からずっと真っ暗ですし。トンネルにでも入っているのでしょうか。はぁ……。電車が走っている以上、どうしようもありませんね。次の駅に着いたら降りてみましょうか。それにしても……いつになったら、次の駅に着くんでしょう。ん？あれ、前方が少しずつ明るくなって……。やっとトンネルを抜けたみたいですね、って。わぁ、綺麗……。ずいぶんと山奥のようですけど、緑がいっぱいで素敵ですね。わっ！？びっくりした！？。えっと、春咲？って、駅の名前ですよね、きっと。ようやく、降りられるんですね……よかったぁ。一時間も停車するんですね、大丈夫なのかな。でも、なんだかんだで、この電車も居心地良いですし。外の様子を見てきて特に何もなければ、また乗ってもいいかもですね。よっとと、わたしの他には……誰も降りないみたいですね。たしかに駅としては、少し寂れている感じがします。えっと改札は……あそこでしょうか。駅員さんもいますし。こ、こんにちはー
駅員,切符を拝見します
タプリス,えっ！？切符ですか！？。そ、そんなのわたし持ってましたっけ！？。えっと、えっとぉ……。ん、ポケットの中になにか……。これは……水色の紙？綺麗……
駅員,フリーパスですね。確認いたしました
タプリス,えっ？こ、これですか？
駅員,発車時刻は一時間後となりますので、お気をつけください。駅を出て道を真っすぐに進みますと、丘の向こうに花畑が広がっていますから。もしよろしかったら、寄ってみてはいかがでしょう。発車十分前になりましたら、鐘を鳴らしますので
タプリス,あ、ありがとうございます。よくわからないけど……切符、持っててよかったぁ。フリーパスって言ってましたっけ。ということは何度も乗り降りできるんでしょうか、便利ですね。駅員さんに言われた通り、駅を出て真っ直ぐ進んできましたが。駅前だというのに、建物はおろか、人の一人もいないですね……。たしかにこんなところだと、降りるお客さんは少なそうです。ん？何か水の流れる音が……あの丘の向こうですかね。あれは……川、でしょうか。……す、すごいですよ、これは。い、一面のお花畑です！色とりどりの花が咲いてます……。ほんとに綺麗ですね……、いい香りもしてきます。もっと観光客の方がいても、おかしくないと思うのですが。これぞまさに、穴場というやつでしょうか。ん？あそこに誰か……いますね。あの後ろ姿は……見覚えが……。って、あれ、月乃瀬先輩じゃないですか！？。せんぱーい！月乃瀬せんぱーい！
ヴィーネ,……こんにちは、タプちゃん
タプリス,こんにちは！こんなところでお会いするなんて奇遇ですね
ヴィーネ,ふふっ、そうね
タプリス,月乃瀬先輩も、このお花畑を見に来たんですか？
ヴィーネ,ええ。ここは、私のお気に入りの場所だから
タプリス,そうだったんですか。確かにとても綺麗なところですよね。わたしもひと目見て、気に入ってしまいました
ヴィーネ,そう、それはよかった。ほら、タプちゃんもここに座って？
タプリス,あ、はい。お隣、失礼しますね
ヴィーネ,こうやって花々を眺めていると、なんだか心が安らいでいくでしょう？
タプリス,わかります。嫌なことも全て、忘れられそうです
ヴィーネ,……そうね。そうかもしれない
タプリス,えっと、ごめんなさい
ヴィーネ,どうして謝るの？
タプリス,いえ、本当はお一人で静かに、この景色を楽しみたかったのかな、と思いまして。なんだかわたしが邪魔をしてしまったみたいで、申し訳ないなと
ヴィーネ,そんなこと決してないわ。それどころか……。タプちゃんが来てくれて、よかった
タプリス,ありがとうございます、そう言っていただけると嬉しいです
ヴィーネ,だって、どれだけ素晴らしい景色であろうと、綺麗な花々があろうとも。誰かとその場で共感できなければ、それはただの妄想と同じだもの
タプリス,そ、そうでしょうか
ヴィーネ,ええ。だからね、今のこの気持ちを……。タプちゃんと共有することができて、本当によかった
タプリス,えと……わ、わたしも、そう思います
ヴィーネ,タプちゃん。横に咲いている、小さくて白い花。何という名前か知ってる？
タプリス,これは……シロツメクサ、ですか。クローバーともいいますよね
ヴィーネ,ふふっ、正解。小さい頃、よくこれで花の冠を作ったの
タプリス,えっ、先輩、そんなものまで作れるんですか？
ヴィーネ,ええ。あ、せっかくだから、タプちゃんに作ってあげる。少し待っててね
タプリス,本当ですか！？う、嬉しいです！ありがとうございます！。でしたら、わたしは……四つ葉のクローバーでも探してみますね。見つけられたら、先輩に差し上げます
ヴィーネ,ありがとうね、タプちゃん。……これでよしっと。タプちゃん、できたわ
タプリス,本当ですか！？
ヴィーネ,こっちへ来て座って？被せてあげる
タプリス,はーい。わっ、綺麗……すごい出来ですね
ヴィーネ,ふふっ、ありがとう。こうやって……うん、大きさもぴったり
タプリス,ど、どうでしょうか
ヴィーネ,よく似合ってる、タプちゃん。とてもかわいい
タプリス,えへへ、ありがとうございます。あ、そうだ。わたしからも、これを
ヴィーネ,すごい……本当に見つけられたんだ
タプリス,わたし、昔から四つ葉のクローバーを見つけるのが得意なんです
ヴィーネ,私がもらってしまって、本当にいいの？
タプリス,ええ、もちろんです。冠のお礼ですから
ヴィーネ,ありがとう、タプちゃん。私、大事にするね
タプリス,えへへ、よかったです
ヴィーネ,……タプちゃん。四つ葉のクローバーの花言葉って、知ってる？
タプリス,えっと……ごめんなさい、わからないです
ヴィーネ,四つ葉のクローバーの花言葉はね……
タプリス,あれっ、鐘の音……？。たしか電車の発車十分前になったら、鳴らすって駅員さんが言ってたっけ。先輩、もしよかったら一緒に……って。あれ、先輩……？。先輩！先輩、どこですか！？。もしかして、帰っちゃったのかな……。って！十分前だったら、あまり時間ないですね……。今度お会いした時に、また聞くことにしましょう。駅員さーん！まだ、まだ間に合いますよね！
駅員,大丈夫ですよ
タプリス,よかったぁ……間に合って
駅員,切符を拝見します
タプリス,あ、はい、これですね！
駅員,確認いたしました。それでは中へどうぞ
タプリス,いつの間にかまた、トンネルに入ったみたいですね。相変わらず、同じ車両には誰も乗っていないですし。それにしても……本当に素敵な場所でした。月乃瀬先輩には、こんなにかわいい花冠も作ってもらえましたし。次にお会いする時に、ちゃんとお礼を言わないと。あ、トンネル抜けたみたいですね……って、あれは。……う、海です！海が広がっています！。夏輝……次の駅ですよね。そろそろ到着するのでしょうか。海……行ってみたいなぁ。やったぁ。また降りることができそうですね。なんだか、先程の春咲の駅と雰囲気が似ている気がします。あ、駅員さんもいました！
駅員,切符を拝見します
タプリス,えっと。これ、まだ使えますか？
駅員,フリーパスですね。確認いたしました。発車時刻は一時間後となりますので、お気をつけください。駅を出て道を真っすぐ進みますと、海岸まで行くことができます。もしよろしかったら、寄ってみてはいかがでしょう。発車十分前になりましたら、鐘を鳴らしますので
タプリス,あ、ここでも鐘を鳴らしてくれるんですね。ありがとうございます！。わぁ……、一面の海と砂浜！。お日様の光が反射して、キラキラしてます。綺麗だなぁ……。それと潮の香り……、これぞ海という感じですね。でも、やっぱり人は誰も……って、ん？。麦わら帽子と白のワンピースに……さらさらの銀髪……。綺麗な人だなぁ……って。あれはまさか……。白羽先輩！
ラフィエル,あら？タプちゃんではないですか
タプリス,こんなところでお会いできるなんて、奇遇ですね！嬉しいです！
ラフィエル,ええ、本当に。こんなこともあるのですね
タプリス,先輩は、何をしにここへ？
ラフィエル,私は……海を見に来たんです
タプリス,あ、でしたら、わたしと一緒ですね
ラフィエル,タプちゃんは、どうやってここまで来たのですか？
タプリス,わたしは電車に乗って来まして、停車待ちの時間でここを訪れたんです
ラフィエル,なるほど、そうだったのですね
タプリス,それにしても、ここ、綺麗な砂浜ですよね
ラフィエル,はい、私もとても気に入っています。あ、せっかくですから……。私と一緒に、ここで遊んでいきませんか？
タプリス,はいっ、ぜひ！あ、でも、海に入る準備はしてませんけど……
ラフィエル,そうですね。では、お砂で遊びましょうか。タプちゃんは、何を作りたいですか？
タプリス,えっと……定番ですと、お城とかでしょうか
ラフィエル,ふふっ、面白そう。では砂を積んでいきましょうか
タプリス,はい！。こういう遊びは、何年ぶりでしょうか。久しぶりだからかもしれませんが、とても楽しいです。それに先輩も……いつもは大人びた笑顔をしている印象ですが。今はまるで子供のように、無邪気に笑っているように感じます
ラフィエル,タプちゃん？私の顔に何かついていますか？
タプリス,い、いえ！何でもありません、ただ……
ラフィエル,ただ？
タプリス,白羽先輩と、こうして遊べるのが、楽しいなって思って
ラフィエル,ふふっ、そうですかそうですかぁ。これで完成ですかね。お城、ずいぶんと立派なものができました
タプリス,はいっ、力作ですね！
ラフィエル,……私、子供の頃はこうやって。誰かと砂遊びをすることなんて、なかったですから。ずっと、憧れていたんです
タプリス,そう、だったんですか……
ラフィエル,はい、だから……ありがとうございます、タプちゃん
タプリス,……お礼を言うのはこちらの方ですよ
ラフィエル,ふふっ、タプちゃんはやっぱり、いい子ですね
タプリス,そ、そんなことは……。あっ、波が……
ラフィエル,あらあら
タプリス,うぅ……せっかく先輩と一緒に作ったのに……
ラフィエル,こればかりは仕方ありません。形あるものはいつか必ず、壊れてしまいますから
タプリス,そう、ですね……
ラフィエル,……でも、大丈夫
タプリス,えっ
ラフィエル,タプちゃんと一緒に、お城を作った思い出は、ですね。私たちの中にずっと、残り続けますよ
タプリス,先輩……
ラフィエル,もう一つだけ、私やってみたいことがあるんです。よかったら、付き合ってもらえませんか？
タプリス,はい、わたしにできることでしたら。これは……相合傘ですよね。お互いの名前を書くんでしたっけ
ラフィエル,ええ、こういうのもずっと憧れていたんです。なんだか、青春って感じがしませんか？
タプリス,あははっ、そうですね。甘酸っぱい感じがします
ラフィエル,あとは自分の名前を書いて……これで完成です
タプリス,あ、わたしの名前も書いちゃいますね
ラフィエル,えっ、タプちゃん？
タプリス,これでよしっと……
ラフィエル,私と一緒でよかったんですか？
タプリス,もちろんです。だって、わたしたちの思い出ですから
ラフィエル,……そうですね。私たちのとても大切な、思い出です
タプリス,ああっ、また波に飲まれて……せっかく書いたのに
ラフィエル,……私の夢を叶えてくれて、ありがとうございました
タプリス,えっ、先輩、今なんて……。あれ、もう鐘の音が……。って、先輩？白羽先輩！？い、一体、どこに……。まさかもう、先に帰っちゃったんでしょうか。……。電車、遅れちゃいますね。急がないと……。……。白羽先輩……最後に、なんて言ってたんでしょう。……思い出は、消えない……ですか。……もう、次の駅に着いたんですね。もしかしたら、またどなたかとお会いできるんでしょうか。……行ってみましょう
駅員,切符を拝見します
タプリス,はい、これでよかったですよね？
駅員,フリーパスですね。確認いたしました。発車時刻は一時間後となりますので、お気をつけください。駅を出て道を真っすぐ進みますと、渓流まで行くことができます。もしよろしかったら、寄ってみてはいかがでしょう。発車十分前になりましたら、鐘を鳴らしますので
タプリス,ありがとうございます、いつも助かります。綺麗な水……透き通って、川底まで見えますね。それに紅葉が赤々としていて、鮮やかで素敵です……。先客の方は……
サターニャ,ああ、もうっ。全然釣れないじゃない！
タプリス,く、胡桃沢先輩？何をしているんですか？
サターニャ,うわっ！び、びっくりしたわね！突然現れるんじゃないわよ！
タプリス,ご、ごめんなさい
サターニャ,で、なに。あんたも釣りに来たの？
タプリス,えっと……そ、そんな感じです
サターニャ,そう。でも、道具持ってないじゃない
タプリス,あ……
サターニャ,釣り竿……もう一本あるから貸してあげる
タプリス,あ、ありがとうございます、お借りします
サターニャ,ほら、ここ。座りなさいよ
タプリス,は、はい。し、失礼しますね。って、先輩、この釣り竿……
サターニャ,何よ
タプリス,糸の先に、針が付いていないんですけど……
サターニャ,は？針なんて付いていたら、もしも魚が咥えたとき痛いじゃない
タプリス,えっ？
サターニャ,あんた天使のくせに、魚のことを傷つけるつもりなの？
タプリス,そ、そんなつもりはありませんが……。でも、これじゃあ、絶対に釣れないんじゃ……
サターニャ,そんなことないでしょ。魚が思い切り糸を吸ってくれれば
タプリス,は、はぁ……
サターニャ,ほら、早く糸を垂らしなさい
タプリス,は、はい
サターニャ,……
タプリス,……
サターニャ,……まぁ、魚が釣れなくても
タプリス,えっ
サターニャ,こうやって誰かと、川の流れを眺めて、水の流れる音を聞いてるだけでも。風流？ってやつみたいで、乙よね
タプリス,そ、そうですね
サターニャ,……飽きた
タプリス,いやいやいや……さっきの言葉はどこにいったんですか
サターニャ,私は過去にとらわれない主義なのよ！
タプリス,ほんの数分前なのに……
サターニャ,ほら、水遊びするわよ！
タプリス,えぇ……濡れちゃうじゃないですか。きゃっ！
サターニャ,油断したわね、タプリス！
タプリス,や、やりましたね！こうなったら、反撃です！
サターニャ,なはっ！やったわね！お返しよ！
タプリス,えいっ！えいっ！えーいっ！
サターニャ,……
タプリス,……くちゅんっ
サターニャ,……あんたねぇ、やりすぎよ
タプリス,……先に先輩がやったんじゃないですか
サターニャ,ぷふっ
タプリス,あはっ、あははっ
サターニャ,あー、すっきりしたわ！
タプリス,ええ、なんだか子供の頃に戻ったみたいでした
サターニャ,少し日の当たる場所に行きましょ
タプリス,そうですね、服を乾かしたいです
サターニャ,あっちの方に、見晴らしの良いところがあったはずだわ
タプリス,す、すごい……見渡す限りの、すすきですね
サターニャ,もうほとんど夕日ね、そんなに時間経ってたかしら
タプリス,すすきが夕日に照らされて、黄金色になびいてます
サターニャ,いいところでしょ？
タプリス,はいっ！さすが胡桃沢先輩です！
サターニャ,ほら、そこに座りなさい。ハンカチで拭いてあげる
タプリス,えっ？あ、えと……
サターニャ,早く
タプリス,あ、はい……ありがとうございます
サターニャ,こんなもんかしら
タプリス,あ、先輩も拭きますよ
サターニャ,あら、そう。じゃあ、お願いするわ
タプリス,今まで、勘違いしていたかもしれません。……胡桃沢先輩って、こんなに優しい人だったんですね。先輩
サターニャ,なによ
タプリス,わたしと一緒に遊んでくれて、ありがとうございました。本当に楽しかったです
サターニャ,そう、よかったわね
タプリス,……
サターニャ,……私も
タプリス,えっ
サターニャ,あんたと遊んだの、悪くなかったわ
タプリス,えへへ、よかったです。もう少しで、鐘の鳴る時間……ですかね。先輩。わたし今、電車で色々なところを回っているんです。もしよろしかったら、一緒に行きませんか？
サターニャ,なにそれ、なんか楽しそうね
タプリス,ええ、楽しいです。お花畑とか海とか、とても楽しかったですよ
サターニャ,そう、じゃあ行こうかしら
タプリス,はい。では、さっそく出発しましょう
サターニャ,で、なんであんたと手を繋がなきゃいけないのよ
タプリス,これはその……こうしないと先輩が。どこかに行ってしまいそうなので
サターニャ,私はそんな、子供じゃないわよ！
タプリス,ご、ごめんなさい。もう少しだけでいいですから。あ……
サターニャ,な、何よこの音
タプリス,よ、よかったぁ……何事もなくて
サターニャ,えっ、何？何のこと？
タプリス,な、なんでもないです。時間がありませんから、行きましょうか
駅員,切符を拝見します
タプリス,あ、えと……これって二人で使えます？
駅員,フリーパスですね。確認いたしました。ですが、そちらはお一人用です
タプリス,やっぱり駄目ですか……
サターニャ,え、私もしかして入れないの？
タプリス,先輩、ポケットの中に紙が入ってたりしませんか？
サターニャ,そんなものは……って、あった
タプリス,黄色い紙……ですね。わたしのとはちょっと、違うみたいですけど
駅員,確認いたしました
サターニャ,ちょっ！勝手に穴あけないでよ！
駅員,それでは中へどうぞ
タプリス,まぁまぁ先輩、中に入れるんですから良いじゃないですか
サターニャ,なんか腑に落ちないわね……なんで私だけ。なかなか洒落た車内じゃない、気に入ったわ
タプリス,ですよね、わたしも初めて見た時、思いました
サターニャ,……で、いつまで乗ってれば次の駅に着くのよ
タプリス,そうですね……、今まではトンネルを抜けて。少ししたら、次の駅に着くアナウンスが聞こえてきて。それで間もなく到着、って感じでしょうか
サターニャ,ふーん。っていうか、今もうトンネル入ってるわね
タプリス,あ、たしかに
サターニャ,というか、なんかここ、寒くない？
タプリス,えっ、わたしは普通ですけど……って、さっきの水遊びで体が冷えたんじゃ
サターニャ,そ、そうかもしれないわね
タプリス,あれ、次の駅のアナウンスですね
サターニャ,もうトンネル出たの？
タプリス,ああ、日が落ちたみたいですから、外がもう真っ暗です。トンネルは既に抜けていたみたいですね。あ、駅が見えてきましたよ
サターニャ,って、何よこれ！全部、雪まみれじゃない！
タプリス,あはは……そうみたいですね
サターニャ,……私、パス
タプリス,えぇ……
サターニャ,寒いって言ってるのに、なんでこんな雪の中を歩かないといけないのよ！
タプリス,で、ですけど……何かあるかもしれませんよ？
サターニャ,こんな暗くて、何もないところ、面白くもなんともないわ。どうせ一時間だけでしょ？。ここで待ってるから、あんただけで行ってきなさいよ
タプリス,うぅ……わかりました
駅員,切符を拝見します
タプリス,はい、お願いします
駅員,フリーパスですね。確認いたしました。発車時刻は一時間後となりますので、お気をつけください。駅を出て道を真っすぐ進みますと、高台まで行くことができます。もしよろしかったら、寄ってみてはいかがでしょう。発車十分前になりましたら、鐘を鳴らしますので
タプリス,はい。いつも、ありがとうございます。なんか、雪の上を歩く感覚って独特で、新鮮ですね。この音が、なんとも小気味よくてたまりません。相変わらず、人は誰もいませんが。道沿いに街灯だけあるのが救いですね……。それにしても、こんなに雪が積もっていて。吐く息も白いのに全然、寒く感じません。なんででしょう。胡桃沢先輩は、すごく寒がっていましたけど……。わたしの体温が高いから……ではありませんよね、きっと。あ、何か見えてきました。あれが高台でしょうか。今まで、月乃瀬先輩、白羽先輩、胡桃沢先輩とお会いしたということは。ここにいるのは、おそらく……。行ってみましょう。はぁ、はぁ……やっと登りきりましたぁ。ですけど、誰も……いませんね。やはり今までが、偶然だったのでしょうか。それにしてもこれは……。なんて……なんてすごく……。綺麗な、星空なのでしょう。今にも星たちが、こぼれ落ちてきそうです。ほんとに綺麗……。あっ、あれ？今のもしかして、流れ星！？。お、お願いごとしないと！。……。……これで、いいですかね。でも、こんな素敵な星空、滅多に見られないだろうなぁ。一緒に……見たかったです。こんな時だけ来ないなんて、天真先輩の……バカ
ガヴリール,バカで悪かったな
タプリス,えっ……て、天真先輩！？
ガヴリール,どうした、そんな顔をして
タプリス,だって、さっきまでここには誰も……なのにどうして
ガヴリール,どうしてって……お前が一番、よくわかってるだろ
タプリス,わたしが？って、まさか……そんな。そんなことって
ガヴリール,ああ、そのまさかだよ
タプリス,で、でも……
ガヴリール,もう面倒くさいな。いいから、とりあえず座るぞ。ほら、あそこにベンチあるし
タプリス,は、はい……。……
ガヴリール,……
タプリス,き、綺麗ですね、星空
ガヴリール,ああ、そうだな
タプリス,先輩はこういうの、あまり好きではないんじゃないですか？
ガヴリール,まぁ正直、今は……星にあまり興味はない
タプリス,そ、そうですよね……
ガヴリール,だって、私たちが見ているあの星の光は。ずっとずっと、過去に輝いた光だろ？。それに、あの星々のどれかはもう、なくなってるかもしれない
タプリス,たしかにそれは……悲しいことだと思います
ガヴリール,だったら私は、そんな過去のことよりも。今を大事にしたいと思う。だから、その……なんだ。こうやって二人で、星空の下で話すのは……嫌いじゃない
タプリス,先輩……。わたしも……。わたしもずっと、先輩とこうしていたいです
ガヴリール,そうか
タプリス,今までわたしは……いろいろな場所を巡ってきました。そして、先輩たちと出会って、みなさん本当によくしてくださって。ほんとに本当に……楽しかったです
ガヴリール,……
タプリス,……だけど今、ようやくわかりました
ガヴリール,タプリス？
タプリス,わたし、やっと見つけたんです……自分の居場所を。……
ガヴリール,……行かなくて、いいんだな？
タプリス,はい。だって、わたしの居場所は……。天真先輩、あなたの隣なんですから。こ、これは……わたしの体が光って……
ガヴリール,そうだな、だったら私は……。お前がもう迷わないように、この手で引っ張っていってやるよ
タプリス,先輩……
ガヴリール,ほら……つかまれ、タプリス
タプリス,はいっ。……あ、あれ
ガヴリール,このバカやろう、心配させやがって……
ヴィーネ,うぅ……ぐすっ……よかった……ほんとによかったぁ
タプリス,ここ、は……？
ラフィエル,ここは病院ですよ、タプちゃん
タプリス,病院……なんで、わたし……
ラフィエル,タプちゃんはですね……川で溺れてしまって。意識のないまま、この病院に運ばれてきたんです
タプリス,わたし、それじゃあ……
ラフィエル,ええ。ですが、タプちゃんの意識が戻って、本当に……本当によかった
タプリス,あ……手、握って……
ガヴリール,あ、ああ、すまん。痛かったか？
タプリス,い、いえ……大丈夫です
ヴィーネ,ガヴったら、四六時中、タプちゃんの手を握っていたのよ
ガヴリール,ばっ！そ、そんなこと今、言わなくていいだろ！
ヴィーネ,もう照れちゃって
タプリス,天真先輩、ありがとうございます。天真先輩のおかげでわたし……
ガヴリール,私のおかげ？
タプリス,わたし、夢を見ていたんです。電車に乗って、いろいろな場所を旅しながら、みなさんと出会って。夢の中でみなさんが、わたしを引き止めてくれたような気がするんです
ガヴリール,そうか……そんなことが
タプリス,おそらく、あのまま電車に乗っていったら……って
ガヴリール,ん？
タプリス,あの……
ガヴリール,どうした？
タプリス,……胡桃沢先輩、は？
ヴィーネ,……
ガヴリール,……あいつか？
タプリス,ま、まさか……胡桃沢先輩は……
ヴィーネ,……サターニャは、川で溺れたタプちゃんを救うために。一番に飛び込んでいって、それで……
タプリス,そ、そんな……そんなことって……
サターニャ,なーはっはっはっ！病院中のメロンパンを買い占めてやったわ！
タプリス,く、胡桃沢先輩？
ヴィーネ,い、一応、サターニャも意識不明でここに運び込まれたんだけど……。今はこの通り、ピンピンしているわ
サターニャ,あら、タプリス。ずいぶんと起きるのが遅かったじゃない
タプリス,ど、どうして？
サターニャ,どうして、って何がよ
タプリス,胡桃沢先輩は、あの夢見なかったんですか？電車に乗っていく夢を……
サターニャ,ああ、あれ。あんたも見てたの？
タプリス,は、はい。胡桃沢先輩は、電車に乗っていったのに。どうして今、無事でいるんですか……？
サターニャ,なんかあれ、ずっと乗ってたら、急に異常に光りだしたから。慌てて窓を突き破って、飛び降りてやったわ！
タプリス,あは……あははは……
ガヴリール,メロンパン買い占めるなんて、馬鹿な真似はやめろって言ったんだけどな
ヴィーネ,だけど全部、タプちゃんのために買ってきたのよね
サターニャ,ほら、タプリス。たくさん食べなさい！あ、一個は私が貰うわ
タプリス,うぅ、こんなに食べられませんよぉ……
ラフィエル,あらあら、うふふ
ヴィーネ,ちなみに、一番に川に飛び込んでいったのはサターニャだけど。実際にタプちゃんを助けたのは、ガヴだから
サターニャ,ちょっとぉ！それ言わなくてもいいでしょ！
タプリス,いえ、胡桃沢先輩も。みなさん、本当にありがとうございました
ヴィーネ,あぁ……タプちゃんはやっぱり、いい子ねぇ
ガヴリール,まぁ、何にしても、だ。お前が無事で本当に良かった
タプリス,天真先輩……ご心配をおかけして、すみませんでした。そして、わたしを助けていただいて。なんとお礼を言ったらよいか……
ガヴリール,お前はほんと、昔から危なっかしいからな。これから下界にいる時はちゃんと、私のそばにいろよ？
タプリス,あ……
ガヴリール,いいな、タプリス
タプリス,はい、先輩っ