Ｐ,なぁなぁ春香
春香,はい？どうしました？あっ、さっきのクッキーならもうありませんよ？ふふっ。プロデューサーさんったら、美味しい美味しいって言ってみ～んな食べちゃうんですもん、私ちょっとビックリしちゃいました！あっ、でもまた作ってきてあげますからね？
Ｐ,…
春香,それで？私に何か用ですか？。？
Ｐ,春香っ！
春香,きゃっ！。えっ？あの…ぷ…ぷろ…ぷろでゅーさー…さん？
Ｐ,春香…
春香,は、はぃ…
Ｐ,結婚しよう
春香,…。……
Ｐ,…
春香,プロデューサーさん
Ｐ,な、なんだ？
春香,子どもは何人ぐらいがいいですか？
Ｐ,えっ？
春香,あっ！私から先に言った方がいいですよね！えへへ…私はですね～、二人がいいです！えっ？なんでかって？私、お兄ちゃんが欲しかったんですよ！だから、かな？私の子どもは、絶対お兄ちゃんを作ってあげようって思って、女のコを後に作ろうって決めてたんです！あっ、でもでも！！娘が産まれたからといって、私や長男のコト忘れちゃ…。めっ！。ですよ？
Ｐ,なぁなぁ美希
美希,んー？なに？ミキ、今忙しいの～
Ｐ,ゲームやってるだけじゃないか
美希,それでも忙しいの！
Ｐ,…美希
美希,きゃんっ＞＜
Ｐ,いいから…聞いてくれ
美希,は…はにぃ？
Ｐ,美希…
美希,な、なに？
Ｐ,結婚しよう
美希,ッ！？
Ｐ,結婚しよう
美希,…。…
Ｐ,！？
美希,うぅっ…ふぇっ…
Ｐ,みっ、美希！？なんで泣き出すんだ！？
美希,ふえぇぇえん…はにぃが…はにぃがやっと言ってくれたの～(´;ω;｀)
Ｐ,なっ？なっ？とりあえず泣き止もうな？
美希,ふえぇぇえん…うれしぃの…
Ｐ,なぁなぁ伊織
伊織,ん？なによ？
Ｐ,伊織、最近よく頑張ってるよな
伊織,はぁ？いきなり何よ…？
Ｐ,いやいや、俺はお前のプロデューサーだぞ？お前の事はちゃんと見てる
伊織,
Ｐ,だから、な？
伊織,な、なに？
Ｐ,ご褒美をやろう
伊織,ごほうびぃ～？。はっ！アンタに私を満足させる事が出来るのかしら？
Ｐ,伊織…
伊織,あっ…
Ｐ,よく、頑張ったな…
伊織,あふっ…
Ｐ,そろそろお前も…俺の手から離れるべきなんだろうなぁ…
伊織,えっ？あの…アンタ、それって…
Ｐ,あぁ、俺以外のプロデュースもひつy…
伊織,ふざけないで
Ｐ,えっ？
伊織,いい？私はね？そ、その…あの…
Ｐ,？
伊織,あっ、あんたとだから頑張れるのよ！だっ、だから私にも撫でさせなさい！
Ｐ,おわっ！
伊織,ふっ…ふふふ…よくも私をあんなになでなでしてくれたわね？。にひっ！覚悟なさい？私もアンタにたっくさんなでなでして、もうさっきみたいなこと言えないくらい骨抜きにしちゃうんだから！
Ｐ,…
雪歩,…
Ｐ,…
雪歩,あちっ＞＜
Ｐ,大丈夫か？ほら、俺のお茶は温めだから、こっち飲みな？
雪歩,はい…ありがとうございますぅ…。…(プロデューサーと関節キス…プロデューサーと関節キス…)
Ｐ,どうした？飲まないのか？
雪歩,えへへ…もうちょっと温くしてから飲みます…
Ｐ,おっ、雪歩のお茶、茶柱が立ってるぞ？何かイイコトあるんじゃないか？
雪歩,えへへ…もうありました///
Ｐ,ん？何か言ったか？
雪歩,ふふっ。何でもないですよ～だ
Ｐ,なんだ？雪歩にしては珍しい言い方だな
雪歩,///。ふふっ。おいしっ♪
Ｐ,なぁなぁ貴音？
貴音,なんでしょう、あなた様
Ｐ,なんで俺の膝の上に座ってるんだ？
貴音,はて、これは可笑しな事をおっしゃる
Ｐ,は？
貴音,わたくしも、あいどるとはいえ一人の乙女。ああも他の娘たちと仲が良いと、嫉妬の一つもしてしまいます
Ｐ,…あー、その事か
貴音,ふふっ。それにしても…
Ｐ,うん？
貴音,充電…とは、上手く例えたものです。わたくしの中の…そうですね、きらりのいうところの…あなた様ぱわー☆が、みるみると充電されていきます
Ｐ,…きらりから聞いたのか…
貴音,ところで、あなた様？
Ｐ,ん？なんだ？
貴音,重たい…でしょうか？
Ｐ,…
貴音,…
Ｐ,いや、重くないかな。ただ…
貴音,ただ？
Ｐ,あったかい。それに、お前もそういうところはやっぱり気にするんだな
貴音,～///。ッ！ッ！
Ｐ,はっはっはっ。可愛いやつめ
貴音,もぅっ！。～///
Ｐ,ッ！。…
貴音,…ッ！。…。ふふっ…。あ・な・た・さ・ま？
Ｐ,ッ！な、なんだ？
貴音,なにやら、硬いものがわたくしのお尻に当たっているのですが…？
Ｐ,あー、いや、これはだな？そう！ケイタイ！ケイタイが入ってるんだ！
貴音,ふふっ。あなた様のでんわは、すまーとふぉんなのでは？
Ｐ,いや～、スマホは使い辛くてな？普通のケイタイと二台持ちしてるんだよ！ホントだからな！？
貴音,あなた様？。ふふっ。慌てなくとも良いのですよ？
Ｐ,…へっ？
貴音,わたくしは…構わないのですから
Ｐ,…。…
貴音,…///
Ｐ,…えっ？どういう意味だ？
貴音,はぁ…。…えぃ
Ｐ,ちょっ！貴音！向き合ったままでくっつくな！当たる！当たってるから！
貴音,あなた様は、まっこといけずです！
Ｐ,なぁなぁ春香
春香,はい？私のプロデューサーさん？どうしましたか？
Ｐ,…お前も誰かから聞いたのか？
春香,何をです～？ふふっ。ほっこりします
Ｐ,その…充電…
春香,いえ、私は誰からも聞いてませんよ？。ただ…
Ｐ,ただ？
春香,えへへ…ず～っと見てましたから///
Ｐ,えっ？
春香,皆がですね？プロデューサーさんにこうやってぎゅ～ってくっついてるのを見てですね？。えへへ…///。いいなぁ…私もプロデューサーさんに充電されたいなぁ…って、ず～っと思ってたんです
Ｐ,そうか…
春香,えへへ…だからガマン出来なくなっちゃって。…めいわく…でしたか？
Ｐ,…そんなことはないさ。お前は俺の大事な担当アイドルだからな、こんなことぐらいお安い御用さ
春香,ゃんっ///
Ｐ,ははっ。可愛い声だな、頭なでなでしただけだぞ？
春香,んっ…あふっ…もぅっ！プロデューサーさん？
Ｐ,んー？なんだー？
春香,そうやってですね？カンタンに女のコをなでなでしちゃダメなんですよ？(｀・ω・´)。女のコは…勘違い…しちゃうんですから…
Ｐ,勘違い？何を？
春香,むぅ～！プロデューサーさん？分かってやってますね～？
Ｐ,はっはっは
春香,…。…いいです
Ｐ,うん？
春香,プロデューサーさん！
Ｐ,おわっ！いきなり押すなって！ソファじゃなかったら転んでたぞ？
春香,プロデューサーさん！
Ｐ,は、春香？
春香,プロデューサーさん！
Ｐ,はっ、はいっ！
春香,勘違いしちゃった女のコの想いの強さ…。思い知らせてあげちゃいますっ！
Ｐ,はっ、はるか！いまきっ！きす！キスしたろ！？
春香,はい！しちゃいました！いいですか？プロデューサーさん！
Ｐ,…
春香,勘違いしちゃった女のコって…と～っても怖くて可愛くて…強いんですからね？。責任…とってくださいね？
Ｐ,ま、また！
春香,えへへ…///
Ｐ,なぁなぁ律子？
律子,なんです？まだ私のお説教は終わってはいませんよ？いいですか？プロデューサー！貴方はアイドルのプロデューサーなんです！ゴシップ記事の怖さは、誰よりも知ってますよね？
Ｐ,は、はい…
律子,その貴方が！いくら事務所の中でとはいえ、アイドルを膝の上に座らせるなんて、何を考えているんですか！
Ｐ,いや、あの…律子さん？
律子,あのもあなもありません！まったく…私が外回りから帰ってきたから良かったものの、あのままだったら最悪ゴシップ記者に写真撮られてましたよ？今ここでプロデューサーがいなくなったら、私は誰を目標にしてプロデュース業を続けていけばいいんですか！
Ｐ,律子…
律子,って、わっ、私のコトなんかどうだっていいんです！今は、プロデューサーの充電とやらについて、お説教しなければいけませんからね！
Ｐ,あの…律子さん？
律子,はぁ…さっきからなんです？言いたい事があるなら、言ってもいいですよ？
Ｐ,じゃあ言わせてもらうな？
律子,なんです？
Ｐ,なんで俺の膝の上に座ってるの？
律子,？
Ｐ,いや、なんで当たり前の事を聞くんですか？みたいな顔しても通じないから
律子,はぁ…いいですか？プロデューサー
Ｐ,あぃ
律子,プロデューサーとアイドルでは、ゴシップになります。それは分かりますね？
Ｐ,うん
律子,なら、同僚ならばどうでしょう
Ｐ,同僚…？
律子,そう。同僚です
Ｐ,どういう意味だ？
律子,いいですか？プロデューサー。今の私の立場は、何ですか？
Ｐ,プロデューサーだな。元アイドルの…。はっ！そういう事か！
律子,ふふっ。気付きましたね？。そうです！今の私はプロデューサー。しかも元アイドルですから、ゴシップ記事にはなりません！。一粒で二度美味しくはありませんか？
Ｐ,言われてみれば…
律子,だから、ですよ。だから私がアイドルたちに代わって、プロデューサーの膝の上に座り、私の中のプロデューサーパワーを充電してるんです。プロデューサーは、女の子に座ってもらえて幸せ。私は、プロデューサーに甘える理由が出来て幸せ。だから…です
Ｐ,はぁ…
律子,…呆れられちゃい…ました？
Ｐ,…
律子,ッ！
Ｐ,ほら、もっとくっつけ
律子,あっ…。…。うんっ！
Ｐ,なぁなぁ、あずささん？
あずさ,うふふ。やっとプロデューサーさん、私に敬語を使わなくなってきましたね。まだ少し敬語ですけど
Ｐ,え、えぇまぁ…なんだかんだで付き合いも長いですし…って、そんな事よりですね？
あずさ,？。なんですか？
Ｐ,いや…なんで俺の膝の上に頭を乗せてるのかな～って思いまして
あずさ,うふふ。プロデューサーさん？
Ｐ,なんです？
あずさ,そんなことより、また、昔に戻っちゃいましたよ？
Ｐ,昔？
あずさ,…分からないんですか？
Ｐ,え、えぇ…
あずさ,むぅ～！さっきまではなぁなぁとかって言ってくれて、いい感じだったのに…
Ｐ,あっ…そういう事ですか
あずさ,ほらまた
Ｐ,…。あ～、あずささん？
あずさ,ぷぃっ
Ｐ,…。…あずさ？
あずさ,ふふっ。何ですか？プロデューサーさん
Ｐ,何で、俺の膝の上に頭を乗せてるのかな～って
あずさ,あらあら、若い10代の娘たちには充電させてあげて、私みたいな20代には、充電させてくれないんですか？
Ｐ,…なるほど
あずさ,はぁ…プロデューサーさんの膝枕って、癖になってしまいそう…
Ｐ,…
あずさ,…。…待ってるんだけどな…
Ｐ,えっ？
あずさ,うふふ。何でもないですよ～だ。…
Ｐ,…
あずさ,…
Ｐ,…
あずさ,あっ…
Ｐ,あずささあずさあずさ！。…あずさの髪は柔らかくて、撫でてて気持ちが良いな
あずさ,うふふ。そうですか？
Ｐ,ずっと撫でていたいくらいだ
あずさ,…いいですよ？
Ｐ,えっ？
あずさ,ふふっ。何でもありません
Ｐ,？
あずさ,あの…プロデューサーさん？
Ｐ,なんでｓ…
あずさ,むぅ…
Ｐ,…なんだ？
あずさ,さっき、敬語を使った罰です！私が満足するまで、膝枕していてください！
Ｐ,ははっ。お安い御用さ
あずさ,なでなでも…です///
Ｐ,わかったわかった
あずさ,うふふ…しゃーわせ…。んぅ…
Ｐ,寝ちゃった…か
あずさ,んっ…
Ｐ,なぁなぁ小鳥？
小鳥,はい？どうかしましたか？
Ｐ,何で俺は小鳥にあすなろ抱きをしてるんだ？
小鳥,プロデューサーさんから言い出したんじゃないですか。私を労ってくれるって
Ｐ,いや、確かに言いはしたけど…
小鳥,それに…
Ｐ,それに？
小鳥,プロデューサーさんも、いい感じに敬語使ってませんし
Ｐ,小鳥が言い出したんだろ？今日は敬語を使ったら、俺とお喋りしてくれないって。実際、小鳥に敬語を使わないなんて、違和感ありまくりなんだからな？
小鳥,むぅ～！だって…
Ｐ,だって？
小鳥,他人行儀みたいで…イヤ…なんです
Ｐ,小鳥…
小鳥,プロデューサーさん…
Ｐ,…
小鳥,…
Ｐ・小鳥,ぷっ！
Ｐ,あはは！たまにはこうやって敬語を使わないのもいいかもな
小鳥,でしょでしょ？？私たち、恋人同士みたいですよね！私、ドラマみたいな恋愛に憧れてたんです
Ｐ,そうなんだ？
小鳥,はい。いつか私も素敵な恋をして、自分の子どもにママはこんなに素敵な恋をしたんだよ？って、自慢しちゃうのが夢なんです
Ｐ,小鳥…
小鳥,でも、ふふっ
Ｐ,なんだよ？
小鳥,今はこうやって…プロデューサーさんにあすなろ抱きをしてもらって…私の中のプロデューサーさん愛を充電するのが最優先です
Ｐ,あ…
小鳥,ふふっ。プロデューサーさんのて…おっきぃです。ねっ？もう少しだけ…充電させてもらってもいいですか？
Ｐ,…好きなだけ、すればいいさ
小鳥,はい…。でも、諦めませんからね？プロデューサーさん
Ｐ,うん？何を？
小鳥,ふふっ。ないしょっ
Ｐ,なぁなぁ、やよい？
やよい,はい？どうかしましたか？プロデューサー
Ｐ,なんで俺は、やよいに抱き締められて頭なでなでされてるんだ？
やよい,あっ…イヤでしたか？
Ｐ,い、いや！そんなことはないぞ！むしろ気持ちがいいぐらいだ
やよい,えへへ…それなら良かったですー
Ｐ,そ、それでな？
やよい,はい？
Ｐ,その…なんでかなーって
やよい,…///。えへへ～。充電です！///
Ｐ,充電？
やよい,はい！。プロデューサー、みんなのコト充電してくれてますよね？
Ｐ,やよいも知ってたのか…
やよい,えへへ…伊織ちゃんから聞いたんです。それでですね？みんなの為にプロデューサーは充電してくれてますけど…
Ｐ,？
やよい,プロデューサーの分は…充電しなくていいのかな～って
Ｐ,…
やよい,だから、私がプロデューサーのゲンキを充電しちゃうんです！今の私はプロデューサーの充電器なんです！。むぎゅーってくっつけば、私のゲンキをプロデューサーに分けてあげられるかなーって思って…。えへへ…私のゲンキ…伝わってますか？
Ｐ,やよい…
やよい,私はお姉ちゃんなんですよ？弟や妹たちにもゲンキを分けてるんです。だから、プロデューサーにも私のゲンキ、あげたいんです
Ｐ,…
やよい,わわっ！プロデューサー！？なんで泣いちゃってるんですか！？ギュッてし過ぎちゃいましたか！？いっ、痛かったですか！？
Ｐ,やよいはいい子だなぁ…
やよい,わわわっ！プロデューサー！…ダメですよ？
Ｐ,えっ？
やよい,今の私は、プロデューサーのお姉ちゃんなんです。だから、弟はいっぱいお姉ちゃんに甘えないとダメなんです
Ｐ,そっか…そうだよな…
やよい,はい！だから、今はい～っぱい私に…。甘えてね？Ｐ
Ｐ,なぁなぁ亜美？
亜美,ん→？兄(Ｃ)どったの→？
Ｐ,なんで亜美は、俺のお腹に顔を押し付けてるんだ？
亜美,そこに兄(Ｃ)がいるから！
Ｐ,そうか
亜美,うん！兄(Ｃ)のお腹ってさ→、な→んかイイ匂いがするんだよね。落ち着くんだ→
Ｐ,そうか
亜美,そうそう！だから兄(Ｃ)は、おとなしく亜美に顔を押し付けられなさ→い！
Ｐ,落ち着くんならちかたないね
亜美,ちかたないね！。♪。じゅ→でん♪じゅ→でん♪
Ｐ,なっ…なぁなぁ…真美？
真美,なっ…なに？///
Ｐ,その…なんだ？お腹に当たってる…んだが…
真美,…///。いっ…言わないでよ…真美だって、はっ…恥ずかしいんだから///
Ｐ,…はっ、恥ずかしいなら止めればいいんじゃないか？
真美,それはイヤ！真美も兄(Ｃ)で充電するの！
Ｐ,そっ…そっか…
真美,う、うん…
Ｐ,なぁなぁ貴音
貴音,なんでしょう、あなた様
Ｐ,そのあなた様って呼び方な？そろそろ変えてみないか？
貴音,…はて、何故その様な事を？
Ｐ,いやぁ…もう何年も聞いてきたからマンネリというか何というか…
貴音,ふふっ。可笑しな事をおっしゃるのですね、あなた様
Ｐ,だってそうだろ？俺たち、結婚したんだぞ？もう担当アイドルでも、恋人でもないんだ
貴音,…ふむ。それは一理ありますね
Ｐ,だろ？
貴音,ならば、一時の間だけでも変えてみましょうか
Ｐ,頼むよ
貴音,…では
Ｐ,…
貴音,ぱぱ様
Ｐ,ぱっ！？
貴音,ふふっ。何を慌てているのです？ぱぱ様は、この娘の父なのです。父ならば、ぱぱ、というのも間違いではないでしょう？
Ｐ,そっ…それはそうだが…
貴音,ふふっ。ぱぱ様♪
Ｐ,ちょっ！？貴音！？
貴音,ぱぱ様…お慕い申しております…
Ｐ,…
貴音,ふふっ。ぱぱ様？どうなさったのです？
Ｐ,…今まで通りでいいです…当面の間は
貴音,…ふふっ。あなた様は、相も変わらず照れ屋さんですね
Ｐ,…貴音のソレは、桁違いなんだよ…
貴音,ふふっ。ですが、もう少しで…まことのぱぱ様になられるのですから、慣れてくださいませね？
Ｐ,…そうだな。がんばるよ
貴音,あなた様とわたくしと…そしてこの娘で…。しあわせになりましょうね？
千早,プロデューサー、起きてください。朝ですよ？
Ｐ,…
千早,プロデューサー？早く起きないと、収録に間に合わなくなりますよ？
Ｐ,……
千早,…プロデューサー？
Ｐ,………
千早,…えっ？
Ｐ,…
千早,はぁ…そういう事、しちゃうんですね
Ｐ,…
千早,起きないのなら仕方がありませんね。今日はおはようのちゅーは無しにしましょう
Ｐ,おはよう、千早
千早,…
Ｐ,…。……怒ってる？
千早,…
Ｐ,ですよねー…
千早,やっていい冗談と、やってはいけない冗談ぐらい…分かりますよね？
Ｐ,…ごめんなさい
千早,反省、してますか？
Ｐ,はい。ごめんなさい
千早,…て
Ｐ,へっ？
千早,ぎゅって…してください
Ｐ,…ごめんな
千早,恐かったんですからね？また、大切な人を失ったかと思って…恐かった…です
Ｐ,…
千早,あっ…
Ｐ,愛してる
千早,…。…ばか。もっと強く…ぎゅって抱き締めてくれなくちゃ…許してあげません…
Ｐ,千早…
千早,んっ…。ふふっ…私たち、ずっとラブラブですね
Ｐ,そんなの、当たり前だって
千早,…はい！