提督,突然入ってきたと思ったら、何を言い出すんだ？
望月,何をって、私が大変なことになった話に決まってるじゃん
提督,ソファでだらけてるやつが、なんでそんなことになるんだよ
望月,そう、そこなんだよね。あたしって働きたくないじゃん？
提督,おい艦娘
望月,まーまー、とりあえず話だけでも聞いてよ
提督,まったく……わかったよ
望月,そもそもあたしって、面倒なの嫌いじゃん？
提督,そうだな
望月,働きたくないんだよねー
提督,しかし生きていく以上は働かなければならない、違うか？
望月,仰る通りで。だから専業主婦になったら全部解決だーって思って――
提督,まてまてまてまて。え、なに急に？。お前結婚したいの！？
望月,カッコカリじゃない方ね。結婚したら、適当に家事して可愛い顔を見せときゃ安泰なんでしょ？
提督,お前のようなやつが婚活の立場を貶めるんだよなあ
望月,でも実際そうじゃない？
提督,否めねえ。とにかく……望月は結婚願望があるんだな？。なにさー、あたしが結婚したがるのがおかしいって言うつもり？。……応援はするさ
望月,ふふっ……司令官のそういうところ、嫌いじゃないよー♪
提督,調子が良いんだから……
望月,それで婚活アプリに登録して――
提督,まてまてまてまて。はあ！？お前、婚活アプリ使ってんの！？
望月,正確には、使い始めたところだけどね
提督,いやでも、ああいうのって、個人情報登録したりするんじゃないのか？！。お前、自分が国家の機密情報そのものだって自覚ある？！
望月,大丈夫だって、大本営が運営してるアプリだし
提督,なにやってんの大本営！？。まあ……機密情報の漏洩が無いのなら、グダグダ文句言うつもりはない
望月,アプリを使ったことは、もう良いの？
提督,大本営が乗り出したくらいだ、艦娘に必要なものなんだろう？。こういう日常くらい、お前たちの好きにさせてやりたいからな
望月,よっ将来の大元帥っ
提督,よせやい照れるだろ
望月,で、その艦娘専用婚活アプリがさー――
提督,まてまてまてまて。え？艦娘専用？ええ？！。提督とか技師とか憲兵とかは？！
望月,ダメに決まってるじゃん
提督,決まってるんだ！？
望月,さすがに艦娘を民間人と付き合わせるわけにいかないでしょ？。でもそうすると、海軍を辞めた人の扱いが難しいよね？
提督,なるほど、それで最初から艦娘限定にしたということか。でもお前はそれで良いのか？
望月,なにが？
提督,その、だって……艦娘だけなんだろ？
望月,そうだよ？
提督,男……いないんだぞ？
望月,それのなにが問題なのさ？
提督,……。ま、まあ！人それぞれだしな！うんうん！
望月,？よく分かんないこと言うなあ……。まあ睦月型オンリーのアプリを落としたまでは良いんだけど――
提督,まてまてまてまて。睦月型オンリー！？。睦月型しか使わないアプリってこと！？
望月,それ以外になにがあるって言うのさー？
提督,じゃあ睦月型としか出会えなくね！？
望月,そうだけど、それが何？
提督,お前……性癖拗らせてたりする？
望月,バッ――！？。急に何言い出すんだよこのアホバカ司令官～///！
提督,うわパンチがぜんぜん痛くないゴメンゴメン俺が悪かった！。もしかして艦娘専用アプリは型で専用のを使うのが一般的なのか？
望月,そりゃそうでしょ
提督,そりゃそうなのか
望月,使ってる身としては、けっこう安心できるんだよ？
提督,なるほど、赤の他人でも姉妹艦なら気兼ねなく会話できるだろう
望月,お、分かってるじゃんか。だからあたしも、とりあえず範囲をこの鎮守府に設定して――
提督,まてまてまてまて。この鎮守府だけで範囲絞ったってこと！？
望月,うん
提督,それ壁新聞と変わらなくないか！？
望月,違うよ！全然違う！。このアプリを落とした人じゃないと見れないでしょ？
提督,そ、それはそうだが……。それで、何人検索に引っ掛かったんだ？
望月,十人
提督,その中からメッセージを送ったのは？
望月,十人
提督,壁新聞じゃねーか！！。というかお前、うちの睦月型全員にラブコールするとか、やり手だな
望月,そりゃー今のあたしは結婚願望が強いからねー。専業主婦になるためならなんだってやるし
提督,それを上司の俺に平然としゃべる魂胆よ。まあ……もういいや、それ以上はプライベートだし、グダグダ言わないでおく。で？何に困ってるんだ？
望月,うん、十人全員にメッセージを送ったらさー
提督,
望月,文面を見てるとさ、みんな本気だってのが分かるんだよ。結婚式の段取りを確認してきた睦月とか。欲しい子供の数を確認してきた如月とか。熱心に食いついて離れる気配のない弥生とか。誰よりも丁寧で奥ゆかしい返事の卯月とか。家事すら全部してあげると言ってくる皐月とか。あたしの胃袋を掴もうとする水無月とか。どこをとっても可愛い文章しか書けない文月とか。誤字多いけど熱い求婚してきた長月とか。厨二全開の文面の方が気になる菊月とか。第一印象から決めていたと告白してきた三日月とか。本当にさ、困るんだよ。一体あたしは誰と結婚すれば良いと思う？
提督,……。全員と同時にデートして最後まで諦めなかった子と結婚すれば？やけくそ
望月,て、天才か……！！