小春,Ｐさん、宿題終わりました～
P,お、そうかえらいえらい、今日もばっちりみたいだな
小春,はいーＰさんに教えてもらってますからー！
P,がんばってるのは小春さ、じゃ時間も遅いし送るから─
小春,…それでー…えへへー
P,………………。今日も、なのか？
小春,勿論です～小春、毎日楽しみなんですから～
P,全く…宿題の相手だけのはずなだがな
小春,駄目ですか…？
P,…まさか、断る理由が無い
小春,それじゃ…うふふー
P,っ
小春,じっとしててくださいね～
P,あ、ああ…。っ
小春,よいしょ…よいしょ…？…どうしました？痛いですかー？
P,いや、全然…くすぐったいだけだ
小春,そうですかー良かったですー。それじゃ～いきますね～
P,ああ、好きにしてくっ
小春,んー
P,むぐっ。少し前に交わしたただの世間話。しかしそうして有無を言わさず唇を奪われた。あまりにも急すぎて叫ぶ事も怒鳴る事も出来なかった。それに俺にペロペロをする小春がとても幸せそうで。結局拒むこともできず、受け入れる事になってしまった。それ以来小春は隙を見ては求めてくる様になった
小春,…ん～…っ…ちゅ…っ……
P,…っ…………っく………
小春,ん…ちゅ…むぐ……はむっ…
P,っ！……っぁ……ぐ……
小春,…うー…むっ………れろっ…ちゅ…
P,…は…………！
小春,んむ…？どうしましたか～？
P,な、何でもない…から、平気だから
小春,んふふー…Ｐさんペロペロですー♪
P,ははは
小春,…Ｐさん？
P,あっ…？
小春,やっぱり…どうかしたんですかー？
P,すまん、ちょっとぼーっとしてたみたいだ
小春,………………。あ…♪。ん…ふふ～…
P,よ、よーしよしよし
小春,えへへ～…小春、これも好きです～…
P,それは良かった
小春,でも
P,えっ？
小春,…これじゃ、小春、足りないです。まだＰさんが足りないです…
P,…………………。あ、ああ、じゃあ続きを
小春,だけど
P,えっ？
小春,…もうペロペロはやめようと思います
P,！？。…な、何でだ？！
小春,小春、Ｐさんペロペロするの好きです…すごく…安心できますー
P,…そりゃ嬉しいな
小春,本当ですか…？
P,え？とうぜ──
小春,じゃあ…どうしてつらそうなんですかー？
P,っ…！
小春,Ｐさん、ペロペロの時…優しくしてくれますけどー…今日みたいに辛い顔しますー…
P,そ、それは…
小春,それは…？
P,それ、は…。…………………ああ、もう駄目だな
小春,…Ｐさん？
P,小春。俺は実はな
小春,…いいですよーＰさん
P,…え？
小春,やっぱりペロペロは駄目だったんですねー
P,いや、その理由は
小春,いいですってば～小春、ずっとＰさんに無理させちゃったみたいですし～
P,………………
小春,Ｐさんの独り占めが出来なくなるのは残念です…けど。それでもでもいいですよ～ペロペロできなくても、小春のプロデューサーはＰさんですから～
P,………………
小春,今までペロペロさせてくれてありがとうございましたーでも、これからも小春の事はよろしくで
P,待ってくれ
小春,…はいです？
P,そうじゃない
小春,…あう？ど、どーしましたかー？
P,…こういう事だよ
小春,え………んっ…
P,……………
小春,…んーっ！……むぐ……っ…
P,………………
小春,…ぷはっ…Ｐさ…っ！…む……
P,…そして、小春にされるがままじゃなくて
小春,…あ、あうぅ…？
P,それが建前で小春の相手に付き合うだけで、自分からキスできず辛かった。小春に止めると言われて惜しくなって、ようやく気付くとか…もうホントどうしようもない、情けない、みっともない。ああ、だから小春、俺からの頼みだ、これから……も？
小春,…………………
P,って、小春大丈夫か！？
小春,…っ……あ…うう…く、苦し…かったですー…
P,…す、すまん
小春,Ｐさん、酷いです…小春痛いの嫌いですよ…
P,ごめんなさい！
小春,……………だけど…えへへ～
P,？
小春,……小春、Pさんにペロペロされちゃいましたー
P,……………
小春,あは…一緒にペロペロできて幸せです～…
P,…そうか、嫌じゃないのか？
小春,え？そんな事無いですよ～小春ペロペロはするのもされるのも好きですから～
P,…………………
小春,それにＰさんなら、もっと好きで…んっ…
P,…っ…………
小春,んった………ちゅ……えろっ……むぐ……♪。ぷはっ……は、激しいですー…くらくらします…
P,…なあ小春、頼みがあるんだ
小春,…？
P,これからはキスだけじゃなくて───。……………
小春,………………
ちひろ,あら？プロデューサーさん、また小春ちゃんと一緒ですか？
P,はい、宿題を教えて欲しいんだと
小春,そうです～Ｐさんに教えてもらうとすっごくよくできます～
ちひろ,うふふそうですか、ならしょうがないですね
P,それではちひろさん、行ってきますね
ちひろ,ええ、頑張ってくださいね小春ちゃん
小春,はいです～
P,…ああ、頑張らないとな小春
晴,………………
P,さて…それじゃ今日も頑張るかー…の前に
小春,？
P,晴、何のようだ
晴,…気付いてたのかよ
P,初めっからな、で、こっそり後つけてどうした？お前も宿題か？
晴,…なあＰ…お前、最近変じゃないか？
P,んーまあ、そうかもな
晴,…いや、そこは否定しろよ
P,実際ちょっと心変わりした事もあるし
晴,………とにかく…ちょっと顔貸せよ、そこらへんも聞きてー
P,でも丁度いいか、俺も晴ならいいと思ってたし
晴,あ？何の話だ？
P,こっちの話、だ、でお前の要望は最近相手してくれないから構ってくれ、か？
晴,…んなっ！？
小春,わーそうだったんですかーうふふ…晴ちゃん寂しかったんですねー
P,はははははは
晴,な…が……っ！！！…そ…そうだよ！悪いか！？最近お前全然相手してくれないからたまにはいいだ…っ！？
P,よーしよしよしよしよし
晴,お、お前…やるならやるって…
P,いや、撫でてるだけだしさー
晴,うるせえよ！オレが気にするんだ！！
P,…そう、撫でるだけなのになー
晴,…Ｐ？
P,………………
晴,…おい、どうした？お前ホントおかしくないか？
P,晴、ちょっとこっち向け
晴,…え？
P,………………
晴,…お、おい？何だよ？何する気……え？。……………っ！！
P,…痛いぞ
晴,あ、ごめ…って、ば、馬鹿野郎！！！オレに何しやがった！！
P,嫌だったか？
晴,当たり前だろ！！
P,…そうか？晴ならいいかと思ったんだけどな…俺の事嫌いか？
晴,ああ、お前みたいな野郎嫌………っ！っざけんな！！正気かよＰ！？
P,正気正気、とにかく嫌われては無かったみたいだな良かった
晴,く………ッ！！！！
P,あ、逃げられた
小春,いいんですかー？
P,ああ、晴は他人に言いふらすような奴じゃない…ま、言いふらされたらそれも仕方ないが
小春,小春はそうなっちゃ嫌ですよ…
P,まあどうなろうと小春だけは絶対に離さないって
小春,あ…えへへ～…なら、いいです…♪…でもＰさん、ちゃんと小春の相手もして下さいよ～？
P,勿論だ、それにこれからは小春にも協力して欲しい事がたくさんあるからな
小春,そうなんですかー？小春、頑張りますー！
P,ああ、それじゃ小春、今日も頼むな
小春,はいです～Ｐさんペロペロです～♪