マーマネ,サトシ、カキ！協力してくれないかな？
トゲデマル,マキュキュ！
サトシ,落とすって……リーリエとケンカでもしたのかよマーマネ！？
ピカチュウ,ピカァ！！
カキ,いくらケンカしたとは言え、女の子相手に暴力はダメだぞマーマネェ
マーマネ,い、いや……そうじゃなくって…
トゲデマル,マキュ
マーマネ,あのさぁ、サトシとカキから見て僕とリーリエってどう思う？
サトシ,どうって…仲のいい友達だと思うよ！結構気も合ってるみたいだし
ピカチュウ,ピカ一！
カキ,だな。それをどこからか突き落とすだなんて……いったい何が理由でケンカなんかしたんだ？
マーマネ,だ、だからケンカしてないってば！もうその話は置いといてよ！
トゲデマル,マキュキュ！
サトシ、カキ,？？？
ロトム図鑑,マーマネー！サトシとカキにそんな回りくどい言い方をしても伝わらないロトー！
マーマネ,！ロトム！
サトシ,お、おいロトム！俺たちを頭悪いみたいに言うなよ！
カキ,そうだ！サトシはともかく、何で俺まで！
サトシ,なんだとカキ！！
トゲデマル,マキュ
サトシ,え？マーマネってリーリエのこと好きなの？
ピカチュウ,ピカァ？
マーマネ,い、いや…好きって言うかその////
サトシ,そんな恥ずかしがるなよマーマネ！俺だってリーリエのこと好きだよ
マーマネ,えぇ！？
サトシ,スイレンやマオのことだって好きだぜ？それにー……マーマネやカキ……ロトムにピカチュウに博士たちに、グラジオやアセロラ、ハプウも……
マーマネ,な、なんだ……そういう意味か…
ロトム図鑑,サトシー！そういう意味の好きではないロトー！
サトシ,え？
カキ,たくっ、サトシはお子ちゃまだな
サトシ,な、なんだって！！
カキ,マーマネの好きはリーリエを女の子として好きって意味だ。そうだろマーマネ？
マーマネ,い、いや////
サトシ,？？つまりマーマネはリーリエと結婚したいってこと？
マーマネ,け、結婚！？
カキ,話が飛びすぎだ
ロトム図鑑,でも間違ってはいないロト
ピカチュウ,ピカピ…
カキ,そういえばマーマネ……リーリエの前だとよくカッコつけたりしてたもんな～
マーマネ,そ、そんなことないよ！
サトシ,そういえば前にリーリエが言ってたっけ
マーマネ,な、何を！？
サトシ,リーリエがスクールに転校してきて心細かった時に、話しかけてきてくれたのがマーマネだって嬉しそうに言ってたよ！
カキ,あ～、そんなこともあったなぁ
マーマネ,ほ、本当！？
トゲデマル,マキュマキュ！
サトシ,うん、ほんとにほんと！
ピカチュウ,ピカ！
ロトム図鑑,マーマネー！ボクの推理によると、これは脈ありロトー！
マーマネ,みゃ、脈あり……
トゲデマル,マキュキュ
マーマネ,……………
サトシ、カキ,？
マーマネ,………ごめんね？サトシ、カキ？お先！
サトシ,は？何で謝られたの？
カキ,よくわからないが、かなりイラッときたな
ピカチュウ,ピカ一！
サトシ,よくわかんないけど、とりあえずマーマネの相談は終わったんだな！。うしっ！カキ！バトルしようぜ！
ピカチュウ,ピカ一！
カキ,ああ！負けないぜ！サトシ！ピカチュウ！
マーマネ,ちょ、ちょっと待ってよ！まだ終わってないよ！！
トゲデマル,マキュキュ！
サトシ,な、なんだよマーマネ…
カキ,？つまりどういうことだ？
マーマネ,えーっと、その……つまり////
サトシ、カキ,？？
ロトム図鑑,サトシー！カキー！マーマネはリーリエと付き合いたいから協力してくれと言いたいロトー！
マーマネ,えと……その……////
サトシ,な～んだ、そういうことか！。へへへ！だったら俺たちに任せとけよマーマネ！
ピカチュウ,ピカ一！
マーマネ,サトシ……ピカチュウ……
カキ,必ずマーマネとリーリエをくっつけてやる！大船に乗った気でいろ！マーマネ！
マーマネ,カキ……
カキ,サトシ！俺たちの……アローラボーイズのキズナのチカラをマーマネに見せてやろうぜ！
サトシ,アローラボーイズ！？なにそれ！カッコいいー！
ピカチュウ,ピカァ！
マーマネ,うぅ……二人とも…ありがとう！
トゲデマル,マキュキュ！
サトシ,ハハハ、泣くなよマーマネー？
カキ,たくっ、そんなんじゃリーリエに情けない男だと思われるぞ？
マーマネ,う、うん！
ロトム図鑑,うんうん、美しき男の友情ロト！
ピカチュウ,ピカ一！
マオ,でさー？
リーリエ,ふふっ、マオは相変わらずですね？
スイレン,ほんとほんと
シロン,コーン！
ナギサ,イッブイ！
リーリエ,？
サトシ,リーリエー！
カキ,話があるんだー！
スイレン,あっ、サトシ
マオ,カキ…あんなに慌ててどうしたのかな？
リーリエ,？話？なんですか？
シロン,コーン？
サトシ,マーマネがリーリエのこと好きなんだって！
リーリエ,へ？
カキ,リーリエ！マーマネはいい男だ！付き合って損はないぞ！！
リーリエ,えぇ！？
マオ,え？なになに？この展開！！
スイレン,よくわかんないけど、ロマンチック！
アシレーヌ,シレーヌ！
リーリエ,うぇっ！？す、好き……？付き合う！？////
シロン,コン！？
スイレン,ねぇねぇサトシ！
サトシ,なに？
スイレン,今のってどういうこと！？
マオ,カキ！詳しく聞かせてよ！
カキ,詳しくもなにも今伝えた通りだ！
サトシ,マーマネがリーリエのこと好きらしいんだ！それで付き合いたいんだってさ！
カキ,それでマーマネに協力するように頼まれたんだ！。……でもマーマネのやつ……恥ずかしがって告白できない様子だったからな！
サトシ,だから俺たちがかわりにマーマネのゼンリョクの思いをリーリエに伝えたんだ！
マオ,なにそれ！？
スイレン,素敵！！
リーリエ,ぁわわわわわ////
シロン,コーン！
サトシ、カキ,！
マーマネ,ちょ、ちょっと！なにしてんのさ！？
トゲデマル,マキュキュ！
スイレン,おっ！主役の登場！
マオ,マーマネー！ファイト！だよ！
リーリエ,ぁわわわわわ////
カキ,ようマーマネ！
サトシ,マーマネのゼンリョク、リーリエに伝えといてやったぜ！
マーマネ,よ、余計なことしないでよ！！
サトシ、カキ,えっ
ロトム図鑑,サトシー！カキー！そういうのは自分で伝えなければ意味がないロトー！。サトシやカキならそこら辺、わかっていると思ってたロト！
ピカチュウ,ピカ一！
サトシ、カキ,あっ…
マーマネ,うぅ……
サトシ、カキ,……………
サトシ,そ、その……マーマネ……
カキ,なんていうか……少し早まったというか……
マーマネ,……………
リーリエ,マーマネ……
シロン,コーン……
マーマネ,！リーリエ……
トゲデマル,マキュ……
サトシ、カキ、スイレン、マオ,
リーリエ,そ、その……さっきのですが…////
マーマネ,い、いや……それはその………えーっと……
リーリエ,うぅ…////
マオ,ね、ねぇ！スイレン！
スイレン,うん！思ったより好感触！イイカンジ！
ピカチュウ,ピカ一
マーマネ,……ど、ドッキリだよ！！
リーリエ,…………へ？ど、ドッキリ……？
シロン,コン？
マーマネ,そ、そう！サトシとカキに頼んでさ！リーリエにドッキリを仕掛けたんだよ！。………ね？サトシ！カキ？
カキ,あ、いや……
サトシ,その……
マーマネ,いやぁ……告白されたと思って焦ったリーリエの顔、最高だったなー
リーリエ,…………
ロトム図鑑,マーマネ。終わったロト
ピカチュウ,ピカァ……
トゲデマル,マキュ…
リーリエ,……そうですか、ドッキリですか？
マーマネ,そ、そうなんだよ！だから、さっきのは気にしないでー……
リーリエ,最低です！最低すぎです！
シロン,コン！
マーマネ,……え？
サトシ,あのリーリエが……
カキ,怒った……？
ピカチュウ,チャア……
マオ,怒るに決まってるよ！バカじゃないの！？
カキ,うっ……
スイレン,ほんと……全然わかってない。女の子のキモチ
サトシ,
マーマネ,ぁ、いや……その……
リーリエ,もう金輪際私に話かけないでください！！。帰りますよ！シロン！
シロン,ゴーン！！
マーマネ,ちょ……ま、待ってリーリエ！話を……
リーリエ,…………
マーマネ,………ぁ…
トゲデマル,マキュ…
スイレン,リーリエを追わなきゃ！
ナギサ,イッブイ！
マオ,待ってよー！リーリエー！
アマージョ,ッジョ！
サトシ,………………
カキ,………………
ピカチュウ,アッチャー
マーマネ,ぁ……あぁぁ……？
トゲデマル,マキュキュ……
サトシ,………………
カキ,……………
ピカチュウ,ピカァ……
マーマネ,………うぅぅ……
ロトム図鑑,マーマネー！安心するロトー！
マーマネ,……ロトム……
ロトム図鑑,一回くらいフラれたくらいでなにロト！。何もリーリエだけが女の子じゃないロト！世の中には、星の数ほど女の子がー……
マーマネ,……………
ロトム図鑑,この失恋も、行く行くはいい人生の経験値となりー…
マーマネ,……………
ピカチュウ,ピカー……
マーマネ,……うぅ……
ロトム図鑑,？どうしたロト？マーマネ？
マーマネ,うわぁぁぁぁぁん！！
ロトム図鑑,ま、マーマネ！？
トゲデマル,マキュ…
リーリエ,…………帰りますよ、シロン
シロン,コン
サトシ,………………
スイレン,………………
カキ,………………
マオ,………………
カキ,…………マーマネがスクールに来なくなってからもう３日か…
マオ,リーリエ……きっと自分のせいでマーマネがスクールに来なくなったと思ってるんだ…。…………あーあ、サトシとカキが余計なことするから…
カキ,なっ！？。た、確かにマーマネには悪いことしたとは思ったが……お前らだって楽しそうにしてたろ！！
マオ,な、なによソレ！！
ロトム図鑑,ふ、二人ともー！ケンカはよすロト！
アマージョ,ッジョ！
シェイミ,シェミィ！
カキ,とどめばりを刺したお前には言われたくない！
ロトム図鑑,ぼ、ボクはマーマネのことを思って……
サトシ,………………
スイレン,！サトシ、どこいくの？
サトシ,マーマネの家だよ。俺たちが余計なことしてマーマネとリーリエの仲を悪くさせちゃったんだから…ちゃんと謝んなきゃ！
ピカチュウ,ピカ一！
スイレン,待って！サトシ！
サトシ,な、なんだよ！スイレン！
スイレン,サトシ、今サトシがマーマネの所に行ってまた余計なこと言っちゃったら……逆効果！
サトシ,余計なことってなんだよ。そんなの言うわけ……
スイレン,………言うわけ……？
アシレーヌ,シレーヌ？
サトシ,………ないとも言い切れないな……
ピカチュウ,ピカピ…
スイレン,サトシ！何事も準備は肝心！
サトシ,準備？
スイレン,そう、準備！しっかり計画を立てて、それからマーマネの家にレッツゴー！
ナギサ,イッブイ！
マオ,なによ！シスコン！
カキ,し、シスコンじゃない！それに…今はそれ関係ないだろ！！
スイレン,マオちゃん！カキ！落ち着いて！いつまでもイチャイチャしない！
カキ、マオ,はぁ？してないし！！
ロトム図鑑,息ピッタリロト
アマージョ,ッジョ
スイレン,みなさん静粛に！これより……始めます！作戦会議！
サトシ、カキ、マオ,作戦会議？
スイレン,そう、名付けて……。リーリエとマーマネを仲直りさせよう大作戦！！
ナギサ,イッブイ♪
アシレーヌ,シレーヌ！
カキ,マーマネとリーリエを……
マオ,仲直りさせよう大作戦？
サトシ,作戦……カッコいいー！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,/////
ロトム図鑑,スイレーン！作戦名に捻りがないロト！もっとこう……
スイレン,はい、ロトム退場。ナギサ、ロトムをつれてって
ナギサ,イッブイ！
ロトム図鑑,な、なにするロトナギサ！やめるロトー！
マオ,新作のマラサダ、楽しみだねー！
シェイミ,シェミィ！
リーリエ,はい！それにしてもスイレン、よく新作のマラサダが出るなんてチェックしてましたね？
シロン,コーン！
スイレン,ふっふっふ！新作スイーツのチェックは乙女の嗜み！ね？マオちゃん！
ナギサ,イッブイ！
マオ,そうそう！
リーリエ,さすがマオとスイレンです！。早くお店に入りましょう！私、待ちきれな……
マオ,あぁ！ちょっと待ってよリーリエ！
スイレン,まだ、みんな集まってない！
リーリエ,？みんな？。！
マオ,あっ、きたきた！
サトシ,ごめーん！遅れたー！
ピカチュウ,ピカー！
リーリエ,！サトシ！カキ！
シロン,コーン！？
スイレン,サトシ！遅い！遅刻！
サトシ,ハハハ、ごめんごめん
スイレン,サトシ！女の子との待ち合わせに遅れる何てありえない！罰金私の分のマラサダ一個！
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,えぇ！？
スイレン,うっそで～す♪
サトシ,なんだ、嘘か
ピカチュウ,ピカ
カキ,たくっ、アイツらは
マオ,いやいや、何を他人事みたいに？カキも遅れたんだから罰金私の分のマラサダ一個だよ
カキ,えぇ……嘘だよな？
マオ,さぁ？
カキ,さぁって……
リーリエ,何故サトシとカキが……
スイレン,サトシ
サトシ,あぁ！バッチリつれてきたよ！
ピカチュウ,ピカ！
カキ,連れ出そうと思ったらかなり渋ったからな。それで遅れたんだ。ほら！
マオ,！やるじゃんカキ！
マーマネ,ま、待ってよ！走るの速いよ！
ロトム図鑑,マーマネー！もうちょっとロトー！頑張って走るロトー！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,マーマネ……
シロン,コーン……
マオ,よ～し！全員揃ったね！
スイレン,それじゃ、いざマラサダショップ店内にレッツゴー♪
ピカチュウ,ピカー！
ナギサ,イッブイー！
リーリエ,全員……あの…マオ、スイレン。これはいったいどういう……
マーマネ,えと、リーリエ……その……アローラ…
リーリエ,！マーマネ………
マーマネ,……えーっと、この前は……その……
リーリエ,……アローラじゃないですよ…
マーマネ,……え？
リーリエ,一週間もスクールを休んで……どれだけ心配したと……
マーマネ,そ、その……ごめ……
マオ,まぁまぁ、リーリエ
スイレン,話はとりあえず中で！ね？
リーリエ,……………
シロン,コーン
マーマネ,……………
サトシ,マーマネ、大丈夫だよ！リーリエもマーマネのことすっげー心配してたし、ちゃんと謝れば許してくれるよ
カキ,そうだ。何かあったら俺たちがフォローしてやるから安心しろ
マーマネ,サトシ…カキ……
サトシ,よーし！いっぱいマラサダ食うぞー！俺、一番のりー！
カキ,ま、待てサトシ！一番乗りは俺だ！
トゲデマル,マキュキュ
店員,店内でおめしあがりですか？
マオ,はい！
アマージョ,ッジョ！
店員,では…お席はあちらの団体席で……
マオ,あっ、二人ずつの席でお願いします
店員,かしこまりました
リーリエ,？マオ、みんなで一緒に座らないんですか？
シロン,コーン？
マオ,アハハ、たまにはこういうのもいいかなーって？。じゃあ席は……
スイレン,サトシ！勝負しよ！マラサダ大食い競争！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,おっ！受けてたつぜ！スイレン！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,サトシー！スイレンと大食い競争は無謀ロトー！
サトシ,そんなのやってみなきゃわかんないよ！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,ちなみに負けた方は勝った方のマラサダ奢りで！
サトシ,………やっぱやめとくかな…
ピカチュウ,ピカピ……
カキ,マオ、アイツらは好きにさせとけ
マオ,アハハ……
シェイミ,シェミィ…
カキ,俺とマオ、マーマネとリーリエでいいか？マーマネ、リーリエ
マーマネ、リーリエ,！
マーマネ,……ぼ、僕はいいけど……
リーリエ,……わかりました
シロン,コーン
カキ,……本当に仲直りできるのかアイツら？
マオ,………ま、まぁ……いざとなったら私たちでフォローしようよ
リーリエ,……………
シロン,コーン
トゲデマル,マキュキュ
マーマネ,……あのさリーリ……
リーリエ,………私、マーマネとはお話しません
シロン,コン
マーマネ,うぅ……
サトシ,うわぁぁ！うまそうなマラサダー！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,へへへ！いっただっきまー……
スイレン,あむっ
サトシ,あぁぁぁぁ！！？
ピカチュウ,ピカー！？
スイレン,うん！ほんとだ！サトシのマラサダ美味しい！
サトシ,おいスイレン！何で俺のマラサダ勝手に食うんだよ！
スイレン,サトシのマラサダが美味しそうだったから
サトシ,美味しそうって……自分の食べろよ！
スイレン,だって私のはサトシのマラサダと違うし。トッピング
サトシ,……なら俺のと同じやつ頼めばいいじゃん…
スイレン,サトシ……たかだかマラサダ一口で……ちっちゃい
アシレーヌ,シレーヌ
サトシ,なっ！？だったらスイレンのも一口食べさせろよ！
スイレン,いや
サトシ,なんでだよ！
ロトム図鑑,サトシー！店内ではお静かにロトー！
カキ,ん？このマラサダ美味しいな！
マオ,うん！サイコー♪
アマージョ,ッジョ♪
カキ,ホシも連れてくれば良かったなぁ……あっ、お持ち帰り用にも買ってくかな
マオ,………実はー……私、最近マラサダ作りに凝ってるんだよねー？
カキ,マラサダ作りに？
マオ,うん！今度作ってカキの家に持っていってあげるよ！
カキ,ほ、本当か！？よろしく頼む！。ホシ……喜ぶだろうなぁ…
マオ,アハハ……
シェイミ,シェミィ
マーマネ,………
トゲデマル,マキュキュ
マーマネ,……あ、あの……リーリ……
リーリエ,…………
シロン,コン
マーマネ,
トゲデマル,マキュキュ
スイレン,！サトシサトシ
サトシ,なんだよ？もうマラサダやらないからなー
スイレン,そうじゃない。見て、リーリエとマーマネ
サトシ,！
マーマネ,……………
リーリエ,………
サトシ,二人とも黙ってマラサダ食べてるな
スイレン,うん、すっごく気まずそう。…………ロトム
ロトム図鑑,！僕にお任せロト。サトシー！スイレン！こっち向くロトー！
サトシ,……へ？
ピカチュウ,ピカ？
スイレン,えへへ♪
サトシ,う、うわっ！いきなり何すんだよ！ロトム！
ロトム図鑑,マラサダを食べに来た記念に写真を撮ったロト！
サトシ,写真？
スイレン,ロトム！見せて！今撮ったやつ！
ロトム図鑑,どうぞロト
スイレン,！ぷぷっ、サトシ……変な顔
ナギサ,イッブイ！
アシレーヌ,シレーヌ♪
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,わ、笑うなよ。ふいうちだったんだし、しょうがないだろ……。………つーか…スイレン、すっげー笑顔だな
ロトム図鑑,ピースまでしてバッチリ決めてるロト
スイレン,うぇ！？そ、そうかな？
アシレーヌ,シレーヌ
マオ,なになにー？何してるのー？
スイレン,ロトムに写真撮ってもらったの！。見て！このサトシの顔！
サトシ,やめろよ！////
マオ,プッ！すっごい顔してるー！(スイレンすごく嬉しそうな顔してるね…)
スイレン,マオちゃん！マオちゃんもカキと撮ってもらいなよ！写真！
マオ,あっ！いいね！それ！
カキ,写真？別にい…
マオ,いいからいいからカキ！せっかくだからさ！
カキ,お、おい…。おいロトム！ふいうちはやめろ！
ロトム図鑑,ならもう一回撮るロト？
カキ,………いや、いい…
マオ,あぁー！結構よく撮れてるね！ありがとうロトム！
ロトム図鑑,お安い御用ロト！
スイレン,うんうん、ロトムが写真を撮ったから…今日はマラサダ記念日！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,おいなんだよカキ！変な顔で写ってるな？
ピカチュウ,ピカ一！
カキ,人のこと言えるのか！
スイレン,………さてと
マオ,うん
リーリエ,？
スイレン,リーリエ！リーリエもマーマネと撮ってもらいなよ！写真！
マオ,せっかくのマラサダ記念日なんだしさ！
マーマネ,え？写真？
リーリエ,………わ、私は別に…
シロン,コーン…
ロトム図鑑,マーマネー！リーリエー！なまこぶし～
リーリエ、マーマネ,！
スイレン,どう？ロトム！うまく撮れた？
ロトム図鑑,バッチリロト！
マオ,見せて見せて！
ロトム図鑑,どうぞロト
スイレン,あっ！リーリエ！目つぶっちゃってる！
リーリエ,い、いきなりだったので……
シロン,コーン
マオ,……じゃあ、もう一回撮る？
リーリエ,け、結構です！
サトシ,マーマネ………すっげー顔してんな
ピカチュウ,ピカ一
カキ,まるで暗闇でゴーストポケモンに出会ったみたいな顔だな？
マーマネ,サトシやカキだって人のこと言えるの！？
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,本当です！マーマネの顔…
マーマネ,！リーリエ…
リーリエ,………ハッ！。……
シロン,コーン
マーマネ,
サトシ,………う～ん……まだ仲直りって訳にはいかないか…
ピカチュウ,ピカ一
カキ,だな
マオ,でも……いい雰囲気にはなってきたよ！
スイレン,うん！ロトム！グッジョブ！
ロトム図鑑,困った時は僕にお任せロト！
スイレン、マオ,あっ、それと……
ロトム図鑑,？
スイレン,その…後でちょうだい！さっきのサトシとのツーショット////
マオ,ま、まぁー……せっかくのマラサダ記念日だし……さっきのカキとの写真……貰っておいてあげるよ
ロトム図鑑,女の子は貪欲ロト
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,………ん～……話題のラブロマンス映画かー
ピカチュウ,ピカ一
サトシ,それよりもこっちのバトルアクション映画の方が面白そうだな！こっち観に行こうぜ！カキ！
カキ,おっ！いいなー！
サトシ,おーい！スイレーン！マオー！
スイレン、マオ,？
サトシ,俺とカキはこっちのバトルアクション観てくるからさ！
カキ,マーマネとリーリエは頼んだ
スイレン、マオ,はぁ？
サトシ,んじゃ、終わったら合流で！
カキ,行くか！サトシ！
サトシ,おう！
スイレン,ちょっと待った！
サトシ,ぐえっ
マオ,何勝手なこと言ってるのよー！元はと言えば、リーリエとマーマネがケンカするきっかけを作ったのはサトシとカキでしょー？
アマージョ,ッジョォ！！
カキ,わ、わかった！悪かった！ちゃんとラブロマンス観るから！
スイレン,確かにこのバトルアクションも面白そう…
サトシ,だろだろ！
スイレン,わかった！サトシ！この映画はまた今度観に行こ！。………二人で////
ロトム図鑑,サトシー！このバトルアクション映画、前にアセロラが観たいと言っていた映画ロト！
サトシ,マジ？んじゃ、今度アセロラといこーっと
スイレン,なんで！？
サトシ,
ピカチュウ,ピカピ…
マーマネ,はい、リーリエ！ポップコーンとサイコソーダだよ
リーリエ,ありがとうございますマーマネ………ハッ！。わ、私！これくらいでマーマネのことを許したりはしませんから！
シロン,コーン！
マーマネ,うぅぅ…
トゲデマル,マキュ……
スイレン,う～ん…リーリエ意外と頑固！
マオ,アハハ、それ、スイレンが言う？まぁー……でも…マーマネもやるね？
スイレン,うん！ポップコーンとジュースは映画に必需品！それを言わなくても先に用意するなんてなかなか！。………と、言うわけで……。サトシ！私、パイルジュースとポップコーン！でっかいの買ってきて一緒に食べよ！
サトシ,え？
ピカチュウ,ピカ
マオ,カキ！私はロズレイティーとポップコーンで！
カキ,おいちょっと待て！何で俺たちが……
マオ,早く！映画始まっちゃうよ！
シェイミ,シェミィ！
スイレン,サトシ！レッツゴー♪
ナギサ,イッブイ♪
サトシ、カキ,えぇ……
ロトム図鑑,サトシ！カキ！女の子と遊びにきたら、男が黙って女の子の分もお金を出す！これは全世界共通のマナーロト
サトシ,そ、そうなのか！！
カキ,マナーなら仕方ないな
スイレン、マオ,♪
ピカチュウ,ピカピ…
マオ,…今話題のピカチュウとイーブイのラブロマンス映画…噂以上にいいね～
アマージョ,ッジョ
スイレン,うん、素敵…
ピカチュウ,ピカ一！
ナギサ,イッブイー！
サトシ,ねぇねぇ、スイレン
スイレン,！。な、なに……？サトシ？
サトシ,……バトルシーンまだ？
スイレン,へ？
サトシ,だからさ！バトルシーンだよ！ドドドーンってポケモンたちがバトルする！スイレンも好きだろ！バトルアクション！
スイレン,………好きだけど……ない。ラブロマンスだから
サトシ,そうなの？なんだぁ…。ま、いっか。この映画のピカチュウ可愛いし
ピカチュウ,ピカピー！
カキ,ううぅ……！この映画！感動だ！
シェイミ,シェミィ…
リーリエ,ポケモンの恋を綴った映画……素敵です
シロン,コーン
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,……このピカチュウがゼンリョクの想いをイーブイに告白するシーン。すごく素敵だとは思いませんか？マーマネ
マーマネ,うぇっ！？あ、うん！そ、そうだね！
リーリエ,………私、人でもポケモンでも"好き"っていう気持ちを想いの相手に告げるというのは、とても勇気がいるし……それに、素敵なことだと思います。たとえ結果がどうだったとしても
マーマネ,え？
リーリエ,きっと告白された相手だって…好きってキモチを誰かに伝えられたら嬉しいと思いますし、そのキモチを受け止めて相手にどう返すか？その覚悟やプレッシャーは相当なものだと思います
マーマネ,あ、あの？リーリエ……？
リーリエ,それを…
マーマネ,
リーリエ,………実はドッキリでした～？とか言って踏みにじるような行為は最低だと思います。その人の人間性を疑います！そう思いませんか？。………ね？マーマネ？
シロン,コーン
マーマネ,あ……いや……アハハ………
トゲデマル,マキュ……
スイレン,見てサトシ！ピカチュウのキーホルダーが売ってる！
サトシ,おぉー！欲しいー！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,サトシー！今日はだいぶお金を使ったロト！大丈夫ロト？
サトシ,大丈夫大丈夫！この金額ならギリギリ足りるよ！
スイレン,私もこれ買ってこっと
サトシ,！イーブイのキーホルダーか？可愛いー！
スイレン,うん！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,スイレン！早く買ってこようぜ！
スイレン,サトシ！レジはあっち！
アシレーヌ,シレーヌ
カキ,う～ん……
マオ,カキー？何ぬいぐるみとにらめっこしてるの？怪しい人みたいだよ？
シェイミ,シェイミ！
カキ,う、うるさいな～！これは……
マオ,ホシちゃんにプレゼント選んでるんでしょ？
カキ,！ま、まぁな…
マオ,だったら私も一緒に選んであげるよ！
アマージョ,ッジョ！
カキ,！本当かマオ？助か……
マオ,カキのセンスで選んでって、ホシちゃんがオニゴーリになったら可哀想だからね？
カキ,………たくっ、一言余計だ！
リーリエ,前々から思っていましたが…サトシとスイレン………カキとマオはすごく仲がいいですね？
シロン,コーン
マーマネ,う、うん。そうだね……
リーリエ,………10年後…20年後に……大人になった時にスクールの同窓会をしたとして……
マーマネ,？
リーリエ,サトシとスイレン、カキとマオが結婚して…子供をつくって、家庭を築いて……そうなってたら素敵だと思いませんか？
マーマネ,……リーリエは…結婚とか興味はあるの？
リーリエ,当然です！私だって女の子ですから！
シロン,コン！
リーリエ,………とは言いましても……憧れはしていますが、まだまだ人を好きになるってキモチは私にはよくわかりません……。ですが……いつかきっと私も…
シロン,コン！
マーマネ,リーリエ………
トゲデマル,マキュキュ……
ロトム図鑑,サトシー！もう帰る時間ロトー！
サトシ,そうだな！
カキ,じゃあ今日は解散するか！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,サトシ！帰りに家寄ってかない？晩ごはんご馳走する！
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,いいの？
ロトム図鑑,いきなり行って大丈夫ロト？スイレンのママに迷惑がかからないロト？
スイレン,大丈夫大丈夫！(ちゃんと予定して、お母さんに頼んどいた！ご飯多目に作ってって)
ナギサ,ブイッ！
カキ,さて、じゃあ俺たちも帰るか
リザードン,ザァドン！
マオ,カキー！私もリザードンに乗せてってもらっていいかな？
カキ,………ま、ホシのプレゼントを選ぶの手伝ってもらったし仕方ないな
マオ,し、仕方ないってなによ！
アマージョ,ッジョ！
リザードン,ザァドン……
マーマネ,……さてと、僕たちも帰ろっかトゲデマル！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,マーマネ！
マーマネ,？どうしたの？
リーリエ,………今日は迎えの車を頼んでませんので、良ければ屋敷まで送って頂いてよろしいですか？
シロン,コン
マーマネ,……え？
トゲデマル,マキュ…
マーマネ,…………
リーリエ,………
シロン,コーン！
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,……………
マーマネ,あ、あのさリー……
リーリエ,……………今日のマーマネ……
マーマネ,え？
リーリエ,………私が話しかけないと話さないし……話しかけたら話しかけたで"うん"とか"その、えっと"しか言わないし…ずっとビクビクしてるし……。………そんなに私と一緒にいるのが気まずいですか？
マーマネ,……あ、えと……その……
リーリエ,ほらまた言いました！
マーマネ,ぁ……いや……
シロン、トゲデマル,………………
リーリエ,………あーあ、きっとサトシやカキならマーマネみたいにビクビクしないで、ハッキリと言いたいことがあったら言ってくれるんでしょうね？
マーマネ,なっ！？。今はサトシやカキは関係ないでしょ！！
リーリエ,だったら言ってください！私に言いたい事があるんですよね？
マーマネ,うっ……そ、それは………
リーリエ,………マーマネ
マーマネ,え？
リーリエ,………男の子でしょ？
シロン,コーン！
マーマネ,……………
トゲデマル,マキュキュ
マーマネ,ごめんなさい！！
リーリエ,！
マーマネ,その……あの時あんなこと言っちゃって！！
リーリエ,……………
マーマネ,リーリエをからかうつもりはなかったって言うか………本当はそんなつもりじゃなかって言うか……！！
リーリエ,……………
シロン,コーン……
マーマネ,と、とにかく！僕、リーリエとこのまま気まずいままなんて嫌だよ！。仲直りしたいんだ！！
トゲデマル,マキュ…
リーリエ,……………。………ふふっ
マーマネ,え？
リーリエ,………マーマネのゼンリョクのキモチ…しっかり伝わりました。………はい！仲直りしましょう、マーマネ
マーマネ,うぅ……リーリエ……僕……
リーリエ,もう！泣かないでくださいよマーマネ！
マーマネ,だ、だってぇ……
トゲデマル,マキュ！
シロン,コン！
リーリエ,ほらマーマネ！空を見てください
マーマネ,…………え？。…………わぁ……星がとってもキレイだ……
トゲデマル,マキュキュー！
リーリエ,………はい！…………お月様も……とってもキレイですね？
シロン,コーン！
マーマネ,…………
リーリエ,？………あの、マー……
マーマネ,リーリエ！！
リーリエ,は、はいっ！？なんでしょう！？
マーマネ,…………ちょ、ちょっと………寄り道してかない……？
リーリエ,うぅ……夜の森は薄暗くてちょっと怖いです…
シロン,コーン……
マーマネ,トゲデマル！悪いけど、少し光を強めて貰っていいかな？
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,ありがとうございます！マーマネ、トゲデマル
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,……ところでマーマネ……いったい何処に向かっているんですか？
シロン,コーン？
マーマネ,それはついてからのお楽しみだよ！リーリエ！
トゲデマル,マキュキュ！。マキュキュ！
リーリエ,マーマネ！やせいのポケモンが襲ってきたりはしないでしょうか？
マーマネ,安心してよリーリエ！ここは僕の庭みたいなものだからさ！。それに……やせいのポケモンが襲ってきたら、僕がリーリエを守ってあげるよ！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,………ふふっ、さっきとは見違えるように頼もしくなりましたね？マーマネ！
マーマネ,ま、まぁね？////。あっ、リーリエ！そこ坂になってるから、落ちないように気をつけ……。え
トゲデマル,マキュ！？
リーリエ,！マーマネ！危ない！
シロン,コーン！
マーマネ,あわわわ！！(ま、まずい！話に夢中になって足をとられた！)
リーリエ,マーマネ！私の手に掴まってください！
マーマネ,リーリエー！
リーリエ,い、今引き上げますからね……！(うぅ……重い……)
シロン,コーン！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,………ていっ！
マーマネ,うわっ！。……ふぅ…ありがとうリーリエ！助かったよ！
リーリエ,い、いえ……と、いいますかマーマネ。もう少しダイエットを……
マーマネ,そ、そうだね……(あぁ～……！リーリエにカッコ悪い所見られた上に、逆に助けられるなんて！)。……と、とにかく……ここ、滑りやすいから気をつけ……。！？
リーリエ,へ？
マーマネ,あ
トゲデマル,マキュ！？
シロン,コン！？
リーリエ,あ………え……？。ギャアァァァァア！！
マーマネ,ﾋｨｨｨｨ！！リーリエが坂から転げ落ち……
シロン,コン！！
トゲデマル,マキュ！？
マーマネ,あわわ…！……って、言ってる場合じゃない！！。リーリエを助けに行かなきゃ！
シロン,コン！
トゲデマル,マキュ！
サトシ,あれからマーマネとリーリエ、ちゃんと仲直りできたかな～
ピカチュウ,ピカー
スイレン,あの二人なら大丈夫！今頃きっとラブラブアツアツ！
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,ラブラブ？
ロトム図鑑,マーマネのことロト！サトシと違って上手くやってるロト！
スイレン,そうそう
サトシ,どういう意味だよ…
ピカチュウ,ピカ一
サトシ、スイレン,！
マオ,アローラ！
アマージョ,ッジョ！
シェイミ,シェミィ！
カキ,ふぁ～あ、アローラ
ガラガラ,ガラー！
ロトム図鑑,マオとカキロトー！
スイレン,アローラ！マオちゃん、カキ！
サトシ,アローラ！
マオ,！おっ？
スイレン,？
マオ,なにぃ？スイレン？早速サトシとお揃いのピカチュウとイーブイキーホルダーつけてきたんだぁ？
スイレン,うぅ////
サトシ,へへへ！このキーホルダーカッコいいだろ！
ピカチュウ,ピカ一！
ナギサ,イッブイ！
マオ,朝からアツアツだね～？
スイレン,もぅ！そ、そんなんじゃない！/////
サトシ,今日そんなに暑いか？
カキ,丁度いいくらいの気温だと思うぞ
ピカチュウ,ピカピ…
カキ,それよりマーマネとリーリエなんだが……
サトシ,あぁ！俺も今丁度スイレンとその話してたんだよ！
ピカチュウ,ピカ一！
スイレン,サトシ！だから何度も言ってる！大丈夫！
マオ,そうだよ！きっと今頃は昨日のラブロマンス映画みたいに……
スイレン、マオ,キャーー/////
サトシ,だってさ！
カキ,いや、だってさとか言われても……
ロトム図鑑,女子はコイバナ大好きロト
カキ,ま、とりあえず教室に入って確かめてみるか
サトシ,だな！
カキ,マーマネのやつ……今日はちゃんと来てるんだろうな？
サトシ,へへへ！アロー……
リーリエ,……………
シロン,コン！
マーマネ,……………
トゲデマル,マキュキュ…
サトシ,おっ！マーマネ来てんじゃん！良かった～！
ピカチュウ,ピカピ…
サトシ,マーマネ！リーリエ！アローラ！
ピカチュウ,ピカ一！
マーマネ,あ、アローラサトシ……ピカチュウ……
リーリエ,……………
シロン,コーン
カキ,な、なぁ…なんかリーリエ機嫌悪そうじゃないか？
スイレン,う、うん……プリンよりプクプクプクリンのおこリーリエ！
マオ,ま、まさかマーマネ……あの後何かやらかしたんじゃ……
リーリエ,……………
カキ、スイレン、マオ,
サトシ,マーマネ！昨日あれからリーリエと仲直りできたー？
ロトム図鑑,さすがサトシロト
ピカチュウ,ピカ一
マーマネ,い、いや…その……
トゲデマル,マキュー
サトシ,…………ん？
リーリエ,……………
サトシ,ねぇリーリエー！腕に絆創膏貼ってるみたいだけど……どうしたの？
ロトム図鑑,ケガでもしたロトー？
リーリエ,………はい、これは…
マーマネ,
リーリエ,昨日マーマネに落とされてしたケガです。頭の上でお星さまがまわっていました
シロン,コーン！
サトシ,え？
マーマネ,だ、だからリーリエー！昨日のは……
マオ,え？なになに？マーマネにオトされてしたケガってどういうこと！？詳しく教えてよ！
スイレン,頭の上でくるくる回る星の下でオトされる…すごいロマンチック！！
リーリエ,…………え？ロマンチック……？
シロン,コーン？
カキ,マーマネ！とうとうリーリエをオトしたのか！やったな！
サトシ,やるじゃんマーマネ！
ロトム図鑑,おめでとうロトー！マーマネー！
ピカチュウ,ピカ一！
マーマネ,ぁ……いや、その……
トゲデマル,マキュ……
シロン,コーン
リーリエ,……マーマネェ！！
マーマネ,
サトシ、スイレン、カキ、マオ,？
リーリエ,見損ないましたよマーマネ！！絶交です！！
シロン,コーン！！
マーマネ,なっ！？。ちょ、ちょっと待ってよリーリエ！
リーリエ,マーマネなんて知りません！行きますよ！シロン！
シロン,コーン！
マーマネ,そ、そんなぁ……！！
トゲデマル,マキュ……
ピカチュウ,ピカ一……