ガヴ,ほんっとお前ってこりない……ん？。この声……
ヴィーネ,いいから私と勝負しなさい！
ガヴ,……。えっ。どどどどうしたんだよお前！？
ヴィーネ,どうもこうもないわよ、私と勝負しなさいって言ってるの
ガヴ,いやそんなこと言われても……。ははーん、分かったぞ。ドッキリだな？
ヴィーネ,違うわよ、そんな理由ないじゃない
ガヴ,サターニャがまた魔界通販でなにか使ったとか？
サターニャ,私がどうしたって？
ガヴ,おい、サターニャ。はやくヴィーネをなおせ
サターニャ,は？どうゆーこと？
ガヴ,どうせお前だろ？ヴィーネにこんなことしたの
サターニャ,ヴィネットがどうかしたの？
ヴィーネ,私はどうもしてないわよ
ガヴ,そんなわけないだろ
ヴィーネ,だーかーら、はやく私と勝負しなさいって！
サターニャ,は？ヴィネット何言ってんの？ガヴリールと勝負していいのは私だけよ？
ヴィーネ,いやいや、あなたこそ何いってんのかしら？ガヴリールのライバルは私だけよ？
ラフィ,……なんだか面白いことになってますね
ガヴ,助けてくれよラフィエル
ラフィ,そう言われましても……。私にはどうしてこうなったかサッパリで……
ガヴ,……私にもサッパリだ
ラフィ,とりあえず経緯を話してもらえますか？
ガヴ,経緯っていってもほとんどなにもないんだけどな。ただ昨日ヴィーネだったのが今日来たらサターニャになってたってことだけだ
ラフィ,……サッパリですね
サターニャ,ちょっと！何2人で！
ヴィーネ,仲良さそうに話してるのよ！
サターニャ,私たちも！
ヴィーネ,混ぜなさいよ！
ガヴ,ウザさ2倍だな
ラフィ,……ですね
サターニャ,いいから私と勝負よ！
ヴィーネ,勝負しなきゃなにも始まらないわ……！
サターニャ,ちょっと！だから！。わ！た！し！が！勝負するんだって！
ヴィーネ,アホ悪魔は黙ってなさい
サターニャ,アホはどっちよ！さっきからあんた言動が痛いのよ！
ヴィーネ,あんただってさっきから勝負勝負ってうるさいのよ！
サターニャ,なによ！
ヴィーネ,なんなのよ！
ガヴ,喧嘩でもしそうな勢いだ
ラフィ,サターニャさん、ヴィーネさん
サタヴィネ,なによ！！
ラフィ,それでは、誰がガヴちゃんと勝負するかお2人で勝負なされてはいかがですか？
サターニャ,いいじゃない！
ヴィーネ,褒めてあげるわ！
サターニャ,どうせ勝つのは！
ヴィーネ,私なんだから！
サタヴィネ,なーはっはっは！。ちょっと！真似しないでよ！
ラフィ,……とりあえずあの２人はしばらくは大丈夫だと思います
ガヴ,そうか？
ヴィーネ,ジャンケンで勝負よ！
サターニャ,ふっ……いいわね
ヴィーネ,じゃあいくわ！
サターニャ,望むところよ！
サタヴィネ,ジャーンケーン！。ポンッ！
サターニャ,勝ったぁぁぁぁ！
ヴィーネ,……ふっ、何言ってるのかしら？
サターニャ,あら？負け犬の遠吠えかしら
ヴィーネ,ジャンケンってのはね、３回勝負って相場が決まってんのよ
サターニャ,なっ、なんですって！？
ヴィーネ,あら？そんなことも知らなかったのかしら？
サターニャ,……ふっ、もちろん知っていたわ！。では！勝負よ！
ヴィーネ,勝ったぁぁぁぁ
サターニャ,ふっ……あま(ry。ジャンケンってのは5回勝負って(ry
ヴィーネ,なっ、なん(ry
サターニャ,あら？知らな(ry
ヴィーネ,ふっ……(ry
ガヴ,……だな、終わらなそうだな
ラフィ,うふふ……じゃあヴィーネさんがああなってしまった原因を探しましょうか
ガヴ,うむ
ラフィ,……神足通使えますか？
ガヴ,……やってみる
ラフィ,では、とりあえずヴィーネさんの部屋へ
ガヴ,分かった
ラフィ,……ここがヴィーネさんの部屋。ガヴちゃんは……おや？。……
ガヴ,失敗した
ラフィ,はい、分かってます。では、捕まっててくださいね
ガヴ,おう。ここがヴィーネの部屋……
ラフィ,パンツはいたらどうですか
ガヴ,特に変わったところは……。……あのいかにも怪しい目薬は？
ラフィ,いかにも……って感じですね
ガヴ,お、説明書ついてる。えーと、なになに？。悪魔の目薬悪魔的所業ができないあなたにオススメの商品！1滴この目薬を指すと、1番最初にみた悪魔と同じ性格になります……だってさ
ラフィ,……天使のような悪魔しかいないここでは……
ガヴ,うむ、不良品だな。とりあえずこれのせいでヴィーネはあんな感じになってしまったんだな
ラフィ,ですね。いつ戻るかとか買いませんか？
ガヴ,12時間だ
ラフィ,12時間……
ガヴ,12時間の辛抱だな
ラフィ,頑張ってください！ガヴちゃん！
ガヴ,うーい、お前ら、まだやってんのか
ヴィーネ,あっ！ガヴリール！
サターニャ,勝負しなさい！
ラフィ,うふふー、サターニャさんは私と勝負するんですよー？
サターニャ,え？私はガヴリールと……。イヤぁぁぁぁぁぁ
ラフィ,うふふ……
ヴィーネ,勝負よガヴリール！
ガヴ,お前勝負しか言わねーのな
ヴィーネ,い！い！か！ら！。勝負よ！
ガヴ,あー、分かった分かった
ヴィーネ,えっ……
ガヴ,……いつもの恩返しな
ヴィーネ,？
ガヴ,……とりあえず何するんだ
ヴィーネ,勝負といえば……。ゲーセンにきまってるでしょ！
ガヴ,え？あ、あぁ、そう。ここが新しく出来たと噂の……
ヴィーネ,さあ！入るわよ！
ガヴ,……人多いな
ヴィーネ,えーと、対戦用ゲームはっと……あっ、あれは！
ガヴ,なんだ？
ヴィーネ,め、メロンパンのぬいぐるみ！
ガヴ,……欲しいのか？
ヴィーネ,べ、別に欲しくは……
ガヴ,……はぁ、しゃーねぇなぁ、やってやるよ
ヴィーネ,えっ……
ガヴ,……いつもの恩返しな
ヴィーネ,？
ガヴ,……ほい
ヴィーネ,……！
ガヴ,喜んで貰えて良かったよ、で対戦用ゲームは……
ヴィーネ,あっ、ありがとう！
ガヴ,……お前
ヴィーネ,えっ？なに？
ガヴ,いや、何でもない
ヴィーネ,え？あぁ、そう？
ガヴ,これとかいいんじゃねーの？
ヴィーネ,エアホッケー！１回やってみたかったのよねー！
ガヴ,これなら勝敗つくしやってみっか。負けた方が奢りな
ヴィーネ,分かったわ！。秘技！超高速移動！。ふはははははは！！。……負けた
ガヴ,お前さ、あんなんで勝てると思ってんの？
ヴィーネ,まぁいいわ！次はあれよ！
ガヴ,え、パンチングマシーン？それは……
ヴィーネ,あら？逃げるのかしら？
ガヴ,……はぁ、まあいいか。下界のバカヤロー！
ヴィーネ,い、1キロってあんた……
ガヴ,うっ、うるせえよ！
ヴィーネ,グラサンのバカヤロー！
グラサン,……。？
ガヴ,お前も大したことないのな
ヴィーネ,おかしいわね、前やった時はもっと良かったはずだけど、まあ勝ちは勝ちよ
ガヴ,はいはい
ヴィーネ,……これは？
ガヴ,あー、これはメダルゲームだな、あの機械でお金をメダルに変えるんだ
ヴィーネ,ふーん、変えてくるわね。1000円でメダル10枚にしかならないのね……
ガヴ,……そんなわけ……お前ホント馬鹿だな
ヴィーネ,馬鹿って何よ！
ガヴ,よく見ろ、それはメダルじゃなくて100円だ
ヴィーネ,……！
ガヴ,お前がやったのはメダル貸出じゃなくて、両替
ヴィーネ,騙したわね！
ガヴ,1体誰が
ヴィーネ,待ってなさい！リベンジしてくるわ！
ガヴ,だから誰に！
ヴィーネ,変えてきたわ！さっそくやりましょう！。一瞬でなくなっちゃった！
ガヴ,……お前適当にいれすぎなんだよ
ヴィーネ,ちょっと！私の1000円は！？
ガヴ,……はぁ、私も変えてくる、待ってろ。いいか？大事に使えよ？
ヴィーネ,分かったわ！
ガヴ,待て！
ヴィーネ,……なに
ガヴ,大事に使えと言っている。こういうのはな、ここ！ここのタイミングでいれると……ほら、メダルの山が崩れていっぱい落ちるんだよ
ヴィーネ,や、やるじゃない！
ガヴ,うん、こんな感じだ、やってみろ
ヴィーネ,わかったわ！。……千円でなかなか遊べるものなのね
ガヴ,あぁ、そうだな
ヴィーネ,もうこんな時間だわ。今日はありがとね、ガヴリール
ガヴ,……
ヴィーネ,それにしてもこんなに付き合ってくれるなんて珍しいわね
ガヴ,それは……日頃の恩返しだよ
ヴィーネ,……ねぇ、ずっと恩返しって言ってるけど……
ガヴ,あー、お前の中のお前に言ってんだ
ヴィーネ,？
ガヴ,分からないならいい
ヴィーネ,ま、いいか！じゃあまた明日ね！
ガヴ,おう！。……。おはよー
ヴィーネ,あ、ガヴおはよー。……？どうしたの？
ガヴ,……いや、なんでも
ヴィーネ,……そう？。あ、そういえば、ちょっとサターニャがおかしいのよ
ガヴ,？
サターニャ,あ、ガヴ～、おはよー！
ガヴ,……！？
サターニャ,あー！もうガヴ～、リボン歪んでる！
ヴィーネ,えっ！ホントだ！女の子なんだから身だしなみちゃんとしなきゃ……
ガヴ,……ラフィエル
ラフィ,はい？なんでしょう
ガヴ,おまえ、あの目薬使ったのか？
ラフィ,うふふー、知りませんよー？。……
ガヴ,あっ！ラフィエル！待て！
サターニャ,あ、ちょっと！ガヴ！どこいくの！？
ヴィーネ,ほら！ネクタイ歪んでる！ちゃんとしてから行きなさい！
ガヴ,……やっぱ。サターニャはサターニャ、ヴィーネはヴィーネが一番だな
サターニャ,ほら、暴れるから服が乱れてる……
ヴィーネ,たまには髪の毛もちゃんと……
ガヴ,だからさ……。もう戻ってくれよぉぉぉぉ