レポーター,ここが先日発見された新しい島、その集落です。連日の報道で皆さんご存知かと思いますが、改めて説明します。現地の住民が天界と呼ぶこの島ですが、日本の領海内にありながら深い霧や磁場の影響で今まで発見されませんでした。先日ようやく政府より上陸の許可が……
ガヴリール,なんだ、うるさいな……？
レポーター,あ！住民の方が出てきました！お話を伺ってみましょう！。すみませーん！ここのお宅の方ですよね？お話聞きたいのですが、いいですか？
ガヴリール,あ？ここ最近騒がしいけど何かあったのか？
レポーター,テレビの前の皆さん！聞こえましたか！ここ天界では日本語が使われているんです！あの、あなたのお名前は？
ガヴリール,いきなり何だよ……天真だけど
レポーター,すみません、どんな字を書くのでしょう？
ガヴリール,天使の天に、真実の真だ
レポーター,漢字！漢字も分かるみたいです！
ガヴリール,なんだこいつら
レポーター,あの、お家の中を見せて頂きたいのですが……
ガヴリール,いや、知らないやつを家には
ゼルエル,おい貴様ら、もう我慢の限界だぞ！帰れ！
レポーター,また別の住人です！
ゼルエル,人間風情が天界に土足で上がり込んで！天罰が下るぞ！いや、私が下す！覚悟するんだな！
レポーター,ものすごい剣幕で怒ってます！天罰と聞こえましたが、この島では何か信仰があるのでしょうか！
ゼルエル,無視するとはいい度胸だな！
スタッフ,すごい怒ってるから、一旦帰ろう！
レポーター,あ、はい、了解っス
スタッフ,あ～、すんませーん、ちょっとうるさくしちゃって、もう僕ら帰るんで！ホントすんません！
ゼルエル,……ふん、今日の所は見逃してやる
レポーター,……なんなんスかね、あいつ
スタッフ,こら、聞こえるぞ
ガヴリール,なんだったんだ……？
ラフィエル,どうでした？揉めてたみたいですが
ガヴリール,私にもさっぱりだ
ゼルエル,お前達知らないのか？数日前から人間共が天界にやって来ているんだぞ
ガヴリール,……は？
ラフィエル,それは……そんなこと可能なのですか？
ゼルエル,私も驚いたが、しかし事実だ
ガヴリール,そういやあいつら、テレビとか言ってたな……姉さん、ここって人間界のテレビ見れるっけ？
ゼルエル,いや、我が家では無理だな
ガヴリール,ホント天界ってクソだな
ラフィエル,私の家なら見れると思いますよ
ガヴリール,マジか、すぐ行こう
ゼルエル,人間界の情報が得られるな！
ハニエル,ラフィお姉ちゃんの家に行くの⁉︎私も行く！
ゼルエル,遊びに行くのではないのだ、ハニエルはお留守番だよ
ガヴリール,誰か来ても絶対出ちゃダメだぞ？
ハニエル,はーい
マルティエル,いらっしゃいませ
ラフィエル,マルティエル、人間界のテレビを見たいのですが
マルティエル,はい、すでに準備は整っております
ラフィエル,仕事が早いのは感心ですが、なんで知っているんですかー？
マルティエル,お嬢様のご様子は常に千里眼で把握しておりますので
ラフィエル,どんな罰が良いでしょうかー
マルティエル,わくわく
ゼルエル,おいラフィエル、それは後にしてくれないか
マルティエル,……チッ。人間界の全てのチャンネルをリアルタイムでご覧頂けます
ゼルエル,多いな
ガヴリール,とりあえず日本のニュース番組とかでいいんじゃないか
ラフィエル,あ、午後のワイドショーやってますね
テレビ,それでは次のニュースはこちら！これね、新しい島が発見されたニュースね！
ガヴリール,これか？
テレビ,新しい島が発見されただけでも驚きなのに、なんとその島に人が住んでた！
ゼルエル,島？これって天界のことなのか？
テレビ,その島の住人が使う言語は日本語！日本人が移り住んだのか？いつ？なんで？。けれど住人の外見は外国人みたいだし家も洋風、しかし昭和の雰囲気が漂っている！なぜ⁉︎
ガヴリール,なぁ姉さん、ラフィ
ラフィエル,ええ、これって……
ゼルエル,……天界は、人間界にあったと言うのか……？
タプリス,天真せんぱーい！遊びに来ましたー！
ハニエル,知らない人⁉︎
タプリス,あれぇ？お留守なんですかね？
ハニエル,開けちゃダメ！
タプリス,タプリスですよー？いないんですかー？
ハニエル,タプお姉ちゃん！
タプリス,仕方ない、帰りますか
記者,あの家に行ってみるか……すみませーん
ハニエル,タプお姉ちゃん！お待たせ！
記者,おや、こんにちわ
ハニエル,⁉︎
記者,お家の人、いるかな？
ハニエル,あ、あぅ
記者,お嬢ちゃん、ひとりかい？
ハニエル,はわわわ
ガヴリール,でもおかしいだろ、私達はゲートを通って人間界へ行くのに
ラフィエル,ゲートの先の分かれ道から人間界へワープ……これは神足通の応用でしょうか
ゼルエル,そうだな……つまり、あたかも異世界へ転移したように見せかけて、実は同じ世界の別の場所へワープしていた……？
ガヴリール,見せかけた？誰が？なんのために？
マルティエル,……神
ラフィエル,マルティエル！そんな滅多なこと
ゼルエル,待てラフィエル……私も、その仮説に行きついた。神は、我々天使を人間界から隔離していたのではないか？
ガヴリール,……隔離
ゼルエル,人間界で修行中のお前達なら分かるだろう……天使と人間の絶対的な力の差が
マルティエル,人間を傷つけないため、人間から離れた
ラフィエル,それなら、人間が天使を恐れて閉じ込めた可能性も……！
ガヴリール,人間の力じゃ無理だろうな……やっぱり神の仕業か
ゼルエル,……私は、神に事情を聞いてくる
ガヴリール,気をつけて、姉さん
ラフィエル,……マルティエル
マルティエル,はっ……ゼルエル様、私も同行致します
ゼルエル,心強いな
ガヴリール,私達は一旦帰ろう、ハニエルが心配だ
ラフィエル,そうですね
ガヴリール,ハニエル？帰ったぞー？ハニエルー？
ラフィエル,……ハニちゃん？
ガヴリール,おい、ハニエル！どこだハニエル！くそっ、まさかあいつ外に出たのか⁉︎
タプリス,あっ！天真先輩！白羽先輩も！
ガヴリール,タプリス！ちょうど良い所に来た！手伝え！
ラフィエル,ハニちゃんがいないんです！
タプリス,えぇ⁉︎
取材陣,なるほどね～、他にも教えてよ！天界のこと！
記者,ほら、オシャレなお菓子あげるから！
ハニエル,ホントに⁉︎わーい！オシャレなお菓子だー！
ラフィエル,あれ⁉︎ガヴちゃん！あそこ！人が集まってます！
ガヴリール,ハニエル⁉︎あれ、ハニエルじゃないか⁉︎
ハニエル,えーとね、天界の人はね、天使学校を卒業したら人間界の学校へ行くの！お姉ちゃんは舞天高校？って所に通ってるんだ！
レポーター,聞きましたか⁉︎この島の住民は自分達を天使だと思い込み、私達を人間と差別しているようです！
記者,今の話を聞くに、勝手に日本の学校に通ってるって事なのか？
報道陣,目的はなんだ？侵略か？
スタッフ,舞天高校……すぐ調べろ
ガヴリール,おいお前ら！私の妹になにしてる！
ラフィエル,下等な人間の分際で、許しませんよ！
ガヴリール,ラフィ！タプリス！弓矢出せ！殺してやる！
タプリス,天真先輩！それはやり過ぎですよ！
レポーター,あぁ！先住民が武器を私達に向けています！
スタッフ,危ないから！逃げろ！おい、記者も報道陣も早く逃げろって！
ガヴリール,帰れ！二度と来るな！
神,……見ただろう
ゼルエル,……
マルティエル,……
神,私は、こうなる事を恐れていた
ゼルエル,……神よ
神,だからこの島に閉じこもり、民の記憶を封じ、そしてこの力を陰ながら世界の為に使おうと考えた
マルティエル,……
神,どれくらい前になるか……天使が人間界で修行する事を許した。人間と天使……特殊な能力を持つ人間の共存、できるかもしれないと思ったからだ。……どうやらその考えは甘かったらしい。いい機会だ、人間界との今後一切の交流を断つ
ゼルエル,……神、私は
神,……島の結界が破られたのは、私の力が衰えたからだ。今回の事態は全て私の責任だ。大天使ゼルエルよ、私を裁くがよい
ゼルエル,……！
マルティエル,……恐れながら、神よ
神,なんだ、天使
ガヴリール,ハニエル！
ハニエル,ガヴお姉ちゃん⁉︎
ラフィエル,良かった……良かった……！
ハニエル,なんで、なんでこんな事したの？
ガヴリール,ハニエル、何を言って
ハニエル,私は、あの人達とお話ししてただけだよ？ほら、オシャレなお菓子も貰ったの
ラフィエル,ハニちゃん、それはあなたから情報を得ようと……
タプリス,それでいいじゃないですか
ガヴリール,……タプリス？
タプリス,あ、すみません！私、変なこと
ガヴリール,いや、続けろ
タプリス,……知らないから知ろうとする、当たり前のことじゃないですか。確かに、ハニちゃんが知らない人達に囲まれて、危ないめにあってないか心配はしましたけど……。お話ししなくちゃ、危ないかどうか分からないじゃないですか……初めから敵対してたら、お話しできないじゃないですか！。人間界で修行してる先輩達なら、分かるんじゃないですか……？
ガヴリール,……ヴィーネ
ラフィエル,……サターニャさん
マルティエル,私はお嬢様達をずっと見ていました……人間達はもちろん、彼女らは悪魔とも友達になれた。私もかつては人間界で、人間の友人がおりました
ゼルエル,私も、修行時代は人間の友人がいました
マルティエル,恐れ入ります、神よ
神,……なんだ
マルティエル,貴方は、人間界へ行った事があるのですか？人間と直に接した事があるのですか？
神,……遠い昔の話だ
ゼルエル,……
マルティエル,……
神,……忘れてしまったのだな、良い思い出もあったはずなのに。……ゼルエルよ、後のことは頼む
ゼルエル,神……？
神,これより私は、残る力を全て使い事態を収束させる
ゼルエル,なっ、何をなさるおつもりか！
神,こうなる前の安定した状態まで戻す……それが限界だ。その後、人間との関係をどうするかは、お前達や、次の世代に託す
ゼルエル,神、それは――！
神,光あれ！
ハニエル,お姉ちゃん、もう人間界に戻っちゃうの？
ガヴリール,あぁ、休みも終わりだからな
ハニエル,寂しいよぉ
ガヴリール,ほら泣かないの、二度と会えないわけじゃないんだ
ハニエル,うん……いってらっしゃい！お姉ちゃん！
ガヴリール,ハニエル、父さん母さんと3人で仲良くやるんだぞ……いってきます！
ハニエル,ガヴお姉ちゃん！
ガヴリール,ん？なんだ？
ハニエル,人間界、好き？
ガヴリール,……あぁ、大好きだ！