女魔法使い,え？なんですかそれ…？
武道家,なんだよそれ、聞いたことねえよそんな魔物
女魔法使い,エチ系魔法とか…そんな魔法もはじめて聞きました
女僧侶,そうですね、そんな馬鹿モンスター無視して、はやく進みましょう
エチエチ,ききぃ！
勇者,はっ！噂をすれば出てきたぞっ！！エチエチの群れだっ
エチエチA,エチ！
女僧侶,きゃああああ！
勇者,女僧侶！！大丈夫か！
武道家,なにぃ！
女魔法使い,ええ…
武道家,まじかよ…、女僧侶まじかよ…へえ…聖職者のくせして…
女僧侶,ああ…！なんてこと…！！
女戦士,く…、おのれ！
エチエチB,エチっ
女戦士,あああ！！
勇者,女戦士！！ちいい！！
武道家,へえ…、そんな普段気高い感じなのに、そんなエッロい願望を…へえ…
女僧侶,ああ…、ああ…
勇者,ああ！てやー、てやー、けど、くっそ、たくさんいてキリがねえ！
武道家,おらーおらー、くっそ、駄目だ全然！
女魔法使い,本気で戦ってます！？
エチエチC,エチっ！
女魔法使い,え！？きゃあああ！！
勇者,女魔法使い！！
武道家,ヒュウッ！
女魔法使い,ああ！わ、わたしは…ええっとその…！む、胸はAカップですっ！。あああ！言ってしまった、なんてこと…！
武道家,………んだよそれ
女魔法使い,！？
勇者,ちょ…、お前ら仲間割れは…！
エチエチ,エチラっ！！
武道家,あああああ！！
勇者,武道家っ！くそやばい、エチより1ランク高い上級魔法をっ！
女魔法使い・女僧侶・女戦士,
武道家,へ、へええ！？お、女戦士…な、なにを…！。ひいいい！ち、違っ…、ぎゃあああ！！
勇者,ああ、なんてことだ！俺のパーティがバラバラに…！
武道家,げふ…
女戦士,武道家をボコったのはいいが…どうする、この状況を…！
女僧侶,どんどん集まってきますわっ！
勇者,くそっ……
女魔法使い,どうしましょう、勇者、このままでは…ん？
エチエチE,エッ！エッ！
エチエチF,エッ！エッ！
エチエチG,エッ！エッ！
勇者,は！や、やばい！最上級呪文がくるぞっ！よけろ！女魔法使い！！
女魔法使い,え？
エチエチ達,エチナズンっ！
女魔法使い,きゃあああああ！！。…………
女戦士,女魔法使いっ！！だ、大丈夫か！
女僧侶,顔赤くなってるけど大丈夫…！
女魔法使い,…………。………、あ、あの……実は。こ、これは…、ずっと…墓までもっていく話にするつもりだったんですけど…
女戦士・女僧侶,え？
女魔法使い,あ…あの…ですね…、実は、ちょっと前の話なんですけど…。……、宿屋に泊っていた時に…、突然、部屋に呼び出されまして……
女戦士,え？なになに？
女僧侶,呼び出されたって、…え？なに？だ、だれに…？
エチエチ達,エッ！エッ！
女魔法使い,……、…その…、…ゆ…………勇者に
勇者,
女戦士,な……！え？え？それで？何！？何！？？
女僧侶,何があったんですか！？
エチエチ達,エッ？エッ！？エッ！？
女魔法使い,けど…、なんかご、強引にその
勇者,ギガデイン
エチエチ達,ぎゃああああああ！！
勇者,ふう…、危ないところだった。よし、行くぞみんな！
女戦士,いやいやいや
女僧侶,いやいやいやいやいやいやいやいや
武道家,うるっせええ！！勇者！みそこなったぜおれはよお！。それでなんなん！？どこまでやったんだ！どこまでやったん…へぶうう！！
女僧侶,ぎゃあぎゃあうっせんだよ、ダボが！ザキすんぞおらっ！
武道家,ぎゃあああ！！
女戦士,ちょっと勇者……、お前、来いや…、詳しく話しようや、な？
勇者,は、はい…
女魔法使い,あああ……/////、ああああーーー！！！