アンパンマン,よぉ、こんなところにいたのか
ばいきんまん,おいおい、正義の味方がこんな遅くにこんなところまで出てきて大丈夫か？
アンパンマン,ははっ、この世界の良い子たちはとっくにおねんねの時間さ。コルク坊や、俺にもなにか一杯頼むよ
ばいきんまん,酒なんて飲んだら顔が濡れちまうぜ？
アンパンマン,……もういいのさ。聞いたぞ、引退するんだってな
ばいきんまん,ホラーマンのおしゃべり野郎め……そうだよ。オレ様にも老いには勝てねえってことさ
アンパンマン,だったら、もう僕も元気でいる必要はねえってことさ。もうキミと戦う必要もねえ
ばいきんまん,ジャムおじさんはどう思うかな？あいつは、弱ったオレ様を逃すようなヤワじゃねえ
アンパンマン,……ジャムおじさん自身には、たいした力はねえさ。僕たち手足が動かなきゃなんてこっちゃねえ
ばいきんまん,正義の味方が見逃してくれるってわけか
アンパンマン,なあ、バイキンマンよぉ。僕は、長年戦い続けてきたキミに僅かながら友情のような感情を抱いているんだ
ばいきんまん,へっ……相変わらずキレイごとを……
アンパンマン,まあ、最後まで聞けよ。僕だっていつもキレイなわけじゃないのは知っているだろ。キミが引退するって聞いてな、僕も引退することにした。もう戦う敵がいねえんじゃ、正義の味方の必要もねえ
ばいきんまん,おいおい、オレ様がいなくなっても。まだ魔王や女王、それに菌はうじゃうじゃといるんだぜ
アンパンマン,後輩たちに任せるさ。それで提案何だが……キミ、僕と手を組まないか
ばいきんまん,おいおい、オレ様にまだ働かせるつもりかよ
アンパンマン,キミの科学力はこの世界一だ。その力で、もっと自由に好き放題生きていかないか。僕には、広い人脈がある二人で力を併せればきっとうまくいくさ
ばいきんまん,そいつは魅力的な話だ
アンパンマン,だろ？
ばいきんまん,よし、その話のったぞ。へへっ、なんだか少し元気が湧いて来た。元気百倍ってのはこんな感じなのかな
アンパンマン,苦笑
ばいきんまん,だが、ジャムおじさんが黙ってねえぞ。お前の後輩たちをけしかけてきっとお前を消そうとする……そいつはいやだ
アンパンマン,キミは変装が得意だったよな
ばいきんまん,そりゃあ、人をだますのはお手の物さ。だがお前は、そうじゃねえだろ
アンパンマン,そうでもないさ。僕だって、顔を変えるのには慣れているのさ