Ｐ,比奈、おーい、比奈ー
比奈,んがー、ぐおー、ぶふー、うううー……っ!!
Ｐ,……
比奈,ひゃふっ？！
Ｐ,……おーい、趣味の時間を大切にするのは結構だが、無視されるのはちょっと寂しいぞー
比奈,あ、あー、スイマセン……ちょいとハマっちゃってましたね
Ｐ,まったく。で、何描いているんだ……ほう
比奈,あれ、ご存知っスか？
Ｐ,艦隊これくしょん……だよな
比奈,そう、艦これっス
Ｐ,知ってるか知らないかで聞かれると、まあ有名どころのキャラクターくらいは……しかし
比奈,……ゲームは出来ていない、とか？
Ｐ,そうなんだよ。人気だっていうから一度はやってみたくて、まずは登録と思っていたんだが……
比奈,サーバーが足りなくて、プレイできないまま、と
Ｐ,まあ、今はそんなことないのかな……でもなんか出鼻をくじかれちゃって
比奈,あー。その気持ち、分かるっス。自分も最初の方は中々プレイできなかったっスよー
Ｐ,それにしても、比奈は色々知ってるなー
比奈,ん、まあ、オタだからある程度は話題に敏感なんでしょうけど……そんなに意外っスか？
Ｐ,かなり男性向きのゲームだと思ってるんだが、違うのか？
比奈,女の子キャラとか戦艦とか、そういう要素には事欠かないっスねー
Ｐ,だろう？
比奈,まあ、日常系アニメみたいな楽しみも多いでスし、今仲間内で予定しているのもそんな方面でやろうって話でして……
Ｐ,お、またヘルプ頼まれてるのか？
比奈,あっ、は、ハイ……
Ｐ,それはそれは大変だろうなあ……
比奈,え、ええ……
Ｐ,しかし、こっちの仕事も減らすわけにはいかないからなあ……
比奈,も、もちろんっス……
Ｐ,文武両道だな、えらいぞ、比奈!!
比奈,い、いえっさーっス！。か、感じたっス……ピリリッと、本業には響かせるなよというプロデューサーのプレッシャーを。ニュータイプばりの効果音付きで!!。やっぱり、前科持ちっスからねえ……。ふわぁ…ハイハイ、出るっス、出るっス…だから行かないで宅配便のおにーさん………え？。あ、仕事の時間を勘違いしてたみたいっス…いやマジ…スイマセン…。私、だらしない子なんで、見放されたら困るっスよー。なのでまた明日も起こしにきて欲
Ｐ,オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ
比奈,マジスイマセンしたぁーっ!!!!。追憶編から星霜編が始まるかと
Ｐ,？
比奈,いやコッチの話ス
Ｐ,まあ……修羅場になりそうな時期は、早めに教えておいてくれ。少しは調整できるかもしれない
比奈,……！
Ｐ,勘違いするなよ？また前みたいに仕事に穴をあけられちゃ困るからであって……
比奈,プロデューサーっ!!
Ｐ,わっ、こら、急に飛び付くな!!
比奈,んもー、なんだかんだツンデレなんスからぁ
Ｐ,まったく、出会ったころのローテンションからは考えられない成長ぶりだな、比奈は
比奈,オタは警戒心は高いっスけど、一度心を許しちゃうと、相当うっおとしいっスよー？
Ｐ,うっおとしいぜッ
比奈,んふー
Ｐ,そういえば……なんかこの練習描き、機械部分ばっかりだな
比奈,あー……恥ずかしながら、自分、砲塔だとかを描いたことがあまりありませんでして
Ｐ,試行錯誤していたわけだ
比奈,現物が無いと描けないというのは言い訳にしかならないでスが、中々コツがつかめないんっスよね
Ｐ,なるほど、それで
比奈,ハイ
Ｐ,中々うまく描けないからところどころ箸休めみたいにキャラを描いてるわけだ
比奈,んなっ？！
Ｐ,キャラだったらスイスイ描けるもんなぁ……くやしいのうくやしいのう
比奈,ｷﾞｷﾞｷﾞ
Ｐ,すまんすまん。だが……日常系のネタでいくなら、無理しなくてもいいんじゃないか？
比奈,でもせっかくだし、上達できるところはやっときたいかなーって
Ｐ,殊勝な心がけだな
比奈,プロデューサーがそんなこと言うんスか？
Ｐ,おっ？
比奈,確かに以前までの私なら逃げてたかもしれないっスけど……てか今もちょい逃げ入ってるけど……この向上心は、プロデューサーが育てたんスからねー？
Ｐ,えらいえらい
比奈,わーい……って、自分オトナっスよ、オトナ!!成人!!
Ｐ,
比奈,くふー
Ｐ,素人目にはすごく上手に見えるんだけどな
比奈,ありがとうございまス……でも、納得できない部分というのは、ある訳でして
Ｐ,友達はなんて言ってるんだ？
比奈,描かないなら描かないでなんとかなるから、とのことっス
Ｐ,……漫画描きとしては、頑張りたくなる言葉だな
比奈,えへへ……たぶん、分かって言っているんスよ
Ｐ,確かに……イラスト投稿サイトなんかでも、装備まで描いているのはそう多くはないみたいだな
比奈,でスよねー。っていうかプロデューサー、お気に入りの数ハンパないっスね
Ｐ,ゲーム本編をやれてないくせになー
比奈,ああ……公式の書籍と、二次創作と、キャラクター関連商品まではがっちりおさえて、本編だけやってないタイプのヒトっスか
Ｐ,俺以外にもいるのかなー？
比奈,案外いるもんでスよ。……黒髪ロング系統が多いっス。……
Ｐ,どうした？
比奈,なんでもないっスー
Ｐ,それにしても、なんだってこんなに人気が出てるんだろうな
比奈,キャラ造形の良さで萌えに対応し、バトル要素で燃えにもはしれる……というのは通り一辺倒すぎる推測っスかね
Ｐ,両方備えているのも、そう珍しい訳じゃないもんな
比奈,二次創作としての難易度は高いと思うんっスよね。史実に基づいたものを作るとなると、それなりに勉強しないといけないし
Ｐ,軍モノとか、マニアはとことん追究してそうだしな
比奈,となると……アレすかね
Ｐ,アレ？
比奈,課金要素が薄いっていうのが一要因だったり。もちろんそれだけじゃないでしょうが
Ｐ,あー。聞いたことあるな。お金を掛けなくても艦隊を揃えられるとか
比奈,世の中には気狂い課金ゲーなんてものもありまスね
Ｐ,知ってる知ってる、好みのカードが出てくるまでｶﾞﾁｬｶﾞﾁｬするやつだろ？
比奈,クレカも、月がかわったその日に限度額いっぱいまで使っちゃったり
Ｐ,ほんと、課金ってこわいよなー
Ｐ比奈,あははははははははー
ちひろ,…………………
ありす,私もゲームは好きですが、お金は大事ですしね
ちひろ,…………………
ありす,今後の人生設計も考えて、計画的に貯金して行かないと……えへへ、Ｐさんも、待っていてくれていることですし
ちひろ,…………………
ありす,お金にだらしない奥さんなんてダメですもんね。旦那さまにもしっかりしてもらわないといけません……だいたい。ゲームっていうのは暇つぶしのためにあるのであって。その暇つぶしにお金かけているようじゃこの先心配
美優,えっ、えっ？ち、ちひろさんっ？いきなりどうしたんですかっ？なんですかゲストって？！
ちひろ,いいからはやく!!プロデューサーさんも美優さんの助けを待ってますよ？！
美優,Ｐさんが……？わ、分かりました。私にできることならなんでも……!!
ちひろ,ありがとうございます!!あっ、このイチゴパスタは差し入れですので、よかったらどうぞ!!
イチゴパスタ,。ﾀｽｹ
Ｐ,……そういえば、比奈、イベントの当日は売り子もするのか？
比奈,え、えーと、どーっスかねー
Ｐ,比奈……大事なことだから二回聞くぞ
比奈,…………!!
Ｐ,イベントの当日は売り子もするのか？
比奈,……不本意ながら
Ｐ,どういった出で立ちで？
比奈,いつもの……
Ｐ,つまりは、用意してあるんだな。コスプレが
比奈,……ハイ
Ｐ,…………
比奈,プロデューサー、煙草吸えたんスか？
Ｐ,演出だ
比奈,アッハイ
Ｐ＠電子タバコ,そろそろ……言わなきゃならないと思っていたんだ、比奈
比奈,何がスか？
Ｐ,権利関係についてだ。今のお前は、かつての、ただの美少女オタクじゃあない
比奈,び、美少女って、いきなり何言いだすんスかっ!!
Ｐ,まあ待て。ただの美少女オタクじゃあないんだ
比奈,二回言わなくていいでしょうがっ!!
Ｐ,大事なことだからな――それで今のお前は、アイドル荒木比奈という、プロであり、キャラクター商品だ
比奈,……!!
Ｐ,そのプロが、別の会社のキャラクター商品をつかって、自前の物を売っていたとしよう
比奈,……薄々、マズイ気はしてたんスよね
Ｐ,例えばの話……昔々あるところで、シンデレラ候補である比奈ちゃんは、某ハツカネズミのコスプレで、某ハツカネズミの自作グッズを売っていたとしよう
比奈,某ハツカネズミ……？
Ｐ,本部はUSA、こっちじゃUSAMINのご近所だ
比奈,あ
Ｐ,その持ち前の可愛らしさでグッズは大売れ。比奈ちゃんのサークルはウハウハだった
比奈,ウハウハて
Ｐ,だが。シンデレラ候補生として人気が出てきて、話題が広まり……ある日、夢の国の法務部に、比奈ちゃんのコスプレ姿が見つかってしまう。それが運の尽きだ
比奈,……素人の遊びくらい、大目に見ちゃくれませんかね？
Ｐ,言っただろう。お前はもうプロなんだ。そしてとても幸福なことに、眼鏡の有る無いで周囲を誤魔化せるレベルはとうに過ぎている。だって超可愛いから
比奈,オフ……ッ
Ｐ,そうして件の法務部社員は、コダックのカメラで撮影した状況をカボチャの馬車よりも早くワンダーランドへ報告
比奈,……怒り狂ったネズミーとゆかいな仲間たちは、著作権料という名の巡航ミサイルを発射するってワケっスか
Ｐ,ウチがシンデレラを名乗っていることにも噛みつくかもしれん。ピザとコークの純粋培養でしか、ガラスの靴は履けないとのたまうような連中だ
比奈,この事務所も、文字通り更地になるかも？
Ｐ,ご察しの通り。いくらお前が可愛いと言っても力の差は歴然。あわれ事務所ごと月まで吹っ飛ばされた比奈ちゃんは、借金返済の為永遠に月の裏側にある炭鉱で働くハメになるという寸法だ
比奈,で、でも……今回は夢の国じゃなくて、KADOKAWAっス。何も命まで取るようなことは
Ｐ,命までは、か……火の鳥マークの三式弾がここを更地にしないとしても、信長の野望よろしく旗は塗り替えられるだろうな
比奈,そして、来年の冬に、ハルヒの３期が始まる
Ｐ,他の何かのアニメを犠牲にして、な
比奈,…………
Ｐ,……………。というわけでコスプレはおあずけー
比奈,そんなー
Ｐ,ちょっと意外なんだが、そんなにしたかったのか？コスプレ
比奈,い、今までは、渋々というか、友達にもう作ってるから!!って言われたのを押し付けられて着てたんスよ。でも……
Ｐ,でも？
比奈,でも、その……アイドルになって、色々な格好して、恥ずかしいけど、楽しくて……自分のこと、可愛いって思えるようになって
Ｐ,…………
比奈,それで、あの……プロデューサーが、いつもほめてくれるから……そういうのにも、前向きになれたんスよ
Ｐ,……ごめんな
比奈,プロデューサーが謝るようなことじゃないっス……自分にプロ意識が、欠けてただけっスから……そっか、私、プロなんだな……
Ｐ,比奈……
比奈,……プロデューサー
Ｐ,で、モノは？
比奈,は？
Ｐ,いやいや、そこはこのままお蔵入りは勿体ないんでせめてプロデューサーだけにでもって流れじゃないの？
比奈,むしろこのままお蔵入りは勿体ないからせめて今回まででもって流れじゃないんスか？
Ｐ,……ｲｲﾊﾅｼﾀﾞｯﾀﾉﾆﾅｰ
比奈,いやそれ完全にこっちの台詞っスからね？
美優,ちひろさん……その、Ｐさんと比奈ちゃんは、さっきから何のお話をしているんですか？
ちひろ,敵です
美優,はい？
ちひろ,我々の倒すべき敵の話をしているんです。課金こそ善、課金こそ正義――その理に反する勢力
美優,え、ええと……
ちひろ,美優さん!!美優さんは、お嫁さんにお金を掛けることを厭わない男性の方が良いですよね？
美優,？？
ちひろ,嫁には金をつぎ込むべきですよね？
美優,お、おかね、ですか？あるには越したことはないと思いますが……でも
ちひろ,でも？
美優,そのひととなら、おかねの無い苦労でも一緒に乗り越えられる――そう思える方と、私は添い遂げたいです
ちひろ,ああ……っ、この女神さまめぇ!!
美優,それに……私なんかよりも、生まれてくる子供たちを大事にしてほしいな――わ、わわっ!!私、何を言っているんでしょうね？!
ちひろ,あああっ、この繁殖を司る女神さまめぇっ!!!
比奈,衣装は持って来てないっスよ。だいたい、まだ完成もしてませんし
Ｐ,事務所にある衣装テキトーに組み合わせたら誰かの格好になるんじゃないか？
比奈,そーゆーこと言ったらダメっスよマジで後頭部にブーメラン突き刺さりまスから
Ｐ,じゃあ声マネだけでも
比奈,え……ええぇ……
Ｐ,うわすごい嫌そう
比奈,だって……シラフでそんな喋り方するのハズいっスよ
Ｐ,何言ってんだ常日頃ウッスウッス口調なのに
比奈,そんなスか？！私ってそんな佐川急便サービスドライバーみたいな口調なんスか？！
Ｐ,まあそれはおいといて
比奈,否定してくださいよ!!
Ｐ,……ところで比奈
比奈,なんスかもう……。ひぇっ？！
Ｐ,この味は!…………ウソをついている味だぜ……
比奈,う、う……ウソなんて
Ｐ,おやなぜか俺のデスクの中からコスプレ衣装が
比奈,うえっ？！な、なんで？！アレはウチのクローゼットに締まってあるはずなのに……
Ｐ,ほほう？俺はただ、市販のコスプレ衣装を出しただけなんだが……語るに落ちたな
比奈,な、な……ハァ、完敗っス
Ｐ,よし、じゃあ、サークル謹製の衣装は今度拝むとして……ウソをついたバツにこれを着てもらおうか
比奈,もう……罪も罰もプロデューサーが用意してるんじゃ、勝ち目ないっスよぉ。……紅茶が飲みたいネー
Ｐ,もっと感情を込めて!!
比奈,……別に今紅茶が飲みたいわけじゃないデーっス
Ｐ,訛ってるよ？！
比奈,訛りじゃないっスよ？！
Ｐ,おいおい比奈……アニメだって、アテレコの段階じゃ、作画は不完全もいいところだろう。物語の順序通りに収録が進む訳もない。その都度感情を切り替えないと
比奈,いやその点に全く異論はないんスけど……別にこれは仕事じゃないっスよね？私にコスプレさせて愉しんでるだけスよね？いつのまにかレッスンじみてません？
Ｐ,比奈、役者っていうのはな、日常のすべてを芸に活かしていくんだ
比奈,本音は？
Ｐ,比奈が恥ずかしがりながらコスプレするの可愛いからもっと見たい
比奈,むぅ……そう正直に言われると、悪い気は、しないスけど、その……コスプレっていうのが
Ｐ,ん？
比奈,プロデューサー、私がコスプレしたら……その、スイッチはいっちゃうじゃないっスか
Ｐ,スイッチ？
比奈,とぼけちゃダメっスよぉ……んとぉ……前は、もえいくさんの、カッコでしたっけ。ボロアパートでむりやりーってカンジで
Ｐ,パッツンパッツンの服がエロかったな
比奈,夏で日焼けしちゃってたときはナディア
Ｐ,鼠蹊部がエロかったな
比奈,プラグスーツもオシャカにしちゃったし
Ｐ,破りたくなるよなアレは
比奈,……んで、そんなんばっかりだと、その……不安になるんスよ
Ｐ,……プロデューサーはコスプレにしか興味がないんじゃないか
比奈,……!!
Ｐ,可愛いのは衣装の方で、自分は別に可愛くもなんともないんじゃないか……比奈の誤解は、そんなところか？
比奈,はん……っ、んもう……分かってるなら、フォローしてほしいっスよぉ
Ｐ,これは迂闊だったな……でも、そういう比奈ももっと可愛いぞ
比奈,むー、なんか誤魔化されてるよーな……はんっ、んぁ……
ちひろ,んー、これはコスプレの幅を版権にまで広げるべきですかね？
美優,お色気くノ一……やっぱり、受けたほうがいいのかしら。恥ずかしいけれど……でも、Ｐさん……
ちひろ,……某人気格ゲーのお色気くノ一の衣装なら特別価格ですよ
美優,……おいくらですか？
ちひろ,そうですねえ、こちらも危ない橋を渡っておりますので……。是非次戦のマッチングに。はっ!!い、いよいよプロデューサーさんと比奈ちゃんの戦いの火蓋が切って落とされようとしています!!
Ｐ,我、夜戦に突入す!。……よし、じゃあ
比奈,ひゃっ？！
Ｐ,ＰならぬＴの特権、おさわりだ
比奈,んっ、もう、だめっスよぉ……こんなところじゃ
Ｐ,今の格好に相応しい台詞があるだろう？
比奈,ひふ……っ!!え、えと……ぉ。へ、ヘイッ……触っても、いいけどサ……ぁ!!時間と場所を、わきまえ……っ、んん……っ
Ｐ,……今は何時だ？
比奈,ん……っ、もう、ひづけ、かわっちゃうっス、ね……ひゃんっ!!
Ｐ,今、この事務所はどういう状態だ？
比奈,ひん……っ!!あ、あれ……？そういえば、誰もいない……いつも、なら、いっぱい人いるのに……ひゃあっ!!
Ｐ,つまり、何も問題はないな
比奈,んもうっ、事務所のソファでなんて問題ありまくりっス……ん、ああっ。はぁんっ、んあっ、あ……っちょ、プロ……て、テートク？破っていいんスか？
Ｐ,どうせ安物だし……それに、中破衣装こそ醍醐味だろう？そして、比奈だってそのつもりだろう？だって
比奈,……っ。はぁ……ンっ
Ｐ,はいてない、し
比奈,……えへ
美優,……や、やだ、うそ……本当にＰさんと比奈ちゃん……しちゃうの？じ、事務所でなんて……っ!!
ちひろ,…………。あんたがたもこの間会議室を使用中にしてたやないですか。――それでは毎度おなじみ、ゲストの方による実況にうつりましょう!!
美優,え、ええっ?!じ、実況、ですかっ？！
ちひろ,はい!この番組はゲストによる臨場感あふれる実況がウリなんですよ？。そしてアイドル皆さまからの視聴料で懐が潤うという寸法です!!
美優,その……台本とかは
ちひろ,LIVE
美優,えっ
ちひろ,LIVE
美優,そ、そのっ
ちひろ,……次の回………出番…………
美優,……!!。――あ。あ、荒々しく衣装を破り、比奈ちゃんのカラダに……っ、Ｐさんの痕が、刻まれています……っ!!や、柔肌が、傷付けられています……っ!!
ちひろ,従前の記述方無視しちゃうくらいのめりこんで実況してますね
比奈,ふぁっ、んっ、ん……あむ、ん。なゃっ、ふぁぁっ、んっ、ん……んっんっ、あっ、あむっ!!
Ｐ,まったく抵抗なく指呑み込まれちゃったぞ……やらしいな、比奈は。衣装渡された時点で……期待、しちゃってたんじゃないのか？
比奈,しかた、ないじゃないスかぁ……ひゃんっ!!コスプレの度に、えっちしてればぁ……カラダ、おぼえちゃうからぁ……っ!!。ひゃふっ?!ら、らめっ、そこらめっしゅっ!!内側ころがしたらヤバ……ぁっ!!
Ｐ,ここシたら反応変わっちゃうもんな……鳥肌立つくらいスキなんだろう？ナカのつぷつぷ、ひとつぶひとつぶ潰されて、いっぱいお汁が出てきてるぞ
比奈,ひっ。いやぁっ、あっ、ああっ、あ……っ!。はじ、けた……ぁ!!
Ｐ,すごい……つぼの中にいろいろ果物を入れて、潰してジュースを作ってるみたいだ……
比奈,き……たぁ、ふぁっ、あっ、ああああ～～～～
Ｐ,っ、う……ナカ、ほぐれすぎだぞ……っ、比奈っ、ぐずぐずで、あっさりのみこまれてったぞ……
比奈,ふぁ、んはぁっ、んっ、あっ、ん……い、イイじゃないスかぁ……プロデューサーのが、わっ、わたしのナカでとけて、ひとつになってるみたい……でぇ。こーしてぇ……だらだら、あせも、よだれもっ、なすりつけあいながら交わって、夜も昼もいっしょにシて……ああんッ。んはっ、あ……っ、ちょっと、出ちゃってるっス、ねぇ……はは、んっ！せーえきっ、おなかにはいって……熱い……っ、んっ
Ｐ,いかん、大して動かしてもないのにうっかり……そういえば比奈とする時は、いつもこんなだよな……あんまり激しくはなくて。……もえいくさんの時も、ゆるゆるした感じだったし。激しく……してみる？
比奈,んはぁ、んっ……さぁ、もっとみっちり……んひゃっ？！。あうっ、う、あぁ……っ?ちょ、ちょ、プロデューサー？や、いやっスねぇ、びっくりしちゃったじゃ……。はか……っ、あっ!!膣奥、キたっ、うあ……ぁ!!んな、な……？
Ｐ,……だから
比奈,はえ？
Ｐ,戦艦荒木だから
比奈,はー、はぁ――っ、そ、それが、激しさの理由っスか？……ぷっ。まったくプロデューサーったら……ぁ、そしたら、ホラ、テートクの魚雷で、ココ、よーく狙って……一発は着弾しましたけど……んっ。まだまだ……つっこんで、貫通させて、浸水させて、焼いて、潰して、ドロドロのグチャグチャに……轟沈、させてくださいよぉ
時刻〇一三七,ゼロヒトサンナナ
戦艦荒木轟沈,魚雷の着弾による浸水、機構の炎上および爆発
ちひろ,さて、今回の海戦――もとい対戦もＰ選手の勝利で幕を閉じました
美優,……ううう、実況、恥ずかしいはずなのに途中から夢中になっちゃうなんて……
ちひろ,では今日の総評を、ゲストの美優さんにいただきましょう!
美優,……え、ええっ？総評？
ちひろ,はい！今回のマッチ、どのような点がポイントでしたか？
美優,え、ええと、ええと……ふ、普段の……その、え、え……
ちひろ,……
美優,……っ、え……っちの仕方との差が勝敗を分けたと思います……っ。いつもは穏やかなＰさんとの……えっちが、急に激しく責めたてられて……
ちひろ,ほうほう
美優,…………
ちひろ,…………
美優,つ……、続けなくちゃダメ……ですか？
ちひろ,……んー、そうですね、そろそろ、お別れの時間が近付いてまいりましたね
美優,……ほっ
ちひろ,それでは最後に今回の山場シーンを、ゲストの美優さんの実況と共に観戦しながらお別れです!!
美優,え
ちひろ,さようなら、さようなら……さようなら
美優,え……え？。うう……恥ずかしい。アドリブで……え、えっちな実況をさせられるなんて……。……ちゃんと実況になっていたかしら？。比奈ちゃんがＰさんに跨って、いっぱい可愛がってもらったっていうことなんですけれど……。海戦風に実況してくださいなんて……いきなり資料を渡されても、どうしたらいいか……初めて聞く話題でしたし……ゲームのお話だったみたいだけれど。あっ……この衣装、可愛いなぁ……私にも似合うかしら。こ、こんな格好で……もし、Ｐさんに見られちゃったりしたら……。…………
ちひろ,……コスプレ、くノ一とこっち、どちらにします？
美優,はわっ!!