ガヴ,おはようございます、朝食できたから食べてくださいね。おお…。！？
駄ガヴ,…いただきます…
ガヴ,いただきます
駄ガヴ,で、お前誰だよ
ガヴ,…。…口に物を入れながら話さないでくださいよ…汚いですから
駄ガヴ,ごめん…
ガヴ,私が何者かと言われましても…私は私ですから…
駄ガヴ,いや、おかしいだろ…なんで私が二人いるんだよ…
ガヴ,さぁ？
駄ガヴ,はぁ…結局よくわからないな…ごちそうさま…
ガヴ,ごちそうさまでした…
駄ガヴ,さて、ネトゲするか…
ガヴ,駄目ですよ？今日は試験範囲の発表がある日じゃないですか
駄ガヴ,そんなのどうでもいいよ…
ガヴ,ただでさえ、赤点スレスレなんですから…
駄ガヴ,…でもネトゲがー…
ガヴ,…学校行く準備をしましょうね？
駄ガヴ,イヤだよ…
ガヴ,じゃあ、このパソコン叩き割りますよ？
駄ガヴ,え。…くそっ、今日は大切なイベントがあるというのに…私はポイントを稼げないのか…
ガヴ,…ネトゲと試験どっちが大事なんですか…
駄ガヴ,ネトゲ！
ガヴ,はぁ…
グラサン,出席を取るぞ…
ガヴ,ついにこのときがきてしまいましたね…
駄ガヴ,だから来るのが嫌だったんだ！
ガヴ,そんなに大声出したらばれますよ！
駄ガヴ,そんな大声じゃないだろ…
グラサン,天真！
ガヴ,はい！
グラサン,いつもよりも元気があるな…不気味だぞ…じゃあ、次…
ガヴ,なんとかやりすごせましたね…
駄ガヴ,グラサンの目が節穴で助かったよ
サターニャ,ガヴリール勝負よ！
ガヴ,え
駄ガヴ,めんど…
サターニャ,え、なにこれ
ラフィ,なにやら面白そうな現場に直面してしまいましたねー
サターニャ,ちょっと、あんた今どこから出てきたのよ！？
ラフィ,ﾌﾌｯ…
サターニャ,つまり朝起きたら二人になってたってこと？
駄ガヴ,そうなんだよ…おかげでネトゲができなくてさー…
ガヴ,この人、試験よりネトゲが大切だなんて言うんですよ！堕落もここまで来ると呆れるというか…
ラフィ,面白い…！
サターニャ,保護者役のヴィーネが休みなのが厄介ね…
ラフィ,…それで面白くなりそう…もといガヴちゃんがガヴちゃんの面倒をみれてるんだからいいじゃないですか
駄ガヴ,本音が漏れてるぞ
ガヴ,はぁ…二人で一人の席に座る為とはいえ、六時間も膝の上に座られるのは流石に痺れますね
駄ガヴ,…まあ、仕方ない
ガヴ,だから一時間交代にしよう、と提案したんですよ…
駄ガヴ,そんなことしたら、私が寝たときに起こす奴がいなくなるだろ
ガヴ,はぁ…世話の焼ける私ですね
駄ガヴ,ほっとけ
タプリス,天真先輩！遊びにきましたよ…って…え、これは…天真先輩が二人…！
ガヴ,…タプリス、いらっしゃい…散らかってるけどあがって
タプリス,…はあ…
ガヴ,…やっぱり私が二人いるのは変ですか？
タプリス,変といいますか…なんというか…嬉しいような…。…では私はそろそろ帰りますね
ガヴ,そうですか…もう少し楽しんでいたかったんですが、時間も時間ですもんね…
駄ガヴ,もう遅いし近場まで送るよ…
タプリス,ありがとうございます…天真先輩！。では、また会いましょうねー！
駄ガヴ,おう…
ガヴ,ｸｽｽｯ…
駄ガヴ,なんだよ…なにかおかしいか？
ガヴ,駄天使になっても優しいところあるんですね…
駄ガヴ,…？
ガヴ,…私は必要ないかもしれません…
駄ガヴ,なんかいったか？
ガヴ,いいえ、何も…
駄ガヴ,…ふわぁ…もう朝か…。あれ？私は？
ラフィ,あらー、じゃあ、綺麗なガヴちゃんは消えてしまったんですね…
駄ガヴ,そうみたいだ…
ラフィ,寂しそうですね…
駄ガヴ,そんなことないぞ？ネトゲし放題だし…
ラフィ,もしかしたら、あのガヴちゃんはガヴちゃんのこのままではいけないという思いが作り出したものかもしれませんね…
駄ガヴ,…。…じゃあ私が強く望んだらまたあいつと会えるのかな？
ラフィ,可能性はありますねー
駄ガヴ,うむ…。…全然出てこないな…やっぱりもう会えないのかな……くそっ…。え？
ガヴ,私ならここにいますから
駄ガヴ,…っ
ガヴ,…これからは離れてあげませんからね？
駄ガヴ,…ありがとう…
ガヴ,…ﾌﾌｯ