まゆ,今から舌を噛むから優しくて。あなたの背中を見たくない
P,ただそれだけー♪。ん？今何か言ったか？
まゆ,いいえ何も
P,そうか、まゆの口が動いた様に見えたんだけどな、歌ってて聞こえなかったけどもし用事があるなら遠慮せず言ってくれよ
まゆ,ありがとうございます…あ、それより2番が始まってますよ
P,おっそうだなとにかく歌わないとな！
まゆ,…うふふ。今から舌を噛むから優しくして
P,誰も見ないで私だけ幸せにして！。やっぱり歌ってるよな？もし良かったら一緒にどうだ？
まゆ,うふふ…いいんですよ…
P,いや、でもなあ？もし歌いたいなら俺だけ歌うのも悪いし
まゆ,…………うふ……うふふふふ
Ｐ,？
P,まゆー？
まゆ,…歌、お好きなんですね
P,え？おう、そりゃ大好きだな、自分が歌うのも勿論だが、人のを聞くのもだけど。プロデューサーやっててアイドルの生歌聞けるのが一番の役得って思うぞ！
まゆ,うふふ、じゃあまゆも頑張らないとですね
P,まゆの歌も期待してるぞ、という訳で一緒にどうだ？
まゆ,そうですね、せっかくのＰさんがこんなにお誘してくれてるんですし…はい、ご一緒します
P,いい返事だ！ハモらせてやるぜ！
まゆ,…ふふっ
そうですね、それじゃ,シルビア
P,誰も見ないで
まゆ,まゆだけを幸せにして…ね♪
P,………えっ？