恭介,正直見てみたいよな
真人,は？
恭介,いや、だから母性に目覚める理樹の姿をだな
来ヶ谷,病院にでも行ったらどうだ？
西園,………
恭介,とにかく、俺は絶対に理樹に子供を産ませてやる。明日を楽しみにしておけよ
理樹,…………おはよ、真人
真人,っておい！なんだよそれ！なんでお前、そんなに腹が出て……
理樹,え？なに言ってるのさ。前からこんな感じだよ？
真人,前からって……なんだよそれ……
理樹,決まってるじゃないか、僕の赤ちゃんだよ。もうそろそろ産まれるから、ご飯は控えめにしなくちゃね
真人,そ、そうか……でも、どうやって……
理樹,えっ！？そ、そんな事聞いちゃうんだ……///。あはっ、昨日の夜にちょっとだけ動いてたみたいで……中々元気そうだよ
葉留佳,それは良かった！早く元気な赤ちゃんを見せて欲しいなぁ
真人,く、狂ってる……こんなの、絶対おかしいぞ……
恭介,よっ、理樹、調子はどうだ？
真人,……！？恭介……
理樹,どうしたの真人！喧嘩しちゃダメだよ！
恭介,いや、問題ない。どうした？真人
真人,……ここじゃなんだから向こうで話すぞ。なぁ、俺が話したい事、分かるよな
恭介,はて、俺には分からないな
真人,とぼけるな！理樹の腹についてだよ！。お前は昨日言ってたよな！子供を見たいとかなんとか言って、お前は世界を変えちまった！！
恭介,変えたってほどではないさ。ただ、俺が違う願いをして新しい世界を作ったまでさ
真人,……お前って奴は……
恭介,お前もどうせなら楽しもうぜ、理樹の赤ん坊が見れるんだぞ？
真人,うっ……生憎、俺はそんな気持ち悪い感性持ち合わせちゃいないんでね……遠慮させてもらうぜ。なぁ、風呂空いたぞ
理樹,うん……ねぇ真人、そこのお洋服を取ってくれないかな？
真人,それは良いんだが……一つ、聞きたい事がある
理樹,？、なに？
真人,お前は……本当にこの世界に違和感を感じないのか？
理樹,違和感……？
真人,……理樹は、子供を男が産めると思うのか？
理樹,な、何言ってるのさ！現に僕にはこうしてお腹の中に赤ちゃんがいるんだよ！そんなひどい事言わないでよっ！
真人,うっ……理樹、違うんだ、もう一度考えてみろ！じっくりと、自分の状況を……
理樹,自分の、状況……？。………………あ、あぁぁぁ！！！！
真人,り、理樹！？
理樹,いたい！！！おなか、おなかがぁ……！！
真人,おい！しっかりしろ！！今すぐ他の奴を呼んでやるから……！！。う、嘘だろ……そもそも、部屋番号自体がねぇ……。しょうがねぇ……あいつの所に戻って……。おいっ！理樹！大丈夫か！？
理樹,やだっ、こわいよっ！！恭介、助けてぇ！！！
恭介,暴れるな！！今暴れたら余計苦しく……
真人,恭介、てめぇって奴は！！！！。今すぐだ！今すぐこの世界を閉じろ！！理樹をこれ以上苦しめやがったら……！！。ぐあっ……！！
西園,申し訳ありません。ですが、これも仕方ない事です
恭介,よくやった。後は、理樹に産ませるだけだ
真人,お、おまえら……いったいなにをしようと……
恭介,単純な話だ。俺らは理樹の子供が欲しい、それだけさ
西園,私も同じ理屈です。彼のお腹を痛めて産んだ子供、是非手に入れたいと思いまして
理樹,ひうっ……！お腹がやぶれそうちゃう……！！いたい、いたぃ……
西園,…………
理樹,！？
恭介,麻酔はあるか？西園
理樹,あっ……ね、ねむくなって……
真人,まさかお前ら……腹を裂く気か！？
恭介,心配するな。ここは俺らの世界、失敗なんてしない
真人,そ、そんな事させる訳……。ってあれ？ここは……
理樹,すぅ……
鈴,おはよう、真人、理樹
理樹,おはよう、今朝は眠れた？
鈴,あー、ちょっと寝苦しかったかも……なんせ新入りがいるもので
真人,し、新入り！？そいつは一体どんな奴が……
？？？？,……………………
真人,うわあああああ！！！！
鈴,なに怖がってるんだ？普通の男の子じゃないか
恭介,そうだぞ。かわいいかわいい、理樹の子だ。ほら、お前も仲良くな
？？？？,……………………！！！
西園,あら、彼は真人さんと遊びたいようですね……では、遊んであげて下さい
理樹,ね、真人、僕の子供、かわいいよね？
真人,あぁ……かわいいな