ちぇり,ｶﾜｲｲｳﾀﾃﾞｽﾈｯｺﾞｼｭｼﾞﾝ
智絵里,そう言ってもらえると嬉しい…かな
ちぇり,ｺﾞｼｭｼﾞﾝﾉｵﾅﾏｴﾖﾘﾜﾀｼﾉﾅﾏｴｶﾞﾀｸｻﾝﾃﾞﾃｸﾙﾉｶﾞﾎﾟｲﾝﾄﾀｶｲﾃﾞｽﾈ♪
P,天使のナリしてるくせに言動悪魔だな
ユミラウネ,ﾐﾝﾄﾃｨｰﾆﾋﾞｰｽｹｯﾄ♪。ﾝｰ?
P,ビスケット？事務所に買い置きしてる茶菓子は……今これだけだ、ほれ
ユミラウネ,ｵﾏﾝｼﾞｭｰﾄｹﾞﾝﾏｲﾁｬ♪
P,結局歌うんだな……
ぷちふみ,………
ありす,本の山に埋もれて寝てる……風邪ひきますし本も汚れてしまいますね
ぷちりす,ﾌﾟﾐｶｻﾝｵﾌﾄﾝﾊｱｯﾁﾃﾞｽﾖｰ
ぷちふみ,…………ﾌﾐｭ
ありす,……ぷちふみさんが鳴いた…！？
ぷちりす,ﾅｷﾏｼﾀ…!
ぷちかれ,ｵｶﾕｵｲｼｲﾖ
P,ほう…お粥作ってくれたのか。なら…アレだな
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?
P,お粥ったら梅干だろ
ぷちかれ,ｸﾝｸﾝｸﾝ。……ｼﾞｭﾙﾘ
P,酸っぱいぞ？ほれ
ぷちかれ,ﾝﾝﾝﾝﾝ
しわしわぷちかれ,ｵｲﾀ…
加蓮,ぷちかれが老いぼれしわしわになってるんだけど！？
奈緒,名探偵ピカチュウみたいだな…
張り紙を読むユミラウネ,ﾀﾋﾟｵｶｱﾘﾏｽ
ユミラウネ,ﾀﾋﾟｵｶ?。ﾀﾋﾟｵｶﾐﾙｸﾃｨｰｱﾄﾊﾟﾝｹｰｷｸﾀﾞｻｲﾅｯ
夕美,おいひーっ♪
P,また喫茶店にいたのかユミラウネ…
夕美,もっちもちだよー♪
ぷちかれ,ﾕﾐｬｳﾈｵｲｼｲﾉﾐﾂｹﾀｯﾃ
ぷちかれB,ﾅﾝﾃﾉ?
ぷちかれ,ﾅｶｵｶ
奈緒,芸人さんじゃねえか
ぷちかれ,ﾏﾂｵｶ?
奈緒,あー、最近暑いしなあ……って飲めるか！！
戦いの構えを取るぷちかれ,ﾀｵｶｶ!
奈緒,さてはわかって言ってるなぷちかれ！
しらばっくれぷちかれ,ﾅｰｵ?
抗えない奈緒,こいつ………
ちまむー,ｶﾀﾀﾀｷｹﾝｸﾊﾞｯﾃﾏｽｰ
P,お、ならひとつ頼もうかな…ほれ一枚
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ!
晶葉,406号がこっちに来なかったか！？
泉,どうしたの、そんなに慌てて……ちまむー？見てないよ
晶葉,まずいな…。さっき406号の調整でパワーモーターを強くしたまんまだったのだが、つい仮眠を……では今奴はどこに……
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ!
P,アアアアア！また肩がアアアアア！！
晶葉,事務所か！！！
泉,もしもし清良さん？うん、急患1名、お願いします
P,事務所のTV前に積み木やら絵本やら散らかして、すっかり定位置だなぷちみおは
ダイキンマン幸せにしないと無料,タダ
TVの前のぷちみお,ｵﾜｰ…ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ…
P,え、そことそこそうだったの
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
P,俺まで気になりだしたぞ……なんなんだあの作品は…
ぷちみお,ﾊｯｷﾘｾｰｲ
P,ホントだよ。うあっつ！！何だこの室温！
響子,雨続きでお洗濯物乾かなかったので…
ヒロミ,うう……あつい……
ちーあか,ﾋｰ…ﾋﾉｰ…
響子,これなら乾きます！一瞬で！
P,火属性の面々すら暑がってるのにお前何なんだよ響子
響子,大勢の食事を作るときのキッチンに比べたら、これくらいの熱さへっちゃらです！
ぷちきょこ,ﾀﾆ……ﾀﾆｨ……
P,ぷちきょこはダメみたいだけどな……
響子,修行が足りませんね……！
ぷちきょこ,ﾀﾆｨ??
ユミラウネ,ｱｻｶﾞｵ?
仁奈,はい、夏休みの観察日記でごぜーます！ユミラウネも種を育てるといいですよ
ユミラウネ,ﾝｰｼﾞｬｱｼﾞﾑｼｮﾉｳﾗﾆﾃﾞﾓﾏｲﾃﾐﾖｳｶﾅｯ
幸子,いやもう密林とか嫌ですよまたボクですか！
P,…ここ事務所裏だよな？
幸子,何がどうなってこうなるんですか、ねえ
番組D,いやあやるねえユミラウネちゃん
P,事務所の裏がジャングルで、事務所の地下がダンジョンで………今更だがこの事務所大丈夫なのかオイ
ちひろ,際限無く多種族スカウトしてくる人もいますしね～
P,う………言い返せない……