みく,ただいま帰ったにゃー！
P,おう、お帰りー
みく,あー、今日は疲れたにゃあぁぁ
P,今日は大変だったみたいだな
みく,いい加減のあにゃんのマイペースっぷりはどうにかして欲しいにゃあ…
P,そりゃあ無理だろ
みく,だよにゃあ…。………ねぇ、Ｐチャン
P,なんだー？
みく,今って、誰もいないの？
P,あぁ。ちひろさんも出かけてるし、丁度一人だったなぁ
みく,ふーん……ねぇ
P,あん？
みく,みくね、今日はとっても疲れたんだにゃあ
P,だから？
みく,だから………ね？
P,………ったく。ほら
みく,にゃはっ
P,誰か帰るまでだからな
みく,りょーかいだにゃ
P,………
みく,………
P,…なぁ
みく,なぁに？
P,あー、最近はどうだ？
みく,なに？その会話に困った思春期の父親みたいな問いかけ
P,………
みく,ふふっ。最近のみくは順調そのものだにゃ
P,そっか
みく,うん。そうだにゃ。……あぁ、でも
P,？
みく,のあにゃんはどうにかして欲しいにゃあ
P,最初の頃はずいぶんおっかなびっくりだったからな…
みく,にゃはっ。もうそーんな昔の事は覚えてないにゃ
P,はいはい
みく,………
P,………
みく,最初の頃はね……
P,ん？
みく,Ｐチャンと会った頃は、もうアイドル辞めようかにゃって思ってたにゃ
P,あん？
みく,最初……Ｐチャンと初めて会った頃、みくね、自分には才能ないのかなーって思ってたにゃ
P,なんだそれ
みく,Ｐチャン達と会う前はみく、ライブでも負けてばっかりだったにゃ
P,………
みく,って言うか、ＮＧの三人にも負けたしね。凛チャン達がデビューしたてって聞いて、みく、もういいやーって
P,………うん
みく,でね、その時の事務所に、もう辞めますって言おうとしてたにゃ
P,もったいない
みく,でもね、Ｐチャンが声をかけてくれたにゃ
P,………
みく,君には才能がある！こんな所でくすぶってるようなアイドルじゃない！って、ボロ負けしたみくに向かって
P,………忘れたな
みく,ふふっ。みくはちゃーんと覚えてるにゃ。その時は何言ってんだこいつ、って思ったの
P,俺も業界に入りたてでよく分かってなかったんだよ、きっと
みく,うん。…その後はあっという間だったにゃあ。あれよあれよと言う間にみくの移籍が完了して、新しい事務所でＰチャンの下について…
P,……嫌だったか
みく,ううん。…どうせ諦めてたし。それならって流れに乗ってみたら……
P,みたら？
みく,なんか、前よりずっと人気になったにゃ
P,そりゃすごい
みく,それで、Ｐチャンがいっぱいスカウトしてきて、だんだん事務所がにぎやかになって…
P,あの頃は手当り次第だったな…
みく,今もそう変わらないにゃあ
P,……そんなことはない、はず
みく,むしろ目が肥えたのか、強烈なキャラが増えてみくのアイデンティティがクライシス寸前だにゃ
P,七海とか？
みく,七海チャンとか。………そういえば、のあにゃんもその頃からいたんだよね
P,あの人はなぁ…。いつの間にかいた
みく,にゃ？
P,多分社長あたりがスカウトしたんだろうけど、気付いたら所属してたんだよ
みく,なにそれ？
P,まぁ、のあさんだしな
みく,…それで納得してしまうのがズルイにゃあ
P,ははっ
みく,でも正直、最初の頃ののあにゃんは近寄り難かったんだよね
P,独特のオーラがあったからな…
みく,うん。きっとのあにゃんも緊張してたんだと思うにゃ。でもね………今ではみくの大事な人の一人だにゃ
P,……だな
みく,ん。いっぱいライブして、色んなお仕事して…
P,……
みく,そうそう。事務所からＣＤが出せるようになった時も、凛チャンの次に声をかけてくれたよね
P,そりゃあみくだしな
みく,正直、みくよりも歌も上手くって人気者の子はいっぱいいたでしょ？
P,……まぁ、な
みく,うん。でも、Ｐチャンはみくを選んでくれたにゃ。とっても嬉しくって、みく、お家でずーっと嬉し泣き状態だったんだよ
P,それであの時むくんでたのか…
みく,……それは忘れていいにゃあ。声優にも挑戦したにゃ
P,一周年の時だな
Ｐ,大変だったんだぞ？語尾の修正
みく,にゃあぁ。みく、もう猫チャンキャラ以外はやらないにゃ！
P,その方が良いな、うん
みく,……たった一年で、あんなにも有名になれるとは思ってなかったにゃ。みく、Ｐチャンの実力をあなどってたにゃあ
P,全部みくの実力だよ。言っただろ？お前には才能があるって
みく,信じてなかったもん
P,おいおい
みく,でもね…
P,？
みく,やっぱいみく的には、ぜーんぶＰチャンのおかげだにゃ
P,……そうか？
みく,そうだにゃ
P,……そっか
みく,北海道出張から帰ったと思ったら、またスカウトしてきてたにゃ
P,あー……アーニャか
みく,第一印象は、何考えてるか分かんない子って感じだったにゃ
P,今は？
みく,何にも考えてない子。でも、とーっても優しくて可愛らしい、妹みたいな存在だにゃ
P,じゃあのあさんは姉か？
みく,んー…。のあにゃんも妹みたいだよね
P,……否定しにくいな
みく,だから、みくがしっかりしなくちゃなんだにゃ。それからちょっとしてだよね。にゃんにゃんにゃん
P,あー。意外性のあるユニットで考えたらああなったな
みく,意外すぎて、みくやっていけるか不安だったにゃあ…
P,まぁまぁ。結果良ければってな
みく,アーニャンは天然だし、のあにゃんは自由すぎだし…。あの時ほどＰチャンを恨んだ事はないにゃあ
P,はははっ
みく,でもあれがなかったら、きっと2人とはまだ薄い付き合いだった気がするにゃ。だから、やっぱりＰチャンにはありがとう
P,…あいよ
みく,夏には海にも行ったよね
P,行ったな
みく,あの時はみくのお願い聞いてくれて嬉しかったにゃ
P,たまたまそう言う企画があったんだよ
みく,そう言うことにしておくにゃ。ねぇねぇ
P,なんだ？
みく,みくの水着、どうだった？
P,は？
みく,あの時は感想聞けなかったにゃ。だから今聞こっかにゃって
P,………
みく,…手が止まってるにゃ
P,ああ、はいはい
みく,で、どうだったのかにゃー？
P,………言わなきゃ駄目か？
みく,聞きたいにゃ
P,…想像以上だった
みく,にゃ？
P,あー、っと。綺麗だったよ、凄く///
みく,にゃにゃっ！照れるにゃー///
P,お前が聞いたんだろうが
みく,そうだけどー。その後は…
P,2周年か
みく,うん。まさか、あそこまでおっきな舞台だとは思ってなかったにゃ
P,みんな気合入ってたからな。ある意味、あの時の集大成だったし
みく,そんな大事な場面でみくを使ってくれたの？
P,そんな場面だからだよ。みくにはいっぱい助けられてきたからさ
みく,自覚無いにゃ
P,いいんだよ、それで。それに、事務所の代表って言われて思い浮かぶのは、やっぱりＮＧとみくだからな
みく,蘭子チャンより？
P,ああ
みく,愛梨チャンよりも？
P,もちろん
みく,にゃふふ。本当、あっと言う間だったね
P,………なぁ、みく
みく,なにかにゃ？
P,まだ、どうでもいいとかは…
みく,思ってないにゃ！。今はね、毎日がとーっても楽しいの！ちひろチャンがいて、凛チャンがいて卯月チャンがいて未央チャンがいてアーニャンがいてのあにゃんがいて！ファンのみんながいて！。それでね、Ｐチャンがいて…。みく、やっぱりアイドルするの大好きだにゃ
P,………
みく,少なくとも、Ｐチャンがプロデューサー辞めない限りみくもアイドルは続けるにゃ
P,………そっか。なら大丈夫だ。俺は全員をトップアイドルにするまでは辞めないからな
みく,じゃ、みくもアイドル辞めないにゃ
P,うん
みく,ふふっ。でも、そんな事言ってたらＰチャン行き遅れちゃうよ？
P,…痛いところを
みく,どうせプロデューサーだからアイドルには手を出さない！とか思ってるんでしょ？
P,当たり前だろ
みく,せっかく選り取り見取りなのににゃあ
P,いいんだよ、それで
みく,んもー！しょうがないにゃあ
P,？
みく,じゃあ、みくが引退してもＰチャンが独り身だったら、仕方なくみくが貰ってあげるにゃ
P,引退しないんじゃないのか？
みく,それとこれとは別なの！
P,はいはい。まぁ、トップアイドルになるまでは引退させないけどな
みく,そりゃそうにゃ。みくもトップになるまでは辞めないにゃ。だから、もしもの話だにゃ。それまでにＰチャンに良い人が現れたら、素直に祝福してあげるにゃ…
P,………
みく,まぁ！Ｐチャンみたいな仕事人間、好きになる物好きなんてそうそういないでしょ？
P,ひどいな
みく,ふふっ。だからＰチャンは、安心してプロデューサーしてるにゃ
P,はいはい
みく,次は、どんなお仕事があるのかにゃあ…
P,色々考えてるぞ
みく,そっかぁ
P,まだまだトップへの道は長いんだから、途中でへこたれるなよ
みく,うん…。頑張るにゃー。ね…Ｐチャン…
P,ん？
みく,みくも…頑張るから…Ｐチャン…ずっと一緒に……
P,ああ、もちろん
みく,えへへ………
P,………。………。……寝たか。……ふわぁ
未央,たっだいまー！
凛,疲れたー
卯月,島村卯月！ただいま戻りました！
ちひろ,あっ…！
未央,ふへ？
ちひろ,ふふっ
凛,あっ
卯月,あはっ
未央,うおぅっ
みく,すぴにゃー
P,………
卯月,二人共ぐっすりですね
ちひろ,はい。私がお使いから帰ったらこんな感じで。きっと、みくちゃんを撫でてるうちにプロデューサーさんも寝ちゃったんですね
凛,むーっ
未央,まぁまぁ、しぶりん抑えて抑えて
凛,分かってるよ。……みくなら仕方ないし
ちひろ,あらあら
みく,……ぴーちゃん……
P,……みくぅ……
凛,やっぱり納得いかない…