Ｐ,へー……暇つぶしにフリーゲームを探してみたけど、。今はこんなのが流行ってるんだなぁ。クッキーを作るだけのゲームかぁ。なんか微妙そうだけど……。隣の部屋にラスボスがいるとか、星探みたいに、ブラウザゲームってのはいいな。いちいちダウンロードやインストールをする必要がないのはありがたい。ま、とりあえずやってみるか。なるほど、この大きなクッキーをクリックすると、。１クリックで１枚、クッキーが焼けるわけか。はー……。おっ、焼けたクッキー１５枚で何か買えるみたいだな。カーソル……おっ、買ったら大きなクッキーに変化が出たぞ。毎秒０,１枚と表示されている。そして、何もしなくてもクッキーが焼けていく。なるほど、右の画面のアイテムを買うと、自動で焼けていくクッキーの数が増えるのか。ふむふむ、クッキーを増やして、アイテムを買う。そして、効率を上げてクッキーを焼いていくわけだな。って、やっぱり目的はクッキーか。ＲＰＧみたいに魔王を倒すとか、目的があればよかったんだけど……。ん？何か表示されたぞ？。実績？……ああ、統計画面の下にあるこれか。なるほど、これが目的なんだな。まだ？表示が多いけど……。これを全部埋めることがゴールなんだろうな。まあ、暇つぶしだし、適当にやってみるか。おっ、カーソルの次のアイテムが出た。グランマ……なるほど、このお婆さんがクッキーを焼いてくれるわけか。クリックしたらクッキーができる、ってのよりは分かりやすいな。って、うわっ！？間違えてグランマを売ってしまった！？。せっかく買ったのに……あーあ、背徳って変な実績を得てしまった。まあ、いいや。すぐに買い戻せるだろ。グランマの次はファーム。農場でクッキーが採れるってどういうことだよ。うわっ！？今、なんかトナカイが飛んできた！？。何だったんだ、あれ……。今度は金色のクッキーが出てきたぞ？。とりあえず、クリックを……。おお！？クッキー生産量が７倍になった！？。あ、でも、時間制限つきか……。なるほど、コツがつかめてきたぞ。増やしたアイテムはなるべく新しいアイテムに回して、。余裕で買えるようになったらアップグレードアイテムも買う。そして、基礎生産力を上げておいて……。ゴールデンクッキーでバースト！！！！。トナカイはクリックしてつかまえたら、クッキーをくれるんだよな。ゴールデンクッキーの効果中につかまえたら、これも７倍になるから。なるべく、ゴールデンクッキーは消えるギリギリで発動させるようにして……。あっ、来た！ゴールデンクッキー発動だ！。ぐあああ！？７倍効果じゃなくて、クッキーゲット効果が出た！。くそー……次のチャンスを狙うぞ……。おはようございまーす
小鳥,はい、おはようございます。って、あれ？寝不足ですか？クマができていますよ
Ｐ,ははは……実は、あるゲームにはまっちゃいまして
小鳥,あるゲーム？
Ｐ,クッキークリッカーってフリーゲームでして
小鳥,ああ、あれですか
Ｐ,小鳥さんも知っているんですか？
小鳥,ええ。話題になった時にやってみました。意外にはまるんですよね、あれ。くだらないとは思いながらも、気がついたら夢中になっていました
Ｐ,そうなんですよね。ゴールデンクッキーやトナカイを見逃さないために、昨夜はずっとモニターに注視してて……。キリがいいところまで、キリがいいところまでってやっていたら、気づけば三時を回っていました。慌ててベッドに横になってからも、クッキーのことが気になって……。おかげで、あんまり眠れませんでしたよ
小鳥,分かります、分かります。私もアチーブメントのために、クリックの鬼と化していました。特に、７７７倍バーストの時は、１６連打もかくやという勢いで……
律子,へえ、そうですか
小鳥,ピエッ！？
律子,仕事をしている割には、クリック音が激しいと思いましたが……。まさか、職場でゲームをしていたなんて、ね
小鳥,あわわわわわわ……
律子,もう許しませんよ！。小鳥さんのパソコンにはフィルターをかけさせてもらいます！
小鳥,それだけはー！それだけはー！！
律子,問答無用！！
Ｐ,やれやれ。小鳥さんは相変わらずだな。とはいえ、俺もゲームで仕事に支障をきたしたらいけない。今日は張り切っていくぞ！！
春香,その意気ですよ、プロデューサーさん！
Ｐ,おっ、春香か。おはよう
春香,はい、おはようございます！
Ｐ,春香は今日も元気がいいな。それに、今日も甘い匂いがする。何を作ってきたんだ？
春香,はい、クッキーです
Ｐ,クッキー、なあ
春香,？。どうかしたんですか？
Ｐ,いや、なに。今、クッキーのゲームにハマっててな。それに、小鳥さんが律子に怒られているのも、そのクッキーのゲームのことでだ。タイムリーだなと思ってな
春香,そうですね。でも、クッキーのゲームって珍しいですね。パズルものですか？それとも料理もの？
Ｐ,いや……あれは何というか。クッキーを作るゲームだ。うん
春香,うん？だとすると、料理ものですか？
Ｐ,いや、そうじゃないんだ
春香,ええ？
Ｐ,確かに、雇ったお婆ちゃんがクッキーを焼いてはくれるんだが……。農場でクッキーを採取したり、宇宙船を飛ばして、クッキー星からクッキーを取ってきたりするんだ
春香,は、はい？
Ｐ,他にも、錬金術で金をクッキーに変えたり、クッキー次元からクッキーを取り出したりもするんだが……
春香,ちょ、ちょっと待ってください。クッキーの話ですよね？
Ｐ,ああ、そうだ。秒間数万、数億と焼き上がるクッキーの話だ
春香,
Ｐ,そして、焼き上がったクッキーを通貨代わりに、工場を建てたり宇宙船を作ったりするわけだが。次の目標は反物質コンデンサーだな。反物質を凝縮してクッキーを作る機械なんだが、。これ一台で、秒間999,999枚もクッキーを作ることができるんだ！。どうだ、ワクワクするだろう？
春香,何だか、話だけで胸やけしそうです……。まあ、ゲームもいいですけど、現実のクッキーもいいものですよ。はい、どうぞ。私のは秒間数万枚の大量生産品じゃなくて、手作りクッキーですよ
Ｐ,おお、ありがとう。うん、うまい。やっぱり春香のクッキーはおいしいな
春香,えへへ。ありがとうございます
Ｐ,よーし、元気出た！。今日も一日、仕事を頑張るぞー！
春香,おー！
律子,あっ、こら！小鳥さん！？
小鳥,フィルター反対！フィルター反対ー！！
Ｐ,ふー、今日も疲れた。昼飯を食べるヒマもなかった。春香のクッキーがなければヤバかったな……。っと、そうだ。クッキーといえば！。どれどれ……おお、一日放置していたら、こんなにクッキーが溜まるのか！。パソコンのつけっぱなしなんて、電気がもったいないと思ったけど……。これだけのクッキー量を前にすると、細かいことが吹き飛んでいくな。よしよし、これで反物質コンデンサーが買える。しかも複数台買えるぞ。これで一気にクッキー生産量を増やして……。おおお、すごい。秒間生産量が何倍にもなった。これでクッキー作りがはかどるな……。って、んん？なんだ、このアップグレードアイテム。ビンゴセンター/研究施設……？。グランマの生産力が４倍になる……すごいアイテムだな！。これは買わない手はない。ぽちっとな。よーし、よしよし。それじゃ、今夜もクッキーを焼くか！。ふんふんふーん♪。ん？統計ページのスペシャルに新しい項目が増えているな。２９分？２９分経つと、どうなるんだ？。ちょっと待ってみるか。２９分経ったが……おっ、新しいアップグレードアイテムが増えた！。そして、項目の数値が３０分になった。なるほどな……研究施設でクッキーの研究を行っているわけだな。それで、成果が出るのが３０分ごとってわけか。ふふふ、さすがクッキークリッカー。ここに来て、飽きさせない仕組みの発動とは恐れ入る。特殊チョコレートチップを購入！。三十分後、デザイナーココア豆を購入！。どんどん増えるぞ！次の研究アイテムは……。……ん？儀式的のべ棒？。なんか、いきなり悪魔的なアイテムになったな。説明文も物騒だし……まあ、いいや。それで、次のアイテムは……地獄のオーブン？。これ、買うとやばいやつじゃなかろうか。まあ、買うけど。ふふふ、どんどん生産効率が上がっていく。次々とできあがっていくクッキーを見るのは気持ちいいな。悪魔の手を借りてでも、もっともっと増やしたいものだな。さて、また３０分経ったぞ。次のアイテムは……ワン・マインド？。我は個にして全。全にして個……説明文だけ見るとわけ分からんな。まあ、買ってみるか。っ！？。何だこれ……どういうことだ？。下り坂って……ええい、臆病者にはクッキーは焼けない！。ここまで来たら購入あるのみだ！でないと、次の研究アイテムが買えない！。ワン・マインド、購入だ！。……。ふー、何も起きないじゃないか。ハッタリか。ははは。さーて、生産効率が上がったグランマでも増員するか。グランマは、っと……。っ！？。何だこれ……！？。グランマの目が赤黒く光っている……！？。さっきの研究アイテムのせいか？。うわっ、統計ページにまた新しい項目が増えてる！。グランマの状態……覚醒。何に目覚めたっていうんだよ……
診断書、老婦人の周囲に,奇妙なクッキー生地の臭い
Ｐ,画面に表示されるニュースも物騒なものになってるし……。もしかして、あれは本当に買っちゃいけないアイテムだったのか？。って、うわっ！？。クッキーに変な怪物がたかりはじめたぞ！。うわわわわ……！この化け物、クッキーを喰ってるのか？。クッキーの生産効率が下がっている！。それに、何だ、この赤いクッキーは！？。ゴールデンクッキーじゃないのか！？。と、とりあえずクリックしてみるか……。ぐわあああ！？生産効率が７倍になるどころか、逆に半減したぞ！？。なんだこれ！？これ、全部あのアイテムのせいか！。くそー……警告に従っておけばよかった。てっきり、冗談か何かと思ったのに……。……ええい、でも、毒を食らわば皿までだ！。こうなったら、最後まで研究アイテムを買ってやる！。……
肉の建造物に変貌している最中の硬直した,老婆
大陸の巨大な,肉のハイウェイ
Ｐ,……。……。……。……と、とんでもないことになったぞ。研究アイテムを買うにつれ、グランマの見た目が崩れていって……。今では、グランマは萎びた肉の怪物とも呼べる姿に変わってしまっている。ニュースを読む限りでは、こうなったグランマたちが世界を蹂躙しているみたいだけど……。それでもクッキーを焼き続けているのは、逆に怖いところだな。でも、最後の最後に希望は残されていた。誓約と契約。怒れるグランマを元に戻すアイテムだ。研究アイテムの最後が、このふたつだなんて……本当に助かったよ。これで、グランマの生産効率はそのままに、この悪夢を終わらせることができる。よーし、それじゃさっそく、契約を……。ああ、ダメだ。これを買うと総生産力がグッと下がってしまうらしい。時間制限つきだけど、誓約の方を買うか……。ああ、よかった。グランマは元のおばあちゃんに戻って……。クッキーにたかる怪物も出なくなった。赤いクッキーも、ゴールデンクッキーに戻ったぞ。これで心置きなくクッキーづくりに励めるな。って、うわっ！？もうこんな時間か。誓約の効果時間がまだ残っているから、ここで放置するのはもったいないけど……。ええい、でも、寝ないと明日、もたないぞ！。それじゃ、寝るか。……。ちょっとだけなら……。いや、いかんいかん。さっさと眠ってしまおう。……。……zzz。いやー、順調、順調♪
小鳥,プロデューサーさん、ご機嫌ですね。何かいいことでもあったのですか？
Ｐ,いやあ、実はですね。とうとうクッキークリッカーで、ファイナル・クロースを買えまして。ここまでが長かったのですが……その分、感慨もひとしおでしたね
小鳥,ああ、続けていたのですね、クッキークリッカー
Ｐ,そうなんですよ。自分でもびっくりです。まさか、クッキーを焼くだけのゲームにここまでハマるとは。寝ても覚めてもクッキーのことを考えてしまいます
小鳥,妙な中毒性がありますよね、あれ。私も一時期、クッキーの生産力を伸ばすことしか考えていませんでした
Ｐ,ははは、ですよね
小鳥,それにしても、最近、クッキーの話題が多いですね。春香ちゃんもすっかりクッキー作りにハマっちゃったみたいです。今日もほら、あんなにクッキーを焼いてきて……
Ｐ,春香、ですか？
春香,千早ちゃん、今日はチョコチップクッキーを焼いてきたよ！。遠慮しないで、たくさん食べてね！
千早,ええ、ありがとう春香。でも、ちょっと多過ぎじゃないかしら。バスケットいっぱいのクッキーって……
春香,大丈夫だよ！もっと焼けるから
千早,いえ、そういうことじゃ……
小鳥,そのうち、事務所がクッキーで埋まっちゃいそうですね
Ｐ,……
小鳥,プロデューサーさん？どうかしましたか？
Ｐ,いえ、その……春香なんですが。先ほど、レッスン場で別れたばかりなんです。用事を済ませてから戻るって言ってましたけど……。もう戻ってきたのか？。いや、それにしては早すぎるような……こっちは車で直帰だぞ
小鳥,考えすぎじゃないですか？。現にここにいるってことは、何かしらの移動手段があったんですよ
Ｐ,ですかね。まあ、本人に聞けば分かることか。おーい、春香。ちょっと聞きたいことが。って、あれ？いなくなってる。千早。春香はどこに行ったんだ？
千早,あれ？そういえば、いませんね。先ほどまでそこにいたのですが……
Ｐ,……そうか、ありがとう
千早,いえ……？
Ｐ,……。……。まさか、な。考えすぎだよ、考えすぎ。春香がワープできるだなんて……。あっ、春香か？俺だ、プロデューサーだ。ちょっと聞きたいことがあってな。今、どこにいるんだ？。いや、いいんだ。ゆっくり帰ってきてくれ。ははは、そうだよな。そうだよ。当然、春香はまだ帰り道のはず。事務所にいるわけないよな。……あれ？。じゃあ、さっきの春香は……！？。きっと、何かの勘違いだろうな。ドッペルゲンガーでもあるまいし、春香が２人いるだなんて。バカバカしい。クッキークリッカーでもやって、さっさと忘れてしまおう。さーて、グランマのアポカリプス……グランマポカリプスにも慣れてきたぞ。萎びた肉の怪物になったグランマにも見慣れたし、。赤いクッキー、レッドクッキーの使い方も分かった。効率で言えば、グランマをおかしくさせた方がいいんだよなぁ。始めは驚いたけど、今ではこっちの方が基本になってしまった。さーて、今夜もクッキーを焼くか……。ん？誰だ？……春香か。こんな時間に何か用か？。まあ、出てみるか。もしもし？。おう、構わないぞ。どうした？。ああ、あのことか。すまないな。あれは俺の勘違いだ。まさか、春香が２人もいるだなんて……。亜美真美じゃないんだから、そんなことあるわけないよな？。……えっ。それってどういう……。っと、お客さんみたいだ。すまん、春香。ちょっと待っててくれ。はーい、今出ます！。こんな時間に誰だ？。宅配便かな……。はいはい、今開けます
春香,こんばんは、プロデューサーさん！
Ｐ,………………え？
春香,ふふっ、どうしたんですか、そんな顔しちゃって。私ですよ、私！天海春香です！。こんな時間にどうかと思いましたけど……。とっても美味しいクッキーが焼けたので、持ってきちゃいました！。あっ、私と電話してたんですよね。もう切っちゃっていいですよ。私が会話すれば、私にも伝わりますから。あっ、それとも……
Ｐ,……ぅ、ぅわぁあああああっ！？。夢だ……これは夢だ。春香が何人もいるはずがない。そうだ、きっと、録音した声か何かを使って……。俺を驚かせようとしているんだ。ラジオ……ラジオでも聞いて気分を紛らわせよう。７６５ラジオ……みんなの声が聞きたい。誰でもいい。誰か、声を聞かせて――。ひいっ！？。もういい！もうたくさんだ！。これは夢だ……夢なんだ。寝て起きたら覚める夢……。そうさ、今日もクッキークリッカーをして。たくさんクッキーを焼いて。疲れたらベッドで眠ろう。これまでと同じことをしていたら、同じような明日がやってくる。そうに違いないんだ。俺のささやかな願いとは裏腹に――。世界は、春香とクッキーで満ちていった。あのラジオを皮切りに、春香は次々と現れて――。彼女たちは、目を疑うような勢いでクッキーを焼き上げていった。世界は、グランマポカリプスのように、肉と生地とに埋もれていった。地球に、甘い匂いが充満していった――。いやあ、クッキークリッカーは楽しいなあ。まさか、ここまでハマるとは思わなかった。たかがクッキーを作るだけのゲームなのにな。……。そう言って、触手からクッキーを生み出す、春香の顔をした何か。ボトボトと湿った音を立てて床に――肉とクッキーに覆われた床に落ちるクッキー。俺が手をつけないそれは、やがて肉に呑み込まれていって――新たなクッキーを生み出す原動力に変わる。化け物が産んだクッキーなぞ食べるものか。食べてしまえばどうなるのか――俺は知っているし、。そもそも、俺はとっくの昔に、甘い匂いに吐き気を催すようになってしまっている。おかげで胃液は空っぽだ。涙さえも、もう出ない
千早,クッキー！もっともっとクッキーを！
律子,やったわ、クッキーよ！クッキーの山よ！
響,幸せだー。自分、幸せだぞー
Ｐ,部屋の外からは、みんなの声が聞こえる。俺を堕とすために集められたアイドルたちの声がする。春香は決して、無理やりクッキーを食べさせない。飢えと渇きと――こうした搦め手を使って、自発的にクッキーを食べさせようとする。でも、いやだ。俺はいやだ。たとえ飢え死にしたとしても、世界にクッキーしかなかったとしても。俺はクッキーなんて……食べたくない！。クッキーはこうして作るものだ。食べ物じゃないんだ……。……。もう、ダメかもしれないな。最後の食料と水が尽きて……もう、何日経ったかな。クッキーを食べて、楽になるか。いや、それは嫌だ……。俺は最後まで俺でいたい……。……。はは、バカみたいだ。何でこんなになっても、クッキークリッカーなんてやってるんだろ。思えば、これが原因かもしれないな。何もかもがおかしくなったのは……。これと関わったことを、なかったことにしたい。これまで焼いてきたクッキーを、全部消してしまいたい。そうしたら、春香も世界も、元に戻るのだろうか……。……。…………。…………そんなこと、できるわけ――。……あ？。く、くくく……。あるじゃないか、リセットボタン。これを、これを押せば……。はは……。お前らの動きよりも、俺のクリックの方が早いに――。決まってるだろ……。ふー、久しぶりの休みだな。丸一日、ゆっくり休めるぞ。とは言っても……何をしていいのやら。ここまで来るのに、必死だったからな。この半年、ろくに休んだ覚えがないぞ。休日の過ごし方さえ忘れてしまったような気がするが……。まあ、適当に遊ぶとするか。どれ、半年前、買ったまま放置してたゲームでも引っ張り出すか。……うーん、そんな気分でもないな。今日やったところで、クリアできそうにもないし……。ちょっと摘まむ程度のゲームなんてないものか。……そうだ、フリーゲーム！。あれなら無料だし、ちょっとする分には十分楽しめる。しばらくぶりだけど、かえって新鮮でいいだろう。そうと決まれば、さっそく、パソコンを起動して……。フリーゲームを紹介しているブログに行って、っと。ここで面白いと評価されているものをやってみよう。さて、何がオススメなのかな……。……ん？。クッキークリッカー？
クリスマス関係のアチーブメントをすべて集めた後、海外版,本家