ねこ娘,鬼太郎いるー？
鬼太郎,zzz…
まな,すぅ…すぅ…
ねこ娘,えっ…。な、ななななななんで・・・
鬼太郎,zzz…
まな,う～ん…
ねこ娘,まなと鬼太郎が…一緒の布団で寝てる…。・・・・・。落ち着いて、まずは深呼吸…
鬼太郎,zzz…
まな,zzz…
ねこ娘,こ、これは所謂、夜這いって奴かしら。いや、今は朝なんだけど。てゆうか親父さんはどこ行ったのよ！。まぁ、いない人の事考えても仕方ないわね。今は…
まな,すぅ･･･
ねこ娘,まな･･･寝顔も結構可愛いわね、知ってるけど。って、何言ってるのよ私！
まな,う、う～ん…ふああ…
ねこ娘,あ、起きた
まな,あ、ねこ姉さん来てたんだ、おはよう
ねこ娘,まな…アンタ見損なったわ
まな,え？
ねこ娘,鬼太郎の寝込みを襲うなんて・・・アンタも欲にまみれた人間の1人に過ぎなかったのね
まな,何か誤解されてる！？
ねこ娘,最近の中学生はお盛んなのかしら？
まな,ち、違いますから！誤解ですよ！
ねこ娘,誤解？
まな,ええ、実は・・・。こんにちは～ねこ姉さんいる～？
鬼太郎,zzz…
まな,あ、鬼太郎が寝てる。ホントに朝は寝床でグーグーグーなんだ…
鬼太郎,zzz…
まな,こう見るとただの子供なんだけどな…。ふああ…なんか私も眠くなってきちゃった…。昨日みやびと夜遅くまで電話で話してたからかな…。鬼太郎の布団あったかそうだな…
鬼太郎,zzz…
まな,それじゃ…。…失礼します。zzz…。っていう自然な流れですよ
ねこ娘,どこが自然なのよ！何で鬼太郎の布団に入る必要があるの！？
まな,あったかそうだったから…
ねこ娘,それでも･･･男と女が一緒の布団に…
まな,いや、鬼太郎子供･･･
ねこ娘,あんたの数十倍は年上よ
まな,ねこ姉さん、なんでそんな怒ってるんですか？
ねこ娘,べ、別に怒ってないわよ！
まな,まさか…
ねこ娘,うっ…
まな,ねこ姉さんも一緒に寝たいんですか？
ねこ娘,は？
まな,今日あったかいですもんねー
ねこ娘,あ、いやその…
まな,私達と寝たくないんですか？
ねこ娘,そ、それは…
鬼太郎,zzz…
ねこ娘,よろしくお願いします
まな,なぜ敬語。じゃあ鬼太郎真ん中にして、２りで抱き枕にしちゃいましょう
ねこ娘,え、ええ…。こ、これが鬼太郎の感触…
まな,それじゃ、またおやすみなさい
ねこ娘,お、おやすみ…
鬼太郎,…ん？。ふああ…よく寝た。もう昼か、流石に寝すぎたな。まぁいいか、どうせ暇だし。ん？何か両側から柔らかい感触が…
まな,zzz…
ねこ娘,zzz…
鬼太郎,え…。な、何でこの2人が布団に…。まぁそれはともかくとして…
まな,zzz…
ねこ娘,zzz…
鬼太郎,動けない…。どうしよう…。最弱の体内電気で起こすか…いやしれも悪いし…。それにしても…。心地いい柔らかさだな…特にまなの方が
ねこ娘,zzz…
鬼太郎,いたっ！。ひっかかれた…起きてんのか？。しかし困ったな…どうしよう
ねずみ男,鬼太郎いるかー？メシ食わせて…
ねこ娘,zzz…
まな,zzz…
ねずみ男,って、これは…
鬼太郎,そうだ、こいつならきっと…。食事か、だったら焼肉なんかどうだ？。勿論僕のおごりで…な
ねずみ男,･････
鬼太郎,こいつは遠慮がないからこの状況でも無理矢理…
ねずみ男,お…お…
鬼太郎,お？
ねずみ男,お邪魔しましたああああああああああ！！！！！
鬼太郎,あ、おい！。行っちゃった…。くそっ、あいつ意外と純情だった…。さて…
まな,zzz…
ねこ娘,zzz…
鬼太郎,父さん、僕はどうすればいいんですか…
目玉おやじ,これを機に女を知るんじゃぞ、息子よ…