冬馬,やっぱサイズが小さいもの使うんじゃなかったぜ！奥に入りすぎてつかめねぇ！。ってもうライブまであと１５分もねぇじゃねーか！。クソッ！このままじゃアナルビーズを入れたままライブすることになっちまう！。そうなったら…。ってなるに決まってる！絶対集中できねぇ！。…こうなったらプライドを捨てるしかねぇ、こんなプライド、ライブの成功に比べればちっぽけなもんだ！。あ、北斗か？今すぐトイレに来てほしいんだ、第三廊下にある………
北斗,…それで、そのためだけに俺を呼んだのかい？
冬馬,ああ！翔太じゃ絶対に馬鹿にされるしプロデューサーにもこんな恥ずかしい恰好は見せられねぇし。頼れるのは北斗しかいねぇんだ
北斗,俺になら見せてもいいのか…
冬馬,な？頼むぜ！このままだとアナルビーズを挿れたままライブをすることになっちまう！
北斗,その前になんでアナルビーズを挿れたんだ…？
冬馬,…？そんなもの気持ちいいからに決まっているだろ？
北斗,……そんな何を言っているんだ？みたいな顔して見るな…。わかった、いろいろ言いたいことはあるけどまずはライブの成功が大事だ。お尻を見せてくれ、今すぐ抜くから
冬馬,サンキュー北斗！やっぱ頼りになるのは北斗だけだ！
北斗,なんでこんなことを…。いくぞ…
冬馬,おう！
北斗,せーの…ふん！
冬馬,おぅん！
北斗,うおっ！意外とあっさり抜けた！。よかったな冬馬、これでもう後は急いでライブの支度をするだけだ！
冬馬,おっ…あぁ…
北斗,と、冬馬…？
冬馬,あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！
北斗,うわあああああああああああああああああああああああああ！
翔太,二人とも遅いなぁ、早くしないとライブが始まっちゃうよ…
アナウンサーメンバーの一人、伊集院北斗さんが、,もう冬馬にはついていけない、正直やってられない
春香,何が起きたんだろうね？
千早,さあ？それよりまだ挿れないの？
春香,あ、ごめんね、えい！
千早,ひゃん！
春香,やっぱりアナルビーズは挿れるのも挿れられるのも楽しいね♪