まゆ,ねえ、Pさん。まゆだけのPさぁん
P,……やめろ
まゆ,今日はとっても良い物があるんですよ？
P,言うな、言わないでくれ……！
まゆ,だからまゆと、今日はずっと、ずぅーっと――
P,いやだ、来るな、あ、あああああ――。……あれ、美味しい
まゆ,だから言ったじゃないですかぁ。このピーマンおいしいんです
P,いやマジで普通ピーマンは不味いんだって。まゆの腕がいいんだな
まゆ,うふふ……ありがとうございます。でも、このピーマンがあってことなんですよぉ
P,ふぅ、食べた食べた
まゆ,だらしないですよぉ、Pさん
P,嫌いかー？
まゆ,好きですよぉ
P,なら寝転がらせてくれー
まゆ,だーめ。もし寝ちゃったらまゆ、一人ぼっちになっちゃいます
P,それもそうか……じゃあ後にするか
まゆ,そうしてください、うふふっ♪
P,ちなみに後どれくらいで終わるんだ？
まゆ,はい、終わりました
P,早いな
まゆ,二人きりですから
P,佐久間
まゆ,はぁい
P,まゆ
まゆ,はぁい
P,ままゆ
まゆ,はい、まゆです
P,さっちゃん
まゆ,ちょっと違います
P,クマー
まゆ,結構違いますよぉ
P,まゆり
まゆ,それならまゆしぃの方がいいと思います
P,じゃあまゆだな
まゆ,はぁい♪
P,まゆ、運命ってなんだ？
まゆ,まゆとPさんのを繋ぐ糸です
P,でも糸って切れるよな
まゆ,この糸は絶対に切れませんよぉ
P,いや、絶対とは言い切れないぞ
まゆ,どうしてですか？
P,いや、糸って燃えるし
まゆ,でもこの糸は切れないんです
P,万が一切れたら？
まゆ,じゃあその時は一緒に燃えましょうか
P,……消火器は用意しておこう
まゆ,新品でお願いしますぅ。ねえ、Pさん
P,なんだー？
まゆ,Pさんはまゆと出会えてよかったですか？
P,勿論だ
まゆ,そうですかぁ、うふふ
P,こんなに良い子を他に知らない。人当たりもいいし、器用で熱心で何より――
まゆ,何より？
P,膝枕が気持ちいい
まゆ,……うふ♪。まゆの全部をPさんにあげるっていったら、どうしますかぁ？
P,そうだな……全部売る
まゆ,え？
P,俺がまゆの体を持ってても意味ないし、心も必要ない
まゆ,……
P,だからまゆに売る
まゆ,ふぇ？
P,全部まゆに売る。それで代金は……わかるか？
まゆ,……うふふ、わかりますよぉ
P,そういうことだな。そろそろ夜も遅くなってきたな……まゆ、風呂入るか？
まゆ,そうですねぇ、頂きます
P,りょーかい。着替えはいつもの所な
まゆ,……
P,どうした？
まゆ,立たないんですか？
P,立たないよ
まゆ,行きたくないんですか？
P,行きたいよ
まゆ,うふふ♪
P,風呂あがりの姿はまた違うもんだなあ、やっぱり
まゆ,あ、ごめんなさい、髪が全部乾かなくて
P,いつも綺麗にしてるからなー。そういう所、珍しくて面白いぞ
まゆ,まゆはPさんに可愛いって言ってもらえるほうが好きですよぉ
P,面白い
まゆ,可愛い
P,面白い
まゆ,可愛い
P,俺は？
まゆ,可愛い
P,……まゆは可愛い
まゆ,Pさんもカッコイイですよぉ
P,うーん……
まゆ,Pさん？
P,あー、いや、すまん。風呂入るとどうも眠くなってな……
まゆ,今日もたくさんお仕事しましたから、疲れてるんですよ
P,年かね
まゆ,年じゃないです。みんな眠くなりますから
P,そうか……すまん、もう寝ていいか？
まゆ,はい、いいですよぉ
P,歯磨きをしよう
まゆ,はぁい。……起きてますか？
P,ああ、起きてる
まゆ,うふふ、寝れないんですか？
P,みたいだな
まゆ,まゆも同じです
P,俺に合わせて悪いな
まゆ,いえ、この時間がすごく幸せで寝れないんです
P,珍しいな、そんな風に思ってるなんて
まゆ,そうですかぁ？まゆ、いつもどきどきしてます
P,今もか？
まゆ,はい。願っていた事が叶って、目の前にPさんが居て、同じ世界に居て……手を伸ばせば、すぐPさんに触れられる。だから、まゆは怖いんです。手に入った宝物が転げ落ちるんじゃないかって。あの頃からずっと。ずっと……Pさんと離れるのが怖いんです
P,……大丈夫
まゆ,Pさん、まゆのPさん。ありがとうございます、まゆを選んでくれて、ありがとうございます
P,……礼を言うなら、昔のまゆにも言わないとな
まゆ,昔のまゆ、ですか？
P,ああ、最初に出会った時のまゆ。一年後のまゆ、二年後のまゆ。今のまゆよりも以前のまゆ、全員に礼を言わないと。みんなの気持ちが続かなければ、今のまゆはないんだから
まゆ,……うふふ、まゆがいっぱいPさんの事、思ってるんでした
P,だろ？だから次のまゆも幸せになれるようにって、俺の事をずっと……ふわぁ
まゆ,もう……最後まで、ちゃんと言って下さいよぉ
P,悪い、眠くなってきたわ……おやすみ、また明日な
まゆ,Pさんったら……うふふ、おやすみなさい