茜,プロちゃん！
P,どうした？
茜,どうしたもこうしたもないよ！
P,ははは
茜,何わろてん？茜ちゃん今度漫才コンテストに出るってなに？
P,へえ、そうなの？
茜,いやそれをプロちゃんに聞いてるの！
P,俺も今知ったわ
茜,茜ちゃん一応アイドルなんだけど？
P,心配するな。麗花も一緒に出るから
茜,不安要素が増えた！。どうも～
麗花,どうも～
茜,野々原茜です
麗花,北上麗花です！
茜,２人合わせて。ぷっぷかぷりんです！
麗花,炙り花束ネジ巻きエンゲル奮闘記です～
茜,よろしくお願いします～まあね頑張っていきたいと思うんですけども
麗花,あのね！茜ちゃん、私コンビニの店員さんしてみたいの
茜,うわあ、なんの地雷踏んだろう！？
麗花,とにかく！そういう現状があるからこそ、一度はやるべきだと思うんだよ！
茜,なるほど社会派！
麗花,じゃあ茜ちゃんはお客さんね！私はそれ見てるから。……
茜,あれ！こんな雑誌出てたんだ！？あー、風花ちゃんのグラビアだぁー
麗花,……
茜,いやもう限界だよ！参加してよ
麗花,もう少しがんばれたよ！ファイト！
茜,ファイト！じゃないよ！やだよ！
麗花,しょうがないなぁ。じゃあ私コンビニやるから茜ちゃんお客さんね
茜,わかった！あ、コンビニだ！よかった～喉乾いてたんだよね
麗花,ウィイン……ピロリロ～♪
茜,コンビニ本体！？
麗花,コンビニやるってだから言ったじゃん
茜,言ったけども！？普通は店員さんだよね！？
麗花,そっか！なるほど！じゃあ店員さんをやるね！。シャマセー
茜,店員さーん、これください
麗花,未成年はこちら買えないんですけど
茜,酒じゃねーんだ！お酒じゃねえんだ買おうとしたのは
麗花,そっか！なるほど！じゃあ店員さんをやるね！。シャマセー
茜,店員さーん、これください
麗花,未成年はこちら買えないんですけど
茜,酒じゃねーんだ！お酒じゃねえんだ買おうとしたのは
麗花,はあ
茜,いやその”何言ってるんだろうこの人”みたいな顔！
麗花,ふふ、たまにやっちゃうな～私
茜,すぐ辞めてね！二度としないで！
麗花,ご一緒にポテトは如何ですか？
茜,どのタイミングですすめてきた！？
麗花,今じゃなかったかぁ
茜,絶対今じゃないよ！
麗花,あ、お客様、ポイントカードはお餅ですか？
茜,できればプラチックがいいなぁ
麗花,すみません、間違えました。お餅はお持ちですか？
茜,どこ間違えたの！？そこ間違えてたんだ！？
麗花,まあ最近はアプリでの決済に以降してますけどね
茜,へえ～！そうなんだ！最新ですね
麗花,７Payっていうんですけど
茜,やめてやめて！！いろいろデリケートなところだよそこ。今日本で一番ホットなデリケートゾーンだから
麗花,大丈夫ですよ、うちのは”セブンパイ”なんで
茜,どこが大丈夫だと思ったの！？。いやもう普通に現金で払うからいいよ
麗花,みなさーん、このお客様が払ってくれるそうですよー
茜,店内の客を呼ばないで！！自分の分だけ払いたいから！
麗花,へえ、今どき珍しいですね
茜,珍しくもなんともないよ！！。店内の客の分も払う人の方が珍しいよ！そんなの居ないから
麗花,150円になります
茜,あ、ちょうどある。はい150円。ちょっと細かいけどいいかな？
麗花,いち……に……あ、いち、に……さん？
茜,そんな細かくは出してないよ！？100円玉と10円五枚だよ！？
麗花,10円……？？？
茜,10円という概念が無い！？。いやそんなんで良く今までやってこれたね
麗花,す、すみません！私今日が初日なもんで……
茜,え、あ、そうだったの！？そっか……それは分からないこともあるよね
麗花,はい、働きだしてまるまる6年目に入ってからの初日です
茜,だいぶベテランじゃん。大学生だったとしても高校時代から続けてるバイトじゃん
麗花,なんとかリーダーみたいな反乱軍のボスをやらされてます
茜,いやただのバイトリーダーでしょそれ。別に反乱軍とかじゃないって絶対。ていうかほんとにそれで良くやってこれたね！？そんなベテランなのに
麗花,いえ、そんなベテランだなんて……まだまだ分からないことばかりです！
茜,ええ……？そうなの？。まあ確かにコンビニって覚えること多いって言うしなぁ
麗花,はい、未だに自転車がどうして倒れずに走れるのか分からないんです
茜,……それは……茜ちゃんも分からないかな！！！？？？
麗花,あとガンダムシリーズはどれが一番おもしろいのかも分からないです
茜,露骨なコメント欄の誘導はやめようね！！
麗花,あと算数も分からないです
茜,それは今すぐ勉強して！！？
麗花,算数は小2で捨てたんで～
茜,文系大学志望だから数２で捨てたみたいな言い方しないで！！！
麗花,引き算ならギリできます
茜,あ～じゃあ２００円だすから
麗花,あ！じゃあおつりは５０円ですね！やったーーー！
茜,そんな喜ぶ人初めてみた
麗花,おつりはもう後ででいいですか？
茜,良くないよ！今渡してよ！何？あとで渡すって
麗花,じゃあお釣りの50円で～す
茜,はい、もういいからさっと渡して
麗花,あ、レシートは？
茜,あ、そうだった。レシート一応ください
麗花,分かりました。今から作りますね。えっと、ペンはどこ置いたっけ
茜,手書き！！？？領収書じゃないよね！？
麗花,あ、これか～。はいレシートです
茜,はぁ～やっと買い物できた
麗花,あ、お客様ご一緒に唐揚げは如何ですか？
茜,そこはポテトすすめなさいよ！！