A,いやーなんというか、思わず何度も見返したわ
E,すげーよなー、何人居たんだっけ
D,30人だ
A,すげー！
B,…
E,お？どうしたB
B,祝！トライアドプリムス個別でソロデビュー！
A,はぁ！？どこ情報よーどこ情報よーそれー！
D,ああ、30人のうち25人がCDデビュー済だから残りの5人が次のCDデビューじゃないかっていう憶測のアレか
E,へぇーそうだったのか
A,誰がいるんだ？その5人って
D,櫻井桃華、神谷奈緒、北条加蓮、星輝子、市原仁奈だ
A,へー
E,なんでそんなスラスラ言えんだよ
B,もうその話を聞いて嬉しくて嬉しくて…
A,お前しぶりんが好きだったんじゃねーの？
B,最初はそうだったんだけど、トラプリを見てたら3人が好きになってな
A,へぇー
B,彼女もトラプリ好きでさー、俺がしぶりん派で彼女が加蓮派でさー
A,あーはいはい
D,リア充死すべし慈悲はない
B,まぁーでも一番可愛いのは奈緒って2人の中では意見が一致しててー
E,止まらねぇぞこいつ
A,エライ今日はテンションがハイだな
F,まぁ仕方ないな、あんなもの見せられたらな
A,おうF
F,祝！ニナちゃーん＆桃華ちゃまCDデビュー！！仮
E,なんだその仮
F,いや、ニナちゃーんが1回目総選挙4位にも拘らずほっとかれてたから懐疑してるだけだ
A,あー…
E,まぁ藍子ちゃんも上位の割に中々デビューできなかったからなぁ、その気持ちは分かる
D,市原仁奈がデビューとなると最年少CDデビューか？
F,一番下がみりあちゃんだったからなー9歳だぜ9歳！。まったく！小学生は最高だぜ！
A,その発言はヤバイ
K,ねぇねぇ！おねシンのPV見た！？
E,おうK今皆でその話をしてたんだ
K,噂で聞いたんだけど、あそこにいるメンバー全員CDするって聞いたんだけど！
A,という噂らしいぞ
K,ついにさっちゃん小梅ちゃんに続いて輝子ちゃんもソロデビューなんだね！
A,おーあのミニミニトリオもそうなのか
D,カワイイボクと142'sだな
E,どういうネーミングセンスだ
A,ハイセンス
K,あーどんな曲なんだろうねー！小梅ちゃんの曲とは凄く良かったから楽しみだなー！
J,あの、次デビュー当確とか言われていたユッキこと姫川友紀の姿がなかったのですが
A,あー…
E,…次があるさ
J,おかしい、こんなことはあってはならない…
A,まぁ5人ずつデビューさせてるからなぁ
H,おーっす童貞共、今日もエロトークか？
A,いや今日は普通にアイドルトーク
E,相変わらず霊圧がすぐに消えそうな声しやがって
H,アイドルトークってああ、あのPVのせいか
A,そうそう、んでまだデビューしていない5人があのPVにいて次のCDデビューじゃないかって盛り上がってるところ
H,へーそうなのか、俺はただあんきらかわいいとかままゆかわいいなーとかだりーかわいいなーとかしか見てなかったわ
A,あー確かに俺もハート作ってた大天使ちえりん可愛いなーだったな
E,俺もジャンプする藍子ちゃんマジ天使って思ってたわ
G,俺の瑞樹さんと楓さんマジ美しかったわ…
F,やっぱあのロリ5人が集まってるシーンよ、あの中に囲まれて死にたい
M,アーニャ！アーニャ！スパシーバ！！
I,ミミミン！ミミミン！ウーサミン！！
L,やっぱりさ、小日向ちゃんとかかな子ちゃんとかが良いわけよ
M,茜ー！俺だー！花園目指そうぜー！
N,俺の美波ちゃん出番少なかったんだけど
A,まぁニュージェネ押しだったしな、今回
J,前面に押し出されるとときっぱいとかみかっぱいに目がいってましたすいません
D,やっぱ蘭子エロいなーとかしまむーぱんつはいてなくね？とか思ってたわ
A,詳しく
D,ニュージェネが制服から衣装に変わるときがあるだろ、あの時をコマ送りにするとはいてないように見えるしまむーの姿が
A,ほう
H,ほう
C,ほう
E,あー、来ちゃったよー
A,相変わらずエロ話になるとやって来る奴だな
H,流石童貞を拗らせた童帝なだけはあるな
C,まぁあのPVはおっぱいより生足っていうPVだったな
A,それは確かに
D,ニュージェネ3人の足が一番の見所だったな
E,いやいやいや
C,まぁあの曲好きだったから素直に良かったと思ったよ
A,どうした悪いもんでも食ったか
E,明日は雨だな
C,お前ら俺がいつもエロのことばっかり考えてると思ってるだろ
A,当然だろ
E,当たり前だ
C,その認識であってる
H,ほんと無駄に爽やかな奴だな
C,みくにゃんがかわいくていいな、とおもいました
E,やだその喋り方不快
B,というわけで、今回のトラプリがいかに素晴らしかったかを夜遅くまで彼女とラインで話しててな
A,ごめんまったく聞いてなかった
E,まぁとりあえず今回でソロだけじゃなくユニットも色々期待できるって訳だな
H,最近エブリデイドリーム聞いてままゆに目覚めた俺はもっとままゆの活躍を見たいな
A,お前きらり押しだったじゃねーか
H,いやーなんかきらりんのようなはぴはぴ☆みたいなのもいいけど、ままゆのような正統派って感じのもよかったんだよなー
A,まぁちえりんもそっち系だから、分かる
E,佐久間まゆねぇ、なんか影があるというかなんというか底知れぬ感じがして
A,え？年齢詐称？
H,今ウサミンの話はしてないだろ、いい加減にしろ棒読み
I,キャハ☆ラブリーじゅうななさい！訳：菜々さんは永遠のじゅうななさいって言ってんだろ！こんのだらず！！
A,ウサミン星人だー！洗脳されるぞー！
H,ミミミン！ミミミン！ウーサミンッ！
E,素晴らしきHがやられたようだな…
D,ふふふ…奴は九大天王の中でも最弱…
C,エロ九大天王の面汚しよ
B,相変わらずこういう時だけ息がぴったりで
F,いやいや最近のCDなら小梅一択だから
K,最高だったよね！小さな恋の密室事件
A,あれはよかったなー色々と凝ってて
B,俺もあの曲は好きだな
E,まぁ？藍子ちゃんの？お散歩カメラには勝てないけど？結構よかったんじゃね？
D,おい、声が震えてるぞ
A,ちえりんの風色メロディもかなり良かったんだよなぁ、凄くらしさが出てたわーマジ天使
E,アーニャって普段片言なのになんで歌はあんなに上手かったんだろうな
B,まぁ歌は音で覚えられるからな
H,いやーやっぱままゆのエブリデイドリームよ、あんな風に愛されてー
D,エブリ・デイドリーム？
C,全て白昼夢か、深いな
A,お前らアイドルソングをなんだと思っていやがる
P,おらー席に着けー。号令―。んー？…ああ前川は今日休みだったな…Aー号令かけろー
A,きりーつ、きょーつけー、れー
P,んじゃHRを始めるぞー、とりあえずだ。お前ら、おねがいシンデレラのPV見たか
A,せんせーあんたもかーい
みく,みんなー！！お願いシンデレラのPV見たかにゃー？