モバマスより小日向美穂,たぬき
【たぬき】高垣楓,迷子のクロと歌わないカナリヤのビート
Ｐ,芳乃、誕生日おめでとう
芳乃,ほー？
Ｐ,これ、ささやかだけどプレゼント。これからもよろしくな
芳乃,ほほー……わたくしの誕生日でしてー？
Ｐ,うん……？どうした？歯に何か詰まったような顔をして
芳乃,いえー。お祝いいただくことは、大変うれしいのですがー。わたくしの誕生日は、昨日だったのでしてー
Ｐ,あ、そっか！ごめんごめん、すっかり勘違いして……。…………いや今日じゃね？
芳乃,昨日でしてー
Ｐ,いやいや、三日だろ？七月三日！カレンダー見たらほら三日だって！時間的にもギリで！メタ発言
芳乃,いえー……わたくしの誕生日は、七月の二日なのでしてー
Ｐ,えぇえ……！？ここに来てプロフィールに間違いが……！！？
芳乃,しかしながらー、そなたのお気持ちはうれしく思いまするー
Ｐ,お、おう……。まずいな、色々修正しておかないと……。ん、何だ？……あ、芳乃だ。聞いてくれよ芳乃。芳乃の誕生日なんだけどさ
芳乃,わたくしの誕生日が何かー？
芳乃？,ふむー
芳乃,ほー？
芳乃？,はてー
Ｐ,
芳乃,そなたー
芳乃？,いかがされましてー？
Ｐ,…………芳乃が二人いる！！！？。…………まあ話は大体わかった
芳乃,はいー
芳乃Ｂ,困ったのでしてー
Ｐ,つまり、並行世界の芳乃がこっちに紛れ込んじゃったんだな？
芳乃,間違いないかとー。おそらく、世界線に何らかの乱れが生まれ、この世界に収束したのでしょうー
Ｐ,さらっと世界線って単語が出てくるんだもんな
芳乃Ｂ,わたくしが一日早く生まれた芳乃なのでー
芳乃,そういうことでしてー
Ｐ,あっあっあっバイノーラル芳乃やめてのうみそとける
芳乃Ｂ,すなわち、わたくしがお姉さんなのですー
芳乃,むむー？
芳乃Ｂ,文字通り一日の長がありましてー。発育もそれなりとー
芳乃,還りたまえー
Ｐ,芳乃Ｂが次元の狭間にーっ！？
芳乃,これでもう安心でしょうー
Ｐ,お、おう……意外と容赦ないなお前
芳乃,わたくし自身なればー、遠慮も無用とー
Ｐ,ん？
芳乃,むむー？。ほほー……これはいささか、難儀なことになってきた様子ー
Ｐ,な、なんだ？何が始まるんです？
芳乃,今の送還で、次元がまたほころびー……。わたくしたちが、こちらへ雪崩れ込むでしょうー
周子,…………あちこち芳乃ちゃんだらけなんやけど
美穂,こ、こ、これはどういうことなんですかぁ～っ！？
Ｐ,あっ、ちょうどいいところに！
美穂,な、なるほど……
周子,大体わかったわ
Ｐ,お前らのそういう順応性高いとこ好きよ
周子,大概慣れちゃってっからねまあ
美穂,芳乃ちゃんが増えるくらいは、あるのかなぁって……
芳乃,申し訳ありませぬー
Ｐ,芳乃を元の世界に返せるのは芳乃だけらしいんだ。そこで、俺と芳乃は散らばっちゃった芳乃たちを追いかけなくちゃならない
周子,てことは、あたしらはここでお留守番しとけってこと？
Ｐ,理解が早くて助かる。時間がかかりそうだしな
美穂,わ、わかりましたっ。プロデューサーさんも芳乃ちゃんも、気を付けて……！
Ｐ,まあ、とはいっても相手は芳乃だからな。みんな物分かりがいいだろう
芳乃,わたくしとこの者に万一のことあらば、事務所を頼みまする
Ｐ,そんなハードな仕事なの！？。さて、芳乃を探さないと……お？
芳乃Ｃ,ほー……
Ｐ,いた！おーい芳乃……芳乃？
芳乃Ｃ,はー……
芳乃,ふむー
芳乃Ｃ,ぴりぴりー……
Ｐ,な……なんだ？ずいぶんボーッとしてるんだな
芳乃Ｃ,すぱいしぃ……
芳乃,これは、どうやらー……。昨日のおやつ、やはりカレーおせんべいにした方がよろしかったかと思っているわたくしでしょうー
Ｐ,分岐条件細かすぎない？
芳乃Ｃ,いんどのかほりー……
芳乃,それほどまでに、カレーおせんべいは美味なるものでしたゆえー。ということで、お帰り願いましょうー
Ｐ,あ、消えた
芳乃,次に参りましょうー
芳乃Ｄ,しゃらんらーでしてー
芳乃,ごすろりに目覚めしわたくしでしてー
Ｐ,えっやだめっちゃかわいい。芳乃もこっち試してみない？
芳乃,……ぽっ
Ｐ,あ、それはまだ恥ずかしいのね……
芳乃Ｅ,ぽこぽんでしてー
芳乃,たぬきのわたくしでしてー
Ｐ,芳乃が化け狸だった世界線もあるのか……
芳乃Ｆ,こんこんでしてー
芳乃,きつねのわたくしでしてー
Ｐ,そっちパターンもあるのかよ！
芳乃Ｇ,今やすべての魂がわたくしに集まりー漆黒の太陽が天高く昇りしときー現世を統べる魔界の王がー
芳乃,熊本弁履修済みのわたくしでしてー
Ｐ,芳乃が言うと色々シャレになってない気がするんだよな……
芳乃USA,JapaneseOSENBEtaberudesite
芳乃,亜米利加生まれのわたくしでしてー
Ｐ,やたら流暢な英語と見せかけて日本語が！？
芳乃Ｖ,ふがふがーでしてー
芳乃,わたくしより生まれが１００年早く、大変老いたる姿でしてー
Ｐ,老い……えっ？なんも変わんなくね？
芳乃Ｖ,お若いそなたーくれぐれも行く先にお気を付けなされー
Ｐ,何か不吉なこと言ってるけど！？
芳乃,そやーっ
芳乃Ｖ,ふがふがー
芳乃Ｐ,あいどるになりなされー
芳乃,そなたの職を継いだわたくしでしてー
Ｐ,顔面に名刺が押し付けられてるゥ！？
芳乃Ｐ,なりなされー理由わけ
芳乃,なりませぬー
芳乃Ω,滅びよ
芳乃,そなたに出会わなかった世界線のわたくしでしてー
Ｐ,それだけでこんなんなっちゃうの！！？。はぁ……はぁ……今どれくらいだ？
芳乃,ようやく半分といったところでしょうかー
Ｐ,お、多いな……日が暮れちまうぞ……
芳乃Ｙ,そなた♡
Ｐ,んん！？声色が一段と甘いが……！？
芳乃Ｙ,そなたは今宵、いつごろ帰られましてー？
Ｐ,え、帰宅時間？いつも通りなら結構遅くなるけど……
芳乃Ｙ,承知いたしましてー。それでは夕餉はそなたに合わせますー
Ｐ,んん？芳乃が晩飯作ってくれんの？
芳乃Ｙ,はいなー♡いつものごとく、腕によりをかけて作りますゆえー♡
Ｐ,お、おう……え？俺んちいるってこと？
芳乃,そいや
Ｐ,ノーコメント強制送還！？
芳乃,次に参りましょうー
Ｐ,ねえさっきの何！？何芳乃だったの！？
芳乃,ふむー……だいぶ減ってきたころでしょうー
Ｐ,はぁ……ふぅ……。も、もうちょっとなんだな？
芳乃,然りー。そなた、もうひと頑張りでしてー
Ｐ,そうか……よしっ。いっちょ気合入れていくか！
Ｐｂ,おう！その意気だぜ、俺！！
Ｐ,…………芳乃
芳乃,はいー？
Ｐ,俺の隣に……俺がいない？
芳乃,たしかに左様でしてー
Ｐｂ,よう兄弟！！元気そうだな！！！
Ｐ,いやお前は誰だ！！？
Ｐｂ,俺の中の俺！！！！！
Ｐ,そういう意味じゃねーよ！！！
芳乃,ふむー……どうやら、並行世界のそなたも紛れ込んでしまった様子ー
Ｐ,俺こんなか！？傍から見てこんな暑苦しい男なのか！？
Ｐｂ,バッカヤロウ！！男たるもの熱くなけりゃどうすんでい！！！
芳乃,これは、ぱっしょん属性のそなたでしょうー
Ｐｂ,いいねぇパッション！！情熱的にいこうぜ！！！！
Ｐ,そういや心なしか黄色いなこいつ
茜,情熱ですか！！！？
Ｐ,遠くから猛スピードで茜が！？
芳乃,かようなそなたも良きものですがー。ここはやはりお帰り願わねばー
Ｐｃ,フ……さあ見せつけてやろうぜ。ファンの心に、決して消えぬ蒼の傷跡を……！
Ｐ,さっきのがパッションならこれはアレか、クールか
凛,ふーん。今日のプロデューサー、いつもよりいい目してるね
Ｐ,呼び寄せられんの早いな凛！
芳乃,こちらもあるべきところへー
Ｐｄ,よーしっ☆今日もたっくさん社畜しちゃいますよぉっ☆
Ｐ,キッッッツい……キュート成人男性マジキッツい…………
？？,ナナはこういう路線もアリだと思いますよぅ！
Ｐ,カフェのウェイトレスさん！？
芳乃,宇宙の果てまでー
Ｐｅ,ﾊｧﾊｧ
芳乃,助平薄型書物時空のそなたでしてー
Ｐｅ,おっぱい
Ｐ,限界野郎すぎる……
Ｐｅ,おしり
Ｐ,こいつ大丈夫なの？ＩＱがミジンコ並になってない？
芳乃,ちのうしすうを捨て去らねば助平には及べぬということでしょうー
Ｐ,我が身ながら見るに堪えねぇ
Ｐｅ,けもの
芳乃,途中からぷれすてに乗り換えたそなたでしてー
Ｐｓ,やっぱＦＦだわ
Ｐ,生かしちゃおけねェェエエーーーーッッ！！！
芳乃,そなたー、殿中にてー。殿中にてございますー
Ｐ,放せっ放してくれ芳乃ォ！！こいつだけはこの手で！！
芳乃,そいやー
Ｐ,グワーッ金縛り！！
Ｐｓ,セガなんてだっせーよなー！
Ｐ,くそう！お前が、お前のようなやつがいるから！！。終わったか？今度こそ終わったな！？
芳乃,しばしお待ちくださいませー……。よしのん・さーちー
Ｐ,何その技！？
芳乃,ほうほう……ふむふむー。どうやら、あまたのそなたとわたくしはみな送還できたようでしてー
Ｐ,ほっ……
芳乃,そなた、すみませぬー。このようなことになるとはー
Ｐ,いや、いいんだ。芳乃が何かしたわけじゃないんだろ？
芳乃,しかしながら、そなたにご迷惑をー……
Ｐ,いいって。そっちこそ、せっかくの誕生日にこんな……。あ、そうだ誕生日だよ！芳乃、誕生日だよな？
芳乃,いかにもー。この世界の芳乃は、七月三日が誕生日でしてー
Ｐ,だよな。うん、色々あったけど、改めて……。誕生日おめでとう、芳乃
芳乃,……ふふ。ありがとうございまするー
Ｐ,ということで、プレゼントを用意してたんだ。ささやかだが……ん？あれ？。………………あ
芳乃,そなたー？
Ｐ,芳乃への誕生日プレゼント……芳乃Ｂに渡しっぱなしだった
芳乃,……
Ｐ,…………
芳乃,…………
Ｐ,……………………
芳乃,今一度、次元を開きまするー
Ｐ,待って待って待って芳乃待って！買うから！新しいの買い直すから！！
向こうから来た……あるいは,いつの間にかいた