晶葉,おはよう
友紀,おはよー！
比奈,おはよー
美世,晶葉ちゃんおはよ！
晶葉,む？なんだなんだ。珍しい集まりだな
友紀,そうでもないけどね。ちょくちょくこのメンバーで呑みに行ってるし
比奈,今日は今度のツアーの打ち合わせなんスけどね
美世,趣味に生きる２０歳のユニットだってさ
晶葉,ああ、言われてみれば確かに。しかしちょうどいい。同じく趣味に生きる私には良いサンプルになりそうだ
比奈,実験体はお断りッスよ？
晶葉,なに、そんな危険なものじゃないさ。これを被ってくれるだけでいい
３人,ヘッドホン？
晶葉,見た目はな。だがこれは――
Ｐ,すまんすまん。待たせたな
友紀,あ、プロデューサー
晶葉,間の悪い
Ｐ,え、なんでいきなり貶されてんの俺。というか晶葉、お前まさかそれまた使う気か？
晶葉,悪いか。視野を広げるためには、こうして多彩なデータを集めた方がいいと思ったんだよ
美世,Ｐさん知ってるの？
Ｐ,まあ知ってるというかなんというか
晶葉,その辺りは私から説明させてもらうさ。まずはこの装置で脳波をだな――
友紀,ふーん？要するに自分の結婚生活が見れるってこと？
晶葉,おお。アルコールが入ってないと理解が早いな
友紀,ひどいっ！
比奈,なんでまたプロデューサーとなんスか
Ｐ,悪かったな
晶葉,生憎男性のデータがＰしか入ってないからな。不満があるかもしれんが欠点を見つめ直す良い機会になるぞ
美世,あたしやろっかな。面白そうだし！
友紀,あたしもー！まあ良妻確定だろうけどね
Ｐ,その自信はどこから出てくるんだよ
比奈,アタシはお断り……出来ないッスよね。この流れじゃ……
晶葉,話もまとまったし、さっそく被ってみてくれ
友紀,じゃ、先頭バッター姫川いくよ！
晶葉,……完了だ。次
友紀,晶葉ちゃんのリアクションが冷たい……
比奈,何を求めてるんスか。これでいいッス？
晶葉,オーケーだ
美世,じゃあ最後はあたしだね
晶葉,……よし、もういいぞ。じゃあ五十音順に比奈からいくか
比奈,うえー……、まじッスか。まあ早い方がまだマシかなぁ
Ｐ,お。このフワフワしたウエディングドレス、いつぞやの衣装そっくりだな
比奈,さっそく後悔してきたッスよ
Ｐ,
比奈,
友紀,バカップルか！
美世,へー。比奈ちゃんがこんな表情するなんてねぇ
比奈,ち、違うッスよ！これはソフトが作り上げた架空のアタシであって、アタシとは無関係ッス！
晶葉,データの元が比奈本人なんだから無関係ではないだろう
比奈,
美世,にしてもＰさんテンション高いね
友紀,ね。若干引くレベル
Ｐ,あれ。デジャヴ
美世,好きな人と一緒にいたらトップギア入っちゃうのかな？
Ｐ,ニュートラルのまま平穏に生きたいんだが……
友紀,２人とも不満が
美世,Ｐさんの方が若干高いね。なんでだろ？
晶葉,ちょっと待て。今理由を出す
友紀,なんという作家ならではの不満
晶葉,前から思ってたが、Ｐは必要とされることに夫としての責務を感じているのか？
Ｐ,……否定出来ないから辛い
比奈,ちゃ、ちゃんと役に立ってるッスよ！……作画以外は
Ｐ,おい
美世,ま、まあまだ愛情は最高値だし大丈夫だよ！たぶん
友紀,フォローになってないよ美世ちゃん
晶葉,納得いかん
友紀,なにが？
晶葉,私の場合はほったらかしにした時浮気してたのに、一体何が違うと言うんだ
美世,え、浮気したの？
比奈,最低ッスね
Ｐ,身に覚えのない罪で非難されるのにも慣れたよちくしょう……
友紀,んー。どうしてだろね？
比奈,ちなみに晶葉ちゃんの場合はどんな風にほったらかしてたんスか？
晶葉,研究の為にラボに籠もってたな
美世,……Ｐさんは？
Ｐ,自宅でほったらかし
比奈,あー……
友紀,あー
晶葉,な、なんだ！比奈も同じだろう！？
友紀,いやー、たぶんだけど
美世,全然違うんじゃないかな
晶葉,……なに？
比奈ｐ,息子
友紀,えっ
美世,あれ？
Ｐ,嘘やん
晶葉,何故今の終わりで不満が残る
比奈,…………
友紀,さて比奈ちゃん、なぜ不満が残っちゃったのでしょーか？
比奈,た、たぶんスけど……。漫画にまだ未練があった可能性が……
晶葉,どれどれ……
友紀,正解！
美世,幸せな家庭築いてるんだから、そこは諦めよーよ……
Ｐ,まあアイドルしながら年２の祭りに必ず参加してる比奈じゃ仕方ないか
比奈,なんで非難される理由作るんスか架空のアタシ……
友紀,いいなー
美世,ね。こんな家庭憧れるよねー
比奈,ま、まあ悪い気はしないッスけど
晶葉,次は美世だな
美世,よろしくー！
比奈,不安とか無いんスか？
美世,んー。まああるっちゃあるけど、あたしの趣味は２人よりかは結婚生活に響くものじゃないからね。たぶん大丈夫でしょ
晶葉,……ふっ
友紀,晶葉ちゃんからこぼれた不敵な笑み
美世,なんでよ！
Ｐ,まあ分からんでもない
晶葉,そう言って撃沈した者を見てきてるからな。まあいい、始めるぞ
Ｐ,なんでこうアイドルたちはウエディングドレスが似合うのか
美世,Ｐさんのタキシード姿も似合ってるよ
友紀,またも順調な滑り出しだね
Ｐ,よく見とけよ晶葉。趣味と結婚生活を両立する手本だから
晶葉,余計なお世話だ！
美世,これ前に拓海ちゃんとツーリングで行ったとこだ。あの時寄った小料理屋美味しかったんだよねー
比奈,いろんなとこ行ってるんスねー。アタシには無理だなぁ……
美世,今度比奈ちゃんも行こうよ！あたしが車出してあげる！
比奈,考えとくッス
友紀,あたしも行く！
Ｐ,お楽しみのとこ悪いがそろそろ次始まるぞ。前言撤回。これダメな例だ
友紀,ある意味一番タチの悪い趣味だったね……
比奈,アタシたちの趣味と違って１回の額がハンパない……
美世,で、でも！ＮＳＸが８００だよ！？高いのだともう１つ０がつくんだからまだマシな方
Ｐ,な訳無いだろ！こんな高額な買い物を相談も無しに即決するとか、そりゃ俺の不満も跳ね上がるわ！
美世,で、ですよねー……
晶葉,ちなみに美世、仮に今この車が同額で売りに出されてたらどうする？
美世,買うよ。何年ローンになっても
Ｐ,フルスロットルにも程があるぞ……
友紀,なんだろう。良い場面なはずなのに数値が見えるせいで素直に見れない
晶葉,美世の不満は予想がつくが、Ｐのは……と
比奈,あー
晶葉,あー
友紀,ですよねー
美世,うう……。否定出来ない
Ｐ,この面子の中ならお前が一番の良心だと信じてた俺の気持ちを返せ
比奈,というかこの時点で美世さんが一般男性と結婚するの絶望的じゃないッスか？
友紀,最低でもプロデューサー並みに稼ぎがなきゃアウトだね
晶葉,エンディングにたどり着いただけマシだと思わないとな
美世,はい……。ほら見てハッピーエンドだよ！
友紀,オメデトー
比奈,オメデトー
美世,棒読みやめて！
Ｐ,あえて聞くけど、ドノーマルだろなこのエスティマ
美世,……ごめん、自信無い
Ｐ,おい
晶葉,一時あれだけ不満が上がったのに浮気度は上がらずか……
Ｐ,一応これでも一途な男だから
晶葉,私に対してそれを言うか
Ｐ,……ごめん
友紀,無機物にも通用するなら、美世ちゃんはずっと上がったままだっただろうけどね
比奈,間違いないッスね
美世,お願いもう許して
晶葉,……まあいい、とりあえず総括を見てみるか
友紀,ざっくり
比奈,まあ仕方ないッスよね
美世,気をつけます……
晶葉,じゃあ終わりだな
友紀,ちょっと！まだあたし終わってないよ！
Ｐ,友紀はなあ……
比奈,アタシが言えた立場じゃないッスけど、結婚とは無縁ぽいッスからねぇ……
美世,あんまり家事しなさそうだもんね……
友紀,失礼なッ！あたしだってやる事はやるし！
晶葉,そんなに見たいなら見るが、怒ってパソコン壊さないでくれよ？
友紀,み、味方がいない……。いいもん！良妻ユッキ見せつけてやるもん！
Ｐ,だからその自信はどこから湧くんだよ……
美世,うわあ……
比奈,これはヒドい
晶葉,浮気度上昇の最速記録だ。おめでとう
友紀,
Ｐ,知ってた
美世,愛情もさっそく下がってるし……
比奈,不満もなかなか高いッスね
晶葉,そういえば１年目から愛情下がったのは友紀が初だな。不満２０も最多だし。喜べ、三冠達成してるぞ
友紀,え。なにを喜べばいいの？
Ｐ,これキャッツに限れば浮気度１００なんじゃないか？
友紀,プロデューサーだって奥さんいるのに浮気度上がってんじゃん！
美世,いや、それは仕方ないんじゃない？
比奈,同姓から見てもこれはヒドいッスよ
友紀,ううー……。い、いいもん！ここから逆転するし！
Ｐ,無理だろ
友紀ｐ,息子
Ｐ,
美世,親バカにもほどがあるよ！？
比奈,数値も一気に回復したッスね
晶葉,出産も最速か。いろいろ記録作るな
友紀,ほらみろ大逆転！
比奈,完全に子供のおかげでしょうッスけどね
美世,そういえば友紀ちゃんって意外と子供の面倒みるの好きだよね
晶葉,言われてみるとそうだな。仁奈を動物園に連れて行ったり、美玲とも仲が良かったな
Ｐ,精神年齢が近いだけだろ
友紀,たまには素直に誉めてくれてもよくない！？
比奈,でもまだ油断出来ないッスねぇ……
美世,浮き沈みが激しいもんね……
友紀じゃああたしｑちゃん,娘
美世,子供の存在って大きいんだなぁ……
比奈,子は鎹と言うッスもんね
晶葉,しれっと２人目産まれてるな
友紀,なんか今さらだけど恥ずかしくなってきた
Ｐ,ほんと今さらだな。こっちは毎回その思いしてるんだぞ
晶葉,しかし幸せそうにしてるが不満が上がったままか。理由は……と
Ｐ,
友紀,
比奈,ま、毎日？
美世,お、お盛んですね
晶葉,これは３人目も確定みたいだな
友紀,
美世,友紀ちゃん、帰ってきて。続き始まるよ
Ｐｂもｄ,息子
晶葉,あ、あの状態からパーフェクトだと？
友紀,ほらみろ！あたしだって立派な奥さんになれるんだよ！
Ｐ,晶葉、ソフト壊れてるんじゃないか？
晶葉,ちょっと待て。調べてみる
友紀,ひどくない？
晶葉,……いや、問題なく作動してるみたいだ
美世,結局あたしたちの中で一番よかったね……
比奈,友紀さんに負けるとか危機感がハンパないんスけど……
友紀,なにさなにさ！？あたしが好成績じゃ不満なの！？
Ｐ,不満というか、ただただあり得ないというか
友紀,よーしプロデューサー。後ろ向いて待ってて？バット持ってくるから
晶葉,とりあえず総括も見てみるか
Ｐ,あれだけの好成績にも関わらずこの叩かれっぷりである
友紀,
美世,まあ……仕方ないっちゃ仕方ないよね
比奈,子供に助けられた感が凄まじいッスからね
晶葉,まだ私よりいいじゃないか……。全員ハッピーエンド迎えられただけ喜ばしいと思え
Ｐ,そういやなんだかんだで全員ハッピーエンドか。内容的には比奈以外危なかったけど
比奈,なんかテレるッス
美世,欲張っちゃダメ……か。勉強になったよ
友紀,あたしだってハッピーエンドだもん……
Ｐ,まあ晶葉もいい勉強になっただろ。趣味と家庭を両立するにはどうすればいいか
晶葉,そうだな。もう少しサンプルが欲しいところではあるが――
ちひろ,プロデューサーさん、ここに居たんですか？
Ｐ,あれ、ちひろさん？
ちひろ,あれ、じゃありませんよ。レッスン場使うって言ってたのになにしてるんですか。他にも使いたい子がいるんですから早くしてください
Ｐ,す、すみません
友紀,……ねえみんな
美世,うん、立派な趣味人間だね
比奈,お金稼ぎを趣味と言えるかは分からないッスけどね
晶葉,だが夫より金を優先しそうな感じはするな。よし、試してみるか
友紀,任せて。ねえちひろさん！
ちひろ,え？どうかしました？
友紀,あのね、ちょっとこの曲聴いてくれない？
ちひろ,ヘッドホン？ええ、いいですよ
Ｐ,あっ
ちひろ,……何も聞こえませんけど
晶葉,完了だ。再生するぞ
ちひろ,え？。な、なんですかこれ！？
晶葉,意外にも幸先いいな
友紀,嘘だッ！
美世,ちひろさんがこんな円満な結婚生活するはずない！
比奈,このプロデューサー、保険金かけられてるんじゃ……
ちひろ,貴女たちは私をなんだと思ってるんですか！？
友紀,守銭奴
比奈,悪魔すら跪く悪魔
美世,ドリンクの女神
晶葉,笑顔で金を毟る女
ちひろ,真顔で言わないでください！私だって傷付くんですよ！？
Ｐ,否定はしないのか
ちひろ,出来たらしてます！
Ｐ,ですよねー
友紀,なんか安心した
美世,ね。これでこそちひろさんだよね
ちひろ,
Ｐ,ぐうの音も出ないのか
晶葉,予想はつくが不満の理由を見てるとしよう
比奈,やっぱりお金ッスか
Ｐ,まあ分かってた
ちひろ,だ、だって。わざわざ原価と売値の差が大きいところで飲まなくても……
友紀,居酒屋の存在価値を真っ向から否定したね
美世,まあ高いのは分かるけど、みんなと飲む場合は便利もいいし仕方ないんじゃないかな？
ちひろ,だ、だってぇ……
Ｐ,お前らあまりイジメるなよ
ちひろあ、当たり前ですよ。ｐ,息子
晶葉,ん？
友紀,どゆこと？
Ｐ,よく分からん
美世,ちひろさんが新しい服買ってないのしかわかんないね
ちひろ,あっ
比奈,なんか分かったんスか？
ちひろ,え、えっと。これってつまりプロデューサーさんと結婚した場合を想定してるんですよね？
晶葉,そうだが？
ちひろ,……じゃあ、たぶんですけど。服だけじゃないかも
友紀,え？
ちひろ,たぶんですよ？服だけじゃなくて、必要最低限の物しか買ってないと思います……。何年も前から
Ｐ,え、なに？俺の稼ぎに不安があるの？
ちひろ,そ、そうじゃなくて！あの、その……。プロデューサーさんが言ったんじゃないですか……
Ｐ,へ？
晶葉,よく分からんがエンディングを見てみるか
ちひろ,わあーッ！み、見ちゃダメ！
アイドルズ,
Ｐ,いや、確かに芸能事務所の社長になるのが夢とは言いましたけど……
ちひろ,そ、それ知ってたからお金貯めてたんだと思います……
友紀,ちひろさんが旦那のためとはいえ自己犠牲を惜しまず……？
比奈,これはちひろさんの皮を被った何か、なんじゃないッスか……？
美世,あはは。あたしなんて８００万も浪費したのになぁ……
Ｐ,え？じゃあ今守銭奴なのも俺のせい？
ちひろ,ち、違います！今は私の将来のために貯めてるだけですよ！自惚れないでください！
Ｐ,お、おう
友紀,ヤバい。ちひろさんにこんな面があったなんて……
美世,女として勝てる気がまったくしないよ……
比奈,スペック高すぎるッスよ……
晶葉,総括……見る必要があるのかは知らんが見てみるか
友紀,あれ、あたし並みの長文なのに書かれてることが全然違う
比奈,争う相手を間違ってるッスよ。勝てるはずが無いじゃないッスか
ちひろ,ううー……。こ、こんなことしてないで早くレッスン場に行ってください！他の子が待ってるんですよ！
美世,わ、やば。もうこんな時間
比奈,もう今日は話し合いだけでいいんじゃないんスか？
友紀,じゃああたしの家に行こーよ！事務所は空気が甘くなりそうだし
美世,ああ……
比奈,ッスね
Ｐ,よせやいテレるだろ
ちひろ,……プロデューサーさん？なんならプロデューサーさん名義でスタドリ大量購入しても構わないんですよ……？
Ｐ,ごめんなさい
晶葉,まあしかし、成人組はある程度安定してたな。趣味と家庭、うまく両立するのが円満の秘訣か……。逆に、家庭だけを大事にする奴はどうなるんだろうな