李衣菜,…………
P,…………
李衣菜,……ん。んー
P,…………。…………
李衣菜,ん、んー。ふ、～～……。っ、たはー。ん。…………はぁ
P,…………
李衣菜,……！ん、ふんふんふーん……
P,……ふむ。……李衣菜が構ってほしそうにしてる。どうしたもんか
李衣菜,ふん、ふん、ふ～ん……
P,……李衣菜、李衣菜
李衣菜,っ、はっはい。なんですかプロデューサー？
P,なんですかって……。しょうがないなぁ、まったくもう……。こっち来い来い。お菓子をあげよう
李衣菜,お菓子……別にいりませんけど
P,まぁそう言うなって、ほらほら
李衣菜,……じゃあ、いただきます
P,ほい、サントリーマアムをどうぞ
李衣菜,……あの、プロデューサー
P,はいはい、とりあえず食べな
李衣菜,は、はい。もぐ
P,もぐもぐ
李衣菜,もむもむ……
P,…………
李衣菜,…………
P,美味いなやっぱり。このしっとり感が何とも言えないよな
李衣菜,……ですね。美味しいです
P,うん
李衣菜,…………
P,……よし。それじゃ話してみなさいな
李衣菜,別に……、話なんて
P,無いって？あんなに構ってほしそうにしてたくせに
李衣菜,う、それは……っ
P,当ててやろうか
李衣菜,…………
P,うん、そうだなぁ……。今の自分に自信がなくなって、このままでいいのか、って迷っちゃって。自分から相談しようにも、申し訳なくて……勇気が出せなかった
李衣菜,…………っ
P,……そんなところか？。な、李衣菜
李衣菜,…………
P,……俺に気づいてもらいたかったんだろ？
李衣菜,……、っ
P,うん、よしよし
李衣菜,……ごめんなさい
P,ん？
李衣菜,ズルいですよね、私……優しいプロデューサーなら気づいてくれるって、黙ってて
P,こんなに元気のない李衣菜をほっとけるわけないだろー？
李衣菜,……ありがと、ございます……
P,自信がなくなったっていうのも……あれだろ。総選挙
李衣菜,……はい。私、どんな結果でもロックに受け流すぞー、なんて思ってましたけど……。実際ああなったら……結構、心にきちゃいますね。……あはは
P,…………
李衣菜,まぁ、それで……色々考えちゃって
P,……そうか
李衣菜,ほんの少しだけ……ここらが潮時かな、とか……
P,っ！おい、それは……！
李衣菜,すっ少しだけです！今はやめる気なんて全然っ！
P,李衣菜……！
李衣菜,本当……夜眠る前に、ちょっと弱気になって……。い、今は全然そんなこと考えてないですから、ほんとですよっ
P,……大丈夫なんだな？
李衣菜,はい……信じてください
P,……うん
李衣菜,…………
P,……李衣菜？
李衣菜,……やめるわけ、ないでしょう？。プロデューサーが、私をここに連れてきてくれた……
P,…………
李衣菜,私に魔法をかけて、キラキラ輝くアイドルにしてくれた人を……。――私が誰より信頼してるあなたを、裏切れるわけないじゃないですか
P,……そこまで、俺を信じてくれるのか
李衣菜,はい。疑ったことなんて、一度もありま……あ
P,ん？
李衣菜,……たまーに、ありましたけど
P,うおい
李衣菜,や、全面的に信頼はしてますからっ！。……こほん。プロデューサーになら、全部任せられるくらいには……信じてますから
P,ありがとう……でいいのかな
李衣菜,さ、さっきのは失言でした……すみません
P,いや、いいけど……うん、ありがとな
李衣菜,へへ、はい。……それで、なんですけど
P,ああ……平気なんだな？これからも、アイドル続けること
李衣菜,……はい。たかが順位くらい、なんだってんです
P,うん
李衣菜,そんなものに、ロックな私がこだわるもんですかっ
P,……ん？
李衣菜,ロックなトップアイドルを目指す私が、ちっぽけなことで悩みすぎましたねっ
P,お、おい李衣菜？
李衣菜,さぁプロデューサー、もっともっと上を目指して頑張りましょう！おーっ！
P,ちょ、李衣菜ストーップ！
李衣菜,え、なんですかプロデューサー……はっ！。ま、また私ったらテンション上がっちゃった……この癖治さないとなー
P,いやそうじゃなくて！なんか勝手に解決しちゃったし！
李衣菜,へへへ、話しちゃったらなんだかすっきりしました
P,なんなんだよもう……珍しくへこんでると思ったら
李衣菜,えー、珍しくないですよぉ。いつも葛藤してるんですよ、私は……！
P,……おらおらおらっ
李衣菜,ひゃあっ！？な、なにするんですかもーっ！
P,はは、ったく李衣菜！心配させやがってー！
李衣菜,く、くすぐったいですってばぁ！ふふ、あはははっ♪
P,はー、遊んだ遊んだ
李衣菜,ちょっとぉプロデューサー、髪の毛ぼっさぼさなんですけどー
P,ロックだぞ
李衣菜,そうですか？えへへ……ってそんなわけないでしょっ
P,あはは、あとで直してやるから
李衣菜,お願いしますね。っと、それよりこれからのことですけど……
P,ああ。と言っても、今までと変わらないよ
李衣菜,え、ってことは……
P,うん。これまでどおり、李衣菜の意見も積極的に取り入れていこうと思ってる
李衣菜,い、いいんですか？私が言うのもなんですけど
P,いいんだよ、李衣菜は李衣菜のままが一番魅力的なんだからさ
李衣菜,私は、私のまま……
P,そうそう。ひたすら前向きで、どんなことにも真っ直ぐぶつかっていく……。そんな李衣菜に、俺は惚れ込んだんだから
李衣菜,ほっ……！？ご、ごほんっ。あ、ありがとうございます……
P,まぁ、知ったかぶりをするのが玉にキズだけどなー
李衣菜,うっ！そ、それは……うにに、言い返せない……！
P,そこがまた、愛嬌があって可愛いらしいんだけど
李衣菜,うぅ、いつかプロデューサーにロックだって言わせるんだから！
P,そりゃすごい。いったいいつになるのかなぁ
李衣菜,すぐですよ、すぐ！見ててくださいね？
P,うん、見てるよ。ずっとな
李衣菜,へへ……お願いしますっ
P,ふふ……よし、李衣菜
李衣菜,はい？
P,まだまだ突っ走って行くぞ、どこまでも
李衣菜,……はい！プロデューサーと一緒ならどこまでも行けますよ。なんたって――。プロデューサーは、私の最高のパートナーですからねっ！