こずえ,なおー…
奈緒,ん～？
こずえ,えへー…よんだだけー…
奈緒,呼んだだけかー
こずえ,そー…
奈緒,あたしを呼ぶのは、この口かー？
こずえ,ふへー…
奈緒,柔らかいなぁ。いつまでもプニプにしてられる
こずえ,ふへー…
奈緒,こずえは本当にかわいいなぁ～
こずえ,こずえ、かわいい…？
奈緒,世界一かわいい
こずえ,さちこよりかわいい…？
奈緒,幸子よりかわいいぞ～
こずえ,えへー…
幸子,！？
小梅,ど、どうしたの？
幸子,どこかで僕の順位が下がったような気が
こずえ,なおー…
奈緒,ん～？
こずえ,なでなでしてー…しろー…
奈緒,いいぞ～
こずえ,ふわぁ…
奈緒,こずえはかわいいなぁ～……ん？なんか視線を感じる？
凛,ニヤニヤ
加蓮,ニヤニヤ
奈緒,…何見てんだお前らー！！
こずえ,なおー…うるさい…
凛,なおー、うるさいｗ
加蓮,なおー、うるさいｗ
奈緒,ひらがなで話すな！ていうか何時から見てたんだ！？
加蓮,一番上のなおー…から
奈緒,一番上って……最初からかよ！
凛,こずえはかわいいから気付かなくても仕方ないよ
こずえ,こずえ、かわいい…？
凛,かわいいよ～
加蓮,奈緒と同じくらいかわいいよ～
奈緒,なんでそこであたしが出てくるんだよ！あたしはかわいくないから！
こずえ,なおは、かわいいよー…？
奈緒,うぇ！？こずえまで、あ、あたしはかわいくなんか…
凛,かわいいよー
加蓮,かわいいよー
奈緒,あ～もう！お前らあっち行けー！
凛,わー、なおがおこったー
加蓮,わー、にげろー
奈緒,ひらがなで話すなってば！もう！
こずえ,なおー…ふわぁ…
奈緒,ん～？眠いのか？
こずえ,んぅ～…ねむい…
奈緒,じゃあ、少し寝ていいよ。あたしの膝、枕にしていいから
こずえ,うん～…寝る…すぅ…すぅ…
奈緒,もう寝ちゃった。寝顔もかわいいなぁ～。髪もふわふわしてて、はぁ～ずっとこうしていたい
こずえ,すぅ…すぅ…なおー…
奈緒,ん？…寝言か？
こずえ,すき…
奈緒,うぇ！？い、いやいやいや、恋愛感情とかじゃないだろ、さすがに
こずえ,すぅ…すぅ…
奈緒,ホントにかわいいなぁ～。ふわぁ…あたしもちょっと寝るか
こずえ,すぅ…すぅ…
奈緒,すぅ…すぅ…。んぅ…？
加蓮,あ、起きた
凛,おはよう
奈緒,……何撮ってんだ！？
凛,静かに。こずえ起きちゃう
奈緒,あ、ごめん…じゃなくて！何で写真撮ってんだよ！
加蓮,かわいいからつい
凛,かわいいから仕方ないよね
奈緒,仕方ないよねじゃない！
加蓮,事務所のグループLINEに載せて皆で愛でようと思うんだけど、どう？
奈緒,や、やめろ！いろんな意味であたしが死ぬ！
加蓮,え～。でも、こういうかわいい物は皆で共有すべきだよ
凛,加蓮に賛成
奈緒,た、頼むやめてくれ！なんでもするから！
凛,ん？
加蓮,今
凛・加蓮,なんでもするって言ったよね？
奈緒,出来る範囲でな？
加蓮,じゃあ、こずえちゃんそろそろレッスンだから、起こしてあげてよ
奈緒,え？そんなことでいいのか？
加蓮,口で
奈緒,……は？
凛,眠ってるお姫様を起こせるのは、王子様の口だけだもんね
奈緒,お、おい、それって…
凛・加蓮,ニッコリ
奈緒,あたしの口で、こずえを起こす？それってやっぱ、キ、キ、キス？
こずえ,すぅ…すぅ…
奈緒,こずえの口、小さいなぁ。あぁもう！心臓がうるさい！ん？
凛,ニヤニヤ
加蓮,ニヤニヤ
奈緒,なんだよぉ！お前らが口で起こせって言ったんじゃないか！
加蓮,口で起こしてとは言ったけど、キスで起こしてとは言ってないよ？
凛,普通に起きてーって言えばいいんじゃない？
奈緒,…は、謀ったなお前ら！もう許さないぞ！
凛,わー、なおがおこったー
加蓮,わー、にげろー
奈緒,くっ、こずえが膝にいるから動けない！あとで覚えてろよ！
こずえ,ふわぁ…なおー…
奈緒,あ、こずえ、起こしちゃったか？おはよう
こずえ,おはよー…ゆめみたー…
奈緒,へぇ、どんな？
こずえ,なおとちゅーするゆめー…
奈緒,え？
こずえ,ちゅーするまえに、めがさめたのー…
奈緒,そ、そうか
こずえ,なおー…
奈緒,ん～？
こずえ,ちゅーしよー…？
奈緒,はぇ？
こずえ,つづきしよー…しろー…
奈緒,いやいや！そういうのは好きな人とするもんだから！
こずえ,？…こずえ、なおのことすきだよー…？
奈緒,そもそも女の子同士でちゅ、ちゅーなんて
こずえ,かなではしたよー…？
奈緒,…は？
こずえ,かなでは、こずえにちゅーしたよー…？
奈緒,あのキス魔！あたしのこずえになんてことを！いや、あたしのじゃないけど！
こずえ,こずえのおでこにちゅーしたのー…
奈緒,え？おでこ？
こずえ,かなでがねー…唇は大切な人のために取っておきなさいっていってたー…
奈緒,そ、そうか。よかった
こずえ,なおも、こずえとちゅーしよー…？
奈緒,えーっと、おでこでいい？
こずえ,やー…おくちでするのー…
奈緒,な、なんで？
こずえ,なおは、たいせつなひとだから…
奈緒,え？
こずえ,ちゅーしよー…？
奈緒,いやダメだって！
こずえ,なおは、こずえのこときらい…？
奈緒,嫌いじゃない！むしろ好きだ！
こずえ,じゃあしよー…
奈緒,で、でも
こずえ,するのー…
奈緒,こずえとキス…いやいやいや何考えてんだ！相手は小学生だぞ？…でもそれってダメな理由になるのか？ていうか女の子同士のキスなんて別に問題ないよな？男の人とするよりはずっと健全だし？
こずえ,んー…
奈緒,こずえの唇が近づいてくる。心拍数やばい。ん
Ｐ,こずえー、レッスンの時間、だ、よ・・・
奈緒,プ、プロデューサーさん！？
こずえ,んー…
Ｐ,オーケー、心配するな、俺は何も見てない
奈緒,何を言って？
Ｐ,女の子同士でキスするのは別に問題じゃないからな。男とするよりずっと健全だ
奈緒,ちょ、待てって！
こずえ,んー…
Ｐ,じゃそゆことで。まだ時間はちょっとあるから、ごゆっくり～
奈緒,こずえ、ちょっとゴメン！プロデューサーさん！待ってくれー！
こずえ,ふわぁ…いっちゃった…。なおはねー…こずえのものなんだよー…？。なおは、こずえとずっといっしょにいればいいんだよー…？。りんにも、かれんにも、ぷろでゅーさーにも、わたさないからー…ふわぁ…
その後、奈緒はＰの記憶を抹消,物理