小鳥,あら、こんにちは雪歩ちゃん。今日のレッスンはもういいの？
雪歩,はい。一通り、メニューはこなしましたぁ
小鳥,そうなんだ。それはお疲れ様でした！
雪歩,あ、ありがとうございますぅ！それでぇ、そのぅ……
小鳥,うんうん
雪歩,相談の内容なんですけどぉ……
小鳥,もしかして、また恋の悩み相談？
雪歩,ふぇ!?
小鳥,うふふ！その顔を見る限り、図星かしら？
雪歩,…………
小鳥,それにしても、まさか雪歩ちゃんに好きな人ができるとはねぇ
雪歩,か、からかわないでくださいぃ！
小鳥,ふふ。ごめんなさいね、雪歩ちゃん
雪歩,あのぅ……
小鳥,ん？
雪歩,音無さん、前に言ってましたよね？あの人も、私のことが好きだと思うって
小鳥,まあ、あくまでも私の主観、だけどね
雪歩,どうして、音無さんはそう思うんですかぁ？
小鳥,だっていつも、雪歩ちゃんに熱っぽい視線を送ってるし
雪歩,…………
小鳥,雪歩ちゃんとお話ししてる時は、他の娘の時に比べて饒舌になってるしね
雪歩,そう、なんでしょうかぁ？
小鳥,はっきり言って、バレバレだと思うわよ？
雪歩,うーん……
小鳥,まあ雪歩ちゃんも、想い人の前では同じことをしてるけどね
雪歩,え!?
小鳥,あら、もしかして気づいてなかった？
雪歩,…………
小鳥,うふふふふ！
雪歩,……うぅ
小鳥,だから、ね？思い切って告白しちゃっても、大丈夫だと思うけど？
雪歩,で、でもぉ……
小鳥,あなた達の関係を咎める人なんて、この事務所には誰もいないだろうし
雪歩,はうぅ……
小鳥,踏ん切りがつかない？
雪歩,はいぃ……。もし拒否されたら、って考えると……怖くって
小鳥,ま、そうよねぇ。同じ乙女として、その気持ちはよーくわかるわ
雪歩,音無さんが言うから、大丈夫だとは思うんですけど……
小鳥,確かにこればっかりは、100パーセント確実とは断言できないわよね……
雪歩,手っ取り早く確実に相手の気持ちを知る方法なんて、知りませんかぁ？
小鳥,う、うーん……。それはまた随分、都合のいい注文ね……
雪歩,やっぱり、無理ですよねぇ……
小鳥,そうねぇ……お
雪歩,？あ、あの……音無さ――
小鳥,ティンときた!
雪歩,ひゃっ!?
小鳥,とっておきの方法があるわよ、雪歩ちゃん！
雪歩,ビ、ビックリしたぁ……。音無さん、本当ですか？
小鳥,ええ！昔、本で読んだのを思い出したの！
雪歩,そ、それで、どうすればいいんですかぁ？
小鳥,くすぐるのよ！
雪歩,……へ？
小鳥,だから、くすぐるの！相手をコチョコチョってして、笑わせるのよ！
雪歩,あ、あのぉ……。それ、冗談ですよね？
小鳥,あら、私はいたって真面目よ？
雪歩,そんな方法で、相手の気持ちがわかるわけないと思うんですけど……
小鳥,ところがわかっちゃうのよねー、コレが！
雪歩,どうしてですかぁ？
小鳥,くすぐられた時に笑っちゃうのって、相手を信用してる証拠らしいの
雪歩,そう、なんですか？
小鳥,嫌な人にやられると不快感が先に立って、とても笑えたもんじゃないらしいわよ？
雪歩,へえぇ……
小鳥,逆に、好きな人にくすぐられた時のくすぐったさは、ハンパじゃないんですって！
雪歩,知らなかったですぅ……。音無さんって、物知りなんですねぇ
小鳥,うふふ！ま、乙女のたしなみ、ってやつかしら？
雪歩,じゃあ、くすぐってあの人が思いっきり笑ってくれれば……
小鳥,そ！雪歩ちゃんに好意を持ってる証拠になる、ってわけ！
雪歩,で、でもあの人の体に触るなんて……。何だか、恥ずかしいですぅ……
小鳥,さ、どうする雪歩ちゃん？試してみる？
雪歩,ええっとぉ……
小鳥,何ならくすぐりやすいように、私がターゲットを捕まえててあげてもいいけど？
雪歩,でも……。もし、後で怒られたりしたら……
小鳥,大丈夫！私がいくらでもフォローしてあげるわよ！
雪歩,じゃ、じゃあ……
小鳥,やってみる？
雪歩,……はいぃ
小鳥,決まりね！それじゃあこれから、早速実行しましょ！
雪歩,えっ？。こ、こ、これからですかぁ？
小鳥,もちろん、善は急げよ！予定だと、もうすぐここに帰ってくるはずだし
雪歩,あ、あの
小鳥,それに今日はもう、あの人以外は誰も事務所に来ないはずよ
雪歩,で、でもまだ、心の準備が――
千早,お疲れ様です
雪歩,っ!!
小鳥,あ、お帰りなさい千早ちゃん！待ってたわよ！
千早,え？待ってた？
雪歩,お、おか、おかおかお帰りなさい千早ちゃん
千早,あら、萩原さんも一緒だったのね
雪歩,は、はうぅ……
小鳥,……やれやれ、ね。さて、と。それじゃ雪歩ちゃん、準備はいいかしら？
雪歩,え、えっとえっと……
小鳥,さ、勇気を出してくすぐってみましょ
雪歩,で、でも、やっぱり、ちょっと気が引けて……
小鳥,大丈夫よ。さ、私を信じて
雪歩,…………
千早,あの……二人とも、何をこそこそ話してるんですか？
小鳥,ん？ああ、別に大した話じゃないの。それよりも、千早ちゃん
千早,はい？
小鳥,ちょっと、こっちに来てくれるかしら？
千早,このあたりですか？
小鳥,そうそう。で、私に背中を向けて立ってくれる？
千早,はぁ……
小鳥,千早ちゃん、隙ありぃ！えいっ！
千早,きゃあっ!?
小鳥,さあ雪歩ちゃん、羽交い締めにしてあげたわよ！
千早,え、う、あ!?
小鳥,千早ちゃんは無防備よ！思う存分、やっちゃいなさい！
雪歩,……は、はいぃ
千早,え、ちょ、な、何!?い、一体何なんですか！
小鳥,千早ちゃん、少しだけ苦しいと思うけど、我慢してね？
千早,く、苦しいって、音無さん！これは、どういう――
雪歩,千早ちゃん
千早,は、萩原さん!?これって、これって……？
雪歩,こんな方法でしか勇気が出せない私を、許してね……
千早,え、え、え？
雪歩,……こちょこちょこちょ
千早,きゃ、きゃあああああああっ!?。きゃ、きゃはははははははははぁ！
雪歩,……！
千早,や、やめて！やめて萩原さん！きゃははははは！
雪歩,千早ちゃんが……笑った
小鳥,ほーら、やっぱりね！
千早,や、やだ！脇の下はだめ！あは、あはははは！
雪歩,ねえ、千早ちゃん
千早,だ、だめ！あはははは！あはははははは！
雪歩,くすぐったい？
千早,くすぐったい！くすぐったいに決まってるでしょ！あぁははははは！
雪歩,本当にくすぐったいんだよね？演技とかしてないよね？
千早,ひへへへへへ！あ、当たり前でしょ！やめてってば！
小鳥,ああ……。私の腕の中で暴れ回る千早ちゃんのスレンダーな肢体……
千早,やめて！やはははははは！やめてええええ！
小鳥,役得役得ピヨピヨピヨヘヘヘ
千早,ひぃぃーっひははははは！こ、こんなにくすぐったいの、初めてぇ！
雪歩,っ！ち、千早ちゃん！い、今の、本当だよね!?
千早,ほ、ホント！ホントだからもうやめて！死んじゃううぅ！
雪歩,……さっきの音無さんの話が正しいなら
千早,は、萩原さんやめて！あはははははは！お願いもうやめて！
雪歩,千早ちゃんも、私のことを……
千早,萩原さん！萩原さんってばああああ！
雪歩,ああ……。千早ちゃん、本当に……
千早,もういやああああああ！誰か助けてええええ！
小鳥,はいストップ！雪歩ちゃんストッープ！
雪歩,ふぇ？
千早,死ぬ死ぬ死んじゃう！死んじゃううぅぅ！
小鳥,そのぐらいにしておいてあげましょ？千早ちゃん、本当に死んじゃうわ
雪歩,……あっ！。ご、ごめんね千早ちゃん！
小鳥,千早ちゃん、苦しかった？今、放してあげるわね
千早,うあ……はうあう、あう……
雪歩,ち、千早ちゃん……大丈夫？
千早,ううぅ……。まだ、脇の下がムズムズするわ……
雪歩,やりすぎちゃった……。本当にごめんなさい！
千早,けほっ……。萩原さんって、くすぐるがずいぶん上手なのね
雪歩,そ、そんなにくすぐったかった？
千早,ええ。今までくすぐられた中で、一番苦しかったかもしれないわ
雪歩,そっかぁ……。本当によかったぁ……
千早,え？よかった？
雪歩,あっ！い、いや、何でもないよ！何でもないから！
千早,はぁ……？
雪歩,え、えへへへへ……
小鳥,ピヨピヨピヨピヨ！
千早,それにしても萩原さん。どうして急に、私をくすぐったりしたのかしら？
雪歩,えっ？
千早,普段の萩原さんなら、こんなこと絶対にしそうにないのに
雪歩,あ……。え、ええっと……それはぁ……
小鳥,まあまあ千早ちゃん！別にいいじゃない！
千早,音無さん？
小鳥,雪歩ちゃんだって、たまには誰かにイタズラしたくなる時もあるのよ！
千早,そうなの、萩原さん？
雪歩,う、うん！む、昔はよく、クラスメイトをくすぐったりしてたんだよ！
千早,ふぅん……。萩原さんって、意外にイタズラっ子だったのね
小鳥,ま、そんな細かいことは置いておいて。雪歩ちゃん、ちょっといいかしら？
雪歩,は、はいぃ……
小鳥,あのね……
千早,またひそひそ話……。何だか今日の二人、ずいぶん怪しい雰囲気ね……
小鳥,どう？今のくすぐられた時の反応でわかったでしょ？
雪歩,な、何がですかぁ？
小鳥,千早ちゃんも、雪歩ちゃんのことが好きだって
雪歩,そ、そうなんでしょうかぁ？
小鳥,間違いないわ。安心していいわよ
雪歩,どうして音無さんは、そこまで断言できるんですか？
小鳥,決まってるじゃない、乙女のカンよ
雪歩,うぅ……。今一つ、信用しきれないですぅ……
小鳥,そ・こ・で。私から一つ、提案があるんだけど
雪歩,はい？何ですかぁ？
小鳥,どうかしら？今ここで、告白しちゃうっていうのは？
雪歩,えええええっ!?
千早,きゃっ!?。は、萩原さん？急に大声出してどうしたの？
雪歩,な、何でもないよぅ！ビ、ビックリさせてごめんね！
千早,え、ええ……別にいいけど……
雪歩,お、音無さん、それだけは無理ですぅ
小鳥,あら、どうして？
雪歩,だ、だだだだって……。女の子同士だし……
小鳥,大丈夫！愛に性別の壁なんて存在しないわ！
千早,ねえ……。今日の萩原さん、やっぱり何かヘンよ？
小鳥,雪歩ちゃん。チャンスの神様は、一度逃がすと捕まえるのが大変よ？
雪歩,で、でも……。恥ずかしいですよぅ
小鳥,じゃあこのままずっと、煮え切らない思いを抱え続けていくの？
雪歩,そ、それは……
千早,萩原さん、萩原さんってば！
小鳥,もう、しょうがないわねぇ
雪歩,だ、だってぇ……
小鳥,ま、いいわ。今日の所はこれぐらいで勘弁してあげましょうか
雪歩,うぅ……ごめんなさい、音無さん……
千早,ちょっと、さっきから二人で何の話を――
小鳥,あ、ごめんね千早ちゃん。雪歩ちゃんが、この後一緒にご飯を食べに行きたいって
千早,あら？そうなの、萩原さん？
雪歩,ふぇっ？あ、え、ええっと――
千早,ふふっ……いいわよ。私でよければ、喜んでお付き合いするわ
雪歩,あ……。ありがとう千早ちゃん！
千早,本当は別の意味で、萩原さんとはお付き合いをしたいのだけれど……
雪歩,え？千早ちゃん、今何か言った？
千早,な、何でもないわ。さ、行きましょう、萩原さん
雪歩,……うん！あ、音無さん、相談に乗ってくれてありがとうございましたぁ！
小鳥,はいはい、いってらっしゃい。二人とも、楽しんできてね！。……ふぅ。うーん。あと一押し、足りなかったかしら？。やれやれ、全く……。どう考えても、両想いなのにねぇ……。どうすればあの二人は、一歩を踏み出してくれるのかしら――。あら、メール？。……雪歩ちゃんからだわ。ええっと……。…………。どうやら、無用な心配だったかしら？。……お幸せに