デク,話があるんだ
勝己,あぁ？んだよデク
デク,DETROIT―――
勝己,？
デク,SMASH！！！！
勝己,ぐへぁ！！！！！！！。
一同,うわあああああああああ！！！？？？
飯田,一体どうしたんだ！？
デク,う……腕が……
お茶子,デクくん大丈夫！？
梅雨,早く手当てした方がいいわ、緑谷ちゃん
デク,僕はいい……から、かっちゃんを……
飯田,自分より級友の心配とは……
お茶子,デクくん優しい……！
切島,緑谷……おめえ男じゃねえか……！！
勝己,
上鳴,……なあ、あいつ死んだんじゃね？
勝己,うっ……
上鳴,うおっ！！タフネスパネェｗｗｗ
デク,かっちゃん……大丈夫？立てる？
勝己,うるせえ……！
切島,なんだよ爆豪のやつ！緑谷が心配してやってんのに
デク,かっちゃんはああいう人だから
勝己,ころす……！！デクの野郎、ぜってえ殺す……！！
切島,昨日はホント大変だったな
お茶子,デクくん、まだ痛むの？
デク,うん……なんとかして制御できるようにならなきゃ
轟,コントロールも十分にできねえのに無茶すんじゃねえよ
デク,轟くん……
轟,勘違いすんなよ。別にてめえの心配してるわけじゃねえ。俺に倒される前に死なれたら困るからな
デク,うん……ありがとう！
勝己,デク！！殺おおおおおおおす！！！！
デク,うわわっ！！待ってよかっちゃん！！
飯田,やめるんだ！！
勝己,離せモブメガネ……！！
飯田,君の行動はヒーローとして常軌を逸している……！！
切島,こいつは相当クレイジーだぜ！このままじゃ緑谷を殺しちまう……！
勝己,クソ髪っ……！！
切島,切島っつってんだろ！！
デク,飯田くん……！切島くん……！
切島,こいつは俺たちが抑えとく！！その間に早くやるんだ！！
デク,ありがとう……！！。DETROIT―――
お茶子,デクくん！？まさか左腕で……！？
峰田,緑谷無茶すんなあああああ！！！！
デク,分かってる……無茶だってことは……。でも……今、やらなきゃダメなんだ……！！
勝己,！？離せ、離しやがれ―――
デク,SMASH！！！
勝己,ぐはっ！！！！！！！！。
デク,うっ……
お茶子,デクくうううううん！！！！
飯田,すぐ医務室に運ぼう！
切島,おいおい、俺らまで吹っ飛ばされるところだったぜ！
デク,二人とも……ごめん……
切島,いいってことよ！
梅雨,緑谷ちゃん、あなた本当に馬鹿ね
勝己,
上鳴,おい、大丈夫かよ
勝己,うっせ……一人で立てる……
上鳴,あいつらもひでえよな、お前の心配なんか全然――
勝己,黙れアホ面
上鳴,
勝己,爆速ターボ！！。ハァ……ハァ……。俺は……何としてでもデクに勝つ……！！。そのためには……あのクソSMASHを攻略しねえと……。何か方法は……。！！。そうだ！あれなら――
デク,さすがに両腕まともに使えないのは困るな……
オールマイト,緑谷少年！ずいぶんと無茶をしているようだが……
デク,わわっ！！オールマイト！！
オールマイト,知ってのとおり、個性の発動は君の体に大きな負担がかかる。まだ制御が十分にうまく行ってないのならなおさらだ
デク,……はい
オールマイト,君のヒーロー人生はまだ始まったばかりだ。それをこの場で無為にしてしまうことは……
デク,……オールマイト！！。僕はずっと、あなたみたいなヒーローになりたくて……。無理だって散々馬鹿にされても、ずっと諦めきれなくて……。そんな時にあなたと出会って、この個性を授かった……。だから、その恩に報いるために……今勝ちたいんです！！
オールマイト,緑谷少年……！！！。分かった……だかしかし！無茶はしすぎるなよ！？
デク,はい！！行ってきます！！
オールマイト,すっかり立派になって……！！
デク,おはよ――
勝己,調子乗んなああああデクてめええええ！！！！
デク,まただ、右の大振り……隙だらけだよ、かっちゃん！！。DETROIT―――
勝己,かかったな、デク！！
デク,！！？しまった！！
切島,爆豪のヤロー飛びやがった！！ズッケェ！！
デク,だめだ、勢いが付きすぎて止まれない――
勝己,俺の勝ちだ、デク！！
？？？,へえ、誰かと思ったら緑谷にボコボコにされた爆豪じゃねえか
勝己,んだとてめ――。
飯田,君は、確か……普通科の！！
心操,よう、命拾いしたな緑谷
デク,心操くん！？なんで――
心操,ヒーロー科のほうがうるせえから様子見に来たらコレだろ。こんなところで這いつくばってんじゃねえよ、情けねえな
デク,そうだ……
お茶子,デクくん！
デク,僕はいつだって、みんなに助けられてきた……
お茶子,うっぷ……
デク,だから、その思いに応えるために――。負けられないんだ！！！
芦戸,頑張れ緑くーん！！
轟,こんなところで負けんじゃねえぞ
切島,でもあいつ両腕怪我してんだろ！？どうやって――
八百万,まだ手はありますわ。いえ、この場合は手というより――
デク,足だ！！。DETROIT――
勝己,
デク,SMASH！！！
勝己,
お茶子,解……除っ
デク,ううっ……
八百万,緑谷さん！
デク,うわっ！？。トランポリン……？ありがとう、八百万さん……！
オールマイト,まったく、なんて無茶を……！！
飯田,足を使うとは……！俺も負けてはいられないな……
轟,……心配かけてんじゃねえよ
切島,やったな緑谷！お前すげえよ！！
デク,いや……まだだ……
一同,！？
デク,まだ……左足が残ってる……！！
峰田,みみみ緑谷！！！お前何言ってんだ！！？
切島,これ以上やったら……ほんとに死んじまうぞ！！？
デク,ありがとう……でも、行かなきゃ……
お茶子,デク……くん……待って……
上鳴,無茶すんなって、麗日！
切島,そうだぜ！これは男同士の戦いだ……！！
飯田,悔しいが、俺たちには見守ることしかできないのか……！！
耳郎,なんなのこいつら……
デク,かっ……ちゃん……
勝己,デク……お前、なんで……
デク,そんなの、決まってる……。君が凄い人だから、勝ちたいんじゃないか……！！
勝己,やめろ……
デク,行くぞ、かっちゃん……
勝己,やめてくれ……
デク,DETROIT―――
相澤,何やってんだお前ら
デク,先生……！！
相澤,校舎何回壊せば気が済むんだお前らは……。オールマイトさんも見てたなら止めてくださいよ
オールマイト,相澤くん！？バレてた！！
芦戸,えっ？オールマイトいるの？どこー？
オールマイト,マズイ！！緑谷少年、また後で話そう……！
相澤,緑谷、手足壊して済む問題じゃねえっつったろうが
デク,はい、すみません……
相澤,爆豪てめーもいちいち突っかかんな。ガキの喧嘩じゃねえんだぞ
勝己,ごめん……なさい……
相澤,とりあえず、お前らには一週間の個性使用禁止を命ずる
飯田,先生！それはあまりにも厳しすぎるのでは――
相澤,ったく、不合理の極みだなお前らは。一週間できっちり完治させろ、緑谷
デク,！！は……はい！！。かっちゃん、おはよう
勝己,！！デク……！？
デク,どうしたの？様子が変だよ
勝己,あ……今日は殴ったり、しないんだよな……？
デク,当たり前だよ！僕たち友達じゃないか！！
勝己,そ、そうか……
デク,まだ完治には時間がかかりそうだ。一週間後が楽しみだな……