芳乃,はいー。細かいことは省きますが徹夜明けのプロデューサー殿が晶葉殿の願望を叶えるスイッチを偶然完成させてしまいー事務所が気づいたらこのようなことにー
未央,もうその時点で大分おかしくない？
卯月,あの、そもそも百合ってどういう意味なんですか？
比奈,まあ簡単に言うと女性同士の同性愛、ガールズラブッすね。どっちも女子の恋愛ものだと思ってくれれば
卯月,お、女の子同士で……//
凛,比奈さん、今来たの……にしてはかなり疲れてるみたいだけど
比奈,さっき芳乃ちゃんの不思議パワーで強引に出して貰ったんスよ……あの中はまじでやばいッす……死にたい……
芳乃,ちなみにー、一緒に連れ出した春菜殿と肇殿はー
春菜,ｷｽ……ﾒｶﾞﾈ……ﾌﾞﾂｶﾙ……
肇,……ｼﾃ……ｺﾛｼﾃ……
芳乃,あのようにー
未央,わーお、死屍累々。あの中どうなってんの？
芳乃,まずー、中に入るときは女性が二人以上でないといけませんー
卯月,あ、ほんとだ。ドアも開かないです
芳乃,そしてー、同時に入った二人は惹かれ合いー、ついつい女の子同士でいちゃいちゃしてしまうのですー
凛,なるほど、それで元凶のプロデューサーをなんとか止めればいいと
芳乃,話が早いのでしてー
比奈,んで、誰と入るんです？
凛,それはもちろん
まゆ,まゆですよぉ
比奈,いたんでスか
まゆ,ええ、ずっと。やっぱり、生涯の伴侶の不始末は私がつけないとでしょう？
凛,勝手なこと言っちゃって。そのポジションは私のものだよ？
卯月,あの、二人とも？
凛,ああ、ごめん。ということで私たちが行ってくるよ
まゆ,いつも私たちケンカばかりしてますし、Pさんへの愛情がありますからねぇ
卯月,……あっという間に入っちゃった
未央,……まああの二人だし大丈夫じゃない？
比奈,いやぁ……多分ダメっスよ？
未央,どして？
比奈,そうっすね……みくちゃんと李衣菜ちゃんのことどう思います？
卯月,すごい仲良しだよね？
比奈,あんなにケンカばっかしてるのに？
未央,……あー
卯月,で、でもあの二人なら……。ダメっぽいですね
芳乃,別の組み合わせを探しましょー
奈緒,んで、なんで私たちが呼ばれたんだ？
加蓮,そうだよー、せっかく奈緒とのデート楽しんでたのにさー
奈緒,なっ、加蓮、デートって何だよデートって！？
未央,はいはい、夫婦漫才はそこまでにして
奈緒,未央！？お前までそんな事！
加蓮,ひどい！私との関係は遊びだったの！？
奈緒,そうじゃないけど！
芳乃,話が進まないので説明をしてもよろしいでしょうかー
加蓮,ごめん
芳乃,実はー、かくかくしかじかでー
奈緒,またギャグ漫画みたいな……
加蓮,それじゃ、私たちは二人でここに入ってプロデューサーを見つければいいの？
芳乃,はいー、いつもいちゃいちゃしているお二人でしたら中に入ってもあまり影響を受けないのではと思いましてー
奈緒,芳乃まで……嘘だろ
卯月,？奈緒ちゃん、加蓮ちゃんと仲良くないんですか？
奈緒,それ言われちゃうともう何も言えないから困る
加蓮,んじゃ、ぱっと行って帰ってくるねー。プロデューサーがどこ居るかは分かる？
芳乃,すみませぬー、できれば虱潰しに探していただけるとありがたいのでしてー
加蓮,はーい、ほら行くよ奈緒ー
奈緒,え、あ、ちょっと、心の準備ってもんがだなぁ……
比奈,発想は大分天才的っすよね
芳乃,もっと褒めるのでしてー
未央,かわいいなぁ
芳乃,むむーっ、わたくしはそういうのは求めておりませぬー
卯月,とはいえ、なんとかなりそうだね！ふーっ、よかっ。み、未央ちゃん？その、目隠しされちゃうと何も見えないから、
未央,……あれはしまむーには見せられんわなあ……
卯月,聴覚だけだと想像がかき立てられて困るの！
未央,よしのん、頼んだ
芳乃,はいー
卯月,……あれ？今何があったんだっけ？
未央,奈緒と加蓮が入ってったとこ。でもぱっと見は何もないよ
卯月,……あれぇ……？
比奈,最初から仲良しだと薄い本展開っすか……作戦の大幅な見直しが必要っすね……
卯月,ふと思ったんだけど、中から出て来た人って正気に戻るのかな？
未央,あー、お仕事とかもあるからいるよね絶対
比奈,この時間だと、蘭子ちゃんのラジオかなんかが近いッスかね。まあちょっと待って様子を……
蘭子,あ、ああ飛鳥ちゃん！？流石にちょっとお姫様抱っこで局まで行くのは
飛鳥,ふふっ、蘭子。世間体なんて僕達にとってはどうでもいいことだろう？今は二人で一緒にいることが大切さ
蘭子,……あう//
飛鳥,さて、行こうか。せっかくだし僕達の愛を世界に見せつけてしまおう
蘭子,飛鳥ちゃん……//
比奈,……見る必要も無かったっすね
芳乃,やはりわたくしでないとダメなようですがー、流石に体力が残っておりませぬー
未央,というかあのままラジオでるの？放送事故じゃない？。……うし、もうらちが空かない！私が行く！
卯月,未央ちゃん！？
比奈,何か作戦はあるんすか？
未央,ふっふっふっ、世紀の天才未央ちゃんは決定的な方法に思い至ったのだよ。あーちゃーん、おいでー
藍子,はーい、事情は未央ちゃんから聞きましたー
未央,私と彼女と、それとしまむーで行きます！
卯月,！？
芳乃,ほほー、三人は盲点でしたー
未央,でしょ？基本的にいちゃいちゃさせるのは二人組でっぽいから、この方法なら少しは分散されてやりやすいんじゃないかな、って
藍子,みんなでやれば怖くない！は大事ですもん
卯月,が、がんばります！
未央,それじゃ、行ってきまーす！
芳乃,ご武運をー
比奈,む？未央ちゃんから電話っすか。もしもし？そっちの方どんな感じっすか？。若干自己暗示入ってません？。マジですか？。ええ……。む？未央ちゃんから電話っすか。もしもし？そっちの方どんな感じっすか？。若干自己暗示入ってません？。マジですか？。ええ……。じゃあ一旦切りますn。……悲しい、事件でしたね
芳乃,でしてー？
比奈,しかし、どこにもプロデューサーが居ないのは問題っすよね……
芳乃,ふむー、やはり事務所ごと破壊するしか………おや？
由里子,あれ？こんなとこでどうしたんだじぇ？入らないの？
芳乃,伝えてないのでしてー？
比奈,あー、ユリユリはイベントだったらしくて見てないんすよ連絡
由里子,はあ！？願望を叶えるスイッチなんて最強のテクノロジー何プロデューサーで独占してるんだじぇ！私だって薔薇特異点作りたか……いや、ナマモノはどうなんだ……？
比奈,そこで悩まないで
芳乃,元凶たるプロデューサーも見つからないのですがー、心当たりはございますかー
由里子,……あー、なんとなく分かるかもなんだじぇ。ノーマル、BL、GLに関わらず、一定数のヲタクは自分が推しカプの中に混じることをよしとしないんだじぇ
比奈,まぁ、確かにそうっすね
由里子,そして多分、プロデューサーは百合の間に挟まる男絶対許さないマンだと思うんだじぇ。他の子と話してるときにプロデューサーが割り込んできたことほとんどないし
芳乃,それと、建物の裏に回ってきたことになんの関係がー？
由里子,こういう人間には、決まって吐く妄言があるんだじぇ
比奈,あの、その漫画チックな100tハンマーはまさか
由里子,それは。推しカプの部屋の壁になりたい！！！
P,おーっす晶葉。謹慎という名の折檻から帰ってきたぞ
晶葉,おお、大丈夫だったか助手。腎臓を売られたりしていないか？
P,それは無かったけど休憩のたびにスタドリがぶ飲みしないと死ぬタイプの拷問だったから疲労感と虚脱感は同じくらいだ
晶葉,全く……どれもこれも助手が私の設計図を悪用したからだろう。というかあれ設計図どころかデザインラフレベルだったぞ？
P,はは、まあ工学部でてるからな
晶葉,それはそんな万能ワードではないだろう
P,ところで、俺が休んでる間になんかあったか？
晶葉,ああ、そうだな――。大したことは無かったぞ
P,それ大したことが普通になったとかじゃないよね？大丈夫？。って、もうこんな時間か…解決してくれた由里子にもお礼を言いたいんだが、どこにいるか分かるか？
晶葉,ああ、彼女なら――。ナマモノが食えるかどうか確かめてくるじぇ！！と一言叫んでこの前のスイッチを作り直して315プロの方にな？
P,俺の言えた口じゃないけど大西ィ！！！！！！