小鳥,……。婚期絶望……
律子,独り言はこっちに聞こえないようにお願いします
小鳥,あ、あら……なにか聞こえましたか？
律子,いや、だから声に出てますって
小鳥,え？あはは、失礼しました
律子,なにに本気を出すつもりか知りませんけど、早く明日が来るといいですね
小鳥,ぐぬっ……！。たとえばですよ
律子,はい？
小鳥,私が律子さんのメガネだったとするじゃないですか
律子,はあ？
小鳥,あ、近視用っていう設定で
律子,はあ
小鳥,もちろん片時も離れられないほど律子さんのことは大好きです
律子,へー
小鳥,でも律子さんは、ある日突然乱視になってしまった……
律子,なってませんけど
小鳥,メガネだって、そう簡単に生き方を変えることは出来ません
律子,……
小鳥,乱視なんて……今までそんな生き方はしてこなかったのに……。どうすればいいっていうんですか？
律子,買い換えればいいんでは？
小鳥,ひどい！私を捨てるんですか！？
律子,メガネですよね？
小鳥,えっ
律子,えっ。なに急にたそがれてるんですか
小鳥,いえ……
律子,？
小鳥,律子さん！
律子,はい？
小鳥,結婚してください！
律子,お断りします
小鳥,……
律子,……
小鳥,も～冗談ですよ～
律子,冗談でも断固お断りです
小鳥,ひどっ！
P,……
小鳥,ぷ、プロデューサーさん！？
P,……おはようございます
律子,おはようございます
小鳥,お、おはようございます！って、いつのまに？
P,音無さんが律子にプロポーズしたあたりですね
小鳥,
律子,……
P,モテモテで羨ましいな、律子は
律子,なにバカなこと言ってるんですか
P,ん？なんですか？
小鳥,え？な、なんでも！
P,？
律子,……。それじゃ、私はあずささんを迎えにいってきますね
小鳥,あ、もうこんな時間なんですね
P,気をつけてな
律子,小鳥さん、ちょっといいですか
小鳥,はい？
律子,明日プロデューサー殿は出張で、事務所にいない予定ですよね？
小鳥,ええ、そうですね
律子,だったら、今日頑張っておいたほうがいいんじゃないですか？
小鳥,は……？
P,？
小鳥,ちょっ、律子さん！？
律子,ふふっ、それじゃいってきます
P,おう、いってらっしゃい
小鳥,い、いってらっしゃい……
P,？。律子、なんですって？
小鳥,べ、別に大したことじゃ
P,そうですか？
小鳥,あ、お茶淹れてきますね！
P,？はい、お願いします
小鳥,ぎりぎりセーフね……。……///。ど、どうぞ
P,ありがとうございます。いただきます……ん？
小鳥,？
P,あれ、こぶ茶？違うな……
小鳥,ぅ……
P,磯の風味が利いてて変わった味ですね
小鳥,そ、そうですか？あれ～？
P,でも、これはこれで結構美味しいですね
小鳥,え？
P,雪歩に教えてやったら喜ぶんじゃないですか？
小鳥,そ、そうですね～。あはは。あ、あの……
P,はい？
小鳥,プロデューサーさんは今度の日曜日、なにかご予定はあるんですか？
P,日曜ですか？ん～……
小鳥,もしかして女性と会ったりとか……？
P,まあ、そうだといえばそうなんですけど
小鳥,えぇ！？。か、彼女さん……とか？
P,残念ながら違います
小鳥,え？
P,逆に、彼女が出来ないことを心配されて、学生時代からの友人に合コンに誘われてるんですよ
小鳥,合コン、ですか？
P,ええ。大きなお世話ですよ、まったく
小鳥,で、ですよね～。……よしっ！
P,え？
小鳥,な、なんでもないです。それより……
P,？
小鳥,もし……もしもですよ？プロデューサーさんのこと好きな女性がいたとしたら……
P,いるんですかね？
小鳥,だから、もしもですって！
P,そうですね……
小鳥,……
P,良い縁があったら考えますが……難しいでしょうね
小鳥,難しい？
P,こんな仕事だと、寂しい思いをさせることも多いでしょうからね
小鳥,ああ……
P,なにか口実があれば、合コンは断れるんですけどね
小鳥,口実って言い方はどうかと……
P,ははは。音無さんは、なにかご予定は？
小鳥,わ、私のほうはなにも
P,そういえば、音無さんと休みが一緒なんて珍しいですね
小鳥,そ、そういえばそうですね
P,……
小鳥,……。あの
P,はい
小鳥,よかったら、日曜日……一緒にお出かけしませんか？。だ、ダメですか……？
P,ダメなんてとんでもない。まさか音無さんから誘ってもらえるとは思わなかったんで
小鳥,え？
P,デートってことでいいんですよね？
小鳥,そうですね。デート……デート！？
デート,英:date
P,では日曜日は二人でデートということで
小鳥,は、はい！……あ、でも
P,なんですか？
小鳥,合コンのほう、ほんとにお断りしちゃって大丈夫なんですか？
P,音無さんほど綺麗な人とのデートなら、みんな納得しますよ
小鳥,ま……またまた！お上手なんですから、もー///
P,ははは、日曜日が今から楽しみです
小鳥,わ、私もです……///。いたたた……なにも、うっちゃらなくてもいいじゃないですか
律子,いきなり抱きついてくるほうが悪い
小鳥,それは、私なりの感謝の気持ちをですね……
律子,気持ちだけいただいておきます
小鳥,も～、素直じゃないんだから～
律子,次は叩き込みますよ？
小鳥,ちょっ！？冗談ですよ、冗談！
律子,まったく……
叩き込み,はたきこみ
律子,その様子だと、少しは進展があったみたいですね
小鳥,少し？ふふっ、私を見くびってもらっては困りますね
律子,ほう？
小鳥,ふっふっふ……聞きたいですか？
律子,いや、別に
小鳥,……
律子,……
小鳥,……聞きたくないなら、別にいいですよーだ
律子,拗ねなくてもいいでしょ……
小鳥,拗ねてませんよーだ！
律子,あーもー、この人めんどくさい……
小鳥,どうですか！
律子,うっわ、うざ……
小鳥,もう律子さんったら、うざいだなんて///。……って、なんだと！？
律子,いや、そのテンションがね
小鳥,ぐぬっ……！
律子,まあ、お二人にしてはなかなかの結果だと思います
小鳥,私は、やるときはやる女ですから！
律子,ああ、ドヤ顔はやめてください
小鳥,ど、ドヤってなんかないですよ！
律子,少しは安心しました
小鳥,もっと素直に、祝福の言葉があってもいいと思うんですけど？
律子,ぬか喜びになったら困るでしょ
小鳥,縁起でもないこと言わないでくださいよ～
律子,小鳥さんのことですからねぇ？
小鳥,ぐぬっ……！
律子,まあ、でも……
小鳥,？
律子,小鳥さんが幸せになってくれたら、私も嬉しいですよ
小鳥,え……
律子,……///
小鳥,ふふっ、もう……
律子,……///
小鳥,ありがとう、律子さん♪
律子,は？なにか聞こえましたか？
小鳥,いーえ、なにも！
律子,ならいいです
小鳥,うふふ♪。はいはい、お電話お電話と……。はい…………はい、よろしくお願いいたします。失礼します。うふ、うふふふ///。うはっ///
亜美,……
真美,……
小鳥,亜美ちゃん、真美ちゃん！？いたの！？
真美,う、うん。気づかなかった？
亜美,おはよー、ピヨちゃん
小鳥,お、おはよう！おかしいわね、電話中だったからかしら
亜美,そっかぁ
真美,あ、真美たちあっちで休んでるね
小鳥,え、ええ
亜美,ねえ、ピヨちゃんさ……
真美,うん、とうとう……
待って！,とうとう
小鳥,はぁ……今日は仕事が捗らないわ。はーい！
女性,失礼します……
小鳥,あ、はい。どうぞ
女性,こちらの事務員の方は？
小鳥,はい、私ですが
女性,あなたが……
小鳥,？。どういったご用件でしょうか？。いえ、失礼ですがどちら様でしょうか？
女性,私は、こちらでプロデューサーをしているPくんの……友人です
小鳥,！？
女性,ずっと彼のことが好きでした。でも、伝えられなかった……。いい友達でいられれば、いつか振り向いてもらえるんじゃないかって……。諦めようとはしたんです。でも、諦められなくて……
小鳥,……
女性,バカみたいですよね。悪いのは自分なのに。それで、彼と共通の友人が心配してくれて……日曜日に彼を呼び出すから、と
小鳥,でも、それなら普通に同窓会でいいんじゃ？
女性,それだと、なかなか二人きりになれないだろう、って
小鳥,ああ……
女性,そんな騙すみたいなこと、最初は断ろうと思いました。彼だって迷惑だろうし。でも、そんな機会でもいいから彼に会えるなら……
小鳥,でも、なぜ私のところに？
女性,彼から断りの連絡が来たときに友人たちで集まってて、その場に私もいたんです。それで、友人たちが理由を問いただしたら……
小鳥,私のことが？
女性,はい。こちらの事務員さんとデートされるからだと
小鳥,……
女性,実は、彼がこちらに勤めだしてから、一度だけ会う機会があったんです
小鳥,え？
女性,音無さん……のことは、そのときにも彼から聞いていました。聞いていたとおりの方ですね
小鳥,ど、どんなふうにですか？
女性,それは内緒です。ちょっとだけ悔しいですから。あ、すごく鈍感な人だとは言ってましたよ
小鳥,えぇっ！？
女性,ふふっ。今日はお仕事中に押しかけてしまって、ご迷惑をおかけしました
小鳥,い、いえ
女性,音無さんがどんな方なのか……どうしても一度お会いしてみたくて
小鳥,こんなのでもうしわけないです……
女性,いえ……お会いできてよかった
小鳥,はあ
女性,ふふっ、こんな素敵な人ならしょうがないかな
小鳥,え？
女性,音無さん
小鳥,は、はい
女性,Pくんのこと、よろしくお願いします
小鳥,あ、あの……
女性,それでは、失礼します
小鳥,……
P,ただいま戻りました～
小鳥,あ……
P,あれ？音無さん、こんな時間まで残業ですか？
小鳥,プロデューサーさん……。おかえりなさい。出張おつかれさまでした
P,まさか、待っててくれたんですか？
小鳥,え？いや、仕事が残ったままなので
P,そういうことなら手伝いますよ
小鳥,いえいえ！お疲れのところ悪いですよ
P,俺がいないぶん音無さんと律子に負担を掛けたんだから、そのぐらいはさせてください
小鳥,でも……
P,明日のこともありますから、あまり遅くなられてもね
小鳥,明日の……
P,どこから手をつければいいですか？
小鳥,あ……じゃあ、そちらの書類を
P,任せてください
小鳥,……
P,音無さん、こっちの資料は？
小鳥,それは廃棄分なので、一箇所にまとめておいてもらえれば
P,わかりました。ふぅ……あらかた片付きましたか？
小鳥,そうですね。ありがとうございました
P,どういたしまして
小鳥,……
P,どうしました？
小鳥,え？いえ、なんでも……
P,……
小鳥,……
P,昼間……彼女が来たそうですね
小鳥,知ってたんですか！？
P,合コンを持ちかけてきた友人から連絡があって、余計なことをしたと謝られました
小鳥,？
P,なんの話かわからなくて、問い詰めたら……
小鳥,ああ……。あ、あの……
P,はい？
小鳥,プロデューサーさんは、彼女のことどう思ってるんですか？
P,……。彼女の気持ちは？
小鳥,聞きました
P,俺もね、あの頃はずっと彼女のことが好きでした
小鳥,……！
P,……
小鳥,だ、だったら両想いじゃないですか
P,どちらかがもう一歩踏み出すことが出来たら、そうなっていたでしょうね
小鳥,明日……彼女に会ってあげてください
P,……
小鳥,このまま、すれ違ったままなんて……悲しすぎますよ
P,明日は音無さんとの約束がありますよね？
小鳥,わ、私のことは気にしないでください。こんなの慣れっこですから。あはは……
P,……
小鳥,……
P,泣かないでください
小鳥,泣いてません
P,やっぱり彼女には会えません
小鳥,どうして……ですか？
P,泣いてる人をほうってはおけないでしょ
小鳥,泣いてませんってば
P,そうですか？
小鳥,万が一泣いてたとしても、同情なんかされたくありません！
P,同情じゃないですよ
小鳥,だったらなんですか？
P,今の自分の気持ちに嘘をついても、後悔するだけですからね
小鳥,後悔？
P,わかりませんか？
小鳥,わかりません！
P,やっぱり鈍感ですね
小鳥,プロデューサーさんにだけは言われたくないです！
P,ははは、たしかに
小鳥,なにがおかしいんですか！。もう！そんなに泣け泣け言うなら泣きますよ
P,俺が泣かしたみたいじゃないですか
小鳥,そうです、プロデューサーさんのせいです
P,そういわれても
小鳥,プロデューサーさんのせいです！
P,はい、ごめんなさい
小鳥,わかったのなら、ちょっと隣に来て肩を貸してください
P,かしこまりました
小鳥,……
P,さあ、ちょっとといわず遠慮なくどうぞ
小鳥,どうも。うっ……うぁ……っ
P,……。落ち着きましたか？
小鳥,はい、おかげさまで……
P,それはよかった
小鳥,ごめんなさい……肩、汚しちゃって
P,別に汚れてませんよ
小鳥,汚れてますよ
P,汚れてません
小鳥,汚れてますってば！
P,……
小鳥,……ぷっ
P,ははっ
小鳥,もう、強情ですね
P,音無さんこそ
小鳥,じゃあ、そういうことにしておいてあげます
P,それはどうも
小鳥,ふふっ
P,ははは。明日、楽しみですね
小鳥,はい、とても
P,待ち遠しくて、今夜ちゃんと寝付けるか心配です
小鳥,ふふっ……私もです
P,それじゃ、帰りましょうか
小鳥,そうですね、もうこんな時間だし
P,送りますよ
小鳥,はい、お言葉に甘えます♪。……///。明日、か……
P,遅く……なりました……
小鳥,30分遅刻です
P,ほんとに……ごめんなさい……
小鳥,いえ……それより
P,はい？
小鳥,デートなのに、なんでスーツなんですか？
P,ごめんなさい……
小鳥,……
P,怒ってます？
小鳥,いーえ
P,ほんとに怒ってません？
小鳥,どうでしょうね？
P,う……
小鳥,今、私が一番言ってほしいことを言ってくれたら、許してあげます
P,え？。……ごめんなさい？
小鳥,ほんとに怒りますよ？
P,ああっ、今のは無しで
小鳥,もう……
P,ん～……。んん～……
小鳥,そんなにジロジロ見ないでください！
P,あ、いや……音無さんの私服姿って滅多に見られないので
小鳥,え？
P,とても似合っていて可愛らしいなぁ、と
小鳥,は？。そ、そんな見え透いたこと言ってもダメです！///
P,そんなつもりじゃないですって
小鳥,……ほんとですか？
P,とても可愛らしいですよ
小鳥,……///
P,許してもらえました？
小鳥,半分ぐらいは……///
P,半分ですか
小鳥,半分です！
P,困ったな
小鳥,え？
P,これは……今日の最後に言おうと思ってることなんで
小鳥,最後に？
P,ええ、最後に
小鳥,それって、その……？
P,たぶん、小鳥さんが許してくれるもう半分で間違ってないですよ
小鳥,あ……
P,……
小鳥,そう、ですか……///。そういうことなら……半分は保留ってことでデートしてあげます
P,光栄です。それじゃ、手を繋いでいいですか？
小鳥,はい、よろしくお願いします♪
春香,うわっ…私の個性、無さすぎ…？
千早,……
春香,ねえ、千早ちゃんは？
千早,え？ちょっ……
春香,え～と……
千早,……
春香,……
千早,くっ……！
春香,こ、個性は大切だよね！
千早,これならまだ無個性のほうがマシだわ
春香,……
千早,……
春香,言っていいことと悪いことがあるんじゃないかな？
千早,春香に言われたくないわ
春香,千早ちゃん、必要なことは言わないのに余計なことは言うよね？
千早,わかりやすい余計な一言をありがとう、春香
春香,……
千早,……
春香,あ～……なんか納得いかないなぁ
千早,同感だわ
春香,今からゆっくり話し合おうか？
千早,そうね。どちらが正しいか、はっきりさせておいたほうがいいわね
春香,一緒にお菓子でも作りながらね♪
千早,ふふっ、しかたないわね