サターニャ,教室にいる私の写真じゃない。アンタなんでこんなもの持ってんのよ
ガヴリール,はあ？何言ってんだお前？なんで私がお前の写真なんか持ってるんだよ？バカじゃねえの？。てか返……、貸せよっ
サターニャ,え？
ガヴリール,持ち主不明なら私がテキトーに処分しててやるよ。廊下にゴミ置いとくのも風紀に悪いしな。これでも一応天使だし
サターニャ,なによ、人の写真をゴミとか言うんじゃないわよっ
ガヴリール,ああ、はいはい。それじゃなっ……っ！！
サターニャ,ガヴリール！アンタ何ずっこけてんのよ！？
ガヴリール,……
サターニャ,何これ？私の写真ばっかり……
ガヴリール,はあ？
サターニャ,私の写真ばっかり収めてるアルバムみたいだけど、なんでアンタがこんなもの持ってんだよ。わたし、今、アルバムの細かい中身の中身なんて……
ガヴリール,てか返……、貸せよっ
サターニャ,え？
ガヴリール,はん、なんだよこのキモチ悪いアルバム。まあ、持ち主不明なら私がテキトーに処分しててやるよ。一応天使だしな
サターニャ,ってちょっとガヴリール！アンタまた盛大にずっこけてナニしてんのよっ！
ガヴリール,……、……
サターニャ,何よこのノート、……サターニャ日記って、何よこれ？
ガヴリール,………っ！！
サターニャ,………え？え？
ガヴリール,てか返せよっ！！返せよバカっ！！！
サターニャ,え？
ガヴリール,持ち主不明なら全部私が処分してやるからっ！！そ、それじゃあなっ！！っ…ってあっ！！
サターニャ,ガヴリール！アンタ何ずっこけてんのよ！？…もう何回も何回も何考えてっ……。ん、何これ…、あれ、これはわたしの……？なんでガヴリールの鞄から……？
ガヴリール,あああああああ！！いやもうお前早くどっか行けよ、どっか行けってばっ！！。はあ？