ついでにホラー系はやり,れ
千早,おはようございます
小鳥,千早ちゃん、おはよう
P,これで役者が揃ったな
千早,？？……プロデューサー、何の話ですか？
小鳥,私も何も聞いてないんですけど
P,いや、昨日の話なんだけどさ、亜美たちとゲームしたんだよ
千早,ゲーム、ですか
小鳥,プロデューサーさん、ゲーマーだったんですか
P,まぁ、昔の話ですけど。で、思い出のゲームが結構好評でして
小鳥,……なるほど！皆でゲームをしようって事ですね！
P,話が早くて助かります。このゲームは千早と小鳥さんが一番楽しめるはずなんで
小鳥,ほほぅ、プロデューサーさんがそこまで言うゲームとは
千早,あの、私ゲームはあまり……
P,アドベンチャーだから見るだけでいいさ。時間はあるだろ
千早,……まぁ、そこまでお勧めされるのでしたら
小鳥,私ももちろんオッケーですよ！
P,よしっ！実は既にノーパソは用意してあるんだ
小鳥,……パソコン？ま、まさか。ダ、ダメですよ。私はともかく千早ちゃんは……っ。はっ！？ここでオトナの階段を上らせようというプロデューサーさんの崇高な――
P,あ、そのネタは響がやったんでもういいです
小鳥,ピヨッ
P,プレイするのはフリゲです
千早,フリゲ？
P,個人作成のゲームだよ。ま、やってみりゃ分かる
小鳥,フリーゲームですか。そっちは全然開拓してないので楽しみです
千早,どんなタイトルなんですか？
P,ぼさのヴぁ.rpgだ
千早,ボサノヴァ……ブラジル音楽でしたか
小鳥,なるほど、千早ちゃんにピッタリそうな……私は？
P,あー……タイトルは正直内容と全く無関係だ
小鳥,え、じゃあどんな内容なんです？
P,凄く簡単に言うと、伝説の勇者アヴィンが魔王を倒しに行く話……かな
小鳥,なんか、いかにも王道なRPGって感じですねぇ
千早,私、楽しめるでしょうか？
P,ま、ストーリーなんざあってないようなもんだ。取り合えずやってみろ
小鳥,アドベンチャーなのにストーリー要らないって……。……本当に王道ファンタジーみたいな始まりですね
千早,混沌の世界を正す勇者……
プロローグ,愛されるよりも愛したい、マジデ☆
小鳥,……ピヨ？
千早,タイトルが……？
小鳥,……
千早,ブフゥッ！
小鳥,……パ、パラパラ講座って。一応、プロローグ終わりましたけど
千早,
P,千早が震えているな
小鳥,これって、まさか
P,まぁ取り合えず一章やってからで
小鳥,……はい
千早,……いきなり魔王の配下と戦うんですね
小鳥,精神的ダメージ祭……？
千早,ククッ……
小鳥,少年ズBって
千早,ブフホォッ
小鳥,あの……
P,そのままラストまで行っちゃいましょう
小鳥,え……
P,と、あっという間に終わりましたね
小鳥,……プロデューサーさん
P,なんでしょう？
小鳥,何故、このゲームを私と千早ちゃんに？
P,説明、要ります？
小鳥,お願いします
P,もうお分かりだと思いますが、このぼさのヴぁ.rpgは純度100％のバカゲーです。ギャグの内容はパロディと時事ネタが大半を占めている。そして公開が2000年……
小鳥,……
P,100％ネタ理解できるのは小鳥さんぐらいだよなぁ、と
小鳥,や、やっぱりそういう基準だったんですね！
P,あと、千早は細かいネタは理解できなくとも十分ツボに入るだろうなと。現に今、過呼吸で会話に入ってきませんからね
小鳥,……何となく想像はしてましたよ、飲んでミスティオなんて春香ちゃんたちには通じないって。プロデューサーさんの言うとおり、大体のネタ理解できてクスリときてしまった自分が憎いです……
P,ところで、作品としてどうでしたか？
小鳥,真面目に語るなら、時事ネタが多くて今の人には楽しめないでしょうね
P,付け加えるなら作者がゲーム内に出てきたり、色々振り切ってますからね
小鳥,フリゲなら許されるネタなんですかね
P,ギャグに関しては割と。ただ、これもう公開してないんですよね
小鳥,え、そうなんですか
P,詳しい事情は知らないんで割愛しますけど、一ファンとしては非常に惜しいです。……話が逸れましたね。小鳥さん、楽しんでもらえました？
小鳥,うーん、悔しいですけど面白かったです。結構、ツボにハマるギャグもありましたし
P,それは良かった
千早,私も、想像とは大きく異なりましたがこれはこれで楽しみました
P,おっ、復活したな
千早,はい。音無さんのように全てが理解できたわけではありませんが
P,それでも楽しんで貰えたなら良かったよ。よし、それじゃ次いこうか
千早,またギャグですか？
小鳥,千早ちゃんの腹筋を鍛えるのが目的ですね。分かります
P,……お望みなら何でも屋セロリーとかシルフェイド見聞録とかCheckmateとかありますけど。ギャグばっかじゃ飽きるでしょう。アクションゲームをちょいと
千早,アクション……ですか
P,あぁ。二人協力プレイだから大丈夫だよ
小鳥,協力ですか。なら、私がリードするから大丈夫よ、千早ちゃん
千早,……ではよろしくお願いします
P,ふふ、内容も知らずに小鳥さんも強気ですね。……まぁ、そんな難易度高いゲームじゃないですけど
小鳥,ではでは、タイトルをどうぞ！
P,スライムは投げるXです。説明はゲームしながらにしよう。それじゃ、スタート！
小鳥,私がこの赤いスライムですね
千早,私が青いほうですね
小鳥,……
千早,……
小鳥,なるほど、木箱を投げてぶつけるわけですね
千早,だからタイトルがスライムは投げる、ですか
P,この分だと説明要らないな
小鳥,よしっ、一面クリアしたわ
千早,次のステージは……あっ
小鳥,あの、これいきなり難易度アップしすぎじゃ……
P,ああ、1-2は鬼門ですね。ジャンプにクセがあるから動く床が対応しにくいんですよね
千早,音無さんすみません、登れません
小鳥,任せて！ここは私がパパッとクリアしてみせるわ！
P,友情だなぁ……これこそ、協力プレイの醍醐味だね
小鳥,あれ、何か鉄アレイみたいのがありますね
千早,投げてみます？……遅い
P,ああ、鉄アレイは重いから投擲速度が遅いんだ。代わりに攻撃力は高いぞ
小鳥,なるほど
千早,……だいぶ進みましたね
小鳥,1-10……あの黒いのはボスみたいね
P,ええ。気をつけて下さいね
千早,私はボス以前にジャンプがまだ……
小鳥,……攻撃が避けられた！？
P,ボスですからね
千早,音無さん、ここは箱を積み重ねて攻撃を
小鳥,そうね。いっけー！
P,……おっ、勝った
千早,次のステージは……敵が盾？を持ってますね
小鳥,えっ、この敵、普通に回避してくる！？
千早,後ろからなら避けないみたいですよ
P,……なんだかんだあって、全クリしたな
小鳥,サクサク進みましたからね
千早,音無さんに助けられてばかりでしたけど
P,いやいや、傍から見てたら千早の活躍っぷりもよく分かったぞ
小鳥,そうよ。ラスボスにとどめ刺したのも千早ちゃんだったじゃない
千早,そんな……たまたまです
P,千早、どうだった。後半はジャンプも上手くなったようだが
千早,そうですね……たまにはこういうのもいいかとは思えました。単純操作なので、やっていくうちに上手くなるのも体感できますし。面白かったです
P,小鳥さんは？
小鳥,協力プレイが出来るのは良かったです。私、バッチリ活躍できましたし。ステージもギミックが凝ってて良かったですね。それと……やっぱりゲームはグラフィックじゃないですね
P,ええ。あんまり言うとアレですが。市販ゲーで言えばFPS系やMGSなんかは美麗なグラフィックがあって、より面白くなった作品だと思います。でも、そこに凝らなくても面白いゲームってやっぱりあるんですよね
小鳥,だからこそ、フリーゲームってわけですね
P,ええ……ちなみに、このスライムは投げるには続編があります
千早,続編ですか
P,ああ。アイテムが追加されたり、スライム以外の敵が増えたりしている。ただMS-DOSゲーだから起動すんの面倒なんだけどな
小鳥,機会があったら千早ちゃんとまたやりたいですね
千早,そうですね。次は音無さんをもっとサポートしてみせます
P,珍しい組み合わせだが、この二人もいいよね。……そろそろ仕事の時間だな。千早、行こうか
千早,もうそんな時間でしたか
小鳥,熱中してたからね……頑張ってね、千早ちゃん！
千早,はい！
P,……名曲揃いのスターダンスもやらせたかったが……あれはやめとこう
春香,プロデューサーさん！聞きましたよ
P,おう、春香。何を聞いたんだ？
春香,ゲームですよ、ゲーム！千早ちゃんと遊んだんですよね！
P,うん。春香もやるか？
春香,わっほい！？私が言おうとしてたんですけど
P,あずささんもどうです？
あずさ,ゲームですか。あまり経験がないんですけど
P,大丈夫ですよ。初心者でも安心のものをチョイスしますから
あずさ,そうですか？じゃあ、たまにはいいかもしれませんね
春香,それで、どんなゲームをするんです？
P,まぁ、待て……ジャジャーン！マイパソコン～。うーん、あずささんと春香がプレイするとなると……そうだな。よし、まずはこれだうみのなかまたちDX！
あずさ,あら、かわいい
春香,クラゲとタコですか、これ
P,おう。まずストーリーを紹介しよう。今、画面に浮いているクラゲが完全自律型戦闘支援用ロボット試作1号だ。そして、タコが試作2号だ。この二機がプレイヤーになる
春香,えっ。これ、ロボットなんですか
あずさ,あらあら～
P,ああ、そしてこのクラゲとタコがある日海に行くと、謎の魚型ロボット軍団が暴れていた。遊び場を好き勝手されてクラゲは激怒。海の平和のために今、立ち上がった！。……というストーリーだ
あずさ,見た目とは違って、何だかシリアスですね～
P,まぁ、ゲーム中そんな話は一切出てこないし、プレイするだけなら全く関係ないけどな
春香,じゃあ、何でストーリー説明したんですか
P,一応、背景も語っておこうかなって。さ、ゲーム始めるぞ。二人はクラゲとタコ、どっちがいい？
春香,えぇと、どんな違いがあるんですか
P,クラゲの方が早くて、タコはリーチが長い。まぁ、取り合えず見た目で選べばいいさ
あずさ,私はどっちでもいいから、春香ちゃん選んで？
春香,そうですか？……じゃ、クラゲにします
あずさ,それじゃ、私がタコね～
P,よし、ゲームスタートだ
あずさ,え～と、どうすればいいのかしら～
P,何もしないと沈んでいくんで、上昇してください
春香,こうですね。……なんか、一々所作がかわいいですね
あずさ,あら～画面の端から魚が泳いできたわ
P,さっき話した謎の魚ロボットです
春香,じゃあ、あれが敵なんですか
P,そうだ。あずささん、捕獲ボタンを押してみてください
あずさ,これですね～
春香,わっ、タコが脚を伸ばしましたよ！
あずさ,あらあら～、お魚さんを捕まえちゃったわ～
P,ナイスです。あ、敵の集団が来ましたね。あずささん、捕まえた魚を敵に向かって放ってみてください
あずさ,えっと、これでいいんですか？
春香,爆発しましたね
P,ちなみに、今の黒いのがオープニングのボスだ。もう分かったと思うが、このゲームは雑魚敵を捕まえて自分の武器にするんだ
春香,なるほど……あ、捕まえた魚に★がつきましたよ
P,捕まえた魚は一定時間がたつとそうやってパワーアップする。二段階パワーアップすると凄い威力になるぞ
あずさ,どんなお魚さんでも捕まえられるんですか？
P,さすがに全部じゃないですよ。ボスは当然として、大型は大体無理です
春香,あっ、ナマコみたいのがウニ投げてきましたよ、ウニ！
P,気をつけろ春香！そいつは強力な爆弾だ！
春香,えっ……あ、やられちゃった
P,大丈夫。まだ残機はある。……ウニは強力だから上手く捕まえたいところだな
あずさ,あら、上から漂ってきたのはクリオネかしら～
春香,やたっ、クリオネゲットですよ！
P,クリオネは溜めるとバリアー張れるから、ストックしとくと安全だぞ
春香,……次のボスはイソギンチャクですね
あずさ,イカを吐き出すなんて大きいわね～
P,さっきからあずささんが一度もやられてないな。あれ、あずささんて俺よりゲーム上手い？。っていうか何気に春香も撃墜数少ないな。俺、初プレイでイソギンチャクまでいけなかったぞ。…………
春香,あ、クリアーですね
P,えっ、もう？早くね？
あずさ,でも、これで終わりみたいですけど
P,……マジかよ。二人ともゲーム上手いのね
春香,私は結構やられちゃったんですけど、あずささん凄い得点稼いでたんで
P,ああ、1upしまくって残機がたくさんあったのか
あずさ,よく分からないんですけど～
P,……うーん、これだけで終わるのは寂しいな
春香,あの、それじゃ次はプロデューサーさんも参加できるゲームがいいです
あずさ,そうね～。せっかくなんですから
P,……そうだな。俺も腕前を見せておかなきゃまずいか
春香,何かあるんですか？
P,任せろ。じゃ次は協力じゃなくて対戦ゲームにしようか
あずさ,対戦……春香ちゃんやプロデューサーさんと戦うんですね～
春香,お手柔らかにお願いしますね
P,何を言う。全力で行くぞ。タイトルはWRITECIRCLEGAMEX2、通称WCGX2だ。ゲーム内容は極めてシンプルだからやりながら覚えようか。ってわけでスタート
春香,えっと、私この赤色の線？ですか
あずさ,私は緑色ね～
P,俺は青だ……一応、もう一人参加できるんだが今回は無しにしといた
春香,……これ、線を描いていくゲームなんですか
P,そうだ。画面外や他人が描いた線、自分の線にぶつかったらゲームオーバーだ
あずさ,なるほど～上手く旋回して相手を追い詰めていくんですね～
春香,凄くシンプルなゲームですね……あ、何か出てきましたよ！
P,アイテムだ。このゲームには23種類のアイテムが存在する。ちなみにそれはスピードアップだな
春香,なるほど……うわっ、早過ぎて曲がりきれないですよぉ～！
P,……地味に小回りが利かなくなる地雷アイテムだ
春香,あー、ぶつかっちゃった
あずさ,プロデューサーさん、この魔方陣みたいなマークは何でしょう？
P,ワープです。ランダムでどっかに移動します
春香,あずささんにピッタリなアイテムですね！
あずさ,せっかくだから使ってみようかしら～
P,……お、俺の目の前に！？
あずさ,あらあら～
P,……あずささんマジパネェ
春香,もっかい！もっかいやりましょう！
P,当たり前だ。このまま終われるか！
春香,プロデューサーさん！ミサイルこっち向けないで下さいよ！
P,射線上にいる方が悪いのだよ！……って、花火ー！？
あずさ,すみません～ちょうど拾ったもので
P,くっ、必殺！左右反転！
あずさ,あら～私はどこかしら～？
春香,どこかといいながら人の進路妨げないでぇぇぇぇ！
P,ならば最終奥義！壁際で場所チェンジ！
あずさ,あら～無敵があって良かったわ～
P,こっちが袋小路！？
春香,あのープロデューサーさん
P,なんだ、春香。人の脳内に
春香,あずささんが強すぎます。ここはタッグを組みませんか
P,おまっ……さすがにそれは卑怯すぎるだろ
春香,でもこのままじゃ一戦も勝てませんよ
P,ぐぬぬ……
あずさ,遠慮なくどうぞ～
P・春香,バッチリ聞かれてたー！？
P,……結局あずささんの一人勝ちだったな
春香,ミサイルさえ、ミサイルさえ出ていればっ！
あずさ,うふふ
P,……ちなみに、言ってなかったがこのWCGX2はステージを自分で作れたりする。そういった自由度の高さも見所のひとつだな
春香,へ～面白そうですね。のワのステージとか作れるんですか
P,作れるけど……それを作ってどうするんだよ。ところで、二本ゲームやってもらったけど二人とも楽しんでくれたか？
春香,はい！うみなかDXはほのぼのとした絵柄の割に、ゲーム性が高くって面白かったです。WCGX2は本当に対戦ゲームですね。見た目は地味ですけど、凄くハマっちゃいました
あずさ,私も楽しかったです～。普段ゲームはしませんけど、春香ちゃんと協力して進んでいくのが凄くよかったです
P,楽しんでもらえて何よりだ。では、最後にコイツを紹介して締めるとしよう
春香,何ですか？
P,葛藤アクションゲームらいが～らいがぁ～♪だ
あずさ,どんなゲームなんですか？
P,一言で表すなら格ゲーのボーナスステージを抽出したゲーム、かな。車出すから、ちょっとやってみといてくれよ
春香,分かりました～
P,…………今日も無事、終わったか。後の皆には何をやらせようかな。次はシューティング辺り……落ちモノもいいな。期待が膨らむね