甘奈,甜花ちゃん、甜花ちゃん！！
甜花,あ、なーちゃん。プリンあるけど食べる？
甘奈,プリンどころじゃないよ
甜花,ふわっ！あ！あ！あ！
甘奈,プロデューサーさんが
千雪,！
恋鐘,！
凛世,！
冬優子,！
甜花,ほ、ほんと？
甘奈,あぁ……久しぶりだよ。プロデューサーさん、きのどくだよ
甜花,にへ、にへへ……なら、ちんちんかかないとね
千雪,！
恋鐘,！
凛世,！
冬優子,！
甘奈,楽しみだなぁ
甜花,で、でもプロデューサーさんに悪くないかなぁ
甘奈,それがね、つかえんってさ
甜花,ふぇぇ……何かあったのかなぁ？
千雪,？
恋鐘,？
凛世,？
冬優子,？
甘奈,じゃあ、早速行こうか
甜花,うん、肉だもんね。楽しみだなぁ
甘奈,いっぱい、食べるのかなぁ
千雪,……
恋鐘,……
凛世,……
冬優子,……
ちなみに,おごってやる
裕美,皆さん、どうも関裕美です。今日、プロデューサーさんが千枝ちゃんに抱いてやると言っているのを聞いて、富山の言葉でおごってやるだと思って付いてきたのですが
モバP,以下P
千枝,裕美さん、まだ処女なんですか？。千枝、プロデューサーさんにいっぱい抱かれましたから、今じゃすっごく気持ちいいって感じるようになりました。だから、怖がらなくていいですよ
裕美,あ……。私は……今日…
P,それじゃあ、いくよ
裕美,女になりました