ガヴリール,おー流石ヴィーネ
ヴィーネ,用意するからちょっと待っててね。それで今日どうするの？
ガヴリール,んー泊まってく。エアコン壊れてるからねー。まあ明日になったら業者呼んで直してもらうよ
ヴィーネ,デザート持ってきたわよー
ガヴリール,おー悪いねー。………え？。ヴィーネ…なにこれ
ヴィーネ,なにって、デザートよ？。やっぱデザートはこれよね～
ガヴリール,ちょっとヴィーネ！？これ食べれるの？？
ヴィーネ,美味しいのよ？
ガヴリール,わ、私はいいかな…
ヴィーネ,は？なんで？
ガヴリール,い、いや…なんか食欲が…
ヴィーネ,美味しいのよォォ！？？
ガヴリール,ひっ！
ヴィーネ,ほらぁ～ガヴリールも食べて？ね？
ガヴリール,あ、あああ、…
ヴィーネ,美味しい…美味しい…
ガヴリール,うわああああ！！！。はぁ…はぁ…家飛び出しちゃったけど…。あのヴィーネは絶対おかしかった…。…え？そんな馬鹿な…
モブ達,美味しい…美味しい…
ガヴリール,な、なんで…。街中こんな感じなのか…？。そ、そうだ…ラフィのとこに…。神足通…は駄目だ…こんな精神の安定しない状態で使えない…。ラフィの家はあっちだったな…
モブ,美味しい…美味し…ぁあア！？
ガヴリール,！！？
モブ,食ぇヨォ！！美味しいカらｧ！！
ガヴリール,うわあああ！！だ、誰か助けっ…。はぁ…はぁ…なんとか逃げれた…。なんとか神足通で壁の向こう側に移動できた…。こんな状態でも使えたんだな…。たぶん数メートルしか移動できないけど…。なんなんだよ…ここは地獄かよ…。は、早くラフィのとこに…。ついた…ラフィエルなら何か解決策を…。…？出ないな…。ドアが空いてる…。ら、ラフィエル？いるのか…？
ラフィエル,…………
ガヴリール,ラフィエル！！良かった…無事だったか…！
ラフィエル,…………
ガヴリール,外で大変な事が起こってるんだよ！！。皆なんかおかしくて…黒いの食べてて…。ヴィーネも…
ラフィエル,……………
ガヴリール,ら、ラフィ…エル？こっち向けよ…なにしてんだよ…
ラフィエル,ガヴちゃん…
ガヴリール,ラフィエル！！無事だったのか！！
ラフィエル,ガヴちゃん…これ…とっても美味しいんです…
ガヴリール,！！！？？
ラフィエル,食べやすくて…甘くて…とっても…とっても…
ガヴリール,……………
ラフィエル,だからねガヴちゃん…ガヴちゃんもこれ…。食べマしｮオォう！？
ガヴリール,あああああああ！！！！！
ラフィエル,美味しい…美味しい…
ガヴリール,………おしまいだ。ラフィエルも…ヴィーネも…皆…。なんで…なんで…こんな事になったんだよ！！。ありえない…ありえない…。うぅ…うっあぁ…。少し…落ち着いてきた…。そうだ…今日1日を振り返ってみよう、そうすればなにか…。起きたのが昼で…エアコンが壊れてて…そうだ蚊が多かったんだ…。そしたらピンポンピンポンって誰かが…。…………！！！。サターニャ！！！。あいつは！？サターニャは無事なのか！？。早く私の家に行かないと…！！。サターニャ…！サターニャ…！はぁ…はぁ…。……いない…。家の中もみないと…。いやもう…この世界でまともなのは…私だけなんじゃ…
サターニャ,………ガヴリール
ガヴリール,！！！サターニャ…？
サターニャ,なによもう！帰ってくるの遅かったわね！
ガヴリール,…え？え？
サターニャ,あんたが帰ってくるの待ってたんだから！。まずはドアごと吹っ飛ばした事謝って貰おうかしら！
ガヴリール,…サターニャお前…無事なのか…？
サターニャ,！？な、なによ…泣いたって許さないんだから！
ガヴリール,サターニャぁ…うぅ…よかったぁ…ﾋｯｸ…
サターニャ,ど、どうしたのよガヴリール…
ガヴリール,うわあぁん！！
サターニャ,ちょ、ちょっと！//なんなのよ…急に…///。そんな事があったの…
ガヴリール,たぶん…無事なのは私とお前だけだよ…
サターニャ,ラフィエル…ヴィネット…。だ、大丈夫よ！ガヴリール！この大悪魔サタニキア様が守ってあげるんだから！！
ガヴリール,……本当？
サターニャ,当然よ！だから元気出しなさい！！それにガヴリールがそんなんじゃ…私も…。とにかく！！この街から出てみましょう！もしかしたら外街は安全かも
ガヴリール,そ、そうだな…わかった！サターニャを信じるよ…
サターニャ,…………。そうと決まれば早くこんなとこおさらばよ！
ガヴリール,まってサターニャ
サターニャ,どうしたの？
ガヴリール,えっと…ありがとな。…？サターニャなんか落としたぞ…
サターニャ,！！！
ガヴリール,…………え
付属のビンを割って中身の液体を流してください。すると空気感染で人類は,ある黒い食べ物
ガヴリール,…サターニャこれって……
サターニャ,あーあバレちゃったわね。あんたが悪いのよ
ガヴリール,……え？
サターニャ,あんたが私を蹴飛ばした時…割れちゃったのよこれ
ガヴリール,なんだよ…そのビン…嘘なんだろ…？。嘘って言ってくれよサターニャ！！！
サターニャ,……はぁ。私はね…もっとスマートにいきたかったのよ。本当は誰にも邪魔されず、この世界を私だけのものに出来るはずだった。でもね？ガヴリール。あなたが割ったせいで、面倒臭い事になったのよ。半径1メートル以内にいた貴女には効かなかった。だから…。ガヴリール？お前をヤらなければならいない
ガヴリール,あ、あああ…嘘だ…
サターニャ,こんなに怯えちゃって…。ガヴリールも結構可愛いとこあるのね？
ガヴリール,く、来るな！や、やめて…サターニャ…
サターニャ,あはは貴女がいなくなれば正真正銘この世界は私のものよ。次に天界を征服した時こそ、私は真の大悪魔に…ふふふ
ガヴリール,そ、そんな…
サターニャ,ふふふ…
ガヴリール,いや…
サターニャ,！！
ガヴリール,死ぬくらいなら…ヴィーネも…ラフィエルもおかしくなったこの世界なんて！！。無くなってしまえぇぇえ！！！
サターニャ,……はっ。……なに今の夢…。流石の大悪魔の私でもあそこまでしないわよ…。それにしても凄い夢だったわね…ガヴリールとヴィネットに話してあげましょう！！。…ん？ガヴリールいないわね…あっヴィネットのとこかしら！。でないわね…。あ、鍵あいてる…ヴィネットー？ガヴリールー？サタニキア様が遊びに来てあげたわよー！！
ガヴリール,……………
ヴィーネ,………………
サターニャ,なんだいるじゃない！返事くらいしなさいよー！……え？
ガヴリール,美味しい…美味しい…
ヴィーネ,美味しい…美味しい…