小鳥,ぅぐっ……！。ふぅ……。はぁ……
春香,おはようございまーす！
亜美,おっはよー！
小鳥,おはよう。春香ちゃんと亜美ちゃんが一緒なんて珍しいわね
亜美,うん、来る途中で偶然転んでるはるるんを見つけて
春香,転んでないよ！
小鳥,うふふ
春香,あ、小鳥さん、お誕生日おめでとうございます！
亜美,おめでとー、ピヨちゃん！
小鳥,え？ええ、ありがとう
亜美,え～と、たしか……さん
小鳥,あー！あー！聞こえなーい！
亜美,うあっ！？いきなりおっきな声出してどったの？
春香,……
小鳥,あ、あら？誕生日でテンションが上がりすぎたみたい。うふふ
亜美,そ、そっかぁ
春香,そ、それより小鳥さん！
小鳥,ん、なに？
春香,これ、ケーキを焼いてきました！
亜美,おお！
小鳥,そんな、気をつかわなくていいのに
春香,いつもお世話になってるお礼ですから
小鳥,そう？ありがとう春香ちゃん
春香,えへへ、どういたしまして
小鳥,なんだか食べるのがもったいないぐらいね
春香,そ、それほどじゃ……///
亜美,食べないんだったら亜美がもらうよ？
小鳥,律子さんにチクるわよ？
亜美,うぇっ！？じょ、冗談だよ～
春香,あはは
小鳥,みんなが来てから一緒に食べましょうね
春香,そうですね。今のうちに人数分に……
亜美,あれ？このケーキ、なにか足りなくない？
小鳥,え？
春香,足りないって……なにが？
亜美,ん～……あ！ロウソクだ！
小鳥,……
春香,……
亜美,ん？
小鳥,ホールケーキならともかく、ロールケーキにロウソクはちょっと、ね？
亜美,え～？誕生日のケーキっていったらロウソクっしょ？
春香,あ、あ～……用意するの忘れてた～。ごめんね～
亜美,あ、ちょっと待ってて
春香,ど、どうしたの亜美？
亜美,たしか、この引き出しに……
小鳥,？
春香,？
亜美,あった！まこちんとあずさお姉ちゃんのときのロウソク！
小鳥,えっ
春香,えっ
亜美,ほら、ちょっと大きいのが3本あるよ！
小鳥,
春香,ぅゎぁ……
亜美,ちょうどキリがよくてよかったね！
小鳥,え、ええ……
春香,あ、亜美。あとでちょっと話ししよっか？
亜美,？
律子,おめでとうございます、小鳥さん
小鳥,ありがとう律子さん。って、あら？
律子,大したものじゃないけど……プレゼントです
小鳥,私の誕生日なんか忘れてくれていいのに
律子,そういうわけにもいきませんよ
小鳥,律子さんだったら、今日だけ私のお嫁さんになってくれてですね
律子,は？
小鳥,手料理を作ってくれたり、膝枕して耳かきしてくれたり……
律子,……
小鳥,お風呂で背中を流してくれたり、添い寝して抱き枕になってくれたり……
律子,……
小鳥,プレゼントは私です///……みたいなのでもいいんですよ？
律子,それはお断りなので、どうぞ受け取ってください
小鳥,もう、律子さんのいけず～
真,小鳥さん、お誕生日おめでとうございます！
雪歩,おめでとうございます
真美,おめでとー！
やよい,おめでとうございます！
伊織,お……おめでとう
あずさ,おめでとうございます
美希,おめでとっ♪
千早,おめでとうございます
響,おめでとう！
貴音,おめでとうございます
高木,おめでとう！
P,音無さん、誕生日おめでとうございます
小鳥,ありがとうございます、プロデューサーさん
P,みんなと一緒にお祝いできればよかったんですけどね
小鳥,そうですね……
P,こうして二人だけでお祝いも悪くはないですよね
小鳥,ええ……えぇ！？
P,え？
小鳥,い、いえ……
P,？。屋上に行きませんか？
小鳥,え？
P,シャンパンを買ってきたから、乾杯しましょう
小鳥,屋上でですか？
P,事務所で飲んだなんて律子にバレたら大変でしょ？
小鳥,あはは、それもそうですね。わぁ……星がきれ。んぐっ……！？
P,どうしました？
小鳥,な、なんでも……くぅ
P,そうですか？
小鳥,この時間だと、もうたいぶ涼しいですね。少し寒いぐらい
P,そうですね。なにか羽織れるものでも持ってきましょうか？
小鳥,いえ、そこまでじゃ……
P,あ、俺の上着でよかったら
小鳥,でも、プロデューサーさんが寒いんじゃ
P,俺は大丈夫ですよ。はい、どうぞ
小鳥,あ、ありがとうございます
P,どうですか？
小鳥,はい、暖かいです……
P,それはよかった
小鳥,……///
P,これだったら熱燗とおでんのほうがよかったかな
小鳥,……
P,どうしました？
小鳥,なんでもないです！
P,あれ？そういうのお嫌いでしたか？
小鳥,なに言ってるんですか。今度ぜひ誘ってください！
P,そうですね、今度二人で行きましょう
小鳥,ええ、二人で……え？
P,え？
小鳥,あ……はい、よろしくお願いします///
P,いい店を探しておきますよ
小鳥,はい、期待してます♪
P,それじゃ乾杯しましょうか
小鳥,はい
P小鳥,乾杯
小鳥,星空の下で乾杯なんて、すごくロマンチックですね
P,もちろんそのつもりですよ
小鳥,なんですかそれ。ふふっ
P,ははは。音無さん
小鳥,はい？
P,……小鳥さん
小鳥,え？
P,……
小鳥,ふゎ！？。あ、あの……？
P,……
小鳥,ぅ……
P,？。……
小鳥,あ……
P,ごめんなさい……こんなこと迷惑でしたね
小鳥,ち、ちがっ……！
P,今のことは忘れてください
小鳥,そんなの……
P,ははは……ほんとバカみたいだな、俺
小鳥,……
P,それじゃ、そろそろ帰りましょうか
小鳥,……
P,音無さん？
小鳥,あ……
P,どうしました？
小鳥,いえ……そうですね
もう、,小鳥さん
P,……
小鳥,……。……
真美,ぴ……ピヨちゃんがモクモクと仕事をしてる！？
響,どうしたの、ぴよ子？具合でも悪いの？
雪歩,ちょ、ちょっと二人とも。そんな言い方したら失礼だよ
小鳥,え……あ、みんなおはよう
真,お、おはようございます
小鳥,……
一同,……
小鳥,ふぅ……
真,ねえ、律子。小鳥さん、どうしたの？
律子,朝からあんな感じだから、私もわからないわ
真,そっか
律子,まあ、病気とかではないでしょ
雪歩,でも、心配ですね
真,うん、あんな元気のない小鳥さん初めて見た
律子,そうね……
真美,き、気にすることないよピヨちゃん？さんじゅ
響,ちょっと真美！？
小鳥,ん～……？
響,あ、あはは……なんでもないよ
小鳥,いいのよ、それはもう諦めたから……
ひびまみ,えっ！？
小鳥,さ、仕事仕事……
真美,……
響,……
真美,や、やっぱりおかしいよね？
響,う、うん……無駄な抵抗をしないなんて、ぴよ子らしくないぞ
真美,まさか……！
響,な、なに？
真美,この1年でおっぱいが3cm縮んだとか！？
響,……
真美,よし、ひびきん！第一形態(＋3cm)にフォームチェンジだ！
響,わ、わかった！……って、なんのことだー！
P,ただいま戻りました～
あずさ,おはようございま～す
真美,あ、兄ちゃんとあずさお姉ちゃん
律子,おはようございます。今日はずいぶん早いですね
あずさ,はい。途中でプロデューサーさんに拾ってもらいました
律子,拾ってって……
P,みんな揃ってるな？すぐに出発するぞ
一同,は～い！
小鳥,……
P,……
あずさ,あら？プロデューサーさんと音無さん……
P,……
小鳥,……
あずさ,律子さん？
律子,だから、私は小鳥さんの保護者じゃないですって
あずさ,うふふ。なにも言わなくてもお見通しなんですね
律子,そういうの、ずるいですよ……
あずさ,でも、ほうってはおけないですよね？
律子,はいはい、わかってますよ、もう
あずさ,さすが律子さん♪
P,それじゃ、いってきます
一同,いってきま～す！
律子,いってらっしゃい
あずさ,いってらっしゃ～い。気をつけてね～
小鳥,……
律子,小鳥さん？
小鳥,あ……はい
律子,今夜、時間取れますか？
小鳥,今夜ですか？
あずさ,うふふ、大人の付き合いです
小鳥,はあ、別に構いませんけど……
律子,……
あずさ,あらあら～
小鳥,よ～し、今夜はヤケ酒だー！
あずさ,おー！
律子,ダメに決まってるでしょ
小鳥,え～
律子,あずささんも悪ノリしない
あずさ,は～い
小鳥,いいじゃないですかぁ、こんなときぐらいお酒に逃げたって～
律子,こんなときだけじゃないでしょ、小鳥さんは
小鳥,うっ。うぅ……泣いてもいいですか？あずささんの胸の中で
あずさ,あら？うふふ、私でよかったら
律子,だから、甘やかさないでくださいよ
小鳥,律子さんがいじめる～
あずさ,よしよし
律子,まったく……。小鳥さんだって、ほんとはわかってますよね？
小鳥,なにがですか？
律子,どうすればいいか、ですよ
小鳥,それは……
あずさ,そうですね。ちょっとした誤解を解くだけでいいんですから
小鳥,……
律子,ま、大人なんだから自分でなんとかしてください
小鳥,そんな言い方しなくてもいいじゃないですかぁ
律子,私やあずささんにできることなんて、なにもないですよ
小鳥,それはそう、ですけど……
あずさ,あら、プロデューサーさんのこと諦めちゃっていいんですか？
小鳥,諦める……？
あずさ,だったら私が……
小鳥,そ、それはダメです！
律子,……
あずさ,……
小鳥,あ……
あずさ,うふふ、冗談です
律子,そういうのは冗談にならないからやめてください……
あずさ,は～い、ごめんなさい
小鳥,……
あずさ,音無さん
小鳥,はい……？
あずさ,プロデューサーさんの前で、今みたいに素直になればいいと思いますよ？
小鳥,あずささん……
律子,ふふっ、やっぱりあずささんには敵いませんね
あずさ,そんなことないですよ。一番心配してたのは律子さんじゃないですか
律子,わ、私は別に……
あずさ,うふふ
小鳥,律子さん……
あずさ,律子さんは年下のみんなだけじゃなく、私や音無さんのこともいつも気にかけてくれてますからね
律子,ちょっ、やめてくださいよ
小鳥,ふふっ、そうですね。律子さんにはお世話になりっぱなしです
律子,だから、やめてくださいって……
あずさ,律子さんは765プロみんなのお姉さんですね
律子,は？そういうのは年上のお二人が……
小鳥,律子お姉ちゃん？
あずさ,律子お姉ちゃん♪
律子,……///
小鳥,ん？
あずさ,あら？
律子,もう帰る！///
小鳥,ああん、もう冗談ですよ
あずさ,ほら、律子さんもグイっと
律子,いただきます！
小鳥,おお～！
あずさ,うふふ♪
小鳥,あははは……
律子,なんですか、いきなり笑ったりして
小鳥,なんだか、悩んでるのがバカらしくなっちゃいました
あずさ,そうですよ。困ったときこそ笑顔です♪
小鳥,ふふふ、そうですね
律子,ふふっ
小鳥,ありがとう……律子さん、あずささん
律子,ま……まあ、仕事に差し障られても困りますし
あずさ,うふふ、少しはお役に立ててよかったです
小鳥,ありがと……
律子,こ、小鳥さん？
あずさ,……
小鳥,う…………ぅあ……ひぐっ
律子,小鳥さん……
あずさ,大丈夫。その気持ちがあれば絶対に大丈夫です
律子,ええ、これ以上小鳥さんを泣かせたら、私たちがプロデューサーを許しません
小鳥,ふふっ……はい
あずさ,さあ、私の胸でどうぞ
小鳥,お言葉に甘えます…………うぅ……あ。ぷ……プロデューサーさん
P,え？。なんですか、音無さん？
小鳥,このあと……時間ありますか？
P,時間ですか？今日はあと書類の整理だけですから、まあ……
小鳥,だったら……
P,はい？
小鳥,約束しましたよね、二人でおでんに行くって
P,……
小鳥,私は、約束忘れてません
P,そうですね……わかりました
小鳥,よかった！屋台だけど、すごく美味しいところがあるんです。……
P,……。寒くは、ないですか？
小鳥,え？ええ、大丈夫です
P,……
小鳥,……
P小鳥,あの
小鳥,あ……
P,な、なんですか？
小鳥,そ、そちらからどうぞ
P,俺……少し大人げなかったと思います。ごめんなさい
小鳥,え？
P,あからさまに避けたりして……よくないですよね、そういうの
小鳥,ああ……
P,なにか察したんでしょうかね。真と雪歩から散々お小言をもらいましたよ
小鳥,ふふっ、アイドルに心配されてちゃダメですよね
P,まったくです。面目ない
小鳥,ふふふ
P,ははは
小鳥,私も一緒です
P,え？
小鳥,あんまりウジウジしてたものだから、あずささんと律子さんに
P,ああ、飴とムチですね
小鳥,あら？どっちが飴でどっちがムチですか？
P,いやいや、勘弁してください
小鳥,ん～……大根とちくわぶと玉子で手を打ちますよ？
P,かしこまりました
小鳥,よろしい。律子さんには黙っててあげます
P,それだと律子がムチのほうだと言ってるみたいですね
小鳥,な、なにいってるんですか。あ！あの屋台です。大根とちくわぶと玉子を♪
P,同じものと、熱燗を二つ
店主,あいよ。はい、おまたせ
小鳥,いただきま～す♪
P,いただきます
小鳥,じゃあ、まず大根を……。ふわぁ、お出汁がしみててホクホクで美味し～♪
P,ん……たしかに
店主,お兄さんたちは恋人同士かい？
P小鳥,えっ！？
小鳥,……
P,……
店主,おや、違ったかい？お似合いだと思ったんだがね
小鳥,そんな……///
P,恋人同士どころか、つい最近ふられたばかりですよ
小鳥,ちょっ、なに言ってるんですか！？
P,ははは、ほんとのことでしょ
小鳥,そ、それは……
店主,ここで修羅場は勘弁してくれよ。ははは
P,そんなことなら、一緒にお店に来ませんよ。ねえ？
小鳥,え、ええ……。ん……！
P,ちょっ、そんな一気に飲んだら……
小鳥,ふぅ……。あの日のことは、プロデューサーさんの誤解です
P,誤解？なにがですか？
小鳥,だから、あれですよ。ガッとやって、それから……その、ね？
P,あ……ああ。あれは、あんなこといきなり迫った俺のほうが……
小鳥,違います
P,え？
小鳥,あのとき、私は……拒絶したわけじゃないんです
P,どういうことですか？
小鳥,その……あの日、首を痛めてまして
P,首を？
小鳥,プロデューサーさんのほうに顔を向けようにも……できなかっただけなんです
P,はあ？
そりゃあ、,なに言ってんの、この人？
P,……
小鳥,……
P,なんで、あのとき言ってくれなかったんですか？
小鳥,それは……
P,言ってくれれば……
小鳥,ちょっと待ってください
P,はい？
小鳥,言ってくれればって、それはこっちのセリフですよ
P,は？
小鳥,んくっ……！
P,……
小鳥,大将、お銚子もう一本！
店主,おいおい、もうやめといたほうがいいんじゃ……
小鳥,これが飲まずにやってられますか！
店主,やれやれ……お兄さん、ちゃんと家まで送ってやんなよ？
P,わかってます。あの、お騒がせしてしまって……
店主,ああ、いいっていいって。今日はあんたたちの貸切だから、気の済むまでやってくんな
P,すみません……
小鳥,いいですか、プロデューサーさん！
P,なんですか？
小鳥,物事には順序ってものがありますよね？
P,順序？
小鳥,ガッとやってチュッ……の前に、なにか忘れてませんか？
P,？
店主,あ～……そりゃあ、お兄さんが悪い
小鳥,ですよね！
P,ええ？どういうことですか？
小鳥,私……まだプロデューサーさんの気持ちを聞いてません
P,それは……。言わなくてもわかってもらえてると……
小鳥,わかりません
P,俺は、いい加減な気持ちであんなことはしません
小鳥,そんなの、私にはわかりません
P,どうして……！
小鳥,私がどんなに不安かって、わかりませんか！？
P,……！
小鳥,私、まだ自分の気持ちも伝えられてないんですよ！？
P,音無さん……。そう、ですね……
小鳥,……
P,まだ大切なことを伝えてなかった……
小鳥,私も、まだです
P,もう一度、やり直してもいいですか？
小鳥,……
P,お願いします
小鳥,わかりました。きんちゃくとチーズはんぺんとジャガイモで手を打ちます
P,大将、同じのを彼女と俺に
小鳥,お銚子ももう一本♪
店主,はいよ。おまたせ
小鳥,わぁ♪あら？
店主,牛すじはサービスだ。しっかりやんな、お二人さん
小鳥,はい、ありがとうございます♪
P,いただきます
小鳥,あ……あらら？
P,おっと、大丈夫ですか？
小鳥,大丈夫ですよ～
P,やっぱり酔ってますね
小鳥,いけませんか～？
P,いいえ。ちゃんと面倒見ますから、ご心配なく
小鳥,んふっ♪今日は優しいんですね～
P,今日はは余計です
小鳥,うふふ～♪
P,歩けますか？
小鳥,歩けますよぉ、ほら～。うぉっと……っと
P,ああもう。おんぶしましょうか？
小鳥,お姫様抱っこ！
P,はいはい、無理です
小鳥,む～……
P,今日は行けなさそうかな……
小鳥,なんですか？私をどこかに連れ込むつもりですか？
P,ええ、屋上ですよ。事務所の屋上
小鳥,屋上？
P,誕生日のやり直し……のつもりだったんですけどね
小鳥,あ……。あの……もう大丈夫です
P,まだフラフラしてますよ？
小鳥,歩けます。でも……
P,ん？
小鳥,倒れないように……支えて歩いてもらえますか？
P,……
小鳥,……///
P,よろこんで
小鳥,ふふっ、よろしくお願いします///
P,少し寒いですね
小鳥,ええ……
P,……
小鳥,……
P,首はもう大丈夫ですか？
小鳥,試してみますか？
P,そのつもりです
小鳥,あら？ずいぶん強気ですね
P,そうでもないと思いますよ
小鳥,どうでしょうね？ふふっ
P,音無さん
小鳥,んん？
P,……小鳥さん
小鳥,はい♪
P,改めて、誕生日おめでとうございます
小鳥,ありがとうございます
P,……
小鳥,……
P,あのとき、言えなかったことがあります
小鳥,はい……
P,好きです、小鳥さん
小鳥,私も……プロデューサーさんが好きです
P,恋人として、お付き合いしてもらえますか？
小鳥,はい、よろこんで……
P,小鳥さん
小鳥,あ……
P,……
小鳥,ん……。あ、流れ星……
P,そうですね
小鳥,……
P,なにか願い事はしましたか？
小鳥,いいえ、なにも。プロデューサーさんは？
P,俺もなにも
小鳥,そうだと思いました
P,ははっ、わかりますよね
小鳥,ふふっ、もちろん。これ以上の願い事なんて、なにもないですから