ぷちみお,ﾍｲﾗｯｼｬ!
未央,おっすぷちみー、ラーメンと半炒飯おねがーい♪
ぷちみお,ｵﾜｰﾃﾞｶﾐｰ!
未央,だからでかみーはやめてってばぷちみー
凛,凄いね、ホントにラーメン屋でバイトしてるんだ
卯月,わぁ……あの、アレは何でしょうか？
凛,コイン占い……？あ、100円入れるんだ
未央,あ、お父さんに聞いたことあるー、それ昔こういうお店には決まって置いてあったんだってさ
卯月,占い……星座占いなんですね！島村卯月、挑戦します！
凛,あ、紙が出た
卯月,吉です！
凛未央,吉
未央,そっかー、しまむーの普通力で吉になっちゃったかー
凛,え、待ってよ、おみくじじゃないんだから吉とかありえなくない？
卯月,私、昔からくじを引くととりあえず吉が出るんですよね…
未央,うーむ、これはアイドル七不思議に加えてもいいかもしれんね…
ぷちみお,ｵﾜｰ…
P,よしなさいそんなパチモン
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ。ｵｶﾝｼﾞｮｰ
レジ店員,えー、1080円ね
P,アイツ…絵本は絵本でもそれは違うだろう……
ぷちふみ,………。………
P,達筆なのはいいんだが……
ありす,あまりに達筆過ぎる字は読めませんよね……
ぷちふみ,………?
加蓮,ふーん……七夕かあ。願い事すれば叶うって言うけど…この歳になると色々現実考えちゃうよねえ
凛,この歳って加蓮、アンタまだ16年しか生きてないでしょ
聞いてたぷちかれ,ﾎﾟﾃ
ぷちかれ,ﾀﾅﾊﾞﾀｰ?。ﾀﾅﾆﾊﾞﾀｰﾅｲﾈ
ぷちかれB,ﾊﾞﾀｰﾆﾈｶﾞｲｦ
P,何棚漁りしてんだあいつら…
ぷちかれ,ﾌｨｼｭﾎﾟﾃﾃｵｲｼｲﾈ
ぷちかれB,ｵｻｶﾅﾉｱｼﾞﾊﾏﾙﾈ
ぷちみく,ﾏｹﾅｲﾖ…
ぷちかれ,ﾅｰｵ
みく,はっ……このままじゃ猫ぷちの座が危ういのにゃ……ぷちみく、ここは断腸の思いで…
ぷちみく,ﾀﾍﾞﾅｲﾖ!
みく,あ、ですよねー
ぷちみお,ﾁｯﾁｯﾁ……ﾜｶｯﾃﾅｲﾅｧ
ぷちかれ,ﾌﾟﾁﾐｵﾀﾞ
ぷちみお,ﾁｰﾁｷﾝｱﾙﾖｰ
ぷちみく,ﾆｬ
ぷちみお,ｶﾂﾌﾞｼｶﾏﾎﾞｺﾁｰﾁｷﾝ!ﾀｺﾔｷ!
ぷちみく,ﾀﾍﾞﾀｲﾖ!
未央,…みくにゃんと食志向が同じだねえ
みく,まぁ、生臭さがないものは食べられるのにゃ、大阪住んでてたこ焼き食べへんかったら事やし……
未央,ははあ、成程……そっちは克服したってやつですな？
みく,でも、いちいち説明面倒だから魚介は苦手って事にしとくのにゃ……
未央,みくにゃんも大変だねえ…
怒ったぷちみお,ﾘｭｾ!ﾘｭｾｰ!
P,悪かったよ、プリン勝手に食べたのは謝るって！
怒ったぷちみお,ﾘｭ……ﾘｭ……
P,ま、まあ投げるのが流星玉なのは幸いなんだが……ぷちみお？
ワープスター,ｼｬﾗ?
ワープスター投げたぷちみお,ﾄﾞｯｾｰｲ☆
ワープスター,ｼｬﾗｱｱ!
P,おわああああ！。ここは誰、あちしはどこ？
ぷちみお,ﾘｭｾ?
加蓮,大変だ、おっさんがあちしとか言ってる！
未央,問題はそこじゃないよね！？
菜々,あれ、ソフト自体を唾液で痛めるからほんとは駄目らしいですよー。ああいや、ナナの親戚のお姉さんがですね！
ぷちきょこ,ﾌｯﾌｯﾌｯﾌﾌｰ
P,はっ！今のは流れジュエルか！？
加蓮,どんな夢見てたのよ
ぷちきょこ,ｵｾﾝﾍﾞｵｲｼｲｹﾄﾞﾆｶﾞﾃ
響子,食べてるとどうしてもカスが散らばるからね～
食べたぷちきょこ,ｵｲｼｲｹﾄﾞ
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ
響子,こうなるよねえ…
ぷちかれ,ｺﾛｹﾋｬｸｴﾝﾃﾞｶｴﾙ。ﾋｬｸｴﾝｺﾛｹﾄｵﾅｼﾞ?。ﾋｬｸｴﾝﾓｵｲｼｲﾖ??。ｱｰｰﾝ
ぷちきょこ,ﾓｯﾀｲﾅｲ!
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ!
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ??。ｼﾞｬｶﾞｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝｼﾞｬｶﾞｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝｷｮｳﾉｼﾞｬｶﾞﾆｸｼﾞｬｶﾞｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ
響子,今日は肉じゃがじゃなくてイカと大根のお煮物ですよ？
ぷちきょこ,ﾓｳﾆﾀﾆﾀ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ!?
鍋前ストぷちかれ,ｼﾞｬｶﾞｼﾞｬｶﾞｼﾞｬｶﾞ…
みく,ストライキと聞くと何故か胸が痛む気が……
泊まりに来た李衣菜,じゃなくて何とかしないと……
ちーな,ﾛｯｸﾀﾞﾅｰ
ぷちみお,ﾘｭｾ。ﾘｭｾ!
未央,お、願い事は描けたかい、ぷちみーさんや
ぷちみお,ﾘｭｯｾ!
未央,ふむふむ……？みんなが仲良しでいられますようにかな、この絵は
ぷちみお,ﾘｭｾ。ﾐﾂﾎﾞｼｰ
ワープスター,ｼｬﾗ
短冊付けたぷちみお,ｵﾎｼｻﾏﾏﾃﾞｲｯﾃﾐｵｰ!
ワープスター,ｼｬﾗ?
未央,短冊は笹に飾るんだよぷちみー！
P,なんかキョンシーみたいになってんなぷちみお……
りゅーすけ,ﾘｭ?
ぷちみお,ﾘｭｾ?
2匹,ﾘｭｰﾘｭｰﾘｭｰﾘｭｰﾘｭｰﾘｭﾘｭﾘｭ!ﾘｭｰｰｰ!
未央,うるさーい！！！
ぷちかれ,ﾎﾟｹﾓﾝﾂｶﾏｴﾃｷﾀﾖ
P,へえ、お前がか、やるな
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓﾎﾞｰﾙﾅｹﾞﾀﾗﾀｵﾚﾀｶﾗﾂｶﾏｴﾀﾉ
引きずられてきたイシツブテ,ﾗｯｼｬｲ……
P,芋投げたらそら効果抜群だもんよ…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
めりゃめりゃ,ﾒﾘｬ
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓﾀﾍﾞﾙ?
めりゃめりゃ,ﾒﾘｬｱ♪
ぷちかれ,ﾀﾍﾞﾀ!ﾅｶﾏ!
めりゃめりゃ,ﾒｯﾘｬｰ
ぷちかれ,ﾎﾟﾋｬｱﾋﾟﾄﾋﾟﾄﾀﾞﾖｰ♪。ﾎﾟﾃｪ?
ぽて,ﾋﾉ?
ぷちかれ,ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾃｱﾙﾖ
ぽて,ﾋﾉｫ…!
優しい目をしたぷちかれ,ｶﾚﾝｦﾖﾛｼｸﾈ
ぽて,ﾋﾉﾉｵ