ヴィーネ,まあ気軽にあがって、どうぞ
ガヴ,お邪魔しまーす。……ヴィーネの実家広いな。両親はいないのか？
ヴィーネ,新婚旅行で出かけてるのよ。明後日まで帰ってこないらしいわ
ガヴ,そうなんだ
ヴィーネ,適当に掛けてよ
ガヴ,うん、じゃあ遠慮なく。先週はホントに疲れた……
ヴィーネ,ね。期末試験だったもんね
ガヴ,うん……
ヴィーネ,まあもうすぐ進級だからね。仕方ないわね
ガヴ,だな……
ヴィーネ,ガヴは良い点取れそう？
ガヴ,まあ赤点はないと思うが……
ヴィーネ,頼むわよ。一緒に二年生になりたいんだから
ガヴ,ああ……
ヴィーネ,ガヴ。まず家ね、屋上増設したの。魔界の空見て行かない？
ガヴ,ああ、それはいいな。天使が魔界なんて滅多に来られるものじゃないし
ヴィーネ,ええ
ギャオーギャオーギャオーギャオーギャオー,バハムート
ガヴ,見られないかな
ヴィーネ,大丈夫でしょ。まあ、多少は平気よ
ガヴ,少し冷えるな……
ヴィーネ,それじゃあ私コ↑コ↓ア持ってくるわ
ガヴ,助かるよ
ヴィーネ,……
サーッ,迫真
ヴィーネ,お待たせガヴ。冷めないうちに飲んじゃって
ガヴ,サンキュー。ごくっ……ごくっ……
ヴィーネ,……。見てガヴ。魔界の夜よ
ガヴ,はえ～
ヴィーネ,空がすっごく白くなってるわ。ハッキリわかるのね
ガヴ,うっ……
ヴィーネ,あら、大丈夫大丈夫？
ガヴ,悪い、ちょっと足が……
ヴィーネ,ネトゲ断ちして頑張ったからね。きっと疲れが出たのよ
ガヴ,ごめんヴィーネ……ふぁぁ。……ん？
ヴィーネ,はぁっ……はぁっ……
ガヴ,なっ！。ヴィーネ、なにしてんだ！やめろよ！本当に！
ヴィーネ,ガヴ……暴れるな、暴れるんじゃないわよ……
ガヴ,ヴィーネ！こんなことまずいぞ！。やめろっ！
ヴィーネ,わっ、ちょっ、暴れるんじゃないわよ！
ガヴ,わ、わ……モガッ！。プハッ！な、なにしてんだホントに！
ヴィーネ,はぁ……はぁっ……
ガヴ,う、羽毛
ヴィーネ,ガヴ、気持ちいいわよね？気持ちいいわよね？
ガヴ,う、うう……
ヴィーネ,ガヴのことが好きだったのよ！
ガヴ,……っ！///。あっ！ヴィーネっ！ヴィーネぇっ！
ヴィーネ,イキスギィ！イクイク！