Ｐ,まだ犯人は捕まってないのか？
晶葉,うむ。まあラボに被害は無いし、ウサちゃんロボの誤認だった可能性もあるからな。だが
Ｐ,だが？
晶葉,最近ちょくちょく監視カメラに赤いリボンが映るんだ。何なんだろうなあれ
Ｐ,おいおい。まだ幽霊の季節には早いぞ？
晶葉,また非科学的なものを。どこかで見た覚えがあるような気もするんだが……
Ｐ,あの子じゃない？
晶葉,あの子はリボンをしてるのか？
Ｐ,知らんけど。まあまた小梅に聞いてみるよ
晶葉,ああ、頼む
Ｐ,で？
晶葉,ん？
Ｐ,またそのソフト使う気か？
晶葉,ははは。何を言ってる
Ｐ,はは、だよなー
晶葉,無論だ
Ｐ,お前前回の忘れたのかよ。あんな一触即発な空気二度とごめんなんだけど
晶葉,案ずるな。今回はそうならないようなアイドルを選ぶさ。たぶん
Ｐ,たぶんやめい。不確定要素は科学者の敵じゃないのか
晶葉,敵であり味方だ。万物に確定された要素などある訳なく、それを紐解くのもまた科学者なのだからな
Ｐ,なんかそれっぽい事言ってるけどただ使いたいだけだろお前
晶葉,さあ？。にしても何故この時間に誰も居ない。もう夕方だぞ
Ｐ,みんな収録に出掛けてるからな。まあレッスン予定してるのが何人かいるからぼちぼち来ると思うけ――
藍子,おはようございます
茜,おはようございます！
Ｐ,――噂をすればなんとか、ってやつだな
晶葉,タイミングが良い
藍子,はい？
茜,どうかしましたか！？
晶葉,あと１人欲しいな
Ｐ,あと来るのは――
晶葉,む？
美嘉,晶葉じゃん。やっほ★
Ｐ,チェンジ
美嘉,ハアッ！？。ちょ、ちょっとプロデューサー！出会い頭にチェンジってなんのつもり！？
Ｐ,いやだって。藍子、茜ときたらあと１人はあいつだと思うじゃん？
美嘉,アタシじゃなんか不満なの！？
Ｐ,いや不満じゃないけど。ここでハブしたら後であいつに俺が怒られそうな気がして
晶葉,まあまあ落ち着け。ちょうど３人揃ったんだからいいじゃないか
Ｐ,いい、のか？
晶葉,悪いのはタイミングだけさ。とにかく、３人に頼みたい事があるんだが
３人,？
美嘉,ぷ、プロデューサーとの結婚生活！？
藍子,な、なんだか恥ずかしそうですね
茜,……？よく分かりませんがいいですよっ！
晶葉,そうか。なら順番にこれを被ってくれ
茜,トライッ！
晶葉,そんなに力強く被らんでも。よし、次
藍子,こうですか？
美嘉,ううー……
Ｐ,恥ずかしいのか？
美嘉,な、なワケないじゃん！アタシがハズカシがるなんてそんな……えっと。ううー……
藍子,はい、美嘉さん
美嘉,う、うん
晶葉,よし。入力も完了したし始めるとするか
Ｐ,順番はいつも通りの五十音順？
晶葉,ああ
美嘉,えっ。あ、アタシから？
晶葉,都合が悪いなら後にするが、どうする？
Ｐ,後より先の方が気持ち的には楽だぞ
美嘉,そ、そう、かな？じゃあ最初で……
晶葉,よし、じゃあ再生するぞ
茜,おおっ！ウエディングドレスですか！
Ｐ,美嘉は白が似合うよな
藍子,ふふ。幸せそう
美嘉,うう。やっぱり後にすればよかったかも……
晶葉,おい
Ｐ,
美嘉,
藍子,あ、あはは……
茜,仲良しですね！
晶葉,うん。仲が良いのは素晴らしいな。だが場所は弁えろ
Ｐ,さーせん……
美嘉,
藍子,だ、大丈夫？
茜,風邪ですか！？顔真っ赤ですよ！？
美嘉,……はっ。だ、大丈夫大丈夫。ちょっと頭が追いつかなかっただけだから
Ｐ,ほんとに何やってんだよ俺……
藍子,美嘉さんもされるがままって感じですね
晶葉,恋愛経験の疎い生娘でもあるまいし
美嘉,へっ！？あ、あのその……ゴメン
美嘉ｐ,娘
茜,いいお母さんですね！
藍子,健気だなぁ
Ｐ,妹がいるからか、子供の接し方も完璧だな
美嘉,と、とーぜんじゃん？アタシだよ？
晶葉,同じ状況で寂しがるアイドルが何人かいたが、美嘉は数値に変動が無いな
藍子,それだけＰさんの事を信頼してるんじゃないかな？
Ｐ,そうなの？
美嘉,さ、さーねー★
茜,私もプロデューサーの事を信頼してますよっ！
Ｐ,はは、ありがとう
晶葉,他のアイドルも信頼はしてると思うが、ふむ。興味深いな。それにしてもこの夫婦、甘々である
茜,羨ましいです！
藍子,ねっ。とっても幸せそう
美嘉,ううー……
晶葉,数値も完璧なままか。ウサミン並とは恐れ入る
Ｐ,まあ面倒見もいいし、美嘉はいいお嫁さんになれると思うよ。こんな嫁さん憧れるな
美嘉,ふぇっ！？
茜,おお！さらに顔が真っ赤に！
藍子,Ｐさんもさり気なく恥ずかしい事言っちゃメッ！ですよ
Ｐ,へ？
晶葉,この唐変木め。いつか痛い目見るから気をつけろ
Ｐ,お、おう……？
美嘉ｐ、お弁当！ｑ,娘
美嘉,
茜,大丈夫ですかー！？
Ｐ,美嘉にキスシーンは刺激が強すぎたか……
晶葉,２人目のオールパーフェクトか。凄いな
藍子,羨ましいけど、次の私にプレッシャーが……
茜,大丈夫ですよ！藍子さんも絶対幸せです！
藍子,あはは、ありがとう
美嘉,
Ｐ,おーい
美嘉,ひゃっ！？あ、ああ！ゴメンゴメン！
Ｐ,いやそんなに後ずさらなくても
美嘉,べ、別に！？恥ずかしくなんてないしっ！？
晶葉,ほら、必要あるのかは知らんが総括見るからこっちに来い
美嘉,う、うん……
藍子,あー……。なんとなく分かるかも
美嘉,そ、そう？
晶葉,常識の範疇で、だとさ
Ｐ,すいません……
茜,じゃあ次は藍子さんですね！
藍子,美嘉さんみたいになれたらいいなぁ
美嘉,あ、ありがと
Ｐ,藍子は問題無い思うけどな
藍子,そうですか？ふふ、そうならいいな♪
茜,優しい人ですから！大丈夫ですよ！
晶葉,フラグな気がしなくも無い
美嘉,へ？
Ｐ,やめろ。藍子なら不安は無い……はずだろ？
藍子,なんでいきなり弱気になっちゃうんですか！
晶葉,色々見てきたからな、私達は。まあいい、始めるぞ
Ｐ,仕事前にゆるふわ空間発動されたら焦るわな
美嘉,仕事中でもね。ラジオの時とかいきなりまいてってカンペ出て、えっ！？ってなったし
茜,藍子さんは時間を操れるんですか！？
Ｐ,違う、そうじゃない
藍子,ご、ごめんなさい
Ｐ,あ、別に藍子が悪い訳じゃないからな？
晶葉,まあ数値的には幸先いいスタートだな
美嘉,藍子ちゃんが不満持つようなイメージ湧かないけどなぁ
茜,猟砕剣墓ですね！分かります！
Ｐ,……ん？
藍子,なんだか違和感が……。あ、あれ？
晶葉,不満上昇したな
美嘉,セリフからして寂しいんじゃない？
藍子,そうなの……かな？
晶葉,不満の理由はっと……。もうＰは結婚したら違う職に就いた方がいい気がしてきた
Ｐ,確かに現状だとあまり休み取れないからなぁ……
美嘉,アタシの場合はこ、子供が産まれてたから上がらなかったのかな？
晶葉,かもしれんな
茜,不安な時は走るに限ります！藍子さんも今度一緒に走りましょう！
藍子,は、走るのはちょっと……
Ｐｐ,息子
美嘉,あ、戻った
晶葉,子供が出来て寂しさが解消されたのかもしれんな
茜,元気なお子さんですね！わんぱくって感じです！
藍子,ふふ、こんな子供がいたら毎日大変かも
美嘉,と言いつつ嬉しそうだね
藍子,だって、なんだか楽しそうじゃないですか。そんな生活も
Ｐ,これ京都か。あのイベントの時は藍子行ってないもんな
藍子,良かったら連れて行ってくださいね。とっても素敵な場所ですし♪
美嘉,ア、アタシもー！
茜,私も行ってみたいです！
Ｐ,はは、考えとくよ
晶葉,ほとんどパーフェクトだな。藍子にしろ美嘉にしろ、ここまで良妻の素質があるとは
Ｐ,まあ予想通りって気もするけどな
茜,お２人とも素晴らしいです！参考になります！
藍子,あはは、そう言われるとちょっと恥ずかしいかも
美嘉,あ、アタシはほら。男の扱い知ってるし？みたいな？
晶葉,へー
Ｐ,へー
美嘉,な、なんか文句あるの！？
藍子,まあまあ……
茜,私も負けてられません！お２人に負けないような妻になりますよ！
晶葉,意気込んでるところ悪いが、まだ総括が残ってるからな？
茜,あ！す、すいません……
晶葉,藍子も不満を出さないタイプだからな
藍子,そ、そうかな？
Ｐ,仕事でも辛い事があったら言ってくれよ
藍子,ふふ、分かりました
茜,いよいよ私の番ですね！興奮してきましたー！
美嘉,茜ちゃんはどんな結果になるかな？
藍子,いいお嫁さんになれると思いますよ。とっても明るい家庭になりそう
Ｐ,ただ俺が過労死する可能性が極めて高いという危険性もあるがな
晶葉,Ｐは貧弱過ぎるんだよ。なんならトレーニングロボ作ってやろうか？
Ｐ,勘弁してくれ。洒落にならんロボ作りそうな気がするし
茜,なら私と一緒に走りましょう！朝や夕方に走るのは気持ちいいですよ！
Ｐ,あー……。まあ機会があれば、な。やはり過労死の可能性が浮上したか
美嘉,乃々ちゃんの真似してる辺り、まだ余裕はありそうだね
藍子,あはは……
茜,ううっ。ごめんなさいです……
Ｐ,……まあ茜なりに俺の健康を考えてくれての事だと思うから気にすんな
晶葉,にしても初年度から１０は高いな。どれどれ……
Ｐ,ですよねー
美嘉,じゅっ、１０ｋｍ？
茜,そのくらい走らないとマラソンになりませんよ！
藍子,さ、さすがに仕事前にその距離は可哀想じゃないかな？
Ｐ,仕事前じゃなくてもキツいわ
Ｐだろ？ｐ,息子
茜,
Ｐ,おろっ
美嘉,茜ちゃんも不満上がったね
藍子,そういう風には見えないけどなぁ
晶葉,ふむ。ちょっと待てよ……っと
美嘉,……欲求不満？
藍子,子育てがあるから思うように運動出来ないのかもしれませんね
茜,
Ｐ,茜？どうかしたか？
茜,あ、あの！この子は私とプロデューサーの子……ですか？
晶葉,まあ架空とはいえそうだな
茜,あ、あうう……
Ｐ,……もしかしていまいちこのソフトを理解してなかった？
美嘉,かも。子供出来て急にハズカシくなったんじゃない？
藍子,茜ちゃんも乙女ですからね、ふふっ♪
茜じゃあ行ってきますね！ｑ,娘
美嘉,ついに一緒に走るのは諦めちゃったか
Ｐ,三十路越えたおっさんに茜のペースは無理
藍子,それにしてもＰさん、良いお父さんですね♪
晶葉,Ｐは子供好きだからな
Ｐ,言葉は選んでくれ。その発言だと俺変態みたいじゃん
藍子,でも子供好きな男の人っていいと思いますよ？
晶葉,まあ子育てを妻に任せっきりにする男よりかは幾分有利にはなるからな
美嘉,で
Ｐ,うん
茜,うあああああ！？
藍子,美嘉さんより顔真っ赤になってますね
晶葉,処理出来る容量を超えたのかもしれんな
茜,…………
Ｐ,一周回って静かになったな
美嘉,気持ちは分からなくもないけどね
藍子,Ｐさんの不満、最後まで解消出来ませんでしたね
晶葉,大人しくなってくれとかそんな感じだろう
美嘉,あー……、うん。そうだよね
Ｐ,この時点で４０越えたおっさんだからな……
藍子,あはは……
晶葉,だらしない。そんなんじゃメタボになるぞ
Ｐ,なら晶葉、今度茜と一緒にマラソンしてみるか？
晶葉,さあ総括を見るか
Ｐ,おい
晶葉,おいＰ
美嘉,不倫の可能性があるって……
藍子,……Ｐさん？
Ｐ,オカシイナー……
茜,……決めました！
藍子,ひゃっ！？
美嘉,ど、どったの？
茜,プロデューサー！あの！私こんなんだからご迷惑をかけてしまうかもしれません！
Ｐ,いや、どちらかと言えば俺の方が……
茜,でも！出来るだけプロデューサーの希望に応えられるよう頑張りますので！だ、だから！あの、不束者ですが！お嫁にもらってください！
Ｐ,え
美嘉,え？
晶葉,ぬ？
藍子,わー……
Ｐ,待て！なんでそんな結論に至った！？
茜,だって！ｐやｑが未来で待ってるじゃないですか！
Ｐ,いやそれ架空だからな！？
茜,プロデューサーは私の事嫌いですか！？
Ｐ,嫌いならプロデュースなんかしないわ！でもそんな問題じゃないのちょっと落ち着け！
茜,落ち着いてます！
Ｐ,どこがだ！
藍子,ふ、２人ともぉ……
美嘉,……どうする？
晶葉,どうするも何も、茜が落ち着くのを待つしかあるまい。ん？
早苗,お姉さんの出番？
Ｐ,チェーンジ！
早苗,あ？
Ｐ,ごめんなさい違うんですそんなつもりで言った訳じゃないんです腕ががががが
早苗,じゃあどんなつもりで言ったのかなーっ！？
茜,あう……
晶葉,何はともあれ落ち着いたようで良かったよ
茜,面目ないです……
美嘉,プロデューサーは落ち着くどころかオチそうだけどね
藍子,早苗さん、Ｐさんも悪気があった訳じゃないですから、ね？
早苗,……藍子ちゃんに免じて許してあげるけど、覚えておきなさい？ある年齢を越えた女性にその台詞は暴行罪と同じくらい罪があるからね
Ｐ,肝に銘じておきます……
早苗,で、何やってんの？
晶葉,え？あ、ああ。実はな――
早苗,へー。最近のコンピューターってそんな事も出来るのねぇ
Ｐ,晶葉だから可能なだけな気もするけどな
晶葉,あくまで試験段階だがな。試してみるか？
早苗,いいの？
晶葉,ああ。年齢のいっ……ごふん。大人びた女性のデータがまだ少ないしな
早苗,……なーんか引っ掛かる言い方だけど、まあいいわ。面白そうだし
晶葉,じゃあこれを被ってくれ。脳波のデータを取らなければならないからな
早苗,……本当に科学は進歩してるのね
Ｐ,年寄り臭いですよへぶっ！？
早苗,どーしてそう一言多いかなぁ君は
晶葉,完了だ。じゃあ再生するぞ
美嘉,えっ
Ｐ,
早苗,あちゃー
晶葉,は、早すぎないか？
茜,まだ１年目ですよね！？
藍子,もうすぐ予定日なら、結婚してすぐ……？
早苗,まあなんとなく予想してたけどね
美嘉,そ、そうなの？
Ｐ,ほ、ほら。あんまり悠長にしてたら高齢出産に
早苗,Ｐ君？
Ｐ,すみませんナンデモナイデス
晶葉,……にしても不満も上昇か。どれどれ
Ｐ,かつてここまでストレートな不満があったろうか
早苗,悪かったわね！
早苗だ、だってぇ。ｐ,息子
美嘉,おかしいな。まだ５年のはずなのに熟年夫婦のそれと同じ空気を感じちゃう
藍子,あはは……
茜,流石ですね！
早苗,何が流石なのか気になるわね
Ｐ,そりゃ年のこごぶっ！
早苗,ちょっと肩と胴体分離してみよっか？
Ｐ,ハンマーロックはあかん！あかん！
早苗,逮捕術の１つだからねーっ！あたしの得意技よー？
晶葉,何してるんださっきから……
美嘉,なんか、かかあ天下な夫婦生活が垣間見れた気がするよ
藍子,勉強になるね
晶葉,参考になるかは不明だがな
藍子,数値は下がったけど微笑ましい光景だね
Ｐ,どこが？
美嘉,まあこれはプロデューサーが悪いよ
茜,浮気ですか！？ダメですよ！
晶葉,浮気度が上昇してないし、恐らくＰの証言通り接待だろうけどな
早苗,えらくマセたガキんちょになってるわね、あたしらの子
美嘉,常日頃こんな光景見せられてると思ったら……
晶葉,仕方ないかもな。とりあえず不満は……と
藍子,Ｐさんから哀愁が……っ！
茜,早苗さんは寂しいんですか！？
早苗,え。あー……、かもね
晶葉,今日はやたらとパーフェクトが多いな
Ｐ,あの状況から巻き返したか……
早苗,なに？不満？
Ｐ,滅相も無い
茜,私も皆さんに負けないよう精進しますね！
藍子,茜ちゃんは今のままでも充分だよ
美嘉,そうそう。悪いのは体力無いプロデューサーだし★
Ｐ,ぐっ。まだ言うか
晶葉,どちらかと言えば今回はＰの欠点が目立ったケースが多かったしな
早苗,ちゃんと女を喜ばせる男にならなきゃだめよー？
Ｐ,はーい……
晶葉,さて、最後に総括だな
Ｐ,やっぱり年齢気にしてるんじゃたわばっ！？
早苗,そーゆー余計な事を言うのがだめだって書かれてなかったかなー？
Ｐ,
晶葉,逝ったか
茜,幸せそうだったのに結構注意点があるんですね！
藍子,で、でもハッピーエンドで良かったじゃないですか
早苗,んー？あたしは別にバッドでもよかったけどね
美嘉,え？
茜,な、なんでですか！？
藍子,まさかＰさんの事嫌いなんですか？
早苗,あー違う違う。こんなんだけど面白い夢見させてもらってるし割と好きよ？
こんなん,
早苗,晶葉ちゃんが作ったこれ、とっても役に立つと思うわよ？でもね、仮に相性最悪！って書かれても気にしないかな
晶葉,何故だ？短い人生の不要な時間を削れるんだぞ？
早苗,そこが大きな間違いね
晶葉,なに？
早苗,結婚って、お互いが愛し合ってるからするものでしょ？まあ例外もあるけど。でも大半は前者。大好きで、ずっと一緒に居たいと思うからするの
晶葉,……
早苗,不要な時間なんてないの。例えいつか辛い未来が来ても、愛し合って、幸せだった時間は必ずあるんだから。２人で乗り越えようと頑張ったなら、どんな結末だったっていいじゃない。それが経験となって、糧となって。自分も相手も育てるものになるんだから。ま、離婚しないに越した事は無いんだけどね
晶葉,だ、だがこれを使えば前もって自分や相手の欠点が分かるんだぞ？
早苗,だーかーらー。その欠点も全部ひっくるめて好きになる努力をするのが夫婦ってもんでしょ。嫌なところがまったく無い人間なんていないんだから
晶葉,むう……
早苗,あ、もちろんあたしの持論だからね？他人の指図は受けないのだー。先の見えた結婚生活なんて面白くないでしょ？それに機械が導き出した未来に左右されて、結婚なんて出来ないっての
茜,ふあぁ……！
藍子,格好いい……
美嘉,初めて早苗さんが大人っぽく見える……
早苗,おいそこ
晶葉,……私が、間違ってたのか？
Ｐ,間違っては無いさ
早苗,あ、復活した
Ｐ,やかましい。ごほんっ。晶葉のように前もって悲劇を回避しようとするのも良し。早苗さんのように出たとこ勝負でも良し。人それぞれだよ
早苗,言い方
Ｐ,だってそうじゃあでで！。ま、先が見えない楽しみってのは早苗さんに同意かな。夫婦生活って自分たちで作り上げるから楽しいんだし
晶葉,そんなもの、か？
早苗,そーよー？まあそんな相手を見つけるのが難しいんだけどね……
Ｐ,……ふっ
早苗,覚悟はいいわね？
Ｐ,ごめんなさいごめんなさい！
美嘉,懲りないなぁ
藍子,自分たちで作り上げるから楽しい……か。ふふ、そうかもしれませんね
茜,私にはまだ難しいです……
晶葉,……ああ、私にもな。いつか分かる日が来るのかもしれんが――