P,可憐、もうすぐ次回公演だけどレッスンの調子はどうだい
可憐,は、はい。なんとか通しで形になるようには･･･
P,そうかそうか。良かった良かった。この紅茶美味しいな
可憐,歌織さんのお母さんが劇場のみんなに、って下さったんです。良い香りですよね。
P,あ。歌織と香りがかかってるんだな。可憐はバラエティもいけるな
可憐,えぇっ！？いや、私、そんなつもりじゃ･･･
未来,こんにちはー！んしょ、よいしょ。ふー！よいしょっと！ちょっとここに置かせてくださいね！
可憐,未来ちゃん、重そうだね。何の荷物････ｯｯ！？。
P,可憐？どうした？
可憐,みみみみみ未来ちゃん、その袋の中に、もしかして、すごく匂うものが入ってない？？？？
未来,え？
P,え？全然わからん。
可憐,ちょっとドアの近くに避難させてください･･･
未来,あ、もしかしてこれですかね？しゅーるすとれみんぐ？
P,うおっ！？
可憐,ひぃっ！！？？！
P,未来おまえ、絶対それ開けるなよ！絶対だぞ！
未来,知ってますよ！世界一臭いんですよね！KA○DIに売ってました！
可憐,は、鼻が･･･！未来ちゃん、袋に閉まって！お願い！
P,え、開けてないけど匂うの？全然わかんない
未来,もー、それくらい分かってますよ。私をなんだと思ってるんですか！
P,すぐボタン押すやつ。何でもすぐ開けるやつ。
可憐,未来ちゃんは危なっかしいから･･･
未来,失礼しちゃいますね！
可憐,お願いだから、缶から手を離して･･･！！
P,なぜそれを･･･確か俺は次の公演のバラエティコーナーで使うグッズを買ってきて良いですか？って聞かれて了承したハズ･･･
可憐,プロデューサーさん･･･
未来,ピコピコハンマーとか、ハリセンも買ってきました！あと牛乳とクリームパイと生クリームも！
P,そうそう、そういうのだと思ってたよ
未来,でも世界一臭いってなんか面白くないですか？
P,たしかに
可憐,プロデューサーさん！？
未来,たしか可憐ちゃんってすっごく鼻が良いんだよね？ステージで開けてみない？
可憐,――――!!!!!。ぜっっっっったいダメだからね、未来ちゃん！
未来,わかりましたー。残念だなぁ
P,ふむ、ではサプライズで出すのはどうだろう
可憐,プロデューサーさんが何か企んでる･･･嫌な予感がする･･･。ありがとうございました！夕風のメロディーでした！
未来,可憐ちゃん、お疲れさま！
可憐,未来ちゃん･･･！ありがとうっ･･･！
未来,さてさて、それじゃあこれからあるコーナーをやりたいと思います！その名も！。叩いて被ってじゃんけんぽん！コーナーです！
可憐,事前に相談して、無難なコーナーにしてもらって良かった･･･！
未来,負けた方がシュールストレミングの缶を開けます
可憐,！？
P,持ってきました
可憐,ちょっと、ちょっと待ってください！。ここでソレを開けたら、お客さんに迷惑がかかっちゃうんじゃ･･･？
春香,大丈夫だよ可憐ちゃん！この送風機があれば客席に匂いはいかないハズ！
可憐,春香さん･･･っ！なんて準備が良い･･･！
春香,大丈夫、可憐ちゃんならきっと出来るよ！
可憐,素晴らしい笑顔ですけど後で覚えていてくださいね。いや、まだ･･･叩いて被ってじゃんけんぽんで勝てば･･･
未来,よーし、頑張っちゃいますよー！
可憐,すばやい動きは苦手だけど、未来ちゃんの匂いから、直前に出す手を予想すれば･･･
未来,じゃーんけーん、ぽんっ！
可憐,よしっ･･･ピコハンを･･･！
未来,
可憐,え
未来,えーい！
可憐,！！？！？！
未来,わーい！勝ちましたー！。あれ？なんかザワザワしてる･･･
可憐,未来ちゃん、今、じゃんけんで私が勝って･･･
未来,あぁっ！確かにそうですね！すみません、間違えました！。じゃあじゃんけんぽん！
可憐,え
未来,えい
可憐,あの
未来,今度こそ勝ちました！じゃあ可憐ちゃん、お願い！
可憐,えぇぇ･･･。どうしよう、完全に私が開ける流れに･･･
春香,可憐ちゃん、頑張って･･･！！
可憐,肩抑えるのやめてもらっていいですか？。･･･。･･･私が。･･･私がこの一週間、何も対策をしてこなかったと思いますか？。この765プロの悪ノリの雰囲気を察知して、何もしないわけがないでしょう。
未来,！？
春香,！？
P,！？
可憐,
未来,あれは！防臭作業用高性能マスク！
可憐,
春香,さらにゴム手袋を！
可憐,
P,ジップロックを三重に！？しかも中には湿った紙が、あれは消臭剤か！？。いつの間に衣装のポケットにそんなグッズを･･･！
可憐,いつ来ても大丈夫なように肌身離さず持っていました･･･！
P,しかし、およそアイドルがして良い格好じゃないな･･･
可憐,言わないでください･･･。これなら･･･私にだって開けられる･･･！！
P,可憐･･･っ！弱い自分を乗り越えるために、そこまで努力を･･･！
春香,可憐ちゃん･･･！立派になったね･･･！
未来,可憐ちゃん、頑張って！はいこれ、缶切り･･･あれ？。あっ、スタッフさんに預けてそのままでした。でへへ･･･もらってきますね。ありました！春香さーん！投げますよー！えいっ
春香,え？私？わっ、ひゃあ、とととっ、。うひゃあっ！
可憐,え
おわりました。爆発オチなんてサイテー！,すみませんでした