ガヴ,え？何急に……
ヴィーネ,答えて？
ガヴ,えぇ……う～ん、別におかしくは、ないんじゃない？
ヴィーネ,そうよね！あーよかった
ガヴ,何？好きな人でも出来たの？
ヴィーネ,出来たっていうか……ずっと前から好きだったんだけど
ガヴ,ふーん……へ～……クラスのやつ？
ヴィーネ,うん///
ガヴ,ヴィーネが私たち以外と話してるところあんまりみたことないんだけど……でもないか？
ヴィーネ,ふぅ～よかった……こんな気持ち初めてだから変なのかな～って不安だったの
ガヴ,まぁ……うん……多分変じゃないよ
ヴィーネ,はっ！
ガヴ,何？
ヴィーネ,ガヴは変じゃないことを知っている！
ガヴ,え？うん……え？
ヴィーネ,つまりガヴも好きな人がいるのね！？
ガヴ,えぇ……そうくるかぁ……
ヴィーネ,だれだれ！？
ガヴ,いやいや！いない……よ？
ヴィーネ,じゃあなんで知ってるのよ～！
ガヴ,あー……うん、天使学校時代にそういう気持ちになったことがあるだけ
ヴィーネ,その時の相手は誰！？
ガヴ,ヴィーネが知らない人！ちなみに今はそんなこと思ってません
ヴィーネ,名前おしえて？写真とかないの？住所は？
ガヴ,食いつくなぁ……
ヴィーネ,じゃあラフィに聞いてこよっと！
ガヴ,まてまてまて！もー！
ヴィーネ,教える気になった？
ガヴ,あーもー……嘘だよ……
ヴィーネ,うん？どこから嘘？……やっぱり今好きな人いるの！？
ガヴ,っていうか私のことはどうでもいいでしょ！
ヴィーネ,よくない～気になる～
ガヴ,今はヴィーネの話でしょ！で？誰？好きな奴って
ヴィーネ,ガヴが教えてくれたら教える
ガヴ,んじゃいいや……付き合えたら教えてね
ヴィーネ,むぅ……
ガヴ,……いつ告白するの？
ヴィーネ,えっ！？こっ告白！？
ガヴ,しないの？
ヴィーネ,え！？う……う～ん……
ガヴ,何？ふられるの怖いとか？
ヴィーネ,怖い……かも
ガヴ,……ヴィーネなら大丈夫だよ
ヴィーネ,そ、そう！？絶対！？
ガヴ,いや絶対とは限らんけどさ
ヴィーネ,絶対じゃなきゃいや～
ガヴ,そんなのさすがにわからないし……
ヴィーネ,絶対大丈夫って言って！
ガヴ,……言いたくない
ヴィーネ,え～……なんで～
ガヴ,なんでも！
ヴィーネ,……ガヴはしないの？……その……告白
ガヴ,私は別に……いないし
ヴィーネ,ほんとにいないの？
ガヴ,……いるけど……
ヴィーネ,ほら！やっぱり！ガヴのことはなんでも知ってるんだから！
ガヴ,なんでもは知らないでしょ……。……ヴィーネは……
ヴィーネ,ん？
ガヴ,ヴィーネは女の子が女の子を好きになるっておかしいと思う？
ヴィーネ,思いません！
ガヴ,うわびっくりした……急に大声出さないでよ
ヴィーネ,そういうの気にするのってもう古いのよ？
ガヴ,まぁ……それでもねぇ？
ヴィーネ,だって好きなものは好きなんだからしょうがないじゃん
ガヴ,うん……仕方ない
ヴィーネ,ガヴ
ガヴ,ん？
ヴィーネ,私は言えるよ？
ガヴ,ん？何を？
ヴィーネ,ガヴは絶対大丈夫って
ガヴ,は？
ヴィーネ,だから頑張って！
ガヴ,私は別にいいんだってば
ヴィーネ,え～……
ガヴ,私は今のままでいいし……
ヴィーネ,でも……したくないの？
ガヴ,え？なに……？
ヴィーネ,えっち
ガヴ,えぇ……
ヴィーネ,キスしたり……抱き合ったり……したくないの？
ガヴ,……そんなこと言われてもなぁ
ヴィーネ,私はしたいです
ガヴ,……じゃあ頑張って告白しなさい……
ヴィーネ,……うん……じゃあさ！こうしましょ！
ガヴ,ん？
ヴィーネ,私もするからガヴもするの！
ガヴ,嫌
ヴィーネ,え～なんで～？
ガヴ,ねぇヴィーネ
ヴィーネ,ん？なぁに？
ガヴ,私はヴィーネが幸せならそれでいいんだよ
ヴィーネ,……えっと？
ガヴ,だからヴィーネが好きなものを好きって言えばいい
ヴィーネ,……ガヴ……でも
ガヴ,私のことはどうでもいいんだよ
ヴィーネ,……よくないよ
ガヴ,邪魔する奴は私がぶっとばしてやるからさ
ヴィーネ,じゃあガヴの邪魔する奴は私がぶっとばすね！
ガヴ,なんでそうなるんだよ……お前……
ヴィーネ,これでも悪魔だから！
ガヴ,はぁ……あーもーわかったわかった
ヴィーネ,わかってくれて嬉しい
ガヴ,ほんとにぶっとばしてくれるんだな？
ヴィーネ,うん
ガヴ,間髪いれずに？
ヴィーネ,もちろん！
ガヴ,微塵の躊躇いもなく？
ヴィーネ,ガヴのためなら
ガヴ,塵も残さず？
ヴィーネ,そこまで！？
ガヴ,それくらいしてくれないと困る
ヴィーネ,わ……わかったわ！
ガヴ,神に誓う？
ヴィーネ,神に誓って！ってなんでよ！魔神様に誓うわ！
ガヴ,じゃあ言おうか
ヴィーネ,わーい♪。私、ガヴが好き
ガヴ,ヴィーネがすっ――！？なんで先に言うの！？
ヴィーネ,え？だって私がするからって
ガヴ,え！？って……え？
ヴィーネ,えへへ♡
ガヴ,は？クラスの……は？
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴ,ふぁい！？え？ヴィーネどういうこと？
ヴィーネ,ガヴの番
ガヴ,え？あ……うん？
ヴィーネ,……
ガヴ,えっとヴィーネのこと……
ヴィーネ,……うん
ガヴ,……
ヴィーネ,……
ガヴ,……もういいよね？
ヴィーネ,だめ！も～いくじなし！
ガヴ,う～……///
ヴィーネ,も～！ほら！だっこしてあげるから！
ガヴ,う～……むぎゅ
ヴィーネ,よしよし……ほら？ちゃんと言って？
ガヴ,……ヴィーネがすきでう……
ヴィーネ,ふへへ♡
ガヴ,～～///にやにやしすぎ！
ヴィーネ,ガヴもじゃん
ガヴ,う～///
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴ,今好きとかいったらダメ
ヴィーネ,え～なんで～？
ガヴ,だめ
ヴィーネ,……どうしても？
ガヴ,……
ヴィーネ,ガヴリール？
ガヴ,好き
ヴィーネ,っ///ずるくない？///
ガヴ,私は神に許されてるから
ヴィーネ,ずるい……。それにしてもガヴちゃんはいい匂いね～♪
ガヴ,……///
ヴィーネ,ふふ～♡
ガヴ,んぎゅっ！？そろそろ爆発しろって言われるから離して
ヴィーネ,え～……
ガヴ,いつでもできるじゃん……ね？
ヴィーネ,むぅ……
ガヴ,はぁ……っていうか知っててやってたの？
ヴィーネ,半分くらい……ガヴは？
ガヴ,今日50％から0％になったかと
ヴィーネ,あれだけ毎日アピールしてたのに……
ガヴ,逆アピされてるのかと……
ヴィーネ,私だってガヴが絶対って言わないからちょっと怖かったんだから
ガヴ,あー……
ヴィーネ,ね？もう絶対？
ガヴ,うん……
ヴィーネ,ほんとに絶対大丈夫？
ガヴ,わかんないけど……
ヴィーネ,え～
ガヴ,けど絶対になるように頑張る
ヴィーネ,ほんと？
ガヴ,うん
ヴィーネ,じゃあ……言うね？
ガヴ,ん？なに？まだあんの？
ヴィーネ,だってまだスタートでしょ？
ガヴ,そっか……ん、何？頑張る
ヴィーネ,えっと……今夜……うちに来ない……？
ガヴ,……絶対行く
サターニャ,あーすっごいイライラした
ラフィ,これはこれで面白っ！でしたけど～
サターニャ,あんたねぇ……っていうか私たちの存在無視されてない？
ラフィ,恋は盲目といいますしね？いや～眼福でした
サターニャ,はぁ……しかし噛み合わない両思いって鬱陶しいのね
ラフィ,あら、サターニャさんがそれ言っちゃいます？
サターニャ,は？なんで？だめ？
ラフィ,うふふ～
サターニャ,なによ？言いたいことあるなら言いなさいよ
ラフィ,サターニャさんは好きな人とえっちしたいって思いませんか？
サターニャ,は？え？……あっ？///
ラフィ,……どうですか？
サターニャ,……思う……わよ