ぷちみお,ﾘｭｰ☆
おじゃまぷちかれ,ﾅﾏｲﾓｰ
ぷちかれ,ｼﾞｬﾏｼﾞｬﾅｲﾖｵｲｼｲﾖ。ﾎﾟﾃｪ?
ぷちみお,ﾅﾝﾀﾞﾅﾝﾀﾞ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃﾆｵｳ!
ぷちみお,ｵﾜｰｵﾀｶﾗｰ!
土の中から現れた、芋を持ったぷちかれB,ﾎﾟﾃｪ?
Bに掴まるCとDとE,ﾎﾟﾃｪ
ぷちかれ,ﾌﾟﾁｶﾚｶﾖｰ…
見張りの流星玉,………
ファン,あのう、入っても…？
流星玉,ﾌｧﾝﾌｧﾝﾉﾌｧﾝ?
ファン,は、はい、ファンファンのファンです！
流星玉,～♪
ぷちみお,ﾖｯｼｬｰ!
未央,うわーんぷちみーにスマブラ負けたぁー！
未央弟,カービィ対カービィの同キャラ対戦だったけど……ちっこいねーちゃんはちっこいから飲み込み早いのかもな
ぷちみお,ﾎﾝﾀﾞｰﾔｷｿﾊﾞﾊﾟﾝｶｯﾃｺｰｲ
未央,へへーっ！
未央弟,姉ちゃん…
ぷちみお,ﾘｭｾ?。ﾒｼﾒｼ?
美城,ほう、その声はぷちみお君か
ぷちみお,ｵﾜｰｱﾒｸﾚｰ
美城,飴か、生憎今はそこにいないから渡せないが…
ぷちみお,ﾀﾞｲｼｼｮｰﾋﾟｱﾉｷｷﾀｲｰ
久美子,ピアノはいいけど大師匠って……まあ悪い気はしないけど。あ、なら試しに弾いてみる…？小さいから難しいかな
ぷちみお,ﾔｯﾃﾐｵｰ!
ピアノの鍵盤をステップするぷちみお,ﾈｺﾌﾝｼﾞｬｯﾀ!
走るちーあか,ﾎﾞﾝﾊﾞｱｱｱ！
ぷちみお,ｳﾍｰ…
ぷちあいこ,ﾊﾟﾀﾘｰ…
ちーあか,ﾋﾉ…?ﾋﾉﾉﾉﾉｰｯ!
ミオニウム投げるぷちみお,ﾘｭｰｾｰ!
弾くぷちあいこ,ﾊﾟﾘｨｰ!
ぷちみお,ﾘｭｾ!?
裕子,つまり実質もう全部さいきっくじゃないですか！
P,何だかわからんが唐突に謎理論で揚げ足をとるんじゃない！
ぷちかれ,ｱｹﾞ
ぷちみお,ｱｼ?
ぷちみほ,ｹﾞｿｶﾗ!
ぷちかれ,ｲｶﾀﾞﾖ
ぷちみお,ｳﾏｰ♪
ぷちみほ,ｳﾏ?ﾊﾞｼｬｼ?
P,いや……もう何の話だよ
裕子,イカですね！
P,それでいいのかお前…
ぷちみお,ｵﾜｰ
未央,何か知ってるやつと違う！
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…
婦長,じゃ山田さん回診の時間だから行ってきてね
看護師,はーい
ぷちかれ,ｶｲｼﾝ
P,お、ぷちかれも来てたか。加蓮の様子は…
ぷちかれ,ｶｲｼﾝﾎﾟﾃﾝﾄﾞｰﾝ!
P,回避ぃぃぃ！！！。点呼とるぞ、皆いるか？
加蓮,まぁ、私はいないとね
未央,ほいほーい、いるよん
夕美,変身完了だよっ
響子,バッチリです！
幸子,フフーン、何だかんだ、ボクを呼ぶあたりわかってますよね！
志保,えっと、私で6人…だよね？
P,他は？
みりあ,みりあもいるー！
卯月,はい、準備完了です！
藍子,わ、私でいいのかな…？
李衣菜,ま、私がいなきゃロックになりませんからね！
P,これで10名…あと5人だな
智絵里,は、はい、います！来てます！
ありす,わわ、文香さん、前髪がちょっと崩れてます……今直しますから
文香,お手数を……ありがとうございます、ありすちゃん
ネネ,え、選ばれたからには……がんばります！
美穂,ですね、全力で楽しみましょう、ネネちゃん！みんなも！
P,よし、それじゃ皆、行って…
井之頭五郎,何故俺はこんなところにいるんだろうか……そうだ、ライブ会場の装飾品の発注を受けていたんだったな
P,そうだよ、アンタはライブには出さないよ
ぷちかれ,ﾋﾟｰｼｬｳﾀｵ
P,何で俺が……アイドル15人でグランドライブだろうに……
ぷちかれ,ｳﾀｵ!
ネネ,待って違う
いわゆる,エモ