アルベド,～♪。今日のアインズ様も素敵でした♪。授業の内容が、全然頭に入らないくらい素敵でした♪。うふふ♪
カズマ,やべっ、忘れ物しちまった！。……あ、アルベドさんだ。
アルベド,～♪
カズマ,一人で何やってんだ？妄想か？
アルベド,～♪
カズマ,完全に自分だけの世界に入ってんな……。……。隙だらけだなー。あ、そうだ！。今ならスティールでアルベドさんのパンツを盗れる！。サキュバス様は、どんなパンツを穿いてるのかなｗｗｗぐへへへへへへへへへへｗｗｗ
アルベド,……。
カズマ,スティー。アレ？
アルベド,佐藤和真……この手は、何かしら？
カズマ,は、速い！
アルベド,この手で何をしようとしたのかしら？教えてほしいわ。
カズマ,いでででで！痛い痛い痛い！何だこの力は！？サキュバスってこんなに強かったっけ！？
アルベド,確かスティーと言っていたわね。
カズマ,わわわ分かった！教える！教えるから！握るの止めてえええええ！
アルベド,……。
カズマ,す、凄い力だな……サキュバスなのに……。
アルベド,ナザリックの守護者統括を任された者が弱いわけないでしょ？
カズマ,へ、へー。あんたエロ、偉いんだな。
アルベド,そんな事どうでもいいでしょ。早く教えなさい。
カズマ,わ、分かった。……。…………。………………。
アルベド,？
カズマ,やべえええええ！勢いで教えるって言っちゃったあああああ！。パンツ盗もうとしましたｗｗｗ。なんて言えるかあああああ！。アルベドさん、冗談通じなさそうだから絶対殺される！。この世界では、死んでも生き返ることが出来ない！どうしよどうしよどうしよどうしよおおおおお！
アルベド,……何をしているの。
カズマ,……。
アルベド,何故黙っているの？
カズマ,こうなったら一か八か……。スティール！
アルベド,！？
カズマ,はーっはっはっはっはっは！お前のパンツは、いただいたぞ！
アルベド,なっ！まさかさっきやろうとしてたのは……。
カズマ,これが俺の力だ！返してほしけりゃ俺がさっきやろうとしてた事を忘れろ！。くっ、パンツを人質にするしか思い付かないとは！いや、今は余計な事を考えるな！生き残る事だけを考えろ！
アルベド,虫けらが……。
カズマ,おい！こっちには、人質がいるんだぞ！こいつがどうなってもいいのか！
アルベド,……。
カズマ,あ、あのーアルベドさん？人質が見えないんですかー？
アルベド,……。
カズマ,アレ？これ怒らせただけじゃね？。あ。
アルベド,……逃がさないわよ。
カズマ,ぎゃああああああああああ！。い、いいのか！ここで問題を起こしたら！
アルベド,安心しなさい。私は、あなたを絶対に殺さない。
カズマ,えっ？
アルベド,その代わり……。
カズマ,！？！？
アルベド,いっぱいビュービューさせてあげる。
カズマ,い、いっぱいってどれくらいですか？
アルベド,教室から溢れるくらい♪
カズマ,！？！？！？。
アルベド,もう終わり？つまらないわね。……。掃除しなきゃ。
アクア,忘れ物しちゃった！
アルベド,
アクア,
カズマ,
アクア,ぎゃああああああああああ！何してんのおおおおおおおおおお！
アルベド,アインズ様(´；ω；`)
カズマ,俺、被害者なのに……(´；ω；`)