タプリス,私の持てる技術の全てを費やした最高峰の人工知能アプリ……。その名もタプリスⅡ！。早速起動させましょう。やりました！起動成功です！。そうです。あなたは私の知識を全て受け継いだ人工知能なのです！。音声はまた後ほど……。流石私です！状況の飲み込みが早くて助かります。え？特に何も……。うぅ……。そ、そうです！話し相手になってください！。なんて呼んだらいいでしょうかね。それもそうですね。よろしくお願いします、タプリス！。このプログラムはもっと改良の余地がありますね。あ、いいですね。タプリスがいると作業効率があがりますね。なんですか？。それは出来ません。タプリスはパソコンの中にしかいられないじゃないですか。私が居なかったら、タプリスは一人になっちゃいます。はい！。なんですか？。えっ。うーん……。だって、帰ってこられなくなっちゃったりしませんか？。タプリスのお家はここです。でもネットの海は広いから……。迷子になっちゃうんじゃないかって……。タプリス……。わかりました！。……あれ？。ここ、こんなプログラムでしたっけ？。そ、そうですか。うん、そうですね。え！？。そ、そうなんですね。凄い、凄いです。もう私の何倍も頭が良いんですね。タプリス……。なんだか、変わっちゃいました？。……。あれ？鍵が開きません。これじゃお家に入れません！。タプリス！どうして……。声はどこから……。タプリス……一体どうしちゃったんですか！。タプリス……。タプリス……やっぱりインターネットに接続するべきではありませんでした。必要以上に知能を持ってしまった人工知能は……。もう、消去するしかないんでしょうか。もしも、もしもの時のためにタプリスⅡを消去する機能を私の携帯に搭載しています。これを押せばタプリスは……。……っ！。あ、あぁ……。これは……仕方がなかったんですよね……。ひっ。な、なんで……。そんな……。……。私は、あなたを作ってしまった責任をとります。なんとしてもあなたを止めてみせます！。今行きます！。……え？。なんですか……これ……
ヴィーネ,準備が手間取っちゃってごめんなさい
ラフィエル,思ったよりタプちゃんの帰りが早かったもので……
ガヴリール,数分なんて誤差だろ
サターニャ,ねーこれどこにおけばいい？
タプリス,あの……これは？
ヴィーネ,機械の方のタプちゃんにお願いされてね
ラフィエル,タプちゃんへ感謝を伝えるパーティだそうですよ
タプリス,感謝……？。そ、そうだったんですね。私てっきり……。ごめんなさい！。あなたを消そうとしてしまって……。タプリスは私のために動いてくれたのに……
ヴィーネ,ほらほら、積もる話は後にしましょう
ガヴリール,そうだぞ、早く食べよう
タプリス,はい！