野明(遊馬),ちょ、ちょ、ちょっと野明あああ！！開けろ！！
遊馬(野明),あ…あ…
シゲ,ちょっと朝から騒がしいよ泉ちゃん
野明(遊馬),いや！そんなことより俺と野明が入れ代わって！
シゲ,はいはい、おやっさんにはその冗談おこられるからやめときなね。んじゃ
遊馬(野明),本当に本当に遊馬になっちゃってる…！
シゲ,遊馬っちまで、二人でなにやってんのよ
野明(遊馬),本当に、本当なんだよシゲさぁん……
シゲ,あったらしい、あーさがきたーきーぼーのあーさぁー♪
野明&遊馬,……あぁ。
野明(遊馬・以下略),と、言うわけでだ。朝起きたら野明、お前になっていたと。
遊馬(野明・以下略),うん。わかるよ、朝起きたらなーんか変だと思ってさ
野明,思って？
遊馬,下の方触ったらなんか余計な物がついててさぁ。アハハハハ！
野明,なぁに人のモノ触ってるんじゃ野明ああ！！！
遊馬,そりゃ違和感あるんだから仕方ないじゃんかぁ！！そう言う遊馬だってどうなのさ！
野明,え
遊馬,胸くらい触ったんじゃないの？
野明,ま、ま、まさか！！
遊馬,遊馬のエッチ！スケベ！ヘンタイ！
野明,だ、だれがお前のなんか触るかよ！熊耳さんならともかく、お、俺と一緒くらいだろ！！
遊馬,こ、こいつぅ…！
後藤,……朝から元気だなぁ。
野明,しかし、これからどうする
遊馬,え、どうするって？
野明,どうするかってかんがえろっちゅーの！そのだな
遊馬,でも意外と私遊馬の身体気に入ってるよ。動きやすいし、体力あるし、それに
野明,…それに？
遊馬,タチションしてみたかったし！
野明,野明……お前なぁ……。…まあ、色々はともかく状況を整理しよう
遊馬,うん
野明,俺が野明ってことは、そのだな
遊馬,なんでちょっと伏し目がちなのさ
野明,いや、シャワーとかトイレとか女の方を使うわけだろ
遊馬,まあ……遊馬に裸見られちゃうのかぁ……それは確かに…
野明,お前の裸は別にいい。熊耳さんとか南雲さんが隣に入ってきたときが俺的にはヤバイ
遊馬,ちょっと別にいいってどういうことだ！別にいいって！
野明,い、いや…言葉のあやでだな……
南雲,……全く、第２小隊は朝から騒がしいわね
野明,落ち着け野明！とにかくだ！風呂とかトイレとかはお互い我慢すればどうにかなる
遊馬,えぇ……隣に太田さんとか来たらやだよ
野明,俺もそれは元々嫌だ。しかし最大の問題いはそういうことじゃあない！
遊馬,最大の問題？
野明,……出動だ
遊馬,あっ
野明,俺達が元に戻る前に出動が掛かったらどうするっちゅー話だよ！
遊馬,確かに……ど、ど、どうしよう…
野明,俺はアルフォンスには乗りたくない
遊馬,遊馬にアルフォンスには乗らせたくない
野明・遊馬,……どうしよう
野明,で、だ。やっぱりその辺り後藤隊長には相談しなけりゃならないと思うんだが
遊馬,さっきのシゲさんの反応見てると信じてくれるか心配だなぁ……
後藤,はぁ？お前たち、入れ代わってる？
野明・遊馬,……ハイ
後藤,泉が篠原で、篠原が泉で？
野明・遊馬,……ハイ
後藤,昨日やってたアニメの見すぎでそんなつもりになってる訳じゃ
野明・遊馬,……ないです
後藤,う～ん……
南雲,後藤さん、水虫の薬塗りすぎよ
後藤,わかった、わかった。お前たちの言いたいことは一応はわかったが
野明・遊馬,……ハイ
後藤,俺にもさ、理解するというか、受け入れる時間を頂戴よ。まあ、お前たちが一番受け入れがたいかも知れんのだが
野明・遊馬,……ハイ
後藤,まあ、この事は下手に大事になれば精神科案件になる。ここにいる人間以外には他言無用のこと。
野明・遊馬,……ハイ
後藤,とりあえずオフィスに戻って各々待機並びに適切に対応すること
遊馬,て、適切に対応って隊長…？
後藤,篠原……じゃなかった泉か。まあ、互いに互いのふりして過ごせってことだ。お前たち、仲いいんだからできるでしょ。
野明・遊馬,ええ……
後藤,僕たち私たちは入れ代わってるので仕事できませ～ん、なんてできないでしょ。ただでさえ最近出動が多いのに
野明・遊馬,……
後藤,お前たちが心配してるだろう出動については俺が考えとくから、とにかく持ち場につけ
野明・遊馬,……ハイ
後藤,ハイ、回れ右
野明・遊馬,……失礼しました
後藤,……。……どうしよう、しのぶさぁ～ん
南雲,そんなこと私に聞かないで頂戴…
後藤,しのぶさん、どう思う？
南雲,どう思うもなにも、自分の部下があんなこと言い出したら私なら通院を薦めるわね
後藤,そりゃあそうなんだけどさ、二人揃って真剣なんだもんなぁ……
南雲,ふざけでないなら尚更よ
後藤,とはいえ、貴重なうちのフォワードとバックアップだよ。医者にいかせて異常だなんていわれたら
南雲,もちろん退職ものね
後藤,参ったなぁ……
南雲,まあ第２小隊が異常なのは常々だとはおもうけど
後藤,…辛口だねぇしのぶさん
南雲,でも、本当に人間の中身が入れ代わることなんて実際にあるのかしらね。
後藤,まあ、ロボットが二足歩行するくらいなんだし、なくは無いんじゃないかなぁ、アハハハハ
南雲,だとしたら後藤さんとは御免だわ
後藤,ええ～。しのぶさぁ～ん。
熊耳,遅いわよ、二人とも。今、何時だとおもってるの
野明・遊馬,ごめんなさい……
太田,まったく、たるんどるぞ！！
野明,けっ、昨日遅刻してきた功ちゃんには言われたかないね
一同,えっ
野明,あっ
熊耳,い……泉さん？
野明,いや…あのぉ、て、遊馬ならいってたかなぁて！あは、あは、アハハハハ！！
熊耳,そういえば篠原くん、昨日提出した書類、間違いだらけだったわよ
野明,あ、すみません
熊耳,なんで泉さんが謝るの…？
野明,いや、アハハハハ、って遊馬が
遊馬,あ、ああ、すみません！すみません！。僕が間違えた場所ってどこですか？
一同,僕ぅ？
遊馬,え……あぁ、じゃ俺……？
シゲ,あ、遊馬ちゃん？
野明,なにシゲさん
シゲ,いや、泉ちゃんじゃなくて遊馬ちゃんに用があるんだけど……
野明,げっ、あ、ああそう、そうみたいよ遊馬～
遊馬,……
シゲ,もしかして取り込み中？遊馬ちゃん？遊馬ちゃ～ん
遊馬,あっ！えっ、あ、そうか
シゲ,？？？
遊馬,いや、こっちの話だよ。アハハハハ！
シゲ,な、なんか様子がおかしいけど…どったのよ
遊馬,いや、なんでもない、なんでもないって！アハハ！
シゲ,いや、まあ…なんでもないならいいんだけど……
遊馬,で、用ってなぁに？シゲさん
シゲ,いやね、篠原の製品についてちょっと聞きたくて
野明・遊馬,げっ
シゲ,えっ、なんか不味いこと言った？
野明・遊馬,いやあ、そんなことはないけどアハハハハ！！
シゲ,でも遊馬ちゃん今、忙しいみたいだしねぇ
野明,あ、ああ！ならシゲさんお…じゃなかった、あたしが答えますよ！
シゲ,あれ、泉ちゃん、中身には興味は無かったんじゃなかったっけ？
野明,いやぁ、まあ、最近興味が沸いて…遊馬に習ってちょっとね
シゲ,う～～ん、でも大丈夫なの？
野明,大丈夫大丈夫！
シゲ,じゃあ…一応お言葉に甘えて……
熊耳,ねぇみんな。泉さんと篠原くんの様子がおかしいとは思わない？
ひろみ,確かに…ちょっとおかしいとは思いますねぇ
進士,挙動不審といいますか
太田,たるんどるからだ！たるんどる！
熊耳,たるんでいるというか、なんというか、反応がおかしいのよねぇ
ひろみ,まずしゃべり方がおかしいですし
進士,確かに、反応が変ですね
一同,！？
南雲,ですって
後藤,あたー……。と、言うわけでだ。犯人はレイバーを暴走させている。上野方面に向かっているが、美術館等に突っ込まれる前に確保しろ
一同,了解！
後藤,で、だ。今回は配置に変更がある
一同,……変更？
後藤,１号機のバックアップを泉、フォワードを篠原とする
一同,！？！？！？
熊耳,待ってください隊長。その配置の根拠は？
後藤,いやね、泉がどうしてもイングラムに乗れないっていうんだよねこれが
熊耳,……イングラムに乗れない？
野明,ちょ、ちょっと手の調子が悪くって……アハハ
熊耳,さっきまで報告書書いてたじゃない
野明,えっ…ああ……まぁ…いや、じゃあ熱がちょっとあって……
太田,風邪だぁ！？日頃からたるんどるからそうなるんだぞ！泉！
後藤,とにかく、泉は乗れないっていうんだから仕方ないじゃないの。篠原はレイバーの免許もあるしバックアップで培った経験もある。ズブの素人じゃあないんだし大丈夫だろ
熊耳,だからっていきなり無茶な
遊馬,でもあたしのアルフォンスに乗っけたくないし
一同,……あたしの？
遊馬,……あっ、いや、あた…アタタタタタ！！
犯人(ブルドッグ),うおおお！！俺を首にしやがって！！
後藤,ちょっとちょっと、お宅、この辺りでやめとかないと、大事になっちゃちゃうよ
犯人(ブルドッグ),じゃあ今すぐお前が金と女を用意しろ！！
後藤,今すぐできそうな顔、俺してる？
犯人(ブルドッグ),…してねぇ。うおおお！うおおお！うおおお！バカにしやがってぇ！！！
後藤,電柱をさ、振り回すのはよそうよ～……
野明,とにかく、やるしかない！乗れ！
遊馬,うん。中身はあたしなんだもんね、きっと……きっと、アルフォンスも乗りこなせる！
太田,お前ら何をぐずぐずしとる！さっさと乗るなら乗らんか篠原！！
遊馬,あ、ごめん太田さん…
一同,太田さん？
遊馬,え…あ！お、太田！
熊耳,やっぱり篠原巡査も泉さんも今日はおかしいわよ
遊馬・野明,いいや、そんなわけは！アハハハハ！！
一同,………
野明,野明、どうだいけそうか
遊馬,うん。やっぱり身体はちがっても操作は分かるもんだね。流石はあたしのアルフォンス。身体にしっくり馴染む！
野明,そりゃ良かった。太田一人じゃなにしでかすかわからんからな
犯人(ブルドッグ),ええい！上野にいってカップルを軒並み踏み潰してやるつもりだったがまずお前たちからだ！！
太田,やらせるかあああ！！この犯罪者あああ！！！
熊耳,太田くん！銃の使用許可は出してないわよ！
太田,しかし！
野明,な？
遊馬,……だよね
後藤,わるいが、い…じゃなかった篠原。この周辺は俺の地元なんだわ。だからなるべく太田に発砲させないようにがんばってね？
遊馬,了解！。ここは電磁警棒で一気に仕留める！
野明,奴が太田に引き寄せられてるうちがタイミングだ！いけ！
遊馬,分かった！たああああああああ！！！！！。……あああああああ？
野明,ど、どうした野明…？
遊馬,………
野明,お、おい、野明？野明？
遊馬,………。おええぇぇぇぇ………
野明,えっ…えっ？。野明！野明！動かせ！どうにかしてアルフォンスを動かせ！
遊馬,無、無理だよ…！一歩でも動いたら吐きそうなんだ……。おええぇぇぇ………
太田,鍛えが足りんからだ篠原！ここはやはり自分が銃で…
熊耳,ここは住宅密集地です！発砲は許可できないわよ！
太田,し、しかしですね巡査部長…！
後藤,まずったなぁ……今さら篠原を乗せるわけにもいかんしなぁ……。太田だけで対応できるかなぁ……まずったなぁ……
南雲,と、いいつつ私達が来るのを見越してたんでしょ。後藤さん
後藤,あらぁ、しのぶさん
南雲,やっぱり心配で来たのよ。間に合って良かったわ。第一小隊、イングラム二号機を援護！
後藤,しのぶさん、助かっちゃったよ～
南雲,まったく、後藤さんって人は……
後藤,はい、11時05分、逮捕ね
犯人,……すみませんでした
太田,すみませんでしたで済むなら警察はいらんのだ！犯罪者！
犯人,ああん？
太田,やるかぁ？
進士,ちょっと太田さん、落ち着いて…
ひろみ,やめましょう？ね？
犯人,バーカ
太田,……。このやろぉおおお！！！！！
南雲,第２小隊は相変わらずね
後藤,元気が一番だからねぇ、ところで大丈夫か泉。
南雲,あら、顔が真っ青よ
遊馬,……ハイ
野明,野明、お前の吐いたの、片付けといたぞ
遊馬,……ああ、ありがと。遊馬。
野明,まあ、野明…その、落ち込むなと言うのは無理だが
遊馬,落ち込むよ……アルフォンスに乗れないカラダになっちゃったんだもん
野明,ああ…でも、体幹を鍛えればイングラムに乗れる体質になるかもしれないってシゲさんも言ってただろ？
遊馬,……かも、でしょ。アルフォンスに乗れないあたしなんて……あたしなんて！！。うわあああああん！！！！！
野明,ちょ、ちょっと野明落ち着け！俺が泣いてると……
遊馬,遊馬に何がわかるんだ！遊馬のバカ！バーカ！！
野明,ちょ、ちょっとどこに行くんだ野明！野明！
後藤,……まずいよねぇ、今のは
野明,た、たいちょお！いつの間に……
遊馬,ぐすっ……。このまま戻れなかったら、戻れなかったらあたし。どうやって…バックアップなんてどうやったらいいかよくわかんないし。遊馬みたいにイングラムの中もよくわかんないからシゲさんに聞かれても答えられないし。太田さんと喧嘩したくないし。お父さんと仲悪いのもやだよぉ……。……うぅ。
ひろみ,あ、遊馬さん、大丈夫ですか？今日はなんだか様子が変みたいですけど……
遊馬,あ、ひろみちゃ…ひろみ……
ひろみ,吐いてしまったようですし、一度気持ちを整理する為にもシャワーを浴びてきたらどうですか
遊馬,そうだね……ありがとう。
ひろみ,いえ…今日は大変でしたからね。遊馬さん。ご苦労様です
遊馬,ひろみちゃんの優しさが身に染みるよ…。じゃあね！シャワー浴びてくる！ありがとうひろみちゃん！
ひろみ,行ってらっしゃい遊馬さん
遊馬,まあ、そうだよね戻れないと決まったわけじゃないし。明日になったら戻ってるかもしれないし！。いい方、いい方にかんがえろ、あたし！。とにかく、元に戻る方法をなんとか見つけて…。……元に戻る方法か。う～～ん、心辺りがやっぱり昨日みたアニメくらいしか
南雲,あら、泉さんお疲れ様
遊馬,あ、お疲れ様です南雲隊長。今日は本当に助かりました。
南雲,仕方ないわ。でもまさか、本当に入れ代わりにあってるみたいなんて驚きね。
遊馬,私もなにがなにやら…。でも一応隊長達には信じてもらえて助かりました。
南雲,そうねぇ、特車二課に長くいるとなにが起きてもおかしくない気がするからおかしいものね
熊耳,あら、篠原くん、南雲隊長。お疲れ様
遊馬・南雲,お疲れ様
熊耳,……
南雲,……
遊馬,……
一同,ん？
熊耳,きゃ！。キャアアアアアアアア！！！？！。な、なんで篠原くんが……
遊馬,い、いや……あの……熊耳さん
南雲,……そういえば、そうよね……
遊馬,す、すいません！熊耳さんでます！ごめんなさい！
熊耳,ご、ごめんなさいじゃすまないわよ篠原くん！どういうつもりなのよ！警官としてあるまじき……！
後藤,どうしたのよ、叫び声が聞こえたけど
熊耳,聞いてください後藤隊長！篠原くんが……！！
遊馬,いや、だから熊耳さん違うんです！間違えて……
熊耳,こっちを向かないで！
後藤,あ～、こりゃまずったなぁ～……
南雲,って後藤さん！なんで中に入って来てるのよ！！
後藤,あっ、え、いや！
南雲,……
後藤,しのぶさん水掛けないで！水！。
熊耳・南雲,………
遊馬・後藤,………
野明,一体全体なにがあったんですか熊耳さん
熊耳,こちらが聞きたいわ！なんで篠原巡査が女子シャワー室にいたのよ！
遊馬,いや、だからそれは本当に間違えてで熊耳さん……！
熊耳,間違えてシャワー室なんかに！
野明,いや…あの、熊耳さん、確かに
熊耳,……野明？
野明・遊馬・後藤,…………
遊馬,じ、じつは………
熊耳,……えっ？二人がいれかわってる？
野明・遊馬,……ハイ
熊耳,でもまさか、そんな非科学的な
後藤,でももまさかも、本当らしいんだわ、これがさぁ。
熊耳,確かに……今朝から二人の様子がおかしかったけど……そんな……
後藤,まあ、頭がおかしくなったと思われてもまずいから他言無用でな
熊耳,他言無用もなにも……にわかには……
後藤,アハハ～、もしかしてこれ幽霊の仕業、かもね
熊耳,ひぃぃ！！。
野明,あ、気絶してる
遊馬,く、熊耳さん！
南雲,後藤さん！
後藤,あ、あらら～……？
遊馬,このままあたしたち、元に戻れなかったらどうしよう遊馬
野明,さあな。でも、俺たちならなんとかなるんじゃないか？。俺はイングラムの操作を頑張って覚える、お前はシステムを頑張って覚える。か、。気合いでお前がイングラムに乗るか、だな
遊馬,アハハ、どっちもたいへんだなー、あたし
野明,そういや、あのあと後藤隊長、南雲隊長にお説教されてたね
遊馬,あの人はタチが悪いからな。シャワー室に来たのも南雲さんの裸が見たかったからだったりしてな
野明,アハハ、確かに後藤隊長は南雲隊長には……
野明・遊馬,ん？
野明,あれ、なんか私、声が遊馬じゃない？
遊馬,……ちょっと失礼。……あった
野明,……あれ、ってことは
遊馬,ことは
野明・遊馬,元に戻れたアアアア！！！！！！！！
野明,えっでもなんで戻れたんだろう、私達！！
遊馬,なんでだろうな！！でももうもう戻れたんだしどうでもいいだろ！！
野明・遊馬,やったアアアア！！！！！！
シゲ,こういう話はね、大体互いが互いを受け入れた時点で戻れるってぇのが相場なの
野明・遊馬,シゲさん！？
シゲ,俺っちは、ああはいいつつ、信じて見守ってたよ。泉ちゃん、遊馬ちゃん
野明・遊馬,シゲさん……
野明,隊長！隊長！聞いてください！聞いてください！
遊馬,元に戻れたんですよぉ、俺たち！！
野明,アルフォンスにも乗れます！！
遊馬,バックアップもスペックの説明もバッチリできます！親父ともガンガン喧嘩してきますよ！！！！
後藤,そ、そう……
野明,あれ、後藤隊長、なんか暗くないですか
遊馬,もっと喜んでくださいよ！俺たち
南雲,わかった、わかった、わかった。お前たちが戻れて喜んどるのはよ～く分かった
野明・遊馬,ん？
後藤,……
南雲,いや、あのな…お前たち
後藤,……
野明・遊馬,え
南雲,俺たちな
後藤,……入れ代わってるのよ
野明・遊馬,