小梅,おー…
幸子,なんだか、こう体を動かしたくなりますね
Ｐ,ん？何か見てるのか？
蓮実,あ、おはようございます
Ｐ,映画か？
幸子,卓球の映画です。icanfly!って叫ぶ奴です
Ｐ,あー、あれか。結構好きだったよ
蓮実,いいですよね
Ｐ,それにしても小梅はこういうのも見るんだな
小梅,たまたま…ですけど…ね
幸子,ボクもヒーローみたく華麗に参上したいですね
Ｐ,空から降りるか？icanflyって言って
幸子,…遠慮しておきます
ちひろ,寝不足ですか？
Ｐ,よく気づきましたね
ちひろ,まぁ、長い付き合いなんで
Ｐ,まぁ、確かに長いですね
ちひろ,まさか、お仕事のせいですか？
Ｐ,いや、実はですね…野球が
ちひろ,なるほど…
Ｐ,テレビ中継だったんで、途中で終わるかなって思ってたのに最後までやりきっちゃいまして
ちひろ,でも、惜しいですね。九回までノーヒットノーランしてたのに
Ｐ,そういうめぐり合わせなんでしょうかね
ちひろ,悲しい星の下に生まれましたね。えーと、分かってるとは思いますが、無理はしないで下さいね
Ｐ,はい。ありがとうございます
蓮実,なにしてるんですか？
小梅,えっと…こっくりさん？
幸子,なんですそれ？
小梅,う、占い…かな？
幸子,占いですか？
文香,占い…？
小梅,えっと…ダメ？
文香,ダメと言うわけでは…
蓮実,あ、そう言えば、ちょっと前に流行りましたよね。今思い出しましたけど
文香,そうでしたっけ…？
蓮実,少なくとも私の所はですけどね
小梅,えっと、こうやってはいといいえ書いて…
幸子,それでこっちに五十音を…と
杏,なにしてんの？
小梅,こ、こっくりさん…です。どうですか？
杏,ふーん。杏は見てるだけでいいよ
蓮実,なんだか昔に戻った気分です
小梅,えっと…何を聞こう…か？
幸子,そうですねぇ。あ、そうだ。凛さんの好きな人は誰ですか？
杏,なんでわざわざ聞くの？
幸子,ほら、信憑性を確認しないといけませんから…
小梅,えっと…それじゃ、皆で、コックリさん、コックリさん、おいでください…って念じます
幸子,分かりました
蓮実,はい
杏,面倒だなぁ…
小梅,…せーの
幸子,あ、動き出しました！動き出しましたよっ！
小梅,あ…
蓮実,凄いですね！
杏,手品に使えそう
幸子,えっと…ぷ、ろ、で、ゆ―
杏,もう良くない？
幸子,そ、そうなんですけど、なんか指が動かな…あっ、動きました
蓮実,大丈夫ですか？
幸子,はい。平気みたいです。と言うかこっくりさんは本物みたいですね
小梅,それじゃ、次は…
蓮実,えっとそれじゃあ…
Ｐ,そろそろしご――何やってるんだ？
幸子,な、なんでもないですよ
小梅,…うん。気にしないで
蓮実,お仕事ですか？
Ｐ,おう。幸子と小梅のな
幸子,あ、はい
小梅,はい…
蓮実,無理しないで下さいね
Ｐ,ありがとな
ちひろ,そう言えば文香ちゃん
文香,…はい
ちひろ,こっくりさんって本当に効果があるんですか？
文香,さぁ…どうでしょうか。やったことないですから。それに、私の周りで成功した人もいないみたいですし…
ちひろ,占いの一種ですよね？
文香,そう…だと思います
ちひろ,文香ちゃんは占いとか信じるんですか？
文香,わ、私は…その…えっと、良い時だけ…信じます
ちひろ,ですよねー。なんにせよ文香ちゃんが安心って言うなら問題ないんですかね
文香,そ、そこまで信頼されても…
Ｐ,二人してなんの話をしてるんですか？
ちひろ,占いの話ですよ
Ｐ,そうですか…。それじゃ営業に行ってきます
文香,…行ってらっしゃい。でも…一つ気になることがあります
ちひろ,なんですか？
文香,こっくりさんの正体は低級霊だと言われています
ちひろ,あー、妖精さんですよね？
文香,…まぁ、そんな感じです。何が目的なんでしょうかね…？
ちひろ,目的ですか？
文香,えぇ。わざわざ使役される意味です
ちひろ,呼ばれたから応えたってことじゃないんですかね？
文香,それはそうだと思いますが…
ちひろ,どうかしましたか？
文香,いえ、やっぱり、何でもありません
ちひろ,そうですか
Ｐ,…いい天気だな。ん？え、雨？。参ったな…。晴れてるから平気だと思ったんだが…。と言うか、晴れなのに雨って面白い天気もあるもんだな。狐の嫁入りとか言うんだっけか。ん？急に寒気が…。どうしたんだろ…気のせいか
蓮実,それじゃ、お疲れ様でした
ちひろ,お疲れ様でしたー
杏,おつかれー
ちひろ,あれ、杏ちゃんレッスンは？
杏,杏の心の中で済ませたよ
ちひろ,…是非体の方でもお願いします
杏,しょうがないなー
ちひろ,ほら、飴あげますから
杏,ん。うまうま。それじゃ、行ってくるね
蓮実,えっ…。あ、プロデューサーさん。今から事務所に帰るんですか？。お疲れ様です。え、あ、構いませんが、事務所まで戻った方がいいですか？。分かりました。えっ、あ、はいっ。楽しいです。あの…お話ってなんですか？。え…？。どうするって…他の皆さんは？。そうですか…。…意外ですね。そういうことを言うなんて。どういうことですか？。そのままの…。さっきの占いの内容でも聞いてたんですか？。だとしたらプロデューサーさんらしくないですね。今の私がいるのは皆さんのおかげなんですよ。皆がいてこその私なんです。だから…その申し出は受けられません。そもそもそんなこと考えられません。今の事務所のままで頑張ります。いえ…。あ、でも、いつかは私のことだけ…なんて言いませんが、しっかり見て下さいね。夢見る少女が夢を見せる少女に変わるその時を。そういえ――。…あら？。用事でもあったんでしょうか…？。だけど…こっくりさんって本当に効果あるんですね。私はやっぱり、抜け駆けとかしないで、皆でトップに立ちたいです。さてっ、帰りますか
幸子,あ、どうも。珍しいですねこっちに来るなんて。杏さんじゃありませんし、しっかりやりますって…。そうですよ。それで、どうかしたんですか？。ボクにですか？。事務所の方に行きますか？。そうですか。こんな恰好ですけど、許して下さいね。それでなんですか？。えっ！？。だ、大丈夫なワケないじゃないですか…思わず、ジュース吹いちゃいましたよ…。…すみません。って、そうじゃなくて！。あ、あれはですね！あくまで噂ですよっ！。そ、そうですよ。なんですか？その話はただの噂話ですよ？。え？ボクですか？。えっと…ボクの話ってことは…えーと、ボクがＰさんを好きかどうかって？。え、ええっ！？いきなり何を聞いてるんですかもう…。いや、悪い訳じゃないんですけど…。は、はいっ。りょ、旅行ってことですか？。それは願ってもな…じゃなくて、ボクは明日も仕事があるってことは知ってますよね？。全く…Ｐさんらしくもないですね。な、なんだか珍しく積極的ですね。ど、どうって…まだレッスンだってありますし…。そんなの…？。らしくありませんね。Ｐさんの口からそんな言葉が聞けるとは。練習が、基本が大事って言うアナタらしくないですね。そりゃ、確かに、ボクを誘ってくれるのは嬉しいですけど…ですけど！。ボクがＰさんの隣に立つにはまだ足りないんです。その時になったら、また誘って下さい。その時は、喜んでついていきますから。な、なんだか、恥ずかしいですね…。い、いえ…あ、誘ってくれたのは嬉しかったです…ホントですよっ？。そう言えば、凛さんの噂はどこで聞いたんですか？。もしかして…占いをやってた時に聞いたんですか？。なるほど、ようやく合点がいきましたよ…
杏,誰と話してんの？
幸子,え？Ｐさんとですけど
杏,どこにもいなくない？
幸子,え？さっきまでここに…
杏,まぁ、用事でも思い出してどこかに行ったのかもね
幸子,杏さんはどうしてここに？
杏,なんとなく？あ、杏も用事思い出したから…
幸子,一緒にレッスンしましょうよ
杏,えー
幸子,いいじゃないですか
杏,なんだか、積極的だね。いいことでもあったの？
幸子,えっと…強いて言えば、目標の再確認が出来たことでしょうか
杏,？
小梅,め…珍しいですね…。……？。…誰？。アナタは…違います。…どちら様？。……。えっと…あれ、どこかで…？。こっち？。えっと…。……。い、いや…です。き、きっと…昔の私だったら、そっちに行ってました…楽しそうだなって。今がつまらないって…。で、でも…今は、そっちと同じくらいワクワクすることを見つけた…の。そ、それに…そっちに皆はいません…。Ｐさんも含めて。ま、まだ…見て見たいの…。わ、私が変わるのを…。陽の下で…踊って…みたいんです。だから…その、ごめんなさい。…え？。い、一回だけですけど…。そ、そうですか…？。も、元々人間…です。あ、あの…！。一つ質問していいですか…？。わ、私は、ア、アイドルとして…頑張れますか…？。あ、あの…。あっ…はい。ありがとう…ございました。きっとＰさんが見てても…占いの結果で…満足するな。って言われそう。ん？うん。そうだよね…。もし…何かに流されたままだったら…私はここにいないよね。明日からも…頑張らなきゃ。え？なに…？うん。え、えっと…えいえいおー？
Ｐ,…何してるんだ？
小梅,…え？
Ｐ,うん？
小梅,…本物？
Ｐ,ん？本物もニセモノもないと思うんだけど…
小梅,え？え？。な、なんで、こんな所に…？
Ｐ,たまたまな
小梅,あう…
Ｐ,なんか元気そうだったから声掛けたんだけど邪魔だったか？
小梅,そ、そういう…訳じゃないです。あ、少し、お話しませんか？
Ｐ,あぁ、事務所戻るだけだし、いいぞ。車乗ってくれ
小梅,…はい
Ｐ,それで、どうかしたか？
小梅,ちょっと…お話したいなって…思っただけ…です
Ｐ,そうなのか
小梅,…はい。……
Ｐ,そう言えば、ユニットでの仕事はどうだ？
小梅,楽しい…です
Ｐ,楽しいか。良かった。そう言ってくれると組んだ甲斐があったよ
小梅,い、今は…何でも楽しいです。な、なんでかな…？
Ｐ,小梅が一歩踏み出した結果じゃないかな？
小梅,…Ｐさんがいるからだと、思い…ます
Ｐ,え？
小梅,だって…Ｐさんがいなかったら、きっと…こんな風にはなってないです…
Ｐ,まぁ、確かにな
小梅,アイドル…っていう、新しい風景を見せてくれたのもＰさん…です…
Ｐ,そうだな
小梅,だから…責任、取って下さい…ね？
杏,お、早いね帰ってくるの。杏は寝るから。やけに物分りがいいね。Ｐさんらしくない。いつもだったら色々言うのに…あ。うん。あ、それと、普通の人には影が出来るから。それじゃ杏は寝るね
Ｐ,ただいま戻りました
ちひろ,お疲れ様です。遅かったですね
Ｐ,ちょっと小梅を送ってましたんで。そう言えば、さっきあいつらは何をしてたんですか？
ちひろ,あいつらって…幸子ちゃん達ですか？
Ｐ,そうです
文香,こっくりさんです
Ｐ,そんなのやってたのか
ちひろ,あ、危なくないですよね？
Ｐ,ただの占いでしょうし、そこまで心配は要らないと思いますけど
ちひろ,な、なら、いいんですけど…
文香,あ、そうだ。一つお聞きしたいんですが
Ｐ,どうした？
文香,幽霊が報酬に何かを要求するとしたらなんだと思いますか？
Ｐ,まぁ…定番だけど、魂とかか？
文香,…ですよね
ちひろ,え？え？
Ｐ,そう言えば、あいつらは何を占ってたんだ？
文香,それは…本人に聞いてみてはどうでしょうか
Ｐ,答えてくれるとは思わないけどな
文香,確かにそうですね…
幸子,Ｐさーん
Ｐ,どうした？
幸子,ボクの為にカワイイ仕事一杯取ってきて下さいね
Ｐ,あぁ
幸子,昨日の答えは、時間はかかりますけど、いつかしますから。覚悟しておいてくださいね
Ｐ,……ん？
幸子,それじゃ、レッスンに行ってきますね
蓮実,あ、おはようございます
Ｐ,おはよう
蓮実,昨日はちょっとだけ生意気な口を聞いてしまってすみません
Ｐ,ん？そうだっけか
蓮実,はい。ただ、私はこれからもこの事務所で頑張っていきたいと思います
Ｐ,そうだな。皆と一緒に頑張っていこう
蓮実,えぇ。やっぱり、プロデューサーさんはこうでないと
Ｐ,俺はいつもこんな感じだと思うけど…
蓮実,あはは。そうですね。当面は皆さんと同じ土俵に立てるように頑張りたいと思いますので、よろしくお願いします
小梅,ちょっと…いい？
Ｐ,あぁ。どうした？
小梅,えっと…
Ｐ,何かゴミでも付いてるか？
小梅,べ、別に…そういうわけじゃない…です
Ｐ,それじゃ、何か憑いてるか？
小梅,そ、それも違います…本物だよね？
Ｐ,本物？昨日も言ってたな
小梅,き、昨日よく似た人に会ったんです
Ｐ,そっくりさんか
小梅,そういう…感じじゃない、です
Ｐ,違うってことは幽霊にでも会ったか？
小梅,た、多分…えっとですね――
Ｐ,そんなことがあったのか
小梅,…はい
Ｐ,お疲れ様
小梅,驚かない…んですか？
Ｐ,単純に理解が追いついてないだけだよ
小梅,あ、えっと…噛み砕いて説明すると…
Ｐ,あ、内容は分かったからいいよ
小梅,な、ならいいです…けど。も、もし…
Ｐ,うん
小梅,あのまま…手を取ってたらどうなってたんだろ…？
Ｐ,ここにはいないだろうな
小梅,そう…なのかな？
Ｐ,だろうな。もし、その俺によく似た人がこっくりさんで降りてきた幽霊だったんだったらね
小梅,な、なるほど…
Ｐ,そう言えば、小梅はどうやって断ったんだ？
小梅,えっと…嫌ですって
Ｐ,そういうの好きそうなのに
小梅,で、でも…
Ｐ,でも、どうかしたか？
小梅,…むぅ
Ｐ,ど、どうしたんだよ
小梅,Ｐさんなんて…爆発しちゃえ。あ、えっと、今のお仕事は楽しい…です
Ｐ,それは良かった
小梅,えっと…まだまだ、だと思う…けどお願いします
Ｐ,こちらこそ
小梅,……
Ｐ,ど、どうした？
小梅,あ、えっと…その、Ｐさんとだったら、あっち側に一緒に行ってもいいかなって。どこに、行っても私を…さ、支えてくれそう…だから
Ｐ,小梅…？
小梅,や、やっぱり忘れて…！。でも…いつも、見てくれると嬉し…いです
Ｐ,あぁ
ちひろ,それじゃ皆平気だったんですね
Ｐ,えぇ、なんら問題はありませんでしたよ
ちひろ,インターネットで調べたんですけど、こっくりさんって狐狗狸さんって書くみたいですね
Ｐ,そうなんですね
ちひろ,そういう風に書くとちょっと怖いですよね
Ｐ,まぁ、確かに言われてみれば
ちひろ,こうやって何でも、インターネットで検索すれば出てくるって便利ですよね
Ｐ,そうですね。だから、こっくりさんのようなものがいつ時代でも、時代を超えて流行るのかもしれません
ちひろ,もし、インターネットで呪いのビデオみたいなのが流行ったら一瞬で全世界が感染しちゃいますね
Ｐ,流石にそれはフィクションだと思いたいですけどね
ちひろ,自分で言っててもそう思います…
Ｐ,しかし、狐狗狸って書くんですね
ちひろ,みたいですよ
小梅,た、ただいま…
Ｐ,おかえり
小梅,…うん
Ｐ,俺のニセモノには遭わなかったか？
小梅,は、はい…。い、今は何をしているんですか…？
Ｐ,ん？見ての通り資料の整理だよ
小梅,そ、そうですか…し、失礼します
Ｐ,どうかしたか？
小梅,えっと…その、ここが落ち着くなって
ちひろ,ただい―。なにしてるんですか？
小梅,あ、えっと…その…
Ｐ,ちょっと打ち合わせをですね
ちひろ,そうですか。隣に座ってるもんだから何ごとかと思いましたよ
小梅,その…ありがとうございます
Ｐ,気にするな。実際仕事の話もあったわけだし
小梅,あ…これ…
Ｐ,次の仕事なんだが、衣装はどっちの方がいい？
小梅,えっと…私は…涼しい感じの方がいい…です
Ｐ,分かった。そうしておくな
小梅,ありがとう…ございます。その…ありがとうございます
Ｐ,気にするな。実際仕事の話もあったわけだし
小梅,あ…これ…
Ｐ,次の仕事なんだが、衣装はどっちの方がいい？
小梅,えっと…私は…涼しい感じの方がいい…です
Ｐ,分かった。そうしておくな
小梅,ありがとう…ございます
ちひろ,ちょっと出てきますね
Ｐ,どうぞー。…静かだな
小梅,……
Ｐ,どうした？
小梅,…ぴたり
Ｐ,大丈夫か？
小梅,…えへへ。あったかい
Ｐ,小梅はひんやりしてるな
小梅,ゆ、幽霊みたい？
Ｐ,そこまでではないけどな
小梅,私の…心臓の音聞こえる？
Ｐ,いや、流石に聞こえないな
小梅,とっても…ドキドキしてる
Ｐ,そうか
小梅,毎日がキラキラしてるのも…胸がドキドキするのも…Ｐさんのおかげ…かな？
Ｐ,どうだろうな
小梅,…む。や、やっぱり…爆発しちゃえ