ぷちかれ,ﾕﾐｬｳﾈﾍﾝｼﾝﾃﾞｷﾙ。ﾌﾟﾁｶﾚﾍﾝｼﾝﾃﾞｷﾙ
P,ナヌ？
鳥さんに運ばれるユミラウネ,ﾜｰｲ
ぷちかれ,ﾕﾐｬｳﾈﾄﾝﾃﾞｯﾀ
ぷくかれ,ﾌﾟﾁｶﾚﾓｰ
気付いたユミラウネ,ﾝｰ?
鳥さんに運んでもらうぷちかれ,ﾎﾟｰｲ♪
バタかれ,ﾌﾟﾁｶﾚﾓｰ
鳥に掴まるユミラウネ,ﾜｰｲ♪
ワープスターぷちみお,ｲｪｰｨ☆
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
P,お前はパチもんばっか見つけてくるな…
ぷちみお,ﾘｭｾ?
ぷちなかの,おすー！
P,出っ張りを見ると押したくなるんだな…
志保,あ、Pさーん、頼まれてた資料見つかりまし……
ぷちなかの,おす！
志保,……何で私のお腹押してくるんです…？
P,後で走れってよ
太鼓ちぇり,ｷｮｳｺｿﾀﾀｷﾏｽﾖ
ちぇり,ﾌｴﾃﾏｽ…!
ぷちみおSE,ﾘｭｾ!
ちぇり,ｲｶﾞｲﾄｲｲﾉﾃﾞﾊ…?
連打時,ｵﾜｰｰｰｰ!
ちぇり,ﾔﾒﾃｵｷﾏｽ
ぷちかれ,ﾄﾏｹﾁｬｿﾉﾏﾏﾃﾞﾓｵｲｼｲﾖ
ぷちかれB,ﾎﾟﾃﾃｱﾙﾄﾓｯﾄｲｲﾉﾆﾈ
ぷちきょこ,ﾀﾆ……!。ｵﾑﾗｲｽ!ﾒｼｱｶﾞﾚｰ
ぷちかれ,ﾄﾏｹﾁｬﾌｨｰﾊﾞｰﾀﾞﾖ…!
ぷちかれB,ｻｲｷｮｳﾀﾞﾖ…!
P,何？俺が悪魔や何かにいちいち物怖じしないのが不思議だと？
美波,あ、でもパパ…ポセイドンの時はビクビクしてましたよね
P,そらお前、大事な娘さんを3人も預かってんだから萎縮するわな。そもそも俺はギャグSSの住人だから滅多なことじゃ死なん。フリーザ様位なら大丈夫だ！多分な！
ぷちなかの,おす。
早苗,ああー…いいわぷちゆかちゃんのツボ押しマッサージ……効くわねえ…
ぷちなかの,おす♪
P,俺もああいうのされてみたいなあ…。この曲は………
ぷちほたる,ﾎﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀ!
P,あべしっ！？
ぷちほたる,ﾏｯｻｰｼﾞ
霊体P,おお、体が軽い！
加蓮,戻ってきて！早く！！
※ツボ押し,経絡秘孔
ちひろ,一応は常人なんですよねえ…Pさん…
ぷちかれ,ﾀﾞｼﾞｬﾚｶﾝｶﾞｴﾀ
P,ほう
ぷちかれ,ﾌﾄﾝｶﾞ
P,ああ、吹っ飛んだんだろ知ってる知ってる
ぷちかれ,ﾌｰﾄﾝﾗｾﾝｶﾞﾝ
P,布団が！？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃﾎﾟﾃﾃﾎﾟﾃﾃﾎﾟﾃﾃ
P,マクドのアラートかよ。輪唱し始めた…
ぷちかれ,ﾀﾅﾊﾞﾀｰ。ﾄｺﾛﾃﾞﾈｶﾞｲﾅﾆﾖ
ぷちかれB,ﾊﾞﾀｰｶﾞﾎｼｲﾓ
ぷちかれC,ﾊﾞﾀｰｶﾞﾐﾂｶﾘﾏｽﾖｳﾆ
P,………まだ漁ってたのか七夕終わったのに
加蓮,ってか、願いが本末転倒すぎる……
リトルグリーンメン,ｲﾉﾁﾉｵﾝｼﾞﾝｶﾝｼｬｴｲｴﾝﾆ
ぷちかれ,ﾅﾝｶﾂｲﾃｷﾀ
P,トイストーリーのヤツじゃねえか…何をしてきたんだお前
リトルグリーンメン,ｶｰﾐｰｻｰﾏｰ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
P,ホントに何をしてきたんだぷちかれ……
ぷちかれ,ﾔｯﾎﾟｰ♪
クレーン,ｳｨｰﾝ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
抱きつくぷちかれ,ﾎﾟｰｲ♪
リトルグリーンメン,ｵｰ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?