タプリス,んーっ。今日の下界の勉強は、これくらいにしておきますか。本を戻しにいかないと……って、あれは
サターニャ,……
タプリス,えっ……く、胡桃沢先輩ですよね？。図書館では初めてお会いしました……というか。眼鏡までかけて、なんだか真剣に勉強しているように見えます。いったい何を勉強しているんでしょう、気になります。でも邪魔しては何か悪い気がしますし、話しかけるのも躊躇われますね。こっそり後ろに回って、何をやってるのかだけでも……。なんだか本もたくさん読んでいるみたいですが、どれどれ……。んん？量子……力学？って、何ですか……？。他にも聞いたことないような単語が、いっぱいです……。胡桃沢先輩って、こ、こんなに頭が良かったんですね。てっきり、わたしと同じくらいかと思っていました……。んん？今、胡桃沢先輩の耳元で何か動いたような……。まぁ、気のせいですかね。このまま邪魔にならないように、帰りましょう……。はぁ。なんだか、お仲間が一人減ってしまったようで悲しいです
担任,じゃあこの問題を……胡桃沢、解いてみろ
サターニャ,はい。できました
担任,……
サターニャ,先生
担任,ああ……正解だ。席に戻っていいぞ
ヴィーネ,
ガヴリール,
ヴィーネ,ねぇ、ちょっとサターニャ。最近どうしたのよ
サターニャ,なによ、ヴィネット
ヴィーネ,あんな難しい問題を解けるなんて、びっくりしたわ。それに眼鏡までかけちゃって。また、なりきりごっこなの？
サターニャ,はぁ……くだらない
ヴィーネ,えっ
サターニャ,ヴィネット。私は今、復習に忙しいの。大した用じゃないなら、もういいかしら
ヴィーネ,え、ちょ、ちょっと……。サターニャ、なんか変わったわよね。急にあんな優等生みたいになって、何か悪いものでも食べたのかしら
ガヴリール,まぁ別に真面目になったなら、なったで。それに越したことないんじゃないの。今までが不真面目すぎってのもあるし
ヴィーネ,それもそうなんだけど、なんか調子狂うわね
ガヴリール,ヴィーネ、お前さあ。私が一時的に戻った時もそう言ってたけど。自分の周りにダメな奴がいないと、落ち着かない性分なの？
ヴィーネ,だ、誰のせいでこうなったと思って……
ガヴリール,……とまぁ冗談は置いておいて
ヴィーネ,もう、冗談ってなによ！
ガヴリール,今、サターニャの肩の上で、何か動いてなかったか？
ヴィーネ,えっ、私には何も見えなかったけど……
ガヴリール,……そうか
ヴィーネ,見間違いじゃないの？
ガヴリール,ああ、そうかもな
ラフィエル,それは、妖精の仕業かもしれませんね
タプリス,えっ……よ、妖精ですか？
ラフィエル,はい。ある日を境にして、急に人格が変わるなど。通常起こりえない現象の原因は大抵、妖精が関わっているといいます。タプちゃんが見たという小さな影もおそらく、その妖精の姿でしょう
タプリス,なるほど……でもそうしますと。その妖精さんは、胡桃沢先輩にくっついている、ということですか？
ラフィエル,ええ、その可能性が高いですね
タプリス,だ、大丈夫なんです？それって……
ラフィエル,そうですねぇ……大体の妖精の性格は、気分屋さんですので。飽きてしまったら、その場から離れていくでしょう。なので、もう少し様子を見てみましょうか
タプリス,わ、わかりました
ラフィエル,それに、真面目なサターニャさんというのも。大変貴重で、面白みがありますしね♪
タプリス,あははは……
担任,じゃあ、この問題をそうだな……胡桃沢、頼んだぞ
サターニャ,はい。できました
担任,……
サターニャ,先生
担任,……胡桃沢、間違ってるぞ
サターニャ,なっ！？嘘でしょう？
担当,嘘ではない。どこか体の具合でも悪いのか？
サターニャ,そ、そうかもしれないわね……
ガヴリール,……
ヴィーネ,なんだか最近、サターニャの調子が悪くなってない？
ガヴリール,ああ、前の勢いはなんだったんだろうな
ヴィーネ,まぁこれはこれで、以前のサターニャに戻った感じがして。安心するんだけど
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,どうしたの、ガヴ
ガヴリール,いや、サターニャの首筋で、なんかが動いて……
ヴィーネ,なんか、って何よ
ガヴリール,……まぁサターニャだし、いっか
担任,胡桃沢！
サターニャ,……
担任,胡桃沢！聞いてるのか！？
サターニャ,……ふぁえ？
担任,……もういい、廊下に立ってろ！
サターニャ,ふぁい
ヴィーネ,ちょっとサターニャ、大丈夫なの？授業中もずっと上の空で……
サターニャ,ふぁ？
ガヴリール,急に頭が良くなったと思ったら、今度は前よりさらにアホになって。お前一体、何したんだよ
サターニャ,ふぁにふぉ、ふぃふぇふぁいふぁふょ
ヴィーネ,何言ってるのか、わからないし……
ガヴリール,なっ！？。サ、サターニャの耳から、なんか出てきた……
ヴィーネ,どうしたのガヴ……って、なにこれ！？
小さいおっさん,……
ガヴリール,こ、こんな小さいおっさん、見たことないぞ……
ヴィーネ,着ている服は可愛らしいのに、顔が妙に濃くて気持ち悪い……
ガヴリール,あっ、耳の中に戻った
ヴィーネ,ガ、ガヴ、ちょっとこれ普通じゃないわよ
ガヴリール,そんなの、見たらわかるわ！
サターニャ,あば……
ガヴリール,ん？
サターニャ,あばっばばばばばばばっっ！！
ヴィーネ,ちょっとサターニャ！大丈夫！？サターニャ！！
ラフィエル,ヴィーネさん、今の叫び声は……って、サターニャさん！？。何が起こったんです？
ガヴリール,……サターニャの耳から、小さいおっさんが出てきて。それが中に戻ったら、いきなり叫び出して倒れたんだ
ラフィエル,これは……最悪の事態になってしまいましたね
ガヴリール,お前まさか、何か知ってるのか？
ラフィエル,とりあえず、サターニャさんを連れて私の家に行きましょう。詳しくは、そこでお話します
タプリス,胡桃沢先輩！？どうしたんですか！？
ガヴリール,なんだ、タプリスも来てたのか
ヴィーネ,サターニャが学校で倒れてしまったのよ
タプリス,そんな……、白羽先輩、もしかして……
ラフィエル,ええ、これは妖精の仕業です
ガヴリール,妖精だって？そんなのが、どうしてサターニャに……
ラフィエル,理由はわかりません。ですがおそらく……。このままではサターニャさんの自我は完全に崩壊して。妖精に肉体を乗っ取られる危険があります
タプリス,そ、そんな……
ラフィエル,妖精は、いたずら好きで気まぐれな気性のはずなんですが……。どうやらサターニャさんのことを、大変気に入ってしまったようですね。その気持ちはわかりますが……
ヴィーネ,いやいや、わからんでいいから
タプリス,でもたしかに、胡桃沢先輩は生命力で溢れてますもんね
ガヴリール,まぁ、それだけが取り柄だからな
ラフィエル,おそらく妖精が一匹、外に出てきたとすれば。サターニャさんの体内には既に、三十匹以上は存在しているでしょう。ですので、サターニャさんを救うには。体内にいる妖精を漏れなく、駆逐するしかありません
タプリス,く、駆逐……
ヴィーネ,でもそんなの、どうやって……
ラフィエル,私に一つ、策があります
ガヴリール,……まさかお前、あれを使うのか
ラフィエル,白羽家に代々伝わる秘宝……その名も。ちいさくなーれ、です！
タプリス,……ちいさく
ヴィーネ,……なーれ？
ガヴリール,私たちの体を小さくして、サターニャの体内に侵入し。妖精を直に倒す、ということか
ラフィエル,はい、さすがガヴちゃんですね
ヴィーネ・タプリス,いやいやいや……
サターニャ,
ラフィエル,時間もあまりありませんから、そろそろ行きましょうか
ヴィーネ,えぇ……本当に大丈夫なの？
タプリス,こ、怖いです……
ガヴリール,まぁ、危ないと思ったら出てくればいいしな
ラフィエル,それにサターニャさんを助けるには。この方法しかありませんから
タプリス,うぅ……わ、わかりました！覚悟を決めます！
ヴィーネ,タプちゃん……わかったわ、私も行く！
ラフィエル,それではみなさん、サターニャさんの周りに集まってください！。秘宝よ！その力を解き放て！
ガヴリール,サターニャの体のなかに入るぞ！
タプリス,うええ、なんか足元がブヨブヨしますぅ
ヴィーネ,たしかに歩きづらいわね……
タプリス,壁もなんか……ウネウネしてますし……。ん？。……。ひぃぃぃっ！なんか変な音がしますぅ！！
ガヴリール,おい、遊んでないで行くぞ
ラフィエル,妖精たちはおそらく、サターニャさんの脳に集まっています
ガヴリール,そこへ殴り込んで、殲滅だな
ヴィーネ,ちょっと、あまり暴れすぎて脳を傷つけないようにね。これ以上おバカになったら、可哀想じゃない
ガヴリール,な、何の音だ？
ラフィエル,これはまさか……
タプリス,ひええ、怖いです……
ヴィーネ,あっちから、何かたくさんやってくるわ！
MS細胞,ナハァ！！
ガヴリール,なっ！ち、小さいサターニャがこんなに！？
タプリス,か、囲まれちゃいましたぁ
ラフィエル,おそらくこれらは、サターニャさんの免疫細胞です！。私たちを外敵と見なし、排除するつもりでしょう
ヴィーネ,どうするのよこれ！戦うの！？
ガヴリール,ここでやられるわけにはいかないしな、やるしかないだろ
MS細胞,ナハッ！ナハッ！ナハッ！
ラフィエル,みなさん聞いてください
ガヴリール,どうした、ラフィエル
ラフィエル,ここは私に任せて、みなさんは先へ行ってください
ヴィーネ,えっ！？ラフィはどうするのよ！
ラフィエル,私の推測ですが、この細胞は倒しても倒しても、次々と湧いてくるはず。そうなると、埒が明かなくなります。私がここで時間を稼ぐ代わりに、みなさんは。サターニャさんの脳にいる妖精を倒してください
タプリス,そんな……いくら白羽先輩でも、この数は……
ラフィエル,大丈夫ですよ、タプちゃん。サターニャさんの扱いなら、私が一番慣れていますから
ガヴリール,……わかった
ヴィーネ,ちょっとガヴ！ラフィを見捨てる気！？
ガヴリール,今の状況では、そうするのが最適だろう
ラフィエル,ありがとうございます、ガヴちゃん。大丈夫ですよ、ヴィーネさん。危なくなったら、すぐに逃げますから
ヴィーネ,……わかったわ。ラフィ……気をつけてね
ラフィエル,ええ、任せてください。では、突破口を開きます！神よ……我に力を……。エンジェル……アローォォォ！！。今です！みなさん！
ガヴリール,突っ走るぞ！！
タプリス,白羽先輩、ご武運を！
ガヴリール,ぜぇ……ぜぇ……、ここがサターニャの脳みそか？
タプリス,天真先輩、あそこに！
小さいおっさん,！？
ヴィーネ,見つけたわ、小さなおじさん！覚悟しなさい！
小さいおっさん,ドゥエェェェェェェェェ！！！！！！
ガヴリール,ぐわっ、なんつう声だ！
タプリス,み、耳が裂けそうですぅ……！
小さいおっさんたち,……
ヴィーネ,やっぱり、一匹じゃなかったのね……でも、容赦はしないわ！。いでよ！デビルトライデント！はぁぁぁぁっ！！
小さいおっさん,ちょぎぃぃぃぃっ！！
ガヴリール,私もたまには、後輩に良いところ見せないとな。いくぞ、天真流奥義……。エンジェルぅ……ビィィィィムッ！！
タプリス,す、すごい！前方一列のおじさまたちが、消し飛びました！
ガヴリール,ふっ。……もう限界みたいだ
ヴィーネ,はっや！もっとまんべんなく撃ちなさいよ！！。デビル……旋風撃っ！！
小さいおっさん,ぎぇぇぇぇぇっ！！
ガヴリール,おーおー、ヴィーネだけでも何とかなりそうだな
タプリス,月乃瀬先輩、すごく強いんですね……
ガヴリール,あんな優しそうな顔してな。だから、あまり怒らせるんじゃないぞ
タプリス,え、あ、はい……
ヴィーネ,ちょっとガヴ！聞こえてるわよ！！
ガヴリール,おー、こわ
小さいおっさんたち,ドゥエェェェェェェェェ！！！！！！
ヴィーネ,え、なに！？何をする気！？
タプリス,の、残ったおじさまたちが次々と一箇所に集まっていきます！
ガヴリール,おいおい、この展開は見たことあるぞ
ヴィーネ,ええ、奇遇ね。私もよ……
ちょっと小さいおっさん,……
ヴィーネ,す、少し大きくなったくらいで！。なっ！？消えた！？
ガヴリール,ヴィーネ！後ろだ！！
ヴィーネ,えっ！？
ちょっと小さいおっさん,そぉい
ヴィーネ,きゃぁぁぁぁっ！！
ガヴリール,くそっ、ヴィーネでもダメか……だったら。お前の出番だ！タプリス！
タプリス,えぇぇぇぇぇっ！？む、無理ですぅ！！
ガヴリール,ヴィーネがやられた怒りを、力に変えるんだ！ほらいけ！
タプリス,わっ、わわっ……も、もう、どうにでもなれです！。エンジェル、ぱーんち！！。えいっ！えいっ！えいっ！
ちょっと小さいおっさん,でこぴん
タプリス,きゅぅ
ちょっと小さいおっさん,……インマイウェイ
ガヴリール,くそ……ここまでか……
ちょっと小さいおっさん,！？
ガヴリール,こ、今度はなんだよ……
MS細胞,ナハハァ！！
ガヴリール,こ、こいつらは、サターニャの免疫細胞！？
ちょっと小さいおっさん,ぐぉぉぉぉぉっ！！
ガヴリール,な、なんだ？細胞たちがおっさんに襲いかかって……
MS細胞,ナハッ！ナハッ！ナハッ！
ヴィーネ,ガヴ……今、どういう状況なの？
ガヴリール,ヴィーネ、起きたか。これはおそらく……。おっさんが大きくなりすぎてしまったせいで。サターニャの免疫細胞の攻撃対象になったみたいだな
ちょっと小さいおっさん,オタスケェ！！
タプリス,あ！おじさまがどんどん崩れて……
ヴィーネ,元の小さいおじさんたちに戻っていくわ！
小さいおっさんたち,……
ガヴリール,よし、今がチャンスだ！ヴィーネ、私を肩車しろ！
ヴィーネ,えっ！？それはいいけど、何するつもりよ！
ガヴリール,エンジェルビームのチャージが……完了したッ！
ヴィーネ,……なるほどね、大体わかったわ！
ガヴリール,いくぞ、ヴィーネ！
ヴィーネ,ええ、ガヴ！。ローリングゥゥゥゥ！！
ガヴリール,エンジェルゥゥゥゥ！！
ガヴリール・ヴィーネ,ビィィィィィィィムッッ！！！！
タプリス,すごい！先輩たち、息ぴったりです！。月乃瀬先輩の回転力と、天真先輩の破壊力が合わさって……。全方位のおじさまたちが、吹き飛んでいきます！
小さいおっさんたち,ぴぎゃぁぁぁぁぁっっ！！
MS細胞,ナハァァァァァッ！！
ガヴリール,やったか！？
ヴィーネ,あらかた、倒したみたいね
ガヴリール,そうだな……、って、あそこに、まだ一匹残ってるぞ！
小さいおっさん,！？
ヴィーネ,ぐっ、回りすぎて目が……
ガヴリール,くそ、私も力を使いすぎて……に、逃げられる！。タ、タプリス、頼んだ！
タプリス,わ、わかりました！
ガヴリール,ど、どうした、マフラーなんか外して
タプリス,実は、わたしのマフラーは伸縮自在で、結構伸びるんです！。いきますよー！せーのっ！えーいっ！！
小さいおっさん,ぐえ
タプリス,やりましたぁ！おじさまキャッチです！
ガヴリール,でかしたぞ、タプリス！
タプリス,あ、あれ……
ヴィーネ,私たちの体が……大きくなって、ない？
ガヴリール,まずい、ちいさくなーれの効果が切れはじめたんだ
タプリス,えぇっ！？そ、それじゃあ……
ガヴリール,ああ、急いで脱出しないと、サターニャの頭が……大惨事だ。ラフィエル！よかった、無事だったんだな！
ラフィエル,ガヴちゃん！妖精は！？
ガヴリール,ああ、全滅させた！あとはここを出るだけだ！
ラフィエル,そうですかそうですかぁ
ガヴリール,耳の出口が見えたぞ！飛び込めみんな！。危機一髪だったな……
タプリス,ぜぇ……ぜぇ……、ぎりぎりでしたぁ！
ヴィーネ,はぁ、はぁ……あ、あれ、ラフィは？
ラフィエル,うぅ……み、みなさーん
タプリス,あ！白羽先輩が耳の穴に挟まってます！！
ガヴリール,どうした、ラフィエル！出られないのか！？
ラフィエル,む、胸がひっかかって……出られないですー……
タプリス,はわわ……
ガヴリール,胸を外せ！
ヴィーネ,私に少しわけなさいよ！
ラフィエル,無茶言わないでくださいー……
ガヴリール,仕方ない……ヴィーネ、槍貸して！
ヴィーネ,何に使うのよ！？
ガヴリール,こうするんだ……よっ！！
タプリス,ああっ、槍が胡桃沢先輩の鼻の中に！
サターニャ,ふぇ……ふえっ……ぶええええっくしゅん！！
ラフィエル,あーれー……
サターニャ,こ、ここは……私、どうしてたのかしら
ヴィーネ,よかった、サターニャも元に戻ったみたいね
ガヴリール,手間かけさせやがって……
タプリス,ぐすっ……胡桃沢先輩が無事でよかったです
ラフィエル,サターニャさん！
サターニャ,な、何よ、ラフィエル！？あ、暑苦しいじゃない！！
ラフィエル,こんな時くらい、いいじゃないですか
サターニャ,まぁ、よくわかんないけど、迷惑かけたみたいね。その……すまなかったわ
ラフィエル,いいんですよ、もう
ヴィーネ,ともあれ、これで一件落着ね。あー、なんかお腹すいちゃった
ガヴリール,じゃあ、どっか食べにでも行くか
タプリス,いいですね、行きましょうか！
みんな,あはははははっ！！
小さいおっさん,……