泰葉,……ふふっ。んー……。…………。……きゃはっ☆。…………えへへ。ふふふ……♪
李衣菜,あはは、振り袖に着替えてからずっと鏡見てるよっ
加蓮,よっぽど気に入ったんだね
泰葉,……はっ！。み、見てた？
李衣菜,や、見てたっていうか
加蓮,私たちに見せつけてたんじゃないの？ふふ、かわいかったよ
泰葉,そ、そんなわけないでしょ……！か、かわいいとか……ぅう
李衣菜,へへ、鏡に向かってにこにこしちゃって。なんだかちっちゃい子みたいだったよ
泰葉,だ、だって……こんな素敵な着物を着させてもらえるなんて、嬉しくて……。それに、三人で新年からお仕事出来ると思ったら……浮足立つというか、ね……？
加蓮,……あーもう！泰葉いじらしいっ、かわいすぎるよもうっ！
泰葉,ひゃんっ！？
加蓮,泰葉っ、今年も一緒に頑張ろうねっ。ずーっといっしょ、ね！
泰葉,ちょ、ちょっと加蓮……くるしぃ……！
李衣菜,あははっ。加蓮、気持ちは分かるけど着崩れちゃうってば
加蓮,あ、ごめんごめん。よいしょ……うん、大丈夫かな
泰葉,も、もう、急に抱きついて来ないで……びっくりするでしょうっ？
加蓮,ふふ、急じゃなかったらいいんだ。……じゃ、手握っちゃうっ
李衣菜,へへ、それじゃ私もー♪
泰葉,あ……。……あったかい。ふふ……ありがとう、加蓮、李衣菜
李衣菜,へ？私別に何にもしてないけど……
加蓮,私も。どうしたの泰葉？
泰葉,ふふ、ううん。感謝したい気分になっただけ……二人の笑顔に。ふふ♪
李衣菜,そう？えへへ！
加蓮,ふふふっ。泰葉の笑顔も、ありがとねっ♪
泰葉,うん♪
ちひろ,はーい、みんなっ！そろそろ出番ですよー♪
李衣菜,あ、ちひろさん！
加蓮,もう本番かぁ。うん、今年一発目、やろっか二人ともっ！
李衣菜,よーし、頑張ろーっ！
ちひろ,あらあら。せっかくのお着物なんですから、もっとお淑やかにしないと♪
加蓮,あ、そっか……うふん。こうかな？
李衣菜,おおっ、加蓮色っぽいー。私も私も！
加蓮,李衣菜には無理じゃない？
李衣菜,ばっさりだー！？
ちひろ,うふふっ♪
泰葉,ふふ、ふふふっ……♪。ああ、楽しいなぁ……♪
李衣菜,わ、私だってやれば出来るもん！
加蓮,はいはい、頑張れ李衣菜♪……あ、そういえばプロデューサーは？
ちひろ,ああ、プロデューサーさんならスタジオでスタッフの方々とお話しされてましたよ
加蓮,そうなんだ……ふふ、じゃあ私たちの着物姿は本番までおあずけだね
ちひろ,ふふ、ですね♪
李衣菜,むむむ、色っぽくは無理でもロックなら……着崩せば……！
泰葉,李衣菜、それはさすがにダメだから……
加蓮,よしっ、そろそろ行こっか。何事も初めが肝心だよっ
泰葉,ええ。プロデューサーも私たちを待ってるだろうし
李衣菜,こほん。……うん、色気とかロックとかの前に、ちゃんとしないと！
加蓮,それでこそ李衣菜っ。ふふっ♪
李衣菜,よぉしっ！今年も一緒に、頑張るぞーっ！
加蓮,おーっ！
泰葉,おー♪ふふふっ♪
ちひろ,私も見てますからねっ、頑張ってーっ♪
李衣菜,やっぱり年始の番組だと、スタッフさんも多いね
加蓮,うん……迷子になっちゃダメだよ李衣菜
李衣菜,なんないよ！
泰葉,ふふ、もう……相変わらずなんだから
加蓮,手、繋いだら離ればなれにならないよねっ？
李衣菜,はいはい……これでいい？
加蓮,うんっ。泰葉も、ねっ
泰葉,うん、ぎゅっ。ふふ
スタッフ,――あ、どーもどーも！今日はよろしくお願いしますっ！
李衣菜,あ、スタッフさん！こちらこそですっ、よろしくお願いしまーすっ
加蓮,ふふ、よろしくお願いしますっ
泰葉,よろしくお願いします。私たちはどちらに……？
スタッフ,はい！えーと、お三方にはまずひな壇でですね――。――ということで、あとは台本通りで！
李衣菜,了解です！へへ、スタッフさんも楽しんでくださいねっ
スタッフ,あはは、どうも！それにしても、お噂通り仲良しなんですねぇ
加蓮,ふふ、いつも一緒だから。ねっ
泰葉,です。……ちょっとだけ苦労するときもありますけどね
李衣菜,えー、ひどいよ泰葉ぁ。えへへっ
泰葉,ふふっ♪
スタッフ,ははは！それじゃ、本番よろしくですっ
加蓮,スタッフさんも忙しそうだね
李衣菜,うん。期待に応えないとねっ
泰葉,ええ。――あ
P,
泰葉,プロデューサーが……ほら、あそこ
P,
李衣菜,ほんとだ。……あはは、すんごい笑顔で手振ってる
加蓮,振り返してみよっか。やっほー
P,！ヽ(´∀｀)ノ
李衣菜,ぷっ！
加蓮,ふふ、あはっ！もう、子供みたい……♪
P,(｀･ω･´)ｂ
泰葉,に、あ、って、……ふふっ。似合ってる、って
加蓮,……そっか。えへへ
李衣菜,……うん、よし――。プロデューサーにも私たちの艶姿、みせちゃおうっ！
加蓮,うんっ！
泰葉,ええ！。――これが、私の……理想のアイドル！ふふふ♪
QYK,急に泰葉が来たので