蓮,これより初の現実スニーキング・ミッション、”女子のおパンツ盗ってこないと即死刑”を開始する
竜司,緊張感がたまらねぇぜ…
祐介,ああ…これほど重たい空気があっただろうか…？
蓮,そう怯む事はない。俺たちはこれまで数々のミッションをこなしてきたエリート・スニーキンガーだろう？
竜司,そうだったな！
祐介,竜司！声を落とせ！！警備兵に気付かれるぞ！！！
竜司,うぉっと！！！危ねえ危ねえ！！！！
蓮,祐介！ナイス諸注意だ！！！ハワイのホテルでは！！銃を携帯した警備兵がうろついてるから慎重に！！！！はい、ということで落ち着いた所でゲストをお呼びしたいと思います。こいつです
三島,ども…
祐介,誰だこいつは？
竜司,誰だろな？
三島,坂本まで！？
蓮,正直、俺もよくわかってません
三島,お前はわかってないとダメだろ！？
蓮,今ので思い出しました。正統派ツッコミタイプで有名な二島です
竜司,何だ二島かよ
三島,三島だよ！！！
祐介,プラネタリウムにいたやつか
三島,つーかツッコミのタイプから辿らなきゃ思い出せねえのかよ！？
蓮,このようにそのツッコミ力はダメ猫と違ってその正統派ぶりに安定感があります。が、過度なツッコミをする事があるので調子こいた時は総攻撃しましょう
竜司,おうよ！
祐介,躊躇なく殺そう
三島,調子こいただけで殺されんの！？おっかねえよ！おっかなくてツッコミ小声になっちまうよ！小声ツッコミじゃ流れが締まんないっつ〜〜ぅのっ！！
蓮・竜司・祐介,………
三島,…ウソウソ！何も言ってません！！
蓮,というわけでターゲットの部屋に到着しました
竜司,ここってあいつか？高巻のとこか？
祐介,そうか。あまり燃えないのはなぜだろうな
竜司,しょうがねえよ高巻だからな
三島,散々な事言ってんな
蓮,じゃ潜入役を決めるぞ。はい、じゃーんけーんグー
竜司,グー
祐介,グー
三島,パー
蓮,つまらんやつ
三島,負けたやつに言われる筋合いねえよ！
祐介,だが結果的に負けている
三島,何にだよ！？
竜司,人生とかじゃね？
三島,たかがじゃんけん一つで人生負けてるなんて重すぎるわ！だったらやり直させろ！人生ごとやり直させろコンチクショー！！！
蓮・竜司・祐介,おぉ～
三島,な、なんだよ？
蓮,さすが正統派ツッコミタイプの三島。猫と違って安定感がありますね
竜司,そうですね。とてもツッコミらしいTHEツッコミだと思います
祐介,これは今後に期待が持てます
三島,何か恥ずかしいんだけど…
蓮,というわけで一人だけパー出したぼっち三島が潜入役に決定
三島,はぁ！？
竜司,男見せてこいよ三島！
三島,はぁぁ！？
祐介,期待している
三島,はぁぁぁ！？。何でじゃんけん勝ったのに俺なんだよ！？普通、負けたやつが行くもんだろ！？
蓮,そう？じゃ、そうしようか。よし竜司に祐介、ついてこい
竜司,っしゃあ！行くぜ！
祐介,声を落とせ竜司！気付かれるぞ！！
三島,えっ？ちょ！待ってくれよ何でそうなるんだよ！？置いてくなって！！
蓮,何だようるさいな。一人が嫌なら一人で行け
三島,何だその理屈！？
竜司,そうだぜ一島
三島,三島だよ！！！
祐介,つまらんやつ
三島,それ一番ハートに来るからやめてくんない…？
蓮,じゃ一島はここで警戒、及び見張り役。俺たちは乗り込むぞ
三島,三島だって言ってるだろ！
竜司,待ってろよパンツ！！
祐介,だが待て。俺たちを待っているのがパンツだけとは限らんぞ
蓮,そうだな。ブラや生乾きタオルに使用済みの香り薫るアレコレが待ち構えてる事だろう。腕が鳴る
竜司,高巻じゃなかったらもうちょっとテンション上がんだけどな
祐介,仕方あるまい。てっとり早く攻めるお軽いパレスとしてちょうどいいだけだ
三島,…だからさぁ……置いてかないでくれよ！
蓮,ピッキングも慣れたものだ
三島,どこで覚えたんだそんなもん！？ソシャゲに課金する大人ぐらい慣れた手付きだったぞ！？
竜司,うっせーな。お前は外で見張りだろ？こっちくんなよ。あとツッコミ長えんだよ
祐介,黙って待ってればいいんだ
三島,わかったよ…そんな冷たく言う事ないだろ…
蓮,警戒を怠るなよツッコミ島
三島,何だその適当なネーミング
蓮,役回りと名前をうまく融合させたお前専用のコードネームだ
竜司,コードネームだってよ！良かったな一島！
祐介,嬉々として受け入れろ二島
三島,だから三島だよ！！！コードネームはまあ…今だけのあだ名だと思えばいいか
蓮,お前ら黙れ。ではミッション開始だ…
竜司,よっしゃ行くぜっ…
祐介,入り参る…
三島,お邪魔しまーす…
蓮,…杏と真がセットで寝てるな…
竜司,んだよ真もいたのかよ…
祐介,一度に２人分か…手間が省けるな…
三島,生徒会長じゃねえか…マジかよ…
杏,ｚｚｚ……ｚｚｚ…
真,…ｚｚｚ…ｚｚｚ…
蓮,まずは周りから攻める…おや？ご覧下さい…真っ白おパンツです…
竜司,ほっほぉ～…これどっちのだろうな…？
祐介,畳んであったからな…おそらく真だろう…
蓮,そうだ、これは真のだ…何度か見た事が
三島,えぇ！？いつだよ！？
竜司,黙れバカ！
祐介,うつけめ！
三島,痛っ！痛い！ごめんって！
蓮,次また騒いだら殺すぞ
三島,…お前が一番おっかねえよ……
蓮,よし…ではベッドへ…。三島、これちょっと持ってて…
三島,え…俺がか？これが女子のパンツ……これが…
竜司,いよいよだな…さすがに緊張してきたぜ…
祐介,大丈夫だ…俺たちならな…
三島,ほんとに大丈夫かよ…？つか女子のパンツってこんなだったのか……
蓮,くっ…まずいぞお前ら…
竜司,何だどうしたリーダー？
祐介,見てわからないか竜司？２人ともジャージだ…
三島,どうすんだよ…
蓮,仕方ない…脱がすぞ…
三島,マジでか！？
竜司,バカお前うっせんだよ！！
祐介,この大うつけめ！！
蓮,黙れモブ島ぁ！！！
三島,痛っ！？痛い！痛いって！！
杏,んへぁ！？
真,ふぁにっ！？
杏,……あれ？蓮に竜司に祐介じゃん…何でこっちいるの？
真,揃ってどうしたの？
蓮,……杏に真
竜司,あー…っと…
祐介,この包囲…どう捌く…？
三島,うわわわあわわあわうわわ
真,あっ！？ちょっとそれ私の下着じゃない！！
杏,ええぇ！？
三島,やばいよ！もう逃げ
蓮,フンッ
三島,ぐへっ！？
蓮,そぉい
三島,んんんんんんんんーーーーー！！！？？
蓮,２人とも落ち着け。真のおパンツ盗もうとした非道なるおパンツ盗み犯を捕らえた。口は塞いであるからちょっと殺しても周りには気付かれない。というわけで…
三島,んんんっんんーーーー！！！！
蓮,何をすべきかわかるな！？
杏,ヘイ！ホールドアップ！
竜司,さぁーて！おっ始めんぞぉ！？
祐介,なます斬りにしてやる！
真,みんなで殴ればすぐに済む！！
三島,んんんんんんんんんんーーーーー！！！！？？？
蓮,怪盗パンチ！怪盗パンチ！
杏,怪盗ビンタ！怪盗ビンタ！！
竜司,怪盗ももキック！怪盗ももキック！！
真,怪盗みぞおち肘！怪盗みぞおち肘！！
祐介,怪盗こむら返し！怪盗こむら返し！！
三島,んごごごごごごごごごごご！！
蓮,怪盗耳穴接着剤(遅乾)！！怪盗耳穴接着剤(速乾)！！
杏,怪盗割りばし鼻はさみ！怪盗脳天つまようじ！！
竜司,怪盗しょうゆ目薬！怪盗ソース目薬！！
真,怪盗鼻穴本からし！怪盗鼻穴本わさび！！
祐介,怪盗まぶたひねり！怪盗まぶたねじり！！
三島,うごごご……