大淀,第一回口頭弁論は明後日だそうです
提督,……はぃ？
大淀,というわけで提督宛に出頭の命令が
提督,まてまてまて。出頭ってどこの裁判所？理由は？
大淀,えーと、書いてある座標はルソン島沖合80キロ水深200メートル
提督,まてまてまて。水深？
大淀,マレー第2地方裁判所だそうです。告訴理由は傷害及び器物破損の損害賠償請求
提督,まてま…もういいや続けろ
大淀,被害者側は慰謝料として70万円、損害賠償として350億円を求めています
提督,なんだその額。あ！なんだイタズラか
大淀,原告は集積地棲姫
提督,うっ
大淀,訴状、紛争の要点欄によると
数年前から提督,以下被告
提督,や、やっぱり待て
大淀,特に事実との相違はないと思いますが
提督,そもそも軍務上必要に迫られて行ったことだぞ？
大淀,この続きが原因でしょうね。読みます。大本営確認したところ
提督,うっ
大淀,焼かれた食料や衣類、そして飢えた子どもたちの写真が資料として添付されています
提督,うぐっ
大淀,さて、明後日までに答弁書の作成、弁護士探し。そもそも現地も遠い。これは忙しくなりますねぇ
提督,明後日ってそんな無茶な
大淀,投函日は2ヶ月前なので普通かと思われます
提督,あああそんないきなりどうすればいい？。助けて黒髪メガネ！
大淀,私はちょっと…下手したら共犯として訴訟怖いので関わりたくなく。ロケラン積めない方に相談されては？
敵弁護士A,ヒコクノケンリョクランヨウハアキラカ
敵弁護士B,ヒガイトドケノテイシュツモシヤニイレテイル
敵弁護士C,ケイジサイバンシタイカ？ドウダ？
霧島,全面的に非を認め300億程度の弁済で和解を求めます
提督,おいぃ！？
霧島,だって被害届出されたら刑事裁判ですよ、被害届的に一発で禁錮刑
提督,ば、ばかやろ。どうやって300億払う孫の代どころか子孫が永劫借金地獄
霧島,提督国家賠償法というのをご存知ですか？
提督,ああ、あの公務中に与えた被害はその公務員個人の責任にならない…アレか！？
霧島,ソレですよ
提督,えっとこういう裁判で300億払うことになりました。国賠で落ちますよね？
上層部,んーとね
提督,おい！！
霧島,…最終決定を下すのは官庁であり、私は一案を提示させて頂いたのみ
提督,300億だぞ！！300億！！
霧島,ご要望があれば分納交渉に当たらせて頂きます。月々30万返済として…あっ
提督,？
霧島,延滞金のほうが高いから永遠に終わらない
提督,ぴゃー
大淀,息できんのかな。やっぱダメだろ、この通信手段…