能力者,勝負あったな……！
敵,くっ、まさか俺の竜巻を起こす能力を利用するとは……！
能力者,あんたの能力と比べりゃ俺の砂を刃に変える能力は平凡だ。でも平凡なりに戦い方はあったのさ
敵,見事だ……ぐふっ！
能力者,これで俺が倒した能力者は10人か……。影を実体化させる能力者、目を合わせた者を即死させる能力者、触れた人間を操る能力者……。どいつもこいつも強敵だったぜ……！。なっ、頭の中に直接声が！？。セカンドステージだと！？。俺の能力もバレるってことか……。これは厄介だな。俺の能力は平凡だから恰好の的にされちまうかもしれねぇ。俺だ……！。くそっ……そんな細かい所まで明かされるのかよ。俺の考えた必殺技の名前まで……。他の能力者の情報か。ここはしっかり聞いておかないとな。ん？。んん？。よ、弱すぎないか？これ。どうやってファーストステージを生き残ったんだよ……。能力関係ないし。……！こいつは強そうだ。いや条件厳しすぎるだろ……。そんなん恋人でも無理じゃん。眼球パッサパサになるわ！。やっぱり能力関係ねぇー。もう完全に戦闘向きの能力じゃないじゃん……。戦闘向きじゃないけどこれはちょっと羨ましいなぁ。ふざけんな！誰も使わんわ！。もしかしてこいつら武術だけでファーストステージ乗り切ったのか？。ファンシーだなぁ。待てよ。動物を操ってきたら中々に厄介な相手かも知れないな。雑魚だった。デメリットでけぇなオイ！。能力は可愛らしいのに必殺技は物騒！！。……一応最後まで聞いたけど俺以外みんなクソ能力だった。これはもうセカンドステージ勝利は確実だな。砂は持ち込めないってことか。おわ、身体が消えていく……！これが転送か！。ここがセカンドステージの会場か……！。…………やべぇ。砂がどこにもない
××,お前が砂を刃に変える能力者か！俺は水に変えられた炎を電撃に変える能力者だ！
能力者,やべぇ、敵だ！でもあいつの能力にやられるなんてことは……
××,俺の必殺技！ブラジリアンキックをくらえ！
能力者,ぐべぇ！？
△△,腕ひしぎ十字固め！
能力者,ぎゃあああああああああ！！
□□,発勁！
能力者,がはっ……！
◇◇,うきゃきゃきゃ！眼球抉り！
能力者,やめてくれええええええええええええええええ！！！