司会,１００００円。次のうち、日本に実際にいるのはどれ？。Ａ宇宙人。Ｂ外国人。Ｃ未来人。Ｄ異世界人
ハルヒ,うーん……難しいわね……。宇宙人も外国人も未来人も異世界人もいるような気がするし……。いるような気がするっていうか、いてほしいし……。これ間違えたら何円？
司会,０円です
ハルヒ,１０万円くらいは持って帰りたいわね
司会,ライフラインも使えますよ
ハルヒ,そうね、ライフラインがあったわね。テレフォン使います
司会,もしもーし
朝比奈,はーい
司会,現在１００００円の問題に挑戦中です
朝比奈,１００００円ですか
司会,３０秒しかないから頑張ってね
朝比奈,よろしくお願いします
司会,スタート
ハルヒ,次のうち、日本に実際にいるのはどれ？
朝比奈,え、えっと、何ですか？
ハルヒ,次のうち
朝比奈,……はい
ハルヒ,繰り返してちょうだい
朝比奈,はい
ハルヒ,次のうち
朝比奈,つぎのうち
ハルヒ,日本に
朝比奈,にほんに
ハルヒ,実際に
朝比奈,じっさいに
ハルヒ,いるのは
朝比奈,いるのは
ハルヒ,どれ
朝比奈,どれ
ハルヒ,宇宙人
朝比奈,うちゅうじん
ハルヒ,外国人。みくるちゃん使えないわね。なんで有希とか古泉くんじゃなくて
司会,そろそろ時間ですよ
ハルヒ,あ、時間あったの？。えっと、じゃあ。Ｂの外国人！
司会,ファイナルアンサー？
ハルヒ,ファイナルアンサー
司会,……
ハルヒ,……
司会,……
ハルヒ,……
司会,正解！