亜美,おーー！
真美,うんうん、いい返事だね！
響,………
真美,おや？ひびきんの声が聞こえなかったね？しょうがないな～もう一回いくYO！。みんなにハチミツぶっかけてみようよ！！
亜美,おーーーー！！さあ、ひびきんも！
響,やだ
真美,………
亜美,………
響,みんなにハチミツをかけるとか……。そんなこと絶対にしたくないぞ
真美,ふぅ～
亜美,おやおや……
真美,予想通りの良い子ちゃん返答だね
亜美,ムシズが走るZE！
響,荒みすぎだろ、亜美
真美,だがしかし！ひびきんは断れない！
響,え？
亜美,な
真美,ぜなら！今回の響チャレンジの
亜美,チ
真美,ャレンジこそが！
亜美,み
真美,んなにハチミツをぶっかけるっていう、挑戦なんだから
亜美,ね！
響,凄いけど聞き取りにくい喋り方をするな！。マジか……
真美,マジだよ
響,マジなのか……
亜美,ちなみに亜美たちは、今回のチャレンジのアンバサダーに選ばれまちた
響,アドバイザーね……
真美,んふふ～、プロのイタズラ師の真美たちの手にかかれば！
亜美,みんなをハチミツ漬けにすることなんて、赤子の手をヒネるよりもたやすい！
響,スゴイ自信だな……
真美,ふっ、まあプロですから
亜美,さあこのクジBOXからクジを引きなよひびきん
響,よ、よ～し！こうなったら自分も腹を括るさ！
真美,ナニが出るかな～ナニが出るかな～
亜美,トゥッートゥーーー！
響,これだあ！
真美,はい無理解散！
響,え！？無理！？
亜美,ひびきんのバカ！！
響,ば、バカ！？
真美,なんで初戦闘からゾーマを引いちゃうのさ！！スライム(はるるん)を引きなよ！はるるん(スライム)を！！
響,スラ……春香に失礼すぎるぞ！あと律子にも！！
亜美,赤子の手はヒネれてもゴリラの手はヒネれないんだよ！少し考えたらわかるっしょ！？
響,亜美も少し考えて発言したほうがいいぞ！？
真美,あ～あ～、なんか白けちゃったYO
亜美,ホントホント、初手りっちゃんとかさ……空気をよんでほしいNE
響,クジなんだからしょうがないだろ
真美,さすがの真美たちも最初からラスボスは倒せないんだよ
響,そうか……じゃあクジを引き直す？
亜美,それはダメ
真美,クジの結果は絶対だから
響,うう……それじゃあどうすれば……
亜美,……ここは一つ、ダメ元でさ
響,うん？
真美,最初は、ひびきん一人で挑戦してみるっていうのは
響,ううん？
真美亜美,どうかな？
響,………。……え？。うぅぅ……。………
律子,………
響,――っ！
律子,………
響,………
律子,………
響,………
律子,………
響,………
律子,………
響,………
律子,………
響,………。………
律子,………
響,………
律子,………
響,………
律子,………
響,………
律子,………
響,………ふぅ
真美,ふぅ、じゃないよひびきん！！
亜美,なにスルーしてんのさ！！
響,しょ、しょうがないだろ！律子のプレッシャー半端なかったんだぞ！？さながらライオンのようで！
真美,それはさっき言ったYO！
亜美,情けな！あー情けな！！最初のチャレンジは失敗だね！！
響,うぅ……二人とも他人事と思ってえ……
真美,こうなったら、ちかたないね
響,え？
亜美,情けないひびきんの為に、次からは亜美たちも手伝ってあげるYO！
響,いや、最初から手伝う予定だったよな？
真美,真美たちが手伝うなんて、特別だよ？特別！
亜美,英語で言うとスペシャルだかんね！
響,ラスボスがいなくなったとたん再び調子に乗りだしたな、この双子は
真美,まあ大船に乗ったつもりでクジを引きなよ！
響,大船は大船でも船底に大穴が空いてる大船だけどな
亜美,あっはっは～ひびきん口悪ーい
響,ほい
真美,………
亜美,………
響,……なんだよ……文句あるのか？
真美,いや……別に……
亜美,ただ…またボス級だな～って
響,まあ困難だとは思うけどさ……
真美,………
亜美,………
響,頑張ろう？な？
真美,うん……
亜美,頑張る…よ……
響,………
真美,さて、いおりんにハチミツをぶっかける際、一番に気を付けないといけないのはなんだと思う？
響,え？えーっと……えーっと……
亜美,はいっ
真美,亜美くん
亜美,いおりんの報復行動です
真美,正解
響,あーうん、確かにそうだけどさ……
亜美,なので、いおりんにハチミツをぶっかけた後は、即座に土下座＆謝罪＆ネタばらしをすべきだと思います！
響,ガッチガチに守りに入ってるなぁ……
真美,うむ、更にいおりんが愛飲しているオレンジジュースとやよいっちの秘蔵写真もつければ完璧だね
響,え？やよいの？それ自分もほしいな～って……
亜美,バカひびきん！遊びじゃないんだよ！！
響,は、はい！
真美,このチャレンジ……一つでも対応を誤れば……死ぬよ？
響,お、おう……
亜美,さて、肝心の１手目……ハチミツまみれにする方法だけど……
伊織,………ん？
真美,あ……
亜美,うっ……
響,ぐ………
伊織,3人とも……私の楽屋の前でなにやってるのかしら？
真美,い、いや……
亜美,その……近くに寄ったから……ね？
響,う、うん……挨拶でもって……思ってさ……
伊織,ふ～ん……。………
真美,な、なにさ？
伊織,別に……珍しいって思っただけよ
亜美,そ、そんなことないYO！亜美たちはいつだって、いおりんに会いたいんだから！
伊織,……ふ～～ん
響,あ、あはは……はは……
伊織,……まあいいわ、折角だし寄ってきなさいよ
真美,え！？
伊織,なんで驚いてるのよ？そのために来たんでしょ？
亜美,あ、亜美たちスグに仕事だから……
伊織,あら、そうなの？
響,そ、そうなんだ！本当に挨拶に来ただけだから！
伊織,そう、それならしょうがないわね
真美,うん、それじゃあ……
伊織,あ、3人とも！
真美亜美響,！？
伊織,仕事頑張りなさいよ
亜美,い、いおりん……
響,伊織……うん！頑張るぞ！！
真美,絶対に成功させるからね！！
伊織,ええ、仕事の成功を祈っているわ。………。……にひひっ。いつだって会いたい……か……。………。3人とも成功するといいわね……。………ふふ。さ、シャルル帰りましょうか。ごめんね、仕事中楽屋に一人ぼっちにさせ。………。なに…これ？シャルルが……。………。ハチミツ……まみれ……
響,は、ハチミツぶっかけチャレンジ！
真美亜美,だいせいこーーーーーーう！！！
伊織,………
真美亜美響,かーらーのー
伊織,…………………
真美亜美響,すみませんでしたーーーー！！！
伊織,…………………………。…………………………………………
真美,いおりん……マジギレだったね……
亜美,蹴られた太ももがむっちゃ痛いんだけど……
響,アバラの骨が……折れたかもしれない……
真美,顔を狙われなかったのが……不幸中の幸いだったよ……
亜美,その代わり……みぞおちに正拳突きを喰らってたよね……
響,一つでも対応を誤ればっていうか……一つ目から間違っちゃったなぁ……
真美,さて次のチャレンジだけど……
響,もう止めない？
亜美,まだ2人しか終わってないよ？内1人は失敗だし
真美,終わるのはまだ早いよ
響,うぅ……
亜美,ほら、元気出して、クジ引きなよ
響,………。はい
真美,……へぇ……
亜美,これはこれは……
響,………。ところで、一つ聞きたいんだけど
真美,なに？
響,今更だけど、なんでぶっかけるものがハチミツなんだ？
亜美,ああ、それね
真美,なんかファンクラブのアンケートにね
亜美,765プロのアイドルに一番ぶっかけたいものはなんですか？って質問があってさ
響,なんて質問してるんだよ……
真美,それでハチミツが2位だったんだよ
亜美,ちなみに3位はコンデンスミルクでちた
響,1位は？
真美,しんない
亜美,兄ちゃんは教えてくれなかったね
真美,まあそんなわけでファンサービスも兼ねて、ハチミツをぶっかけることになったんだよ
響,それプロデューサーが見たいだけじゃあ……
亜美,否定はしないって言ってた
響,言ってたんだ……
真美,それにしても……
亜美,あずさお姉ちゃんか……
響,あずさが……
真美亜美響,ハチミツまみれ……
あずさ,え～っと～今日の撮影場所はここかしら～
？？,三浦さーん。こっちですこっち
あずさ,あ、カメラマンの方ですか～
？？,はい、カメラマンの海双美真(うみふたみま)です
あずさ,今日はよろしくお願いします
美真(変装済),こちらこそよろしくお願いします
あずさ,うふふ、女性の方ならいつもよりも少し大胆になれそうだわ
美真,そうですか、それじゃあ……
あずさ,はい！
美真,撮影前に服を全部脱いでください
あずさ,え？
美真,ハチミツをぶっかけるんで
あずさ,ええ！？
美真,………
あずさ,え～……と……なんて？
美真,脱いでください、服を、全部
あずさ,………
美真,脱いでくださ
あずさ,い、言い直さなくて大丈夫です！ちゃんと理解してますから
美真,それならよろしくお願いします、ハチミツぶっかけたいんで
あずさ,………。あの～今日はですね～
美真,はい
あずさ,水着撮影とは聞いてなくてですね……
美真,はい
あずさ,水着を用意してないし用意されてなかったので……その……脱ぐのはちょっと……
美真,ああ、それなら仕方ないですね
あずさ,は、はい～
美真,下着でも一向に構いませんよ
あずさ,ええ！？
美真,なら下半身はパンティのみ、上半身は服の着用OKではどうですか！？
あずさ,ど、どうと言われても……
美真,じゃあその逆はいかがでしょう！？上半身はブラのみ、下半身は――
あずさ,す、すみませんが事務所に一度電話を……
美真,じ、事務所に電話？それはマズイYO！わ、わかりました！もう無茶は言いません！
あずさ,ほ、本当ですか？
美真,はい、誠に申し訳ございませんでした
あずさ,い、いえ……
美真,では撮影するので、服はそのままで
あずさ,はい
美真,ポーズをとってもらって
あずさ,はい～
美真,体中にハチミツをかけようか！
あずさ,律子さん！助けてくださーーい！
亜美,真美が悪い
真美,………
響,まあ真美が悪いな……
真美,反省ちてます……
亜美,危うくもう少しで警察沙汰だったよ？
真美,真美の……13才の若さが出てしまいまちた……
響,よく逃げられたもんだ
真美,いっしんふらんに逃走したからね
亜美,とりあえず、バツとしてハチミツの入ったバケツを持って廊下に立ってなさい
真美,はい……
響,次のチャレンジが終わるまで立ってるんだぞ～。結局あずさは失敗かあ
亜美,だね、星２のあずさお姉ちゃんを失敗したのは痛いよ……
響,星２？そういえば、名前の後に☆があったな。あれってなんなんだ？
亜美,あれはね、その人の身体能力、精神力、危機回避能力、危険度、その他をまとめて星の数に表していて
響,ふんふん
亜美,と、なっているんだよ
響,ラスボスの存在感半端ないな
亜美,あずさお姉ちゃんは星２の普通だったから、なんとしてでも成功したかったよ
響,失敗したのはしょうがないし、気を取り直していくしかないぞ
亜美,そうだね
響,……ちなみに、自分は星いくつなんだ？
亜美,1つだよ
響,自分……ちょろいのか？
亜美,うん
響,そ、そっかぁ……。じ、自分の他にも星１のアイドルはいるんだよな、な？
亜美,それはチャレンジがくるまで内緒
響,ええぇ～、いるかどうかだけでも教えてほしいぞ
亜美,だーめ
響,春香は？スライムだし星１だろ？だろ！？
亜美,なんでそんなに必死なのさ……
響,だって……居てくれないと寂しいというか、情けないというか……
亜美,別に情けなくもないと思うけどね
響,うぅ……
亜美,ほら、クジ引くよ
響,う～ん。えい！
亜美,千早お姉ちゃんは、この先のレッスン室にいるみたいだね
響,ふむふむ
亜美,なんでも次の仕事の練習しているとか
響,次の仕事？歌番組かな？
亜美,それはわかんないけど、かなり熱心にしてるらしいよ
響,千早は真面目だからな、完璧に仕上げてきてるんだろ
亜美,そうだね、あっあの部屋だよ
響,練習の邪魔をするのは気が引けるけど……
亜美響,！！？
千早,空前絶後のぉ～～～～！！。超絶怒涛のセクシーアイドル！！！。貧乳に愛され巨乳に愛されなかった女！！。微乳貧乳72。全てのセクシーの生みの親。そう我こそはぁぁぁぁぁぁぁ！！
亜美,………
響,………
千早,サンシャイン池袋に住むぅぅ！！。身長162cm体重41kg。3サイズは72-55-78。もう一度言います！72-55-78。なにここナッパって覚えてくださぁぁい！！
亜美,………
響,………
千早,そう全てをさらけ出したこの私は。サンシャインきさﾎﾞﾝらぎ。………。イエェェェェェ～～～～～～イ！！！。ジャスｔ。わっぷ！な、なに？。これ……ハチミツ！？。私……ハチミツをかけられたの？。なんで……一体誰が？。………。……？。………。え？これだけ？
響,千早は真面目すぎるだろ！
亜美,完璧に仕上げてたね
響,歌以外の仕事も頑張るのはいいけど、少しは選んだほうがいいぞ！
亜美,少し楽しそうだったけどね
響,今のは見なかったことにして……忘れよう
亜美,それはいいけど、千早お姉ちゃんになんのネタバレもしなくていいの？
響,………
亜美,千早お姉ちゃん、ただハチミツまみれにされただけだよ？
響,いいんだ……正直どんな顔して話せばいいのかわからないし……
亜美,笑えばいいんじゃない？
響,笑えない、全然笑えないぞ！
亜美,………
響,………
亜美,なにここナッパ
響,………ﾌﾟｯ
亜美,笑ってるじゃん……
真美,あー手が痛くなってきた～。まだ終わらないのかな～。ハチミツって重た～い。亜美～ひびき～ん、早く帰ってきてよぉ～
？？,真美？
真美,ん？
美希,なにやってるの？
真美,げぇ！？ミキミキ！？
美希,なんだか楽しそうだね
真美,バケツ持って立ってるだけだよ？これを見て楽しそうに見えるの？
美希,見てる分には楽しいよ？
真美,真美は楽しくないの！むしろ辛いの！！
美希,それならバケツを離せばいいって思うな～
真美,……それはダメ、亜美たちが帰ってくるまでちゃんと持ってないと……
美希,ふ～ん、変なところで真面目だね………ん？これってハチミツ？
真美,そうだよ
美希,へぇ～真美、ちょっともらうね
真美,別にいいけど……食べるの？
美希,ううん食べないよ、このハチミツはね
真美,うん
美希,体に塗るの
真美,え！？ちょ……まだ早いよ！
美希,早い？なにが？
真美,い、いや……その……
美希,？
真美,み、ミキミキが自らハチミツまみれに……
美希,なんかね、ハチミツって保湿効果があってお肌にいいんだって
真美,ま、マジっすか？
美希,よし、こんなものかな。真美ありがとうなの
真美,ど、どういたしまして……
美希,それじゃあバケツ持ち頑張ってね、バイバイ
真美,………
亜美,真美お待たせ～
響,ちゃんとバケツを持ってたようだな、偉いぞ真美
真美,ま、まあね
亜美,それじゃあ次に行こうか、ほいクジ箱
響,よし、次の相手は。このアイドルだ！
亜美,お？ミキミキか～
響,抜けてるようで鋭いところもあるからなぁ、これは強敵だぞ
真美,ミキミキはもう終わったよ
亜美,え？
真美,自分でハチミツまみれになってたよ……
響,えぇ！？
真美,さて、これで5人のチャレンジが終わったね
亜美,3勝2敗かあ、まずまずの結果かな
響,凄く疲れたぞ……もう止めない？
真美,ダメ！ようやく折り返し地点まできたんだから、最後まで頑張ってよ！
響,うう……でも、皆に申し訳なくて……
亜美,おやおや、期待通りの良い子ちゃん返答にヘドが出るZE！
響,………
真美,残りは、はるるんにゆきぴょんにやよいっち
亜美,まこちんにお姫ちんだね
響,あと5人かあ……
真美,そう！あと5人！
亜美,ファイトだよひびきん！
響,……うん、こうなったら最後まで頑張るさ！
真美,んっふっふ～ひびきんならやりとげてくれると信じてるよ
亜美,うん！なんてったって
真美亜美,ひびきんの戦いはこれからなんだから！
響,………。え？打ち切り？。もうちょっとだけ続くんだぞ
真美,その結果りっちゃん、あずさお姉ちゃんは失敗
亜美,いおりん、千早お姉ちゃん、ミキミキは成功
真美,残るメンバーは5人！
亜美,果たしてひびきんはハチミツをぶっかけることができるのか！？
響,が、頑張るぞ！
真美,うんうん、いい気合だNE！
亜美,まあ、残りのメンバーはたいしたことないし消化試合のノリで大丈夫だYO！
響,おう！って春香と雪歩とやよいと真と貴音に失礼なこと言うな！
真美,さて、ひびきんのツッコミも入ったところで
亜美,クジを引いてみようか
響,よし！行くぞ！。えい
真美,お姫ちんキターーーー！！
貴音,お待ちしてました！
亜美,え！？お、お姫ちんがキターーーー！？
貴音,籤で選ばれるのを一日千秋の思いでお待ちしておりました
響,な、なんで貴音がここにいるんだ！？
貴音,蜂蜜をお腹いっぱい食べれると聞いてやってきました
真美,お姫ちんすげぇ！てか、誰に聞いたの！？
貴音,それはトップシークレットです。さあ蜂蜜を頂きましょうか
亜美,スゴイけど色々と間違ってるYO！！
貴音,はて？蜂蜜を食べさせてくれるのでは？
響,趣旨としては食べさせることじゃないからな！
貴音,ふむ……私を蜂蜜塗れにすると……
響,うん、だから食べられるわけじゃあ
貴音,わかりました、では受けて立ちましょう
響,え？今の説明聞いてた？
貴音,無論です、私に蜂蜜をかけるのでしょう？
響,そうだけど……
貴音,問題ありません、さあ早くかけてください
響,わ、わかったぞ……
真美,ほい、ひびきんハチミツ入りバケツ
亜美,お姫ちんのヨーボーでいっぱい用意したよ、10杯はあるかな
響,10杯は多すぎだろ！？
貴音,いいえ適量です
響,適量！？……もうどうなっても知らないからな、いくぞ貴音！
貴音,望むところです！………ちなみに
響,ん？
貴音,蜂蜜をかけられるのはいいのですが。体にかかる前に、全部食べきってしまっても、構いませんね？。ふう……御馳走様でした
響,………
真美,………
亜美,………
貴音,またこのような機会があれば、是非呼んでください
響,………
真美,………
亜美,………
貴音,それでは
真美,これからお姫ちんのことを、ダイソンって呼ぶことにするよ
亜美,吸引力の変わらない、ただひとつのお姫ちんだね
響,チャレンジは失敗したけど凄いものが見れたなあ……
真美,さあさあ、次にいくYO！
亜美,ドーンと引いちゃって
響,う～ん。これだ！
真美,ほほう、まこちんですか
亜美,攻守ともにバランスのとれた難敵ですねぇ
響,真かあ……
真美,正面から挑むのはオススメできないね
亜美,まこちんの反射神経はパないからね
真美,それに勘も鋭いし
響,いや、実は対真用のプランは練ってあるんだよな
真美,なん……だと？
亜美,亜美たちよりも先に考えていた……だと？
真,たっだいま戻りましたー！。あれ？誰もいないのかな？。………。いないみたいだね……。誰もいないとこの事務所も静かだなあ。こういう時は読書でもしようかな。確か月マガがこっちに……。あれ？なんでこんなところに1人掛けソファーが？。こんなの事務所に置いてあったっけ？。………ん？張り紙があるな。なになにどうぞご自由にお座りくださいって？。………なんだこれ？。これは……僕に座らせようとしてるのかな？。このソファー……触った感じは普通だな。見た目も普通だけど……。どう考えても怪しい……。………座ったら何かあるな？。ふぅ、こんなあからさまな罠に嵌めさせるとか……。僕はそう簡単には引っかからないよ？。まあ座ったらどうなるか興味はあるけど……。でも、絶対に座らないからね！。こんなの、どうせ真美か亜美の仕込みに決まっているし。やれやれ、あの二人にも困った………ん？あの壁に掛かっているのは。わあ！可愛い服だ！いっぱい掛かってある！。誰の服だろ……ん？張り紙が張ってあるどうぞご自由に着てくださいって！？。へへっ、やっりぃ～！じゃあ早速これから着てみよう。うん！僕にぴった。………
響,あの感じならソファー云々は無くてもよかったかもなあ
真美,いやいや、罠を回避したと思いユダンした瞬間を狙ったコートー技術だよ
亜美,もうひびきんに真美たちが教えることは何もないね……
響,二人が教えてくれたことって何かあったかな？
真美,んっふっふ～憎まれ口も可愛いね
亜美,頭をなでてあげよう
響,う、うがー！自分の方が年上なんだぞ！
真美,さあ、次にいくよ！
響,お、おう！
亜美,ひびきんならもう誰が来たって大丈夫だね！
響,よ～し……。さぁ！。………
真美,………
亜美,………
響,……あぁ…ついに来たか……
真美,ひびきんテンションだだ下がりだね
響,やよいだけは……勘弁してくれないかな？
亜美,なにふざけたことをぬかしてるのさ
響,いや、でも……
真美,そんな選り好みするような娘に育てたおぼえはないよ？
響,育てられた覚えはないんだけどなあ。星の数どうなっているんだ？1から4って？
真美,やよいっちに対して罪悪感があるかないかで難易度が変わるんだよ
亜美,むしろ罪悪感の部分しか障害がないんだよね
響,なるほど……
真美,そういう意味じゃ、いおりんや千早お姉ちゃん、ひびきんは星4だね
響,そうだろうなあ、かけたくないし……
亜美,はるるんなんかは容赦なくぶっかけるだろうし星1だね
響,春香は空気を読まない時があるからなあ……
真美,さて、そんなこんなでこの先にやよいっちが居ます
響,居るなあ……
亜美,そしてここに毎度恒例のハチミツ入りバケツがあります
響,あります……
真美,じゃあひびきん！
亜美,はりきってぶっかけてきてよ！
響,はい………
やよい,～♪～～♪
響,や、やよい……
やよい,え？あっ響さん、こんにちは！
響,うん……はいさい……。う、歌の練習をしていたのか？
やよい,はい！
響,そうか……やよいは偉いなあ
やよい,そ、そんなことないです！こんなの当然です！
響,そんなことあるぞ……頑張り屋で気遣いもできて優しくて可愛くて……
やよい,は、はわわっ！
響,しっかり者で前向きで皆に好かれていてそれで可愛くて…可愛くて……
やよい,ひ、響さん……？
響,そんな、やよいを、自分は、自分はぁぁぁ！！！
やよい,響さん！？。そんな……わたしにハチミツを？
響,うん……
やよい,ハチミツをかけるなんて……
響,ごめんな……
やよい,そんなのもったいないです！
響,怒るポイントはそっちかあ。いや……やよいらしくていいんだけど……
やよい,食べ物を粗末にしたらメッです！
響,このハチミツは売り物にならない破棄する用らしいぞ……
やよい,それなら大丈夫ですね！
響,あ、納得するんだ
やよい,それで響さん、このハチミツですけど
響,あぁ、ごめんな。今すぐ片付けるから…
やよい,いえ、わたしにかけてください！
響,ふぇ！？何言ってるんだやよい！
やよい,だってだって、これは響チャレンジなんですよね？
響,そ、そうだけど
やよい,このままじゃ響さんの響チャレンジが失敗しちゃいます！
響,ま、まあ失敗はいつものことだし……慣れっこだから別にいいかな～って
やよい,でもでも、響さんがチャレンジに成功すると、とーっても素敵な笑顔になるじゃないですか？
響,え？そ、そうかな？
やよい,はい！。響さんの笑顔は太陽みたいに明るくて元気が出てきて
響,………
やよい,わたしその笑顔がとーっても大好きなんです
響,やよい……
やよい,だから響さんにチャレンジを成功してほしいんです！
響,やよいぃ……
やよい,だから、ハチミツをかけてください！
響,やよいぃぃ………。うっうぅ……自分は……
やよい,えへへ……響さん、泣かないでください
響,ごめん……やよい…ごめんなあ……
やよい,いいんですよ、響さん……
響,う……うぅ……
やよい,響さん……
響,…うっ……
やよい,………
響,うっうぅーーーーーー！！
やよい,………
響,はぁはぁ……
やよい,え、えへへ……思ったよりも……スゴイ勢いでビックリしました
響,やよい……ごめ
やよい,響さん謝らないでください！
響,！？
やよい,チャレンジ成功おめでとうございます
響,……あ
やよい,だから笑ってください
響,やよい……
やよい,えへへへ～
響,………うん。自分……やってやった…ぞ……
やよい,はい！。それじゃあ、わたし体洗ってきますね！
響,うん！
やよい,響さん！チャレンジ頑張ってくださいねー！
響,わかった！頑張るぞーーー！！。………。…………。うっぅぅ……が、がんばるぞぉ……
真美,もう終わった？はいお疲れー
亜美,んじゃ次行こうかー
響,お前ら鬼かぁ！！
真美,鬼なんて失礼な！
亜美,やよいっちにハチミツをぶっかけたひびきんこそが鬼だYO！
響,くっ……人が落ち込んでる最中なんだぞ！？もっと労わってくれてもいいだろ！
真美,いや正直、尺が長かったな～。くらいしか感想が……
響,今のを見ていてその感想！？お前ら血も涙もないのか！？
亜美,ごめん……二人で仁王をやっていたから全然見てなかったんだ……
響,なに据え置きゲームでじっくり遊んでるんだー！ちゃんとやろうよ！！
真美,もちろんちゃんとやるYO！
亜美,だからクジをひいちゃって！
響,うぅ……あーもう！
真美,残り二人だけなのにかき混ぜすぎでしょ？
響,このイライラを次のアイドルにぶつけてやるさ！
亜美,八つ当たりはよくなくない
響,んーーー春香こい！これ！！
真美,ゆきぴょんだね
響,ちっ…春香なら色々やれたのに……まあ雪歩でも構わないさ
亜美,ひびきんがすさみすぎて怖いんだけど……
響,自分に腹案があるぞ！
真美,ひびきんがヤル気過ぎて逆に引くなあ……
響,まず自分が雪歩に話しかけるだろ？
亜美,う、うん
響,その時に、いぬ美を雪歩にけしかけるんだ
真美,え？犬が苦手なゆきぴょんにいぬ美を！？
亜美,そんなことしたら怯えて穴を掘って隠れちゃうよ……はっ！？
響,そう……穴掘ってる所にトロォ～とハチミツを流し込んでやるのさぁ……
真美,な、なんという……
亜美,………
響,3人で一斉にハチミツを流し込むんだ……雪歩はさぞかしパニックに陥るぞ
真美,お、恐ろしい……人の弱みと習性を利用して一番ダメージのデカい瞬間を狙うなんて……
響,ふっ…これくらいなんくるないさ
亜美,亜美少し漏らしちゃったよぉ……
響,それはトイレ行ってこいよ
雪歩,………。ん？
響,雪歩ぉーーー！ゆーきーほーーーー！！
雪歩,ひぃ！ひ、響ちゃん？
響,はぁはぁはぁ……
雪歩,だ、大丈夫？
響,こ、こんなところで会うなんて……偶然だな……
雪歩,ぜ、全速力で走って来た……よね？
響,いや～偶然だな～こんなところで会うなんて～
雪歩,う、うん……それさっきも言ってたよね？
響,偶然偶然……まさか自分が
雪歩,？
響,いぬ美と散歩してる時に出会うなんて！
いぬ美,バウッ！
雪歩,！？
響,いや～ごめんな～雪歩は犬が苦手なのに～
いぬ美,バウッ！
雪歩,………
響,でも、偶々だからな？仕方ないよな？
いぬ美,バウッ！バウッ！
雪歩,………
響,あ、雪歩！この辺りの地面が掘りやすそうだぞ
いぬ美,バウッ！バウッ！バウッ！
雪歩,………。よ……。よしよし……
響,！？
いぬ美,！！？
雪歩,あ、あはは……
響,ゆ、雪歩がいぬ美の頭を撫でてる……犬が苦手じゃなかったのか？
雪歩,う、うん……そうなんだけどね……
響,それじゃなんで？
雪歩,いつまでも怖がっていたら……駄目だと思って……
響,雪歩……
雪歩,こんなダメダメで臆病な自分を変えたくて……アイドルになったから……
響,………
雪歩,それに…私もいぬ美ちゃんと仲良くなりたいから
いぬ美,………
響,うがーーーーーー！！！
雪歩,きゃっ
響,自分は……自分は！自分が情けないぞ！！
雪歩,響ちゃん？
響,こんな健気で純真な雪歩を……もう少しで怒りのままハチミツで
いぬ美,バウゥ……
雪歩,け、汚す？
響,ありがとう雪歩、おかげで目が覚めたさ！
いぬ美,バウッ！
雪歩,う、うん……？
響,雪歩、ここは危ないからスグに離れた方がいいぞ
雪歩,え？危ないって？
真美,ちょっと待ったぁぁーーーー！！
亜美,ひびきん！なにやってんのさ！？
雪歩,真美ちゃん亜美ちゃん？
響,くっ、来たな諸悪の根源共！
真美,だれがショアクノコンゲンだよ！
亜美,人がペルソナ5をやってる間にターゲットを逃がそうとするんじゃないよ！
響,また時間のかかるゲームを……いや、そんなことはどうでもいい！雪歩はハチミツで
雪歩,汚……えぇ！？な、ナニのことなの？
真美,ちっ……こうなったらちかたないね
亜美,亜美たちが、これハチミツ入りバケツ
雪歩,ど、ドロドロ…ベチャベ///
響,雪歩逃げるんだ！この二人は正気を失っている！
雪歩,ええ！？
真美,正気を失っているとは失礼な！
亜美,さっきまで一番正気を失っていたのはひびきんでしょ！！
響,ふっ、雪歩のおかげで自分は正気に戻った！もう過ちは犯さないさ！
雪歩,ど、どんな過ちを犯すつもりだったのかな？
真美,なら二人まとめてこれハチミツ入りバケツ
響,雪歩、早く逃げるんだ！ここは自分が食い止めるから！
雪歩,ひ、響ちゃん……でも……
響,自分は大丈夫だから早く行くんだ！
雪歩,う、うん…響ちゃん無事でいてね……
響,さあ来い！自分が相手だ！
真美,ふん、ゆきぴょんを逃がしたか
亜美,だけど２対１で勝てると思ってるの？
真美,はっ！ちょろいね！
亜美,ハチミツまみれになるがいいさ！
響,自分は１人じゃないぞ！
いぬ美,バウッ！！
真美,なにぃ！いぬ美だと！？
亜美,だが一匹増えただけでどうということは……
真美,そんな！いぬ美が星４！？
亜美,ちぃ！どうやらこちらも本気を出さざるをえないようだね！
いぬ美,バウッ！バウゥッ！！。バゥッ！
真美,えいやあ！
いぬ美,バウッ！バウッ！
亜美,くっそぉちょこまかと！えいえい！
いぬ美,バウッ！バウゥ！！
真美,そっち行ったよ亜美！
亜美,オーケー！ハサミこむよ真美！
いぬ美,バウゥゥゥゥ！！
響,……………。あれ？……自分無視されてる？
真美,んっふっふ～
亜美,ようやく追い詰めたよいぬ美～
いぬ美,ゥゥゥ……
真美,さあ、ハチミツをその身にあびるといいよ～
亜美,苦しまないようひと思いにかけてあげるよ～
響,なあ二人とも
真美,ん？
亜美,え？
響,後ろがガラ空きだぞ！
真美,いや～まさかのフクヘイだったね～
亜美,まさかあそこでひびきんが出てくるとは夢にも思わなかったよ～
響,ふん！自分を無視するからそうなるんだ
真美,でもまあ、真美たちにかけたイキオイで
亜美,自分もハチミツにかかっちゃったとか、ひびきんらしいよね
響,うう……力が入り過ぎて手元が狂ったぞ……
いぬ美,バウッ！
真美,まあなんにせよ
亜美,ハチミツぶっかけチャレンジお疲れ様～
響,あーもう終わりか～疲れた～
真美,さてひびきん、今回のチャレンジはどうだったかNA？
響,もう二度とやりたくないぞ
亜美,反響が良かったらまたやるって兄ちゃん言ってたよ
響,絶対嫌だ！もうハチミツをかけるのもかけられるのも懲り懲りさあ～
真美,あははは
亜美,んっふっふ～
律子,笑い事じゃなーーーーい！！
真美,げぇ！？ラスボス！？
律子,誰がラスボスよ！？
亜美,ぞ、ゾーマ様！！
律子,私の腕の中で息絶えたいのかしら？
響,ご、ゴリラ？いやライオン？死刑執行人？？
律子,なにそれ？特に最後の！？
真美,な、なんでりっちゃんがここに？
律子,雪歩から連絡があったのよ、ここで3人がおかしなことをやってるって
亜美,失礼しちゃうね、おかしなことなんてやってないのに！
響,まあハチミツまみれだし、どう見てもお菓子な状態だな
真美,ちょっとはしゃぎすぎたね
亜美,ごめんね、りっちゃん
律子,まあ、貴女達が遊んでる分には問題ないけど、ほどほどにしときなさいよ
真美,は～い
亜美,以後気をつけま～す
律子,それで、他のアイドルの皆にハチミツを浴びせた件を説明してもらえるかしら？
真美,すんませんでしたーー！！
亜美,これにはふかーーい事情があるんです！！
律子,へえ～、どんな事情があるのかしら？
響,実はこれ響チャレンジの企画なんだ……
真美,そうそう、発案者は兄ちゃんだよ！
亜美,みんなにハチミツをぶっかけるっていう狂った企画なんだよ！
律子,ふぅ～ん
響,ごめん律子、皆には悪いことしたさ……
律子,それなら仕方ないわ、響は気にしなくていいわよ
真美,ごめんねりっちゃ～ん
亜美,亜美たちもやりたくなかったんだよ～
律子,プロデューサー殿から貴女達はノリノリで引き受けたと聞いてるけど？
真美,ななな、なんでそれを！？
律子,プロデューサー殿の様子がおかしいから尋問したの、そうしたら全て話してくれたわ
亜美,おのれ兄ちゃん！亜美たちを裏切ったね！！
響,いや、律子に尋問されたら全てを吐くしかないだろ……
律子,さて、貴女達二人には少しお灸を据えてあげないとねぇ……
真美,ひいいいい！
亜美,お助けーー！！
律子,こらー！待ちなさい！！
響,………。3人とも行っちゃった……。え～っと……。………。みんなー！今回の響チャレンジはここまでだぞ！。次も全力で頑張るさー！！それじゃあ、またなーー！！。はぁ疲れたー……。早くこのハチミツを洗い流さないとなあ。………ん？。何か……誰かを忘れているような……。………。………。うん、気のせいだな。帰ろ帰ろ
春香,………。………。………。………。あっ、千早ちゃん？ごめんね急に電話しちゃって。…うん、うん……今？事務所に居るよ。なんか、事務所に立派なソファーがあったからさ～。座ってみたのはいいんだけど。ソファーから……なんだろ……。ハチミツがさ……染み出してきて……。私の背面がハチミツまみれになっちゃてさ。もう笑うしかないっていうかさ……なんだろな～なんなんだろうな～。わかんない……わかんないよ～ってやつ？。……うん、なんだか無性に誰かと話したくなってさ……。もうパニックですわ……。……ありがとう、少し落ち着いたよ。うん……うん…それじゃあ、またねバイバイ。………帰ろう。……犯人は…どうせ真美か亜美だよね……。今度あの2人に唐辛子入りのクッキーを食べさせよう！。けどこのままじゃ帰れないなあ。他に着るものがあれば……。なにか服でも……。あっ。服がいっぱい掛かってある。う～ん、私の趣味じゃないけど……。ま、いいか。服お借りま～す。ちょっとキツい。………