P,なんか真乃がほわぁんぱいあになっとる
真乃,Pさん、美味しそうです
P,友達だろ！？食べないでくれ
真乃,でも美味しそうで
P,友達を食べるっていうのか！？
真乃,ごめんなさい……
P,そうか……それじゃあピーちゃんも食べられちゃうか
ピーちゃん,……
真乃,えっ、あっ、食べないよ！ピーちゃん大丈夫だから！
灯織,でもそうなるとお腹壊しちゃうかもしれないし⋯⋯。⋯⋯血の代わりになるもの⋯⋯。！そっか。こうすれば……！。私の母乳を吸ってください！！
P,！？！？！？
アイドルs,？！！？！？！？
P,え、灯織
灯織,吸ってくれないんですか……？
P,いやそうじゃなくてちょまってくれ俺何もしてないから！何もしてないからぁ！。ーー？
めぐるの友達s,ーー。ーー！
P,ーー
めぐる,ーー。プロデューサーがあの子とおしゃべりしてる⋯⋯。あんまりプロデューサーと喋らないで！
めぐるの友達A,？いいけどなんで？
めぐるの友達B,いい人なのに？
めぐる,それはその⋯⋯。わ、わたし胸とか触られたことあるし！！
めぐるの友達A,
めぐるの友達B,
P,なんか通報された
めぐる,だ、大丈夫！？
P,すげーご馳走
恋鐘,んふふー、せやろー？
P,でもよかったのか？せっかくの休日が料理だけで終わっちゃったんじゃないか？
恋鐘,ええんよ。プロデューサーがおいしかーって言ってくれるの、幸せやけん
P,恋鐘……
恋鐘,それに……。秘伝の恋薬は忘れんようにお酒に入れておいたと！。先に夏葉が花嫁衣装着よったけどこれで……！。それじゃあ今日んためんお酒もってくるけん待ちよって！
P,ありがとう。楽しみだ
恋鐘,ふふ……このお酒ば飲んだら。プロデューサーはうちのこと……！。あっ
お酒,ひでぶっ
P,恋鐘？！
恋鐘,……。……びぇえええええええん！
P,なんか摩美々が絡みついてくる
摩美々,ふふー。ここにチョコレートがありまぁす
P,嫌な予感
摩美々,あー、胸元に落ちちゃいました－
P,なんてことを
摩美々,このままだと溶けちゃいますねー
P,……それで？
摩美々,……溶けたら舐め取ってくださいねー
P,……普通に食べるのは？
摩美々,ほら、もう溶けちゃいますよー？
P,そうか……。じゃあ冷やさないとな
ﾊﾞｯ,冷凍庫を開ける
ｶﾞｼｯ,フローズンを手に取る
ｽﾞﾎﾞｧ,摩美々の胸に突っ込む
摩美々,きゃあああああ！？
P,悪即斬
霧子,恋鐘ちゃんと何してたんですか？
P,待て、落ち着いてくれ
霧子,わたし以外にしちゃダメって言ったじゃないですか。なんで約束を破るんですか？。これじゃあ、一緒になれないじゃないですか
P,その手のスタンガンは？
霧子,わたしがプロデューサーさんと一緒になるための道具です
P,…………
霧子,…………
P,⋯⋯あったかーい
霧子,！？
P,あったかーい
霧子,ふっ、ふっ
P,あったかーい
霧子,ふふふふふふふっ！
P,よくわからないけど監禁された
咲耶,ふふふ⋯⋯これでもう邪魔は入らないよ
P,うわぁなんか手錠ついてる
咲耶,これからは二人で暮らそう。いずれ父にもアナタを紹介しないとね
P,この手錠は一生はずれないのか？
咲耶,……プロデューサーは、私と一緒なのは嫌なのかい？
P,そうじゃないけど
咲耶,それならどうしてそんなことを聞くのかな？
P,このままだと咲耶を抱きしめられないじゃない？
咲耶,……あ
P,結華？
結華,ねぇ、今すぐ来て
P,今仕事中なんだけど
結華,どうしてもきて。お願い
P,抜けられるのは遅くなるんだ
結華,来てくれないなら死んじゃうから
P,……寂しい感じか？
結華,うん
P,……わかった。待ってろ
結華,うん。すぐに来て。死んじゃうから。……プロデューサー、来てくれるんだ。……えへへ
恋鐘,結華ー！迎えにきたばい！
咲耶,寂しくて死んでしまうと言われては仕方がないね
摩美々,ふふー、結華は寂しがりだねー
霧子,結華ちゃん、大丈夫……？
結華,。
果穂,お、おじゃまします……。ようやくプロデューサーさんの家の鍵を開けられました。わぁ……。ここが……プロデューサーさんの部屋……。ベッド、お布団がほったらかしです……。……いけない。今日はプロデューサーさんのえっちな本を探しに来たんでした。たしか樹里ちゃんがベッドの下にあるって……。！ありました！。ビニールから取り出し……て……
コミックLO,やぁ
くじらっくす,はじめまして
果穂,。プロデューサーは小ちゃい子が好きなんですか⋯⋯？
P,そりゃ(果穂も小ちゃいし)好きだけど
果穂,……。うええええええん！
P,え！？果穂？！
智代子,あっプロデューサーさん帰ってきた！。カメラにも気付かれてない！場所変えておいてよかった！。あとは……
智世子,やった！
智代子,今日は一人でしちゃう日だ！。最近えっちなことしてないし時期的にはそろそろだもんね！。さすがにそうだよね。罪悪感……もしかして私たちの本？。むしろいいんですよ！手を出しちゃっても！。プロデューサーさんはどんな本………を……。……。！？！？！？！？！。なんで！？それでなにするの！？何するつもりなの！？
樹里,また来ちまった……。……アイツの趣味、知っとかねーと……。たしかベッドの下にあるって果穂が言ってたな……。……カゴん中ビニールだらけだ。……。……
樹里の写真集,やぁ
樹里のグラビア,カピカピやいね
樹里の写真,しわしわやで
樹里,！？！？！？。な、な、。ばっかじゃねーの！？！？！？！？。この変態！ド変態！
P,なしてぇ！？
樹里,な、なんでアタシに手出さないんだよ！
P,え、高校生とか倫理的にアウトじゃ
樹里,ばっかじゃねーの！？！？！？！？
P,理不尽！
凛世,プロデューサーさま⋯………夜這いに、参りました……
P,……
凛世,凛世は……覚悟を決めております……
P,……
凛世,……どうか、プロデューサーさまの手で、この白い凛世を赤く染めて下さいませ……
P,そうか
凛世,……
P,……
凛世,……
P,……
凛世,……。！？！？！？。しょっ、書物にはこのようなこと記述がなくっ
P,よし、楽しく話せたな。ーー
あさひ,ーー！
P,ーー！！
あさひ,ーー！？
夏葉,……。……プロデューサー。ふんっ！
P,ぐぼぁ！？。
夏葉,……。大丈夫よ。あなたは私が守るもの
あさひ,……なんだったんすかね今の
甘奈,プロデューサーさんは甘奈がいないとだめなんだから
P,そんなことはない
甘奈,だめなの。だからあまなが管理するの
P,大丈夫だって
甘奈,じゃあお料理は？
P,最近いろんな子が作りに来てる
甘奈,お洗濯は？
P,そのついでにやってもらってたり
甘奈,お、お掃除とか
P,大体帰ったら終わってたわ
甘奈,お休みの日とか
P,仕事してるとまみみが寄ってくるしヒーローショーとかよく放クラで行く
甘奈,……
P,……
甘奈,ぷ、プロデューサーにはあまながひつようだもん
P,かわいいかよ
甜花,ねぇ、プロデューサーさん。ゲーム、やろ？
P,お、おう？
甜花,昨日の、続き
P,いやでも
甜花,一週間くらい、一緒にやったのに……
P,おーう……
甜花,……
甘奈,……
甜花,……なーちゃんには、わたさない……！
P,いや、仕事中だし
甜花,んー……
P,……参ったな
甘奈,甜花ちゃんとられた……
千雪,……もはやPさんの私物は９割私があげたり、作ったりしたもの。お部屋のものも、８割くらい私と一緒に選んだり。お皿も一緒に使えたらって選んだものになった……。……あとはこまごまとしたものを全部塗り替えて……。Pさんを私で満たして……。少しずつ……Pさんが私のものになれば……。……ふふっ
摩美々,最近かわいいの多いですねー
P,千雪が作ってくれるんだ。あと選んでくれたり
結華,えー？じゃあ三峰たちもプロデューサーの小物とかプロデュースしてもいいのかなー？
P,別に構わないけど？
あさひ,なんでっすか
P,……
あさひ,一緒にいてくれるって言ったじゃないすか
P,……
あさひ,この前の埋め合わせだって。今度こそ一緒だって
P,……
あさひ,……見せつけさせてくれるって
P,……
あさひ,……嘘だったんすか？
P,……すまない、あさひ
あさひ,……うそつき
P,……
あさひ,……うそつきぃ……！
P,……本当にすまない
あさひ,……だったら謝るんじゃなくて。もっとポーズとってください！
P,ほんともうやめて！
あさひ,まだまだっす！プロデューサーさんのかわいさを引き出せてないっす！
P,ひきださなくていいから！撮らないで！お願い！後生だから！甜花ァとってんじゃねぇぞ！？
冬優子,ねぇ
P,ん？
冬優子,アンタはどんなのが好みなの……？
P,どゆこと？
冬優子,ふゆが、アンタの好きな子になってあげる
P,……
冬優子,アンタのためなら……ふゆは……
P,……そうか。誰でもいいのか？
冬優子,いいわ
P,ありがとう。じゃあこのDVDを
ヘレン物語,心の底までダンサブル
冬優子,まってそれは予想外
愛依,プロデューサー
P,ん？
愛依,子供かわいくない？
P,かわいいな
愛依,⋯⋯欲しくない？
P,欲しい
愛依,⋯⋯じゃあ、ウチがさ
P,え、愛依が！？マジで！？
愛依,う、うん⋯⋯…
P,ありがとう！それじゃあ早速用意してくるよ！
愛依,え、今から？
P,オフコース
愛依,い、いいけど、そんなに欲しかったの？
P,当たり前だろ
愛依,そ、そうなんだ
P,じゃあ待っててくれ
愛依,うん！
樹里,変態！
P,なしてや！？
樹里,果穂に欲情してんじゃねぇよ！
P,してねぇよ！？
樹里,もっと上見ろよ！高校生とか！
P,どっちにしろアウトだろ！？
樹里,ばかじゃねーの！？高校生はセーフなんだよ！
P,んなわけあるかぁ！？
愛依,も……やだ……ゆるしてぇ……
P,とときら学園への出演が決まったぞ！
愛依,うわああああああああああ！！！！(´；ω；｀)
あさひ,うーん、さすがにわたしの服はプロデューサーさんには入らないっすね……
P,もう許して！お願いだから！親御さんに説明つかないから！
結果オーライ,偽
灯織,痛っ
P,灯織？大丈夫か？
灯織,少し、切ってしまったみたいです
P,まってろ、すぐに絆創膏もってくる
灯織,……あの
P,ん？
灯織,……舐めて、もらえませんか？
P,……え？
灯織,……だめ、ですか？
P,……いい、けど……？
灯織,……やった