P,……ふむ。灯織ー
灯織,？なんですかプロデューサー
P,俺のこと褒めて
灯織,？？？？。何なんですか急に
P,いや、なんか真乃とめぐるのこと褒めてたじゃん？
灯織,それは……インタビューでしたし
P,俺も灯織に褒められたいじゃん？
灯織,そ、そんなこと言われても
P,褒めてー褒めてー！！
灯織,……いい加減にしてください
P,灯織？
灯織,少なくとも、今ここで褒めなきゃいけない理由があるんですか？
P,仕事の速度があがるよ？超上がるよ？
灯織,……ふざけてないでしっかりしてください
P,……仕事するか
灯織,コーヒー、入れてきました。……頑張ってください
P,ん。ありがとう。ねぎらってくれるあたりちょっと気にさせちゃったかな……反省。しかし……。灯織には褒められたい。ということで作戦会議である
真乃,今回はどうしたんですか？
めぐる,灯織からプロデューサーが変だってきいたよー
P,いやまぁ多少変ではあるけどそれはおいておいて
真乃,おいておいちゃダメだと思うんですけど……
P,イルミネのインタビューあったじゃん？あそこでそれぞれが二人のいいところとか言ってたじゃん？
めぐる,あー。あったねー
真乃,？それがどうかしたんですか？
P,もっと褒められたくない？
めぐる,ほめられたーい！
P,俺もほめられたーい！
めぐる,プロデューサー……
P,めぐる……
Pめぐる,いぇーい！
真乃,い、いえーい？
P,ということで、灯織に褒めてもらうためにいろいろ策をこうじてみよう！という話でね！
めぐる,うーん、でもいきなり褒めてって言っても難しいと思うなー
真乃,灯織ちゃん照れてたもんね……
P,ちなみに真正面から褒めてって言ったら撃沈したよ
めぐる,……プロデューサーは褒められたいの？
P,オフコース的な？
真乃,えと、あの……プ、プロデューサーさんはすごいと思いますっ
P,ふはは！知ってる！すごいんだぜー！？
めぐる,……これじゃ足りない？
P,いや普通に嬉しいから後でカールおじさんあげるけど真乃だけじゃなくて灯織にも褒められたい
真乃,ほわっ……難しいんですね……
P,まぁ傍目から見ればいい年した大人が未成年に褒めてって言ってるような図だからなぁ。でも、ほら。真乃もめぐるも灯織に褒めてほしくない？
真乃,……私、灯織ちゃんに褒められると嬉しいです
めぐる,ほめられたーい！
P,そうだろうそうだろう！？。まぁ別に変なことをするわけじゃないし、何より灯織に褒めさせるっていうのは必要なことではあるし。言葉を尽くすってのは大切だからね
めぐる,言い訳っぽいね
真乃,プロデューサーさん頑張ってますから
P,あはは……そうなんだけどさ……。まぁでも目的は一致してるわけだし。今回で褒めたり褒められたりしよう。異議はあるかな？
めぐる,異議なーし！
真乃,ありません。たくさん褒めてもらいます！
P,では作戦会議をしようか
３人,おー！
作戦１,考えてるとよくわからなくなったから正直に言うよ！
めぐる,灯織！
灯織,？いきなりどうしたの
めぐる,褒めてほしいな！
灯織,……本当にどうしたの？
めぐる,どうもしないよー？
灯織,……いきなり褒めてって、何かあった？
めぐる,何もなくたって褒められると嬉しいよ？
灯織,何言ってるの
めぐる,ねーねーいいでしょー？ほーめーてー！
灯織,そんな、急にいわれても……
めぐる,じぃー
灯織,……め、めぐる
めぐる,じぃぃー！
灯織,あぅ……
めぐる,……
灯織,……い、一回だけだから
めぐる,！
灯織,……。……いつも、元気をありがとう
めぐる,……
灯織,その、普段はあんまり言えないけど。めぐるがいると、頑張れるから。……めぐると一緒だと、頑張れるから
めぐる,！！
灯織は、はい！恥ずかしいからこれで,ひーおーりー！！！
灯織,わっ、ちょっと、落ち着いて！
作戦２,つまり頑張ってると褒めてくれるのでは？
灯織,おはようございます
P１,おはよう灯織
P２,今日もいい朝だな
灯織,！？。あの、それ分身してませんか……？
P１,習ったんだ
灯織,誰に！？。え、あ、あの
P１,おかげで今日の書類仕事はほとんど終わりそうだよ
P２,じゃあ俺は外回り行ってくる
P１,いってら。俺は……灯織のレッスンでも
灯織,結構です！
P１,……あれ？
作戦３,仲良くなるためなら……ほめてくれると、思います
真乃,灯織ちゃん！
灯織,真乃？どうしたの？
真乃,あの、えっと……
灯織,……？
真乃,その……
灯織,……真乃
真乃,ほわっ！？
灯織,大丈夫だから。落ち着いて
真乃,……うん、ありがとう。灯織ちゃん
灯織,落ち着いた？
真乃,うん！ばっちり！
灯織,そう。……何を言おうとしてたの？
真乃,あ、えっとね。私、灯織ちゃんに褒めてほしいんだ！
灯織,……真乃も？
真乃,……うん
灯織,……いいけど、本当にどうしたの？
真乃,ど、どうもしないよ？ただ、その、灯織ちゃんに褒めてもらうと嬉しくなるから……
灯織,……？
真乃,それに、その、仲良くなれるって書いてあって
灯織,……
真乃,だから、その、えっと
灯織,……真乃、自信もって
真乃,え？
灯織,私、となり真乃のこと見てきたから。真乃がすごいこと、真乃のすごいところ、めぐるやプロデューサーもみんな知ってる
真乃,灯織ちゃん……
灯織,……うまく言えなくてごめん。でも、私は真乃の隣にいたし、真乃の隣にいたいから。……真乃と一緒に輝きたいから
真乃,……
灯織,……不安にさせて、ごめん
真乃,……
灯織,……
真乃,ひおりちゃああああああ
灯織,わっ、真乃……もう……
P,成果を聞こう
めぐる,はい！褒めてもらったよ！いつも元気もらってるって！
真乃,……胸がいっぱいになりました……
P,よろしい。大成功じゃないか！実際灯織から褒めてもらえると本当に嬉しいよな
めぐる,うん！灯織、いっぱい頑張ってるもん！
真乃,それに大切な友達……です
めぐる,それにもっと褒めてくれるようになったよー！
真乃,私はなんだか、頼りにしてくれてるなって
P,僥倖僥倖。絆深まり喜びあふれ……ん？。……あれ？俺褒めてもらってなくね？。……ふむ。普通に考えたらこのまま諦めるべきかなぁ……。少しさびしいような気もするけど、しゃーなし。とりあえず、次の企画書も考えないとだし早めに書類を……
灯織,あの、プロデューサー……？
P,灯織？
灯織,その、お疲れ様です
P,ん。お疲れ様。どうした？忘れ物？
灯織,いえ、そうではないんですが
P,……？まぁ今の時間は誰もいないし。ちょっとだけ待ってもらえるか？すぐに終わらせて送っていくよ
灯織,あっ、いえ、大丈夫です。その、そんなに遅い時間でもないですし
P,でも外真っ暗だし。すぐ終わるから
灯織,本当に大丈夫ですから！それよりも私、プロデューサーに聞きたいことがあって！
P,聞きたいこと？
灯織,……そう、です
P,……そっか
灯織,……
P,……
灯織,その
P,ん
灯織,なんで褒められたかったんですか？
P,二人が羨ましかったから、かな
灯織,じゃあ質問を変えます、なんで私じゃないとダメだったんですか？
P,灯織だから
灯織,答えになってません
P,本当にそれだけだよ
灯織,……何か、つらいことでも？
P,ない。心配させたか？だったらごめんな
灯織,少しだけ、心配しました
P,……本当にごめん
灯織,いえ、何もなかったのなら……それが一番いい、ですから
P,ありがとう
灯織,……
P,……
灯織,……
P,……。知らない誰かにいきなり褒められたら……少し戸惑うかもしれない。でも少しは嬉しい。結論、誰かからの称賛ってのは嬉しいものなんだよ。顔すら知らない相手でもさ
灯織,……
P,けど。灯織に褒められたらすごく嬉しいよ
灯織,！
P,真乃やめぐるに褒められた時も嬉しいさ。でも灯織に褒められた時だって嬉しい。たったそれだけなんだ。だって、灯織だぜ？嬉しいだろ、普通
灯織,……うれしい、ですか？
P,もちろん
灯織,……
P,……
灯織,…………。……わかりました。でも、ちょっとだけ
P,ちょっとだけ？
灯織,動かないでくださいね
P,お、おう？
灯織,……えいっ
P,えっ？
灯織,プロデューサー……
P,ちょ、灯織、何を
灯織,私は、真乃やめぐると比べたらどっちが嬉しいですか？
P,え、あ
灯織,もし。もしプロデューサーが、私に褒められた時が一番嬉しいって言ってくれたら、褒めてあげます
P,……
灯織,……。……ふふっ、少し、かわいいです
P,……
灯織,それじゃあ、失礼しますね
P,…………。！？！？！？！？
灯織,～～～！！！！。ど、どうしよう！明日からどうしよう！。と、とりあえず今日は家に帰って……。……
め真,ﾆﾔﾆﾔ
灯織,……。……いつから？
めぐる,最初から？
灯織,……どこまで？
真乃,灯織ちゃんがプロデューサーさんに近づいたところまで、かな
灯織,……。ぽんぴゃあっ
真乃,かわいかったよ！灯織ちゃん！
めぐる,戻ろう！ハグしちゃえー！
灯織,しないから！しないから！
千雪,プロデューサーさん、お疲れ様です
P,あ、ああ
千雪,普段から頑張ってますから。すごく助かってるんですよ
P,お、おう
千雪,……でもきちんと休んだり、甘えたりしてくださいね
P,わ、わかった
千雪,……約束、ですよ？
P,……
千雪,……
P,あの、ところでなぜに膝枕されながらめっちゃ褒め倒されとるとですか
千雪,……私では不満でしたか？
P,そんなことないけどあの！せめて！時間！さっきからなんかいろいろ目線が！つらい！
千雪,ふふっ♪嫌でーす
P,チクショウかわいいなちくしょう！