ぷちぷち,………
P,あのな
ぷちぷち,……………
P,あたかもぷちの様に表記されてるがエアパッキン梱包材
ぷちかれ,ｱｲｽﾓｲﾛｲﾛｱﾙﾝﾀﾞﾈ
ユミラウネ,ﾐﾝﾄﾄｽｲｶﾊﾞｰﾀﾞｹｼﾞｬﾅｲﾝﾀﾞﾖﾈｰ
ぷちかれ,ﾊﾞﾆｬｰｱｲｽｻｯｷﾀﾍﾞﾀﾖ
ユミラウネ,ﾊﾞﾆﾗﾓｽｷﾀﾞﾅｰｱｯ。ｵﾋｹﾞﾆﾅｯﾃﾙﾖ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
晶葉,ぷち語翻訳機を作ってみたからこっそり試しているのだが……
ぷちかれ,ﾃｰﾃｰﾋﾟｰｼｬｱｿﾎﾞ
P,今仕事忙しいから後でな
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…
晶葉,まぁここまでは翻訳機無くても大体わかるのだが、問題は…
ぷちかれ,ﾔｯﾎﾟｰﾅﾏｲﾓｰ!
ぷちかれ達,ﾅﾏｲﾓｰ!
晶葉,あのﾅﾏｲﾓｰにどんな意味があると言うのだ……？
たけぷちP,ｷｶｸﾁｭｳﾃﾞｽ……
P,何か見覚えあるやつ出てきたな……
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝﾀﾞｰ…!
たけぷちP,ｲｴ……ﾜﾀｼﾊ……。……ﾜﾀｼﾊ…ﾅﾝﾅﾉﾃﾞｼｮｳｶ
P,もう熊でいいんじゃね？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃﾎﾟﾃﾎﾟﾃｰ
みりあ,ﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟﾎﾟﾃ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｴｴｴｴｴｴ
みりあ,ぷちかれちゃん達、お腹空いたみたいっ
P,通訳ご苦労、みりあ翻訳士
加蓮,凄いスキルだよね…どんなぷちとも喋れるとかさ…
P,最近身体がなんかだるくて重くて……
清良,治せるものなら治してあげたいのはやまやまなんですけど…
だきつきぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
だきつきぷちまゆ,ﾃﾞｽﾖｫ
だきつきぷちりか,ﾀﾞﾔｰ
だきつきぷちみほ,ｼｬﾝﾀﾞ?
P,おもたい……
ぷちりか,ﾔｯﾊｰﾘｶﾀﾞﾔｰ
P,背中にぷちりか
ぷちまゆ,ﾏﾕﾃﾞｽﾖｫ
P,さらに右腕にぷちまゆ
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝﾀﾞｰ!
P,俺は熊じゃないというのに左腕にぷちみほ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｰ
P,そして足元にぷちかれが5匹…
ユミラウネ,ｱｯﾊﾁｻｰﾝ
ちゃまんばち,ｱﾗｵﾁｬﾃﾞｽﾉ?
ユミラウネ,ﾊﾟﾝｹｰｷﾀﾍﾞﾖｰﾖｰ
ちゃまんばち,ﾃﾞｼﾀﾗﾜﾀｸｼﾉﾊﾁﾐﾂｦｽｺｼﾜｹﾃｻｼｱｹﾞﾏｽﾜ
ユミラウネ,ﾜｰｲ!
P,ぷちゴローが出ただって！？
晶葉,ああ、以前シリーズに出たんだろ、なら何もおかしくはないな
P,いやぁ流石に由々しき事態だぞそれは…。ﾊﾗｶﾞﾍｯﾀ…とか鳴くのかねえ
ぷちゴロー,ｷﾘｭｳﾁｬﾝ!
P,待て、真島吾朗じゃねえか！！！シリーズ出たことねえよ！？
ぷちゴロー,ﾎﾝﾏｶｲﾅﾂﾏﾗﾝﾉｫ