純粋、清廉、無垢で可愛らしい……そのような従来のアイドルイメージとは対極にある彼女であるが、そんな形にとらわれない,かっこいいアイドル
共に歩んだ絆が、,これは違う
メンバーは全員今を生きる若い女アイドルで、昨今流行している,バックバンド付きアイドル
どこかおちゃらけた、いわゆる,いまどきギャル
そんな彼女なら、,よし、いっちょやってみるか！
カートコバーンが自身のヒット曲であるティーンスピリットを嫌っていたように、アタシたちが表現したいものと、大衆が求めるものが違っていた。よくある,音楽性の違い
そして時は流れ――翌月の金曜日。夏樹が,仕事を入れて欲しい
また、敷地の入り口横にはシャッターが閉めきった、古ぼけた建物があった。ガレージが併設されているようなそれには、色あせた文字で,木村モータース
電話の内容は、要約すれば,プロデューサーの力添えでなんとか彼女を実家へ連れて来て欲しい
プロデューサーの傍ら、当の夏樹は何も言わず、それから始まった世間話や近況報告といった会話の中でも,あー
プロデューサーも今日がその日ということは以前の電話口で知らされていた。この法要があるため、,なんとか夏樹を呼び戻して欲しい
夏樹は最後、,アタシのことは大丈夫だよ。ありがとな、プロデューサーさん
法事で立て込んでいる母や家族を捜索に出す訳にもいかず、,私が探してきます
どうでもいいんだ。あいつらがじーさんの存在を忘れたように、アタシだって,遺産
彼女が実家に帰りたくなかったのは、この法事の際に,亡者
――もうぶっ壊れてもおかしくないのに、ああして今も動いてる。じーさんが亡くなって,木村モータース
なんともめでたい、縁起が良いタヌキの置物に迎えられ店に入ると、出迎えた店員が威勢良く快活に,いらっしゃいませ、ぽんぽこぽーん！
ぽんぽこレスな彼は、まるで危ない薬の中毒者が新しいそれを求めるが如く、,ぽんぽこ、ぽんぽこ……
注文を済ませると、予想だにしなかった,ぽんぽこぽーん
最初二人が頼んだのは、,ソウル
かくして、キムチ・天かす・紅生姜・刻みネギ・豚バラ肉・卵などで構成される,ソウル
マヨネーズがハート形にかかったお好み焼き、,ソウル
これではまるで女子高生のお好み焼きパーティーではないか。だったら自分も,Rock
お好み焼き、,ソウル
対する夏樹は、,スジ牛
やがて届いた一通のメッセージ――そこに添付されたお好み焼きの画像。マヨネーズで描かれた,Rock