ぷちしゅー,ｽｲﾀｰﾝ
P,…何で回ってんだこのイタズラちび狐は
周子,お腹すくとねー、シュークリームちゃん回りだすんだよね
ぷちしゅー,ｽｲﾀｰﾝ
穂乃香,…視線が一点に集中しています……ちゃんと目を回さず回り続ける事ができていますね…
ぷちほの,ﾋﾟﾆｬｧ…
P,何気に高等テクだった
周子,よっ
P,何だよ、お前まで腹減ったのか、お腹すいターンなのか
周子,これは違うよ、お腹すいスピンだから
P,お腹すいスピン
周子,お腹すいスピン
P,なぁ、ぷちしゅー見なかったか…？アイツまたお揚げ食い逃げしやがった…
未央,ぷちしゅー？765のかなっぺが食べてるのなら見たけど…
P,そっちじゃなくて周子のぷちのぷちしゅーだよ
周子,ウチのシュークリームちゃんは名前がややこしいからねー
加蓮,もぐ…やっぱ事務所だと落ち着くよね、ポテト食べるのも
紗枝,加蓮はん、またお芋さん食べてはりますん？ほんに好きなんやねえ、お芋
しゃえはん,ｽｷﾔﾈｴ
加蓮,紗枝ちゃん達も食べる？ちょっと私には多いんだよね、このサイズだと…小さいサイズだと今度は足りなくてさ
紗枝,過ぎたるは～て言うけど、少ないのはかなんなあ…けどうちらもさっきいただいてきたばかりやさかい…。せや、こんな時のための…
加蓮,？
周子,はいはーい、呼んだー？
ぷちしゅー,ｺｰﾝ?
紗枝,えさの時間やよー
周子,わーい
ぷちしゅー,ｺﾝｺｰﾝ♪
加蓮,飼いならされてる…
周子,へー、羽衣小町とコラボ商品なんて出るんだ
紗枝,どないなもんとこらぼするんやろなぁ
P,ああ、コンビニのチキンをコンチキチキンとして販売…
紗枝,揚げますえ？
P,すんません…あ、もしくははごろもフー……
紗枝,沈みます？どことは言わへんけど
P,ほんっとすんません
周子,おー怖…
ぷちかれ,ﾊﾞﾝｺﾞｰ。ﾎﾟﾃｪ?。ﾖｲｺﾊﾈﾙｼﾞｶﾝﾀﾞﾖ!
みんな,ﾈﾅｸﾁｬ
P,次のライブはあの有名アーティストの曲だぞ！タッタって曲だ
ぷちみお,ﾀｯﾀ。ｵﾅｶｶﾞｳﾘｭｾｰ
響子,そろそろご飯作りますけどリクエストありますー？
ぷちみお,ﾀﾂﾀ!
響子,成程、竜田揚げですね、了解です！
P,そう来るかぷちみお…俺も好きだけどな
李衣菜,あれ、次のライブで使うタンバリンどこしまったっけなー
ちーな,ﾐﾂｶﾗﾅｲﾅｰ
ぷちみお,ﾘｭｾ…?。ﾐﾂﾎﾞｼｰ
ワープスター,ｼｬﾗﾗﾗﾗ
飛び乗ったぷちみお,ﾀﾝﾊﾞﾘﾝｻｶﾞｾｰｲ
ワープスター,ｼｬﾗﾗﾗﾗ…
連れてきたぷちみお,ﾕｰｼﾞｮｰ!
タンバリン,まったく歌うというのはいい気分だぜ！
李衣菜,え、誰！？
P,ドラゴンボールのキャラだろソイツ！！！
ぷちみお,ﾘｭｾ?
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾝﾐﾂﾙｷﾞﾘｭｳ
ぷちかれB,ｵｳｷﾞ
珠美,す、隙を生じぬ5段構えですと……！？
P,見た目可愛いけど……威力エゲツない技だなアレは
※全弾,ぶつかれ
まゆり,ジューシーからあげなんばわーん♪
ダル,まゆ氏、毎日毎日同じ唐揚げでよく飽きんね
まゆり,え～、ダルくんだって毎日毎日同じお菓子ばっかり食べてるでしょ、おんなじだよ？
ダル,これは別にそう言うんじゃないお。今ブラチューとコラボしてて、限定セイラたんの際どすぎる白スク水着フィギュアが当たるからでして
まゆり,ダルくんも大変なんだねえ…。あ、できた、からあげからあげ～
ぷちみお,ｵﾜｰ!
ダル,おお、何事でござるか！？
ぷちみお,ﾘｭｾ……
まゆり,ありゃ…店長さんカンカンだぁ…
ぷちみお,ﾘｭｾｵﾆｸｻﾏ…
ダル,ほほー、よくできたフィギュアかと思いきや、これはこういう生き物みたいだね
まゆり,もしかしてお腹空いてるのかな、からあげ、まゆしぃのでいいならちょっと食べる？
ぷちみお,ﾘｭｾ…?。ｶﾗｱｹﾞｳﾏｰｲ!
岡部,……大学の講義から帰ってきてみれば、いきなりMr.ブラウンに怒鳴られたのだが
まゆり,あー、それね、多分お星さまの妖精さんが降ってきたせいなんだよ～
岡部,お星さまの妖精さんだと？……まさか、また機関の襲撃だとでもいうのか……！？
ダル,変わらぬ厨二病、乙！