ウォースパイト,は～.....今日も疲れたわ.....tired....。特に演習でジャガイモ女ビスマルク。ちょっと！何であの時外したのよジャガイモ！あそこで命中してれば勝てたのに！
ビスマルク,途中で大破した貴女に言われたく無いんだけど？このメシマズ女！
ウォースパイト,な....何ですって～！
ビスマルク,ふん！事実を言ったまでよ！
ウォースパイト,......。.....イライラしたら何か食べたくなってきたわ。でももうDiningroom(食堂)は閉まってるし....。仕方無いわね.....面倒だけど鎮守府の外のファ○マでカップ麺でも買おうかしら.....。さて.....もうすぐロビーね、夜だし早く帰ってこないと.....。......ん？向こうに誰かいる？
明石,は～あ....こんな夜だと中々人が来ないですねぇ....
ウォースパイト,.......アカシ.....貴女こんな所で何してるの？。それにその大量の食品やdrinkは？
明石,あ！ウォースパイトさん！奇遇ですね～！私最近鎮守府内で商売始めたんですよ！。格安で仕入れた食品を売れば儲かるんじゃないかって！。まあ始めたばっかりなんであんまりお客さんはまだいないですけどね
ウォースパイト,貴女.....カ○ジの班長一派みたいな事してるのね....
明石,まあまあ、それより何か買っていきませんか？色々揃ってますよ！
ウォースパイト,まあコンビニ行くのも面倒だったし....そうね、折角だし買おうかしら。カップ麺ある？
明石,ありますよ！これが今のラインナップです！
ウォースパイト,.....フッ
明石,？.....どうかしましたか？
ウォースパイト,Ｉtisuselessatall！(全然駄目ね)そこにあるカップ麺はすでに飽きる程食べたわ。どこでも買えるメジャー物ばかりじゃない
明石,......意外とカップ麺好きなんですね
ウォースパイト,ええ、Japanのカップ麺はdeliciousだからね！。もうメジャーどころは全部制覇して自称食通になったの！。もっと刺激的なものが欲しいわ！他に無いの？
明石,まあ、あるっちゃありますよ裏物的なものが
ウォースパイト,裏物！？どんなの？
明石,といっても、ただ販売するかどうか迷ってる商品なんですがね、何しろ好みが分かれるスパイシー系なもので
ウォースパイト,Spicy？今まであまり食べた事は無いわ。でも辛いのはそこそこ食べられるから興味はあるわ！
明石,そうだ！折角だし販売候補の激辛カップ麺をレビューしてくれませんか？！
ウォースパイト,レ...レビュー？
明石,はい！レビューして感想を頂ければ買う人にも味や辛さが分かり易くなりますし！。それに私辛いもの結構いけちゃうんで自分だとレビューにならないんですよね～。どうです？カップ麺タダにしますよ？
ウォースパイト,う～ん.....。Allright了解！。毎度♪じゃあ早速部屋で食べましょうか！
明石,じゃあ始めましょうか！今回は6つのカップ麺を用意してます！。仮にも戦艦ですし量は問題無いですよね？
ウォースパイト,Noproblem！早く出して！
明石,その前にいくつか注意事項があります、今回は辛さによって以下のレベルを設けてます。それと基本的にお残しは厳禁、例えどのような辛さでも全て完食して頂きます、いいですね？
ウォースパイト,分かったわ！とりあえずもう待ちきれないの！早く出して！
明石,じゃあレベルＣから出しますね！。まずは一品目とんがらし麺旨辛海鮮です！
ウォースパイト,麺にも唐辛子が練りこんであるのね.....具もいか、卵、キャベツと充実してるわ
明石,あと別袋で辛さ調整パウダーがあるので好きなタイミングで入れてください！
ウォースパイト,わかったわ、じゃあ早速イタダキマス
明石,....どうですか？
ウォースパイト,oh!sodelicious!(すごく美味しい！)思ったよりもまろやかな味だわ！。シーフードのUmamiに唐辛子のパンチ力が絶妙にマッチしてる！。麺はカップヌードルと同じ細麺なのね！すごく食べやすい！。なによりこの具の食感！麺が細い分キャベツやイカがしっかりと存在感を出してるわ！。タマゴもスープを良く吸って全体と調和してる！
明石,美味しそうに食べるなぁこの人......
ウォースパイト,次は辛味パウダーを入れて.....。あっ！けっこうspicy！ちょっとの量でここまで変わるのね！。ふぅ.....ちょっと汗出てきたわ.......まあストレス溜まってたし丁度いいけど。それにこんなに辛いのにちゃんとシーフードの風味を感じられるのはgoodね！。カロリーも300切ってて気軽に食べれるし....中々の一品だったわ！
明石,良かったです！じゃあ次行っちゃいましょうか！。次はどん兵衛焼きうどん坦々花椒仕立てです！。これ結構レア物で手に入れるのに苦労したんですよぉ～
ウォースパイト,oh！汁の無いウドンとは.....変り種が来たのね。smellは.....中々濃厚そうな香りね
明石,これも別袋で花椒があるので好きなタイミングでかけて下さいね！
ウォースパイト,よし.....じゃあ頂くわ
明石,.....どうですか？
ウォースパイト,うん！これもdelicious！。もちもちのウドンと甘辛いたれがねっとり絡んで良く合うわ！。麺が平打ちに近い形だから食べ応えもしっかり！。それに....ひき肉や野菜も麺の食感に変化を与えてる！。これは普通のウドンでは味わえない感覚ね！。味も濃い目だからriceと食べても美味しいかも！。じゃあ次は花椒をかけて.....。うっ！？さっきと唐辛子とは全然違う！。電気が走るみたいに舌がビリビリする....今まであまり経験したことの無い刺激だわ！。でもそれでも......おいしくて食べるのを止められない！。麺の濃い味も相まってクセになりそう！。Itwasgoodmeal!(ご馳走様！)これも満足の一品だったわ！
明石,いいレビューですねぇ～そうやって具体的にコメントしてもらえて助かりますよぉ～
ウォースパイト,貴女もよ！中々いいチョイスしてるじゃない！今までとはまた違ったタイプの味ですごくfreshな気分！。さ！次はレベルBでしょ！この調子でガンガン制覇していくわ！
明石,勿論です！じゃあ次のやつも持ってきますね！。まあ.....その余裕も今のうちだけですけどね......。じゃあこれからレベルBに移ります！
ウォースパイト,Hurry！Hurry！早く早く！
明石,次の一品はマルちゃんQTTAEXTRAHOTです！さあどうぞ！
ウォースパイト,うっ.....汗。明らかに色や香りが濃いもの.....
明石,まあレベルBですから！まだAとSが一品ずつ残ってるんで問題なく食べちゃいましょう！
ウォースパイト,そうね....じゃあ頂くとするわ....。あっ！？美味しい！でも.....うっ.....辛い！。スープはミソがベースね？そこに唐辛子を始めとした大量のスパイスが舌にけっこう来るわ！。tasteとしてはキムチに近い気がする、それに何といってもこの麺よ！。この太さにしてはしっかりコシがあるの！それになぜだか麺そのものも香ばしいわ、なぜかしら？
明石,なんでもその麺はラード入りの油で揚げてるそうですよ。だから旨みが出るのだとか
ウォースパイト,ﾋｲ...ﾋｲ....oh....Iseeなるほど
明石,.....大丈夫ですか？
ウォースパイト,ええ....何とかね....麺・スープ・スパイスの三者が一体となった素晴らしい商品だと思うわ。辛と強いUmamiが両立してるし。ただ....辛さが蓄積するとなかなかキツいわ。まだ限界ではないけど....顔中から汗が出てきた....。.....ミルクとハンカチ貰える？
明石,あ.....はい！どうぞ！
ウォースパイト,牛乳でクールダウン中。プハッ！やっと辛さが収まったわ！。ミルクって何も入れなくてもこんなに甘かったのね
明石,まあ反動って奴ですよ、じゃあ次行っていいですか？
ウォースパイト,ええ、こっちはもう大丈夫よ
明石,次のカップ麺はぺヤング激辛やきそばです！。さあどうぞ！これも結構レア物で通販かド○キでしか手に入らないんですよ！
ウォースパイト,？あんまり赤くないし辛くなさそうじゃない、これほんとにさっきと同じレベルなの？
明石,ふっふっふっ....まあ食べてみなさいな
ウォースパイト,.......(不審な眼差し)。......なんだ.....やっぱり全然辛くなry。ひいっ！TooSpicy！辛すぎ
明石,まあ見た目で騙されますよね～普通のソース焼きそばと大差無いですし
ウォースパイト,麺がやわらかめだから一層ソースの辛味が口の中を走るっ！。これ.....辛さだけならさっきのQTTAを超えてるわ！
明石,まあ仕方ないですよ、その会社アレを作っちゃうほど辛さに拘りありますし
ウォースパイト,でも辛いだけかというとそんな事は無いの！ソースにはちゃんと甘みとコクもあるし。具もキャベツとミンチだけっていうシンプルさがより一層麺とソースを際立たせてるわ！辛いもの好きなら癖になる味だと思う...けど。アカシ！もう一杯ミルク！。ハア....やっと辛味が収まったわ。こんなに顔に汗かいたの久々なんだけど....
明石,大丈夫ですか？まだＡとＳが残ってますけどいけます？
ウォースパイト,......正直Ｂで心折れそうになったけど....まだ大丈夫！。ここで引いたら英国淑女が廃るってものよ！
明石,もう色々と駄目な気がしますけどね......。じゃあいよいよレベルＡに突入します！
ウォースパイト,オ....オーケー...！
明石,次の品はセブンプレミアム蒙古タンメン北極ラーメン激辛味噌です！
ウォースパイト,ネットで見たことあるわ、以前から興味はあったけど....
明石,最近ブラックに代わって再販されたんですよね！個人的にはブラックの方が好きだったからちょっと残念ですけど！
ウォースパイト,うっ....これも具が少ないタイプなのね.....
明石,まあ辛さを売りにするとどうしてもそうなりますよね
ウォースパイト,ふー....よし....じゃあ頂くわ....。......。....あれ？思ったほど辛くないじゃない。辛いことには辛いけど....。これがＡと言われると疑問が残るわ....まだ精神的余裕もあるし
明石,まあまだ別添えの極辛オイルがありますから！。このオイルも入れてみましょう！
ウォースパイト,フッ....アカシも大げさね....いくらなんでもこんな程度の量でこれが激辛になる筈なんて辛あっっっっっつっつ！！！！！。ひっ！ひいいいいい！辛い！WHY！？なんであんなちょっとの量でこんなに辛くなるの！？ミルク！ミルク！
明石,まあ蒙古タンメンって辛味オイルが本体みたいなとこありますからねぇ
ウォースパイト,....アカシ....貴女私と同じものそんな平然と食べてるの？
明石,ウォースパイトさん見てたら私も食べたくなっちゃったんです、正確にはブラックですけど
ウォースパイト,....辛いのイけるって言ってたのは本当だったのね....
明石,にんにくの旨みとオイルの辛味が効いてて美味しいですよ！そっちはどうです？
ウォースパイト,ええ....とんでもなく辛いわ....しかも食べれば食べる程辛さが溜まっていく...。口に含んだ時のインパクトは間違いなくこれまでで一番よ。顔だけじゃなく上半身全体から汗が出てくるわ....。でも味としてはかなり美味しくて.....ミソのコクとゴマの香り....あとはにんにくの風味が食欲を刺激するの！。ミルクを飲みながら休み休み食べる分にはすごくいいんだけどね.....。ハア....ハア......何とか食べきったわ.....
明石,頑張りましたね！でも最後のレベルＳカップ麺がまだ残ってますよ？
ウォースパイト,....正直これより辛いものがあるとか想像したくないんだけど.....このレビュー引き受けてちょっと後悔してるわ
明石,....あれ？いつの間にジャージに着替えたんですか？
ウォースパイト,貴女が上機嫌で食べてた時よ、これ以上服を汗で汚したくないの
明石,ぷっｗ意外と似合ってますねｗ女王様ｗ
ウォースパイト,何か言った？
明石,アッスイマセンナンデモナイデスハイ
ウォースパイト,それにしても.....日本人はカップ麺をここまで辛くするのね....
明石,まあ日本人の食への拘りは尋常じゃないですからねぇ
ウォースパイト,でも北極ラーメンはそれにしても辛すぎよ！唇がまだヒリヒリするわ！
明石,流石にレベルＡともなると牛乳でも限度があるみたいですね
ウォースパイト,Why！Japanesepeople！カップ麺と辛さに対するこの挑戦心は何なの！？
明石,いやそれ別の人のネタですよ。じゃあいよいよ最後のレベルＳ行っちゃいましょうか！
ウォースパイト,ええ！ここまで来たらやってやるわ！
明石,最後の商品レベルＳはぺヤング激辛やきそばMAXENDです！。なんと先ほど食べたレベルＢのぺヤング激辛やきそばのなんと4倍の辛さですよ！
ウォースパイト,.....なんとなくこれが来るんじゃないかとは思ってたの。一時期も○う先生を始めとしたyoutuberが一斉に食べて悶絶してたからね.....。ううっ！？何これ！？smellを嗅いだだけでもう辛い！顔から汗が噴き出してきたわ！。....ほんとにこれ食べなきゃだめ？
明石,はい！じゃ無いとレビューになりませんから！
ウォースパイト,....分かったわ.....そこにミルクたっぷり用意しておきなさい。じゃあ....イタダキマス.....。....あれ？意外と美味し.....ぐああああああああああ！！！！！！。ミルク！ミルク！
明石,大丈夫ですか？
ウォースパイト,Holyshit(ヤバイ)！これシャレになってないわよ！。辛いというより痛い！一瞬deliciousかと思ったけどそんな余裕無くなって来たわ！。しかもさっきの北極ラーメンと違ってヤキソバだから辛さに逃げ場が無い！汗だけじゃなく鼻水や涙も出てきたっ！ハア.....ハア.....。マジでこれ開発した人誰よ！訴えてやるわ！刑務所にぶち込まれる楽しみにしておくことね！
明石,使い方間違ってる......
ウォースパイト,うう....
明石,どうしましたウォースパイトさん、箸が進んでいませんよ？まだ一口残ってるじゃないですか。私が推薦した自慢のカップ麺を受け付けないということでしょうか？
ウォースパイト,もう....ちょっと無理....箸が持てないわ.....
明石,箸が持てない？そういうことなら最後の一口私が食べさせてあげますよ、遠慮なさらずに
ウォースパイト,いや.....もう十分堪能したって.....
明石,じゃあまだ堪能してもらおっかな！
ウォースパイト,ひいい！待って！もう口の中が限界なの！...もごっ！
明石,う～ん、これこそ食通だな！
ウォースパイト,痛っ！辛い辛い！ミルク！ミルク！
明石,おやおやこれで根を上げるとは、これでは食通の名が泣くな！。レビューの為ですから....ウォースパイトさん逃げては駄目ですよ？
ウォースパイト,か....辛ああああああああああいいっっっつっつっつっつ！！！！。はぁ.....またジャガイモ女と口喧嘩しちゃったわ....。ストレス解消に辛いものでも食べようかしら....ん？
明石,はい毎度！北極ラーメン一つですね！かしこまり！。あっ！ウォースパイトさん！
ウォースパイト,あら、ずいぶんと繁盛してるのね
明石,ええ！ウォースパイトさんのレビューを乗せたおかげで興味持った方々が買いに来るようになったんです！
ウォースパイト,全く....貴女のせいであの時は酷い目にあったわ....。ところで私も辛いカップ麺を買いたいのだけれど
明石,いいですよ！今のところまだ在庫あります！どれにします？
ウォースパイト,え～っと....じゃあ....。ぺヤング激辛MAXENDで。....はっ？！私は一体何を？！
明石,お？あの時食べたのがきっかけで気に入っちゃいました？
ウォースパイト,いや....そんなんじゃ....
明石,はい毎度！割引しときましたんでどうぞごゆっくり！
ウォースパイト,....何故またこれを買ってしまったのかしら.....。うっ！？辛い！Toospicy(辛すぎ！)舌が針で刺されてるみたい！。ミルクがあっても食べるのがつらいわ.....。でもなんでだろう......前回食べた時よりもまだ精神的に余裕があるし少し美味しく感じる.....。.....やっぱりストレス溜まってるのかしら.....。ハア.....また買ってしまった....ぺヤングMAXEND.....。ものすごく辛い筈なのに段々癖になってきたわ....。とりあえずどこかの席に座らないと.....
ビスマルク,ひっ！？辛い辛い！やっぱり休み休み食べないと！。でもなんか癖になっちゃうのよねこのヤキソバ。特にストレス溜まった時に食べると気持ちがどこかすっきりするし！
ウォースパイト,....貴女....
ビスマルク,げぇ～！なんであんたがいるのよ！...ってあれ？そのヤキソバ？
ウォースパイト,.....。自分でも分からないけど何故か最近買っちゃうの....かくいう貴女もでしょ？
ビスマルク,....ええ、あんたとの口喧嘩のストレスのせいでね、辛いものが食べたくなってくるの
ウォースパイト,.........
ビスマルク,..........。なんか.....この辛さ.....ハマるわよね
ウォースパイト,.......同感ね