むつみ,こんにちは！氏家むつみです
聖,きゃ……。うふふっ……波の音がまるで人の吐息のよう……浅く深く……
むつみ,聖ちゃー――ん！！
はい、テレビでプール,蒲郡のラグネシア
むつみ,聖ちゃんが出ないということで、今度はこちらを呼んでみましょう。由愛ちゃーん
由愛,……
むつみ,由愛ちゃーん
由愛,は、はい……ご、ごめんなさい……
むつみ,そちらのプールはどんなのでしたか？
由愛,はい、えと…流れるプールになっていまして……皆さん、泳いでいたり浮輪に浮かんでいたりして楽しそうですね
むつみ,はい、ありがとうございました。他にも呼んでみましょうか。ほたるちゃん！悠貴ちゃん！
ほたる,ごめんなさい、ごめんなさい
悠貴,大丈夫だよ、ほたるちゃん。ただの故障ですよっ
むつみ,何かありましたか？
悠貴,あ、むつみちゃん？えっと、さっきまで水中にプロジェクションマッピングですか？あれがあったんですが……
ほたる,わ、私の不幸のせいで……
悠貴,だから……
むつみ,CM入ります！
モバP,以下P
むつみ,えー？だ、大丈夫ですよ
P,心配ない。撮るものは撮れたし、いつでも撤収していいことにはなってる……ただ
むつみ,ただ？
P,ただ、みんなを心行くまで遊ばせてやれなかったからな
むつみ,それは大丈夫ですよ
P,とりあえず西から雨雲が接近しているから、みんなに撤収を伝えないと
むつみ,なら、私が行ってきますね
P,あー……仕方がないヤツだ。ひとまずチッヒに連絡を
ほたる,うぅ……
悠貴,ふぇぇ……。ふぇ？
むつみ,ほたるちゃん、悠貴ちゃん。大丈夫？
ほたる,あ……ごめんなさい…また、私のせいで
聖,違う……これは悪い風のせい……だから
由愛,聖ちゃん……
悠貴,あ、太陽が見えて来ましたっ！
むつみ,あ、機材も直ったみたいですね
ほたる,えっ……じゃ、じゃあ……
むつみ,少しでも泳ぎましょう！
由愛,ねっ
ほたる,……はい！
P,まいったな……大人の俺が慰められずに、彼女達だけで……
由愛,た、ただいま戻りました……
悠貴,お疲れさまですっ！
ほたる,ご、ごめんなさい……
むつみ,あれ？何かいい匂い？
葵,おかえりっちゃ。今、いいものを作っているっちゃ
聖,その機械は……？
麗奈,どう？大判焼き器よ！
くるみ,ふぇぇぇ……みんなバラバラでしゅう
巴,なんじゃ、みんなして別の名前を
葵,そっか……地方によって呼び方が違うちゃ
由愛,？
葵,ほい、できたっちゃ！
麗奈,一番乗りよ……アチ、アチチ！！
巴,焦るからじゃけ。ウチはこのイチゴ入りを貰おうかのぅ
由愛,そういえば、巴ちゃんもいちごパスタを食べる側……
むつみ,た、食べ物で冒険はできません！
くるみ,ほっ、ほふぅ……こ、このマシュマロ入りはおいしいでしゅよ
悠貴,オレオ入りって意外にいけますねっ
聖,カスタードも……繊細な音色……
葵,どんどん焼けるっちゃ！
ほたる,あ、普通のあんこ……でもおいしい
巴,なんじゃ。ワレ、ちゃんと笑顔になれるじゃけぇ
ほたる,え？
葵,やっぱりアイドルは笑顔が一番っちゃ！
悠貴,そうですよっ！
ほたる,私が……笑顔で……
聖,いい笑顔……和らぐ空気……
由愛,思わずスケッチしたくなります
ほたる,わわわっ、それだけは
麗奈,今、ほたるの笑顔を写真に撮ってやったわ。これをあきらかりあむに送信して
むつみ,いいですね。みんなに見てもらいましょう！
ほたる,わわわっ(///)そんな……恥ずかしい(///)
由愛,なら、みんなで一緒に撮りませんか？
P,それじゃあ、みんな車輪餅を口にくわえて
みんな,えへへ(///)
巴,意外に恥ずかしいもんじゃのう
むつみ,何事も冒険ですよ！
悠貴,えへへっ、かわいく撮れましたでしょうか？
麗奈,当然よ。このレイナ様の隣にいたでしょ
聖,みんな……幸せ……風が呼んだ……いい空気
ほたる,ですねっ
由愛,よかった……みんなが笑顔で
P,だな……プロデューサーもこればかりは
由愛,でも。私の笑顔はPさん専用ですからねっ