夏紀,ハァ？こんな夜更けにいきなり電話してきてなに言ってんの。切るよ。そーゆーのいいから。なに。なんかあった？。用があったから電話してきたんじゃないの。別に……いいけど。まぁね。ひと言余計なんだよ。で、何の用？。電話かけてきたの、奏のほうからなんだけど。切るよ。聞いてないんだけど。へぇ。奏でもそんなミスするんだ。そんなもんかね。どーしてそういう解釈になる。はいはい。奏のこと好きだよー。さっさと話を進めて。えー、今からぁ？。うーん、今はちょっと……誰か他にいないの？ほら、仲いい子いたじゃん。オーボエのあの子、よろい…じゃなくて剣崎さん。えー、でも奏、友だち多いって言ってたよね。他に頼る子いるでしょ。あたしには迷惑かけていいってか。んじゃー、黄前ちゃんに頼りな。……あー、まー、そーね。考えるかっ。それは……。えっと…………。言うよ、言えばいいんでしょ。つかも…。切るよ。消去法かい。てかあたしにも都合がある、って想像は働かないわけ？。どうだかね。いやべつにそんなこと言ってるわけじゃ。いやいや。…………あー。あーもー、わかった。わかったから。行くよ。行けばいいんでしょ。ったくもー。それを言われると弱い。どうしてそう余計なひと言言うかなぁ。はいはい。ごめん、もうちょっと時間もらっていいかな。うん。家からなら近いんだけど今ちょっと出先でさ。優子の家。打合せを兼ねて一緒に勉強しててさー。気づいたらだいぶ遅くなっちゃったし、泊まろうかとも思ってたんだけど。一回家に帰って荷物置いてから駅行くから、ちょっとだけ待っててもらっていい？。………奏？聞いてる？。は？なに？聞こえない。おーい、声がちいさくて聞こえないよー。………奏？ちょ、奏？あれ？切れた？。…………いったいなんなの
奏,…………。…………ハァ。………サイアク。もう課題とかどーでもいいや。！。…………。しつっこいなぁ。………はい。どこ、って……家ですけど。む。私がどこにいようが私の勝手でしょう。呼び出して、って……。センパイ、今どちらにいらっしゃるんです？。どうして……。それはそうですけど……吉川部長と一緒だったんじゃ。センパイ………。今からすぐ家出ます。………ありがとうございます。センパイこそ気を付けてくださいね。夜に女性一人ですから。…………えっ。…………。私、一人で行くって言いましたよね。実は電話のあとすぐに家を出て学校に行きプリントを取ってさきほど帰ってきたところなんです。と、言うわけですので私はこれから課題をしなくてはいけないんです。もう切りますね。それでは夏紀センパイ。吉川部長によろしくお伝えください
夏紀,奏？ちょっと奏！？……あー、また切られた
優子,どうしたの。久石さん、いつ来るの
夏紀,んー………よくわかんないけど切られた
優子,ハァ？！あたしがせっかく付き合ってやってるのになにそれ！？
夏紀,来てくれなんて頼んでませんけど？あたしは一人で行くって言ったのに、優子が来るって言い張ったんじゃん
優子,それはまぁ……部長として一年生が困ってるのを見過ごせなかっただけだから！
夏紀,はいはい
奏,…………なんでいるんです
夏紀,ここにいれば確実に奏に会えると思って
奏,待ち伏せですか。一体何の用です
夏紀,それはこっちのセリフ。昨日の電話、一体何だったの
奏,しつこいですね。もう済んだ話でしょう
夏紀,済んでないよ。夜中にいきなり電話かけてこられて振り回された身にもなれっての
奏,それはそれは大変申し訳ございませんでした。これでよろしいですか？
夏紀,……なに、その態度
奏,お怒りもごもっともです。なにせ大事な大事な吉川部長とのお時間をジャマしてしまったんですものね
夏紀,そういうことを言ってるんじゃないよ
奏,何度でも謝りますよ？吉川部長との楽しいひとときをジャマしてしまって、。もうしわけございませんでした！。これで満足ですか？
夏紀,奏、アンタなに怒ってんの
奏,怒ってなんていませんけど。怒ってるいらっしゃるのは夏紀センパイでしょう
夏紀,あたしは怒ってないよ
奏,怒ってるじゃないですか
夏紀,怒ってないって
奏,怒ってるでしょう。吉川部長と一緒にいるとき、私なんかから電話がかかってきたから
夏紀,なんでそんなことで……
奏,怒ってるくせに
夏紀,怒ってないってば！
奏,朝っぱらから大きな声を出さないでくださいよ。まわりの迷惑です
夏紀,……ごめん
奏,……私、もう行きますから
夏紀,奏っ
奏,なんなんですか。まだ何か用があるんですか
夏紀,課題、大丈夫だった？
奏,！。…………センパイには関係ないことです
夏紀,…………奏
梨々花,かなでー、おひるたべよー
奏,…………
梨々花,かなでー？
奏,…………
梨々花,おーい、かなでちゃーん
奏,…………
梨々花,奏ってばぁー
奏,わっ、梨々花っ！？
梨々花,どーしたのー。なにかあったー？
奏,べつに……なんでも
梨々花,なーんか今日、ヘンだよねー。めずらしく宿題わすれてくるしー
奏,カンペキすぎると可愛げがないでしょ
梨々花,はいはい。そんなことよりきいてー。きのうのお泊りでー、みぞセンパイがー……
奏,へー。………はぁーあ
夏紀,………はぁーあ
優子,……気分悪くなるからため息やめてほしいんですけど
夏紀,ごめんごめん
優子,なに。久石さんのこと？ちゃんと話せたの？
夏紀,うん。話せはしたんだけどさぁ
優子,あの子、なんて？
夏紀,うん………それがよくわかんなくて
優子,はぁ？
夏紀,よくわかんないんだけど、奏、怒ってるみたいで。取り付く島もない、ってかんじでさ
優子,副部長が部内の人間関係乱すとか有り得ないんですけど
夏紀,わかってるよ。わかってるんだけど、わかんないんだよねー……
優子,久石さんって、すっごく礼儀正しいし、ちゃんとしたいい子じゃない。どーせアンタが怒らせるようなことしたんじゃないの
夏紀,そとづらはああだけど、中身はひと筋縄ではいかない子なんだよ、奏は
優子,あっそ
夏紀,いい子、ってのはその通りだけど
優子,さっさと謝っちゃいなさいよ
夏紀,謝ろうにも何をどう謝ったらいいもんか
優子,とにかくちゃんと話してみることから始めたら
夏紀,ん、そうする
優子,…………
夏紀,随分早起きだこと
奏,…………なんでまたいるんです
夏紀,練習中は目ぇ合わしてくんないし、放課後は逃げるように帰っちゃうし、ラインも電話も無視。朝はいつもの時間に駅で張り込んでも会えないもんだから
奏,何時からいるんです
夏紀,5時半
奏,センパイはアホですね
夏紀,話があるんだけど
奏,急ぎますので。またの機会にしていただけますか
夏紀,こんな朝早く、どこに急ぐのさ
奏,練習ですよ。いけませんか？
夏紀,なんで避けるの。話くらいさせてよ
奏,私はセンパイに話すことなんてありません
夏紀,奏になくてもあたしにはあるの
奏,しつこい人は嫌われますよ
夏紀,嫌われてることくらいわかってる
奏,ほんと図々しい人ですね
夏紀,こないだのことはごめん。悪かった。頼ってくれたのにイヤそうな態度とっちゃって。センパイとしてひどかったと思う。反省してる
奏,べつに……気にしてませんから。センパイはなにも悪くありませんので
夏紀,そっか。それならよかった。じゃあこれで仲直り、ってことで
奏,仲直りなにも、私たちそれほど親しい間柄というわけではありませんよね
夏紀,奏は……そう思うの？
奏,…………
夏紀,オーディション終わってからは、ちょっとは仲良くなれたと思ってたんだけどなー
奏,自意識過剰ですね
夏紀,そっかー。じゃあどうやったら仲良くなれる？
奏,どうしたって無理でしょう。相性というものがありますから
夏紀,そこまで嫌われると逆にきもちいいな
奏,……嫌いとまでは言ってません
夏紀,そう？ならよかった
奏,だいたいなんなんですか
夏紀,え
奏,どうしてそんなに私に付きまとうんです
夏紀,そりゃ……奏のこと、好きだから
奏,………………
夏紀,奏？
奏,……………よ
夏紀,ん？なに？
奏,そーゆーとこですよ！そーゆーとこが嫌いなんです！
夏紀,なにそれ。さっきと言ってることちがうんだけど。じゃあなんで嫌いヤツのとこに電話かけてきたわけ？！
奏,あんなの嘘ですよ。イタズラです。困らせてやろうと思っただけです。まんまとひっかかりましたね、いい気味です
夏紀,それこそ嘘だね。珍しく宿題忘れて注意受けてた、って他の一年の子から聞いたよ
奏,梨々花め………
夏紀,副部長の情報網なめないでよ？。アンタ、どーしてそんなつまんない嘘つくの
奏,そんなこと……センパイには関係ないでしょう
夏紀,なに言ってんのカンケー大アリですけど。むしろ当事者。あたしとアンタ、二人の問題でしょーが
奏,私と、センパイの？
夏紀,そうだよ。だからあたしに言いたいことがあるなら、面と向かってはっきり言いなよ。ちゃんと受け止めるから
奏,………ほんとうですか？
夏紀,ほんとうだよ
奏,なにを言ってもいいんですね？
夏紀,いいよ
奏,センパイが思いもしなかったことを言うかもしれませんよ？
夏紀,いいよ。なんでも言って
奏,いいんですね？なにを言っても受け止めてくれるんですね？
夏紀,うん
奏,やくそくですよ？
夏紀,やくそくする
奏,ぜったいですよ？
夏紀,うん、ぜったい
奏,ぜったいのぜったいですよ？？
夏紀,うん、ぜったいのぜったい
奏,……わかりました
夏紀,うん
奏,夏紀センパイ
夏紀,なに。奏
奏,センパイ、私………あの、センパイ、
夏紀,うん。なに
奏,……………っ。………やっぱいいです。こんなこと言ってもどうにもならないですから
夏紀,なんだよもー……。あーー、疲れてきた。アイス奢るからさぁ。もうチャラにしない？
奏,勝手なこと言わないでください。元はと言えばセンパイが
夏紀,元はといえば奏が夜中にいきなり電話かけてきたことから始まった
奏,うっ
夏紀,まあまあ、ケンカ両成敗ってことで水に流そ。アイス奢ってあげるんだから。奏にとっても悪くない条件でしょ
奏,……ハーゲンダッツですよ
夏紀,ここぞとばかりにたかりにきたな
奏,いちごとキャラメルですよ
夏紀,ふたつも？
奏,カフェラテもつけてください
夏紀,贅沢すぎない？
奏,毎日放課後に一週間連続で
夏紀,おい
奏,センパイが悪いんですから、これくらい当然です
夏紀,さっき悪くないって言ってなかったっけ
奏,撤回します。とはいえ私も鬼ではありませんから
夏紀,鬼だろ
奏,他の条件も提示してあげます
夏紀,目でピーナッツ噛めとか言わないでよ
奏,さむっ
夏紀,うっさい。で、代わりに何したらいい？
奏,えっとですね、。夏紀センパイ、付き合っていただけませんか？
夏紀,えっ
奏,……あっ、違くて、えと、その。映画……映画です。ちょうど観たい映画があるんです。映画ってほら、一人で観るより誰かと観たほうが感想を言い合えたりして楽しいじゃないですか。本当は梨々花を誘うつもりだったんですけど、その、タイミングもいいんで……
夏紀,映画かぁー
奏,付き合ってくださったら、あ、べつにおごりとかじゃなくてもいいですし、映画にご同行くださるだけで十分ですので。悪い条件じゃないでしょう？
夏紀,うーん……
奏,土日は練習ですけど、レイトショーなら練習後でも間に合いますし、レイトショーって言っても駅から近い映画館から別に危なくないですし
夏紀,そうだねぇ
奏,映画、お嫌いですか……？
夏紀,ううん。好きだよ
奏,じゃあ………
夏紀,でも、ちょっと都合悪いんだよね
奏,えっ……
夏紀,練習終わった後も優子と打ち合わせしなきゃだし、打ち合わせない日は予備校あったりだし
奏,そうですか……
夏紀,ごめん
奏,いえいえ、ぜんぜんお気になさらないでください。もともと大して観たいと思っていたわけではありませんし。むしろハーゲンダッツのいちごとキャラメルとチョコミントを一か月連続で奢っていただけると思えばそちらのほうがよほど
夏紀,コラ
奏,これぽっちも残念になど思っていませんよ？朝昼晩とカフェラテを飲めると思えば、映画のことなどきれいさっぱり忘れてしまいそうです
夏紀,おい
奏,あはは。映画なんてくだらない娯楽ですよねぇ
夏紀,…………
奏,……あはは
夏紀,やっぱ行く？
奏,は？そんなことひと言も言っておりませんが？
夏紀,今からいこっか
奏,はぁ！？
夏紀,だって休日は一日練習だから、行くなら平日しかないっしょ
奏,そんなこと言っても授業が……大会だって近いのに！
夏紀,練習始まる時間までに戻ってこれば、ダイジョブっしょ
奏,そういう問題じゃ……
夏紀,じゃあどういう問題？
奏,受験生でしょう、センパイは！
夏紀,たまには休養も大事なの
奏,でも……
夏紀,行きたいんでしょ。映画
奏,べつに……
夏紀,じゃああたしが行きたいから、奏は付き合って。だって休日は一日練習だから、行くなら平日しかないっしょ
奏,そんなこと言っても授業が……大会だって近いのに！
夏紀,練習始まる時間までに戻ってこれば、ダイジョブっしょ
奏,そういう問題じゃ……
夏紀,じゃあどういう問題？
奏,受験生でしょう、センパイは！
夏紀,たまには休養も大事なの
奏,でも……
夏紀,行きたいんでしょ。映画
奏,べつに……
夏紀,じゃああたしが行きたいから、奏は付き合って
帰りの電車でセンパイはいたずらっぽく笑い、,今日のことは二人だけのヒミツね
帰り際、,よいお年を
奏,なんですかいきなり。た、たまたまスマホさわってたタイミングだったんです。……で、なんなんですか。何か用ですか。そうでしたっけ？。それは申し訳ありません。久美子センパイとのおしゃべりが弾みすぎてしまったもので。夏紀センパイと吉川部長ほどではありませんよ。照れてらっしゃるのですか？。もしや今もご一緒にいらっしゃるのでは？なにせクリスマスですから。ご一緒でしょう。いつだって吉川部長と一緒じゃないですか。どうして嘘をつくんです。嘘ですよ。……うそつき
夏紀,ごめん。心配だったから、ついてきた
奏,……なんで
夏紀,カワイイ後輩を心配するのに理由なんかいる？
奏,……心配される覚えはありませんが
夏紀,なに言ってんの。さっきの奏、ぜんぜんフツーじゃなかったでしょ
奏,私は……。私はいつだっておかしいですよ
夏紀,ごめん、そうだった
奏,失礼な
夏紀,自分で言ったんじゃん
奏,自分で言うのと人から言われるのじゃ、全然違います。そんなこともわからないんですか
夏紀,よかった
奏,なにがです
夏紀,割といつもの奏だな、って思って
奏,さむ
夏紀,さむっ。ハッ…
奏,ハッピーアイスクリーム！
夏紀,はや……
奏,ふふん。センパイがニブイんですよ
夏紀,ぐわ……でも真冬にアイス奢る、ってのもなあ
奏,そうですね……アイスは結構です。では代わりに……、
夏紀,あったかいもんでも奢ろうか？
奏,それも素敵ですが……あの、ひとつ、お願いを聞いていただけませんか？
夏紀,ん？
奏,夏紀センパイ。夏紀センパイ。夏紀センパイ。私と、。私と……。夏紀センパイ、付き合っていただけませんか？。……タルトの、お店があるんです。おいしいって評判の。タルトタタンです。岡崎に……えっと、平安神宮のすぐそばらしくて、。センパイも無事に受験が終わられたとのことですし、これから冬休みですし、練習のない日に、はい。もし、ご都合がよろしければ、センパイの、ですけど
夏紀,いいよ。じゃああとで都合のいい日をラインするから、予定あわせよっか
奏,……はい
夏紀,はー、緊張したー
奏,……なんです
夏紀,奏の顔、すっごいマジだったんだもん。なに言われるかと思った
奏,……人をなんだと思っているんです
夏紀,だって。奏だし
奏,なんですか。それ
夏紀,ま、想像してたよりフツウで助かった
奏,おや？もしかして愛の告白とでも思われました？
夏紀,うん
奏,えっ
夏紀,じょーだん。珍しいね。奏のそんな反応
奏,………ｱﾎ
夏紀,なに？なんか言った？
奏,なんでもないです
夏紀,ちゃんと奢ったげるから、誕生日祝いも兼ねて
奏,……ご存知、だったんですか
夏紀,七日でしょ。一月の
奏,……センパイは、本当に私のことが好きなんですね
夏紀,うん。好きだよ
奏,…………。私……、。……私はセンパイがキライです。申し訳ありませんが
夏紀,ぐはー。最後まで手厳しいね、奏は