未央,さぁ、今週もはじました世界の果てまで逝ってm@s！今回のテーマはこちら！！。というわけで、参加したのはこちらの方々です
卯月,わー！
美穂,ど、どうも……
響子,始めまして
智絵里,よ…よろしくお願い…し、します
未央,あー、ちえりん。いつものようでいいからね
智絵里,いつものようって……えっと……
未央,脳内に直接話し込まないで！。で、アニメのアフレコ現場に行ったんだよね
卯月,はい、頑張りました！
未央,しまむーはいつも通りだね
卯月,えへへー
美穂,ちょ、ちょっと、その…恥ずかしかったです……
響子,あの……最初の方で……その……
未央,やや？二人がそんなに恥ずかしがるだなんてどんなアニメだったのかな？
幸子,フフーン、どんなアニメでもボクのカワイサには
智絵里,それでは、VTRスタート！
幸子,ちょ！
卯月,はい、やってきました。こちらアニメのアフレコ現場になります
響子,おみやげに、うさぎ亭のシューアイスを沢山持ってきました！
智絵里,どやー
卯月,あははー
美穂,えと、卯月ちゃん。私たちがアフレコをするわけじゃないよ……ね
卯月,はい、私たちじゃなくでアイ
響子、智絵里,まだダメ！！
卯月,むぐむぐ！
美穂,というか
響子,あっ……
美穂,その……すごくえっちです(///)
智絵里,ちょっと覗いて見よっか
卯月,というか、もう始まってましたね
響子,エロ…っ！あえぎ声…エッロ…っ！！
智絵里,さすがは響子ちゃん。中の人がえっちな声の人なだけはありますね
卯月,ちょうど、飛鳥機長と麗子さんがキスするシーンでしたね
監督,亮、チュパ音くださーい
響子,チュパ音キター！！
ナレーション,チュパ音とは
響子,ちひろさんも経験してるからわかると思うけど、あれって、たまーに涎を出し過ぎてｽﾞｽﾞｯって聞こえちゃうんですよ
卯月,そうなんですか？
美穂,ふぇっ、えっ、えと……(///)
智絵里,さすが、経験者。よくしゃべりますね
ナレ,CV朝倉鈴音・奈取うさ・表参道千代・丸ノ内霞
響子,CV桐谷華・沢澤砂羽・とまとあいこ・あいこ・黒咲まつり・梅本詩緒
ナレ,そしてついに出撃のシーンへ
監督,モノローグと台詞は別取りでいきますんで
卯月,おお……
美穂,そうなんですか
響子,うんうん
智絵里,ここに一人だけ納得してる人がいますが……
亮,おぅおぅ、今日は賑やかだねぇ
護,ゼブラコード発令。そいつは何分で飛べる？
亮,機付け長！あと何分で飛べるかと！
琢磨,Aパレットなら5分以内。BCなら乗組員次第。Dなら二時間以内です！
亮,空荷なら今すぐ！
智絵里,わからん！
卯月,あははー
美穂,ふぇぇ、飛行機って、出発にそんなに時間がかかるのかなぁ？
監督,アニメ見ているとわかりますが、飛行経路のチャートに合わせた天気図とかいりますからね
響子,えっと……どの辺のお話でしたっけ？
ナレ,ここで説明しよう。アユマリン707Rとは
卯月,そこで、現在の日本と別世界の日本の艦艇や人員が転成し、彼女を救出するお話です
響子,現在Mission:03が放映中ですよ。いやぁ……さっぱりわかりませんでした
美穂,アニメで見たんですけど、絵とか音とかがあるんだけど……その、声だけだとよくわからないですね
智絵里,まぁ、戦闘モノのアニメだからね。効果音すらなかったら、台詞だけじゃ何をしているかわからないよ
卯月,それでも、全力で声を当てている声優さんはすごいですね
美穂,うんうん。悲鳴を上げる時も同じきゃっでもいろいろあったしね
響子,まあ、プロですから
智絵里,どうして響子ちゃんがドヤ顔してるんだろう。あ、私たちの知り合いさん達が入って行ったみたいですね
卯月,今からアイン……むぐぐ
響子、智絵里,だーかーらーなーいーしょだってば！
卯月,もがもがぁ
美穂,み、皆さん、頑張ってください！
響子,では続きはCMのあと
幸子,カワイイボクが防犯のためにムセコを取りました
まゆ,うふぅ、幸子ちゃんだけ貰ったんですかぁ？
幸子,っ！！？。ちっとも安心じゃありませんよ！。カワイイボクが防犯のために、さらにムセコを取りました
凛,ふーん。あんたが私のプロデューサーの女？
幸子,っ！！？。まったく安心じゃありませんよ！。カワイイボクが防犯のためにムセコを取りました
芳乃,ほー？
幸子,っ！！？。ちっとも安心じゃありませんよ！
――亜宇宙空母,牙龍
智絵里,ふぁぁぁ
美穂,す、すごかったね……
卯月,み、皆さん、プロみたいでした
響子,まぁまぁですね
智絵里,響子ちゃんのさっきからの上から目線の根拠は……
卯月,では、今アフレコを終えて出て来てもらいました
美穂,アインフェイアの皆さんです
美波,噛んだわね
文香,噛みました……
ありす,噛みましたね
藍子,噛んじゃったね……
夕美,噛んじゃったんだ……
美穂,うわー――――ん！！
卯月,というわけでアインフェリアの皆さんですが、このアフレコを引き受けたのはどういったきっかけがあったんでしょうか？
美波,はい、やはり唯一戦争の匂い……戦いへの恐怖が近いユニットということで私たちが選ばれまして
ナレ,ここら辺は長いので巻きでいきますね
ありす,ちょっと！！
文香,ﾌﾐｰﾝ
夕美,よしよし
智絵里,でもアフレコって、難しいんですよね
藍子,お芝居なら、みんなに合わせられるけど
夕美,アニメだと、枠がもう決まっているから話すスピードとかがね
響子,あとは口パクのタイミングですか
夕美,私と藍子ちゃんは戦闘機に乗ってるからヘルメットで顔が見えないけど
美波,結構大変でしたよ
監督,じゃあ、よかったら君達もアフレコに参加してみるかい？
美穂,ふぇ、わ、私たちですか？
卯月,えっと……頑張ります！
響子,任せてもらいましょう
智絵里,この自信はどこから……
ナレ,ひょんなことからアフレコに参加することになった皆さん。頑張ってください。というわけで、みんなにアフレコをやってもらいました
監督,まずお手本から。と、どうです？
智絵里,……ぷぷっ
卯月,が、頑張ります……ﾌﾌｯ
美穂,だ、ダメぇ……お腹が……
響子,もう、駄目ですよ。皆さんを笑わすのに自分が笑っては！
卯月,で、でも……ﾌﾟﾌﾟｯ
ナレ,やっぱりアフレコは難しいんですね……と感じた三人でした
卯月,では、本日はありがとうございました！
美穂,あと、よかったらこれ差し入れになります
監督,お、ありがとう。じゃあ、みんなでいただくよ
ありす,……私も何か持ってこればよかったかな
文香,あ、ありすちゃん……その
美波,アニメを作る人は忙しいから、か、簡単なものの方がいいんだよ
ありす,そうなんですか……なら、スティック状のいちごパスタなんかどうですか？
夕美,こういうとこは粉とか散るといけないし
藍子,そういうのはもっと食べたい人がいるんじゃないかな？
ありす,そうですね。私のわがままでした。すみません
一同,ほっ……
ありす,じゃあ、帰ったら皆さんにご馳走しますね！！
ナレ,とんだとばっちりであった
桃華,ごきげんようありすさん、これが頼まれていました、いちごバターになりますわ
ありす,あ、ありがとうございます。じゃあ、桃華さんも完成したら、是気召し上がってください
桃華,あ……その……私、今からレッスンがありますので……
ありす,そうなんですか。なら、こちらは柚さんにおすそ分けしますね
桃華,ぜ、ぜひそうしてくださいませ
柚,ｿﾞｸｿﾞｸｯ
あずき,またいちごパスタ大作戦？
千枝,ありすちゃん
ありす,千枝さん……どうかしましたか？
千枝,せっかくいちごバターを使うなら、千枝一度やってみたかったことがあるんだ
ありす,なるほど……ではさっそく
千枝,うん！。お待たせしました！
ありす,マカロニのいちごバター詰め、アイスクリーム乗せになります。ぜひ、どうぞ
藍子,千枝ちゃんが一緒に作ったんなら大丈夫だね
夕美,お味は……
美穂,ﾓｸﾞﾓｸﾞ……いちごバターの甘酸っぱさを上のフローズンヨーグルトが抑えていて
智絵里,こっちの粉砂糖をかけたのもいけますね
響子,これは結構考えたレシピですね
千枝,やったね、ありすちゃん。響子さんのお墨付きだよ
ありす,ふふっ……はい！
美波,これなら軽く焙ってもおいしいかもね
文香,フライに……素揚げにして上からこのバターをかけてもいいかと……
ありす,まだありますので皆さんもどうぞ
みんな,わー
未央,以上、逝ってm@sアフレコ現場からでした！
美穂,そっち！？
響子,まぁ、たしかに……
卯月,でもアニメのアフレコってすごかったんですよ
未央,お、しまむーはたしか……
卯月,はいっ！ぴにゃこら太のアフレコならやったことがあります！
響子,まぁ、ゲームとか静のアフレコと、吹き替えとかの動のアフレコはまた違うものですからね
智絵里,む、難しいんですね……
未央,ちえりんがまたテレビモードになってる……
智絵里,誰がテレビモードですか！
未央,ごめ……やっぱり直接脳内に話し掛けるな！
智絵里,えへへ
未央,では来週は
幸子,夏休みスペシャル！柚さんに食べられるいちごパスタを作ろう企画です
未央,うわー……
幸子,大変でしたよ。わざわざ名古屋まで行って登山してきましたから……
未央,お疲れ……
幸子,いえ……とりあえずまたカワイイボクと会いましょう！
未央,また来週～