ぷちかれ,ｱｿﾎﾞ
ぷちふみ,………?
ぷちかれ,ｴﾎﾝﾌﾟﾁｶﾚｶｲﾀﾖ。ﾑｶｰｼﾑｶｼ。ﾅﾏｲﾓﾀｸｻﾝ。ﾒﾃﾞﾀｼ!
ぷちふみ,…………
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ♪
文香,こうして、王子様と結ばれたシンデレラは、末永く幸せに暮らしましたとさ……おしまい。
ぷちふみ,…………
文香,読み聞かせるというのは…意外に…難しいものなのですね…
ぷちふみ,…………
文香,次は白雪姫ですか…では、少し休んだら。
ぷちふみ,…………
ぷちきょこ,ﾀﾆ……
ぷちふみ,………?。………!
ぷちきょこ,ﾀﾆ?
P,ほっ……と
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
P,今トスしたコインが表か裏か。さ、当ててみ
ぷちかれ,ｵﾓﾃｰ
P,お、正解だ…やるな
ぷちかれ,ﾎﾟｰｲ!
P,ふーん。頭寒足熱ってのがよく眠れていいらしいな
ぷちふみ,…………?。ｽﾞｶﾝ……ｼｬｸﾈﾂ……?
図鑑燃やすちーあか,ﾎﾞﾝﾊﾞｱｱｱ
ぷちふみ,………!
P,何だ、寒いのか？
ぷちかれ,ｿｺﾆﾐｯﾂﾉﾅﾏｲﾓ。ｾﾞﾝﾌﾞﾜｼﾉｼﾞｬ
鷲,ｸﾞｧｰｯ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ!?
バタかれ,ﾏﾃｰ!
鷲,ｸﾞｧｰｯ!
朋,……そこでたった今おみくじ引いたんだけど
P,ん……何だコレ
朋,勘吉………小吉でも中吉でもなくコレ…どういう事なの
両津,さぁいらっしゃいいらっしゃい！本日限定亀有両津みくじだよ！…ただの紙切れを売るだけで一攫千金とはわしも考えたぜ…
部長,両津～！！！
両津,げっ部長！！！
部長,お前というやつは！いくら金に困っているからといって、神聖な神社で金儲けを企むとは何事だ！！
両津,でもですね部長、今月の給料は給料日当日にお馬ちゃんがぜーんぶ食べちゃったの……だから……
部長,給料日当日に給料を全部馬券に変える馬鹿がどこにいる！！この……大バカモンがー！！！
両津,ひぇー！お助けー！！
朋,……行きましょっか
P,ああ、今のは見なかったことにしよう…