まゆ,争う姿なんて見たくありません…。だから…まゆ、世界を滅ぼします！
Ｐ,ちょっと待てなぜそうなる。そもそも誰と誰がまゆを巡って争ってるんだ？
まゆ,もちろんプロデューサーさんとプロデューサーさんですよぉ
Ｐ,はい？
まゆ,はい？
Ｐ,えーと、俺と俺がまゆを巡って争ってたのかぁ……？？
まゆ,はい
Ｐ,でもなんで俺と俺が争うとまゆが世界を滅ぼすんだ？
まゆ,まゆの事を想って、プロデューサーさんとプロデューサーさんが争うのは、本当はちょっとだけ、嬉しいんです。けどやっぱり、プロデューサーさんとプロデューサーさんが争うのはとっても悲しいんです…。だからまゆ、考えたんです、どうしたら争いがなくなるだろうって。世界がプロデューサーさんとまゆだけになったら、この世から争いは無くなる…。だからまゆ、世界を滅ぼします！
Ｐ,ポルポトもぶっ飛ぶ発想だなぁ
まゆ,争いのない世界って、とても素敵だと思いませんか？
Ｐ,う～ん、まぁそうかもなぁ
まゆ,うふふ、プロデューサーさんも同意してくれたので、まゆ、世界を滅ぼしますねぇ
Ｐ,え？。あああああまゆと二人っきりで生きていきたいよおおお
ちひろ,妄想も大概にしてさっさと仕事済ませて下さいね
Ｐ,あ、はい