ガヴリール,おいおいおいおい
ヴィーネ,死んじゃうわよサターニャ
サターニャ,グピグピグピグピ
ラフィエル,サターニャさんっ炭酸抜きコーラですか！？
ヴィーネ・ガヴリール,？
ラフィエル,たいしたものですっ！。炭酸を抜いたコーラはエネルギーの効率が極めて高いらしくレース直前に愛飲するマラソンランナーもいるらしいです！
ヴィーネ,なんでもいいけど……
ガヴリール,昼飯がそれって……
ラフィエル,それに特大タッパのおじやとバナナ！。これも即効性のエネルギー食です！それに梅干しも添えていてバランスもいい！。それにしても授業直前にあれだけ補給できるのは悪魔的な消化力というほかないです
サターニャ,よしっ……と。わーはっはっはっどうよガヴリール私の俊足は！！
ガヴリール,うぜぇなあいつ
ラフィエル,サターニャさん！これを飲んでください！！
サターニャ,何これ？
ラフィエル,水10リットルです！！！
ガヴリール,ラフィさ、ほんっと優しいのな
ラフィエル,飲むんですっ！
サターニャ,えっちょっとこれはさすがに無理……
ガヴリール,強くなりたければ喰らえ！
サターニャ,！！？。……わかったわ！このままじゃ飲みにくいから果糖を加えるわ
ラフィエル,焼き魚にたっぷりの大根おろし。キュウリの浅漬けメカブに……ご飯と味噌汁……ど真ん中にステーキですっ！
サターニャ,たっ食べていいの！？
ラフィエル,どうぞっ♪。！？。たいしたものですね……。ご機嫌な朝食ができました！サターニャさーん起きてくださーい
サターニャ,んん～眠いわ
ラフィエル,ほら学校行く時間ですよ早く食べてください
サターニャ,う～ん
ラフィエル,！！！？？？
サターニャ,ガヴリール！！！邪魔しにきたわよ！
ヴィーネ,ガヴちゃんと働いてる？あマスターいつものください
サターニャ,じゃあ私はオレンジジュースとケーキ！！最近よく喉渇くのよ
ラフィエル,私はカフェオレでお願いします
ガヴリール,ん、だってマスター
マスター,中継点の天真くんが機能していないよ……
サターニャ,ヴィネットはコーヒーに砂糖入れないの？
ヴィーネ,ここのコーヒーは美味しいからそのままでも十分よ
ラフィエル,たっ……たいしたものですね……
マスター,そうだ、君たち飴があるんだけどいるかい？
ヴィーネ,いいんですか？ありがとうございます
サターニャ,マスター！オレンジジュースお代わり！角砂糖10個付けて！
ラフィエル,サターニャさん……！
ヴィーネ,ラフィ！？どうしたの！？
サターニャ,痛い痛い痛い！！離しなさいよぉ～！
ガヴリール,なんだなんだ
ラフィエル,サターニャさん！病院に行きましょう！！
医者,馬鹿は保護されている
ラフィエル,…………
医者,馬鹿は奇行をしても馬鹿だから仕方ないと見逃されがちです。手遅れなんですよ……もう彼女は糖尿病というほかない
ラフィエル,…………
医者,早急な食生活の改善が必要ですアドバイスしますからこれからの食事は私の指示通りのメニューを作ってください
ラフィエル,…………
サターニャ,インスリン注射？なにそれ
ラフィエル,偉大な悪魔になるための薬です！！
サターニャ,モゴモゴモゴモゴ(縄解きなさいよぉ！！)。ふっふっふっふっプレミアムメロンパン最後の一個を入手したわ。最近は甘いもの食べてなかったから楽しみだわ～一体どれほどおいしいのかしら。ああっ！犬っ！待ちなさい！ああ……メロンパンが……
ラフィエル,あなたは知っていたのですね……サターニャさんの身体のこと
犬,クゥゥーン……
ラフィエル,協力してください
犬,クゥゥーン！！！
サターニャ,あれは、犬？なんで檻になんかに入れられて……どこに運ばれるの……？
ラフィエル,そうですねあのままだと保健所に運ばれて……
サターニャ,はーはっはっは！ペット禁止だったけどなぜか犬を飼うことができたわ！
犬,ワン！
ヴィーネ,よかったわね！サターニャ
ガヴリール,(おいこれでよかったんだよな)
ラフィエル,(はいありがとうございます)
ガヴリール,(事情は知らないがラフィの頼みだ……それにサターニャのためなんだろ？)
ラフィエル,(はい……いずれお話しできるときがくると思います)
サターニャ,犬を飼ってからメロンパン取られっぱなしだわ
ラフィエル,ふふ災難ですねサターニャさん
先生,それでは補習を始める
サターニャ,さっさと終わらせるわよ！おっと
ラフィエル,サターニャさんペン落とされましたよ
サターニャ,手が痺れちゃってさあははははは
ラフィエル,…………
サターニャ,黒板の字が見えないわ。トイレトイレ
ラフィエル,夕ご飯ができましたよサターニャさん
サターニャ,んーまたメカブ？好きねあんた
ラフィエル,健康にいいですからね
サターニャ,ふぅーん毒も栄養も食らう心構えが食には必要だと思うけど……うーん箸が持ちにくいわ
ラフィエル,…………
サターニャ,ん？この味噌汁なんかしょっぱくない？
ラフィエル,え？
サターニャ,え？いやだから味噌汁がしょっぱいって
ラフィエル,そんなわけありません！！！。私はサターニャさんの健康を気遣って！塩分にも気をつけて作っているんです！しょっぱいわけがありません！！！
サターニャ,そっそんなこというなら飲んでみなさいよ
ラフィエル,……表に出てください。……サターニャさん喧嘩を、しましょう
サターニャ,ええ！？どうしたのよ急に！？そんなに怒ってたの？
ラフィエル,本気の殴り合いです！どちらかが死ぬまでやりあいましょう！
野次馬A,みろよ二人ともフラフラだ警察に電話したのか
野次馬B,それがどういうわけか携帯が繋がらねぇんだまるで不思議な力で妨害されているみたいだ
ガヴリール,ん？なんの騒ぎだ？
ヴィーネ,喧嘩みたいね関わらない方がいいと思うわ行きましょガヴ
ガヴリール,おい待てヴィーネあれっ
ヴィーネ,………！？ラフィとサターニャ！？どうして！？
ガヴリール,甘い………
ヴィーネ,退院おめでとうサターニャ、ラフィエル
ガヴリール,まったく心配かけさせやがって
ラフィエル,すいません……私どうかしてました……それとあの味噌汁はやはり少ししょっぱかったです
サターニャ,まっまあ？大悪魔である私のことを思ってのことだったんだから今回だけは許してあげるわ！
ヴィーネ,水を差すようで悪いけど結局糖尿病は治らないのよね
ガヴリール,それについては私に考えがあるぞオイッ二人とも昼飯は学食でうどん奢ってやるついてこい
ラフィエル・サターニャ,……？
サターニャ,久しぶりの学食ね
ラフィエル,美味しそうですね
ガヴリール,おいサターニャ覚えてるか？七味唐辛子かけると美味くなること
サターニャ,あーそうだったわね！7回かけるから七味唐辛子なんでしょ！
ガヴリール,いや違うね病人はその三倍21回振りかけていいんだ
ヴィーネ,ちょっとガヴ！
ラフィエル,ガヴちゃんさすがにそれは……
サターニャ,わかったわ！
ヴィーネ,うわぁ真っ赤じゃない
ラフィエル,サターニャさん無理しなくていいんですよ
サターニャ,美味しそ～！いっただっきまーす！。んん！？ん！んん！？
ラフィエル,！！？サターニャさんの身体が赤く光っています！
ヴィーネ,まさか！？これは……
ガヴリール,毒が……