菜々,ふぅ、急に降ってきました
みく,ずぶ濡れだにゃ
りあむ,めっちゃやむよう……雨なんか降らなければいいのに
みく,また炎上するような言動だにゃ……
葵,おかえりっちゃ！
むつみ,よかったら一ついかがですか？
りあむ,わー、焼きたてのいい香りぃ
みく,これは。御座候だにゃ！
菜々,今川焼きですね！
りあむ,回転焼きだね
くるみ,ふぇぇ……またバラバラでしゅう
みく,ってことは、りあむチャンの出身地って回転焼きって言う地方なのにゃ？
りあむ,その……うっ……ぼくは……やさしい世界生まれなんだよ！
菜々,バト○フィーバーJですか？
みく,菜々チャン、それ何なのにゃ？
麗奈,えっと……40年近く前の特撮みたいね。光辺り詳しいかも
ほたる,ってことは……
悠貴,菜々さんは……
聖,40代……以上？
菜々,あ～～お父さんがよく見ていたって言って、歌ってくれたのを覚えていただけですよ！
由愛,な、菜々さん落ち着いて
むつみ,でも40年前ですか……世界にはまだまだ未知の地域があった頃ですよね
由愛,わわわっ、むつみちゃんのスイッチが入っちゃいました
麗奈,でも、ベトナムでは戦争をやってた頃でしょ？あんまし世界征服するには向かない時代よね
聖,戦いはいけない……もっと平和で……
りあむ,何か回転焼きの話がすっごい方に行っちゃったね
みく,そうさせるのも菜々チャンの三段落ちの魅力にゃ
菜々,うぅ～どうせ菜々はウサミン星からの受信が日課ですよーだ
みく,いじけながらも食べている菜々チャンはかわいいにゃ
りあむ,菜々さんはかわいいから、インスタ映えするんだよね
菜々,んもぅ……人が食べている所なんか撮っても面白くなんかないですよ
由愛,その割にはサービスがいいんですね
くるみ,くっ、くるみもがんばりましゅう……
由愛,でも……やさしい世界か……どんな世界だろう
聖,人が人に優しく……世界も人に優しく……そんな協和が取れた……世界？
ほたる,とっても素敵ですね
悠貴,私たちも、もっと素敵になれるんでしょうか……
みく,ごらん、りあむチャン。子供達が夢見始めちゃってるにゃ
りあむ,うぅ……ただ、ぼくは……
みく,とりあえず、出身地についての嘘つきさんはいけないにゃ
りあむ,うぅ……許して
菜々,何故でしょう……さっきからみくちゃんのセリフが、ナナの胃と精神にズキズキきます
麗奈,アンタも大変ね……ま、頑張りなさいよ
菜々,はい……
由愛,そういえば、巴ちゃんは？
くるみ,あ、それなら……
葵,ありすちゃんに食べさせるって、いちご入りの車輪餅を持って行ったちゃ
みく,え゛……いちご入りにゃ？
菜々,それって……大丈夫なんですか？
ほたる,えっと……いちごの酸味と……
悠貴,カスタードの甘さが口いっぱいに広がる大判焼きでしたっ！
みく,それなら一安心に……りあむチャン？
りあむ,……ｲﾁｺﾞﾊﾟｽﾀｺﾜｲ
菜々,そ、そういえば、一度口にしたとか……
みく,メディーック！！。ひとまず安心にゃあ……
悠貴,で、でもりあむさんの出身地は結局、わからず仕舞いでしたね……
みく,まぁ、ウサミン星と一緒で、夢は夢に留めて置いた方がいいにゃ
菜々,うぐっ！
くるみ,ふぇぇぇ！？
菜々,みくちゃん……ナナに何の恨みが……
聖,大変……息をして……ない……
葵,菜々さん、しっかりすっちゃ！！
みく,みくのせいかにゃ、メディーック！！