智絵里,いつからだろう。わたしは、プロデューサーさんに恋をしてしまった。あの人のそばにいたい。あの人とずっと一緒にいたい。そう強く思うようになった。でも、わたしは気弱で、あまりいいところもなくて……こんなんじゃ、プロデューサーさんにひとりの女の子として見てもらえないんじゃないかって。不安になったから、いろいろとインターネットで調べた結果。ヤンデレになれば、好きな人と一緒にいられるらしいとわかった。がんばろう。がんばってヤンデレになろう……おーっ。まずは、ヤンデレのお手本をネットで検索して……えっと。第一に……自分だけを見てくれるようにする？。他の女の子と話しているのを見たら、他の子と話して楽しい？と怒る。………。……他の子と話して楽しいと、何がいけないのかな？。わたしも、他のアイドルの子達と話していると楽しいし……プロデューサーさんも、きっとそうだよね。楽しいこと、プロデューサーさんだけ禁止にするのはよくないよね。じゃあ別に怒らなくてもいいような。……それより、プロデューサーさんに楽しんでもらえるようなお話をしたいなあ。次は、料理？ええと……想い人のために作った料理に、隠し味として自分の血を入れる、かあ。………。血って、おいしくないよね？。おいしくないものを料理に入れたら、味が落ちちゃう……そんなもの、プロデューサーさんに食べてほしくないなあ。何か血以外では……あ、文章に続きがある。血ではなく愛液でも可……って、ええっ！？。だ、だめだよそんなのっ。だいたいあれも多分おいしくないし、恥ずかしすぎるよぉ。それ以外は……書いてない。うーん。あ、そうだ。自分の体の一部の代わりに、声を入れてみればいいんじゃないかな。おいしくなあれ、おいしくなあれって……うん。これなら隠し味になりそう。プロデューサーさんはわたしの歌声褒めてくれるし、きっと喜んでくれるよね……。次は……愛しい人を自分の管理下に置くこと。えっと……彼が逃げられないように、足を不自由にする。彼は歩けなくなっちゃうけど、仕方ないよね……と。………。え、仕方なくないんじゃないかな……？。歩けないって絶対ストレスになるよね。わたし、プロデューサーさんにそんなことしたくないよ。他には……あ、もう少し程度の低いのがあるんだ。監禁して外に出さないようにする。他の子と会わせたくないから……。外に出て陽の光を浴びないと、不健康になっちゃわないかな？。どこに行くか事前に伝えてもらっておけば、それで十分安心できるよね。携帯にGPS機能とかつけておけば、何かあった時にすぐ警察の人に助けてもらえるし。便利な世の中になったよね。えっと、次は……包丁さばきを磨きましょう。想い人を周囲の脅威から守るために。………。わたしは、プロデューサーさんに守ってもらえるから……。で、でもいつまでも甘えっ放しじゃだめだよね。包丁さばきを磨くっていうのはよくわからないけど、わたしも自分の身はできるだけ自分で守れるようにがんばろう。うん、がんばろう！。だいたいこれで調べ終わったかな。まとめると……。なんだか元の文章と結構違う気がするけど……。でも、なかなかいいヤンデレなんじゃないかな。明日からは、これを目標にやってみよう。それでですね、その時卯月ちゃんが――
P,はははっ、卯月らしいなあ。……うん、智絵里と話してるとなんだか楽しいよ
智絵里,本当ですか？うれしいです。練習したので
P,ほう。自主的にトークの練習とは、アイドルとしての自覚がある証拠だな。えらいぞ
智絵里,ありがとうございますっ。最近、朝にジョギングを始めたんです
P,ジョギング？
智絵里,はい。プロデューサーさんのために、強くなりたいと思ったので
P,そうか。アイドル活動には基礎体力が不可欠。フィジカル面に不安があるという自身の欠点を克服しようと頑張っているんだな。確かに、それはプロデューサーである俺のためにもなる。えらいぞ
智絵里,ありがとうございますっ。ぷ、プロデューサーさん
P,智絵里？ん、その両手に持った風呂敷は
智絵里,お、お弁当を作って来たんです。よかったら、食べてくれませんかっ
P,おお、そうか！もちろんいただくよ
智絵里,では、どうぞ
P,どれどれ……おっ、おいしそうじゃないか。まずはから揚げを一口……うまい！うまいぞ智絵里！
智絵里,そ、そうですか。よかった～……お口に合うかどきどきしました
P,俺好みの味つけだよ。どんな感じで作ったんだ？
智絵里,お料理の本を読みながら作っただけですけど……でも、ひとつだけ隠し味を入れたんです
P,隠し味？なんだそれ
智絵里,それは……
P,それは？
智絵里,わ、わたしの愛情、です……
P,………。智絵里
智絵里,は、はい
P,トップアイドルになったら、結婚しよう
智絵里,………。ふ、ふつつかものですが、よろしくお願いします
ヤンデレ,闇や