美希,あふぅ。皆おはようなのー
春香,おはよう。随分ギリギリだったね
律子,あ、美希来たの？良かった、これで全員揃ったわね
真,久々に皆揃ってテレビかぁ
雪歩,ライブとかでは一緒だけど、こういう仕事では珍しいね
響,最近は皆売れてきてるから仕方ないさー
亜美,おかげで休むヒマもないのはどーかと思うなー
伊織,特に律子は……ま、何言っても今は聞かないんでしょうね
真美,でもさ、皆一緒なのはやっぱ嬉しいよね
やよい,何だかいつもより張り切っちゃいます！
律子,プロデューサー、何してるんです？皆揃ったみたいなので早く行きましょう
P,悪い。仕事っていうのウソなんだ……だから慌てなくていい
千早,はい？
貴音,貴方様、嘘とは……どういう事でしょう？
P,その仕事は架空のものだから実際には何も無いって意味
あずさ,という事は、今日は？
P,何にも予定はないな。だから全員休みだ
伊織,あ、あああアンタねぇ！何しれっと言ってるのよ！
律子,どういう事ですか！説明してください！
小鳥,あのー、私も全く初耳なんですけど
P,すまない。皆には本当に申し訳ないと思ってる。ただ、これは社長も同意してくれた話なんだ
春香,社長も？えぇと、話がよく分からないんですけど
P,さっき、亜美が言ってたろ。最近休む暇がないって
亜美,言ったね
P,それでもアイドルたちは俺や律子が調整してるが……その律子はどうなんだ？
律子,私は大丈夫です
P,それこそウソだろ。ついでに俺や小鳥さんも同じだ。このままじゃいつか倒れる。今が忙しい時期だって事は承知してるが、だからこそ休みが必要なんだよ
小鳥,つまり、プロデューサーさんは無理やり休みを作るために、社長と一計を案じたと？
P,そうです。律子は普通に休めって言って聞くタマじゃないからな
律子,だからといって、こんなやり方は……
P,それについては、さっきも言ったが申し訳ないと思ってる。結果的に、他の皆を巻き込むやり方だったからな。……だから、というわけじゃないんだがこんなものを用意してみた
響,こんなものって……こ、これは！？
貴音,なんと、山のようなお菓子が……これは夢か幻でしょうか
P,今日はホワイトデーだろ。ホントは個別にお返ししようと思ったんだが、一個一個作りすぎてさ
千早,これは、作りすぎというレベルではないと思うんですが
真美,パッと見ただけでも30人分はあるじゃん。多過ぎってレベルじゃないYO！
P,ちょっとしたパーティみたいだろ。当然カロリー控えめに作ってあるから、皆食べてくれないか
真,まとめると、結局プロデューサーはパーティがしたかったって事ですか？
雪歩,そうなんですか？
P,ま、ぶっちゃけな
律子,……はぁ
P,そう考え込むなよ。俺はパーティしたかった。ついでに律子を休ませられれば一石二鳥だった。そんだけなんだから
律子,もう、こうなったら諦めますけど……今度からはちゃんと事前に言ってくださいよ
P,あぁ。約束する
貴音,では？
春香,せっかくなので、頂いちゃいましょう！
アイドル一同,おぉー！
小鳥,……あのー、私は？
P,もちろん、小鳥さんも。今日は楽しんでください
小鳥,では、ありがたく頂きますね！
真,とはいえ、この量は……
雪歩,どこに何があるのか見回すだけで大変ですぅ
千早,……この丸いのはチョコですか？
あずさ,小さくて食べやすそうね～
亜美,んん？それ、亜美たちがバレンタインで上げたのに似てるね
真美,っていうか、ほぼ一緒じゃん
P,あぁ、確かにそれは元々亜美たちへのお返しに作ってたやつだ
美希,このチョコだけで100個は超えてるの
律子,いくら一口サイズとはいえ……本当に作りすぎですよ
P,だから皆で食べて欲しいんだよ
春香,それじゃ、頂きますね
千早,では私も
貴音,私も頂きま……はて、亜美や真美は食べないのですか？
響,亜美も真美も、せっかくなんだし二人が一番に食べていいと思うぞ
亜美,……いやぁ～、先月のにーちゃんの事を思うとさー
真美,ちょっとエンリョしちゃうよね
伊織,……あんたたち、何したのよ
やよい,プロデューサー、何があったんですか？
P,なぁに、ちょっと丸ごと入ってた唐辛子が目に沁みただけだよ
美希,二人ともハニーに何してるの！？
亜美,ちょっとしたジョークだよー
真美,っていうか、一つだけで他はフツーだったし！
真,ちょっと待って。じゃ、これって……
律子,まさか。仮にも私たちにも食べてもらおうってモノにそんな……ですよね、プロデューサー？
P,はっはっは
雪歩,な、何で笑ってるんですかぁ！？
美希,こうなったら、春香！リアクション女王の出番なの！
春香,それ、いつから呼ばれてたの！？……まぁ、いいけど。頂きまーす
あずさ,……春香ちゃん、どう？
春香,……ん？んん？甘いけど……これって羊羹？
P,あぁ、それもあるな
春香,表面がコーティングしてあって分からなかったけど……これはこれで美味しいです
貴音,では私も……ふむ、これは餡子ですね
千早,……これはココア味みたい。……もしかして
P,おう。全部違う味になってるぞ
真,へぇー面白いですね……あ、これ抹茶だ
P,最初は全部茶色のもので統一しようと思ったんだが、途中でネタ切れしてな。表面だけ同じにした
小鳥,何が出るかお楽しみってやつですね……これは、バナナですね
伊織,オレンジ味も中々ね……ん？やよい、食べないの
やよい,そうじゃないけど、持ち帰りとかできないかなーって
P,やよい、そこら辺は気にしなくていいぞ。高槻家には別個で送ってある
やよい,えっ
P,やよいだけから貰ったわけじゃないからな。呼び方の都合でやよいしか呼べなかったが、ちゃんとお返しはしてあるよ
やよい,そうなんですか。プロデューサー、ありがとうございます
P,お礼を言われる事じゃないさ。さ、やよいも遠慮せずに食べてくれ
やよい,はいっ！
雪歩,他にはなにが……あ、可愛い。こっちの方にあるのは和菓子ですか？
貴音,確かに。これは、雪うさぎの形をしていますね
P,おっ、気付いたか。その辺は和菓子シリーズだ。雪歩のお茶に合うものをって考えて作ってみた
伊織,……今更だけど、これ全部手作りなのよね
P,ん？ああ、全部俺が作ったけど
春香,……プロデューサー、私よりお菓子作り上手じゃないかな
千早,そんな事はないわ。春香のお菓子も凄く美味しいもの
P,千早の言うとおりだ。大体、俺は毎日のように作る事なんてできないからな。今日が特別だよ
律子,一体いつこれだけ作る時間があったのか気になるんですが
P,気にするなよ。それより、和菓子も結構自信作なんだ
真,ここは雪歩が最初に食べるべきじゃないかな
雪歩,そ、それじゃこの雪うさぎのを頂きますぅ。……あ、これ上品な甘さですね。優しい味ですぅ
春香,私は桜の形をしたものを……なんたって、春香ですからね。春香
亜美,はるるん、それあんまり上手くないよー
真美,どっちかっていうと冬が来たって感じ
春香,ひ、ひどい……でも美味しい～♪
千早,見た目が綺麗だから、ちょっと食べるのに気が引けますけど
P,まぁ、和菓子だからな。見た目も拘らないと。でも、せっかくだから食べてくれよ
千早,はい……ん、いいですね
あずさ,伊織ちゃんもどうかしら……伊織ちゃん？
伊織,…………
響,どうしたんだ？
貴音,はて。視線の先にあるもの……真っ黒ですね
やよい,このケーキ、焦げてるんですか？
亜美,ちょっ、にーちゃんこっそり失敗作で水増ししたね！
真美,でも、なんでいおりんはそれをじーっと見てんの？
P,あぁ、それは伊織へのお返しで作ったやつだよ
あずさ,えっ
伊織,……やっぱりね
律子,ちょ、ちょっと！どういうつもりなんです！？
伊織,私がアンタに焦げたチョコ渡したから……それのあてつけでしょ
響,プロデューサー、これは幾らなんでも酷いと思うぞ
美希,ハニー……理由があるんだよね？そうだよね？
貴音,貴方様……どういう意図でこのような事を？
P,……なぁ、伊織。何も言わずにそれ、食べてみてくれないか
伊織,ふん。……いいわよ、別に
春香,あっ、ダ、ダメだよ。プロデューサーさんも、何で止めないんです！？
P,……
伊織,……美味しい
小鳥,えっ？
伊織,これ、トゥルトー・フロマージュね
真,と、トゥル……？
律子,確か、フランスのチーズケーキだったような
P,そう。表面をわざと焦がすお菓子だ。焦げ自体はそこまで美味くないと思うが、ケーキとしては美味いだろう？
伊織,私のとは違ってね
P,それは違う。伊織から貰ったチョコ、凄く美味しかった
伊織,そんなわけないでしょ。私だって、市販品にした方が良かったって後悔してるんだからっ！
P,それでも、嬉しかったんだよ。伊織の気持ちも、手作りのチョコも。だから伊織にも同じ気持ちを伝えたかった。伊織のチョコがどんだけ美味かったかって事を、このケーキで。伊織、さっき美味いって言ってくれたよな？それはお世辞か？
伊織,そんなわけっ……ないでしょ
P,俺も一緒だ
伊織,……
やよい,……伊織ちゃん、プロデューサーはウソなんてつかないよ。伊織ちゃんも分かってるでしょ？
伊織,……うん
亜美,今日皆を集めるのに、思いっきりウソついてたけど
真美,さすがにここでツッコむほど真美たちは空気読まなくないYO
春香,えーっと、これは雨降って地固まるってやつかな？
千早,それでいいんじゃないかしら
伊織,全く……ずっと気にしてたのがバカみたい。やよいもどう？これ、美味しいわよ
やよい,うん！それじゃ、あーん
伊織,えっ……はい、あーん
やよい,えへへっ、ほんとにおいしいね
あずさ,良かったわ～
亜美,それにしても……
真美,けっこー食べてるのに全然減らないね
響,一体どれだけあるんだろうな
美希,……ねぇ、ハニー。このケーキ、なんでこんな形なの？
春香,何か気になるケーキでも……うん、実に妙な形だね
千早,妙って……ケーキに妙も何も……プロデューサー、何ですかこれ
P,何って、Pケーキ
小鳥,パンケーキですか？
P,いえ。ですからPケーキです。ほら、Pの形してるでしょ
真,うん、だから凄く奇妙なんだよね
雪歩,なんでこんな形にしたんですか？
P,プロデューサーである俺が作ったからな、頭文字を取ってPにした
律子,それだけの理由ですか？こんな形……作るの大変だったでしょうに
響,気になるんだけど、これは元々誰へのお返しだったんだ？
小鳥,……はっ
P,小鳥さんだよ
亜美,ピヨちゃんに？
真美,ピヨちゃん、どんなチョコ上げたの？
小鳥,え、えっと～、な、なんだったかしら～
あずさ,？？覚えてないんですか？
貴音,私には動揺しているように見えますが
P,忘れたんですか？ヒヨコ型のチョコですよ
やよい,何だか可愛い感じですね
伊織,ふぅん、ヒヨコね……ヒヨコ？
P,小鳥さんの名前をとって、ヒヨコだったんですよね。その洒落っ気に返そうと思ったらこうなったんですよ
小鳥,へ、へぇ～、先月の私ったらそんなものを……
律子,……まさかとは思いますけど、私を食べて、なんてメッセージがあったり……
小鳥,ギクッ！？
春香,ギクって言ったよ。ギクって
千早,……そこまで動揺しなければ、ただの洒落で済んだでしょうに
あずさ,でも、プロデューサーさんには届かなかったのね～
亜美,にーちゃんだもん
真美,ちかたないよ
小鳥,ピヨォォ
P,製作で苦労したのはやっぱこの棒の部分で…………ん？お前ら、何を話してるんだ？
美希,別に何でもないの
P,そうか？ま、作り方の話なんてつまんないか
真,あはは……それにしても、平和だなぁ
雪歩,そうだね……あれ、でも何か忘れてるような
美希,？？別に何も忘れてないよ？
律子,……たまにはこういうのもいいのかもね
黒井,で、お前は事務所にいなくていいのか
高木,私の役目は材料費を半分負担したところで終わったよ
黒井,それでいいのか
高木,私はどちらかといえばお邪魔虫だろうしねぇ
黒井,ふん。それがお前の優しさ……やり方だとでも？
高木,ウィ
黒井,人の口癖を取るなっ