加蓮,あーつーい～……。李衣菜ぁ～アイスぅ～
李衣菜,連絡も無しにいきなり来て我が物顔すぎる……。ほら、泰葉ゲストの番組始まったよ
加蓮,わー泰葉～♪かわいいよ～愛してるよ～♪
李衣菜,ちょ、だらしないだらしないっ。パンツ見えてる！。わ、直接ウインクされた気分。さすが泰葉だね
加蓮,私もハート飛ばそ。泰葉～ｖ。あっ避けた
李衣菜,あはは♪
加蓮,それにしてもかわいい……！ちゃんと録画してる、李衣菜？
李衣菜,もちろん。って、加蓮はしてないの？急にウチに来てさ
加蓮,してるに決まってるよ。家で1人できゃーきゃー騒ぐのもバカっぽいからねー
李衣菜,それならそれでちゃんと連絡してよ……掃除くらいしたのに
加蓮,散らかってる方がロックじゃない？
李衣菜,あ、そう？
加蓮,ふっ、チョロい
李衣菜,えへへ、ちょうどCMだしアイス取ってくるね。そもそもアイスあったっけ……
加蓮,コーラもよろしくね～
李衣菜,はいはい～
加蓮,……ん～。……李衣菜はあんまり気にしてないのかな。今回のオーディション、泰葉が受かって……。…………悔しいな、やっぱり。うんっ、悔しい！。見せ方、もっともっと勉強しないと。誕生日前の放送だからって贔屓されたんじゃないんだからね。私の実力不足なんだからね！。……やっぱかわいい！悔しい！
李衣菜,おまたせー。って結局悶えてるけど大丈夫？
加蓮,あ、おかえりパシりーな
李衣菜,誰がパシりか。ごめん、冷凍ミカンしかなかったよ
加蓮,えっ渋い！え、なんでっ？
李衣菜,お母さんがたまたまキオスク寄って美味しそうだったからって
加蓮,あぁ李衣菜ママかぁ。確かにたまに天然だもんね
李衣菜,ほんとにね～
加蓮,……うん、しっかり受け継がれてるよね
李衣菜,？？？あ、CM明けてるじゃん！冷蔵庫漁ってる場合じゃなかった～！。はい、加蓮。かんぱーい
加蓮,ん、乾杯っ
李衣菜,んくんく……ぷはぁ。やっぱり暑い日にはコーラだよね～
加蓮,ふふ、こないだはサイダー最高って言ってなかった？
李衣菜,うっ……そ、それより冷凍ミカンってすぐ手がびしょびしょになるよねっ
加蓮,誤魔化した～♪まぁそういうものでしょ、私食べたの入院してたとき以来かも？
李衣菜,そうなんだ。私は最後に食べたの給食だったかなぁ、中学校の
加蓮,夏の定番だね。冷たくて自分じゃ皮剥けなかったから、いつもナースさんにお願いしてさ♪
李衣菜,あはは、かわいい♪
加蓮,ってことでよろしく李衣菜♪
李衣菜,うえぇ！？さすがにもうできるでしょ自分で！
加蓮,手ぇ濡れるのやだもーん。私は泰葉の応援で忙しいから♪
李衣菜,もう～！。はい、どうぞ
加蓮,あんがと♪ご褒美に、あーん？
李衣菜,……あーん。ちめたい
加蓮,私も私もっ
李衣菜,しょうがないなぁ――
加蓮,いま泰葉が私にあーんした！！！！
李衣菜,私のあーんにも興奮してよ！！
加蓮,あーやば。熱上がった……やばいやばい、泰葉に恋するところだった……！
李衣菜,そのまま熱中症になっちゃえばいいのに……
加蓮,あ、もう最初から恋してた、私！
李衣菜,あっそう
加蓮,とーぜん李衣菜にも恋してるから♪
李衣菜,嬉しくないなぁ
加蓮,膨れないでよー。りーたくん好きだよ～？
李衣菜,あー、あはは。泰葉みたいに上手く演技はできなかったけどね
加蓮,そんなことなかったでしょー？李衣菜って案外切り替え早いっていうか、アドリブでもパッと演技できちゃうんだもん
李衣菜,へへ、加蓮にそう言われたら嬉しいな。でも……もっと頑張らなきゃね。今の泰葉みたいに、照れるところまで計算ずくでできるくらい
加蓮,あ、気づいた？わざとらしく見えないのはすごいよね、ほんと
李衣菜,うん。ただ……すごいなぁ、で終わるのは簡単だよね。もしかしたらオーディションの枠だって壊して3人で出られたかも、って思うとね。ちょっと悔しいよ
加蓮,……枠を壊す発想まではなかったなぁ、私
李衣菜,そう？審査員の人の反応見てたらいけそうかなってちょびっと思っちゃった。……無謀だった？
加蓮,んーん、かっこいいじゃん。私なら採用かなっ
李衣菜,へへっ、やった♪
加蓮,でも良かった、私だけ悔しいって思ってて李衣菜はヘラヘラしてるなんて嫌だったし？
李衣菜,そりゃあ……、もう泰葉は友達で仲間で、ライバルだから。小さい頃観てたテレビの向こう側の人じゃないからさ
加蓮,そだね。泰葉がどれだけ努力をしてるのかだって知ってるもんね。ミカンに似顔絵描いて泰葉ちゃんだ～♪なんてやってる時間は終わったんだよね！
李衣菜,え、そんなことしてたの！？
加蓮,え、やるでしょ普通に。真ん丸なんだから。ペンで描いてさ、容赦なく皮剥いちゃうのっ。それやって私病室で笑ってたもん
李衣菜,子供って残酷……
加蓮,今は一緒に笑い転げてくれる李衣菜がいるし、泰葉の顔に直接落書きだってできるし！
李衣菜,笑わなっ、いや笑っちゃうかもだけど！泰葉だってそんなことしたら怒るよ！？
加蓮,あっはは、それくらいの仲ってことで♪だから……お互いに負けないように、一緒に頑張ろうねっ
李衣菜,……うん！
テロップ,エバーリースの岡崎泰葉ちゃん
加蓮,……やっぱり一緒はイヤかも
李衣菜,いや、できるよ！ロックだよ！バンジー！
加蓮,マジで言ってる！？。――支度できた～？
李衣菜,ま、待って～。Tシャツどこだー
加蓮,んもー、レッスン着はいつでもちゃんと用意しとく！
李衣菜,か、加蓮は用意周到すぎるよ……まさか持ってきてるだなんて
加蓮,あったりまえでしょ。プロなんだよ私たちは！
李衣菜,うぅ、はーい……。かわいい！
加蓮,かわいい！。って言ってる場合じゃないでしょ！あった！？
李衣菜,あ、ありましたありました！よしっ、じゃあ自主レッスン行こう！
P,生放送お疲れさま、泰葉。手応えばっちりだったな！
泰葉,はいっ、大成功ですね。プロデューサーの指示のおかげもありますし
P,照れてるところは俺もドキドキしちゃったよ
泰葉,ふふ、最高の褒め言葉です♪さて、これからどうしましょうか……なにか予定はありましたっけ？
P,いや、特にないよ。強いて言えば……泰葉の誕生日祝いを前倒して美味しいものを食べに行くくらいかな
泰葉,素敵なお誘いですけど……それでしたら、李衣菜と加蓮も一緒がいいです。お土産もたくさん頂きましたから♪
P,あはは、そうだな。じゃあ連絡取ってみんなで出かけるか……ほら、スマホと財布
泰葉,ありがとうございます――……ん？あ、李衣菜からメッセージ来てました
P,お、向こうの方が早かったか
泰葉,、…………なにやってるの、もう
P,え？
泰葉,……加蓮がミカンを頭に乗せて仁王立ちしてる写真付きです。見てくださいこのドヤ顔
P,っく、ははは！な、なんでだよ、休みのはずだったのに……くくくっ
泰葉,ふう……まったく。でもなんとなくですけど、分かります。だって――。……逆だったら、私もこうしますから！
P,え、頭にミカンを？
泰葉,そ、そっちじゃないですっ。とにかく、私もレッスンしたくなりました。よかったらプロデューサーにも見てもらいたいです
P,んー……うん、分かった！2人もやる気十分みたいだし、付き合わないわけにはいかないな
泰葉,！ありがとうございますっ♪
P,時間は……結構余裕あるな。2、3時間はできそうだ
泰葉,そうすると夜になっちゃいますね
P,ああ、だから夕飯に……ほら、こないだ泰葉、焼肉食べたいって言ってたよな。サーカスのとき
泰葉,あっ、言いました。いいんですか、やった♪
P,食べ放題だぞ～、お腹はちきれるまで食べていいからな！
泰葉,そんなこと女の子に言っちゃダメですよ――♪。――あれ、李衣菜からまた……今度は動画？
P,んー？。うっぐ……！
泰葉,……ごめんなさいPさん、運転中に。ちょっとうるさくしますね。なにしてるの！！！！ちゃんとレッスンしなさい！！！着いたら覚悟してね！！！！
P,だあははははは！！！！
泰葉,Pさん！！！！も～～～！！！！！