サターニャ,今日は魔界通販で興味深い商品があったから買ってみたわ！。その名も投影マネキン！誰かの顔写真を貼ったら本性を投影して動くすぐれもの！どうやら見た目もそっくりになるらしいわ！。これでガヴリールの本性を暴いてやるわよ！なーっはっはっはっは！。事前に顔写真は撮っておいたわ！。あ！成功したみたいね！。ちょっ！何抱きついてんのよ！。サターニャなんだしって何よ！というかあんた、以外と甘えん坊なのね。いたたっ！なにもダメとは言ってないわよ。え？。...ふふーん、なるほど。ガヴリール！何してほしいかちゃんと言わないと分からないわよ。ほら、この大悪魔様に自分の口で言わないと～。あだだだだっ！もう！ひねくれてるのはいつも通りね。分かったわよ、好きなだけ撫でてあげるわ。にしても、こんな甘えん坊なのになんでいつもあんななのかしらね。え？まあ別に嫌いじゃないわよ。どんな質問よ！...と、友達としてならまあ、いいんじゃないかしら？みたいな...って何言わすのよ！///。うわっ！何よいきなり。ちょっ！///なに言ってるのよ！なんで私の事好きみたいな！？。はああああっ！///。そんなこと言われても困るわよ！。物騒なこと言わないでよ！それに無理よ！女の子同士で好きになるなんて！。私が無理なのよ！。もー！埒が明かないわ！
投影マネキン,
サターニャ,はあ...はあ...顔写真を剥がせばちゃんと元に戻るのね...なんか疲れちゃったわ...。ガヴリールの弱みを握るつもりだったんだけど、もうガヴリールとは関わりたくないわね。女の子を好きになるとか自分がされると気持ち悪いし。私と関係ない場所で勝手にやる分にはいいけど。はあ...明日学校あるしもう寝ましょ...。なーっはっはっは！おはよう！今日も壊したくなるくらい平和な1日ね！
ヴィーネ,おはようサターニャ。相変わらず元気ね
サターニャ,当然よヴィネット！大悪魔に終わりはないわ！
ガヴ,今日も騒がしいなお前は
サターニャ,あっ...おはようガヴリール
ラフィエル,おはようございます。サターニャさん
サターニャ,おはようラフィエル！あんたまたなんか企んでるんじゃないでしょうね！
ガヴ,...は？
サターニャ,体育の授業よ！
ガヴ,おいサターニャ。いつもみたいに2人組やr
サターニャ,い、委員長！お願い！一緒にやりましょ
委員長,え、ええ分かったわ...？
ガヴ,......は？。おい。今日一緒にお昼食うぞ
サターニャ,ごめんガヴリール、私今日は一人で食べたい気分なのよ
ガヴ,ふん。知るかよ、勝手について行くから
サターニャ,いや、ほんとごめんガヴリール、勘弁してくれるかしら。お金でもなんでもあげるから、ほんとお願い、ついてこないで
ガヴ,.........は？。......
ヴィーネ,ガヴったら一体どうしたのよ。食べないとお昼休み終わるわよ？
ガヴ,......
ラフィエル,心ここに在らずと言った感じですね
ヴィーネ,うーん...やっぱりサターニャのことかしら。サターニャ今日ガヴのこと避けるようにしてたし
ラフィエル,むしろそれ以外ないような...
ヴィーネ,まあそうよね。ラフィ、ちょっとサターニャに理由聞いてきてくれる？
サターニャ,へえ、ガヴリールの奴結構落ち込んでるのね
ラフィエル,なんでそんなに他人事なんですか。というか何があったんですか？一体
サターニャ,実はね、かくかくしかじかということがあって
ラフィエル,なるほど。だとしたらむしろ距離を置くのはひどい結果にしかならないと思うんですけど
サターニャ,え？
ラフィエル,それこっちのセリフですよ！今のガヴちゃん、ちょっとでも触れれば爆発する爆弾みたいなものになってます！いつ世界を滅ぼすラッパが吹かれるか分かったもんじゃありません！
サターニャ,えええええっ！？
ラフィエル,かくなる上は...もうサターニャさんがガヴちゃんと付き合うしかありません
サターニャ,い、嫌よそんな！女の子同士で付き合うとか考えられないし、それに好きじゃないのに嘘ついて付き合うとかガヴリールが可哀想よ！
ラフィエル,そんな悠長なこと言ってられません！世界が滅んでもいいんですか！？
サターニャ,うぐぐぐぐっ！
ラフィエル,世界の命運はサターニャさんに委ねられてるんですよ！
サターニャ,...分かったわよ
ラフィエル,勝負は放課後です...私とヴィーネさんで出来るだけいい感じの感じにキャスティングしておくので
サターニャ,やるしかないのね...
ガヴ,なんだよ...なんでこんな場所に...
ヴィーネ,いいから！ここで待っててね
ラフィエル,それでは私達はこの辺で
ガヴ,...意味わからん
サターニャ,ガヴリール！
ガヴ,サターニャ...！なんでここに
サターニャ,い、言いたいことがあるのよ。今日ガヴリールを避けてたのは...そう！心の準備よ！
ガヴ,お、おう
サターニャ,ガヴリール！実は...私あんたのことが好きなのよ！loveの方で！
ガヴ,え？
サターニャ,付き合ってくれるかしら！？
ガヴ,......。......ううっ。うわああああん
サターニャ,ちょっ！いきなり抱きつかないでよ！
ガヴ,うっさい！ぐすん...ばか！ばーかぁ！
サターニャ,いたたたっ！もう...
ヴィーネ,よかった。上手く行きそうね
ラフィエル,じゃあ、私達は本当に帰りましょうか
サターニャ,ガヴリールが好きになってくれるのは案外気持ち悪くないかもね