果南,やっほー！……ってあれ？。あちゃぁ。今日は休みに変更になってるよ。はぁ。折角来たし少し休んでから帰ろっと。ふあぁ……少しくらい寝ても大丈夫でしょ。そういえば、なんで部室の鍵が開いてるのさ。まさか、オバケ？……ないないないない！そんな訳ないよ、ね？。ひゃうっ！。そこ、開いてたんだ……。そこにいるのは誰!?
善子,いたたたた……
果南,善子？。果南!?。こんなところでどうしたの？今日は部活休みでしょ？
善子,それは果南も同じでしょ？
果南,私は間違えて部室まで来たの
善子,へ、へぇ……
果南,善子、何か隠してるでしょ？
善子,そ、そんな訳ないじゃない！だいたい私が何を隠してるっていうのよ
果南,うーん？。じゃあその両手を前に出してみなよ
善子,えーっと、それは……また今度じゃダメかしら？
果南,今見せられない理由でもあるの？。ほらほら～私に見せてごらんよ～
善子,だから何も隠してないってばー！
果南,ん？
善子,あ、コラ駄目！
果南,あら、綺麗な黒猫だ～
善子,……そうよ
果南,まだちっちゃいね。子供なのかな？
善子,私もはっきりとは分からないんだけど、多分そうね
果南,触っても大丈夫かな？
善子,大丈夫だと思う。私もすぐ触らせてくれたから
果南,おー、よしよし。本当に人懐っこいね
善子,だから言ったでしょ？
果南,そうだね。おっ、おまえ～まだ撫でて欲しいのか～？。その子、善子に凄い懐いてるね
善子,そうなのよ。だから困ってるの
果南,どういうこと？
善子,この子、親猫とはぐれちゃったみたいでね。私が朝登校しているときに雨の中木の下で鳴いてたのよ
果南,坂のところ？
善子,そうそう。それで放っておく訳にも教室に連れていく訳にもいかないじゃない？だから中庭にあった段ボールに避難させて部室の扉のところに置いておいたの
果南,そういうことね。そしたらこんなに懐かれちゃった、って訳だね
善子,そうなの
果南,善子は優しいね
善子,そんなんじゃないわよ
果南,別に悪い事してる訳じゃないんだから隠れなくても良かったのに
善子,だって、隠れて飼ってるなんて勘違いされたら何言われるか分からないじゃない。今朝会ったばっかりなのにね？
果南,みんな何も言わないと思うけどなぁ……
善子,私もそうだと思うんだけど、反射的にね
果南,あー……なんとなく分かる気がする。それで、何に困ってるの？
善子,その事なんだけどね？。今日この後、この子の事どうしようかと思って
果南,ああ、子猫だろうし、ここに置いていく訳にはいかないし、ね？
善子,でも私の家ペット禁止だし、連れて帰れなくて……
果南,そっか……。……よし、今日は私が連れて帰ろっか
善子,えっ……でも迷惑じゃない？お店とかあるでしょ？
果南,一日ぐらいこっそり何とかなるって。……流石に隠せるのは一日くらいだと思うけど
善子,果南……ありがとう！
果南,うぉっと。それじゃあもう帰り始めようか。この子のご飯とか買わなきゃいけないでしょ？
善子,そうね。それじゃあこの子は……
果南,じゃあ私の家の船使っちゃおうか
善子,え、それ大丈夫なの？
果南,大丈夫大丈夫、今日はお店休みだし、私も今日はそれで来たから。とりあえず、学校を出ようか
善子,そうね。……学校を出るまでに見つからないといいけど
果南,それだけは気をつけないとね
善子,誰にも会わなくて良かったわね……
果南,運が良かったね。誰かに合うんじゃないかとヒヤヒヤしてたよ。……よし、それじゃあ出発するよ
善子,はーい
果南,あ、返事してくれた
善子,ふふっ、もしかしたら言葉が分かるのかも知れないわね。千歌に見つからないかしら……？
果南,うーん……念の為、急いだ方が良いかも？
善子,じゃあ私、ダッシュで行ってくるから。この子よろしくね
果南,はいよ、転ばないようにね？。それじゃあ、一緒に善子が帰ってくるの待ってようね。転ばなかった？
善子,大丈夫だったわ。躓きはしたけれど
果南,さあ、誰にも見つからないうちに出発するよ
善子,うん。さ、おいで。なんだかまるで、悪い事をしているみたいね
果南,本当にそうだね！でも秘密っていいと思わない？
善子,秘密？
果南,そうー！私達の、二人だけの秘密だよ！
善子,そうね！面白そう！
果南,あはははは！
善子,……おじゃましまーす
果南,今の時間は私しかいないから、別にコソコソしなくて大丈夫だよ？
善子,早く言ってよ！。お邪魔します
果南,どうぞ、ゆっくりしていってね。あ、終バス何時だっけ？
善子,分からないけど部活がある時と同じ時間くらいには帰ろうかしら
果南,りょうかーい。とりあえず適当に座ってよ
善子,ゆっくりと言っても、もうそろそろ帰らないといけないのよね
果南,だよね。じゃあご飯だけあげよっか
善子,うん、そうする！。一応、二種類買ってきたわ。食べないと困るし
果南,ありがとう。とりあえず、一つ開けてみようか。お、気になるか。お皿に出してあげるからちょっと待ってね。どう？食べそう？
善子,匂いは嗅いでいるんだけど……
果南,美味しそうに食べてるね。善子のチョイスが良かったんじゃない？
善子,それなら良かったわ。食べなかったらどうしようと思っていたけれど。あなたの気持ちは嬉しいけれど、私はもう帰らないといけないのよ
果南,送っていくよ
善子,うん、お願い。果南、今日は本当にありがとう
果南,黒猫のことは私に任せてね
善子,うん、頼もしいわ。ねぇ、明日も果南の家に行っていい？
果南,いいよ。あ、どうせなら泊まりに来ちゃえば？私は全然大丈夫だよ
善子,そう？それじゃあお願いしようかしら
果南,わかった、それじゃあまた明日
善子,うん、また明日。いい？今日は果南の言うことを聞くのよ？
果南,そうだよね。そこは善子の匂いがするもんね。トイレはここで……ってそんなの分かる訳ないか。じゃあお風呂とか済ませちゃうからちょっと待っててね。ただいまー、ってもう寝ちゃってるか。あ、そういえばこの子の名前決めてなかったじゃん。この子の名前ねぇ……どうしようかな。……よし！。おやすみ、ヨハネちゃん