真,というわけで今回は”怪盗男子でラブプラス”をやっていきます
双葉,真の仕切りは新鮮だなっ
真,一回言いたかったの。ふふっ
春,ねえ、ラブプラスってなあに？
双葉,春は知らないか。杏は？
杏,私もちょっとわかんない
双葉,じゃ、まずはやるべーし！
杏,んっ？これってＤＳだよね？
双葉,そう！ニンテンドーＤＳだ
春,小さいんだね。任天堂って事はゲーム機なのかな？
杏,さすがにそれは…
双葉,春…マジか…
真,私以上の世間知らずが身近にいて嬉しいわ
春,ええ！？酷いよまこちゃん！
杏,まあまあまあ！で？これで何すんの？
双葉,見ての通りのＤＳ、そして……ラブプラスがこれだっ！
春,えーっと……何だか男の子向けのイラストだね？
双葉,おっと間違えたそれはオリジナルだった。ほんとはこっちだ！
杏,………んんっ！？これって！？
春,どう見ても……えっ、どうして？
真,ふふふっ…
双葉,ふっふっふ…。さあ！刮目せよ！それが私がイジったラブプラス改め、ペルプラスだっ！
杏,へぇ～！これってアレだよね？どう見ても怪盗男子だよね？
双葉,そうっ！リーダー・竜司・おイナリ・明智、おまけにモナをプレイアブルキャラクターにねじ込んだ自信作だ！
春,すごいね、こんなの作れるなんて。双葉ちゃんの趣味？
双葉,いいや、真の趣味だ
真,そう、監修は私。技術協力は双葉。斑目事件直後からこれまで彼を密かに観察し続けた成果を綿密に入れ込んで再現しつくした会心の出来よ。感謝して
杏,…世紀末覇者ストーカーだ…
春,わ、わぁ～…すごいなぁ嬉しーい……
双葉,真がペルプラス作れるかどうか聞いてきてなぁ。私にイジれないものなどなーい！ってな具合に真の挑戦を受けたんだ
真,とりあえずやってみる？出来たてだから私もまだ完成版は触ってないの
杏,なんか真テンション高くない？
春,ワクワクさが隠せてないよまこちゃん…
真,隠す気もないわ。このために昨日は８時に寝たぐらいよ
杏,はやっ
双葉,まあまあ！ほらっ、全員分あるからレッツ・プレーイ！
真,双葉、ボイス切り替え機能ないの？
双葉,ボイス切り替え？どうしてだ？
真,彼以外はいらないわ
杏,確かに
春,うん。まあそうだね
双葉,容赦ないなー
真,んふっ///
杏,さん呼び…これはこれで///
春,アリだよね！アリ！！///
双葉,杏に春はわかってないみたいだけどな、最初は狙うキャラの好感度上げなきゃダメだぞ。他人行儀な関係のまま終わっちゃうぞ
真,そこまで忠実にやらなくても良かったんだけど…
杏,好感度ねー？
春,好感度上がったらどうなるの？
双葉,それはやってみてのお楽しみだっ！
真,じゃ、今日は解散ね
杏,え！？これだけ！？今回せっかくの女子回なのに！？
春,好感度かぁ…
双葉,じゃな～！
杏,真のレンはどんな感じ？
真,付き合ってるわ
杏,はやっ！？
春,え？！付き合うとか出来るの！？
真,当たり前じゃない。これはペルプラス改めレンプラス…とはいえ元はラブプラスよ。ちなみに彼に”まこりん”と呼ばせているわ
杏,そんな事出来んの！？
春,杏ちゃん…私達もやり込まなきゃだね！
真,
杏,ほら見て真！この通りレンはもう私のもんだよ！
春,杏ちゃん何言ってるの？私のレンくんだから
真,２人とも付き合えたのね？
杏,私なんか”杏あん”って呼ばせてるよ///レンに呼ばれる度に甘えられてるみたいで可愛いくって…やばいｯﾋﾋﾌﾌﾌ///
真,春は？
春,私は……”春るん”///
真,そうなのね。２人はどこまで行ったの？
杏,どこまでって？
春,どういう事？
真,ちゅーしたの？
杏,ちっちちちちちっちちちゅーーーーぅぅぅ！？
春,まこちゃん！どういう事なの！？
真,私はとっくにちゅーしたわ。今や毎時間べろんべろんちゅーしまくりよ
杏,ちゅーまでアリなの！？
春,そんなぁ！まこちゃんずるいよ！
真,見せてあげるわ…私とレンのねっとりべろちゅーを！ペルソナーーーーァァァ！！！
杏,ペン咥えた！？
春,ひゃあキモいっ！？
真,んんっ！んんんぅるれぁっふ！ふぇあおぅんんんなふぁぅっふ！！ん～～～～～っふ！！
杏,レンが………私のレンがああぁぁぁ！！！やめてぇぇぇ！！！
春,ひどいよまこちゃん！！もうダメ！やめてよ！！
真,プハッ………おととい来るがいいわ！！
杏,うわあーーーん！！
春,まこちゃんのバカー！！！
真,
杏,見て真！レンちゅー完全に極めたよ！！ふぇぅんんのぅんっふれぉあぅ…
春,私だって！！んんん……んっ…んふ…
真,良かったわね
杏,プハッ…ふふん！真に追いついたし、これでもうドヤれないね！？
春,ぷはぁ……そうだよまこちゃん残念だったね！
真,そうね。ところで私、明日・明後日と休むから
杏,え？学校こないの？
春,家庭の事情とか？
真,いいえ。レンと箱根に行くの
杏,はあ！？
春,え？！
真,ほら見てこれ。レンも私と箱根行くの楽しみみたいよ
杏,旅行なんて行けるの！？
春,現地専用イベントなんて……そんなぁ！？
真,ふふっ…。一足先にレンとお泊りしてくるわね
杏,ダメ！そんなのダメダメ！！
春,まこちゃんずるいよ！！
杏,真…ほんとに学校来てないみたい…
春,じゃあ今頃は私のレンくんと…
杏,違う違う私のレンだから
春,違うよ私のだから
杏,違う！私のだから！
春,私のだよ！！！
杏,踊れ！カルメン！！！
春,ペェェェェルゥゥゥゥソォォナーーーァァァ！！！！
蓮,ごめん双葉。待たせちゃったかな？
双葉,へい、カレシー！全然へーきだぞっ！
蓮,じゃ今日はどこ行こうか？
双葉,お前……じゃなくてっ…その///…蓮となら……私はどっどどこでもいいぃぞっ！///
蓮,そっか。俺もだよ双葉。じゃホテル行こうか
双葉,ほほほっほほっほっほホテル！？……うん…えへへ…///
真,まさかＤＳお風呂に落としてデータ飛んじゃうなんて………レン…ごめんなさい……