サターニャ,このやり場のない天命ゲームとバドミントンはどうすんのよ！
ラフィエル,あはは…
サターニャ,…
ラフィエル,…
サターニャ,暇になっちゃったわね
ラフィエル,ですねー
サターニャ,もう！お見舞いにきてあげたのにひどいわよ！たっく
ラフィエル,まあまあ。サターニャさんにのっかてみたのはいいのですが、追い出されますよね普通
サターニャ,うー…そうだラフィエル！。折角だからバドミントンで勝負よ！
ラフィエル,…面白そう！
サターニャ,そうと決まればあっちの公園でやるわよ！
ラフィエル,はい！。サターニャさんが先でいいですよー
サターニャ,ふふふ…
ラフィエル,相手はサターニャさんといえど運動神経はあちらに分があります…どうくるのでしょう…
サターニャ,くらいなさい！デビルズサーブ！。うわーん！ラフィエル～ロケットどっかいっちゃった～
ラフィエル,シャトルですよーなんであんな遠く飛ばすんですか
サターニャ,折角買ったのに…
ラフィエル,ほら、一緒に探しますよサターニャさん
サターニャ,…！。見つかったわー！
ラフィエル,サターニャさん…バドミントンのルール教えてさしあげますね
サターニャ,へ？ロケットを遠くに飛ばすゲームじゃないの？
ラフィエル,知らないで買ったんですかぁ！？
サターニャ,よっ
ラフィエル,えい
サターニャ,やるわね！
ラフィエル,そちらこそ！
サターニャ,だー！負けた！くやしー！
ラフィエル,うふふ。そういえばサターニャさんと正々堂々勝負したのは初めてですね
サターニャ,次は負けないんだから！覚えときなさいよ！
ラフィエル,またやりましょうね
サターニャ,もちろんよ！
ラフィエル,あ、バドミントンに夢中になってたらこんな遅い時間に…そろそろ帰らなきゃですね
サターニャ,あ！待ちなさいラフィエル！まだ天命ゲームが残ってるわよ！
ラフィエル,…もしかして外でやるとか言いませんよね？
サターニャ,ウチに来てやるのよ！ホントはヴィネット含めた3人でやりたかったけどしょうがないわ！
ラフィエル,あらあらーそんなに私と勝負したいんですねー
サターニャ,そういうわけじゃ…まあそれもあるっちゃあるけど折角持ってきたんだし…。それに負けっぱなしは嫌なのよ！
ラフィエル,うふふ、いいですよ私も負けません
サターニャ,やたー！今日は天命ゲーム日和ね！ラフィエル！覚悟しなさい！
ラフィエル,なんだか自然とお泊まりみたいな流れになってますね～
サターニャ,た、確かにいきなりだけど良かったかしら？
ラフィエル,ええ！サターニャさんがいる所ならなんとやらですよ！
サターニャ,ふっ…いい心がけね！サタニキアハウスに向かうわよ！
ラフィエル,はい！
サターニャ,服のサイズあってるー？
ラフィエル,大丈夫ですよー
サターニャ,よーし！さあ始めるわよ！天命ゲーム！。…
ラフィエル,…
サターニャ,勝負以前にこれ3人以上じゃないと楽しくない…
ラフィエル,私はサターニャさんと一緒ならなんでも楽しいですよ～
サターニャ,あんたはいつも楽しそうにしてると思うんだけど…
ラフィエル,うふふー
サターニャ,というか眠く…
ラフィエル,あらあら～
サターニャ,ん…でもまだ勝負中だから眠っちゃ…
ラフィエル,ほんとに寝ちゃいましたね。ベッドで寝ないなんて悪魔的ですよサターニャさん。ふふ、運んであげなきゃですね
サターニャ,今日はありがとラフィ…。ん…負けないんだから…
ラフィエル,…！。寝言ですか…ふふ。サターニャさん、天命ゲームも私の勝ちですね。だって私の天命はサターニャさんと…うふふ