P,ｚｚｚ
？？,おっはよー……あれ、まだ寝てる？。つんつん。朝ですよー……
P,………
？？,反応なし。熟睡中かぁ。よーし、そうと決まれば顔に落書きだねっ。水性ペン、水性ペンはどこかな～……あ、あった
P,………
？？,さて、今日はなにを描こうかな？喜多見画伯のあふれんばかりの才能が外に出たがっているぞぉー♪
P,もう起きてるぞ。柚
柚,………。おでこに描くだけならいい？
P,ダメ
柚,ちぇーっ
P,まったく。朝に俺の寝床を襲いに来るのはやめろといつも言っているのに
柚,なら、寝てる間は窓閉めとけばいいじゃん。そしたら、アタシが屋根づたいにお兄チャンの部屋に入れなくなるのに
P,夏の夜は暑いからそれはイヤだ
柚,もう、わがままだな～
P,というか、まだ朝の6時じゃないか……いつもより30分も早いぞ
柚,へへっ、今日はバド部の朝練があるんだ。というわけで、アタシもう時間だから学校行くね？さらばだーっ♪
P,あ、おいっ……
柚,お兄チャンも、アイドルのお世話頑張ってねー！
P,………。そんなに急いでるなら、わざわざ隣の家の俺の部屋まで来なくていいのに。おかげさまで、こっちも寝坊することはなさそうだけど……ふわぁ。とりあえず、顔洗うか
ちひろ,それじゃあ、今日もお隣の子に起こしてもらったんですか？
P,ええ
ちひろ,仲良しですね
P,向こうからしたら、自分が生まれた頃から隣に住んでる兄ちゃんってイメージでしょうけど
ちひろ,隣の家の屋根をつたってやって来るなんて、まるで漫画みたいじゃないですか
P,昔は俺もやっていたんですけど、さすがに今はやらなくなりました
ちひろ,もう大人ですもんね
P,はい。……と言いつつ、いまだに実家暮らしでぬくぬくやってる身ではありますけど
ちひろ,いいじゃないですか。生活費はきちんと払っているんですし。家で楽をしているぶん、お仕事で頑張ってくれれば言うことありませんよ♪
P,ははは、そうきたか
ちひろ,というわけで、今日も彼女のプロデュース、よろしくお願いしますね
P,言われずとも
忍,おはようございます！
P,っと、うわさをすれば、だな。おはよう
ちひろ,おはようございます、忍ちゃん
忍,今日もがんばろっ！Pさん！
P,朝から気合十分だな
忍,もちろん！目標のためにも、毎日全力でやらなきゃいけないからね
P,その気持ちがあれば、結果もすぐに出るさ。よし、じゃあ今日のお仕事の確認するぞ
忍,はい！
ちひろ,うふふ。二人とも、頑張ってくださいね
忍,ただいま。レッスン終わったよ
P,ああ、おかえり。疲れただろ、そこにお菓子あるから食べるといい
忍,やった！やっぱり疲れた体には甘いものが一番だよねっ。……あ、でも太らないかなぁ
P,いっぱい動いてるんだから、少しくらいなら大丈夫だよ。俺の知ってる子なんて、毎日好き放題食べてるけど全然太る気配ないし
忍,それって、前に言ってたお隣さんのこと？
P,ああ。思いつきでお菓子を大量に買って、飽きたら俺に押しつけてくるんだ
忍,へえ。なんだか面白そうな子だね。一度会ってみたいかも
P,忍の真面目さを、あいつにちょっとくらいわけてあげたいくらいだな……よし、俺も今日の作業終わった
忍,それじゃ、一緒に帰る？
P,そうしようか……あ、そうだ。新しくできたラーメン屋に行きたいなと思ってたんだ。よかったら、一緒に来ないか
忍,ラーメン？えっと……
P,もちろん、俺が誘ったんだから俺のおごりだ
忍,………。ゴチになります……へへ
P,よし
店員,お待たせしました！しょうゆと、塩大盛り、それと餃子です
P,いただきまーす
忍,いただきます
P,うん、うまい
忍,もぐもぐ……ほんとだ、おいしい
P,ここに来て正解だったな
忍,うんっ。でも、本当にいいの？お金払ってもらっちゃって。先週も、その前も……Pさん、いつもおごってくれるけど
P,高級料理店とかならともかく、ラーメンくらいいつでもおごってあげられるよ。こっちは実家暮らしで楽してるんだから、このくらいはな
忍,貧乏学生ですみません……
P,気にすることないよ。青森からひとりで東京に出てきて、トップアイドル目指して頑張っているんだ。お金に余裕がないのも当然。むしろ、そういう状況で頑張れる忍は本当にすごい。だから、こうしてたまにご飯奢るくらいはさせてくれないか
忍,……ありがとう。Pさん。……アタシも、餃子頼んでいい？
P,もちろん
忍,えへへ……
P,今度の土曜のことなんだけど
忍,土曜？えっと……確かアタシ、フリーだったよね
P,ああ。その日は俺も休みなんだ。で、柚……例のお隣さんのバドミントンの試合があって、応援に来いって言われてるんだけど。中学のグラウンドに、ひとりで行くのもちょっと気が引けてな……よかったら、付き合ってくれないか？
忍,アタシがその子の応援に行くってこと？
P,さっき、一度会いたいって言っていたから、ちょうどいいかなと思った。その日の昼飯は俺が出すから、どうだ？
忍,……でも、見ず知らずのアタシがいきなり来たら、その子に迷惑じゃないかな
P,大丈夫大丈夫。あいつそういうタイプじゃないから。むしろ勝手に絡んでくるから気をつけたほうがいいぞ。それに……放っておいたら、忍は休みの日も自主練だのなんだので身体を休めそうにないしな
忍,あ……知ってたんだ
P,夢を持つのは立派なことだし、それに向かってひたむきに努力できるのは偉い。でも、あんまりやりすぎて倒れでもしたら、誰も得しない結果になるから。たまには、なんにも考えずに休む日も作ったほうがいい
忍,………。そうだね。アイドルになれたことがうれしすぎて、最近ちょっと無理していたかも。土曜日、付き合うよ
P,ありがとう。じゃあ、昼は何食べたいか決めといてくれ
忍,わかった！。なに食べよっかなぁ～♪
P,ははっ……。ふう
柚,着替え、終わった？
P,終わった
柚,それじゃ、お邪魔しまーす♪
P,俺が帰るの、待ってたのか？
柚,うん、なんとなく。部屋の電気ついたから、すぐ飛んできてあげたよ
P,べつに飛んでこなくてもいいんだが
柚,あっ、いいのかなーそんなこと言って？こんな美少女が毎日遊びに来てくれるというのにさ
P,美少女の顔も、毎日見てると慣れちゃうもんだ
柚,ああ、なるほど～。実はアタシも、毎朝お兄チャンの顔に落書きしようとするのは、お兄チャンの顔に飽きてるからなのかも
P,ひでー理由だ
柚,なんてね、冗談だって……ん？。くんくんくん……これは、ニンニクの匂い。餃子……中華料理店？いやいや、これは……。ズバリ、ラーメン屋の匂いだよっ！
P,犬かお前は
柚,へへー♪
P,褒めてないぞ
柚,ひとりで食べてきたの？
P,いや、担当しているアイドルの子と一緒に
柚,ふーん……お兄チャン、今プロデュースしてるのひとりだけだよね？
P,うん
柚,この前も、その前も、アイドルの子と一緒に晩御飯食べたって言ってたけど……
P,ああ、同じ子だな
柚,ふーん
P,どうかしたのか
柚,………。うん、ずるい！
P,え？
柚,アタシもお兄チャンにおごってほしい！あとアイドルの子に会いたい！
P,会いたいのか？
柚,もちろん！だって面白そうだしっ♪。生のアイドルとお友達になれたりしたら、素敵じゃん？
P,ほう、やはりそう思うか。俺の予想は当たっていたようだ
柚,むむっ。お兄チャン、その思わせぶりなセリフはまさか！
P,土曜のバドミントンの試合、その子も応援に来てくれることになったんだ
柚,おおーっ！すごい！絶対勝たなきゃっ
P,ははは、俺の名采配に感謝するんだな
柚,お兄チャンだいすきーっ♪
P,こらこら、抱きつくな。かわいいやつめ
柚,うわ、ニンニク臭っ
P,かわいくないやつめ。しかし、こんなにはしゃがれたら、忍も喜ぶだろうな
柚,へえ、忍って呼んでるんだ。仲良さそうだね
P,信頼関係は大事だからな。二人三脚で仕事していくわけだし
柚,ふうん……パートナーって感じかな？
P,まあそんな感じ
柚,だからご飯で釣ってるの？
P,ちゃうわ
柚,ジョーダン、ジョーダン♪。ま、それはそれとして。漫画持っていっていい？
P,ああ、お好きにどうぞ
柚,やたっ。じゃ、今度お返しに少女漫画貸してあげるね
P,おう。自分で買う気はしないけど、少女漫画も読んでみると案外悪くないんだよな。おかげでこの前、忍と少女漫画トークもできたし
柚,それじゃ、また明日！
P,ああ、おやすみ
柚,おやすみーっ……っと、その前に
P,ん？
柚,……たまには、アタシもご飯に誘ってほしい、かな？。なーんてね。じゃあね！
P,あ、柚……。……食い意地が張っているのか。それとも寂しがっているのか。あるいは、両方か？。両方だな。あいつの場合
忍,アタシ、バドミントンってよく知らないんだよね。遊びでテキトーにラケット振り回していたことはあるけど
P,俺も詳しいルールとかはさっぱりだ。柚の練習に付き合って、軽いラリーをしたことがあるくらいだし。昔は俺の方が上手だったのに、今じゃすっかり逆転しちゃってなあ。はは
忍,……ほんとに、昔からの付き合いなんだね
P,ああ。一緒にお風呂に入ったこともあるくらいだからな
忍,ふふ。なんかいいね、そういうの
P,やかましい妹みたいなもんだけどな……お、出てきた出てきた
忍,あの前髪ぱっつんの子？
P,そうだ。がんばれよー！
柚,！
忍,あ、こっちに手を振ってる……ええと
P,試合が終わったら、あいさつしようか
柚,いえーい、勝ったー！
P,活躍してたなー
柚,でしょー？もっと褒めていいんだよ♪
P,はいはい、よくやった
柚,へへっ♪
忍,本当に兄妹みたい……
柚,それで、こっちがアイドルの子？
P,ああ、そうだ。俺がプロデュースさせてもらっている――
忍,工藤忍、16歳です。よろしくお願いします
柚,喜多見柚、15歳！よろしくっ♪。わー、ほんとにカワイイ子だね！
忍,か、かわいいだなんて……
柚,かわいいよね？お兄チャン
P,かわいいぞ。俺の自慢のアイドルだ
忍,も、もうっ！Pさんまで……
柚,おおっと！名前呼びなんだ、お兄チャンのこと。ひょっとして、ラブラブ？
忍,ら、ラブラブだなんて、そんなわけ……
P,こらこら、あんまり初対面の相手に畳み掛けるな。忍が困ってるだろう
柚,あはは、ごめんごめん♪
忍,は、話には聞いていたけど、元気な子だね……
P,な？言った通りだろ
柚,好きなところでいいって言うんなら、もっと高級なお店を選べばよかったのに
忍,アタシには、ファミレスくらいがちょうどいいんだ。いろいろ食べられるし
柚,もっとこう、満漢全席とか！イタリアンフルコースとか！
忍,昼間からそんなには食べられないかなぁ。Pさんの財布も心配だし
P,忍は空気を読めるいい子だな
柚,このスーパジャンボパフェ食べていい？
P,柚。忍を見てなにも感じないのか
柚,アタシとお兄チャンは遠慮のいらない関係だからねっ
P,こいつ……まあ、いいけど。忍も、遠慮せず好きなもの頼んでいいからな
忍,うん
柚,ねえ忍チャン。あとでサインちょうだい？
忍,さ、サイン？
柚,そうそう、サイン。いやあ、本物のアイドルと一緒にファミレスなんて初めてだから、テンション上がっちゃうね！
忍,あ、アイドル……ああ、そうだ。アタシ、アイドルなんだぁ。うんうん。もうサイン十枚でも百枚でも書くよ！
柚,ひゃ、百枚はさすがに置き場所に困るかな……
忍,アイドル、アイドル♪
柚,……なんか急にキャラ変わってないかな？
P,念願かなって、やっとのことでデビューしたのがつい最近だからな。初対面の人にアイドル扱いされるのが、うれしくてたまらないんだろう
柚,なるほど～。よっ、キュートなアイドル忍チャン！
忍,へへ～♪
柚,トップアイドルまったなし！
忍,やだ、そんなのまだまだ気が早いよ～♪
柚,あはは、なんだか面白い♪
P,こらこら、遊ぶな
柚,でもさでもさ、実際忍チャンカワイイじゃん。アタシはすぐに人気出ると思うけどな～
P,そうできるように、俺も頑張りたいのは事実だけどな。けど、いろいろ障害も多いし、難しいんだよ
柚,そうなの？
P,そうなの。……それでも、俺はこの子を夢の舞台まで連れて行ってあげたいし、その約束もした。だからやれるだけはやる
柚,………。お兄チャン、大人の目してるね
P,え？
柚,いつもと違って、かっこいいかも
P,………。ちなみに、いつもは？
柚,忍チャン、ジュースくんできてあげようか？
忍,ほわほわ～……はっ！あ、うん、お願い
柚,はいはーい♪じゃ、いってきまーす
P,……人の話、聞けよ
忍,……ほんと、元気な子だね。ふふっ
P,相手してると、疲れるだろ
忍,ううん、そんなことないよ。むしろ楽しいかな
P,楽しい？
忍,うん。仕事場以外で、こうやって歳の近い子とおしゃべりすることってあんまりないし。学校にも行ったり行かなかったりだから、なかなか踏み込んだトークってできないんだよね。その点、柚ちゃんはがんがん来るから……うん、楽しい
P,……そうか。なら、君と柚を会わせた俺の選択も間違っていな――
柚,へいお待ち！柚ちゃん印のスペシャルミックスジュースだよっ！
忍,……すごい色してるんだけど
柚,大丈夫、味はイケるから！たぶん
P,……間違ってなかった、よな？。さて、たまには部屋の整理でもするか
柚,やっほー♪遊びに来たよー
P,柚
柚,アタシだけじゃないよ？
忍,うわっとと……これ、ちょっと怖いね
P,おいおい。忍にまでこの経路を教えたのか
柚,うんっ♪
忍,だ、ダメだった？やっぱりお隣さんにだけ許されたルートみたいな
P,いや、そんな大層なもんじゃないからいいだけど。というか、柚の家に遊びに来てたんだな
忍,あ、うん。一度おいでよって誘われたから
柚,話してて楽しいからねー
P,そうか。ただ、俺はこれから部屋の整理するから、1時間くらいは向こうにいてくれないか？
柚,りょーかいっ
忍,わかった
柚,せっかくだし、今日はうちでご飯食べていこうよ
忍,いいの？
柚,オッケーオッケー！
忍,じゃあ、ごちそうになろうかな。……あ、この漫画。柚ちゃんも読んでるんだ
柚,それ？面白いよねっ。お兄チャンも、全巻借りて3日で読破してたもん
忍,Pさんが？そういえば、読んだって言ってたかも。あれ、柚ちゃんが持っていたのを借りたんだ
柚,漫画の貸し借りは基本だからね。そこの棚にまとめてあるのは、全部お兄チャンの所有物だよ
忍,へえ～……あ、これ本屋で気になってたやつだ
柚,借りたいなら、あとでお兄チャンに頼んでみたら？たぶんオーケーもらえるよ
忍,そうしてみようかな
柚,ま、とりあえず漫画の話は置いといて……お菓子片手に、忍ちゃんのアイドル活動のお話でも聞かせてもらおうかな～？
忍,興味津々って感じだね
柚,だって気になるじゃん。アタシ、アイドルの友達なんて他にいないし♪。面白そう！
忍,……そっか。じゃあ、あとで柚ちゃんのお話も聞かせてよ
柚,いいよー。面白い話がそこそこ溜まってるからねっ
忍,それは楽しみかな。ふふ。――って感じで、最近初めてトレーナーさんにダンスを褒めてもらったの。あれはうれしかったなあ。やっとこの人に認めてもらえた！って感じで。もう本当に爽快だった。今までの努力は間違っていなかったんだなって実感できたから
柚,ほうほう～……。楽しそうだけど、やっぱり大変なことも多いんだね。アイドルって
忍,それは当然だよ。周りはみんなかわいい子ばっかりだし、その中で他の人とは違うものを見せなくちゃ、上に行けない世界なんだから
柚,でも、忍チャンは頑張れるんだ
忍,ずっと夢だったから。親にも反対されちゃったけど、それでも叶えたい夢だったから。……それに、今はアタシひとりじゃないからね
柚,ひとりじゃない？
忍,アタシのことをいつも見てくれて、一緒に走ってくれる人がいるから
柚,……お兄チャンのこと？
忍,うん！。アタシの夢を、初めて認めてくれた人。だから、アタシはあの人を信じられるし、この人のためにも頑張ろうって思えるんだ。なんていうのかな、夢が広がっていくような……アタシひとりの夢が、Pさんの夢とも重なって。そのうち、ファンの人とも重なっていったらいいなって、そう思うんだ
柚,………
忍,……なーんてね。大きなこと言う前に、まずはもっともっとファンを増やせって話か
柚,……なんか、いいね。ホントに
忍,え？
柚,忍チャン、すっごい楽しそうっていうか、幸せそうっていうか……そんな顔してるよ。アイドルかぁ……アタシもなってみようかな、なんて
忍,本当！？
柚,わわっ！？
忍,アイドル、一緒に頑張るっ？
柚,や、待って待って！今のはなんていうか、思いつきでそれもいいかなあって感じで言っただけで
忍,あ、そっか……ごめん。食いついちゃって
柚,そもそもアタシ、あんまり前に出るタイプじゃないし
忍,………へ？
柚,なんで口ぽかーんと開けてるの？
忍,いや。だって、前に出るタイプじゃないって幻聴が
柚,幻聴？
忍,……本当にそうなの？
柚,そうだよ？中心にいる誰かを、周りで盛り立てるタイプなんだ、アタシ
忍,そ、そうなんだ。こんなキャラなのに、ちょっと意外……
柚,ほんとほんと。割と肝心なところで積極的に行けなかったりもするし……。だから、アイドルは向いてないかな～、なんて
忍,………。でも、それはアイドルをやらない理由にはならないよね
柚,え？
忍,向いているとか向いていないとか、できるとかできないとか……それって大事ではあるけど、でも。一番大事なのは、やるかやらないか、だから。それが、本当に好きなことなら……きっと、それが一番大事だから
柚,やるか、やらないか………
忍,………。ご、ごめん。なに勝手に熱くなっちゃってるんだろ、アタシ。偉そうなこと言える立場でもないのに、勝手に自分の話と重ねちゃって……えへへ
柚,………。かっこいいなぁ……
忍,え？
柚,………。………。よし、決めた！
P,よーし、模様替えで気分転換にはなったな。あとは掃除機でホコリを――
柚,お兄チャン！
P,うわっ！柚、掃除してるから待ってろって言ったのに
柚,アタシアイドルになりたいっ！
P,は、はあっ？
忍,ゆ、柚ちゃん？
柚,というわけで、今すぐスカウトヨロシクっ♪
P,待て待て待て！全然事情がわからんし、いきなりスカウトなんて
柚,できないの？コネとかないの？
P,俺にそこまでのコネはないぞ……一応、よさそうな子を見つけたら報告しろとは言われてるけど
柚,じゃあそれ！それでいいからっ
P,それでいいって、お前な……忍、こいつどうしたんだ？
忍,いやあ……アタシの話を聞いてたら、急にアイドルやるって言い出して
柚,ダメ？
P,ダメというか、なんというか。まずもっとよく考えてだな
柚,考えたよ？
P,どのくらい
柚,…が6つぶんくらい！
P,短っ！
忍,……とりあえず、話聞いてあげたら？
P,忍
忍,ね？
P,………。仕方ないな。掃除終わったら、ちゃんと話すんだぞ
柚,やたっ♪これでアタシもアイドルだねっ！
P,話を聞くだけだぞ、まだ
忍,あははっ……本当、仲良しだね
P,で、結局プロダクションに入れてしまったわけだが
柚,くるくる～っ。どう忍チャン、決まってる？
忍,うん、結構いい感じ！
柚,でしょでしょ？
P,しかも、あの後なんだかんだでさらに二人プロデュースすることに――
あずき,ほらほら、穂乃香ちゃんもお色気大作戦！するする～っと服をはだけさせて
穂乃香,きゃっ！？ちょ、ちょっと待ってください！
P,一気に仕事量が増えたなあ
ちひろ,まあ、それだけ上の人達に期待されているってことですよ。私もできる限りはサポートしますから、頑張ってくださいね♪
P,ありがとうございます。……いっそ、4人まとめてユニット組ませてみるのもありか？
柚,遊びに来たよー♪
P,……はあ
柚,あれ、どうしたの？
P,アイドルになったんだから、もう気軽に男の部屋に入ってくるなと言わなかったか？
柚,言ったね
P,だったら
柚,だから、毎日じゃなくて3日に1回にしたのに
P,……もういいや
柚,それよりさ、アタシ達4人でユニット組むってホント？
P,ああ……一応、考えてはいる
柚,面白そう！ていうか絶対面白いよ、それ！。どんな名前にするの？
P,それはまだ決めてないな
柚,そっかあ。あ、フリスク食べる？
P,もらおう
柚,どうぞー♪
P,………。フリスク………なにか思いつきそうな予感がする。しかし、なんだかんだ頑張ってるな。お前も
柚,もちろん！自分でやるって言ったんだから
P,最初はただの思いつきかと疑ったけど、信じて正解だったかもしれないな
柚,そうそう、正解正解♪。……お兄チャン。アタシ、頑張るからねっ！。アイドル、楽しいし……それに。他の子に、盗られたくないしねっ♪
P,盗られる？なにを
柚,ヒミツ！
P,ｚｚｚ
柚,おはようございまーす……。おー、今日もよく寝てる♪。さてさて、今日はなにしよっかなぁ……
P,くかー……
柚,………。そういえば、昔はよく、寝ているお兄チャンの上にダイブしてたっけ。あの時より、だいぶ重くなっちゃったけど……思いきりいかなきゃ、大丈夫だよね。うん。へへっ♪お兄チャン、起きろー♪。……あ。なにか硬い物を踏んづけた感覚が
P,おごぼぼぼぼ
柚,お、お兄チャン！？
P,げっそり
忍,大丈夫？なんだか元気ないみたいだけど
穂乃香,体調が悪いようなら、無理はしないほうがいいですよ
P,大丈夫大丈夫。ちょっと急所を襲撃されただけで……
あずき,柚ちゃん、なにか知らない？
柚,あ、あははは……ごめんなさい