みほ,お母さんスイッチあ！
しほ,……。ふあぁ……
みほ,お母さん、眠たいの？
しほ,そ、そんなことないわよ。……。ふあぁ……
みほ,お母さんスイッチい！
犬,わんっ
しほ,あらあら、どうしたの？
犬,わんわん！
しほ,ふふっ、追いかけっこね。負けないわよ～
まほ,……楽しそうだな
みほ,うんっ♪。お母さんスイッチう！
まほ,ミュージックスタート！！
みほ,へっ？
しほ,～♪
みほ,お母さんスイッチえ！
しほ,……。……うふふっ。……。もう少し自然と笑いたいわね
みほ,お母さんスイッチお！
しほ,……
みほ,ふえっ、お母さん？
しほ,……みほ、これまでよく頑張ったわね。えらいわ
みほ,お母さん……
しほ,おかえりなさい
みほ,……うん！。お母さん良くできました！
しほ,ふふっ、ありがとうございます
みほ,お姉ちゃんスイッチば！
まほ,……ふっ！
みほ,あーっ！またやられたー！
まほ,まだまだ詰めが甘いな、みほ
みほ,ぐぬぬ……。つ、次は負けないよ！
まほ,さあ来い！
みほ,お姉ちゃんスイッチび！
まほ,……。……。……ふふっ、美味しい
みほ,お姉ちゃん、ハムスターみたいに少しずつ食べてる……。お姉ちゃんスイッチぶ！
まほ,ここは通さないぞ
エリカ,くっ……、なんで今日は家に入っちゃダメなんですか
まほ,それは言えない
エリカ,隊長も意固地ですね！！
まほ,引かないのが西住流だ
みほ,ゴメンねエリカさん。今日は家族だけで過ごそうって決めたから……。お姉ちゃんスイッチべ！
まほ,みほ
みほ,なに？
まほ,あっかんべー
みほ,ええっ！？お姉ちゃんひどいよ
まほ,私は悪くないもん
みほ,それならこっちだって……、べーだっ
まほ,みほが反抗期になった！！
みほ,お姉ちゃんからやったんでしょ！？
しほ,……ふふっ、この家でこんなにはしゃぐ声が聞こえるなんていつぶりかしら？
みほ,お姉ちゃんスイッチぼ！
まほ,……。おいいたいじゃないかー
しほ,アアンッ！？うるせえな
常夫,生意気な熊めっ
菊代,やっちまえ！
まほ,うわー、みんなおいらにちからをくれー
みほ,頑張れー！ボコ！
まほ,もっとだー
みほ,頑張れー！！！！ボコーー！！！！。お姉ちゃんも良くできました！
まほ,みほもよく頑張ってたぞ
みほ,えへへ……