ヴィーネ,魔界通販で買った新婚シミュレータを起動するわ。月乃瀬=ヴィネット=エイプリル、と。誕生日は10月……4月20日にしようかしら。やっぱりやめましょう。正確に入力しないとダメよね。呼び名は当然ヴィーネで。終わったわ……意外と疲れるものね
ガヴ,ヴィーネさ、最近なんかあった？
ヴィーネ,え？な、なにもないわよ……？
サターニャ,そんなわけないじゃない、ヴィネット。あんた鏡見てる？目の下のクマかなりヤバいわよ
ラフィ,パンダみたいですよね
ヴィーネ,……ちょっと寝不足で。あ、大丈夫だから！少し寝付けないってだけ
ガヴ,いやそれヤバいだろ。病院で睡眠薬とか出してもらったら？
ヴィーネ,そこまでじゃないから安心して
サターニャ,説得力ないわね……
ラフィ,まあまあ、本人もこうおっしゃってることですし！ガヴちゃんもサターニャさんももう少し様子を見ましょう。何をしているかは千里眼で確認済みですし
ヴィーネ,はぁ……これ以上はマズいわね。皆に心配かけてしまったわ。いいわよ、画面の中の私！。ガヴぅ
ガヴ,珍しいな、ヴィーネが寝坊なんて
ヴィーネ,ガヴと初夜……いえ、遅くまで映画を観てて……
ガヴ,なんで私の名前が出てくんだよ
ヴィーネ,寝ぼけてたのかも
ガヴ,辛かったら保健室行く？
ヴィーネ,大丈夫よ、ありがとう……あなた
ガヴ,は？
ヴィーネ,なんでもないの。気にしないで
ガヴ,ヴィーネ最近おかしいよ？
ヴィーネ,ガヴは結婚式はどこで挙げたい？
ガヴ,何の話！？
ヴィーネ,私たちってもう夫婦みたいなものよね
ガヴ,ごめん意味わからない
ヴィーネ,ガヴったら照れ屋さんなんだから///
ガヴ,いや、ただ困惑してるだけだが
ヴィーネ,……あれ？もしかしてここは現実？
ガヴ,あのさヴィーネ、やっぱり病院行こう？
ヴィーネ,ああああああああああ
ガヴ,あっ！ちょっとヴィーネ！どこ行くの！？。行っちゃった……
ヴィーネ,どうしよう……最近現実との区別が曖昧になってきた。ガヴは私と結婚したのよね？あれ？……わからない。ああ……これが現実だったわね。ガヴ……ガヴ……
サターニャ,この現実と仮想世界がごっちゃになってしまうという恐ろしい兵器。に、二次元？をガヴリールに起動させるとどうなってしまうのかしら。いけないわ！胡桃沢=サタニキア=マクドウェル。ダメよ！これはSSS級悪魔的行為……。フッ……我ながらなんて悪魔的発想なのかしらね。好奇心は大悪魔をも殺すと……いいじゃない！やってやるわ！。覚悟なさいガヴリール。ヌワーッハッハ！。ラフィエルに頼んでガヴリールのパソコンにインストールしたわ。神足通便利すぎよね。ヴィネットにバレたら厄介だし、しばらく様子を見ましょう
ラフィ,これはたの……面白いことになりそうですね
サターニャ,今なんで言い直したの！？
ラフィ,あ、いえ。なんとなくです
サターニャ,行くわよ、ラフィエル。いい？二人には絶対内緒よ？
ラフィ,はい！わかってます、サターニャさん
ガヴ,ん？なんだこれ。誰だよこんなのインストールしたやつ。まあ暇だし。少しだけ試しにやってみるか。呼び名はガヴでいっか。誕生日とか血液型とか面倒だな。毎日ヴィーネの作ったお味噌汁……飲みたいかも
ヴィーネ,ガヴ！
ガヴ,私、ヴィーネが好きだ
ヴィーネ,私も大好きよ、ガヴ
ガヴ,いいや、私の方が愛してるね
ヴィーネ,……なら証拠見せてよ？
ガヴ,目を閉じて
ヴィーネ,……んっ
ガヴ,……ちゅ……。納得した？
ヴィーネ,……まだ
ガヴ,どうしたら信じてくれる？
ヴィーネ,あと100回キスしてくれたら……
ガヴ,ヴィーネ！
ヴィーネ,あっ……そこ……
ガヴ,私たち付き合うことになったから
サターニャ,はあ！？
ガヴ,いつか結婚したいと思ってる
サターニャ,急展開すぎてついていけないんだけどぉ？
ガヴ,お前だろ？新妻ガヴリケーションとかいうやつインストールしたの
サターニャ,しかもバレてるし！？
ガヴ,いや、お前しかいないだろ……。ありがとな。サターニャのおかげでヴィーネへの気持ちに気付けたよ
サターニャ,素直すぎて気持ち悪いわね……ちょっと待って。……私のおかげ？
ガヴ,ヴィーネとの新婚生活、悪くなかったよ
サターニャ,えぇ……。ん？天使と悪魔という最悪のカップルを誕生させた私……悪魔だわ。やっぱり私は大悪魔ね……我ながら自分が恐ろしくなるわ
ガヴ,なにブツブツ言ってんだよ
サターニャ,ガヴリール、私に感謝なさい！
ガヴ,だからありがとうって言ってんだろ
サターニャ,そ、それもそうね……。この大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェル様のおかげて成立したカップルなのだから、幸せにならなきゃ許さないわよ？
ガヴ,ああ。絶対にヴィーネを幸せにしてみせるよ。ヴィーネという守りたいものができて、私は変われた。ネトゲもやめたんだ
サターニャ,……ん？
ガヴ,私が更生できたのもサターニャのおかげだから
サターニャ,どうしてこうなった
ラフィ,今のサターニャさんの顔、最高に輝いています！
サターニャ,こうなったら私もプレイするわ！。魔界通販で買った、この新妻ガヴケーションを！
ラフィ,どうしてそうなるのかわかりませんが頑張ってください！