モバＰ,以降Ｐ表記、雑なフリありがとう
あきら,♯真面目な話♯出来た件
Ｐ,♯新人アイドルが辛辣な件
あきら,まぁそれは冗談だという事にして
Ｐ,冗談では無いんだ？
あきら,要はこの事務所のアイドルさんたちでチャンネル作って何か動画配信とかしようって話？
Ｐ,流石、話が早くて助かる。ほら、最近巷ではよ、よ…よーつべ？ってのが流行ってるだろ？だからウチも流行には便乗しようって話になってさ
あきら,どこから突っ込めば
Ｐ,既に何人かには話をしておいてあってさ、幾つか動画を撮ってきて貰ったんだよ。で、事務所の公式チャンネルから配信に使えそうなものをあきらにチョイスして貰いたいんだけど、どう？
あきら,はぁ、つまり検閲デスか
Ｐ,間違ってはないけどもさ
あきら,別にいいですよ。事務所の皆さんには自分の配信にも協力して貰ったりしてるし
Ｐ,そっか、助かる。じゃあ早速お願い出来るか？
あきら,ん
Ｐ,ちょっと待ってな。今再生準備するから…あ、コーラとポップコーン持ってこないと
あきら,映画鑑賞じゃないんだから
Ｐ,あきらはコーラとメロンソーダどっちがいい？メロンソーダは美玲のだけど
あきら,♯コーラ一択♯まだ死にたくない
Ｐ,お待たせ。それじゃあ上から順番に観て行くぞ。忌憚のない意見を頼むな
あきら,もうちょい詰めてください。狭い
Ｐ,俺にじゃなくてだね。えーっと、まずはこれか…。ああ、夢見のやつだな
あきら,♯初球大暴投♯幸先不安
Ｐ,ハハッ、ある意味楽しみだったりもする
あきら,否定はしませんけど
Ｐ,んじゃ、スタート。何も考えずに流行に便乗したなアイツ
あきら,らしいと言えばらしいデスね
Ｐ,まぁ何か考えて行動する夢見なんて夢見じゃない気もするけど
あきら,物凄い言われよう。まぁ否定はしませんけど
？,直
Ｐ,…
あきら,…
Ｐ,どう？
あきら,アウト
Ｐ,だよなぁ
あきら,いや、何なんデスかあれ。最初から色々酷かったけど特に最後の…
Ｐ,あ、もちろん夢見はこの後黄金のリンゴを口の中に詰め込まれて回復したから心配いらないぞ
あきら,♯心配ポイントが違う♯撮影者お前か
Ｐ,こんなもんネット上に流したらこんがりふっくら炎上するに決まってるだろ。やるなら自分の垢でやりなさいな
あきら,やる事自体は止めないんデスね
Ｐ,何かさ、最近思うんだよ
あきら,はい？
Ｐ,炎上してない夢見って夢見じゃなくね？
あきら,慰めるの面倒がってるクセに
Ｐ,よし、んじゃ次行くか次
あきら,ちょい見難いんでもう少し寄って
Ｐ,ふぐぅ狭苦しい。また安易に流行に便乗しよってからに
あきら,需要があるから流行なんだし良いんじゃないデスか？
Ｐ,それもそうだ。とにかく観てみてくれ。…
あきら,…
Ｐ,どう？
あきら,アウト
Ｐ,だよなぁ
あきら,何なんデスかあれ。キャップどころかボトルの飲み口からスパッといってるじゃないデスか
Ｐ,有香の空手は神心会レベルの超実践型だからなぁ
あきら,♯そういう問題では♯神心会。有香さんは１００００歩譲って、智絵里さんのアレは何
Ｐ,ちえりんチョップの事か？
あきら,いやそんな名称がある事自体知りませんけど
Ｐ,聖剣エクスカリバーとかベルリンの赤い雨とか言われる場合もあるけど
あきら,だから知りませんけど
Ｐ,まぁ、この２人は本気をだしたらもっと凄いんだけどな
あきら,アイドルとしてですよね？その凄いって意味は
Ｐ,しかしペットボトルの蓋ちょっと変わった開け方するだけの事が大流行してるんだなぁ。芳乃なんて手を使わずに開けるぞ？
あきら,事務所随一のトリックスターを基準として語られてもリアクションに困るんですけど
Ｐ,よし、気を取り直して次行くぞ次
あきら,待って座り心地がいまいち…あ、どぞ
Ｐ,お前ね人をだねソファみたいにだね
あきら,お、定番中の定番キタ
Ｐ,コントローラー握ってるのが美波って時点でもう察した。…
あきら,…
Ｐ,どう？
あきら,アウト
Ｐ,だよなぁ
あきら,子供みたいにムキになって顔真っ赤にしてベソかいてる美波さんは需要アリアリでしょうけど
Ｐ,流石にそんな姿をネットに流すのは紳士として心が痛むな
あきら,紳士！あはははは！
Ｐ,何が可笑しい！！
あきら,配信の大定番、ゲーム実況もこの事務所の手に掛かるとこんなスチャラカな事になるんデスね
Ｐ,誰の仕業か知らないけど終始カメラの向きがゲーム画面じゃなくて美波に向けられてたのも明確な意図を感じるな
あきら,容疑者だらけで犯人特定不可能ぽい
Ｐ,んじゃ、次行くぞ次。１つくらい使えるネタがあって欲しいんだけどなぁ
あきら,この姿勢苦しいんでもっとそっち行ってくれません？あ、ここでいいや
Ｐ,♯新人アイドルにクッション扱いされてる件
あきら,♯定番キタコレ♯王道中の王道
Ｐ,でも映ってるのがドヤ顔の蘭子ってのが何とも言えない
蘭子闇に飲まれよ！,お疲れ様です！
蘭子今宵のサバトの幕開けよ。顕現せよ！サラマンドラの加護を受けし産まれし禁断の果実よ！,はい、じゃあ今日は肉汁たっぷり熱々ハンバーグを作りたいと思います♪
蘭子召喚の供物を記しグリモワールよ、ここに！,材料はこちらに書いてある通りになります
蘭子翼持つ同胞よ感謝する,飛鳥ちゃんカンペありがとー
蘭子さぁ、我が闇の力開放せん！,それじゃあ早速作りますね！
蘭子奪え！シルフの息吹を！錬成せよ！贄よ、今こそ江戸時代に流通した金貨の姿に！,空気を抜きながら小判型に形を整えていきまーす
蘭子その身を焼き焦がし生まれ出でよ！我が供物、禁断の果実よ！,こんがり焼きたてハンバーグ～♪まだかなまだかな～？
Ｐ,…
あきら,…
Ｐ,可愛い
あきら,可愛い。取り合えず保留で
Ｐ,可愛い
あきら,蘭子さんと料理動画ってどういう組み合わせデスか。ハンバーグ食べたくなったけど
Ｐ,後でびっくりド〇キーでも行くか？
あきら,♯いし〇まや希望
Ｐ,おまっ、あそこ結構高い…まぁいいけどさ
あきら,やった
Ｐ,ん、次の動画がラストだな
あきら,思ったより少ないんデスね
Ｐ,あきらに見てもらう以前に完全アウトなものがほとんどだったからな。今見てもらってるのは比較的マシだったのとか出来立てホヤホヤの新作とかなんよ
あきら,むしろ完全アウトの方を見てみたいんですけど
Ｐ,よし、それじゃあラスト１本、心火を燃やしていってみよう
あきら,ああ、こういうのも鉄板ですよね。世界一辛いもの食べてみたとか、世界一酸っぱいもの飲んでみたとか
Ｐ,あのだね、俺はお前の兄ぃじゃないんだから膝に乗るのはだね
あきら,あ、ポップコーン取って
Ｐ,♯新人にナメられまくってる件。…
あきら,…
Ｐ,どう？
あきら,アウト
Ｐ,え、なんで？
あきら,ただ芳乃さんとＰさんがイチャついてるだけじゃないですか。何のプレイ見せられてるんだって感じデス
Ｐ,可愛くない？
あきら,可愛いけれども
Ｐ,アウトなのかぁ…折角撮ったのに
あきら,撮影者がＰさんじゃなければ何の問題もなかったんですけど
Ｐ,解せぬ
あきら,解せてくださいよ
Ｐ,…結局まともに使えそうな動画ほとんど無かったな
あきら,ボツにしたのも一回見せて貰えません？正直めちゃ気になるんで
Ｐ,いやぁ、どれも酷かったぞ？菜々さんと佐藤の漫才とか奏の映画実況とか志希の寝起きドッキリとか延々と満面の笑顔を浮かべ続けるのあさんとか
あきら,余計気になってきたんで見せてくださいよ
Ｐ,うーん、しかし本当にどうしよう。いっそ今見たやつ全部試しにアップしてみようか
あきら,コメント欄がりあむるの確実だと思いますけど
Ｐ,最近の若い子たちって炎上する事をりあむるって言うん？
あきら,はい。ども
Ｐ,おはよう。丁度良かった。昨日あきらに見て貰った動画＋αを試験的に事務所内だけで見てもらってアンケート取ってみたんだけどさ
あきら,うわぁ、あの混沌の坩堝を身内間とは言え晒しちゃったんデスか
Ｐ,また大袈裟な。んで、これがそのアンケート結果なんだけどさ
あきら,どれどれ。あ、もうちょい寄ってください見えない
Ｐ,ふぐぅ追いやられる
あきら,えーっと？ああ、やっぱり１番人気は蘭子さんのアレですか
Ｐ,可愛かったもんな
あきら,で、２位は芳乃さんですね。一般の方々には見せられないでしょうけど
Ｐ,解せぬ
あきら,ん？この３番人気の動画は何デスか？
Ｐ,ああ、これはだね。昨日あきらに一緒に観てもらった後すぐ送られてきたんだけどさ
あきら,。
Ｐ,匿名で送られてきたんだけどさ、隠し撮りだしどうしようかとも思ったんだけど…ってどうした？突然マスク外して。あきらの新たな魅力を開拓する良い機会かもしれないとも思ったしまずは事務所内だけで…ってどうした？口をそんなにかっ開いて。ってぎゃあああ噛まれた何でっ！？
アッキー,終わりだ
優,あれ？ひょっとしてアッキーが喋ってる姿上げるだけでバズりそうじゃない？
Ｐ,痛い…
あきら,♯自業自得♯インガオホー
Ｐ,割と盛大に出血しとるんだが
あきら,って言うか誰。この動画送ってきたの
Ｐ,さぁ…？フリーメールからだったし匿名だったからなあ。どうしても特定したいって言うなら泉かマキノにでも頼んでみるけど
あきら,そこまでしなくてもいいデスけど。あー、でも気になるかも
Ｐ,そう言われると俺も気になってきたなぁ。差出人欄には謎のＭｒりんごろうとしか書いて無かったし
あきら,解せぬ