加蓮,けほ、こほ…っ。…風邪なんて、いつぶりだろ。最近は…お仕事も順調だし、ライブもあったし…休む暇もなかったしなぁ…。疲れが一気に噴き出しちゃった、かな。……寂しいな
P,加蓮、お見舞い……寝てるか…。最近バタバタしてたしな…弱音吐くこともなくなってきて。俺…ちょっと寂しいんだよな。って、いかんいかん…喜ばしい事じゃないか、成長は…。…なあ、加蓮…強くなったよな、お前…
加蓮,……
P,うおおおっ！？
加蓮,驚きすぎ…
P,ど、どっから聞いて…
加蓮,俺…ちょっと寂しいんだよな、辺りから
P,よりによって…そこからかよ…うう
加蓮,来てくれたんだ、お見舞い
P,そりゃ来るよ、大事な担当アイドルだし…それに…
加蓮,…それに？
P,何て言うか…その、一蓮托生、って言うだろ
加蓮,…及第点かな
P,…厳しいな…
加蓮,来てくれてありがと。それでサービスしてあげるよ
P,そりゃどうも…寝てなくて平気か？
加蓮,まだちょっとくらくらしてる。…横になるね
P,ああ、無理はするな
加蓮,Pさん、今日はお仕事…残ってる？
P,残ってたらすぐ帰らなきゃいけないだろ？寂しい思いさせたくないし、片付けてから来たよ
加蓮,お互い寂しんぼだもんね
P,だな
加蓮,じゃあ、泊まってってよ…熱、あるし
P,はは、すっぱ抜かれるぞ？
加蓮,む…その辺りはどうにかうまいことさ…
P,まぁ、すぐには帰らないさ
加蓮,…寝るまで一緒にいて
P,ダメだ。ずっと起きてるだろそれ
加蓮,じゃあ時間決めよ？じゃないとだらだらしちゃうし…
P,…一時間半、かな
加蓮,やった、思ったより長い
P,短くしてごねられてもなぁ
加蓮,ふふふ、Pさんわかってるよね、私のこと
P,そりゃ長い付き合いだしな…
加蓮,そうだよね。…何か嬉しいな、こういうの
P,そうだな…
加蓮,…手、握って？
P,おう
加蓮,…あったかいね
P,加蓮は…少しひんやりしてるな
加蓮,手が冷たい人って、心が暖かいんだって
P,お、おう…お前の場合、心配だからもうちょい暖かくなってほしいけどな…
加蓮,そしたら…昔のアタシに戻っちゃうかもね？
P,うへ、勘弁してくれ～、やっと手がかからなくなってきたのに
加蓮,そうかな？…って言うか、やっぱあの頃の私って、迷惑かけてたよね
P,迷惑…とは違うんじゃないか？あの頃からレッスンにも真面目だし、人当りだって最低限は…
加蓮,でも、今より全然ダメだったし
P,加蓮、昔と今を比べて今の方が優れているなら、それは喜ぶべき事じゃないか
加蓮,…まあ。それは、うん
P,それに、何だかんだあの頃の手のかかる加蓮も、俺は好きだったぞ？
加蓮,へ？……………すっ！？///
P,お、暖かくなってきたな
加蓮,熱いよっ！
P,ははは、照れるな照れるな
加蓮,う～…Pさん反則だからね、今の…。すう…すう…
P,寝たか…一時間半って言ったのに、二時間喋ってたな、結局。…なあ、加蓮。俺さ、まだまだ一人前だなんて全然言えないし…お前の事、本当は尊敬してるんだぞ？
加蓮,すう…
P,昔の自分の弱いとこを認めて、必死で足掻いて藻掻いて、泥の中から這い出して輝いてる。蓮の花みたいにさ…。俺は、何もそこまで上れなくても構わないんだ。ただ…お前の根差す泥の中で、花弁が沈まぬよう一生懸命に支えてやりたい。蓮の茎みたいにさ。それで、許してくれるか？側で…ただ、共にあることをさ
加蓮,………合格。
P,…ありがとな。
加蓮,Pさん…これ、寝言だから
P,うん
加蓮,…大好きだよ
P,…俺もさ
加蓮,…行ってらっしゃい。すぐ、戻るから
P,ああ。待ってるぞ、事務所で
加蓮,…ん。………。…ぐすっ。余計寂しいよ、ばか…。いつか、本当の意味で一蓮托生になりたいから…Pさん。手…ちゃんと握っててよ…花と茎じゃダメなんだよ。花の上で…ちゃんと寄り添ってて…。…強くならなきゃ。絶対、Pさんを泥から引き上げて隣に座らせてやる…。のんびり寝てる場合じゃない…！早く治さなくちゃ。…よし、頑張る…！