早苗,なんでセーラー服着てるの？。なんで？
楓,あの……実は私JKに興味があるんです
早苗,ふぅーん……JKに、ね……
楓,JKに
早苗,それで……なんで一緒に寝てるの？
楓,……
早苗,未央ちゃんと
未央,ｽｰ…ｽｰ…
早苗,なんで？
楓,あの、JKに興味が
早苗,はい逮捕
楓,違います
早苗,何が違うのよ。両手を上げて大人しく投降しなさい
楓,早苗さん……JKリフレ、ってご存知ですか？
早苗,あー……もう終わりよ楓ちゃん。あんたの人生終わったわ
楓,いえ、これはJKリフレではなく、かえ姉さまリフレです
早苗,うん？
楓,JKリフレってその、まずいですよね？
早苗,……
楓,だけど、JKとは寝たい……
早苗,……
楓,だから、かえ姉さまリフレを始めたんです
早苗,……。なるほどね……
楓,……
早苗,つまり、自分がJKと寝てるんじゃなくてJKが自分と寝てるって言いたいのね？
楓,はい
早苗,……って、言ってて思ったけど同じに聞こえるわねぇ……
楓,違います、断固
早苗,で、どんな事するの？
楓,……えっ！？
早苗,なに驚いてんのよー、聞くに決まってるでしょ
楓,そ、そうですね……。未央ちゃんは抱き付いてくるので、私も抱き返したり…とか
早苗,ふーん
楓,もちろんタダです
早苗,当たり前よ！……取ってたらシメるわ
未央,んー……
楓,おや？
早苗,……
未央,ん……
楓,おやおや♪
早苗,……ふむ。……まあ、別に良いんじゃない？
楓,本当ですか！
早苗,本当です
楓,やりましたね。おかみの許しが出ました
早苗,ま、程々にね？
楓,イエス、マム
早苗,だいたいJKならいっつも一緒にお酒飲んでるのが居るのにねー。アッハッハッ
楓,…………。ふぅ……危なかった……。バレなくて良かったですね、未央ちゃん
未央,はい、かえ姉さま……//