P,みんな、あけましておめでとう！
李衣菜,おめでとうございますっ。へへ、今年もよろしくお願いしますね！
泰葉,はい、おめでとうございます。と言っても三が日も終わってますけど
P,まぁ、正月特番が落ち着いたしな。こうして新年会も出来たし、よしとしよう
加蓮,もぐもおめでもぐとうもぐもぐ
P,餅は逃げないからちゃんと喋んなさい
加蓮,ん、おめでとっ。だってお餅美味しいんだもん……もきゅもきゅ
李衣菜,あははっ♪
泰葉,ふふ♪
ちひろ,……別に構わないんですけど、どうして私のお家で新年会なんでしょう？
P,どうもちひろさん、お邪魔してます
ちひろ,もう、プロデューサーさんっ。来るなら来るって連絡してくださいよぉ
P,いやぁ、ちひろさんちで新年会！ってLINEがきたから飛んできちゃいました
ちひろ,え？
李衣菜,えっへへ、呼んじゃいました！
加蓮,女子会もいいけど、やっぱりPさんもいないとね？
泰葉,ふふっ、黙っててごめんなさいちひろさん
ちひろ,ええー！。うぅ、プロデューサーさんが来るならもっと片付けしとくんでした……
P,え、かなり綺麗だと思いますけど。というかおしゃれですし
ちひろ,そ、そうですか？
加蓮,うん、確かに。ルームフレグランスも色んな種類持ってるよね
ちひろ,ええ、まぁ……
李衣菜,それに可愛いぬいぐるみもいっぱいだし……
泰葉,観葉植物もとっても素敵だと思いますよ
ちひろ,そ、そんなに褒められたって……！。もう、仕方ないですねぇまったくぅ♪
P,ちょろいなぁこの人
ちひろ,うふふ、お餅どうぞプロデューサーさん♪
P,どもども。うん、うまい
加蓮,ふふ、お正月と言えばお餅だよね。私、こうやってみんなとお餅食べるの夢だったんだ
李衣菜,あはは。加蓮って何でもすぐ夢にしちゃうよね
加蓮,叶わない夢見るよりいいでしょ？
泰葉,ふふっ……。私たちなら、どんな夢だって叶えられると思うな
李衣菜,へへっ、だよね！
加蓮,うん♪
P,うんうん、その意気だ。一緒に頑張ろうな！
ちひろ,キラキラした姿を、いーっぱい見せてくださいね♪
加蓮,ふふっ、任せて！
泰葉,たくさんの人に笑顔を届けますねっ
李衣菜,よーし、今年も盛り上がっていこーっ☆
P,…………
ちひろ,うふふ、プロデューサーさん。いつまでも見守っていてあげたいですね
P,……ええ。俺たちも、あの子たちを精一杯支えていきましょう
ちひろ,はい♪
李衣菜,――あはは、泰葉ってば、ほっぺたにきな粉付いてるよ
泰葉,え、嘘……どこ？
加蓮,ふふ、ここだよ。……はーい綺麗になりましたよー♪
泰葉,こ、子供扱いしないでっ、もう……！
加蓮,ふふ、あははっ！もー、顔真っ赤だよ泰葉。かわいー♪
泰葉,もうっ、もうっ！加蓮のばかっ
加蓮,きゃっ、ふふふ♪泰葉が怒ったっ
泰葉,えい、えいっ……！
加蓮,なんの、りーなガード！
李衣菜,うわわっ、加蓮何を――ぅぶはぁっ！？ちょ、泰葉やめぅぐぁ！
ちひろ,あぁっ、私の特大ゲコ太ぬいぐるみがー！泰葉ちゃんやめてぇー！それは限定品なのー！
P,あーあー、何をしてるんだか……
泰葉,あっ、ごめんなさいちひろさん……
ちひろ,こっちの小さいのならたくさんあるので使っていいですよっ
泰葉,わ、こんなにですか？……加蓮、覚悟っ
加蓮,きゃ、何このブサイクな……ちょっ、いたいいたいっ、いくつあるのこれっ！？
泰葉,えいえい、えいっ
ぴにゃA,ﾋﾟﾆｬ
ぴにゃB,ﾋﾟﾆｬｱ
P,ｳｯｸﾙｼ
李衣菜,わああPさん！急に倒れてどうしたんですかーっ！？
ちひろ,こ、こんな一年の始まりですけど……楽しければいいですよねっ♪