夕美,着いたーっ！海だよっ、プロデューサー！
モバP,以下P
夕美,さ、寒いよっ！！
P,台風が近づいてるからな！
夕美,で、でも……プロデューサーと一緒に休みだなんて……
P,うぬぅ……可愛いヤツめ
夕美,あはははっ、髪の毛が乱れちゃうよぉ！。じゃあ、着替えてくるねー！
P,なら俺も……
夕美,おまたせ～
P,お、おぅ……。やっぱり可愛いな……
夕美,プロデューサー……やっぱり、たくましいんだ。さ、泳ごうか！
P,う、うん
夕美,……にしても誰もいないね
P,元々、穴場のスポットなんだがな
P･夕美,んっ！？
夕美,振って来ちゃったね……
P,あー、仕方が無い。一度上がってそこの小屋に避難するか
夕美,うん……
P,……すまんな
夕美,えっ……えっと大丈夫だよ。プロデューサーと一緒だしね
P,うぅ……なんて可愛いヤツなんだ。こりゃあかんな……
夕美,うん……
P,とりあえず冷えるからバスタオルで体を拭くか
夕美,でも……
P,また……遊べるさ
夕美,うん……でも本当に、誰もいないね……
P,あぁ……
P･夕美,ど、どうしよう……意識しちゃうよ
P,ゆ、夕美っ？！
夕美,えへへっ……いつも近くにいけないから……プロデューサー成分の補給だよ。これでまた明日から頑張れるよ
P,じゃあ……。もっと近づいちゃダメかな……
夕美,あ……プロデューサー……。ち、近……近いよぉぉぉ
P,……幸せだなぁ
夕美,う……うん
P,……
夕美,……。……
P,……。夕美……
夕美,んっ……。んんっ……。し、しちゃったよ……。キス……激しいよ……
P,す、すまん……大丈夫か？
夕美,ううん……ちょっとびっくりしただけだから。プロデューサーが……ちょっと強引だけど、そうやって私を求めてくれたのは嬉しいし……。って、何コレ！！この本は！(///)
由愛,ゆ、夕美さん！
乃々,違うんです、もりくぼはただ、P×ドルの内容で話を進めていただけで……やっぱりむーりぃ！
夕美,だからって、プロデューサーさんと私がその……お外で……その……(//////)
むつみ,何事も冒険です！！
夕美,冒険し過ぎだよぉ！
比奈,まぁまぁ、みんなにPとのラブラブな話を頼んだのは私っスから
夕美,うぅ……未成年に変なのを書かせないでぇ！
比奈,す、すまんっス……ちょっとページに不備があったっスから……。でも夕美さんも、Pとこうなるのを望んでるっスよね？
夕美,えっと……その…………ﾅｲｼｮﾀﾞﾖ
比奈,おっけっス。ま、夕美さんだけじゃないっスけどね
風花,(/////////)
静香,みーらーいー！
未来,ご、ごめんね……まさか、風花さんが出てくるだなんて……その。逃げるが勝ち！
静香,あ、こら！待ちなさい！
未来,待てと言われて……。あ、ごめんなさ……
朋花,ふふふ
まつり,ほ
未来,あ、死んだ……
夕美,ふぇぇ……ざざ振りだよぉ
P,こんな時に遊びにくるからだ。まぁおかげで
夕美,？
P,眼福眼福
夕美,だって……あんな本を読んだから……その……
P,その？
夕美,も、もっと、いちゃいちゃしたくて……
P,。何、可愛いけど、この危険な生物は……
夕美,だから……その……
P,ゆ、夕美っ？！
夕美,襲っても……いいんだよ
乃々,ところで……大崎姉妹ってどちらがＳで、どちらがＭなんでしょうか？
由愛,っ！？