P,失礼。少しお話をさせて頂きたいだけです
拓海,……
P,よろしければ、お名前をお伺いしたいのですが……
拓海,……人に名前聞くときは自分からってよく言うだろ
P,……。失礼しました……私、こういう者ですが。アイドルに、興味はありませんか？
拓海,は？。……は？？
P,ですから、アイドルに興味は……
拓海,あ、アイドルだぁ！？アタシは天上天下、喧嘩上等、特攻隊長向井拓海だぞ！んなくだらねえこと
P,まずは話を……
拓海,アタシの話を聞け！アタシはアイドルとかチャラチャラしたのはやんねー！
P,……では名刺だけでも
拓海,だからやんねーから！！。……だからやんねーって
P,話を、聞いて頂きたいのです
拓海,やらない
P,せめて名刺だけでも
拓海,だーかーら、アタシはアイドルなんてやらないんだよッ！
P,……
拓海,しつこい！！。……
P,……
拓海,……はぁ。わかった、聞くだけ話を聞いてやる
P,本当ですか
拓海,だけど聞くだけだからな！アイドルはやらねーけど聞くだけ聞いてやる！
P,ありがとうございます
拓海,……ったく、大体なんでアタシなんだよ
P,……。笑顔です
拓海,はぁ？。アンタ、アタシが笑ったの見た事ないだろ
P,……
拓海,……
P,……笑顔です