舞,おはよー
ちひろ,おはようございます、舞さん
舞,あれ？ちひろちゃんだけ？
ちひろ,はい。みんなお仕事やレッスンですよ
舞,この時間ってレッスン入ってたっけ？
ちひろ,時間があるならレッスンしたいって要望を受けてです。というか。一応は他社なんですからスケジュール把握しないで欲しいですね
舞,私を雑用で雇ってるんだから堅い事言わないの。外部には漏らしてないし、社外秘は守ってるわよ
ちひろ,それはそうかもですけど……
舞,んー。それにしてもはぁとちゃんも彼も居ないんじゃダメね
ちひろ,心さんとプロデューサーさんに用事だったんですか？
舞,まぁね。そろそろ宣戦布告しようと思って
ちひろ,……宣戦布告ですか
舞,えぇ。黒井さんと高木さん、石川さんのとこにはもう行ってきて色々な段取りはつけてきたわ
ちひろ,今度はいったい何をするつもりなんですか……
舞,どうせあなたのことだから全部知ってるんでしょうけど、まぁいいわ。私、日高舞はＣＧプロにフェスを申し込みたいのよ。三か月後のここ。みんな不自然にスケジュールが空いてるわよね。ここでどう？。ステージや機材、スタッフ、資金の問題は全部黒井さん達にお願いしてあるし、ＣＧプロへのギャラも私がちゃんと支払うわよ
ちひろ,私の一存では決めかねます
舞,ま、そうよね。だからはぁとちゃん達に話しておきたかったのよ
ヘレン,その勝負……受けて立つわ！
ちひろ,あ、お帰りなさい。社長
舞,おかえりー
ヘレン,ただいま、ちひろ、舞。それよりもさっきの話、受けて立つわ
舞,さすがヘレンちゃん。そう言ってくれると思ったわ
ちひろ,いいんですか？プロデューサーさん達に相談もせずに決めて
ヘレン,ちひろ。舞も全てわかった上で話をしているのよ。今更策を弄しても意味は無いわ
舞,あ、やっぱり私が喧嘩ふっかけるの知ってたんだ
ヘレン,えぇ。私を誰だと思っているのかしら
舞,世界レベル、よね。さすが。でも、ヘレンちゃんが世界レベルなら私には勝てないわよ
ヘレン,……へぇ。何故かしら？
舞,だって舞ちゃんは宇宙レベルだもの！
ヘレン,言うわね。日高舞
舞,Ｓランクアイドル、舐めないでもらえるかしら？
ヘレン,……
舞,……
ちひろ,ま、まぁまぁ。お二人共。落ち着いて。日高舞さん
舞,ん？
ちひろ,社長の言葉通り、私達ＣＧプロは日高舞さんの申し出を正式に受けようと思います。舞さん指定通り、約三カ月後の日曜日。場所は961プロ野外ステージで、時間は13時からでどうでしょうか？
舞,あらかじめ決めていたかのようにスムーズね。ま、それでいいわ。じゃあ、私はその日までしばらく雑用はお休みさせてね？いくら私と言えども準備したいし
ちひろ,えぇ、構いませんよ。ですよね、社長？
ヘレン,えぇ。万全の状態の日高舞じゃなければ倒しがいがないもの
舞,ほほう。万全じゃない私なら倒せると？
ヘレン,もちろんよ。私達を誰だと思っているのかしら？
舞,良い度胸ね。あとで泣いても許してあげないから
ヘレン,泣いて謝るのが貴女じゃなければ良いわね
舞,あ？
ヘレン,なにか？
ちひろ,はい、そこまででーす。戦いは三か月後ですよ。今始めないでください。では、三か月後。楽しみにしていますね♪
舞,えぇ。じゃ、私も準備があるから帰るわ。じゃね～♪
ヘレン,次に会う時はステージの上ね
舞,楽しい戦いを期待してるわよ。ＣＧプロさん
ちひろ,……社長。場外乱闘はやめてください
ヘレン,わかっているわよ、ちひろ。少し気分が昂ってしまっただけよ。ちひろ！皆に連絡よ！
ちひろ,はい！
凛,うん。じゃあみんなにも伝えておくね
みく,ちひろさん、なんだって？
凛,舞さんとのライブバトルが正式に決まったって
雪美,……舞と……勝負……楽しみ
幸子,フフーン。このボクが居ますからね！今度は大丈夫に決まっていますよ
光,アタシだって居るぞ！
凛,うん。みんなとなら舞さんだって倒せるよ
ナターリア,でも……マイってテゴワイ……よネ？
みく,まぁねぇ……。やっぱり舞さんってまだ最強だし
幸子,それでも今のボク達なら良い勝負が出来ると思いますよ。前回は惨敗でしたけど……
雪美,……みんな……一緒……だから
幸子,えぇ。雪美さんの言う通りです。みんなで力を合わせれば舞さんだって倒せます！
光,合体技だなっ！
幸子,が、合体……？
凛,合体技とはちょっと違うかもだけど、幸子や光の言う通り今の私達が全力でやればきっと舞さんだって倒せる。そうでしょ？
ナターリア,ウン！ナターリア、全力で楽しむヨー！
みく,にゃふふ。そうにゃ！ナターリアチャンの言う通り全力で楽しむにゃ！
光,よしっ！じゃあみんなで円陣組もう！
雪美,……掛け声……やりたい
光,じゃあ雪美ちゃん！お願いするよ！
雪美,……
幸子,……雪美さん？
ナターリア,どうしたんダ？ユキミ
雪美,……みんな……頑張ろう……！おー……！
瑞樹,舞さんとのフェス正式に決まったらしいわ
茜,そうなんですか！！！！いやー！楽しみですね！！！！
晴,うへぇ。本当に舞さんと戦うのかー……
未央,お？どうしたんだいはるはる。怖いのかな～？
晴,怖くない！って言うのは嘘になるけどさ。本当に勝てるのか自信はないんだよな
響子,大丈夫だよ、晴ちゃん！。だって私達だよ！ＣＧプロのみんなが力を合わせれば誰にも負けたりなんてしないよ！
瑞樹,響子ちゃんの言う通りよ、晴ちゃん！。何事も気の持ちようだし、舞さんに実力では劣るかもしれないけど気持ちだけは負けちゃダメ
未央,うんうん。サッカーでも強敵と戦う時に負けるかもって思って試合なんてしないでしょ？
晴,……それもそうだな！オレ、ちょっと弱気になってたかも知んないな！
瑞樹,えぇ！じゃああのその意気で今日のお仕事も全力でやっちゃいましょう！
響子,はい！
未央,うん！
晴,……おう
未央,なんだいなんだい。はるはる。元気ないぞー？
晴,こんなヒラヒラフリフリのウエイトレスの格好でどう元気出せって言うんだよ！？
未央,瑞樹さんを見るんだ。はるはる
晴,……ぐっ
瑞樹,さぁ行くわよ！響子ちゃん！私達の全力見せつけましょう！
響子,はい！頑張りましょうね、瑞樹さん！
瑞樹,フレッシュミズキとして頑張っちゃうわよー！
晴,ちくしょう……。……でもそうだよな。この仕事くらいでへこたれてちゃ舞さんになんか勝てないか。こうなったらヤケだ！……オ、オレもフレッシュはるちんで頑張っちゃうぞ～！？
未央,うん……強く生きるんだぞ、はるはる
卯月,わぁ！ほたるちゃん！ライブですよ！
ほたる,はい。楽しみですね、卯月さん
楓,思ったよりは猶予があるんですね
早苗,まぁアタシ達的には助かったけどね。一応の目星はつけてスケジュール調整したりレッスンはしてたけど、やっぱり余裕もって準備しときたかったしね
楓,前回はバタバタしていたらあっという間でしたから
卯月,菜々ちゃんが引き抜かれちゃって大変でしたもんね……
早苗,いやー……。あの時期だけは警察官だった頃よりもしんどかったわー
ほたる,そんなに大変だったんですか……？
早苗,それはもう！だって菜々ちゃんが引き抜かれたと思ったら舞さんがドーン！よ？
卯月,あはは……私なんか本番中に怖くて泣いちゃいそうでしたし……
楓,目まぐるしく状況が変化していて着いて行くだけで精一杯だったのに。そこに舞さんっていう強敵ですから。でも、今回は大丈夫ですね。準備もしていましたし
早苗,ホントにヘレンちゃんには感謝よね。あの情報網はどうなってるのかしら
卯月,ヘレンさんに黒井社長が教えてくれたんですよね？
ほたる,そう言ってましたね
楓,ヘレンちゃんが元961プロだったおかげね
ほたる,私達って……色々な人に助けられているんですね
卯月,そうですね……。きっと私達だけじゃここまでやってこれなかったですし
早苗,はぁとちゃんかプロデューサー君の言葉を借りるのなら
ほたる,？
早苗,卯月ちゃんやほたるちゃん、楓ちゃんに私も。事務所のみんなが助け合って支え合っているからＣＧプロはここまでこれたのよ
楓,早苗さんの言う通りです。誰か一人でも欠けていたら私達は走れないんです。絆の力が私達の武器なんです
卯月,早苗さん……楓さん……！
ほたる,……
楓,だからね、ほたるちゃん
ほたる,……はい？
楓,あのライブの時みたいに私達の事も助けてね？お願い
ほたる,……はい！
早苗,よーし！じゃあほたるちゃんに笑顔が戻ったところで！ちゃっちゃと撮影終わらせて事務所に戻りましょう！卯月ちゃん！一発撮りでいくわよ！良い笑顔でよろしくね♪
卯月,はい！島村卯月頑張ります！
モバＰ,以下Ｐ
心,さんきゅ☆。どうよ？
Ｐ,完璧で最高です！
心,でっしょ～☆もうまさしくスウィーティーって感じ♪。……ここでアイドル候補生やってた時はこんなにスウィーティーな曲を歌わせてもらえるなんて思ってもいなかったな
961スタッフ,心さん、961ではクール路線でしたもんね
Ｐ,お疲れ様です！レコーディングにご協力くださって本当にありがとうございました！
心,ありがとうございました！
961スタッフ,いやいや。お礼を言わせてもらいたいのはこっちですよ。こんなに素敵な曲に関わらせてもらえるなんて
Ｐ,それでもこちらからの急な申し出にも関わらず快く協力してくれましたし、感謝させてください
961スタッフ,あはは。俺らは黒井社長の命令で動いてるだけなんで。気にしないでください
心,あれ？そういう黒井社長は？はぁとがレコーディングするなら見に来ると思ったのに
961スタッフ,多分社長室だと思いますよ。黒井社長、俺らに今の私は心ちゃんのファンに過ぎない。プロデューサーでもなければ関係者でもない。なら発表前の曲を耳にするなんてフェアじゃない。いいかお前ら。絶対に私の耳に入れるな！って厳命してましたから
Ｐ,ははっ……。黒井社長らしい、のかな？
961スタッフ,冬馬くん達が315さんに移籍した時も似たような事言ってましたし、うちの社長は白黒きっちり分けてるんですよ
心,だねー。公私をきっちりわけるのは黒井社長らしい☆これが高木社長なら絶対に見に来てた☆
961スタッフ,あ～、高木さんなら来てたでしょうね～
Ｐ,じゃあ後でお礼しに顔だけ出しに行きましょうか
心,うん☆
Ｐ,これで……準備は整いましたね
心,……うん。やっと必要なものは全部揃った。あとは頼むぞ☆プロデューサー♪
Ｐ,はいっ！
菜々,小鳥ちゃんも舞ちゃんと一緒に出るんですか？
小鳥,うふふ。ナイショ
菜々,えー！ずるいですよー！
小鳥,菜々ちゃんもあたし達と一緒にステージに立ってくれるなら教えてあげるんだけどなー
菜々,それはできません！
舞,あら、キッパリ言うのね
小鳥,お疲れ様です、舞さん
菜々,お疲れ様です！遅かったですね？
舞,これでも色々と根回しが必要なのよ。黒井さん達に押し付けっぱなしじゃ失礼でしょ？
菜々,ＣＧプロに振ってくれればこっちでもやりますよ？
舞,私がふっかけた喧嘩よ。菜々達の手を借りるなんてみっともないでしょ。あ、生ひとつお願いします
小鳥,高木社長もとても忙しそうにあっちこっちに電話かけてましたよ
舞,そんな忙しそうな社長をほっぽりだして唯一の事務員がこっちに居ても大丈夫なの？
小鳥,大丈夫です！美咲ちゃんにヘルプ頼んでおいたので！このみさん達も手伝ってくれるらしいですし
菜々,765プロさんもスタッフ少なくて大変なんですねぇ
小鳥,その分みんな仲良しで楽しいわよ。菜々ちゃんのところもでしょ？
菜々,そうですねぇ～。もうみんな家族って感じです
舞,家族ねぇ……
菜々,舞ちゃん？
舞,菜々がこっちに来てくれればはぁとちゃん達なんて簡単に倒せるんだけどなー
菜々,さっきも言ったようにそれはできません
舞,家族は裏切れないって？
菜々,……違います。約束、ですから
小鳥,約束？
菜々,はい。あの日……舞ちゃんと小鳥ちゃんと一緒にステージに立ったあの日。はぁとちゃん達と約束したんです。今度こそ、一緒にステージでアイドルとして頑張りましょう！って
舞,……そう
小鳥,うーん……残念。また菜々ちゃんと一緒にステージに立ちたかったのになー
舞,まぁ待ってるって言っときながら待ってなかった私も悪いし、仕方ないわね
菜々,……ナナも舞ちゃんと小鳥ちゃんと一緒に立ったあのステージ、とても楽しかったです。でも、今度ははぁとちゃん達みんなと一緒にステージに立ちたいんです。舞ちゃんのライバルとして、舞ちゃんにナナ達の全力でぶつかってみたいんです！
小鳥,菜々ちゃん……
菜々,アイドルを諦めてしまったあの頃のナナとは違うんです。今のナナは舞ちゃんのライバルで、ＣＧプロのアイドルウサミンこと安部菜々です！。だから、ナナと戦ってください！舞ちゃん、小鳥ちゃん！
舞,……
小鳥,舞さん
舞,はっ！良い度胸じゃない！その言葉後悔させてやるわ！
菜々,舞ちゃん。忘れちゃいました？ナナは一度舞ちゃんに勝ってるんですよ？
舞,はぁ？
菜々,小鳥ちゃんとナナが初めて舞ちゃんに会った日の事、覚えてますか？
舞,……あぁ。思い出したわ。うちの旦那が言ってた奴ね
菜々,はぅっ！？
小鳥,だ……だんな……
舞,ん～？どうしちゃったのかな～？うちのダ・ン・ナがどうかしちゃった～？
小鳥,う、羨ましくなんかないし……
菜々,ナナはアイドル……ナナはアイドル……ナナはアイドル……
舞,いやぁ～ごめんね～？結婚……って良いものだからさー。つい自慢したくなっちゃった♪。聞く？うちの旦那の素敵なところ♪
菜々,聞きません
舞,あら。旦那の話が駄目なら子供の話はどう？
小鳥,聞きません
舞,なによ、ケチね！
菜々,結婚とか子供とか……そういう言う話は……
小鳥,アカン……！
Ｐ,お疲れ様でーす
ちひろ,お疲れ様です、プロデューサーさん
Ｐ,電気が点いてたんでもしやと思ったんですが、やはりちひろさんでしたか
ちひろ,はい♪プロデューサーさんを待っていてあげたんですよ？
Ｐ,ははは。そりゃ嬉しい。でも待っていたのは俺じゃなくてこっちですよね？。今日レコーディングしたばかりのデモです
ちひろ,ありがとうございます。さっそく聴かせてもらいますね。……確かに待っていたのはこのデモですけど、プロデューサーさんの事も待っていましたから
Ｐ,嬉しい限りです
ちひろ,……
Ｐ,……良い出来栄えだと思いませんか？
ちひろ,……はい。私がずっと待ち望んでいたものだと思います。心さんの……。心さんのためだけのソロ曲。心さんの夢の欠片の一つ。素敵な曲ですね
Ｐ,はい。作曲家と作詞家の先生には感謝してもしきれません
ちひろ,……ありがとうございました。お返ししますね
Ｐ,それはちひろさんの分ですよ
ちひろ,え？
Ｐ,しゅがーはぁとの初代プロデューサーである千川ちひろさんに、二代目プロデューサーの俺と心さん自身からのプレゼントです。心さんから宝物のおすそ分けだぞっ☆との事です
ちひろ,……心さんってば。じゃあありがたく頂きますね
Ｐ,あ、パッケージ出たらそっちも買ってくださいね
ちひろ,もちろんです♪
Ｐ,で、俺を待っていたってのは舞さんとのライブの方ですよね
ちひろ,はい。私の方でも当日がどういう構成か把握しておきたくて
Ｐ,黒井社長ともある程度詰めて来たので、ほぼ決定だと思ってくれていいです。場所は前回もお借りした961プロ野外ステージですね。今回はメインステージとサブステージをひとつずつ使用します。メインは俺達ＣＧプロが。サブは舞さんが使用する予定です
ちひろ,残りのサブステージは今回も使用せずですか？
Ｐ,はい。前回のほたる達の時みたいな事になっちゃまずいんで、サブステージは予備として稼働可能にはしておきます。最悪使ってるステージがなんらかの理由で使えなくなっても支障は出ません。スタッフや機材に関しては黒井社長が引き受けてくれるそうです。宣伝等々は765プロを始め876プロや315プロも協力してくれる約束を取り付けてきました
ちひろ,随分と多くのプロダクションを巻き込んじゃいましたね
Ｐ,それだけ今回のフェスが注目されてるって事ですね。あと……どう考えても収支は赤になりそうです……すんません……
ちひろ,……仕方がないです。今回ばかりは割り切りましょう。それに今回が赤だったとしても、これ以降のお仕事で取り戻していけばいいんです。だから大丈夫ですよ
Ｐ,……うす
ちひろ,報告はこのくらいですか？
Ｐ,そうですね。今日の打ち合わせではこんなもんです。本番までに変わるようなら逐次報告入れます
ちひろ,はい。よろしくお願いします。……さて。じゃあ私はそろそろ帰ろうかな。プロデューサーさんはどうしますか？
Ｐ,俺はもうちょっとだけ残ってきます。と言うかたぶん泊まります
ちひろ,あんまり無理はしないでくださいね？
Ｐ,了解です。無理しない程度に無理します
ちひろ,まったく……。心さんもプロデューサーさんもワーカーホリックなんだから……
Ｐ,あ
ちひろ,はい？
Ｐ,心さんで思い出しました。伝言預かってました。余計な事はしないでねだそうです。何の事なんですかね？
ちひろ,……さぁ？心さんは不思議な人ですから。じゃあお疲れ様です
Ｐ,はい。お疲れ様です。……。やっぱりちひろさん何か隠してるな。さて。俺から言える事は特にない！
晴,ないのかよ！
Ｐ,今更言っても仕方ないだろ？俺はお前らを信じてるからな。言葉はいらないさ
光,うん！任せてくれ、相棒！期待に応えてみせるぞっ！
Ｐ,さすがヒーローは頼もしいな。んで、俺から言える事は特にないが。何か質問ある人ー？
卯月,はい！
Ｐ,はい、卯月。どうぞ
卯月,ユニット名はどうするんですか？
未央,結局、決まらないまま当日になっちゃったしね
凛,色々な案は出たけどどれもしっくりこなかったし
Ｐ,ユニット名……か。ユニット名は必要ないな。うん
卯月,え？
Ｐ,ここに居るみんなはシンデレラなんだ。舞踏会への招待状を手にした、輝くシンデレラ達。シンデレラ達にユニット名なんて必要ない！みんなはシンデレラガールズだ！
ほたる,シンデレラ……
雪美,ガールズ……
Ｐ,さぁ！誰よりも光っている所を見せてくれ！
一同,はい！
早苗,じゃあ気合入れるためにも円陣組みましょうか！
楓,いいですね。円陣組んでエンジンかけましょう
瑞樹,楓ちゃんはこんな時でも相変わらずね
ナターリア,カエデはオオモノだからネ！
菜々,はぁとちゃん。掛け声お願い出来ますか？
心,うぇっ！？はぁとがですか！？
みく,そうにゃ。はぁとちゃんがやらずに誰がやるのにゃ
幸子,そうですよ。この事務所ははぁとさんが大きくしたんですから。ボク達の代表ははぁとさんしか居ません
ヘレン,えぇ。心が居なかかったらそもそも私が事務所を作ろうなんて思わなかったのだし
響子,はぁとさん、お願いします！
心,みんな……
雪美,……心が……やらないなら……私が……やる……。掛け声……得意……
茜,私でもいいですよ！掛け声なら任せてください！！！大きな声には自信があります！！！！
光,アタシだって茜さんに負けないくらい得意だ！アタシでも大丈夫！
心,ふふん♪ありがとね、三人とも。でも、これははぁとの仕事だから。はぁとがやるよ。……じゃあ、いっくぞー！。シンデレラガールズ……ファイトーっ！
一同,おーっ！！！
ヘレン、観客,ヘーイ！
P,お疲れ様です。ここに居たんですね
ちひろ,……はい。このステージだけは近くで見ておきたかったので
P,ついに辿り着きましたからね
ちひろ,えぇ……。やっとです
P,ところでサブステージはどうなってるやら……うげっ！？
観客,ワアァァァ！！！
P,うへぇ……。まさか765の曲を引っ張り出してくるとは……
ちひろ,音無先輩が居るなら高木社長も喜んで貸してくれるはずですから
P,うーん。舞さんたちは持ち曲が少ないからセトリ読みやすいかと思ってたんですけど、765の曲まで使ってくるとなるとまったく読めないですね
晴,ふー、あっちぃ……
P,おう、お疲れさん
光,舞さん達のステージ大盛り上がりだな！
ちひろ,やっぱりすごい人達ですから
晴,ま、オレらも負けてないけどな！
雪美,うん……。私達も……すごい……
P,もちろん知ってるし、期待してるぞ。よし！じゃあそろそろ準備を頼む！もうすぐ心さん達終わるからすぐにな。ほたるはハイファイ☆デイズの次もだけど大丈夫か？
ほたる,はいっ！大丈夫です……！
ナターリア,ウンウン。ホタルなら大丈夫！ナターリア達も一緒だしネ！
P,まったくお前らは心強いなぁ。大人組にも見習ってほしいわ
みく,そんなこと言ってるとまた楓さん達が拗ねるにゃ
P,あはは。そりゃ困る。さて。そろそろだ。じゃあ大人組と交代で頼むぞ、子供組の元気いっぱいのステージ見せて来い！
凛,私達も子供組でいいのかな？
未央,まぁ大人ではないしいいんじゃないかな？
響子,未央ちゃんの言う通りだよ。せっかくなんだし目いっぱい楽しもう！ね、卯月ちゃん？
卯月,はい！島村卯月、みんなで頑張ります♪
小鳥,あとは任せました、舞さん
舞,本当はもう少し温存しておきたかったけど……！。本気でやらなきゃ菜々達に勝てないものね！
ちひろ,音無先輩が下がりましたね
P,来ましたね。……日高舞最大の武器であるALIVEが！。じゃあこっちも作戦通り行きますか。……菜々さん。お願いします
菜々,はい！
P,スタッフさん！申し訳ないですが、この曲終わったらメルヘンデビュー！に変更してください！
菜々,急にセトリ変えちゃって本当に大丈夫なんでしょうか……
心,大丈夫ですよ☆スタッフも最高ですし、何よりうちのプロデューサーは敏腕ですから♪
菜々,……えへへ！そうでしたね！。じゃあ、安部菜々。行ってきます！
観客,あれは誰だー！誰なんだー！
小鳥,やっぱりあたし達の最大のライバルは菜々ちゃんね。持ち歌も少なければ人数も少ないあたし達。でもそれをもろともしないくらいに舞さんは凄い。そんな舞さんに立ち向かうためにCGプロさんは曲数と人数で舞さんに届かない部分を補ってきた。向こうは複数ユニットにすることで常に全力のパフォーマンスを行える。疲れてきても交代する事が出来ないあたし達にはない強み。いくら舞さんと言えども今のCGプロさんの全力を相手し続けるのは辛い……。それでも……菜々ちゃんがここで出てくるなら、ここさえ超えられれば勝てるはず。舞さん、頑張ってください！きっとここがCGプロさんのピークです！
舞,さすが菜々ね。やっぱり瞬発力と爆発力は私より上みたい。ALIVEを歌ってるのにこんなに反応が少ないなんて予想外だわ。でも……！この菜々さえしのげば勝てる！私とまともに張り合えるのは菜々だけだもの！。だから……大丈夫！。これが私の全力よ！
舞この地球,ほし
舞,はぁはぁ……。よしっ……！
観客,ワアアアァァァァ！！！！！
菜々,舞ちゃん……。やぱり舞ちゃんは凄いです！ナナよりもずっとずっと。でも、今のナナは一人じゃないんですよ、舞ちゃん
菜々、観客,ミンミンミンミンミンミンウサミン！。ミンミンミンミンミンミンウサミン！。ミンミンミンミンミンミンウサミン！
菜々,あとは任せましたよ、はぁとちゃん！
観客,ウーサミーン！ウーサミーン！
観客A,ん？次の曲なんだこれ？
観客B,いや聴いたことないな……
観客C,しゅー……がー……？
観客,えっ！？
心,甘い言葉には気をつけろ
心、観客,シュガったシュガったシュガったスマイル☆
心,使用者の感想です♪
心、観客,スウィーティーっすスウィーティーっすスウィーティーっすハート☆。シュガったシュガったシュガったスマイル☆
観客,ワアアアアアァァァァァァ！！！！
茜、ナターリア、光,しゅーがーはーぁー！しゅがーはーぁー！
早苗,ホント楽しい曲よね、これ
瑞樹,えぇ。はぁとちゃんがまた楽しそうに歌ってるからこっちまでノリノリになっちゃうわ
楓,はぁとちゃん、アオりも上手いですからね。ナターリアちゃんと光ちゃんもずっと楽しそうで
凛,まさにはぁとさんのための曲だよね、これ
P,だろう？心さんの目指したアイドルの理想像をこれでもかって表現できる素敵な曲だ
ちひろ,……本当に、ですね
未央,お客さんも初めて聴くはずなのに今日一番で盛り上がってるね！
卯月,はい！みんなとっても良い笑顔です！
響子,やっぱりはぁとさんってすごいんだなぁ……。あの日に見た時よりももっとすごくてびっくりです♪
ほたる,はぁとさんは……誰よりもアイドルを楽しんでますから。自分が一番楽しんで、みんなを笑顔にする
みく,それがはぁとチャンの目指した理想のアイドルだからね！
幸子,フ、フフーン！さすがははぁとさんですね！でもボクの方がカワイイですし、ボクだって負けてませんよ！
ヘレン,その意気よ！幸子！この事務所のアイドルなら今の心くらいなら軽く超えられるわ！
雪美,……ズルい
晴,……だよなぁ
P,ん？何がだ？
雪美,私も……ソロ曲……欲しい……。心みたいに……ステージで……キラキラする……
晴,オレもソロ曲欲しい！こんなステージ見せられて我慢なんてできないし
P,……おう！任せとけ！このフェス終わったらちゃんとお前らにも、みんなに用意する！約束だ！
ナターリア,ナターリアにモ！？
P,もちろんだ！当然、光にもな！
光,本当か！？くぅー……！楽しみでウズウズしてきた！
舞,っ……！まさかここではぁとちゃんが出てくるなんて……！それもこんなソロ曲引っ提げてなんて聞いてないわよ！？
小鳥,舞さん……どうしますか？
舞,小鳥のソロの予定だったけど、変更するわ。今のはぁとちゃん相手にソロじゃ競り負ける。一緒に歌うわよ
小鳥,はいっ！
舞、小鳥,MUSIC♪
心,ヤバい……！めちゃくちゃ楽しい！ソロ曲ってこんなに楽しいのか☆。お客さんの反応も最初はポカーンって感じだったけど、今はすぐにコールも入れてくれるし、サイリウムの数もどんどん増えてきてるし♪みんな気に入ってくれたみたい☆。……やっとだもんね。やっとはぁとの歌がみんなに届けられたんだし☆。長かったなぁ……☆
心、観客,しゅがは！しゅがは！しゅがは！
ちひろ,……素敵ですね、心さん
菜々,はい……。さすがははぁとちゃんです。ナナのお友達でライバルってだけはあります！
ちひろ,ふふっ、そうですね♪。……これならもう悔いはないかな
P,……
心、観客,スウィーティーっすスウィーティーっすスウィーティーっすハート☆。シュガったシュガったシュガったスマイル☆。スウィーティーっすスウィーティーっすスウィーティーっすハート☆
観客,ワアアアアアァァァァァァ！！！しゅっがっはっ！しゅっがっはっ！！。サイコー！。しゅがはー！
心、観客,スウィーティー☆
舞,……これはダメね。あんなのやられちゃったら勝てないわ
小鳥,舞さん。まだステージの最中です。歌ってください。私達はアイドルなんですから。最後まで見てくれるファンの人達のためにも歌わないといけません
舞,えぇ、わかってるわ。あー。きっと私とても悔しいんだわ。菜々と小鳥に負けたあの日に感じた気持ちと同じだもの。そっか。負けたのか、私
小鳥,ま、舞さん……？。ピヨっ！？
P、ちひろ,！？
P,えっ！？何！？今何て言ったあの人！
ちひろ,イジワルしにくるって言ってたような……？
P,はぁ！？えっ！？どうすんですか！？みんなアンコールでステージの上ですよ！？
ちひろ,ど、どうしましょう……？
菜々,え……？
菜々でも、ナナはCGプロのアイドルですから！はぁとちゃん達みんなと一緒です！私達はみんなで,シンデレラガールズ
舞じゃあ引き抜きは失敗したけど、菜々と一緒に……。いえ,シンデレラガールズ
菜々聴いてください！,Takeme☆Takeyou
ちひろ,……。これで、私がやってきたことが全て報われる。あとは事務所に迷惑がかからないように姿を消して……
心,なーにしてんのかなー？
ちひろ,し、心さん……！？。どうして……打ち上げは……？
心,はぁとがどれだけちひろちゃんと一緒に居たと思ってんだ☆。ちひろちゃんがやろうとしてることもやってきたことも全部お見通しだぞ☆
ちひろ,……私は責任を取らなきゃいけないんです。心さんにアイドルをやってもらうためとは言え、色々やってきましたから。せっかくアイドルを再開してくれた心さんに迷惑はかけられません
心,だから消えるって？
ちひろ,そうです
菜々,待ってください！
ちひろ,菜々さん……？
P,だけじゃないです。みんな居ます
ちひろ,……
P,ちひろさん。全部チーフから聞きました。確かにあなたがやってきた事は責任を取らなきゃいけないと思います
心,で・も☆
菜々,CGプロの責任の取り方は辞めるじゃないですよ
ちひろ,え゛っ！？
菜々,ちひろさんもナナ達のように馬車馬の如く働きましょうね♪
菜々ちひろさん。忘れたんですか？これは,お仕置き
P,おはようございまー……ってなんですかこれ！？。お、おはようございます……。チーフ！？チーフぅー！！！
心,遅いぞ！プロデューサー！早くこっち来い！
P,あ、すんません……。ちょっと通して……あ、はい。すみませんすみません……。って、これなんですか！？
ちひろ,……アイドル志望の方と、プロデューサーさんがスカウトした方たちです
P,は……？
心,いやー、うちももう有名事務所じゃん？だからアイドル志望の娘も一杯くるのよ
ちひろ,それと、プロデューサーさんが前にスカウトして断られた人達が興味を持ってくれたみたいで
P,えぇー……。マジすか……
心,お陰でてんやわんや☆助けて☆助けろ☆
P,助けてってどうすれば……。というか何人居るんですか……？
ちひろ,えっと……今ここに居るのは172名ですね
P,172……！？
心,わーお……そんなに居るのか……
ちひろ,……採用するにしてもオーディションしないとですね
P,ははは……。あはははは！
心,ど、どした……？
P,やってやりますよ！
ちひろ,な、なにをでしょうか……？
P,172人ですよね！今うちに居るアイドル18人も合わせて190人！。全員トップアイドルにしてみせます！。みんなまとめてアイドルマスターだ！
ソロ曲,しゅがーはぁと☆レボリューション
約4年でここまで来ました。あと残すは,シンデレラガール