ちひろ,まずはその頭なんとかしないといけませんね
Ｐ,いや、頭どうにかしろって言われても……
ちひろ,大体、それどうなってるんですか？
Ｐ,どうなってるも何も、ねえ
ちひろ,そのＰの字何なんですか？
Ｐ,何って言われても、Ｐヘッドとしか
ちひろ,ヘルメットですか？それにしても首より細くなっていってません？
Ｐ,いや、こういうもんですよＰヘッドって。俺プロデューサーやってからずっと――
ちひろ,あと、その口調。修正していかないと
Ｐ,え、俺アニメで喋るんですか？
ちひろ,喋りますよ。キーパーソンですよ
Ｐ,ええー……
ちひろ,まあそれは一旦置いといて。頭部何とかしないと……
Ｐ,頭部って。人の顔頭部って
ちひろ,アイドルには何て言われてるんですかそれ
Ｐ,えーっと……よく見たら格好良いとか？。あー……あと、アレに似てるらしいです
ぴにゃこら太,……
ちひろ,アレ、ですか……。あ、でもそれいいかもしれませんね
Ｐ,はい？ぴにゃこら太ですか？
ちひろ,要は、あの顔に近づければいいんですよね？
Ｐ,え？いや、どうやって
ちひろ,だからー……。こうやって
ぴにゃこら太,ｱｰ
ちひろ,こうやって
ぴにゃこら太,……
Ｐ,ちょっ、顔にぬいぐるみ押し付けるのは……
ちひろ,こう
ぴにゃこら太,
Ｐ,ぐあああああああああ痛い痛い痛い痛い痛い！！！。痛い痛い痛い痛い！！
ちひろ,
Ｐ,やめっ！やめろっ！！
ちひろ,
Ｐ,やめろっつってんだよ！！
ちひろ,ﾍｺﾞﾁﾝ!!
Ｐ,ﾊｧｰ……ﾊｧｰ……
ちひろ,なにするんですか！
Ｐ,やかましい！大体何の意味があるんスかそれ！？
ちひろ,そのうち一体化するかもしれないでしょうが！！
Ｐ,しねえよ！！
ちひろ,……分かりました。ひとまず頭部は置いといて口調から直していきましょうか……
Ｐ,あー……ＰがＤになりかけた……
ちひろ,まずね、喧嘩腰はよくないと思うんです私
Ｐ,俺被害者だったでしょ……
ちひろ,ハイまずそこ。社会人が職場で俺とか言わない
Ｐ,ええー……進めるんですか……？
ちひろ,一人称は私です
Ｐ,765さん所俺って言ってませんでしたっけ……？
ちひろ,他所は他所！ウチはウチ！
Ｐ,そんなこと言われても……
ちひろ,はい斉唱！私、こういうものです
Ｐ,ええー……私、こういうものです
ちひろ,はいよくできましたー！
Ｐ,…………
ちひろ,大体、ウチは事務所の規模がまるで違うんですから！アットホームさなんて推す必要ないんです！
Ｐ,どうなんですかそれ……
ちひろ,おっ、いいですねそれ。ダウナーな感じでいきましょう
Ｐ,はあ？
ちひろ,声抑えて、もっと低く！
Ｐ,あーもう……。私、こういうものですが……
ちひろ,おおいいですねー！方向性が見えてきましたよ！
Ｐ,はあ
ちひろ,はいスカウトの台詞もう一度！
Ｐ,アイドルに、興味はありませんか？
ちひろ,次は褒めてみる！
Ｐ,いい、感じですね
ちひろ,何が？
Ｐ,……笑顔です
ちひろ,はいもう完璧！いいですよー仕事人間って感じ！
Ｐ,……
ちひろ,じゃあ顔の問題にかかりましょうか
Ｐ,痛い痛い痛い痛い痛い！！だからなんでぴにゃこら太押し付けるんだ！！？
ちひろ,もうちょっと！もうちょっとで何か浮かびそうなんです！！
Ｐ,何が！？
ちひろ,ちょっとだけ！ちょっとだけでいいから！
Ｐ,ぐわああああああああああ！！！。ﾊｧｰ……ﾊｧｰ……
ちひろ,あと少し……あと少しなんです……。ん……？
ぴにゃこら太,……
ちひろ,……！。これ、これですよ！！
Ｐ,なんですかもう……
ちひろ,ぴにゃこら太の顔！人型にしていくんですよ！！
Ｐ,……え？
ちひろ,ほらこうやって！！
Ｐ,ぐわああああああああああああ！！！！
菜々,安部菜々、ただいま戻りましたーっ♪。あっ、そうだ！プロデューさー……さん……？
武内Ｐ,…………
菜々,！！？。ちちちちちちちひろさん！！誰！？あれ誰ですか！！？
ちひろ,プロデューサーさんです
菜々,新しい人！？
ちひろ,いいえ、プロデューサーさんです
菜々,ナナの知ってるＰさんじゃありませんよ！？
ちひろ,生まれ変わりました
菜々,何事！？
Ｐ,改めまして、美城プロダクションプロデューサーです
菜々,声低っ！？超イイ声じゃないですか！？
Ｐ,光栄です
菜々,菜々の知ってるプロデューサーさんと違う……
Ｐ,…………。ちなみに17歳です
菜々,！！！？