芳乃,ふむー、この店がよろしいかとー
茄子,わかりました、お邪魔しま――あら、凛ちゃん？
凛,いらっしゃい。なんで茄子さんが驚いてるの？
茄子,実は探し物をしていて、ここに。凛ちゃんのお店なんですね
芳乃,これもまた縁かとー
凛,よくわからないけど……とりあえず、寒いから奥へどうぞ
茄子,凛ちゃんはお店のお手伝いですか？
凛,クリスマスも終わって、お正月用の花飾りに総入れ替え中って感じかな
茄子,お正月飾り、とっても綺麗ですねっ
芳乃,ここは清い気が満ち満ちておりますねー
茄子,こんなに寒いのに汗までかいて、凛ちゃんは偉いです
凛,別に、毎年やってるから
芳乃,凛殿ー、いま手で汗をぬぐうのは止したほうがー
凛,えっ？
茄子,あ、おでこに黒い線が
芳乃,松にはヤニが多いゆえー
凛,……ちょっと顔洗ってくる。ごめん、お待たせ
茄子,いえいえ、全然構いませんよ♪
芳乃,あれもまた、凛殿の頑張りの証かとー
凛,恥ずかしいからみんなには黙ってて……まぁいいや、それで探し物だっけ？
茄子,そうなんですっ
凛,花を探してるの？
芳乃,必ずしもそうではありませぬー。ただ、見つかりそうな気の方向へ進んだ結果、こちらへ辿り着いたのでしてー
茄子,はい、私も何となくここで見つかりそうな気がして
凛,茄子さんと芳乃が揃ってなら、なにかはあるのかな……もう少し詳しく訊かせて？
茄子,年明けにジャポネスクでニューイヤーライブがあるんです
凛,うん、もうすぐだよね。プロデューサーも忙しそうにしてる
芳乃,しかしー、日が近づく毎に歌鈴殿の緊張も増しておりー
茄子,レッスンもとっても頑張ってますし、パフォーマンスも問題なさそうなんですけど
凛,あとは本人の自信か……歌鈴は緊張しいなところあるからね
茄子,ジャポネスクでのお仕事は、いつもより緊張する。そんなことを歌鈴ちゃんは言ってました
凛,茄子さんと芳乃とのユニット……たしかに神々しいというか、失敗するのは自分だけって思い込んでそう
芳乃,れっすんに打ち込んでも解消されそうにありませぬー。違う糸口を探ろうと、気の向くままに彷徨っておりましたー
凛,そうして導かれた先がここ、と
茄子,そういうことです♪
凛,つまり、この店に解決する何かがあるってことでいいの？
茄子,何となくですけどね
凛,といっても、いまは正月飾りぐらいしかないけど……これで解決するのかな
茄子,おめでたいものですし、願掛けとしてプレゼントすればいいのかも？
芳乃,それならば、相応しいものを見つけましょー
茄子,お正月飾りといえば、やっぱりしめ縄や門松でしょうか
凛,大きいものはうちでは取り扱ってないよ。卓上の小さいのなら
芳乃,ほー、こじんまりとして可愛らしいのでしてー
茄子,お正月飾りにはどんな意味が込められているんですか？
芳乃,それを知れば、選ぶ参考にもなるのでしてー
凛,芳乃のほうが詳しいんじゃない？
芳乃,改めて聞く良い機会かとー
凛,自分より知識のある人に説明するって緊張するな……。まず門松、これは年神様を家に招くために門に置いておく、いわば目印
芳乃,年の神は今年一年の実りをもたらすために山から降りてくるゆえ、五穀豊穣の意味合いもあるのでしてー
茄子,門松の門はわかりましたが、なぜ松なんですか？竹ですよね？
凛,元々は一本の松を置いてたのが由来だから。今でも一部の地域では松を飾るらしいよ
茄子,竹に変わったのはどうしてなんでしょう？
凛,松竹梅で縁起物だからね。門松が三本なのもそれが理由だったと思う
茄子,そんな意味があったんですね
凛,しめ飾りも同じような意味だよ。しめ縄の内側、つまり家の中は神様の居場所ですよってこと
芳乃,しめ縄とは神の領域と現世を隔てる結界なのでしてー。不浄を退け神を占める、それが語源と言われておりますー
茄子,刑事ドラマでよくあるKEEPOUTのテープみたいですねっ
凛,それと似てるっていうのはちょっと
茄子,他にどんなものがあるんでしょう？
凛,縁起の良い花は松竹梅以外だと、菊、牡丹、千両に南天。最近はバラやスイートピーみたいな洋花を合わせた飾りもあるよ
芳乃,種類も増えておりますねー
茄子,うーん、歌鈴ちゃんにぴったりの花は……
凛,自信を持たせる……勇気づけさせる……背中を押してあげる……あっ
芳乃,なにか思いつきましてー？
凛,この中だったらそうだね、うん。ふたりにも手伝ってほしいことがあるんだけど
芳乃,断るはずはないのでしてー
茄子,はい、頼まれました♪
凛,ありがとう。じゃあまずは――
法子,こんにちはー！
みちる,お邪魔します！
凛,あれ、いらっしゃい。どうしたの？
法子,えへへ、ちょっとねー♪
みちる,売ってるかわからないですけど、買いたいものがあって来ました！
法子,花だけじゃなくて、木も置いてる？
凛,木？鉢植えの観葉植物とかはあるけど、何を探してるの？
みちる,パンです！
凛,えっ？
法子,だーかーら、パンだよー！
凛,えっと、近所のパン屋はここを右に……
みちる,いえ、パンの成る木を探してるんです！
法子,あ、文香さん！おつかれ様です！
文香,みちるさん、法子さん、おつかれ様です……
みちる,今日はどんな本読んでたんですか？
文香,無人島に漂流した主人公が生還を目指す……所謂、冒険小説の類です
法子,わー！むつみちゃんが好きそう！
文香,そういえば……この書にはパンの木が登場しますよ
みちる,パンの木！夢のような木ですね！
法子,そういうファンタジー要素もあるんだぁ
文香,いえ……パンの木は、現実に実在する植物ですよ
みちる,えぇ！ほんとですかっ！
法子,すごーい！
みちる,その木はどこで買えるんでしょうか！？
文香,観葉植物や果樹を取り扱っている所では……あるかもしれませんが……
法子,凛ちゃんの家ってお花屋さんだったよね、売ってるかな？
みちる,行ってみましょう！文香さん、ありがとうございました！
法子,――ということ！
凛,なるほどね
みちる,それで凛さん、パンの木ありますか？
凛,ごめんみちる、パンの木はうちじゃ扱ってないよ
みちる,そうですか……
法子,残念……
凛,あとひとつ。文香も言うタイミング逃したんだと思うけど……パンの木にパンは生らないよ
みちる・法子,？？
凛,うん、まぁそうなるよね。ちょっと待ってて。お待たせ、ふたりともカウンターに来て。よいしょっと
法子,なにこれー、図鑑？
凛,卸業者から小売店向けのカタログ。お客さんに見せるものじゃないんだけど。果樹の苗木は、と……
みちる,パンノキって書いてあります！
法子,パンの木じゃなくて、パンノキって名前なの？
凛,そう。そのままパンの木って書いたりもするよ。確か実をつけてる写真も載ってた気がするから……あ、ほらここ
みちる,これが……パン？
法子,緑色でトゲトゲしたアボカドみたい。それとも小っちゃいドリアン？
凛,うん、これがパンノキの実
みちる,ふわふわもちもちサクサクのパンじゃないんですね……
凛,ふふ、想像とは違ったかもしれないけど、そのイメージで正しいって言ったら？
法子,なになに？全然わかんないよー！
凛,パンノキは英語でブレッドフルーツ。みちるの言うパンと同じ
みちる,なぜこれがパンなんですか？
凛,この実を焼いたり蒸したりすると、パンみたいな食感になるんだって。味は甘味の少ないサツマイモみたいだって
法子,へぇ、果物なのに不思議だね！
凛,デンプン、ミネラル、タンパク質などを含んで栄養豊富。成人も１日１個で十分生きていける、なんて言われてるくらい。おまけに通年で沢山実をつけるから、実際に主食として活躍してた歴史もあるよ
みちる,凄い実なんですねぇ
凛,美味しいパンが人を幸せにするように、このパンノキも沢山の人を支えたり、幸せにしてたんじゃないかな
みちる,はい！見たときはびっくりしましたけど、これも立派なパンです！
法子,うんうん！あ、ドーナツの木は無いのかな？
凛,ドーナツの木は……どうだろう、もしかしたらあるのかもね
それを見て,ドーナツの木もあるんだ！
泰葉,こんにちは
凛,あれ、泰葉。いらっしゃい、どうしたの？
泰葉,買い物というか、凛さんに相談したいことがありまして
凛,私に？
泰葉,はい。実は、花を育てたくて……アドバイスをいただければと
凛,私で良ければ勿論いいよ。暑いし中で話そっか、入って。それで、何の花を育てたいの？
泰葉,まだ決まってないんです。そこも含めて教えてもらいたいなって
凛,花を育てること、そのものが目的って感じかな？
泰葉,そういうことになります
凛,どんな花がいいとか、希望はある？
泰葉,えっと……種から育てたくて、いま種まきをして秋に開花するものを
凛,花そのものの希望じゃなくて、種から、そして開花時期も……理由がありそうだね
泰葉,そうですね。経緯も含めてお話します。今度の秋から始まる公演のお仕事があって
凛,あ、それ奈緒も出演するやつだよね
泰葉,ご存じだったんですね
凛,衣装や設定が好きだって、奈緒もはりきってるから
泰葉,あー、たしかに衣装合わせの時は興奮してましたね
凛,詳しい内容は聞いてないけど、その公演と花が関係あるってこと？
泰葉,はい。物語の重要なファクターなので、詳細まではお話できませんが……
凛,別にいいよ。私も楽しみにしていたいし
泰葉,ありがとうございます。で、話を戻しますと、それで花を育ててみようって
凛,つまり、泰葉の演じる役は種から花を育てるんだね
泰葉,え……いえ、そこまで言ってしまうと、物語的にちょっと、あの……
凛,ふふ、そうなるよね。ごめん、聞かなかったことにして。種から育てて、本公演が始まる前に花を咲かせたい……なるほどね、状況はわかった
泰葉,はい。相談も兼ねて、折角なら凛さんのお店で揃えたくて。その条件に合うお花はありますか？
凛,夏に種まきで秋に開花する……泰葉も稽古で忙しくなるから、手がかからない方がいい……
泰葉,どうでしょう、難しいですかね……
凛,ん、そうだね……ちょっと待ってて。お待たせ、泰葉。その条件でおすすめするのは、これかな
泰葉,これは……コスモス？この時季にも咲くんですね
凛,これは早咲きコスモスだから、夏でも流通してるんだ。本来は秋の花
泰葉,早咲きなんてあるんですか
凛,乾燥にも強くて育てるのも簡単だし。秋咲きのを今から種まきでも、十分間に合うと思うよ
泰葉,なるほど……
凛,だけど、ごめん泰葉。うちは切り花や鉢植えしかないから、種は扱ってないんだ
泰葉,あ、そうなんですか……よく考えれば、お花屋さんって種は売ってないですね、しまった……
凛,スーパーやホームセンターなら花の種子は売ってると思うから、そっちで探してみて
泰葉,すみません、相談するだけして何も買わなくて……
凛,そんなの構わないよ。それに、種からだと土とか肥料とか、他にも必要なものがあるし、まとめて買ったほうが
泰葉,そっか……あ、そうだ凛さん！だったら――
凛,ありがとうございます、どうぞ
泰葉,はい！
凛,べつに鉢だけ買うことなんてないのに
泰葉,いえ、凛さんのお店で何かひとつでも買いたいと思ったんです
凛,そっか。ありがとね、泰葉。また育ててから何かあれば相談して
泰葉,色々とお世話かけます。これで演じる役にも一層入り込めそうです
凛,うん。公演観にいくから、稽古も頑張ってね
泰葉,必ず成功させてみせます。凛さん、ありがとうございました！