Ｐ,いて
比奈,あ、プロデューサーにも飛んで来たっスか？
Ｐ,なんだこれ？
比奈,キノコでスね
Ｐ,キノコだな
比奈,……
Ｐ,……
比奈,…輝子ちゃん…でスかね
Ｐ,しかいないな。おーい輝子ー
輝子,よ、…呼んだ？
Ｐ,…おま、何だその格好…
輝子,キノコのきぐるみだよ……い、いいでしょ、フヒ。ど、どうしてもって言うなら、ぴ、Ｐにも、着せてあげるよ……
Ｐ,いや、大丈夫だ
輝子,あ、そう
比奈,なんだか…取ったら大きくなれそうなあれでスね
輝子,？
Ｐ,…たしかに。それは仁奈にもらったのか？
輝子,う、うん。…この前一緒に、この衣裳で、テレビに出たんだ……
Ｐ,どんな番組だ
柚,料理番組じゃなかった？
Ｐ,いたのか、柚
柚,いたよぅ
Ｐ,え…じゃあ、キノコ料理でもやったのか？
輝子,う、うん
Ｐ,食べられる側のきぐるみを着るのか……まあ、動物じゃないだけましか…
輝子,仁奈ちゃんは、牛さんだったよ
Ｐ,あかん
柚,和久井さんのお料理番組、けっこう人気みたいだねー
Ｐ,和久井さんそんな番組やってたっけ！？俺聞いてないぞ！
留美,当然よ。Ｐくんには黙っておいてとみんなに言っておいたんだもの
Ｐ,うおう！
留美,……そんなに驚くことないじゃない…
Ｐ,あ、すいません…いや、後ろからいきなり声をかけられたもので、つい
柚,そだった…ごめんね留美さん…
留美,いいのよ。どうせ、そのうち言うつもりだったんだから。ねえＰくん。どうして君には黙っておいてもらったか、分かる？
Ｐ,…ど、どうしてですか？
留美,いつかあなたに料理を振る舞って、喜んでもらうためよ。驚いて欲しかったの。それに、努力は黙ってした方が輝くでしょう？
Ｐ,……ｿｳﾃﾞｽﾈ
留美,…どうして目を逸らすのかしら
比奈,ちょっと気軽に受け止められる重さじゃなかった模様でスね…
Ｐ,そ、そんなことより、ですね
留美,そんなこととはなによ。きゃ
Ｐ,この問題を解決しよう
比奈,でスね
柚,事務所の中をキノコが飛び交ってるね♪
Ｐ,シュールすぎるわ。おい輝子
輝子,ひっ、ちょ、Ｐ近い……いや、トモダチなら、このくらいがちょうどいい距離……？フヒヒ、いや、私たちは親友だったか……な、ならよし
Ｐ,なにぶつぶつ言ってんだ
輝子,あ、あれだよ。……そろそろ梅雨だから、キノコも、テンションあがってるんだよ、きっと
Ｐ,アクティブすぎるだろ。……。ええい鬱陶しい！食ってやろうか！
輝子,！？だ、だめ、カニバリズムは、ちょっと
Ｐ,キノコを食するのをカニバリズムとは言わん
柚,ほっ
留美,ナイスキャッチ
Ｐ,…まあ…百歩譲って、キノコがアクティブになった結果だと言うのは、鵜呑みにしてやろう
比奈,いいんスか
Ｐ,話が進まないしな。…で？だからと言って、そもそも事務所にこんなにキノコがあった覚えがまずないんだが…
輝子,う、うん。ちょっとずつ、ちょっとずつ、増やしたんだ……フヒヒ、いいでしょ
Ｐ,よくねえよ。仕事もままならんわ
比奈,プロデューサーの机の上もキノコ塗れでスもんね
Ｐ,…まさか一晩でこんなことになるとは…梅雨になったらいったいどうなるんだ…。事務所ではあんまりキノコを栽培しないでくれって言ったろ？
輝子,……う、うん。でも……
Ｐ,でも？
輝子,い、…いいんじゃないかって、言われて……つい
Ｐ,？誰に。？
幸子,ボクですよ！
Ｐ,……
幸子,あう。い、痛い！急にキノコをこっちに投げないでください！
Ｐ,……
幸子,あっあっ、やめ、ちょ、無言でキノコを投げるのはやめて…
輝子,あのぅ、できれば私のトモダチをあんまし投げたりはしないで欲しい…
比奈,絵面がシュールすぎまスね
幸子,い、いい加減にしてください！
Ｐ,俺の台詞だ
幸子,あう
Ｐ,いったいどういう了見でこんな事態を許容したんだ
幸子,い、いいじゃないですか。ボク、輝子さんの趣味は、なかなか素敵だと思いますよ。キノコ、カワイイじゃないですか。ボクほどではないですけど
輝子,！……さ、さっちん…
Ｐ,可愛ければいいってもんじゃないんだけど…。……俺の頭にキノコを乗せるんじゃない
幸子,ふふ。これから梅雨の、ジメジメした季節がやって来ますからね。ちょっとくらい事務所も、騒がしいくらいの方がいいでしょう？
Ｐ,…それは否定しないが
幸子,えい
Ｐ,…眉にキノコを押しつけるんじゃない。お前、変なキノコでも食べたんじゃないだろうな
幸子,そんなことありません
輝子,フヒ……ね、ねえ、さっちん。このキノコ、どうかな……今日新しく出て来た子だよ…
幸子,なかなかカラフルですね。ふふ、悪くないと思いますよ
Ｐ,……あいつら、いつの間にあんなに仲良くなったんだ
比奈,コンビにしたのはプロデューサーでしたよね？
Ｐ,まあな。…まあ、いつも通り、適当に決めたんだけど
比奈,思っても言っちゃだめでしょそれ
留美,食べられるキノコはあるのかしら？
柚,専門家に聞いてみる？
幸子,えっと、ここにあるのだとですね…
輝子,…さ、さすがさっちん…もうすっかり、キノコのことは詳しい……さすが、私の、トモダチのトモダチ…フヒ
幸子,いや、ボクはあなたとも直接友達のつもりですよ
輝子,……お、おう
Ｐ,……まあ、なんか知らんがたしかにみんな楽しそうだな。キノコのおかげで
比奈,でスね
Ｐ,……まあ、いいか。このくらい、可愛いもんだよな
比奈,そうでスね
Ｐ,ただきぐるみを置いとくのは怖いな。あれに胞子がついたら、絶対大変なことになる
比奈,仁奈ちゃんには注意しとかなきゃでスね
楓,仁奈ちゃんには、ちゃんときのこにきをの
Ｐ,いたんですか
楓,(´・ω・｀)
比奈,楓さん、頭の上にあるキノコに気づいてないっスね…
楓,仁奈ちゃんと一緒に、お昼寝してました
Ｐ,あっ、てことは、仁奈も…
仁奈,では、輝子おねーさん！
輝子,う、うん
仁奈,仁奈と一緒にキノコの気持ちになるでごぜーます！
輝子,……ま、まかせて。…それは、ばっちり…フヒヒ
幸子,どんば場所でも、めげずに生えて来る気概ですかね
柚,さっちんは真面目っ子だねー
留美,……キノコの気持ち……キノコにも婚期ってあるのかしら…
Ｐ,楽しそうだな
比奈,でスねぇ
楓,そうですね
輝子,フヒヒ
幸子,ふふ♪