志希,出来るけど～♪どうしたの？
モバＰ,それがさあ、今月復刻ガチャを回すために生活費削っちゃってさー
志希,あちゃー、そりゃ大変だね♪
モバＰ,そんで、武内くんにお金借りようと思ったんだけどさ…。たっけうちくん、お金かーして♪
武内Ｐ,…無理です
モバＰ,そこを何とかさー。今月ピンチなんだよ、お願い！
武内Ｐ,…先月も、先々月もそうおっしゃられてましたね
モバＰ,…お、覚えてないなー
武内Ｐ,…まだ、そちらも返していただけてないので…今回は無理です
志希,それでそれで？
モバＰ,金がないと、今月生活できないからどうしても必要！と言うわけでベテトレさんにお願いにいったんだ…。ベテトレさん！どうかお金を貸してください！
ベテトレ,断る
モバＰ,しかし、お金を借りられないと今月生活できないのであります！
ベテトレ,キミには去年のうちに多額の金を貸したはずだぞ。その金はどうした？
モバＰ,…ガチャを回したり、イベントにつぎ込んだり、うちのアイドル達のＣＤを買ったりしました…
ベテトレ,本当にそれだけか？
モバＰ,……志希や晶葉の研究費用に…
ベテトレ,…キミはプロデューサーとしては有能だが、人間として間が抜けすぎてないか？アイドルのためとはいえ、研究費用まで君が出す理由が無い
モバＰ,ご、ごもっともです…
志希,え？あたしのために借金してたの？
モバＰ,気にすることは無い。好きでやってるんだからな！
志希,そ、そっか。いつもありがとね♪ところでちひろさんには頼まなかったの？
モバＰ,ちひろさんから借りると、10分3割複利とか言って来るからなぁ
志希,どうせ返さないんでしょ～？
モバＰ,返さないんじゃない！いつ返すか決めてないだけだ！…いや、ちゃんと返すよ？
志希,まあ、大体事情はわかったよー。それでは、この志希ちゃん特性倍々リキッドをあげよう♪
モバＰ,倍々リキッド？
志希,そ♪これをかけるだけであら不思議！かけた物が5分で2倍に増える優れものなのだ～♪
モバＰ,すげー！じゃあ早速、このなけなしの千円札にかけてっと…。見ろ！8千円だぞ8千円！これだけあれば生活できる！お前やっぱすげえよ！
志希,でしょでしょ～？もっと褒めて～♪
モバＰ,よし、じゃあ早速スーパーに行ってくる！
店員,合計で2362円です
モバＰ,じゃあ、3千円で
店員,3千円からおあずかｒ…
モバＰ,どうかしました？
店員,偽札…？
モバＰ,偽？
店員,てんｔｙ…
モバＰ,違います、違います!これは違うんです！失礼しましたぁ！
店員,ちょっと、お客サマー！
モバＰ,志希―、このお金使えなかったよー
志希,あ、番号が同じだったから？うっかりしてた～♪
モバＰ,俺もうっかりしてたよ。というか、こんな方法でお金を増やすのが間違ってたんだよな
志希,そうかもね～。で、件のお金は？
モバＰ,財布の中に…ってまだ増えてる！
志希,…リキッドの効果が消えてない？
モバＰ,だよな…。もし、このまま増え続けたらどうなる？
志希,1時間後には4096枚。2時間後には16777216枚。地球は千円札に埋め尽くされちゃうね♪
モバＰ,ど、どうすれば良いんだ！？燃やす？
志希,燃やしても、灰が増えてっちゃう可能性があるよん♪
モバＰ,どうすれば…。そうだ！袋に詰めて宇宙に飛ばせば！
志希,にゃは♪ナイスアイディア！でも、どうやって宇宙に飛ばすの？
モバＰ,たしか、晶葉が小型ロケットを作ってたはずだ！
志希,じゃあ、晶葉ちゃんのところに行こう！
晶葉,どうした、志希、助手
モバＰ,実はな…
志希,かくかくしかじか
モバＰ,四角いムーヴ
晶葉,地球が千円札に埋め尽くされる！？大変な事をしてくれたな…
モバＰ,だから、お前のロケットを貸して欲しいんだ！
晶葉,もちろん使ってもらって構わないが、試作品だからな。打ち上げたら半径20ｍが黒焦げになるぞ。普通の場所ではつかえない
モバＰ,うちの事務所は無駄に広大だから大丈夫だ！中庭で打ち上げるぞ！
志希,1枚残さず積み込んだ～？
モバＰ,大丈夫だ！
晶葉,ちゃんと袋をくくりつけたか？
モバＰ,大丈夫だ！
晶葉,では、打ち上げるぞ！
志希,3，2，1！
モバＰ,これで、助かったか…
志希,でも、中庭が…
晶葉,黒こげだな…
志希,あちゃ～ちひろさんに怒られちゃうね♪
モバＰ,………志希、晶葉、本物のロケットを見に行って見たくないか？
志希晶葉,…は？
ちひろ,ちょっとＰさん、大きな音が聞こえましたけど何かあったんですか？。………。モバＰのバカはどこだ！出て来いモバＰ！！
武内Ｐ,ＮＡＳＡに見学に行くと言って、志希さんと晶葉さんを連れて出かけましたが…