母,ハルヒ……母さんパート行ってくるから……
ハルヒ,うん、ナツヒ達のことは大丈夫だから……行ってらっしゃい
母,頼んだわね……お願い
ナツヒ・アキヒ・フユヒ,ママー……
ハルヒ,はいはい、ママは今からお仕事！ハルヒお姉ちゃんが遊んであげるからね！
ナツヒ・アキヒ・フユヒ,ねえねえ～
母,ゴホッゴホッ
ハルヒ,母さん大丈夫？
母,大丈夫だけど、もう１週間もパート休んじゃってるから心配だわ……
ハルヒ,まずは体を治すことに専念しよ、パート先には私が言っとくから……
母,ごめんねハルヒ、世話かけるねぇ……
ハルヒ,いいのいいの。？電話……？。はい、そうですけど……母に何か用ですか？。えっ。……
母,誰だったの？電話
ハルヒ,あぁ、学校の友達よ。課題の事でね……ちょっと……
母,そう……
ナツヒ,ママーお腹すいたー
アキヒ,うぇーんうぇーん
フユヒ,ママー、うんちー
母,あらあら……ゴホッゴホッ
ハルヒ,母さんは寝てて、私がやるから……
母,ごめんねハルヒ……
テレビ,ツチノコには懸賞金が～。過去には○○公園でも目撃情報が～
ハルヒ,これ、近所じゃない！。ツチノコ……か…………。今日はツチノコを探すわよ！
キョン,なんだ突然……。宇宙人や超能力者の次はツチノコか
ハルヒ,近くの公園で目撃情報があったらしいのよ！捕まえられれば一攫千金よ！
長門,…………
朝比奈,うぅ……
古泉,…………
キョン,それで、そのツチノコとやらを捕まえた金はどうするんだ？焼肉にでも行くのか？
ハルヒ,それは……
古泉,まあまあ、お金の使い方は後で決めるとして……まずは行ってみましょう
朝比奈,ふぇぇ……
長門,…………
ツチノコ朝比奈,ツ、ツチノコさぁ～ん……出てきてくださぁ～い……
ハルヒ,良いわよみくるちゃん！そのままオスツチノコを誘惑しちゃいなさい！
キョン,おい長門、本当にこんなところにツチノコなんているのか？
長門,現在涼宮ハルヒを中心とした半径500m以内にツチノコは三匹、存在している。存在している、というよりも生み出された、という言い方の方が正しい
キョン,それはつまり、ハルヒがツチノコを願ったからツチノコの存在が生まれたってことか？
長門,そう
キョン,はぁ～
古泉,
ハルヒ,良いわよ古泉くん！サンマの香りでツチノコをおびき出しちゃいなさい！
ツチノコ朝比奈,ツチノコさぁ～ん…………
キョン,
長門,…………
キョン,ほんとにこんな方法でツチノコを捕まえられるのか？
長門,このままの手段でツチノコを捕獲できる確率はほぼ0％
キョン,どうすればいいんだ。長門、ずるっこでも良いからなんとかツチノコを捕まえられないか？
長門,………………。……………
キョン,……
ツチノコ朝比奈,ツチノコさぁ～ん……
ハルヒ,もっとオスを誘うように！
キョン,…………
ハルヒ,キョン！なにいやらしい目付きで見てんのよ！
キョン,うげっ
ツチノコ,ぴょん！
古泉,今のは
ハルヒ,ツチノコよ！キョン！古泉くん！捕まえなさい！
キョン,いくぞ！。どぇりゃああ
古泉,そいっ
ツチノコ,
キョン,捕まえた……
古泉,やりましたね
ハルヒ,やったじゃないキョン！SOS団皆のお手柄よ！
キョン,………………。ハルヒ、あれから１週間は経つが焼肉のひとつも無しか？。少なくとも俺はジュース一本も奢ってもらってないぞ
ハルヒ,うるさいわね……
キョン,。うるさいは無いだろ、俺だって体を張って捕まえたんだ。分け前くらいあってもいいだろう。それとも何か？もうツチノコのお金は使ったってのか？
ハルヒ,…………わよ
キョン,？
ハルヒ,使ったわよ！全部！
キョン,全部！？ツチノコ一匹生け捕りで100万円は貰ったはずだぞ！
ハルヒ,うるさいうるさいうるさい！。帰る！今日はもう解散よ！
キョン,なんだハルヒのやつ、カッカしやがって……少しくらい何かあってもいいだろ
古泉,少し時間よろしいですか？
キョン,…………あぁ。なんだって！それじゃハルヒはあと500万円の借金があるって言うのか！
古泉,正確には涼宮さんに500万、お義母様に1500万、弟達に200万ずつ……。計2600万円ですね
キョン,なんでそんなことに……
古泉,最近は僕達も毎晩大変なんです。困ったものですね。原因をなんとかしないと
キョン,原因を確かめるか、ハルヒの家に行ってみよう
古泉,そういうと思ってました。家まで案内します。
キョン,なんだここは……九龍城にでも迷いこんじまったのか？
古泉,もうすぐですよ……
キョン,錆びたトタンとボロボロのコンクリートしかない…
古泉,着きましたよ、おっと
ハルヒ,ごめんなさい、来週には用意できますから……もう少し待ってください
キョン,あれは……
ハルヒ,すみません、来週には用意しますから……
キョン,……行ったか…………ハルh
古泉,待ってください、様子がおかしいです
ハルヒ,……。うぇ……ひっぐ…………なんで……。なんで家にはお金がないの……うぇ～ん……
キョン,…………
古泉,…………。今日はもう帰りましょうか
母,あの人達？
ハルヒ,うん
母,ごめんねハルヒ……お父さんの借金が気付かない内に膨らんでたみたいで……
ハルヒ,気にしないでお母さん、私がなんとかするから……
母,ゴホゴホッ
ハルヒ,お母さん！？
母,だ、大丈夫よ……大丈夫だから……
ハルヒ,母さん……
ナツヒ,ママー
ハルヒ,ただいまー
母,ハルヒ……ごめんね…………ごめんね……
ハルヒ,どうしたの母さん？
母,母さんこんなことになってるなんて知らなくて……ごめんね
ハルヒ,あの人達が来たのね！？
母,ごめんねハルヒ……
ハルヒ,………………。ただいまー
母,おかえり……。ハルヒ、母さんね……昔の知り合いに会ってきたの
ハルヒ,？
母,母さんの体、もうボロボロだけど……それでも300万円で臓器を買い取ってくれるんだって
ハルヒ,300万！？臓器？
母,そう、全身のを抜いて……買い取ってもらうの。買い取って貰ったあとは、母さん生きていけないみたいなんだけどね……それでも300万円。それだけ渡せば、あの人達も少し待ってくれるかも……
ハルヒ,バカはやめてよ母さん！母さんが死んじゃったらナツヒ達はどうするの？
母,ごめんねハルヒ……ナツヒ達を頼むわね
ハルヒ,そんなの勝手よ！。勝手に話を決めないでよ！
母,でも、少しでもお金を残すにはこうするしかないのよ
ハルヒ,残される私達の事も考えてよ！
母,…………
ハルヒ,…………。…………一緒に……
母,……
ハルヒ,明日、夜一緒に海に行きましょう。ナツヒと、アキヒと、フユヒと、お父さんの写真も持って
母,うぅ……ごめんね……ハルヒ、ごめんね……
ハルヒ,いいのよ、最後は皆で……ね？
ハルヒ・母,！
ハルヒ,…………
母,…………
ハルヒ,私が出るわ……。はい……
キョン,ゼェ……ハァ……
ハルヒ,キョン！どうしてここが！？
キョン,そんなことはどうだっていい、ハルヒ。お前に渡したい物がある……
ハルヒ,渡したい物……？
古泉,ぜひ受け取ってください
朝比奈,が、頑張って集めましたぁ～
ハルヒ,一体何を……。！。これ……一体……
キョン,俺達で捕まえてきたんだ！
古泉,これだけいたらざっと3000万円にはなるでしょうね
キョン,そしたら借金も一発返済だな
ハルヒ,どうして借金のこと……それよりこれ……どうやって
朝比奈,頑張りましたぁ～
長門,
古泉,普段お世話になっている僕達から、団長である涼宮さんへのプレゼントです
ハルヒ,皆……！。キョン！今日はツチノコを探すわよ！
キョン,はいはい