P,皆さん本日はお忙しい中を多数ご参加ご参加下さいまして誠に有難うございます。まずは皆様方のご健康を祝して乾杯しましょう。乾杯!!。酒が飲める酒が飲める酒が飲めるぞ。酒が飲める飲めるぞ酒が飲めるぞ。一月は正月で酒が飲めるぞ
菜々,うぇひひひ
美優,ちょっと菜々さん、飲み過ぎでは…？
菜々,甘酒だかららいじょうぶですよー！キャハッ
P,酒が飲める飲めるぞ酒が飲めるぞ。二月は豆まきで酒が飲めるぞ
比奈,確か、歳の数だけ食べるんスよね
菜々,じゃあ菜々は～…いち、に、さん。……じゅうなな、じゅうなな、じゅうなな
比奈,…何歳スか
菜々,じゅうななさいですよー！
P,酒が飲める飲めるぞ酒が飲めるぞ。三月はひな祭りで酒が飲めるぞ
菜々,ちょっとそこの官女さん！お酌してくださいな！
拓海,あぁん？
菜々,あ？
拓海,………これで良いか？
菜々,おっとっと…。やっぱり拓海ちゃんみたいな美人に入れてもらうと美味しいですね～
P,酒が飲める飲めるぞ酒が飲めるぞ。四月は花見で酒が飲めるぞ
菜々,いやー、やっぱり桜を見ながら青空の下で飲むのは格別ですね！
早苗,ま、私らは花よりお酒だけどねー！
菜々,でっすねー！
P,酒が飲める飲めるぞ酒が飲めるぞ。五月は子供の日で酒が飲めるぞ
晴,おい、なんで俺がこんな格好させられてんだよ！
菜々,だって、ウチはアイドル事務所で女の子しかいませんから？。一番それっぽい晴ちゃんにーって
晴,てか、あんた未成年だろ！
菜々,やだなー！甘酒ですよ、甘酒
P,酒が飲める飲めるぞ酒が飲めるぞ。六月は田植で酒が飲めるぞ
菜々,もう田植えの季節なんですねー
肇,あっちにいた頃はよく手伝っていました…
菜々,あ！懐かしいですね！菜々もよくお手伝いしてましたよ？終わった後に飲むのがまた最高なんですよね～
肇,そういえば、祖父たちはよく植え終わった田んぼを見ながら飲んでいましたね
菜々,達成感がすごいんですよ
P,酒が飲める飲めるぞ酒が飲めるぞ。七月は七夕で酒が飲めるぞ
菜々,この時期になると、菜々ちょっぴり感傷的になっちゃいます…
頼子,一年に一度の逢瀬…ロマンティックですね……
菜々,悲しいですよねー
P,酒が飲める飲めるぞ酒が飲めるぞ。八月は熱いから酒が飲めるぞ
愛梨,暑いですね、脱ぎます
菜々,いいぞいいぞー！
奈緒,ちょっとちょっと！いくら事務所でも脱いじゃ駄目！
愛梨,えー？
菜々,えー？
P,酒が飲める飲めるぞ酒が飲めるぞ。九月は台風で酒が飲めるぞ
仁奈,おー！凄い風でいやがりますねー
菜々,危ないからお外出ちゃ駄目ですよー
仁奈,がってんでごぜーます！
菜々,それにしても、お仕事も延期しちゃてやる事がないですねー
仁奈,暇でやがりますねー
P,酒が飲める飲めるぞ酒が飲めるぞ。十月は運動会で酒が飲めるぞ
真奈美,それにしても菜々さん大活躍だったね
菜々,そりゃー菜々はげんえきじぇーけーのじゅーななさいですからー。まだまだ若い人達には負けませんよ
真奈美,体は大丈夫かい？
菜々,明後日あたりが怖いですねー
P,酒が飲める飲めるぞ酒が飲めるぞ。十一月は何でもないけど酒が飲めるぞ
菜々,なんかもう理由つけるの面倒くさいですねー
志乃,あら？お酒を飲むのに理由が必要かしら？
菜々,………いらないかな？
志乃,でしょう？
P,酒が飲める飲めるぞ酒が飲めるぞ。十二月はドサクサで酒が飲めるぞ。あー、忙しい忙しい！
ちひろ,Ｐさん！こっちやっとくんでそっちおねがいします！
P,すいません！わかりました！
菜々,忙しそうですねー
聖,師走…だから
菜々,そうでしたね。もう一年かー
聖,私は…この時期が本番、です
菜々,あぁ、書き入れ時、頑張ってくださいね
P,酒が飲める飲めるぞ酒が飲めるぞ
医者,休肝日、作ってくださいね？
菜々,……はい
P,ヨーシ!!それでは続いて日本全国飲み歩いて行こっ!!。まず北海道から。北海道は毛ガニで酒が飲めんでないかい
菜々,あれー？この大量の毛ガニはなんですかー？
千秋,実家から送られてきたのだけど、一人では食べきれないから持ってきたわ
菜々,へー。頂いてもいいんですか？
千秋,ええ、どうぞ
菜々,やった！ミソを少し残した甲羅に入れ～っと。おいしー！
P,酒が飲める飲めんでないかい酒が飲めんでないかい。秋田はキリタンポで酒が飲める～ぞ
沙織,キリタンポですか？
菜々,はい。出来ますか？
沙織,へぇ…田舎で郷土料理は一通り
菜々,じゃあお願いしても？
沙織,わだすの作るのなんかでいければ…
菜々,やった！ぜひぜひ！。やっぱり原料お米同士だから相性ばっちりですね
P,酒が飲める飲める～ぞ酒が飲める～ぞ。山形はサクランボで酒が飲めんだの
里美,ほわぁ…サクランボ美味しいです～
菜々,サクランボでお酒は…まあ、飲みますけど？。どうせなら里美ちゃんのサクランボも頂きたい所ですね
愛海,同意！
里美,？
P,酒が飲める飲めんだの酒が飲めんだの。茨城は納豆で酒が飲めッペよ
聖來,醤油をたらしてー、辛子を入れてー、ネギ入れて…
菜々,流石、手慣れてますね
聖來,はい、出来たよ！
菜々,いただきます
聖來,合うの？
菜々,合わせるんですよー！
P,酒が飲めッペ酒が飲めッペ酒が飲めッペよ。静岡はお茶と一緒に酒が飲めるズラ
飛鳥,いや、ボクはお茶はちょっと…
菜々,なんですか？菜々のお茶が飲めないとでも？
飛鳥,いや、それは…というか、それは本当にお茶なのかい？
菜々,飛鳥ちゃんのはお茶ですよ～！ほら、グイッと！
飛鳥,あぁ…これもボクに課せられた運命だと言うのかな
P,酒が飲める飲めるズラ酒が飲めるズラ。京都は舞子はんと酒が飲めるどす
周子,まま、一献
菜々,これはこれは…。いやー、でもやっぱり着物似合いますね
周子,そ？嬉しいなー♪
菜々,肌白いし綺麗だし…ちくしょう
P,酒が飲める飲めるどす酒が飲めるどす。富山は越中フンドシで酒が飲めるぞ
菜々,どう飲めと？
裕美,えーっと…
菜々,まあいっか
P,酒が飲める飲めるぞ酒が飲めるぞ。岡山は吉備団子で酒が飲めるゾナ
肇,帰省したので…お土産です
菜々,へー、吉備団子っていろんな種類あるんですね
肇,はい…どれも美味しいですよ。オススメはマスカットです
菜々,じゃあ、ひとつ
P,酒が飲める飲めるゾナ酒が飲めるゾナ。愛媛は伊予カンで酒が飲めるでの
キャシー,ＰＲのお礼にいっぱい貰ってきたよー！
菜々,あら、美味しそうですね～
キャシー,あ、菜々！どれがいい？
菜々,じゃあ伊予カンをひとつ…
キャシー,はいよー！
P,酒が飲める飲めるでの酒が飲めるでの。長崎はカステラで酒が飲めるバッテン
菜々,カステラ一番♪
泰葉,電話は二番♪
菜々・泰葉,三時のオヤツは文○堂♪
泰葉,ふふっ、懐かしいですね
菜々,ですねー
P,酒が飲める飲めるバッテン酒が飲めるバッテン。鹿児島は西郷隆盛と酒が飲めるとよ
菜々,西郷さんねぇ…
智香,きっと応援しがいがあったんでしょうね！
菜々,あぁー、そう来ますか
智香,菜々さんも応援いりますか？
菜々,…主に肝臓辺りが
P,酒が飲める飲めるとよ酒が飲めるとね。沖縄は行ったことないけど酒が飲めるぞ
菜々,青い空！
蓮実,白い雲！
菜々,透明な海！
蓮実,またいつか行きたいです
菜々,地酒巡りなら付き合いますよ
P,酒が飲める飲めるぞ酒が飲めるぞ。日本全国どこへ行っても酒が飲めるぞ。酒が飲める飲めるぞ酒が飲めるぞ。酒が飲める酒が飲める酒が飲めるぞ。酒が飲める飲めるぞ酒が飲めるぞ
医者,言いましたよね？
菜々,……はい