ちひろ,あら、それはこの前のライブの衣装ね。うん、可愛いわよこずえちゃん
こずえ,ふわぁ…えっと…ちがうのぉ…
ちひろ,もしかして新しい衣装だったの？ごめんね
こずえ,ちがうのぉ…こずえは…まほうつかいなのー
ちひろ,？ああ！へー、こずえちゃんはどんな魔法が使えるんですか？
こずえ,んーとねぇ…しょーかんまほうー…？
ちひろ,召還魔法？
こずえ,うん…こずえ…おともだちをね…よびだせるのー
ちひろ,あらー、凄いわねーこずえちゃん
こずえ,さっそく…よんでみるのー…
ちひろ,こずえちゃんは誰を呼ぶのかな？
こずえ,こずえ…むしさん…よぶー
ちひろ,虫さん？
こずえ,よぶー…
ちひろ,あ、やっぱり携帯電話買って貰ったのね。ピンク色でかわいい♪
こずえ,むしさーん
ちひろ,こずえちゃん？電話掛けるならちゃんと耳に当てないと
こずえ,もう…むしさん…きてるのー…
ちひろ,へ？
こずえ,ふわぁ…ちひろが…きがついていない…だけなのー…
ちひろ,え？でも……
こずえ,しかた…ないのー…
ちひろ,あのね、こずえちゃん？
こずえ,もくばさんも…よぶのー
ちひろ,木馬さん？
こずえ,もくばさんー
ちひろ,虫さんに木馬さんって…………あ、まさか!?
こずえ,きがつくのが…おそすぎるの…ふわぁ…
ちひろ,嘘!?Cドライブのフォーマット?!何で！止まって！
こずえ,もう…とまらないのぉー…
ちひろ,こずえちゃん！どうしてこんな!?いや、そもそもどうやって……
こずえ,こずえはねぇ…まほうつかい…なんだよぉ…
ちひろ,それが……
こずえ,ひのかべくらい…わけないのー
ちひろ,なっ！魔法使いって、ウィザード級の……
こずえB,ふわぁ…ちひろは…りかいするのが…おそすぎるのぉー…
ちひろ,え?!どうして……こずえちゃんが二人!?
こずえC,すべてはまぼろしで…
こずえD,そのまぼろしを…
こずえE,ひとは…げんじつとよぶの…
ちひろ,ひいっ……どうして、どうして!?
こずえF,ちひろも…こずえに…なるのー…
ちひろ,なっ！い、いやです！
こずえ,ふわぁ…でも…しかたない、ことなのぉー…
こずえB,きんいつかされた…いまのこずえは…
こずえC,せいめいとして…ふかんぜんなの…
こずえD,だから…ちひろのじょうほうが…
こずえE,こずえには…ひつようなの…
ちひろ,ひっ……やだっ……やだーッ！
こずえF,こわがることは…ないの…
こずえG,ちひろは…こずえ…
こずえH,こずえは…ちひろ…
こずえ,すべては…とけあうの…
ちひろ,きゃああああああ
モバＰ,うおっ！ど、どうしたんですかちひろさん？
ちひろ,はぁはぁはぁ……
モバＰ,大丈夫ですか？
ちひろ,プ、プロデューサーさん？
モバＰ,はい
ちひろ,こ、こずえちゃんは……？
モバＰ,こずえですか？今日はオフですし、この時間からまだ小学校じゃないですか？
ちひろ,え、あ……
モバＰ,あの、体調が良くないなら、送りましょうか？
ちひろ,あっ、いや、違うんです！
モバＰ,ですが……
ちひろ,本当になんでもないですから！ただ、ちょっと昨日は寝不足だったんで……
モバＰ,ああ、それなら仮眠室の方に……
ちひろ,いいんです！さ、さあ仕事ですよ、仕事！
モバＰ,はぁ……くれぐれも無理しないでくださいよ？
ちひろ,はははっ、私は無理なん……て……？
モバＰ,どうしたんです？
ちひろ,あ、あははは……こ、こずえちゃんが……
モバＰ,え、こずえがどうかしたんですか？