晶葉,できたぞ助手！アイドルたちの過去を映し出す装置だ！
P,な、なんだってーー！？
晶葉,こいつがあればアイドルたちのかつての姿を再現できるぞ！
P,そんなことが可能なのか！？
晶葉,こいつはあらゆるデータベースに侵入して、監視カメラの映像や個人のブログの写真まで収集するんだ！
P,ヤバそう！！いつも通りだけどっ！！
晶葉,そいつを元に過去の姿を3DCGでほぼ正確に再現可能な優れモノだ！！
P,ってことは、アイドルたちの幼い頃の姿なんかも見れちゃうわけか……！？
晶葉,ああ！理解が早いな助手は！！
P,うひょ～～！こいつぁスゴイぜーー！！
晶葉,くれ悪だぞ～～！
P,お、映った！
晶葉,ふむ。真っ先に私の目の前で私の幼少時の姿から見はじめるとは……
P,お～～メガネをかけていない頃の晶葉だ！これはこれでアリだな！
晶葉,プロデューサー。私がなにものにも動じないと思っているならお門違いだぞ。正直ドン引きだ！
P,だ、ダメか？！現在の本人と見比べればより楽しめると思ったんだが……
晶葉,私より大胆不敵だなぁ助手は！！。私なんぞよりも、早く他のみんなを映してくれ助手よ！
P,むう。もう少し堪能したかったが……仕方ない。誰からいこうか？
晶葉,ナナさんが大トリなのは確定として、とりあえず私とタメのアイドルを片っ端からいこうじゃないか！
P,よし！それじゃ中二病発症前の飛鳥や蘭子でも見てみるか！
晶葉,それで決定だ！！
P,えーっと、じゃあまずは、14歳の二人を映し出して……っと。ははは！見てみろよ晶葉！！蘭子が4歳まで遡ってもゴスロリ着てるぞ！
晶葉,うーむ、ナチュラルボーン中二病だったか……
P,よーし、次はちひろさんいってみるか！？
晶葉,お、過去が想像つかない人筆頭だな！
P,あれ？映らないぞ？？
晶葉,故障かな？
P,やっぱりあの人謎のままなんじゃないか！
晶葉,ある意味予想通りだったな……
P,お、おお？！晶葉、晶葉！装置で過去の映像を掘り返していたら、こんなのまで出てきたぞ！
晶葉,ん？どうした助手？
P,晶葉も出ていた、ライブの映像だ！
晶葉,ああ……。懐かしいな……。データベースにこんな映像が残っていたか。この頃はみんなといっしょにアイドルとして、いろんなことやってたな。楽しかった……
P,今、は……楽しくない、のか？晶、葉……
晶葉,こんな穴ぐらに半世紀近く居れば、楽しくもなくなるさ。でも、今日は久しぶりにちょっと楽しいかな？
P,そ、う、か……
晶葉,お、おい助手っ！どうした！？
P,あ、き……は…………
晶葉,助手っ！プロデューサー！プロデューサー！！
P,
晶葉,おいっ！バカものぉ！！創造主より先に逝くヤツがあるかぁ！！。もう機械を直すための装置だって壊れているんだぞ！？プロデューサー！！
P,
晶葉,…………っ！！。一人にしないでよ、プロデューサー……。……まったく助手め。一人だけ逝ってしまうなんて！。まぁ、でも、そんなに変わらないか。フィルターを作る装置も先日壊れたところだ。その装置を直すための装置も壊れて、それを直すための私の手もそろそろイカレてきた……。私も……もうみんなのところに行く時間らしい。よい、しょっと……。身体借りるよプロデューサー。いや、寄りかかるだけなんだけどな！。はぁ。ようやくみんなと会えるな。ようやくこの孤独ともおさらばだ！。さっさとこうしとけば良かったんだ！私の頑固者め！。こんな地下で長い間意地張ってたのがバカバカしいぞ！。ああ……不思議と穏やかなもんだな、プロデューサー。ああ……。ようやくこの世界に受け入れてもらえた気がするよ