白銀会長,あれ？もしかして
白銀父,俺たちの身体
白銀会長&白銀父,入れ替わってるー！？
白銀父,中身会長
白銀会長,中身父
白銀父,中身会長。中身会長。中身会長。中身会長
白銀会長,中身父
白銀父,中身会長
白銀会長,中身父
白銀父,中身会長
白銀会長,なんとか御行のクラスと番号を探し出し授業に出席できたが……。やはり授業など退屈なだけだっな。さて、生徒会室に行くか。ん？そういえば生徒会室の場所を知らんな、クラスメートに聞くか。なぁ、ちょっと教えてほしいことがあるんだが
藤原書紀,ヒイイィィィィッッッ！！会長！今度は私に何を教えさせるつもりですかっ！？
白銀会長,！？
藤原書紀,私はもう嫌です！もう私は何も教えたくありません！。いや、でもそれだと会長の成長する機会が……でもでも……うぅ～～～っ！
白銀会長,……御行……お前は一体この娘に何をしたんだ。いやなに、そんな難しい事ではない。生徒会室の場所を教えてほしい
藤原書紀,……なーんだ、また特訓やるわけではないんですね。えっ？どうしたんですか、会長。生徒会長ともあろう者が生徒会室の場所を忘れるなんて。ついに唯一の取り柄だった頭でさえポンコツ化してしまったんですか？
白銀会長,御行……散々言われてるぞ……お前は一体この娘とどういう関係なんだ……。すまん、なんかど忘れしてしまってな
藤原書紀,ど忘れですか……しょうがないですねー、私は用事を済ませてから行くので先に行っててください
白銀会長,ん？なんだ、同じ生徒会の人間か
藤原書紀,では教えますよ？
白銀会長,ふむふむ。案内された通りに来たが……ここが生徒会室か
かぐや様,あら会長、ごきげんよう
白銀会長,おぉ、四宮……だったか？。ふむ……いるのはかぐやちゃんだけか
かぐや様,ふぅ……。会長がキョロキョロしてる……今日もかっこいいわ……
白銀会長,ため息なんてついて調子悪そうだな。生理か？
かぐや様,死んでくださいッッ！
白銀会長,うぼぁッッ！
かぐや様,……ハッ！つい手を出して……それにしても突然なんてこと言うんですかっ！
白銀会長,す、すまんすまん……場を和ませるつもりだったんだが……いたた
かぐや様,むしろ殺気立ちますよ！最低です！。会長の様子がおかしい……。私も思わず会長を殴ったり叫んだりしてしまったわ……。しかしこの、思わず本音が引き出されるような独特の雰囲気……。体育祭で会ったどこぞの中年※白銀父
白銀会長,そういや、この娘は御行の好きな人だったか……まずいな、好感度を下げてしまった。よし、ここはフォローしとくか……気の利くパパで良かったな、御行よ。すまん、四宮……が余りにも可愛いから口が過ぎてしまったな
かぐや様,か……可愛いっ！？
白銀会長,あぁそうだ……可愛い、本当に可愛い、すごく可愛い
かぐや様,……ッ！。やっぱり会長の様子がおかしい……。今日の会長はやけに素直だわ！なんでこんなに本音をズバズバ言うの！？恥ずかしいーっ！
白銀会長,よし、これでとりあえず好感度はプラマイゼロだろう
伊井野ミコ,こんにちは
白銀会長,おや？実に可愛らしいお嬢さんだ
かぐや様&伊井野ミコ,かっ……！！
かぐや様,会長！会長が可愛いっていうのは私だけじゃなかったんですか！？。会長、この私にですら可愛いって今まで数える程しか言ってくれてないのに……。あっ！でも今の可愛いは、可愛いは可愛いでも子供に対する可愛いですよね！？。私に対してはprettyで、伊井野さんに対してはcute！
伊井野ミコ,え……と！かっ！からかうのはやめてくださいっ！
白銀会長,からかってなんかいない。可愛いと思ったから可愛いといったんだ子供的な意味で
伊井野ミコ,えっ……そっ……そう、ですか……？可愛いですか……異性的な意味で
かぐや様,～～～～～～～～～～ッ！！！
白銀会長,あぁ、かわいいぞ。ウチの娘もこのくらい素直ならいいのに
石上会計,ちょっと会長どうしたんですか、冗談なんて会長らしくもない。お前も冗談を真に受けてんじゃねーよ
伊井野ミコ,えっ…冗談？冗談だったんですかっ！？
白銀会長,いや……まぁそんなところだ。冗談というより挨拶と言うかな……
伊井野ミコ,……ッ。冗談や挨拶で簡単に女性に可愛い可愛い言うなんて……！。やっぱり会長はヤリチンだったんだ……ッ！最低ですっ！
かぐや様,そうなんですかっ！？
白銀会長,いや、違うぞ。白銀家の名誉のために否定しておいたが……。御行……お前生徒会内ではヤリチン疑惑があったのか……。勉強しか能がないヘタレだと思っていたが、思ってたよりブイブイ言わせてたんだな……
かぐや様,てか石上くん、居たのね
石上会計,伊井野と同じくらいのタイミングで来ましたよ……挨拶もしたんですけどね
藤原書紀,こんにちわー！只今到着しました－！。音楽部の人からちょっとアドバイスを頼まれててちょっと遅れ……あれ？どうしたんですか？ミコちゃんが不機嫌ですね？
伊井野ミコ,聞いてください藤原先輩！会長が……！会長が！！ヤリｔ。ちょっと石上！離しなさいよ！
石上会計,お前はこれ以上学校で、特に生徒会室でヤリチンヤリチン絶叫するのをやめろ
かぐや様,そういうあなたも以前してたでしょ……
伊井野ミコ,そういう四宮副会長も会長のヤリチン！って絶叫していましたよね……言いませんけど
藤原書紀,？よくわかりませんがまぁ、会長がおかしいのなんて今に始まったことじゃ……あぁいや、なんでもありません。会長がポンコツでアルパカでナマコなのは私と会長だけの秘密でしたね
伊井野ミコ,？？？
藤原書紀,まぁまぁ、こういうときはみんなでお菓子を食べて仲直りしましょー！。あまーいお菓子で気持ちも和んで、一件落着です！
伊井野ミコ,あ、アル○ォートですか……。ッッッ！！！
石上会計,腹の虫の反応早すぎだろ食いしん坊が
伊井野ミコ,うっさい石上！
藤原書紀,さぁさぁみなさん、好きに食べてくださいー！コーヒーも淹れますよー！
かぐや様,とかいいつつあなたが食べたいだけでしょう
藤原書紀,えへへー、一生懸命音楽部の人にアドバイスしてたらお腹が減っちゃってー。一応タピオカミルクティーを摂取したんですが足りませんでした
石上会計,そんなに間食ばっかりしてると太りますよ
藤原書紀,なっ…女性になんてこというんですか！それにこのくらいでは変わりません！
白銀会長,そうだぞ。それに、女性はこのくらい尻がでかいほうがいいんだ
藤原書紀,フンッ！！！！
白銀会長,ヘベラッ！！。………………………………痛い。今日はよく暴力を振るわれる日だな……
藤原書紀,これは暴力ではなく教育です！母から子への愛のムチです！。女の子になんてこと言うんですか！デリカシーがない！
白銀会長,い、いや、尻がでかいことは悪いことでもなんでもないぞ……？安産型と言ってな
藤原書紀,聞きたくありません！
石上会計,会長、またやけにおっさん臭いこと言い出したな
かぐや様,か、会長はヒップの大きい女性が好みだったのね！。ヒップの大きい女性……くっ、妬ましい……藤原の雌牛のようなデカ尻が……！
石上会計,うわ、また四宮先輩が藤原先輩を呪い殺しそうな目で見てる
藤原書紀,えっどうしたんですか会長？今日ちょっとおかしくないですか？。いっつもちょっとは変ですけど、今日は特におかしいですよ？
伊井野ミコ,さっきそう言ったじゃないですか
藤原書紀,ふーむ……そうだ！いいことを思いつきました！
石上会計,絶対ろくでもないことだ……
白銀妹,えっどうしたの千花姉ぇ……私生徒会中学校。あっ、でもかぐやさんに会えるから悪くないかも……
かぐや様,圭！？
白銀妹,あっ、こんにちは四宮さん
藤原書紀,圭ちゃんに来てもらいました！
石上会計,やっぱりろくでもないことだった
藤原書紀,今日の会長の所業を実の妹の圭ちゃんに知ってもらい、叱ってもらえば会長も目が覚めるでしょう！
石上会計,うわ、あれを身内に訴えるとかエグ
白銀妹,えっ？兄さんがなにかしたんですか！？
藤原書紀,それが！今日は人が変わったかのようにセクハラ発言が酷いんです！
伊井野ミコ,私には可愛い可愛いと、思ってもいないことを連呼して！
藤原書紀,私にはお尻がでかい云々とか……！ってミコちゃんそんなこと言われてたんですか！？
かぐや様,……………………。
白銀妹,…………………………………………………。…………………………………ふーーーん……。兄さん、ちょっと来てもらえる？２人きりで話したいな
石上会計,うわ、目が怖い
かぐや様,魅力的な目だわ……！。あ、じゃあ生徒会室にある隠し部屋をお貸ししましょう
白銀妹,ありがとうございます、四宮さん。てかあんたクソオヤジじゃん。働きもせずこんなところで何やってんの？
白銀会長,おぉ、こんな状況でも一発で父を見分けるとは、さすがは我が娘。聡明だな
白銀妹,おにぃがいくらポンコツだからってあんなデリカシーの無いこと言うわけ無いでしょ！？。あんなデリカシーのない発言するのあんたくらいよ。てかなんでおにぃと入れ替わってんの？どういうこと？
白銀会長,実はカクカクシカジカでな……
白銀妹,……朝起きたらなぜか入れ替わってた……？。何言ってんの？そんな最近流行りの映画みたいなこと……いや。バカみたいな話だけど、状況が状況だから信じるしかないね。実際に入れ替わってるわけだし
白銀会長,さすがは我が娘。理解が早い
白銀妹,てかそれなら学校休めばよかったじゃん……なんで来たの？バカなの？
白銀会長,御行が、どうしてもこなさなければならない生徒会の仕事があると言っていたからな……。パパの姿の御行に生徒会の仕事をさせるわけには行かないだろう
白銀妹,ふーん……なるほどね……………………………………。………………………………………で、本当の理由は？
白銀会長,御行の学校生活が気になったから興味本位で来た
白銀妹,フンッッ
白銀会長,グハッ！。これは立派なドメスティックバイオレンスだぞ……パパ悲しい
白銀妹,殴られるようなことをするほうが悪いんでしょう！？
白銀会長,そうか、ごめん。パパを嫌いにならないでくれ
白銀妹,もうすでにこれ以上下がりようがないくらい下の評価だから心配しないで
白銀会長,こわぁ……
白銀妹,てかどうしてくれんの？おにぃの評判が悪くなると私にまで迷惑かかるんだけど？
白銀会長,そ、そうか……悪かったな。パパ反省
白銀妹,そのパパなんたらっていうのウザいからやめて。てかどうすれば元に戻るの？
白銀会長,さぁ……わからんな。頭をぶつけて入れ替わったタイプなら、もう一度ぶつければ治る……というのは定番だが
白銀妹,なるほど、入れ替わったきっかけのシチュエーションを再現するわけね。……じゃあおにぃ達は眠ってる間に入れ替わってたわけだから……。私がクソオヤジを気絶するまで殴り続ければ元に戻るかもしれないってことだね
白銀会長,……なぜそうなる？普通に眠らせるだけで良くない？
白銀妹,それだと私の気が収まらないじゃない
白銀会長,やっぱり怒って……いやでも待て。人ってそんな簡単には気絶しな……ギャーーーッ！。中身会長
白銀妹,えっ！？おにぃ！戻ったの！？ただの殴る口実だったのに！
白銀会長,中身会長。中身会長
白銀妹,あーあーウザイウザイ、そういうのいいから。これはおにぃ達を元に戻すために必要だったの。……まぁ、もとに戻ったことだし生徒会室に戻ろうか……みんな心配してるよ
白銀会長,中身会長
白銀妹,おまたせしました皆さん、兄はこの通り正気に戻りました。どうやら悪霊に取りつかれていたそうです。お祓いをして悪霊を除霊しました。今日のこれまでの兄のことは忘れてください。綺麗さっぱり。
藤原書紀,さすが圭ちゃんです！
伊井野ミコ,つまり会長はヤリチンじゃなくなったということですね！？
かぐや様,じゃあ大きなお尻が好きというのもナシですか！？
石上会計,てか会長、なんでそんなにボコボコなんですか……？
白銀会長,中身会長。中身会長。いやー、結局あの後オヤジの後始末や生徒会の仕事で酷い目にあった
白銀父,すまんな御行、良かれと思ってやったが迷惑をかけてしまったようだ
白銀会長,いや本当だよ……結局引っ掻き回すだけ引っ掻き回して、生徒会長の仕事は全くやってないし
白銀父,しかしあれだな、御行よ
白銀会長,？
白銀父,お前も学校でヤリチン呼ばわりされていたり、結構ブイブイ言わせてたんだな。てっきりヘタレかと思っていたが……女遊びも程々にしとけよ。
白銀会長,死ねーーーー！！！