梨子,歌詞と衣装のデザイン……仕上がった？
千歌,明日、花丸ちゃんと相談して……色々言葉を整えていくよ
曜,私も、ルビィちゃんとよっちゃんに見てもらって、意見を聞いてみるよ
千歌,ふぅ、長時間のデスクワークはやっぱり堪えるね
曜,ずっと同じ姿勢だったからね、やっと解放されたよ
ようちか,
千歌,なんでお勉強しなきゃいけないのさー！
梨子,なんで、って……２人とも、補習の課題があるでしょ？
千歌,確かにあるけどさあ……
曜,今日は金曜日だよ？みんなで千歌ちゃんちでお泊まりなんだよ？
梨子,お泊まりで歌詞と衣装のことを考えて……
ようちか,終わったら遊ぶ！
梨子,終わったら課題を片付ける、って息巻いてたじゃない……。……そうやって先延ばししたら、課題をうっかり忘れちゃうよ？。渋い顔をしないの。私もちゃんと見ててあげるから、ね？
ようちか,……やらなきゃ、ダメ？
梨子,終わらせちゃえば、土曜日と日曜日を思いっきり楽しめるよ？
曜,……それでも、今日はもうねえ……
梨子,ほら、ノートを広げて、始めましょ？
千歌,……明日の夜、頑張るからさぁ……
曜,今日はもう、遊ぼうよ、ね？
梨子,ダメです、今から課題を……。うっ……。……明日、ちゃんとやるんだよ？。はぁ、私も弱いなあ……２人に迫られると……
千歌,じゃあ、私飲み物取ってくるから、ちょっと待っててね！
曜,お菓子もね！
千歌,お待たせ！アイステ……じゃない、ジュースとお菓子持ってきたよ！
梨子,今、何を言いかけたの？
千歌,あはは、気にしない、気にしない
曜,遅かったね、千歌ちゃん
千歌,ジュースが無くってさあ……冷蔵庫にちょっと残ってた紙パックのやつを注いできたよ
梨子,それ、ぶどうジュース？
千歌,うん、なんかウェルチっぽいの。ちょうど一杯ずつに分けれたよ
曜,はー、喉乾いてたから一気に飲み干しちゃうよー……。千歌ちゃん……このジュース、なんか匂いが変……
千歌,え、匂い？。……そう？ぶどうジュースってこんな匂いじゃない？
曜,これ、賞味期限切れてない？
千歌,切れてないはずだよー、パックも開封して間もない感じだったし
曜,梨子ちゃんも嗅いでみてよ
梨子,……確かに、普通のぶどうジュースと匂いが違うような……
千歌,えー、気のせいじゃない？
曜,気のせいじゃないと思うけどなあ……
梨子,うん……
千歌,２人ともアレなんだよ、花粉症なんだよ。花粉症で鼻が詰まってるんだよ
梨子,花粉症の自覚は無いよ……
千歌,じゃあサイレント花粉症、きっとサイレント花粉症。自覚症状の無い花粉症
梨子,そんな花粉症聞いたことないよ……
曜,んー……まあ、いっか。冷蔵庫に入ってたんだし、腐ってることは無いだろうし
千歌,お、曜ちゃんイケるクチー！
曜,……不味い、もう一杯！
千歌,……でね、山田のおじさんがさ、弟子の佐藤くんに怒鳴ったの。てめえ、アジとサバも漢字で書けねえのか！って。そしたら、佐藤くんが……。え、アジとサバですか？……どっちも見た目そっくりだから、大体の感じでしか描けないですよ。バカヤロー、感じじゃねえよ漢字だよ！文字で書け、って言ったんだよ俺は！って
曜,きゃはははは！
千歌,ちなみにさ、梨子ちゃん漢字でアジとサバ、書ける？
曜,きゃはははは！
梨子,サバは確か……魚へんに青、だっけ？
曜,きゃは、きゃははは！
千歌,そうそう、そんな漢字だったと思うよ
曜,きゃは、きゃははは！
千歌,曜ちゃん、さっきからきゃはきゃはうるさいよ！
曜,きゃはははは！。りーこちゃーん、アジの漢字わかんないのおー？
梨子,え、あ、うん、ちょっと思い浮かばないや……
曜,アホだねえー
梨子,あ、アホ……！？
曜,アジはねー、漢字でねー……魚へんに……
梨子,さ、……さん？
曜,そう、さぁーん！だよさぁーん！。きゃはははは！
梨子,ち、千歌ちゃん……曜ちゃんの様子がおかしいよ……
千歌,あ、ほんとだ。魚へんに参で鯵だ
梨子,何感心してるの……！。ねえ、曜ちゃんあのぶどうジュースを飲んでから明らかに変わったよ……
千歌,……そうだね
梨子,……千歌ちゃん、そのぶどうジュースの紙パック、持ってきて？
千歌,ちょ、ちょっと待ってて！
曜,きゃはははは！
千歌,ゴミ箱から拾ってきた！
梨子,……まずいよ、千歌ちゃん……。このぶどうジュース……。……ワインだよ
千歌,このジュース、お酒だったの！？
梨子,パッケージの隅の方に、お酒ですって書いてあるよ……
千歌,うわっ、マジだ！
梨子,つまり曜ちゃん、ワインを一気飲みして……今、酔っ払っちゃってるんだよ……！
千歌,これ消費者センターに苦情出さないと、こんなわかりづらいパッケージにして！って
梨子,今はそれどころじゃないでしょ！
千歌,梨子ちゃん落ち着いて！酔いは急には覚めないから！
梨子,そ、そうなの？
千歌,……美渡姉がベロンベロンになる姿を、何度も見てきてるからわかるよ……
梨子,じゃあ、どうすれば……？
千歌,とりあえず、様子を見ていよう……観察をしていようよ……
曜,きゃはははは！。ねえ、りーこちゃーん。今からさあ……数字の言い合いっこしないー？
梨子,数字の、言い合いっこ……？
曜,ようちゃんがー、３と３の倍数の時だけ数えるからー、りこちゃんはそれ以外の数字を数えてねー。じゃあ、スタート！
梨子,あ、あっ……い、１、２……
曜,さぁーん！。ほらあ、４だよ、よーん！
梨子,よ、４、５……
曜,ろぉーくー！
梨子,７、８……
曜,きゅー！
梨子,何冷静に分析してるの……！。じゅ、１０、１１……
曜,じゅうにっ！
梨子,１３、１４……
曜,じゅうごっ！
梨子,こ、これいつまで続ければいいの……
千歌,……そういえば、さっきアジの漢字の書き方を言う時……既にさぁーん！ったアホになってた！
梨子,だから冷静に分析してないでよお！
千歌,アホになりすぎて、落ち着いたみたいだね……
梨子,酔い、覚めたかな……？
千歌,いや、多分まだな気がする……
梨子,えっ……
曜,……り、梨子ちゃん……
梨子,……へ？。き、急に飛びかかってきた……！
千歌,なるほどね……アホになっちゃったから、次は……
梨子,ち、千歌ちゃん……曜ちゃんを引き離して……！。何動画撮影してるの……！
千歌,非常に興味深い光景なので、永久保存しようかな、って……
梨子,撮ってないで助けてよ……！。曜ちゃんっ……は、離れて！
曜,……きゃっ！
千歌,おお、これぞ火事場のくそ力
梨子,いくら酔っ払ってるからって、悪ふざけが過ぎるよ……
曜,……りこちゃん……
梨子,今度は一体なんなの……！？
曜,熱い……熱いよお……
千歌,アホになって、犬っぽくなって……
梨子,そんなのアリなの！？。……千歌ちゃん、助けて……。だから動画撮影は止めて！。どこに行くの……！？。……あ、あれ？
千歌,……激しく動いてたから、酔いが回って寝ちゃったみたいだね
梨子,……
千歌,どうしたの、俯いて？
梨子,……私、今日はもう帰るね
千歌,えー、帰っちゃうの？
梨子,なんだかもう、お泊まりする気分じゃ、無くなっちゃったから……
千歌,そう？
梨子,おやすみ、また……明日
千歌,おやすみー
梨子,……はぁ
千歌,……こんなコップ一杯のお酒で、あんなに酔っ払っちゃうんだ……。……試しに飲んでみよう、っと。あは、あははは！。な、なんか頭がふわふわするぅ！。よーちゃん、ぐっすり寝ちゃってるし……。さあて、なにしてやろうかなー？。まずは、よーちゃんのおっぱいに……顔を埋めてやるのらあ！。……次はあ……。流石にくちびるはやめておこう……ほっぺにチューだよ！。よーちゃん、ほっぺにチュー、いただきまーす！。……えっへへへ、チューしたよ、チューしたったよ私ってば。ほっぺも柔らかい……よーちゃん、鍛えてても大事なところは柔らかいんだね。……大事なところ……。……くちびるいただきまーす！
曜,……んん……
千歌,……はー、ビックリしたー……起きたかと思った……。……やっぱくちびるは、やめとこう。大事な人のために残しておいてあげよう、っと。ふわわぁ、なんだか眠くなってきた……
曜,……あ、千歌ちゃん起きた……。おはヨーソロー、あのね、千歌ちゃん……なんで私に抱きついて寝てたの？。ごめん、よくわかんない。あと、制服も脱いじゃってるんだけど。私……いつ脱いだの？。……なんで？。内緒にしないでよ、私昨日の記憶が無いんだよ……衣装のデザイン考えたところまでは、記憶あるんだけど……
千歌,……世の中には、わからないまま終わっておくことがいいこともあるんだよ？
曜,そんなのは嫌だよ！気になるじゃん……
千歌,……とりあえず、一緒にお風呂入らない？私も曜ちゃんも、昨日入ってないからさ
曜,え、そうなの？。う、うん……。ねえ、本当に何があったの？。梨子ちゃんもいなかったしさ、絶対何かあったんでしょ！ねえ！？。……千歌ちゃんのそのニタリ顔が怖いよ……
千歌,りーこちゃーん、おはよー！
梨子,千歌ちゃん、おはよう。お、おはよう……
曜,……なんで、私を見てくれないの？
梨子,えっと、ちょっと……ね……
曜,ちょっと、昨日一体何があったの！。梨子ちゃん顔赤いよ！よっぽどのことでもしたの、私！？。千歌ちゃんもニヤニヤしちゃって！誰か教えてよ！一体私何があったっていうの！？