P,これが大乱闘デレマスシスターズか…早速キャラを選ぶか。お、まゆがいる
ナレ,ﾏﾕｽｷｨ!!
P,知らんわ！！。なら比奈はどうだ
ナレ,ﾀﾞｯｺｳｶﾞｧ…
P,脱稿……まだなのか…
白いレッスン着ぷちかれ,ﾚｯｽﾝｷﾞﾓﾗｯﾀ!
P,ほう、よくサイズがあったなぁ…
ぷちかれ,ﾎﾟｰｲ♪
黒いレッスン着ぷちかれ,ﾔｯﾎﾟｰ♪
P,地下から来ただろお前！！
ぷちみお,ｵﾜｰ!
流星玉,ｶｯ……!
ぷちみお,ﾘｭｾ?
大きな龍,願いを叶えてやろう…
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ。ﾕｰｼﾞｮｰ!
龍,友達が欲しいのだな…。ではこやつをくれてやろう……
あにゃ,ﾀﾞｰ?
龍,お前と同じ星の力を持ったぷちだ…仲良くするのだな
ぷちみお,ｵﾜｰ!ｵﾅｶﾏｰ!
あにゃ,ｱｰﾄﾞﾙｩｰｸ?ｱﾆｬﾉﾄﾓﾀﾞﾁ?
ぷちみお,ﾏｶｾｰｲ☆
龍,ではさらばだ……
あにゃ,ﾀﾞｰ♪
ぷちみお,ｱﾘｶﾞﾄｰ☆
ぷちかれ,ﾜｽﾚﾓﾉ!
加蓮,んー？事務所に忘れ物したの？
ぷちかれ,ﾋﾟｰｼｬﾜｽﾚﾃﾀ
加蓮,それって……Pさんを畑に拉致でもするつもり…？
ぷちかれ,ﾋﾟｰｼｬｰ
加蓮,あ、行っちゃった……
P,何？畑で一緒に寝泊まりしたい？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ
P,いやでも仕事だしなあ…回線飛ばないしな、畑は
ぷちかれ,ｶｲｾﾝ。ﾋﾛﾐｰ
ヒロミ,ん、呼んだ？
ぷちかれ,ｶｲｾﾝﾊﾀｹﾆﾁｮﾀﾞ
ヒロミ,え、パエリアの？
ぷちかれ,ﾊﾟﾗﾘﾗ
P,いや、カイセン違いだよ
ぷちふみ,…………!。…………。…………。…………。…………。…………♪
TV,お湯をそそいで3分待つだけ！簡単にできちゃうんですね～
ぷちきょこ,ｶﾝﾀﾝﾆ。ﾀﾆ……。………ﾓﾉﾀﾆﾅｲ
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
P,カップ麺とエナドリと…あと茶菓子に……何足りなかったかな…
ぷちみお,ｾｲｯ
P,…何入れたんだぷちみお。またか、またパチもんか……
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
P,ん、ドナルドダックでも出てきたのか？
ぷちみお,ﾔｯﾁﾏｴｰｲ☆
P,どうなるとタックルなんだよ！
ぷちみお,ｵﾜｰ!
ワープスター,ｼｬﾗｧ!?
未央,すごい音したけど大丈夫！？
無敵ぷちみお,ﾘｭｾ?
未央,スター取ってる！！！
P,まさか夏風邪とは…今日は部屋でおとなしくしてｺﾞﾎｺﾞﾎ
ぷちかれ,ﾔｯﾎﾟｰ
P,ぷちかれ！床掘ってきたな！？
ふぁいともか,ｺﾞｰｺﾞｰﾚﾂｺﾞｰ
ぷちかれ,ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾃ!
P,……泣いちゃってもいい？
ぷちかれ,ﾊﾗﾍﾀ
ぷちしゅー,ｽｲﾀｰﾝ
P,…そろそろマトモにお腹減った、くらい言えるようにしとくべきじゃないか
周子,んー、これはこれで可愛くてありなんちゃう？
P,まぁ、試しに教えてみるか。お腹減った、だぞ
ぷちかれ,ﾅｶﾍｯﾀ?…ｻｲﾌ!
P,正解！…ってちゃうわ！
周子,Pさんこないだも回してたもんねー
回るぷちしゅー,ｽｲﾀｰﾝ
ぷちふみ,………。………。………。ﾌﾐｭｰ……!!!
P,何だどうしたどうした
ぷちふみ,…………!
P,うおっ、本のページにデカイクモの死骸が…
ぷちかれ,ﾘｮｳﾘｶﾝｶﾞｴﾀ
P,ほう
ぷちかれ,ｺﾞﾊﾝﾉｳｴﾆﾎﾟﾃﾃﾁﾌﾟｽﾊﾞﾗﾏｸ。ﾏﾜﾘﾆﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾃﾅﾗﾍﾞﾙ。ﾏﾝﾅｶﾆｺﾛｹﾉｾﾙ。ﾌﾟﾁｶﾚﾄﾞﾝﾀﾞﾖ
P,芋ばっか…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ。ﾄﾞｺｺｺ。ｼﾐｽﾞ!。ﾎﾟﾃ。ｺﾝﾄﾞﾊﾄﾞｺｺｺ
スクラット,ｱｱｱｱｱｱ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ工ｴｴｪｪｪｴｴ工
P,夜食のポテトをぷちかれに食われちまった……まぁ、出しっぱなしにしてたのは悪かったんだが
口元食べかすぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…
かすかれ,ﾎﾟﾃﾌﾞﾝｼﾝ!。ﾎﾝﾓﾉﾄﾞﾚﾀﾞ!
P,口元見ればわかるんだよ
ぷちみお,ﾍｲﾗｯｼｬ!ﾎﾟﾃﾀﾞ!
ぷちかれ,ｻｼｲﾚｶﾃｷﾀ!
ぷちみお,ﾎﾎｰｳｵﾆｸｻﾏｶﾅ
ぷちかれ,ｺﾛｹﾀﾞﾖｵﾆｸﾓﾊｲｯﾃﾙﾖ
ぷちみお,ｺﾛｯｹﾗｰﾒﾝ!
ぷちかれ,ｵｲｼｲﾈｪ
老店主,差し入れを持ってきたやつに食わせてどうすんだオイ
ぷちみお,ﾘｭｾ?
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
コピーぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
ぷちかれ,ﾄﾘｱｴｽﾞｱｿﾎﾞ
コピーぷちかれ,ｲﾓﾓﾀﾍﾞﾖ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ……♪
P,お、ビニールプール出したのか
加蓮,うん、ぷちかれ達見てよ、5匹ともぷかぷか浮いてるの
ぷちかれ,ｶﾚﾝﾊｼｽﾞﾑﾖ
加蓮,ビニールプールじゃ流石に沈まないっての…
P,はは、和むなぁ…
風鈴,ﾁﾘｰﾝ♪
ぷちみお,ｼﾌﾞﾘｰﾝ♪
風鈴,ﾁﾘｰﾝ♪
ぷちみお,ｼﾌﾞﾘｰﾝ♪
凛,無理、かわいい、無理
卯月,また凛ちゃんがぷちみおちゃん見てニコニコする季節が来ちゃいましたねー。
P,流石に暑いから冷房と扇風機で冷気を循環させようとしたんだが…
ブルブ,ﾌﾞﾙｯﾌ
ブリッツェン,ﾌﾞﾓｯ
ぴにゃ,ﾋﾟﾆｬｱ
P,マスコットどもが扇風機の首振りに追従してやがる…
窓の外の飛竜,ｷﾞｬｱｱｱｽ
P,流石にお前はやめとけ！？
ぷちみお,ｳﾍｰ…
ユミラウネ,ｵｰｲ
ぷちみお,ｵﾜｰﾗｳﾈｰｻﾏ!
ユミラウネ,ｺｳｴﾝﾉｽｲﾄﾞｳﾃﾞﾐｽﾞｱﾋﾞﾃﾞｷﾙﾖｰ♪
ぷちみお,ﾐﾂﾎﾞｼｰ!
ユミラウネ,ｱﾂｰｲ。ﾝｰ?ﾗｳﾈｰｻﾏ?。……ｴﾍｰ♪
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰ♪。ﾊﾗﾍﾀ。ｵﾐｾ!。ﾎﾟﾃ?
P,はぁ……腹減ったし、雨だし、外回りついでに何か腹に入れてくかな…。……ん、なんだこれ、傘立てに葉っぱが……。…ははぁ、そういう事か。…なら、たまには奢ってやりますかね