Ｐ,ようやく、俺をプロデューサーとして雇ってくれる事務所が見つかった。プロデューサーの権力で、アイドルとあれやこれやしてやるぜ……！。しかし、それが事務所側にバレたら、クビになってしまう。外面は良くしないとな。おはようございます。今日からよろしくお願いします！
千川ちひろ,おはようございますっ！新しいプロデューサーさんですね？話は聞いてますよ
Ｐ,お世話になります。それで、さっそくですが、俺の担当するアイドルは
ちひろ,いません
Ｐ,はい？
ちひろ,実はうち、つい最近発足した事務所でして……今、スカウトさんがアイドルを探してるところなんです
Ｐ,そ、そうなんですか。くそ、まさか新規の事務所だったとは！スカウトなんて待っていられない、俺が好みの子を連れてきてやる！。なら、俺も探してきますよ、アイドルの原石を！
ちひろ,え、ちょっと、プロデューサーさん！？――行っちゃった
Ｐ,さて、押しに弱そうで、可愛い子は……いた！。制服を着てるし、学生だな。黒髪で長髪、そして一人。根暗で弱気に違いないっ。よし、スカウトだ。……ん？
渋谷凛,……暇じゃないから。どっかいって
Ｐ,ま、まずい、先を越された！？。いや、ひるんでどうする。俺は悪徳プロデューサーになる男、強引に割って入ってやれ
凛,痛っ、離して！
Ｐ,その子は俺が先に見つけたんだぞ、離れろ！。あ、やべ、勢い余って殴ってしまった！？――おい、起きろって、悪徳でも、さすがに傷害沙汰はまずいって！
凛,た、助けてくれたの？
Ｐ,なに、なんの話？それより、こいつを起こすのを手伝ってくれよ！
凛,……そいつは起こさなくていいと思う
Ｐ,そ、そう？俺、訴えられないかな？
凛,訴えられても、私が証言してあげるよ
Ｐ,マジで！？いやぁ、よかった……
凛,……ありがと。そっちはその気がなかったかもしれないけど、助かったから
Ｐ,お、おう。待てよ、ちょっとパニックになってたが、そうえば、俺はこの子をスカウトしようとしたんじゃないか！。しかし、彼女からすれば、俺は目の前で男を一人殴り飛ばしてるわけだし、印象が悪いかもしれない。それにこの子、意外と気が強そうだ。ここは言葉を少なく、颯爽と去ってしまおう
凛,その……お礼がしたいんだけど
Ｐ,これを受け取ってくれ
凛,これって、名刺……
Ｐ,縁が会ったら、また会おう
凛,え、だから、お礼――は、速い……。××プロダクション……アイドルの、事務所？。……アイドル、か
ちひろ,すごいです、プロデューサーさん！凛ちゃんを筆頭に、どんどん候補生をスカウトしてきちゃうなんてっ
Ｐ,プロデューサーとして、当然ですよ。頭に悪徳、がつくけどな……くっくっく。こうもうまくいくとは、やっぱり今は悪魔が微笑む時代なんだ！
ちひろ,わ、急にどうしたんですか！
Ｐ,く、口に出てましたか！ほ、ほら、好きな台詞が、つい口から、ね？
ちひろ,ふふ、おかしな人ですねっ
Ｐ,悪魔じゃなくて、事務員を笑わせてしまったぜ
ちひろ,そうだ、プロデューサーさんは、どの候補生を担当したいですか
Ｐ,……そうですね。やっぱり、色々したいから、複数がいいな。けど、多すぎると手が回らなくなるし。三人のユニットで、順に――。ようやく、担当アイドルを持つことができた……。これで俺は、プロデューサーの権力を振りかざし、あれやこれやできるんだ！。くっくっく、今日がユニットとの顔合わせだ。芸能界の厳しさを、味あわせてやらないとな。おはよう、諸君！
凛,あ、あんたが私のプロデューサー？
本田未央,およ、どしたのしぶりん。なんだか焦ってない？
凛,ちょっと驚いただけだから。それだけ
未央,へー、ふーん、そーなんだ？――あ、プロデューサーじゃん！よろしくねっ
島村卯月,プロデューサーさんが担当だったんですか。一生懸命頑張りますから、よろしくお願いしますね！
未央,あれ、しまむーもプロデューサーにスカウトされたの？
卯月,未央ちゃんも？じゃあ、もしかして、凛ちゃんも……
凛,私は、スカウトされたというか……お礼というか
未央,おお！？これはなにかありそうですなー？
Ｐ,おい、話を聞いてくれ。俺好みの女の子を集めたユニットだ。楽しみで仕方がないぜ。三人とも、トップアイドルになるためには、なにが必要だと思う
未央,なんか、プロデューサーっぽいね！
Ｐ,茶化すな！ほら、言ってみろ
未央,やっぱり、ファンからの声援かな
凛,本人の努力とか
卯月,頑張ることですね！
未央,しまむー、しぶりんと被ってますぜ……
卯月,あ、ごめんね、凛ちゃん
凛,別に気にしないけど
Ｐ,話を聞けっての！どれもあるかもしれないが、もっとも大事なのは。お前たちに仕事をとってくる、プロデューサーへの、ま――。待てよ。枕営業って、俺が仕事を渡すから、成立するんだよな。今の俺は新米だし、渡せる仕事はゼロ。つまり、アイドルも俺におべっかを使わないんじゃ……
未央,どうしたの、プロデューサー。まの次は？
Ｐ,え、あー、その、ま、ま……まことの信頼だ！
卯月,大事ですよね！
凛,……いいこと言うね
Ｐ,そ、そうだろう？俺が仕事を渡すのは、お前たちを信頼してるからだ。その信頼に、応えてくれなきゃな！。なんとか誤魔化せたが、このままじゃダメだ！早く、回せる仕事をとってこなくては
卯月,良い人でよかったねー
未央,うんうん、大人にしては熱血っぽいし！
凛,……まあ、悪くないかな
ちひろ,三人とも、人気になりましたね……これもプロデューサーさんのおかげです！
Ｐ,いやいや、あいつらの実力ですよ。……ちきしょー！結局、手を出せないまま、とんとん拍子に人気になってしまった。どんだけ地力があったんだよ。今となっては、俺が仕事を回さなくても、勝手に仕事が舞い込んでくる状態だ。俺に枕営業をする必要がないアイドルの担当なんて、してても仕方がないじゃないか！
ちひろ,ぷ、プロデューサーさん？苦虫を噛み潰して味わい尽くしたような顔をしてますよ！？。――あ、そうえば、凛ちゃんが呼んでましたよ？行ってあげたらどうですか
Ｐ,凛が？
凛,――好き、です。私と……付き合ってください
Ｐ,なんでこうなったんだ！？。凛、気持ちは嬉しいが、お前はアイドルだぞ
凛,そうだけど今は、プロデューサーの、気持ちだけを聞かせて
Ｐ,俺はプロデューサーで、お前と付き合うわけには。でも、アイドルと付き合うっていうのは、悪徳プロデューサーの特権、か。いやいや、それはあくまで元アイドルだ。現役アイドルと付き合ったら、プロデューサーでいられないじゃないか！
凛,立場とかじゃないって、言ってるでしょ……！
Ｐ,すまない、凛。俺はプロデューサーでいたいんだ
凛,そんな
Ｐ,お前を輝かせてやれたのも、俺がプロデューサーだったからだ。だから、これを辞めるわけにはいかない
凛,……そっか、そうだよね。プロデューサーは、プロデューサーだもん
Ｐ,な、なんとかなった？。すみません、ちひろさん。俺はもう、ここにはいれません
ちひろ,え、ど、どうしたんですか！
Ｐ,凛と気まずいし、なにより甘い汁が吸えないからな。悪く思うなよ、ちひろさん！。ここでやれることは、もうやり尽したんです。俺は新しい環境で、アイドルを輝かせたい
ちひろ,……ふふ、プロデュース馬鹿なんですね
Ｐ,いつまでそう思っていられるか、見ものってもんだぜ
ちひろ,時々、遊びにきてくださいね？みんな、プロデューサーさんが大好きですから
Ｐ,ええ、もちろん！。その時は芸能界の、裏の人種になっているはずだがな。くっくっく！。任せてください！。夜のネコナデ声を出させてやるぜ
前川みく,新しいプロデューサーさんかにゃ？みくは気まぐれな猫だから、そう簡単には懐かないからねっ
みく,みくのこといっぱいほめてくれるし優しいし、みくはもうＰチャンが大好きにゃあ。ほんとだにゃ！
Ｐ,あれぇ？。俺という福の神が入ったからには、心配ご無用です。そのアイドルにとっては、疫病神かもしれないがな！
白菊ほたる,私はこんな不幸体質ですけど、ファンの人を幸せにしたいんです……！
ほたる,私わかったんです。今まで不幸だったのは、プロデューサーさんと逢うために運を使い果たしていたのかも、なんて……
Ｐ,な、なぜだ！
鷹富士茄子,ふふっ､一緒に初詣なんて､何だかデートみたいですね
Ｐ,どなた！？
佐久間まゆ,まゆ、Ｐさんにプロデュースしてもらうために来たんですよ。うふ、ステキですよね……これって運命？
Ｐ,だから、誰なのっ！？。だ、ダメだぁ……どのアイドルも、手を出す前に人気アイドルに。――そうだ、今度は自分で事務所を作ればいいんだ。お金だけは妙に溜まったし、プロデューサー兼社長として、もっと前の候補生の段階で手を出してやるぜ！
凛,プロデューサー、今度は逃がさないからね
卯月,凛ちゃんが移籍するって言うから、ついて来ました！
未央,同じく！また未央ちゃんをよろしくね、プロデューサー？
みく,みくを手懐けたのはＰチャンにゃんだから、責任とってよね！
ほたる,プロデューサーさんは、私の幸運ですから、一緒にいてほしくて……
茄子,新しい事務所なのに、賑やかですね～
まゆ,まゆとＰさんは、赤い糸で繋がってますから、離れちゃダメですよぉ？
Ｐ,来るアイドル、来るアイドル、人気アイドルばかり……。誰か、俺をプロデューサーにして、甘い汁を吸わせてくれぇええええ！。そうだ、事務員へのセクハラだって、悪徳じゃないのか。さっそく、今日面接予定の事務員に、圧迫面接を
ちひろ,よろしくお願いします、プロデューサーさんっ
Ｐ,あの、ちひろさん、どうしてここに？。え
ちひろ,今は悪魔が微笑む時代、でしたよね。プロデューサーさん？
Ｐ,……はい