朋,暑いね……
雪菜,事務所はクーラーが聞いてるけど、撮影する時とかライトが熱いですからねぇ……
海,まったく……二人ともそんなんでは、今年の夏を乗り越えられないよ！
朋,あ、オカ……海ちゃん、お昼は青葉丼で
雪菜,あ、私もぉ
海,誰がオカンか！！
朋,どっかのワイドで自爆してなかった？
海,それはそれ
朋,それに、オカンじゃなくてオカーンっていう、イージス駆逐艦だよ
海,アユマリンではオケイン表記だったアレか……ごまかしたにしては雑だな
朋,えへへー
雪菜,……幻聴ですかぁ？わらび餅屋さんの声がぁ
海,いや、ウチも聞こえた……
朋,ここ……6階よね？
？,わーらーびーもーちー！。ほっかほかだよー
朋,普通、わらび餅って冷たいよね？
海,あったかいわらび餅なんて想像できないなぁ？
？,はーい！
雪菜,誰か買うみたいですねぇ
海,ちょっと覗いてみるか
朋,えっと……
薫,どれだけいりまー？
舞,えっと、桃華ちゃんにネネさんに若葉さんに菜々さんに、藍子さんに唯さんに夕美さんに志保さんに愛梨さんに……
みりあ,いっぱいいるね！じゃあ、全部持ってっちゃって！
舞,わわわ……いいの？
薫,いいよー！
海,ずいぶんアバウトだな……
雪菜,それにしても皆さん何をしてるんでしょうかぁ？
みりあ,ワイ談してるんだっけ？
舞,はい、皆さんで初体験の出来事を
朋,ちょっとまった10歳と11歳
みりあ,あー！朋ちゃんだー！
舞,もしかして、わらび餅が欲しくて……？
薫,大丈夫でー！下で、周子ちゃんと千枝ちゃんが作ってまー！
朋,そうじゃなくて……え？わらび餅を？
海,つまり、出来立てのほっかほかということか
雪菜,なるほどぉ
千枝,じゃあ、残りは片栗粉とコーンスターチで作りましょうか
周子,あ、片栗粉とコーンスターチで作るのは、少し後味が粉特有の……何て言うか……そういうのがあるから、黒みつをかけて食べるのがいいんだよ
千枝,そうなんですか。千枝、知りませんでした
周子,これでも和菓子屋の娘だもんね
みりあ,ただいまーっ！
薫,配ってきまー！
千枝,あ、ありがとうございます
周子,二人ともお疲れ様
薫,えへへー
みりあ,えへー……あ、そうだ。朋ちゃんが作り方を見たいって
千枝,え？朋さんが……ですか？
周子,怪しいなぁ……味見と称してお腹いっぱいになるまで食べるんでしょ
朋,そ、それはないよっ！ないからねっ！
周子,図星だった……
千枝,ですね……
朋,そ、そうだったんだぁ……知らなかった……
周子,うん、今のはサツマイモのでんぷんだもんで、タピオカの親戚って言ってもいいもんね
千枝,本物のわらび粉は100gでU149の限定版が買えるぐらい高いですし……
周子,安いといっても、ニセモノと比べると数倍はするけどねー
朋,私でもできるぐらい簡単なんだね
薫,黒砂糖で黒みつもできまー！
みりあ,これも冷ますんだよね
周子,うんうん。これで夏休みの自由研究は大丈夫だよね
朋,なるほど、そういう側面もあると
千枝,千枝の自由研究はそっちの方ではなくて。さつまいもから甘藷粉を作ってます
周子,おんなじように、じゃがいもから片栗粉を作ることもできるよーん
朋,知らなかった……こんな風に作るんだ
周子,朋ちゃんもやってみない？
朋,あ、嫌な予感がする……ので遠慮しておくわ
周子,ナンニモタクランデナイヨーン
朋,口調。というわけと……
海,なるほど、黒みつがかかってるからそれほど気にならないけど
雪菜,たしかに、単体だと何かヘンな感じがしますねぇ
朋,でも、冷たいおやつを手作りも悪くないね
海,ちなみにな
朋,ゑ゛