フレデリカ,おっはよー
P,おう。おはよう。元気いいな
フレデリカ,でしょでしょ
P,いいことあったのか？
フレデリカ,えーとね…ないよ。それより、今日は何の日か知ってる？
P,……なんかあったか？。誰かの誕生日…じゃないし…約束してた予定もないし…
フレデリカ,私も知らなーい♪
P,一瞬でも真面目に考えた自分が恥ずかしいよ
フレデリカ,そこがプロデューサーのいいとこだよね～
P,そうか？
フレデリカ,…多分？
P,自信ないのか
フレデリカ,ほら、アタシに太鼓判押されてもあれじゃ～ん
P,自分で言っててどうなんだそれは…
フレデリカ,全く、フレデリカがいい加減って誰が言ったのかな！あ、アタシだった☆。ぺろっ
ちひろ,楽しそうですねぇ…
フレデリカ,あ、ちひろさんもやる？
ちひろ,あっ、いえ、そんなことは…
フレデリカ,なんだー。つまんないの
ちひろ,え、あ、なんかごめんなさい
フレデリカ,んー…謝られちゃうとアタシが困っちゃうなー
P,そう言えば、いいか、フレデリカ
フレデリカ,んー？
P,今度の仕事のことなんだけど
フレデリカ,うんうん。何するの？
P,ロケだな。モデルの仕事とグルメレポだ
フレデリカ,一気にやっちゃうの？
P,みたいだな
フレデリカ,二回に分けたら、旅行が一杯出来たのに～
P,そうだな。でも、この間皆で温泉行ったじゃないか
フレデリカ,確かにそうだねー
P,それでだな
フレデリカ,はーい。質問です
P,ん？
フレデリカ,おや―
P,おやつとかないからな
フレデリカ,うん。知ってた
P,それでなんだ？
フレデリカ,アタシ一人で行くの？
P,いや、俺と一緒だな
フレデリカ,きゃー
P,いや、嫌ならちひろさんに行ってもらうけど
フレデリカ,ウソウソ。嬉しくて声が出ちゃっただけだって
P,そういうことにしておくよ。ちなみに部屋は別々だぞ。当然だけど
フレデリカ,はーい
P,俺は二階でフレデリカは三階な
フレデリカ,んー？
P,ん？
フレデリカ,アタシさ、フランス人とのハーフだから、日本語あんまりワカリマセーン
P,日本語でそれを言うのか
フレデリカ,だって、アタシはフランス語喋れないし
P,まぁ、そうだよな
フレデリカ,そうだよねー
P,とりあえず、そういうことでな
フレデリカ,まぁ、了解しましたっ☆。フンフンフフーン♪
ちひろ,ご機嫌ですね
フレデリカ,ちひろさんも一緒に歌う？
ちひろ,今は遠慮しておきますね
フレデリカ,そっかそっかー。ねぇねぇ
ちひろ,なんですか？
フレデリカ,ホテルとか新幹線の予約はちひろさんがやってるの？
ちひろ,そうですね。プロデューサーさんはそんなにやってないですよ
フレデリカ,そうなんだー
ちひろ,どうかしたんですか？
フレデリカ,ん？プロデューサーがいつ予約してるのかなーって
ちひろ,あー、確かに思いますね
フレデリカ,あ、今思い出したんだけどね
ちひろ,なんですか？
フレデリカ,今度のロケで泊まる場所なんだけど
ちひろ,はい
フレデリカ,なんかあるかもしれないから、隣同士に変えてくれないかって、言ってたよ
ちひろ,本当ですか？
フレデリカ,うーん。多分？
ちひろ,た、多分ですか…
P,なんの話だ？
フレデリカ,あ
ちひろ,あ、プロデューサーさん。実はですね――
P,なるほどな
フレデリカ,ピューピュー♪
P,口笛が吹けないからって、口で表現するなよ…
フレデリカ,バレた？
P,あぁ。部屋の話だったよな
フレデリカ,あははー
P,まぁ…あれだな、確かになんかあったら困るしな
フレデリカ,お？
P,ちひろさん、出来るなら…
ちひろ,いいですよ。幸い部屋の空きはありますし
P,ありがとうございます
フレデリカ,もう、プロデューサーったら～
P,お前、自分で言ったこと忘れてるな…
フレデリカ,え？フレデリカは何も言ってないって
P,さぁ、頑張ってこいよ
フレデリカ,肩肘張らずに行ってくるね～
P,まぁ、任せた
フレデリカ,はーい
P,どこに行くんだ？
フレデリカ,ん？温泉入ろかなって
P,先に仕事だろ
フレデリカ,あ、そうだったね。ごめんね～。さっ！アタシは今ね……。えーと…。温泉が有名なトコにいるよっ☆
P,若干、いい加減な所が受けてるみたいだからいいが…毎回ヒヤヒヤするな…。とは言っても、ちゃんと共演者に挨拶とかしてるみたいだし…気にしなくてもいいのかな？
フレデリカ,どうだった？
P,いいんじゃないかな
フレデリカ,へへーん。でしょでしょ。やっぱり、昨日の特訓が効いたかな
P,そんなことやってたのか。なんだろう…発声練習とかかな
フレデリカ,筋トレとかー、体操とかー
P,凄いな
フレデリカ,のビデオ見てただけ
P,ビデオか
フレデリカ,うん。正確にはブルーレイかな。この間買ったんだー
P,そうなのか
フレデリカ,綺麗だったよ。あれ、なんの話だっけ？
P,なんの話だったかな
フレデリカ,なんだっけ？
P,ま。この調子で後半も頑張れ
フレデリカ,はーい。フンフンフフーン♪
P,ノリノリだな…
フレデリカ,あ、コレってなに？。あ、そうなんだ。ヘー。そう言えば、これってフランス語でなんていうか知ってる？。アタシは知らないけどね
P,楽しくやってるのが一番か
フレデリカ,おつかれー！
P,お疲れさま
フレデリカ,どうだった？
P,良かったんじゃないか？
フレデリカ,まーた、微妙な感想だねー
P,気になってたんだが
フレデリカ,ん？
P,なんで、もうコーヒー牛乳持ってるんだ？
フレデリカ,お風呂上りにはコーヒーギューニューでしょ！
P,まだ、風呂入ってないじゃないか
フレデリカ,あー、これは一本取られちゃった☆
P,ま、細かいことは言わないが、とりあえずもう休めよ？
フレデリカ,えー、オールしようよー
P,何言ってるんだお前は…。アイドルだろうに
フレデリカ,温泉入るからチャラだよ♪
P,チャラ…になるのか？
フレデリカ,わかんなーい☆
P,やれやれ…
フレデリカ,そう言えばさー
P,ん？
フレデリカ,ここの温泉はどこにあるんだろ？
P,そこに地図があるな
フレデリカ,あ、そうだね。あ、そうだ
P,どうした？
フレデリカ,先にプロデューサーさんの部屋に行きたいなー
P,なにもないぞ
フレデリカ,またまたー。エロ本とかあるんでしょ？
P,なんでだよ…
フレデリカ,ないの？
P,ないよ
フレデリカ,それはダメだよー
P,ダメなのか
フレデリカ,うん。今度買って部屋に置いておくからね～。アタシの写真集とか
P,それは持ってる
フレデリカ,あ、そうなんだ。ありがと
P,さてと…
フレデリカ,お風呂でも行こっかー
P,一緒に入るか？
フレデリカ,えっ…
P,ははは。冗談だって。意外なリアクションだな…。意外にウブ――
フレデリカ,…いいよ
P,え？
フレデリカ,プロデューサーとだったら…
P,え、あの、その
フレデリカ,あはははっ！
P,ん？
フレデリカ,一緒に入れると思った？残念でした～混浴じゃないんだよ
P,逆に俺がからかわれたのか
フレデリカ,面白かったよ☆
P,少し恥ずかしいな
フレデリカ,写真撮っておけばよかったと思うよ
P,それは、流石にやめてくれ
フレデリカ,止めてと言われてやめる、アタシじゃないよー
P,…っ。行くぞ
フレデリカ,はーい。ふふーん♪顔が熱いのは誰のせい？
P,意外といい風呂だったな…。はーい
フレデリカ,いえーい！
P,うわっ！
フレデリカ,いいお湯だった～。どうっ？肌ピチピチでしょ？え？元から？またまたー
P,元気だな…
フレデリカ,コーヒーギューニュー美味しいねぇ
P,まぁ、定番だよな
フレデリカ,フフーン♪
P,上機嫌だな
フレデリカ,そうかな？いつもプロデューサーに可愛がって貰ってるからかな？
P,どうなんだろうな？
フレデリカ,なにさーっ！。全然売れなくて、偉い人に怒られた時も一緒に頭下げてくれたし、気分乗らない時にケーキとかお菓子買ってきてくれたりしたじゃーん！。上手くいったら一緒に喜んでくれるし
P,そうだな
フレデリカ,電話したら答えてくれるしね
P,まぁ、担当アイドルからの電話だしな
フレデリカ,これで、可愛がってないって言ったら、フレデリカちゃんは怒るよー
P,悪い悪い
フレデリカ,分かったらよろしい♪。さっきの話だけどさー。アタシはもうプロデューサーから色々貰ったの。だから、いっぱいお返ししてあげるからね。それまでは、アタシのプロデューサーでなきゃダメなんだよ？。知ってた？。フンフンフフー♪
P,…一つ聞いていいか
フレデリカ,ん？
P,浴衣が結構きわどいことになってるんだが…
フレデリカ,んー？あー、プロデューサーったら
P,なんだよ…
フレデリカ,冗談だってー。でもさー、アタシ結び方がわかんないんだよねー。浴衣とか着たことないし！さっきも適当にやってただけだもん
P,そうなのか…。そんな状況でこっちに来たのか…部屋を隣にしておいてよかったな
フレデリカ,ねーねー。プロデューサー結んで～♪
P,はいはい
フレデリカ,きゃっ…！
P,動くなよ
フレデリカ,わ～急接近♪。ドキドキしすぎてヤバいかも…
P,ほら、出来たぞ
フレデリカ,へ？あ、うん…その、ごめんね？
P,別にいいけどな
フレデリカ,あははは…。そう言えば、プロデューサーってさ
P,ん？
フレデリカ,フランス語って分かるの？
P,全く分からないな。ボンジュールくらいだけだぞ
フレデリカ,アタシと変わらないじゃん
P,フレデリカはもう少し話せるだろ…
フレデリカ,出来るわけないじゃーん。フンフフーン♪
P,そろそろ部屋に戻らないのか？
フレデリカ,まだまだ夜は長いよ？
P,朝も早いだろ
フレデリカ,プロデューサーは甘々のフレデリカはどう？。正直、結構ドキドキしてるんだけど…
P,……。し――
フレデリカ,ん？なになに？味見したいって？
P,そこまでは流石に言ってないって
フレデリカ,そこまで？
P,…なんでもない
フレデリカ,おやすみー
P,あぁ、おやすみ
フレデリカ,あ、そうだ
P,どうした？
フレデリカ,Jet'aime
P,ん？
フレデリカ,ん？
P,なんか外国語っぽい発音だったな
フレデリカ,だって、フランス語だもん
P,なんて言ったんだ？
フレデリカ,ヒ・ミ・ツ♪。いつか気が向いたら教えてあげようっかなー
P,そうか
フレデリカ,よろしくねっ！