小鳥,７６５プロは、ただいま絶賛日常中！。これから、普段あまり見られないプロデューサーさんの生態について。クローズアップしてみますよ～！
亜美,ただいま～！。兄ちゃんただいまっ
P,お帰り、亜美。レッスンどうだった？
亜美,バッチシだよーん！
P,そうか、頑張ったな
亜美,ねぇねぇ、兄ちゃん何やってたの？
P,ソファで休んでたんだよー
亜美,えー、疲れちったのー？
P,あはは、そろそろ亜美が帰ってくると思ったから。仕事終わらせてぼーっと待ってたんだ
亜美,んふふ、亜美が恋しかったのかなー？。しょうがないから一緒に遊んであげる♪
P,わーい
亜美,おっ、なかなかいい腕前ですなぁ
P,ありがとうございます、亜美ししょー
貴音,おはようございます
P,おはよう貴音
貴音,あなた様、エプロンが似合っておりますね
P,ありがとう。貴音は昼飯、まだだよな？
貴音,はい。まだですが．．．？
P,ラーメンを作ったから一緒に食べよう
貴音,．．．なんと！。．．．
P,．．．
貴音,とても美味しいです
P,よかった。スープとか麺は、市販のものですまない
貴音,いえ．．．素朴な良さというものを感じます
P,貴音の苦手な野菜とか入ってなかったかな
貴音,好物ばかりです。野菜が豊富で、体に優しいらぁめんですね
P,気にいってもらえて嬉しい
貴音,ごちそうさまでした
P,お粗末さまでした
貴音,わたくしもいつか、あなた様にもてなしをしてみたいと考えましたよ
P,本当かい。それは楽しみだなぁ
やよい,ただいま帰りましたー！
小鳥,お帰りなさい。お疲れ様、やよいちゃん
やよい,．．．勝ちました！
P,ぐぬぬ
やよい,これで私の５連勝ですねー♪
P,やよい、もう一回
やよい,いいですよぉ！
P,次こそは負けんぞ。．．．
やよい,えへへ．．．
P,負けましたっ．．．！
やよい,プロデューサー、惜しかったかなーって
P,次はこれだ．．．！
やよい,うっうー！負けませんよ～！
あずさ,．．．
P,．．．
あずさ,オーストリア…綺麗ですね
P,はい．．．癒されます
あずさ,うふふ．．．
P,．．．。わぁこれおいしそう
あずさ,いちど食べてみたいですね～♪
千早,今の曲、ツェルニーですね
P,うん。優しい曲だね
千早,その曲を優しいと思う、プロデューサーが優しいんですよ
P,えへへ
千早,鮮やかな指使いでした
P,千早に褒められると嬉しいなぁ
千早,～♪
P,ピアノはいいものだな
千早,はい。弾くと心がスッキリしますね
P,よいしょ
千早,そんな、連弾なんて．．．私はプロデューサーみたいに弾けません
P,千早に合わせるからだいじょぶ。あー楽しかった
千早,ふふ、私もです。時に音楽は、言葉より雄弁ですね
P,また是非やろう
千早,ええ、こちらこそありがとうございました
美希,ハニーっ！ここにおにぎりがあるの！
P,たしかにあるな
美希,それで、ハニーに問題なの。今ミキが持ってるおにぎりの具はなんでしょー？。正解したらこの、ミキの特性おにぎりをプレゼントなのー！
P,梅干し
美希,ぶっぶー
P,くそっ．．．！
美希,正解は．．．ハニーが食べて確認してみて！
P,おお．．．ありがてぇ。．．．かつおぶし
美希,せいかいなの！
P,温かくておいしかった
美希,あはっ☆嬉しいの。でも不正解だったからハニーには枕になってもらうの！
P,人を枕にするんじゃないよ
美希,zzz…
P,もう。真美、繋ぎ終わったよ
真美,おー、さっすが兄ちゃん！ありがと！
P,わざわざWii持ってこなくてもPS3とかあるのに
真美,今日は兄ちゃんとスマブラしたくてNE！
P,じゃあしかたないな
真美,よっ、ほっ
P,真美、逃げるなよ
真美,だって兄ちゃんメテオ狙ってばっかでずるいっしょー！
P,スマブラに慈悲は無い
真美,あっ、ボムへいだ
P,えっ
真美,あっははは！
P,気をつけて帰るんだぞ
真美,楽しかったねー兄ちゃん！
P,おう
真美,またあしたー！
P,ただいま帰りましたー
小鳥,おかえりなさいプロデューサーさん
P,響、夏なのに編み物かな
響,プロデューサー、これはあみぐるみっていうんだよ
P,亜美ぐるみ？
響,亜美は関係ないぞ。こういう針で、人形をつくるのがあみぐるみなんだ
P,面白そう
響,やってみる？
P,うん！。ハム蔵を作りたい！
響,結構簡単にできるぞー
P,よろしくお願いします響先生
響,よし、じゃあ針はこう持ってだな．．．
P,なるほど
響,まずは６目の作り方からやるぞー！
P,響先生、これで大丈夫？
響,うん、出来上がりだな
P,ハム蔵っぽいかな
響,初めてにしてはなかなか
P,わーい
ハム蔵,ｷﾞｭｯｷﾞｭｯ
響,お、本物がきたな
P,．．．
ハム蔵,ジュイ？
響,おー、兄弟みたいだな
雪歩,プロデューサー、お茶を入れてみました
P,おや、ありがとう
雪歩,熱いので気をつけてください
P,とてもいい色だね。．．．。甘くて苦い．．．そして。おいしい、おいしいなぁ
雪歩,よかったです．．．
P,雪歩のお茶、好きだよ
雪歩,えへへ．．．
P,今日もがんばろうな
雪歩,はい！
律子,あれ、何始める気ですか？
P,ロボを作るんだ
律子,プラモデル、ですか。意外なモノですね．．．
P,律子もこういうの得意そう
律子,得意ですけど、手伝ったりしませんからね？
P,．．．
律子,．．．もう
P,りつこー、足出来たー？
律子,ちょっと待ってください、右足がまだ．．．
P,先にウイングパーツの方をやっとくね
律子,あ、はいお願いします！
P,ふぅ．．．
律子,できましたね
P,手伝ってくれてありがとう
律子,どういたしまして。ついつい頑張っちゃいました
P,会心の出来だ
律子,どこに飾るんですか？
P,あみハム蔵のとなりに。ハム蔵、仲良くするんだぞ
律子,ふふ．．．
真,おはようございまーす！
小鳥,おはよう真ちゃん
真,プロデューサー、待ちました？
P,ううん
真,今日はどこまで行きましょうか
P,んー、真についてくよ
真,分かりました！
P,あんまり長い距離は走れないから
真,大丈夫ですよ。坂は無い所を通ろうと思います
P,あれ、真のウェア新調したのか
真,そうなんです！結構イイですよね
P,かっこいい。似合ってるぞ
真,それじゃ、小鳥さんいってきます！
P,夕方までに帰ります
伊織,．．．
P,．．．
伊織,．．．
P,．．．
伊織,．．．？
P,．．．
伊織,．．．
P,．．．
伊織,．．．
P,．．．
伊織,にひひっ♪もう大丈夫よ
P,よかった
伊織,冷静さを欠くなんて伊織ちゃんらしくなかったわね
P,新鮮な伊織だった
伊織,もう二度と見られないわよ
P,たまには甘えてもいいんだぞ
伊織,お断りね、それは
春香,プロデューサーさん！どうぞっ♪
P,カップケーキ、おいしそうだ
春香,好きな味を選んでいいですよ
P,じゃあ、このみかん味を
春香,はい！
P,春香はどれを？
春香,私はココナッツにしますねー
P,いただきます
春香,召し上がれ♪
P,．．．。口の中に広がる爽やかなフレーバー。しっとりした味わい。おいしい
春香,もう、そんな大げさなものじゃないですよ～
P,春香
春香,はい？
P,春香の一口食べたい
春香,えぇっ！？
P,だから、春香の一口ちょうだい
春香,しょっ、しょうがないですね～！！。はいっ、あーん．．．
P,これは恥ずかしいよ
春香,わ、私もですよぉ！
P,．．．あーん
春香,．．．
P,．．．んぐ。ああおいしかった
春香,．．．私にも一口くれるんですか？
P,いいよー。．．．あーん
春香,思ったより、恥ずかしいですね．．．。．．．
P,おいしいでしょ
小鳥,さて、この観察ノートもそろそろいっぱいね。まだまだプロデューサーさんのことは知らないことだらけだわ．．．！。私はようやくのぼりはじめたばかりだからな。このはてしなく遠いプロデューサーさん坂をよ．．．
P,訊いてくれればなんでも答えますよ？
小鳥,どうぇぇっ！？そ、それじゃあ面白くないんですよ！
P,そうですか．．．