ナターリア,オメデトウ！ホタル！
大和亜季,おめでとうであります！
木村夏樹,やったなほたる！
水本ゆかり,おめでとうございます、ほたるさん
千川ちひろ,おめでとうほたるちゃん！
白菊ほたる,あ、ありがとうございます……
ほたる,でもこれ……公演の打ち上げじゃなかったでしたっけ？
※ほとんど黒薔薇姫のヴォヤージュ主演者,＋モバＰとちひろ
ちひろ,まあまあお寿司どうぞ
ほたる,いただきます……しかもお寿司なんて、誰かが食中毒になるんじゃ……
ちひろ,心配ご無用です、ここは私のお勧めする一流のお寿司屋さんですから！。味も安全面も完璧！しかも個室なので変な害虫が湧く心配もなし、非の打ち所のないお店ですよ！
モバＰ,おかげで俺の財布が薄くなるけどな
ほたる,うぅ……ごめんなさい
ナターリア,ホータールー！
ほたる,わわっ！？ナターリアさん！？
ナターリア,クライ顔するナ！ホタルの誕生日と公演の祝い！二つもメデタイことがあるんだヨ！ほら笑顔笑顔ー♪
ほたる,は、はい……笑顔、笑顔ー
全員,若干、闇の表情引きづってる……！
夏樹,だけどちひろさんが勧めるだけあってここの寿司超うめーな！
亜季,ですな、私も生涯の中でこれほど美味なお寿司を食べたことがありません！
ちひろ,プロデューサーさんのオゴリなのでどんどん食べてくださいねー
モバＰ,いきいきと人の財布を痛めつけるなこの鬼！
鬼,え？ひどくない？
モバＰ,ごめん……いや誰だよお前！？
ゆかり,一人百面相しているＰさんも素敵です……
ナターリア,ホタルー？どれ食べたいー？
ほたる,ええと……い、いや自分でとりますから
ナターリア,じゃあこのマグロネー
ほたる,え？いやマグロは確かに好きですけど……
ナターリア,ハイあーん♪
ほたる,ナターリアさん！？
ナターリア,めしあがれー♪
ほたる,えっ、えっとその……
ナターリア,ジーッ……
ほたる,ううっ……じゃあ、その……いただきます///
ちひろ,ナターリアちゃんがほたるちゃんにお寿司を食べさせている……この絵は売れますね
夏樹,悪趣味な真似すんなよちひろさん
ちひろ,何をおっしゃいますやら、この貴重な映像……写真にしなくてどうするというんです？
夏樹,普通に微笑ましい目で見るだけにしとけよ……
ちひろ,もちろん、ですがそれはそれとして売れるものは売ります
夏樹,悪魔だな……
悪魔,ちひろさんと一緒にされるとか……むーりぃー……
夏樹,悪魔ですら一緒にされたくないとか……まて、あたしは今誰と話した！？
ゆかり,売れる写真ですか……では、この絵を写真にしたらどうですか？
モバＰ,ゆかり！？いきなり何を……
ちひろ,確かにこれは売れますねモバＰに
モバＰ,ちひろぉ！
ちひろ,別に買われなくてもいいんですよ？ただこの写真をばらまくだけで
ゆかり,そうしてくださると嬉しいですね他の子への牽制になりますので
モバＰ,買います！買わせていただきます！あとゆかりは離れてくれ！
ゆかり,いやですか……？
モバＰ,嬉しいけど！ゆかりみたいな美少女に抱きつかれるなんて嬉しすぎるけど！。それでもプロデューサーとしてアイドルが男に抱きつくなんて断じて許すわけにはいかん！
亜季,モバＰ殿は色々と複雑ですな
モバＰ,……あれ？ほたるそんな俯いてどうしたんだ？
ほたる,……です
モバＰ,ん？
ほたる,……辛い、です
全員,え？
ちひろ,あ！もしかしてナターリアちゃん、サビありの食べさせちゃったの？
ナターリア,アリ？サビナシの寿司なんてあるノ？
亜季,というかほたる殿サビ苦手なんでありますか！？
ほたる,はひ……ふみません……
夏樹,とりあえず水飲め水！
ほたる,すみません……ご迷惑をおかけしました
モバＰ,いや大丈夫だ、誰も気にしてない
ナターリア,ゴメンナー、ホタル……
ゆかり,公演の時は時に禍々しく……時に凛々しく立派な演技をされていましたが……。やはり歳相応に子供らしいところもあるようですね♪
ほたる,うう……
夏樹,まあほたるの歳ならサビ苦手でも可愛いだけだよな
亜季,成人して苦手となると、ちょっと情けなく思えるでありますが
ちひろ,……いいじゃないですか、別に
亜季,ちひろ殿？
ちひろ,いえ、何も言ってませんよ？
モバＰ,ほたるとちひろさんだけ別の大皿……あっ察し
夏樹,というかむしろナターリアお前……よくサビありで食えるな
ナターリア,ン？だってスシおいしいヨ？。ハシでとって、ショウユにチョイチョイつけて。そのまま一口で……。ンー♪デリシャス！
夏樹,お前実はただの日本人だろ
亜季,Ｐ殿Ｐ殿、この軍艦巻きというのは何でありますか？どんな兵器なのですか？
モバＰ,寿司屋で兵器が売ってたらビックリだし、それが料理のメニューの中にあったら尚更ビックリだよ
ちひろ,百聞は一見にしかずですよ亜季さん、すいませーん！軍艦巻き７つ、内２つはサビ抜きで！
モバＰ,勝手に注文するなちひろぉ！サビありで食わせるぞ！
ほたる,やっぱり光側の演技は難しかったです……
ゆかり,素敵でしたよ、ほたるさんの光騎士役
ほたる,ゆかりさんは、どちらもそつなくこなしていましたね
ゆかり,ええ、どちらでも思いの根幹は同じでしたから
ほたる,同じ……ですか？
ゆかり,愛する者のために、祝福を祈る。愛する者のために、破滅を祈る。そのどちらも、全ては等しく愛する者を思ってこそ、ですから。ね、モバＰさん
モバＰ,あーやっぱり寿司はウニが一番だなー
夏樹,………………
亜季,………………
夏樹,………………
亜季,だめであります
夏樹,いいじゃねーかよー、ちょっとくらい飲ませろよー
亜季,これは大人のジュースであります
夏樹,ケチくせーこというなよ、どうせモバＰさんの財布からでるんだしよー
モバＰ,その通りだよ畜生、でもだめなもんはだめだ。そして頼むからちょっとぐらい遠慮しろ
ちひろ,いいじゃないですか、どうせ人目のない個室ですし。というわけではい夏樹ちゃん♪
夏樹,おっ、流石ちひろさん話がわかるー
モバＰ,ファッキューチッヒ
亜季,やれやれ……まあ祝いの席ですし少しは多めにみますか
モバＰ,全く……
夏樹,よっしゃいただきます！
モバＰ・亜季,こらー！
モバＰ,いきなりイッキで飲む奴がいるか！
亜季,いくらなんでもロックすぎるであります！
ゆかり,………………
ナターリア,ナンダ？あのジュースそんなにウマイのカ？
ほたる,どうだろう……
ちひろ,さあ！どうなる！
夏樹,……。…………。………………///
全員,顔真っ赤！？
ほたる,大丈夫ですか夏樹さん！？
ナターリア,オオ！あのジュースを飲んだら一気に赤くなったゾ！
モバＰ,まさかそこまで弱い体質とは……
亜季,やはり何が何でもとめるべきでありました……
ちひろ,真っ赤になった夏樹ちゃんの写真……これも売れる！
モバＰ,すみません！お冷を一杯！しっかりしろ夏樹……
夏樹,………………へへ
モバＰ,夏樹？
夏樹,………………
モバＰ,夏樹！？一体何を！？
夏樹,こんな程度で屈してたらロックじゃねえよなあ……ああロックじゃねえよ
亜季,よすであります！これ以上飲んだら……
夏樹,じゃますんな亜季……ここで引いたら女がすたる！。これがあたしの……ロックだああああああっ！
亜季,させるかああああああああっ！
モバＰ,亜季！そのまま抑えてろ！あとは俺が……
ゆかり,モバＰさん……♪
モバＰ,またゆかりか、今度は……ってお前！？。よく見たら俺のコップが空……こいつこっそり！
ゆかり,足元がふらついて……まともに歩けそうにないです……。どこか……休めるところに連れて行ってくれません？
モバＰ,いやわざとだろお前！というか実は酔ってないだろ！
ゆかり,Ｐさん……
モバＰ,やめろゆかり、これ以上……俺のそばに近寄るなぁー！
ちひろ,これも写真に収めておけば色々と捗りそうですね
ナターリア,ミンナスッゴイ楽しそうだナ！
ほたる,あ、あはは……うん。でも、本当に凄い楽しい。みんなで食べて、みんなで飲んで、みんなで騒いで。みんなで作って、みんなで演じて、みんなで喜んで。自分でない誰かと、全力で一緒になって、前に進めることが。とても楽しくて……。とても……。……ナターリアさん
ナターリア,ホタル？どうした？
ほたる,ナターリアさんは今……幸せですか？
ナターリア,シアワセ？そんなの……。シアワセに決まってるヨ！
ほたる,……そっか。みんなで、幸せになれるんだ……。私がいても、みんなが……。幸せに、なれるんだ
モバＰ,……じゃあ亜季、ちひろさん。そこの寝てる二人を頼みます
夏樹,……あたしの……あたしのロック……
ゆかり,Ｐさん……どうぞもらってください……
亜季,頼まれたであります
ちひろ,高くつきますけどね
モバＰ,半分はあんたの責任だろ
ちひろ,聞こえませんね。では、モバＰさんはほたるちゃんとナターリアちゃんをお願いしますね
ナターリア,スー……スー……
モバＰ,全く……人の背中で気持ちよさそうに……
ほたる,……ナターリアさん、一番はりきってましたから。きっと、緊張の糸が切れたんだと思います
モバＰ,ナターリアが緊張？……まあ、そうかもな。じゃあ行こうか、ほたる
ほたる,はい
亜季,モバＰ殿、ほたる殿、また事務所で！
ちひろ,送り狼にならないでくださいねー
モバＰ,最後の最後であの守銭奴は……
ほたる,……送り狼って何です？
モバＰ,……十年後ぐらいに教えるよ。あらためて……誕生日おめでとう、ほたる。公演の成功もおめでとう、ほたるの力がなければここまで成功できなかったぞ
ほたる,ありがとうございます……。でも、私だけじゃきっと何もできなかったです……。みなさんがいてくれたから、こんなにも上手くいくことができたんです
モバＰ,だけど、ほたるがいなければ、上手くいくこともなかった。ほたるだけの力じゃないが、ほたるの力があってこその成功だ。だから、少しくらい自信にしてもいいんだぞ？
ほたる,……はい
モバＰ,……ほたる、何か欲しいものはないか？
ほたる,……はい？
モバＰ,誕生日プレゼント、やっぱりさっきのどんちゃん騒ぎだけじゃ祝われた気にならないだろ？
ほたる,そんな……私は……
モバＰ,担当Ｐとしてどうかと思うが、ほたるの欲しいものがいまいちよくわからなくてな……。だから何かリクエストがあれば遠慮せずに言ってくれていいんだぞ？。まあ……財布にやさしいものにしてくれると助かるが
ほたる,………………。……欲しいものなんて、思いつかないです
モバＰ,うん？じゃあ今日帰ったらじっくり考えてくれれば
ほたる,……さっきの打ち上げ、とても楽しかったです。いや、それ以前に公演に出演することが決まって。ナターリアさん、ゆかりさん、夏樹さん、亜季さん達と一緒にでることになって。毎日毎日舞台が上手くいくように練習して。時に話し合って、時に笑い合って、みんなで一緒になって頑張って。そして……みんなで一つの舞台を演じ切って。……みんなで成功の喜びを分かち合いました。……その全てが、私の何よりの宝物なんです。それ以上欲しいものなんて……どれだけ考えても思いつきません。だから私は……もう何もいりません
モバＰ,………………。じゃあ、もう一回やるか
ほたる,…………え？
モバＰ,だから公演。公演じゃなくても合同ライブとかトークショーとか何でもいいけどさ。みんなで頑張って一つのものを作るような企画をさ。一回なんてけちくさいこと言わず、何回でも、何十回でもやろう
ほたる,え！？そ、そんな簡単なことじゃ……
モバＰ,もちろん簡単じゃない。けどさ、きっとみんなならどんなことでも成功できるさ。そのための企画を練るのが、俺の仕事だ
ほたる,モバＰさん……
モバＰ,……すぐには無理だけど、必ずほたるにまた同じ喜びを味あわせてやる。それが、俺からのプレゼントだ
ほたる,…………本当に、いいんですか？
モバＰ,ああ、指切りしたっていい
ほたる,ゆ、指切りって……
モバＰ,嘘になったら針千本飲ませてくれ
ほたる,…………ふふっ。約束、ですよ
モバＰ,ああ
ほたる,こうして、私はモバＰさんにとても素敵なプレゼントをいただいた。また、私は今みたいな幸せを手に入れられるのだ。それも、この先も、ずっと先も。沢山の人に囲まれて、沢山の人に祝ってもらえて。これからの幸せも約束されている私は――。――本当に、幸せ者だ