ちひろ,やってくださいね！
Ｐ,あー、今ルシウスさんプロデュースするのに忙しいんです
ちひろ,やってくださいぃ……ぐすん
美優,Ｐさん……ちひろさんを泣かせたんですか……？
Ｐ,いやだって、美優さん……
美優,だってもへちまもありません。ちひろさんだって、Ｐさんの為を思って……
ちひろ,うう……くすん。チラッ
Ｐ,ほら今チラッって
美優,もう、Ｐさん
Ｐ,はいはい……やります。やりますから
ちひろ,えへ♪やったぁ♪
Ｐ,こいつ……可愛い……！
美優,あ、難易度が選べるみたいですよ
Ｐ,初めてだし、とりあえずマスターにしようかな
美優,えっ、初めてなのに……？
Ｐ,スタートっと
美優,あら。可愛いですね
Ｐ,里奈か。意外だな
美優,ふふ。進めてみましょう
Ｐ,バトルか。ええい、麗奈め……
美優,か、可愛い……！
Ｐ,まあ、悪魔っ子が似合うアイドルも珍しいですね
美優,早速ダイス、投げましょう
Ｐ,……おっ。スキルで倍率４倍ですね
美優,ええ、このまま勝っちゃいましょう
Ｐ,悪いな麗奈、今回も俺の勝利で……。……え？
美優,……え？
Ｐ,……いま一撃でしたよね？
美優,そうですね……
Ｐ,おかしいな……里奈のＨＰは最大だったんだが
美優,もう一回やってみませんか？
Ｐ,はい
美優,か、かか可愛い……！
Ｐ,やっぱり袖が余るんだな……。よし、再戦だ
美優,……
Ｐ,……
美優,……こ、これなら仲間を先に集めませんか？
Ｐ,賛成です……。きらりがいれば百人力だな
美優,きらりちゃん……可愛いのですけど、右手のそれは……？
Ｐ,モーニングスター☆っていって、太古の昔可愛いアイドルだけが持てたレアグッズですよ
美優,あ、そうだったんですか。ふふっ
Ｐ,…………
美優,あ、３人目が仲間になりますよ
Ｐ,杏！働け！
美優,ふふふ……杏ちゃんはゲームでも働きたくないそうですよ？
Ｐ,とりあえず同じメンバーでやってきました
美優,今度は、４人目と５人目を先に集めましょう
Ｐ,箱幸子皆で囲めば怖くない、ですね
美優,ちょっと可哀想ですけど、それしかないですね……
Ｐ,そ、そんな……
美優,Ｐさん？
Ｐ,ぽ……ポーズがダブルピースじゃない……ッ！
美優,そこ大事なんですか……！？
Ｐ,どうしよう……やる気が……もう……
美優,あ……あの、Ｐさん、ほら！上顎中切歯とか、チラリとしてますから！すごくキュートですよ！
Ｐ,あ、それもそうですね。よし。プロデューサー、頑張ります！
美優,ほっ……。アーニャちゃんは可愛いのに格好よくて……素敵ですね
Ｐ,確かに。他にはない魅力がありますね
美優,これで５人揃いましたし、麗奈ちゃんにリベンジしましょう
Ｐ,よーし。麗奈め、待ってろよー……
美優,里奈ちゃんの４倍、アーニャちゃんの３倍、卯月ちゃんの３倍……
Ｐ,これでも足りないか……でも、麗奈の攻撃にも耐えられたぞ
美優,あ、きらりちゃんの２倍と卯月ちゃんの３倍で……？
Ｐ,た、倒した……？
美優,やりましたね、Ｐさん！
Ｐ,おお、５人がかりならこんなに楽なのか
美優,このまま一気にクリアしちゃいましょう！
Ｐ,ええ！ちひろさんにぎゃふんと言わせてやりますよ！。さて、大体レベル上げしたし、そろそろボスに挑みますか
美優,ええ。でも、Ｐさんは用心深いんですね……ボスの前にこんなに強くするなんて……
Ｐ,さっき痛い目に遭いましたからね……念には念を押して、行きましょう。やっぱり幸子か
美優,つ、角……いいなぁ……！
Ｐ,……今度着けますか？
美優,えっ！？そ、そんな……恥ずかしいです……！
Ｐ,似合うと思いますけど……。ふはは、華麗に勝利！
美優,て、典型的な捨て台詞でしたね……
Ｐ,そこも可愛いですね。おっ、もうひとつマップがあるみたいですね
美優,意外とボリュームがあるんですね……
Ｐ,ちひろさんも他のところに努力すれば良いのに……
美優,まあまあ……あ、また麗奈ちゃんが出ました
Ｐ,フフン、今の里奈たちに敵うとでも……。……あれ、ちょっと待って、攻撃力高い？。待っ、ストップストップ、あと２撃……
美優,……
Ｐ,……。あれー……？
美優,あの……もしかして、ライブをほとんどしてなかったからじゃ？
Ｐ,ふむ、なるほど……よし、次はそれで行きましょう。宝箱がぜんぜん開かない！？
美優,ファイトです、Ｐさん！。美玲ちゃんが……可愛すぎて……はうっ
Ｐ,ライブが……２連続失敗だと……？
美優,莉嘉ちゃんと美嘉ちゃんの姉妹コンビですね！
Ｐ,これ……クマなのか……？あっ、ダイス間違え……あああ！。菜々のＨＰは一番低いのかー
美優,あれ？でも年齢はこの中で一番……むぐっ！？
Ｐ,フレデリカが年長です。それ以上言うと……ウサミン星人にされますよ？。紗南は火力高くていいな
美優,ふふ……いつも元気ですものね。私もいつかあんな子を……
Ｐ,……なんでこっち見つめながら頬染めるんですか、ねえちょっと？。珠美はかわいい、ちいさい、つかいやすい
美優,わ、私も……おいたをするＰさんに……えいっ
Ｐ,かわいい。フレデリカはライブに最適だな。ダイス集めにももってこいだ
美優,……フンフンフフーン♪
Ｐ,……フレデリカ～♪
美優,あ、未央ちゃんですよ！
Ｐ,うおお！ちゃんみお！ちゃんみお！シューティングスター！。ありすか……
美優,すっかりイチゴ大好きになったみたいですね……？
Ｐ,本人は子供っぽいと思ってるみたいですけどね。でも俺もイチゴは好きですよ
美優,あの、良かったら……今度私と一緒にイチゴ狩りに……！
Ｐ,誰だ今の。うう……そろそろくじけそう……
美優,ま、まだ諦めちゃだめです、Ｐさん……！
Ｐ,でも……辛い……主にミミック幸子が……
美優,それは、まあ……攻撃は物理的にもカワイイですけど……
Ｐ,こんなとき……あいつがいてくれたら……ん？
美優,光ちゃん……！
Ｐ,ああ……光！俺たちのヒーロー！頼む！俺たちを助けてくれ！。じゃあ[Ｐのお嫁さん]渋谷凛でもいいってことかなー？ん？
美優,Ｐさん……やさぐれないで……！
Ｐ,だって……幸子が！
美優,凛ちゃんも幸子ちゃんも、カワイイですから！
Ｐ,うう……！。はあ……はあ……やっとここまで来ましたね
美優,遠い道のりでしたね……
Ｐ,美優さん、ダイスは？
美優,交換も見据えて、９０個ですね
Ｐ,ファンの数は？
美優,多くて困ることはありませんから……５０万人ほど……
Ｐ,アイドルのレベルは？
美優,百戦錬磨の５０です……！
Ｐ,準備は良いですか……？
美優,はいっ……！
Ｐ,いざ、ラスボスへ！。魔王蘭子！勝負だ！
美優,まずは……合計１００の出目です！。バリアー……！？
Ｐ,まだまだ！。まだいける！
美優,６が３つで……出目９０！。また……！
Ｐ,くっ……これが魔王蘭子の力！？
美優,蘭子ちゃんの攻撃は３回とも通ってしまいました……このままじゃ！
Ｐ,俺は……蘭子には勝てないのか……！？。はっ……光！
美優,光ちゃん……！
Ｐ,そうだ……まだ負けてない！
美優,Ｐさん、初期ダイスがふたつとも１です！
Ｐ,よし！杏、出番だ！
美優,倍率１５０で……出目４５０！
Ｐ,どうだ！？
美優,通っ……た？
Ｐ,通る！バリアは破れたぞ！
美優,でも……私たちのＨＰが！
Ｐ,まずい、次の蘭子の攻撃が通るとっ……
美優,そんな、ここまで来て……
Ｐ,くっ！。……
美優,……
Ｐ,ははは……
美優,ふふふ……
Ｐ,美優さん！
美優,はいっ！
Ｐ,５を３つ！
美優,もちろんです！
Ｐ,魔王蘭子……これで終わりだ！
美優,５５５……みんなまとめて、おしまいです！
Ｐ,やったか……？
美優,……はい、はい！
Ｐ,倒した……ラスボスを倒したのか……
美優,やりましたね、Ｐさん！
Ｐ,美優さん。これは美優さんのおかげです
美優,そんな、私はお手伝いをしただけで……
Ｐ,そんなことありません。美優さんがいなかったら、俺は諦めてたかもしれません
美優,Ｐさん……
Ｐ,美優さん……
ちひろ,いやあ、見事でしたね！プロデューサーさん！
Ｐ,ちひろさん！？
ちひろ,大分苦労してましたけど……これから先が思いやられますねー？
美優,むっ
Ｐ,それはないですよ。俺には美優さんがいますから
美優,あ……
ちひろ,フフフ……これを見ても同じことが言えますかね？
Ｐ,なんだと……
美優,なんてこと……
ちひろ,正規版……覚醒要素とパーティ編成、イベントシステム実装……
Ｐ,バカな……
美優,でもあくまでエイプリルフール企画ですし……
ちひろ,もちろん美優さんも出ます。Ｐさんといちゃいちゃできます
美優,あ、今から予約してもいいですか……？
Ｐ,美優さん！？
ちひろ,さて、本題に入りましょう
Ｐ,ちひろさん……
ちひろ,買うか、買わないか。二つに一つですよ
Ｐ,……
ちひろ,……
Ｐ,……ちひろさんは、出るんですか？
ちひろ,……隠しキャラで
Ｐ,買います
ちひろ,ありがとうございます！
Ｐ,美優さん、一緒にやりましょうね
美優,はいっ！