ムツ,ソウナンですかーーーー！？
アスカ,お、おいホマレ！シオンを食うって…どういうつもりだよ！？
ムツ,そうですよホマレさん！シオンさんを食べるだなんて…
ホマレ,……
アスカ,あ、ああ！食うって言っても、アレだ！なんかの例え話なんだろ！？
ホマレ,シオンの肉を食糧にしようと思う
ムツ・アスカ,！！！
アスカ,そんな…いったいどうしてだ！？
ムツ,説明してください、ホマレさん
ホマレ,ああ。このあほむし島……いや、あほむ島は、4人分の食糧をまかなうには規模が小さいんだ
アスカ,そんな…
ムツ,しの字が…
ホマレ,前々から気付いてはいたんだ。でも、言い出せなくてな
アスカ,言い出さなくて…良かったよ！そんなこと…ッ！！
ホマレ,そうかもしれないな…。私も、そんなこと気にせずに4人で過ごせたらいいな、なんて。そう思っていたよ
アスカ,うう…っ
ムツ,あの…どうして、どうして今なんですか？
ホマレ,ん？
ムツ,ホマレさんのことです。言い出せなかったことを今になって言い出したからには…。なにか理由があるんじゃありませんか？
ホマレ,ああ、それはな。シオンの肉を保存するのに十分な量の塩の生産が完了したからだよ
アスカ,そ、そもそもなんでシオンなんだよ！？島にいる4人のうち、誰でもいいんじゃねーのか！？
ムツ,そ、そうですよ！なにもシオンさんじゃなくたって…
ホマレ,うーん、シオンが一番戦力にならないかと思ってな。それで、指名したんだ
アスカ,戦力だって！？そんなっ！シオンだってがんばってるだろ！？
ムツ,そ、そうですよ！シオンさんだって…。シオンさんだって……。……。…………。…やっぱり、シオンさんは食糧にしちゃっていいんじゃないでしょうか？
アスカ,お、おい！ムツまで何を言ってるんだ！？
ムツ,えっと、ホマレさんが言うことも一理あるのかなー？なんて思えてきて…
ホマレ,うむ。わかってくれたか、ムツ
アスカ,なっ！？私は納得いかねーぞ！！
ムツ,そう、ですか…残念です。アスカさん…
ホマレ,ああ。口減らしはどうあっても必要なんだ…それが誰であれ、な
アスカ,？
ホマレ,ここまで聞いておいて…賛成してもらえないのなら、仕方ないよな……？
アスカ,！！？。あ！！私もやっぱシオンは食べちまった方がいい気がしてきたよ！！！
ホマレ,む。そうか？
アスカ,いやー！！シオンはおいしそーだなー！！なーんて思えてきてさーー！！
ホマレ,はっはっは！わかってくれたなら良かったよ！
アスカ,あ、ああ！
ホマレ,アスカは力持ちだから、なるべく敵にしたくなかったからな！
ムツ,これで満場一致ですね！
アスカ,お、おう！あほむ島バンザイ！今夜はシオンの肉でパーティーだ～～！
ホマレ,よし！それじゃあさっそく作戦会議だ！
ムツ,はいっ！
アスカ,すまんシオン。これも私たちが生き残るためなんだ…
シオン,あわわわわわ……。あばばばばばば…。に、逃げっ…！。…逃げられない！！
ホマレ,作戦は2人で決行する
ムツ,えっ？全員で行かないんですか？
ホマレ,ああ。寝込みを襲うわけだから、人手は一人でも十分なんだ。むしろ、大人数だともみくちゃになって危険が増す
ムツ,なるほど
ホマレ,私が背後からシオンを絞めるから、念のためもう一人にシオンの逃走防止に脚を抑えててもらいたい
アスカ,……なら、それ私がやるよ
ホマレ,やってくれるか？アスカ
アスカ,ああ。賛成した以上、私も責任を負いたい
ホマレ,よし。頼んだぞ
アスカ,…うん
ムツ,あ、あの…だったら私、今夜は森の中に隠れていてもいいでしょうか？。無責任かもしれませんけど、その、シオンさんの最期を見てしまうの…なんだかつらくって…
ホマレ,ああ。いいぞ。私たちも……あまり見られたくはないからな
ムツ,すみません。私だけ…
アスカ,いいっていいって！私とホマレでパーっと片付けちゃうからさ！
ムツ,はい…よろしくお願いします。あ、私、森の方の様子を見て来ますね…
アスカ,気をつけてなー
ホマレ,では、我々は寝るか。明日もやることがたくさんあるからな…
アスカ,そうだな。寝ようぜシオン
ホマレ,ああ。おやすみシオン
シオン,う……。うぇ～～～～ん！！
ホマレ,なっ！？
アスカ,どうしたシオン！？
シオン,たっ、食べないで～～！！
ホマレ,チッ！聞かれていたか…！
アスカ,どうするホマレ！？
ホマレ,多少強引だが、このままヤるぞ！
アスカ,…くっ！
シオン,いやぁああああ！お願いたすけてええええええ！！！。お金なら！お金ならいくらでもあげるからぁああああああああ！！
ホマレ,……ん？。なぁシオン。今、なんて言った？
アスカ,ホマレ？
シオン,えっ？その、もし生きて帰れたなら、お金ならいくらでも差し上げる、と
ホマレ,それは本当か？
アスカ,ホマレぇ？？
シオン,は、はいっ！お父様が、きっといくらでもお支払いすると思いますわ
ホマレ,ふむ…ではなんとしてもシオンは生かして家に返した方が得だなっ！
アスカ,ええ…。おいおい。ここまできてマジかよホマレ…
ホマレ,なんだ？アスカはお金いらないのか？
アスカ,……いるっ！
シオン,私、助かったの…？
ホマレ,ああ！これからもよろしくな、シオン！
シオン,や、やりましたわーー！！。無人島に遭難したらお金なんて持ってても無駄なんて嘘ですわ！資本主義の勝利よ！！
ホマレ,資本主義バンザイだなっ！
アスカ,なぁ。でもさ、食糧問題はどうすんだ？。結局のところ、この島で4人生きていくのは無理なんだろ？
ホマレ,そうだな。一人分の口減らしは必要だ…
シオン,と、言うことは必然的に…
ホマレ,ムツだってこの口減らし案には賛成だったんだ。私たちの決定に納得してくれるさ
シオン,仕方ありませんわ。私たちが生き残るために必要なことなんですから
アスカ,食べていいのは食べられる覚悟がある奴だけ、ってことだよな…
ホマレ,そうだな。これも生きるためだ！