美羽,…………
加奈,……美羽ちゃん？
美羽,び、びっくりした……
加奈,私もですっ
美羽,Ｐさんは相変わらずですよねえ
加奈,でもでも、ちょっと嬉しかったです！
美羽,加奈ちゃんそれはダメだと思うよ！そんな娘だったなんて、美羽は加奈しいよ！
加奈,むっ。じゃあ、ちょっと考えてみてください……！。……ってことだったんです、きっと！
美羽,加奈ちゃんその漫画どこから持ってきたの……？
加奈,比奈さんががんばってるご褒美っスってくれましたっ
美羽,比奈さん！？
加奈,美羽ちゃんも描いてもらったら？
美羽,うぇぇ！？わ、わわ私はいいよ！
加奈,えー、面白いのに……
美羽,漫画読んでじまんができるのはわかりましたら！
加奈,あはは、たまに美羽ちゃんのギャグ面白いですっ
美羽,なんか引っかかるけどありがとうございます……って、笑い事じゃないですってー！。はぁ……昨日は加奈ちゃんの説得に半日も使ったよ……。分かってくれたとは思うけど……心配だなあ。まあ……流石にＰさんの性癖に付き合わせたりするのは、気が引けるもんねっ
加奈,あ、美羽ちゃーん！
美羽,噂をすれば加奈ちゃん。嬉しそうな顔してどうしたんですか？
加奈,えへへ、貰ってきました！
美羽,へー、何をですか？
加奈,美羽ちゃんのぶん！
美羽,……はいっ！？。……な、なんですかこれは！
加奈,美羽ちゃんのぶんですけど……
美羽,ゆ、許せません、こんなこと！
加奈,その割にはかなり熱心に読んでた気がする……？
美羽,そそそんな訳ないじゃないですかぁっ！これは比奈さんに直談判に行きますからー！
加奈,わわっ、待ってください美羽ちゃん！
比奈,おや、二人ともそんなに慌ててどうしたっスか
加奈,ぜぇぜぇ……美羽ちゃん走るの早いよぉ……
美羽,比奈さん！こ、この漫画！
比奈,あー……やっぱりダメだったスか？
美羽,ダメも何も、こんな……っ！
加奈,美羽ちゃん、あんまり興奮しちゃダメですよ
美羽,ここ、興奮なんてしてませんっ！？
比奈,どうどう、落ち着いてください。たった今後編が描き上がったとこなんでス
美羽,どうせまたお漏らしとかですよね！？
比奈,いえ、加奈ちゃんと３人一緒にお風呂入ったりとか、歯磨きしてもらったりとか
加奈,はわわ……！！
美羽,な、なんてものを……２人ぶんください！！
比奈,了解っス