キャル,ひあっ……！。……あんたさぁ。ビックリするからでかい声で話しかけんなって、あたし何回も言ってるわよね？。まぁいいわ。あんた今時間ある？あるわよね。あんたの様子を見てればわかるわ。なんでって？ふふん。いいわ、教えてあげる！。まず、今の時間は日没直後。あんたがいっつもアルバイトを終える時間よね。それからあんたの格好。いくつか掛け持ちしてるバイトのうち、清掃の仕事と運送の仕事のときにしかしない格好でしょ。普段着てるマントを着てないし、更に運動靴に履き替えてる……その格好はさっき挙げた二つの仕事のときだけにしかしないはずよ。ふふ。けど、それだけだとあんたが暇な証拠にはならないわよね。バイトを終えたあんたはいつも腹ぺこだもん、急いで帰ってご飯を食べようとするはず。……いつもなら。でもね。おかしいのよ。もしあんたが腹ぺこなら、この道を通るはずがないの。そう、わざわざ遠回りになっちゃうこの道は通らない。そうね。その可能性はもちろん考えたわ。この辺りに用事があるのかしらって思ってた。……あんたの顔を見るまでは、ね。ふふっ。間違いなく気づいてないだろうから教えてあげるけど。あんた、口元にクリームがついてるわよ？。ま、その惨めに残ったクリームを見ただけでも、何かを食べた後なのはわかるんだけど……せっかくだからあんたの行動を全部当ててあげる♪。ズバリ！アルバイトの帰りにペコリーヌとばったり出くわして、ペコリーヌのバイト先で一緒に食事をしたでしょ！。どう？当たってる？。あははっ、簡単な話よ！。この道、あんたのにやけ面、そして今まで挙げた数々の証拠……。決め手は、クリームをつけっぱなしで歩いていたことね。例えばコロ助とかのまともな人間なら、普通気づいて拭くか教えるかするでしょうし。いやいや、気づくから。めちゃくちゃ目立ってたわよ？。……おほん！で。そんなアホみたいな見落としをするやつなんて、あたしが知ってる限りはペコリーヌくらいしかいないのよ！。知らない人だったかもしれないけど……。ともあれ。あたしの推理はこうして、見事に的中したわけよ。犯人は即死刑ね♪。ふふ。このあたしに出会ったのが運の尽きだったわね。名探偵と呼ばれた、このキャルに……。ふっふっふ。これにて事件解決よ！。ん？なんでこんなこと言うのかって？あはは、実は昨日、本を読んでたんだけど……。それがもう、めちゃくちゃおもしろい推理小説でさ！最初から最後まで夢中になって読んじゃって！。……まぁ、影響されちゃったっていうか。けどさ、なかなか様になってたと思わない？あたし、もしかして探偵の素質があるのかも？。な、なぁんてね……あはは……。あ～……呼び止めたのも特に用があったわけじゃなくて……。ちょっとはしゃいでたのよ……。そ、そう？よかったぁ……♪。あっ、ねぇあんた。どうせもうしばらくはお腹を空かせるためにプラプラ歩くんでしょ？。わかるわよ。夕飯前に無断でお腹を膨らませてきたってことがコロ助のやつにバレたら、めって怒られちゃうのよね？。それならさ、このままあたしに付き合いなさいよ。一緒にお散歩しましょ♪ねっ、いいわよね？。……それは騎士団の仕事。探偵は事件を解決したらそのまま姿を消すの。謎を解き明かすことにしか興味はないのよ。仕方ないからあたしが色々教えてあげるっ！ふふっ、今からあんたはあたしの助手よ！探偵のイロハ、みっちり叩き込んでやるんだから♪。うーん……。武器屋に剣を見に来たのはいいものの……似たようなのばっかりでよくわかんないわね～。ただの冷やかしだし、お店の人に聞くのも気まずいのよね……どうしよう……。……あれっ？ねぇ、ちょっとあんた。あっ、やっぱり！ふふ、こんにちは。こんなところで会うなんて奇遇ね～。ねー♪。こらこら、ちょっとずつ離れていくんじゃないわよ。別にイジワルしたりしないから。実は、剣について教えを請いたいんだけど……。ほら、あんたって普段から剣を使ってるでしょ？。弱っちいから、あたしたちといるときはほとんどあたしの隣で突っ立ってるだけだけどさ。知識はあるわけじゃない？。あはは、ヘソ曲げないでよ。この通り、あんたに頼ってるんだから。ね？。え？何を教えればいいのかって？ん～とね。あたしにも扱えて、強くて頑丈で、値段も手頃なやつはどれかな～って。ちょ、ちょっと……！そんなに呆れた顔しなくたっていいじゃない！。あるかな～、見てみたいな～って思っただけで……。さすがに、ど素人のあたしが剣で魔物と戦えるとは思わないし……。だってさ、かっこいいじゃない……。あんたはともかく、ペコリーヌとかコロ助とか前衛で戦うタイプって。そ、そう……？ありがと……。……じゃなくて！武器にはロマンがあるって話よ！例えば剣とか！。ん？槍？今はいいかな。剣の気分なのよね。……また何かに影響されたんじゃないかって？ま、まぁそうなんだけど……。冒険もののお話を読んだら、すっかりハマっちゃって。体がウズウズして居ても立っても居られないのよ！。煌めく剣でバッサバッサと魔物を蹴散らしてさ！時には巨大なドラゴンなんかとも対決するの！。苦難の先にはキラッキラの財宝が待ってたりして……！あぁ、あたしも冒険の旅に出たいっ！。…………。変、よね……？。……え？わかってくれる？そ、そうよね……！わかるわよね！。ふふっ。あたしは最初から、あんただけは理解してくれるんじゃないかって思ってたのよ～♪。そういうの、ペコリーヌたちは全然理解してくれなさそうだし……。あいつらって、ご飯だとか主さまだとかにしか興味ないじゃない？。ギルドの活動でも冒険に出てみたいんだけど、なかなか言い出せなくてさ。もし言ってみたとして、グルメツアーになるのは目に見えてるし。それもまぁ、楽しそうではあるんだけどね……？やっぱり、ほら……。それよ！やっぱりあんた、最高にわかってるじゃない♪。つーわけで、せめて気分だけでも楽しみたくて本を読んで……そしたら気分だけじゃ収まらなくなっちゃって。で、こうして剣を見に来たってわけ！あたしにぴったりな剣をねっ！。でも、あんたと話をして改めて痛感したわ……。あたしに一人旅は無理だ、って。剣もきっと重くて持てないし……。力もない、知識もない。できるのは後ろの方で魔法を使うことくらい……。そんなあたしが一人で冒険の旅に出たところで、あっさりガイコツになっちゃうのがオチよ。…………ちらっ。あたし一人じゃ厳しいのよね～……。魔法で攻撃するのはもちろん、援護したり回復してあげたりもできるんだけど……はぁ～～……。…………。じーーっ……。いいわよいいわよ……どうせあたしは一人寂しくガイコツになるのがお似合いなのよ……。取り分……？あっ、見つけたお宝をどう分配するかね！！。あたしが9割であんたが1割よ。……と、言いたいところだけど。特別に山分けでいいわ。半分ずつにしましょ。ぐっ……意外と吹っかけてくるわね……。普通は半々で納得するもんでしょ……？。ん？今お金に困ってるって？どうしたの？何かあったの？。……剣の修理にかなりお金が掛かっちゃったんだ？ふぅん。大して戦ってるようには見えなかったけど、剣にガタが来ちゃったんだ？。あぁそっか、それで武器屋に来てたのね、あんた。それで？剣はちゃんと直ったんでしょうね？。…………冒険ね。あたしとあんた、二人で始める冒険の序章よ！ってわけで、あたしも一緒に行くわ！もちろん、今日の報酬は全部あんたが持ってっていいから。い～の、い～の。あたしたちはもう相棒なんだから。遠慮なんてしないでよ。まぁ、どうしてもって言うんなら今度ご飯でも奢ってもらうわ♪。それとさぁ……？ちょっとだけ、あたしにも剣を持たせてくれない？ちょっとでいいから……！。……危ないから駄目？ちぇー。…………。一瞬だけ……。えっ？鞘から抜かなければいいって？ほ、ほんとっ！？うんうん、危ないことはしないって約束する！。ふふっ、やったっ……♪憧れの剣～……♪。……おっ、うわっ。やっぱそれなりに重たいわね……。あたしの杖より重たいくらい。これを振り回すのはキツいかも……。でもかっこいい～……♪振り回した～い……♪。ありがと、貸してくれて。返すわね。実際に持ってみたらいろんなアイデアが浮かんできちゃった。必殺技の構想とか！。刃にあたしの魔法を纏わせてみたりしてさ、二人で協力して最強の技を繰り出すとか……いいと思わない？。いつもあんたとは息が合うし、きっとあたしたち相性もピッタリだもん。最高のパートナーになれるはずだわ♪。さっ、早いとこ町を出て魔物を退治しに行きましょ。さっそく出発よ、相棒♪。う～……すっかり遅くなっちゃったぁ……。辺りは真っ暗だし、人っ子ひとり歩いてないし……。ぎゃあぁあああ！？ででで、出たーーー！！！。うぅぅぅ……取り殺される～……呪われて死んじゃう～……ひぃ～～……。…………。…………あれ？き、消えた……？。よかったぁ……助かったのね……。見逃してもらえたのかしら……あ～怖かった……。いやぁあああっ！！！。うひゃあっ！？た、叩いちゃったぁっ……！ごめんなさいごめんなさい……！祟りとかほんとやめてください……！。……って！オバケじゃなくてあんたじゃないのよっ！ふざけんな殺すぞ！？マジでぶっ殺すぞっ！？。……ったくもう、信じらんない！夜道で女の子を驚かすとか、マジで頭おかしいわよあんた！。……どうせ怖い本でも読んだんだろうって？それがなによ。つうか、それがわかってて驚かすとかいい度胸してるじゃない。ふんっ、あんたみたいな不審者は、逮捕されて冷たい牢獄の中で自分の愚かさと向き合うといいのよ。当然、反省しても死ぬまで牢屋の中。ざまぁみろ。それで？あんたはこんなところで何してんの？。は？迷った？こんな見知った町の中で迷ったの、あんた？言葉に詰まるくらいアホね……。ま、ちょうどいいし、あたしと一緒に来なさいよ。知ってるところまで連れて行ってあげるから。…………。待って……！待ちなさいっ！待ってってばぁ……！。もう無理なの……あんたと会ったらホッとしちゃって……。今更一人じゃ歩けないわよ……。…………怖くて。う、うるさいわね……！あたしみたいな幼い女の子をこんな時間に一人で出歩かせるんじゃないわよ！。……あたしが大人？普段はそうだけど……今は子供なの。ねぇ、お願い……。一緒に来てくれる……？ほんと……？ほっ……。とりあえず大通りを目指しましょうか。夜でも人が多くて、尚且つ明るい道に出たいわ……一秒でもはやくね……。ねぇ、絶対置いていったりしないでよ？あと、おどかすのもなし。いい？。ちょっ、ちょっとぉ……！おどかさないっでって──え？マジで聞こえるの？
？？？,ふえ～～ん……うえ～～ん……
キャル,んん？子供の声……？迷子かも……！行ってみましょ！。……あんたが先よ。あんたは前衛、あたしは後衛。そうよね？わかったらほら、はやくはやく。見て、あそこ！
女の子,え～～ん……
キャル,ねぇ、大丈夫？迷子になっちゃったの？
女の子,ふぇ……？お姉ちゃんだぁれ……？
キャル,あたしはキャル。こっちのお兄ちゃんは護衛よ。こんな遅い時間にひと気のない道を歩いたら駄目じゃない。今は治安も良くないんだから気をつけないと
女の子,ごめんなさい……。おうちに帰りたいけど道がわからなくなっちゃって……グスッ……
キャル,……ったく。お姉ちゃんたちが送ってあげる。だから泣かないで？もう大丈夫よ、よしよし…♪
女の子,えへへ……ありがと、お姉ちゃん……♪じゃあ、わたしのおうちの住所なんだけど──
キャル,……ふんふん。へぇ～、ずいぶん寂れたところに住んでるのね。……って、そんなこと言ったら失礼か。ごめんごめん。そうね。5分くらいで着いちゃうかも。ここから更に細くて暗い通りを進まなくちゃいけないけど……。……足が震えてる？うっさい……！今はそんなことで立ち止まってる場合じゃないんだから！
女の子,お姉ちゃん、おてて繋いでもい～い？
キャル,あっ、うん。いいわよ、手ぇ繋いで行きましょ。ひゃっ……冷たっ……！
女の子,お姉ちゃん……？
キャル,う、ううん、なんでもない……。…………。住所はこの辺りのはずなんだけど……ねぇ、そろそろお家の場所わからない？
女の子,えっと、えっとぉ……
キャル,焦らなくてもいいわ。ゆっくり、落ち着いて見回してみて？きっと見覚えがあるはずよ
女の子,うん……。……あっ！あそこ！あの青い屋根のおうち！
キャル,青い屋根……？暗くてよく見えないけど……
女の子,あははっ、お姉ちゃんたちー！はやくーっ！
キャル,あーあ、あんなに嬉しそうにはしゃいじゃって。せっかくだしあの子が中に入るまで付き合ってあげましょ。そうね～。あの子の親に思うところがないわけではないけど……よその家庭のことに口を出すのも良くない気がするし
女の子,おかあさーん！ただいまー！
母親,よかった……！心配してたのよ……？どこに行ってたの、もう……
キャル,……ま、今日のところは一件落着ってことで。あんたも付き合ってくれてありがとね
女の子,おかあさん、あのお姉ちゃんたちが一緒におうち探してくれたの！だから帰って来られたんだよっ！
母親,あぁ、なんとお礼を言ったら良いか……本当にありがとうございました……！
キャル,いえいえ、お礼なんてそんな……ねぇ？
母親,後日必ずお礼をしに伺います。本当に、本当にありがとうございます……
キャル,ほんとにお礼なんて結構ですから。それじゃあ、あたしたちは帰ります。……またね♪
女の子,うんっ！またね、お姉ちゃん♪
キャル,……ふぅ。ちゃんとお家に帰っていったわね。何事もなく終わってよかったぁ……。実はさ、あの女の子……オバケなんじゃないかなって思ってたのよ。だって。こぉんな遅くにあんなちっちゃい子供が一人で出歩いてるなんておかしいじゃない？オマケに、手を握ったら氷みたいに冷たいし。……けどまぁ、もし生きてる人間だったらかわいそうだもん。見捨てるなんてことできないわよ。結果的に普通の親子だったわけだから、逃げ出さなくてよかったわ。あんたが一緒じゃなかったら結果は違ったかもしれないけど。ともあれ。家の場所は覚えたし、今度また明るい時間に遊びに……あれ？。い、家が……ない……？あの子のお家、あそこにあったわよね……？い、今まであそこにあったわよねぇっ……！？。…………。あ……腰が……。…………ぐすっ。抱っこ……。ふぇ～ん……もうやだぁ……！せっかく親切にしたのに、どれもこれも正体はオバケだったなんて～……。…………。…………必ずお礼に行くとか言ってなかった？。う～……帰ったら絶対塩まいてやるんだから……！つうか、怖くて一人じゃ帰れないわよぉ……。ねぇ……？このまま抱えて家まで送ってよ……。嫌って言ってももう離さないから……。ぎゅ～～～……。ちゃんと守ってよね……。頼りにしてるんだから……。そ、そうだけどさ……今それ言うとなんか怖い感じになっちゃうからぁっ……。あ、いたいた。お～い。偶然よく出くわすわね、って言いたいところだけど。今日はあんたを探してたのよ。探してたっつうか、待ってた、かしら？。ううん、昨日は違うのを読んだわ。現実的な話が読みたい気分だったし。ほら、あんなことの後だったから……。なにを読んだのかは内緒。教えてあげない。でさ。あんたって今日は暇なはずよね？調べはついてるわ。……ふふっ、これは推理小説の影響かも。あぁ、一太刀で二回斬りつける奥義の特訓中なんだっけ？それならあたしが魔法でなんとかしてあげるから。ふふん、絶賛開発中よ！その他にも、かっこよさに特化した魔法をいくつか考案してるの♪期待してくれていいわよ♪。……っと、話が逸れちゃったわね。事件解決も新技開発も、もちろん幽霊対策も後回しにして……今から少しあたしに付き合ってよ。えーっとね、昨日のお礼がしたいの。恐怖でパニックになったあたしに、あんたはすごく良くしてくれたし……。ね？お茶でもしない？たまにはいい雰囲気の喫茶店でのんびりしましょ。喫茶店の場所、ここからちょっと歩くんだけど……いいかしら？。うん、じゃあ案内するわね。えっと……。…………。う、腕とか……組んでみる……？。こんな風に……ぴったりくっついてさ……。こうすれば案内しやすいし、だからその……変な意味は無くて……。いや、ほら、変な意味っていうのは、だからぁ……。こっ……！？。…………。…………うん。嫌だったら正直に言ってよ……？すぐ離れるから……。でもね？あたしはまだこうしてたいな～……なぁんて……えへへ……♪。チッ……！。どう、このお店ー。素敵なお店でしょー。あたし気に入ってるのよーあははー。なによ。別にあたし怒ってなんかないし。機嫌だって過去最高にいいわ。組んだ腕を振りほどかれたくらいで機嫌を損ねるようなちっちゃい人間じゃないから。は？あたしのどこが怒ってるってぇのよ。なに？ケンカ売ってんの？フーッ！。…………じょーだん。怒ってなんかないってば。マジマジ。ちょっとイジワルしただけ。ほんとはすっごく楽しいの。あんたといるとね、自然と笑顔になって……。いつまでも一緒にいたいって思っちゃうの……♪変よね、あはは……。…………。もし、恋だったら……？。あたしがあんたに恋してるって言ったら……どうする？。……は？よくわかんない？チッ……こいつが赤ちゃんレベルのガキだってこと、すっかり忘れてたわ……。すいません店員さーん。カップル専用ドリンクをひとつくださーい。……お子ちゃまのあんたに恋愛ってものを教えてあげるわ！今日一日は……こここ、恋人同士って設定であんたに接するからっ！。あ、ドリンクが来たわ！ほらほら、あんたはそっち側のストローで飲むのよ。あたしは──。こっち側のストローで……ちゅ～。……ち、近っ！顔が近っ……！げほっ、げほっ……！？。はぁっ、はぁっ……。…………今のがカップルの飲み方よ。へ？もっと飲みたいの？早くストローを咥えろって？。……ごくっ。じゃあ……もうちょっとだけ……。ちゅ～……。……んふふ♪。は～、美味しいわね♪ふふっ♪。ねっ、手ぇ出して。テーブルの上に手を置くのよ。両手とも！。そうそう。そうしたら……ギュッ、と。こうしてお互いの指を絡め合って、二人の間にできたテーブル分の距離を埋めるの♪。……さすがに調子に乗りすぎかしら？。んにゃっ……。うっわ、変な声出ちゃった……。あはは、ごめんごめん。あはは……なんか緊張しちゃうわね……。心臓がめちゃくちゃドキドキいってるわ……。……あんたは平気そうね。ケロっとしちゃってさ、あたしじゃ物足りないっての？。ほらほら、想像してみなさい。あたしみたいなかわいい女の子がカノジョなのよ？。手を繋いだり肩を寄せ合ったり、暇さえあればイチャイチャできて……そのうち、だ、抱き合ったり……キス、とかも……。…………。……えへっ♪。心配そうにすんなぁ！ただのかわいさアピールよ！あんたはただデレデレしてりゃいいの！。あぁもぉ～……あたしがせっかく勇気出してるっつうのに、あんたときたらさぁ……。はーあ、アホくさ。も～いいわ、やめやめ。ほら、手も引っ込めていいわよ。……はぁ。ほんとに引っ込めちゃうんだ？もしあたしが本物の彼女だったら、今のでなにもかも終わってたわよ。破局ね、破局。あんたはもっと女心ってものを勉強しなさいよね！そんなんじゃ、あたしくらいしか恋人になってくれないわよ？。……えへっ♪。だから不安そうな顔すんなっつってんのよ！くっそぉ……！。こうなったら意地でも……。え？顔が赤い？様子もおかしいし、熱でもあるんじゃないかって？。…………好きな人といるとね。こんな風に顔は真っ赤になっちゃうし、心臓もドキドキしっぱなしで……。ちょっとおかしくなるのも、まぁ普通なんじゃないかな。器用に立ち回る奴もいるんでしょうけど、あたしには無理。ねぇ、覚えてよ。これがあたしの恋。恋の相手は、あんたなの。……こんなこと素直に話せるの、相手があんただからなのよ？特別なんだから。……んん？あんた、なんかニヤついてない？。もしかしてあたしのことバカにしてんの？さすがに傷つくわよ……？。はぁ？うれ、嬉しい、の……？ふ、ふ～ん？なんでかしらね？ふふふ……♪。あっ、じゃあさ。あたしと手を絡めてたときは？内心嬉しかったり……したのかしら？。特になんとも思わなかったんだ？なによもう……。散々アピールしても全然手応えないし、なのに好きって言ったらニヤニヤしてるし。……。…………好き。あ、また嬉しそうにしてる！え？なんなの？どういうこと？。一個ずつ確認させなさい！まず、あたしに好きって言われると嬉しいのよね？。んふ……♪じゃ、じゃあ、次。あたしと手を絡めるのは別に嬉しくないの？。……よくわかんないけど、まぁここまではさっき聞いた通りね。嬉しくないのはわかったけど……ドキドキはした？それすらなかったのかしら？。へ、へぇ～？それならなんでさっさと手を離しちゃったの？ずっと握ってくれててよかったのに。はぁっ！？て、照れ隠し！？。ドキドキして、恥ずかしくなっちゃったから手を離したの！？な、なぁんだ……てっきり脈ナシなのかと思ったわ……。あっ、もしかして最初に腕を組んだときも？すぐに離れちゃったけど、あれも照れ隠し？。は～……マジかぁ……。そんなことなら無理にでも腕を組んで歩けばよかった……。あぁ、でも腕を組んだところで、あんたは嬉しくもなんともなかったんだっけ。なら別に──。あれっ？そうなの？う～ん……？。あんたちょっと難しすぎない……？意味わかんないんだけど……。ま～いいわ。ドキドキしてくれるってことさえわかれば、あとのことは些細な問題よね。さっきも言った通り、今日一日あたしたちは恋人同士の設定よ！恋愛の心地よさを徹底的に叩き込んで、あたしの虜に……って、あれ？。急に残念そうね。デートをするのは嫌？。ん？だからこれからデートを……。…………。…………設定？。あの、あのっ、あたしの勘違いだったら笑い飛ばしてくれていいんだけど……！。……ほ、ほんとの恋人同士になりたかったり、する？。でもほら！さっきあたしがあんたに恋してたらどうする？って聞いたときは、よくわかんないって……！。どうしたらって……。そんなの、いつも通り正直な気持ちを伝えてくれればいいのに。！。えへっ、あは……♪んふふふ……♪。……。……も、もしまたわかんないことがあったら教えてあげるし、しんどくなったら元の関係に戻ってもいいから──。恋人同士に……なってみる？。あっ、ぅ、あ……。う～……。えっへへへ……♪。そ、そうだ！手！手ぇ出して！。もう一回…………ギュッ。あーーっ！あんたっ、ニヤけてるっ！喜んでるわね！？ちゃんと嬉しいのねっ！？。ちょ、ちょろいわ～っ！あたしの魅力であっさり堕ちちゃったじゃない！単純な奴～！。…………そんなあんたが大好き♪。んじゃ、さっそくお店を出ましょうか。なんで、ってデートよデート。付き合い始めたからって、それで終わりじゃないのよ？もっとお互いのことを知って、もっと親しくなって、もっと……好きになって……。か、かわいがってほしいし……イチャイチャしたりも……したいし……♪。む。その顔、よくわかってないって顔ね。あんまりピンとこないんでしょ？。いいのよ。あんたの気持ちはちゃんと聞けたし。焦らずいきましょ。でも、そうねぇ。あたしが一つずつ、手取り足取り教えてあげるのも悪くはないんだけど……自分でも少し勉強してみなさいよ。そのための参考書を貸してあげる。はい、これ。時間があるときに読んでみるといいわ。そ～よ。今ランドソルで大人気の恋愛小説なの。蕩けるくらい甘くてロマンチックな話なんだってさ。あたしはまだ読んでないけどね。こういうのは実際に恋人ができてから読んでみようかなーって。……一生読めないんじゃないかと思って焦ったけど。ともあれ。今日のデートはあたしがリードしてあげるから心配いらないわ♪退屈なんて絶対させないんだから♪。さぁ、遊ぶわよー！あたしたちの初デート、最っ高の想い出にしてやろうじゃない！。……腕は組まないからね？誰かに見られたら恥ずかしいし……。その代わり、二人きりのときは……ねっ♪ふふっ♪