Ｐ,うっうー！
律子,ちょっと喋らないで下さい
Ｐ,
春香,ちょ、ちょっと律子さん！いきなりそれは酷いですよ！
律子,はっ！そ、そうね…。ごめんなさい、プロデューサー。あまりの衝撃に、つい…
Ｐ,いや、いいんだ…。きにしないでくれ
春香,(うわぁ…なんかすごい違和感)
律子,(やよいの声だと、やっぱりひらがなっぽく聞こえるわね)
Ｐ,え、というかマジでそうなの？おれ、自分だと自分の声にきこえるんだけど
春香,マジですよ、マジ！舌足らず具合までやよいの声そっくりですよ！
Ｐ,マジか…なんでわかんないんだよおれ…。なんかすげぇもったいない気分…
律子,事務所に来るまで、何か違和感とか感じなかったんですか？
Ｐ,いわかん、なぁ…。おっ、そうだ。朝、はらへったからコンビニによったんだけどさ。肉まんくださいって言ったら店員の女の人に汚物を見るような目で見られた…。つらい…
律子,プロデューサー……
Ｐ,いや、実を言うと、ちょっとこうふんした
律子,……
春香,……
Ｐ,ちょ、じょうだんだってば！そんなけいべつするような目で見ないでくれ！！
律子,こんな目で見られると、興奮するんでしょう…？
春香,プロデューサーさん……
Ｐ,ちがうってば！ごめんなさい！
律子,まぁ、これからどうします？
春香,このままにしといたら、色々と大変な事になりそうですよね。よりにもよってあのやよいの声ですよ
律子,やよいの事を愛でてる伊織や千早がどういう反応をするか……
春香,伊織は基本常識人だから大丈夫だとしても、千早ちゃんは考えるだけで恐ろしいですね
Ｐ,……というかさ、正直今でもじっかんがわかないんだけど…
律子,じゃあ、録音して聞いてみたらどうです？録音した声と自分の声は違うっていいますし
春香,おお、名案ですよ律子さん！早速準備しましょう！
Ｐ,お、おう。じゃあケータイでいいか。なんてしゃべろうかな…
律子,無難な事を喋りましょう。アイドルの声なんですから、慎重に
Ｐ,おう、じゃあ…。あのっ…プロデューサーのこと、だいすきです……えへへ///。おっきくなったら、私のこと、お嫁さんにしてくださいね…///
律子,
春香,
律子,プ、プ、プロデューサーの馬鹿ァ！！
Ｐ,にひぶっ！！？
律子,無難なことって言ったじゃないですか！！
春香,り、律子さん！気持ちは物凄く分かりますけど、張り手で頬を殴るのはやり過ぎです！！
Ｐ,うう、ご、ごめんなさい……はじらったやよいの声がききたかったんです…！！すいやせん……すいやせん……っ
春香,うわああ！やよいが謝ってるみたいで罪悪感が胸を占めてくる！！
律子,すみません、殴ったのはやり過ぎました…
Ｐ,いや、律子はわるくないぞ…おれがつい調子にのっちゃっただけで
律子,いえ…。私、ちょっと混乱してるみたいです。頭冷やしてきますね…
Ｐ,お、おう…ごめんな…。うう、おれがふざけたばっかりに律子を傷つけてしまった…
春香,プロデューサーさん、欲望丸出しでしたもんね
Ｐ,い、いや！おれはロリコンって訳じゃないからな！やよいは娘みたいな感じで、娘があんなこと言ったらかわいいだろうなーって思って、つい…
春香,…本当ですか？
Ｐ,ほんとうだ！…律子には、後であやまりに行こう…
春香,もう…プロデューサーさんは笑えない冗談が多すぎるんですよ。(…わ、私にもまだチャンスあるよね？あれ、17歳ってまだ子供の範囲だからもしかして、駄目…！？うああああ！)
Ｐ,？春香、どうしたんだ？そんな一人でひゃくめんそうして…
春香,あわわわ！な、なんでもないです！。と、とにかく！録音した声を聞いてみましょうよ！ね！
Ｐ,おおそうだな、せっかく"しゅーろく"したんだし、きかないともったいないな
千早,おはようございます
Ｐ,あっ
春香,あっ
千早,。………
春香,あ、あの千早ちゃん！今のは違うの！！千早ちゃんの思ってる事とは全然違うから！！。今のは気のせいっていうか聞き間違いっていうか訳有りっていうか、あのね！！
千早,………あ
春香,えっ？
千早,あ、あ……
春香,ち、千早ちゃ…
千早,あおぃぃぃいいいぃいいとりぃぃぃいいいいいいいいいいい”い”！！！
Ｐ,！？
春香,！？
千早,もしぃいいしああわああせぇぇえええええええ”え”！！
春香,千早ちゃんがショックのあまり蒼い鳥を熱唱しだした！！
Ｐ,歌を歌うことで信じたくない事実を頭の中からかきけそうとしているのか…！千早らしい
春香,悠長にそんな解説してる場合じゃないですよプロデューサーさん！！
千早,ちぃいかぁくぅうにああてもぉおおおおおおお”お”！！
春香,このまま全力で歌い続けたら、千早ちゃんの喉が潰れてアイドル生命共々潰れちゃいます！！
Ｐ,くっ、どうすればいいんだ！どうすれば千早の歌を止めることができるんだ！
春香,…ハッ！プロデューサーさん、それです！
Ｐ,え？
春香,その"声"です！それで千早ちゃんを現実世界へ呼び戻すんです！！
千早,あぁなぁたぁああを、あぁあぁいしてたぁぁああ”あ”！！
Ｐ,お、おれの声でか！？そ、そんなむちゃな…！！
春香,忘れたんですか！今のプロデューサーさんの声は千早ちゃんの最も愛するやよいの声ですよ！！
Ｐ,！！
千早,でぇええもっまえだけえええを見つめてくぅう”う”！！！
Ｐ,そうか、愛するやよいの声でよびかければ、千早はおうじざるをえなくなる…！！
春香,そうです！お仕事中でも、大好きな歌を聞いてても、シャワー浴びてて素っ裸でも！！。やよいの声が聞こえれば火の中水の中、一直線に飛び出していく千早ちゃんですよ！
千早,ずぅとねむぅていいられぇたら！！
春香,うわあ！2曲目眠り姫入りましたよ！マジモンの眠り姫にならない為にも、プロデューサーさん、早く！！
Ｐ,う、うん……よし！エヘンッ！。千早さーん！！おねがいですから、歌うのやめてくださーい！！
千早,このかなしっ
春香,(本当に止まった…)
千早,？？今、高槻さんが私の名前を呼んだような…
春香,千早ちゃん！良かった…！今から言う事を、落ち着いて聞いてね
千早,春香…？ええ、分かったわ
春香,うん。プロデューサーさん、どうぞ
Ｐ,千早、止まってよかった……！
千早,え？……え？
春香,……と、いう訳なんだ
千早,なるほど。プロデューサーの声が、何故か高槻さんみたいな声に…。それで、さっき聞こえてきた高槻さんの声は、試しに携帯に録音したプロデューサーの声だったと
Ｐ,ああ…恥ずかしながらそういうことだ。かんちがいさせてわるかったな
千早,…プロデューサー
Ｐ,なんだ？
千早,ちょっと気持ち悪いです
Ｐ,。ううぅ…"わかげのいたり"ってやつだったんだよ、許してくれよぉ…
春香,二十歳超えた大の男が何言ってるんですか…
千早,しかし、本当に聞けば聞くほど高槻さんにそっくり…あの、プロデューサー
Ｐ,なんだ…いや、なんですか…
千早,高槻さんの口癖…"うっうー"って言ってみてください
Ｐ,まぁ、それくらいなら…うっうー！
千早,…すごい…！じゃあ、次は高槻さんみたいに喋って下さい！
Ｐ,千早さーん！今日のおしごとも、いっしょうけんめいがんばりましょうね！
千早,ハイタッーチ！
Ｐ・千早,イエイ！！
春香,(プロデューサーさんも何だかんだ言ってノリノリじゃないですか…)
千早,わぁ…凄く良い感じです！やっぱり高槻さんの声かわいい！
Ｐ,いやぁー、やっぱりやよいの声は"こくほー級"だよなぁ
千早,じゃあ、じゃあプロデューサー！次はですね！。私に"大好き"って言ってみてください！
春香,(言うと思った…)
Ｐ,いや、ダメだ
千早,！？な、なんでですか！
Ｐ,さっきの千早の行動で、この声でかるがるしく話すことがどんなに危険なことか分かったからな。もうそういうたぐいのことは話さないことにする。だから千早、ざんねんだけどおまえの願いはききいれられない
千早,そ、そんな…どうしてもなんですかプロデューサー！！大好きの一言、それだけで良いんです！
Ｐ,………
千早,お願いします！一生のお願いですから！この先歌えなくなってもいい！バラエティに出たくないとか我儘も言いません！だから、プロデューサー！プロデューサー！！
春香,(千早ちゃん、プロデューサーさんに縋りついて…必死過ぎるよ…)
Ｐ,千早…
千早,大好きじゃなくてもいい！別の、好きだという意思を示す為の言葉でもいいんです！。愛してるとかでも、だから、だから…！！。だから……―――！！
美希,おはようなの！
千早,愛してるって私に言って下さい！プロデューサァアアア！！
美希,
春香,oh
美希,ち、千早さんが…ハニーと、修羅場ってる…
春香,美希！違うから、全然違うから！そう見えるけど事実は全然異なってるから！！
美希,…だ、だめー！！ハニーはミキのなの！愛してるって言われるのはミキなの！！
Ｐ,どわぁっ！？
千早,あ、美希！今抱き着いたらバランスが…！
美希,きゃあーっ？！。いたた、なの…
春香,み、みんな！大丈夫！？
美希,あ、春香…。ミキは大丈夫だけど、ハニーと千早さんが…。！？
Ｐ,うー、うぅう…
千早,いたた……。あっ
春香,ち、千早ちゃんがプロデューサーさんを押し倒してる感じに！
美希,み、ミキのせいでラブがコメッちゃってるの！！いやぁああっ！！
千早,…ご、ごめんなさいプロデューサー
Ｐ,いや、すまん千早…。おれがバランスをくずしたばっかりに。怪我してないか？
千早,大丈夫です。すぐどきま…。(…あれ？)
Ｐ,？千早？
千早,(これって、もしかしてチャンスなんじゃ…)。(高槻さんは愛すべき天使であり、同時に深く触れてはならない聖域でもある)。(だけど、私の前にいるのはプロデューサー。声は天使でも身体は天使じゃない)。(つまり、普段は高槻さんに出来ない行為でも、プロデューサーになら出来る)。(高槻さんのいけなくも可愛い声も…今なら、聞けてしまう！)。(そう…！大好きとは言わせられないなら…！！)。(普段聞けないような別の言葉を言わせてしまえばいい…！！)。(私の、手で！)。ふ、ふふふ……
Ｐ,ち、千早…？
千早,そう、そうすれば良かったのね…！
Ｐ,えっ…
千早,プロデューサーが意地でも大好きと言わないならば、私自身の手で鳴かせるだけ…！
Ｐ,え、ちょ、待って…お前の目から光が消えてるんだけど…？。というか千早、お前の手、なんかおれのやばいとこさわってる気がするんだけど、え…！？
千早,ふふ、プロデューサー…高槻さんの声で、可愛く鳴いてくださいね…！
Ｐ,
春香,いやぁあああ！！千早ちゃん、さずがにそんな危険過ぎる展開はダメー！！
美希,な、なんかハニーの声がやよいが喋ってる風に聞こえるんだけど、どうしてなの、春香！？
春香,話してる場合じゃないよ！プロデューサーさんんんん！！。ののわぁっ！？
Ｐ,うわぁあ！？
千早,きゃあああ！
美希,ハニー！千早さん！春香ーーー！？
春香,いたたた…またやっちゃった…。ハッ！プロデューサーさん！千早ちゃん！！
千早,…うう……
Ｐ,痛い…流石春香、相変わらず何も無い所で転ぶな…
春香,…あ！プロデューサーさん、声…！
Ｐ,え……？あ！。声が、元に戻ってる…！
千早,ああ！もう元に戻ってしまうなんて…！早過ぎますプロデューサー！
Ｐ,いや、このタイミングで良かった…後一歩でアイドルとプロデューサーの関係が崩れ去ってたぞ
美希,な、なにが起こったかよく分かんないけど…ハニーはミキのハニーのままなんだよねっ？
Ｐ,あ、ああ。ハニーではないけど、お前の担当プロデューサーだよ
美希,……っ！良かったのーっ！
Ｐ,おわっ！離れろ、美希！
春香,と、というかなんで自分でわかったんですか？声が治ったって…
P,いや、実は今まで漢字がちょっと言いにくかったんだけど、すんなり言えるようになって…
春香,あ、やっぱり言いにくかったんですね
千早,ああ…またとないチャンスだったのに…
春香,千早ちゃん…。(どうしよう、励ましの言葉が浮かばない…いや、励ました方がいいのかな。これ…)
やよい,おっはようございまーす！
千早,高槻さん！おはよう！今日も可愛いわね！
春香,(必要なかったです)
千早,やっぱり本物の高槻さんは可愛いわ…！
やよい,え？にせものの私がいたんですかー？
千早,いえ、なんでもないわ。気にしないでね
やよい,？
Ｐ,おお、来てたんだな。やよい。おはよう
やよい,おはようございますー！…プロデューサー、何だか疲れてますか？
Ｐ,はは、気の所為だよ…今日も一緒に仕事頑張ろうな
やよい,！えへへーっ、がんばりましょうね！プロデューサー！
美希,むーっ、ミキもなでなでして欲しいの！
Ｐ,はいはい
美希,えへへ…
春香,プロデューサーさん！最大の功労者である私にもすべきじゃないですか！
Ｐ,はいはい
春香,雑なんですけどプロデューサーさん！痛い！！
美希,春香らしいの！
小鳥,むー、みんな楽しそうね。私、ずっと事務所にいたのに気づいて貰えないし…ぐすっ…。いいのよ…私は縁の下の力持ちになって、皆を陰ながら支えていくんだから…。(…しかし、あの薬、今頃になって効いてくるなんて。本物だったのね)。(昨日、面白半分でプロデューサーさんのお茶に混ぜちゃった、このお薬…)。(あの高槻やよいの舌足らずな声になれる！"やよやよボイスEX"……)。ネット通販って侮れないピヨ…