ちひろ,あら、プロデューサーさん。お弁当ですか？
Ｐ,ええ、ここのところなんだかんだで、自分のお弁当は食べられなかったですからね。やっぱり自炊を始めたからには自分で食べないと
ちひろ,ここのところお弁当攻めでしたからね。羨ましい
Ｐ,俺の胃袋はひとつしかないんです
ちひろ,またまたそんなこと言っちゃって
Ｐ,はっはっはっ、吐くほどスタドリを飲めば気持ちが分かると思いますけど
ちひろ,目がマジだ。ま、まあ、それで、今日はどんなお弁当何ですか？
Ｐ,ええまあ、ちょっと揚げ物系を排して、カツオの時雨煮とほうれん草の和物です
ちひろ,本格的ですね
Ｐ,煮汁にカツオをぶっこんだだけなんだけどなぁ。まあ、大したもんじゃないっすよ。
ちひろ,ほう、今回は搦め手ですね
Ｐ,ウサっ、ウサっ、ウサコっ！？
亜里沙,Ｐちゃんのお弁当、大変おいしかったウサー
Ｐ,おう、褒めるのはいいから返せっ！？
亜里沙,ちゃんと分量を守った丁寧な仕事だったウサ。好みを言えば、もう少し生姜の量を増やしてほしかったウサ
Ｐ,冷静に評価しないで！
ちひろ,お弁当も作れるとかどこの完璧超人なんですか
亜里沙,ただし、彩りが地味で、詰め方が甘いウサ
Ｐ,自分で食べるからどうでもいいじゃない！
亜里沙,るるるー、あなたお弁当つくるひとー♪。わたし、お弁当箱あらうひとー♪
Ｐ,あ……！そういえば、食べた後、きっちり洗ってあった！
ちひろ,そこなんですか
亜里沙,はいＰくん、代わりのお弁当ですよぉ
Ｐ,ぐわあーっ、眩しい
ちひろ,何が眩しいんですか
Ｐ,俺のお弁当より鮮やかだった……
亜里沙,栗ご飯に小松菜と人参のナムル、だし巻き卵、白身魚のポン酢がけですよっ。お新香も詰めときました
Ｐ,完敗だ……
ちひろ,いやー、でも、こんなに品目を作ったら時間がかかるんじゃ……？
Ｐ,栗ご飯を除けば大して時間がかからないっすよ。これならお弁当用に繰り越しても朝にも回せるし
亜里沙,ささっ、どうぞ。お茶も入りました
Ｐ,うう……はい……。ん。う、う
ちひろ,はい
Ｐ,うまいぞぉー！！
亜里沙,勝ったウサ
Ｐ,クソぉ、俺は事務所のレンジでごはんをチンする前提で作ったのに。ちゃんとご飯が冷えてもおいしいお弁当になっている……
ちひろ,ああ、なるほど
Ｐ,亜里沙さん……俺は自炊初心者とはいえ、悔しいっ
亜里沙,千里の道も一歩からウサ
Ｐ,ウサコちゃん……
亜里沙,先生も、学生の頃は一杯失敗してがんばったんですよぉ。それに、まだまだ未熟ですから
Ｐ,そうだったのか
ちひろ,なんですかねこれ
Ｐ,ふー。ごちそうさまでした
亜里沙,お粗末さまでした。ウサ！
Ｐ,えーっと、そうだ、お弁当洗わないと
亜里沙,あ、先生が洗いますよ
Ｐ,いやいや、ここは、せっかくお弁当を交換したことになるわけで
亜里沙,あ……。えへへ、はいっ
Ｐ,ん、んん。あなたお弁当つくるひとー。わたしお弁当箱あらうひとー♪
ちひろ,キモイ
Ｐ,でも、お弁当って洗うのが大変ですよね
亜里沙,え？
Ｐ,お弁当っていうか、食事っていうか……。食器を流し台に突っ込むだけで、ちゃんと毎日洗い物をしたことがなかったので。お弁当作ってから、これを毎日って思うとげんなり状態で……
亜里沙,そうよねぇ
Ｐ,なんか、どうせまた明日使うのに洗うんかい！みたいな空しさが
亜里沙,世のお母さんたちは大変なんですよ
Ｐ,毎日繰り返すと辛いっすわ
亜里沙,ふふ、でも、こうして二人だと、楽しいでしょっ
Ｐ,……うん。はい
亜里沙,同じことの繰り返しってね、大事なことなの。手洗いもうがいも、それこそ、歌やダンスのレッスンも。繰り返さないと身につかないでしょう？
Ｐ,んー、洗い物とかはね。結局汚すのに元に戻さないといけないのがなぁ
亜里沙,元に戻すんじゃなくって、キレイにするのよっ。ほら、キュッキュッきゅー
Ｐ,おう、キレイキレイ
亜里沙,はい、よく出来ました♪
Ｐ,やったー
亜里沙,それにしても……
Ｐ,ど、どうしました
亜里沙,もしかして、Ｐくん、普段から洗い物を貯めこんでいるんじゃ……
Ｐ,うっ
亜里沙,Ｐくん？
Ｐ,いやその……し、仕事がイソガシイ……
亜里沙,ダメですよぉ、面倒がっちゃ
Ｐ,そうですけど……
亜里沙,……よし
Ｐ,はい？
亜里沙,先生が住み込みしてあげますっ
Ｐ,えええー！？。住み込みはアカンて。アイドルなんだし
亜里沙,だから、せめて一回くらいは指導しないと
Ｐ,お、おかしいな、保育士さんはハウスキーパーの資格も込みでしたっけ
亜里沙,おじゃましまーす♪
Ｐ,うわあー、普通に入っちゃらめぇー
亜里沙,ぐふっ、汚いウサ！
Ｐ,ああ、全然片付いてないんです
亜里沙,片付いてないというより片付けてない、ですねぇ
Ｐ,……はい
亜里沙,なるほど、洗濯はしても棚にしまわない
Ｐ,はい
亜里沙,洗い物はするけど、水切りカゴに満杯にしたまま
Ｐ,そうです
亜里沙,仕事の書類は机の上に積み上げっぱなし
Ｐ,ごめんなさい
亜里沙,……ふう
Ｐ,Ａ型です
亜里沙,知ってます♪。さ、明日はお休みですから、今夜にまとめてやっつけしちゃいましょう！
Ｐ,あーっ！えっちなグラビアがバレる！
亜里沙,えっちなのは大体把握してますからねぇ
Ｐ,ひいっ
亜里沙,使わないものは捨てちゃいましょうねぇ
Ｐ,ヤダヤダ！この雑誌は初めて自分でグラビア仕事を取った時のなんだい！
亜里沙,事務所に資料として取っておけばいいじゃないですか
Ｐ,ちひろさんが許さない
亜里沙,ああ……
Ｐ,記念品だから！
亜里沙,記念品を床に置かない
Ｐ,ハイ、ソノトオリデス
亜里沙,洗い物はすぐ整理する
Ｐ,毎日整理するのが大変なんだもん！
亜里沙,毎日アイドルを呼ぶつもりでやりましょう☆
Ｐ,何その変態プロデューサー
亜里沙,えっちな本巨乳
Ｐ,はい
亜里沙,えっちな本爆乳
Ｐ,ええ
亜里沙,えっちな本貧乳
Ｐ,うん
亜里沙,……
Ｐ,いやその
亜里沙,えっちな本触手
Ｐ,ええと
亜里沙,えっちな本性転換
Ｐ,ちゃうねん
亜里沙,とりあえず破いちゃいますねー♪
Ｐ,はうあーっ！
亜里沙,冗談ですけど、Ｐくん……性癖は選んだ方が……
Ｐ,何にでも対応できるように
亜里沙,ついていけないのはこっちウサ！
Ｐ,本当にそうですね
亜里沙,もう～、あっ、人形姦……？
Ｐ,ウサコは使ってない
亜里沙,何なら使ってるのかなぁ～？
Ｐ,……
亜里沙,はぁーい、そういうわけで、これはもう、一晩じゃおわり、そうに、ないですね
Ｐ,……ふぁい
亜里沙,なので、夜ご飯にしましょうっ
Ｐ,あい
亜里沙,Ｐくん、つくる？
Ｐ,……そうですね。ふふっ、初級自炊ストの力を見せてやりますよ
亜里沙,わ～
Ｐ,じゃ、えーと、早速レシピを……
亜里沙,ホントに初級者なのね
Ｐ,作ってやりましたよ！鶏肉が余ってたので照り焼きと、れんこんの酢きんぴらと野菜汁！
亜里沙,盛り付け方がまだまだですっ♪。照り焼きはちゃんと冷めてから切らないと……
Ｐ,くっ、そんにゃ余裕はないにゃ！
亜里沙,ちょっとずつ覚えて行けばいいのよ
Ｐ,ぐふっ、俺がいつもアイドルに言ってる……
亜里沙,……うん。おいしい！
Ｐ,っし！
亜里沙,味付けはちゃんと出来てます
Ｐ,ですよね～
亜里沙,レシピ持ってウロウロしたりしてなければ合格点
Ｐ,ぐぬぬ
亜里沙,もう、包丁持ちながら首っ引きになっちゃ、危ないんですからね
Ｐ,お母さんみたいなこと言わんでください
亜里沙,あ、お漬物とか、そういうのが足りない
Ｐ,うう……漬物は苦手なんどす……
亜里沙,ささっ、Ｐくんも食べて食べて～
Ｐ,あい、いただきまーす
亜里沙,ウサコも満足ウサ！
Ｐ,ウサコは何食ってんだ
亜里沙,ごちそうさまでした
Ｐ,ごちそうさまです
亜里沙,じゃ、先生おかたづけしますね
Ｐ,あ、いや、自分のやつだし、自分で……
亜里沙,だ～め、座ってて
Ｐ,お客様は亜里沙さんなんですけど
亜里沙,ふふ、あなたお料理つくるひと～。わたし、お皿をあらうひと～♪
Ｐ,うむむ
亜里沙,～♪
Ｐ,それにしても……
亜里沙,ふんふふふー
Ｐ,洗い物してる女の人ってエロいな
亜里沙,ふぅ、ふぅ、ふーん♪
Ｐ,腰振られるとさらにエロく。うむ。うむ。！？
亜里沙,はい、終わりましたよっ
Ｐ,いま、なにか、あの
亜里沙,……Ｐくん、いいですか。こうやって、同じことを繰り返して、成長していくんですよぉ
Ｐ,あ、はい
亜里沙,同じ失敗を繰り返しても、ちょっとずつ、変えていけばいいんですっ
Ｐ,そうだな
亜里沙,ふふ、えらい、えらい
Ｐ,ん……。まあいいか。亜里沙さんも、いつもありがとう
亜里沙,へ？
Ｐ,なんだかんだ、年少組のレッスンに付き合ったり……引率したり……
亜里沙,あ、ああ、そんなの、いいのよっ
Ｐ,えらいえらい
亜里沙,あ……
Ｐ,よしよし
亜里沙,ん、ふぅ
Ｐ,はい
亜里沙,……えへへ
ちひろ,で、二人して出社して、どこまで行ったんですか？
Ｐ,ああ、包丁の研ぎ方から、食器のしまい方まで教えられましたよ……
ちひろ,なんか寝不足ですね。まさか一晩中……？
Ｐ,せやな。家事指導をな
ちひろ,……お弁当つくってきたんですか？
Ｐ,もちろん。二人してな
ちひろ,ふ～ん
Ｐ,ふわぁ。今夜はどっちがどっちかねぇ。つくるひとも、あらうひとも、大変なんだよな……
亜里沙,Ｐくーん♪
Ｐ,はーい、お昼にしましょうかー
亜里沙,おー♪