タプリス,ｽｳｽｳ…
ガヴ,ﾌﾌｯ…遊び疲れちゃったんですかね…まだまだ子供ですね…
タプリス,…ｴﾍﾍ…
ガヴ,…今ならバレませんよね…？。…
タプリス,…ふわぁ…
ガヴ,…っ！
タプリス,あれ？天真先輩…
ガヴ,な、な、なんでしゅか？タプリス…
タプリス,…私寝ちゃってましたか？
ガヴ,…あ、あ、はい…遊び疲れちゃったんでしょうね…
タプリス,すみません…折角天真先輩と遊んでいたのに…
ガヴ,い、いえ、いいんですよ…眠くなるのは生理現象で仕方ありましぇんから
タプリス,…？なんでそんなに慌ててるんですか…？
ガヴ,慌ててなんかいませんよ？
タプリス,…？
ガヴ,それよりもこんな時間ですし、お夕飯家で食べていきますか？
タプリス,いいんですか…？
ガヴ,いいんですよ、ゼルエル姉さんはハニエル達と旅行に行ってますし…
タプリス,それって省られ…いえ、なんでもありません…それより今日の献立はなんですか？
ガヴ,今日は…まだ決めてませんが、タプリスは何か食べたいものありますか？
タプリス,そうですね…あ、あれが食べたいです！前に天真先輩がくれたあれ
ガヴ,あれ…ですか…
タプリス,だめですか？
ガヴ,…いいですけど、材料がないので買い物に行かなくてはいけませんね…
タプリス,じゃあ私もご一緒に…
ガヴ,…ﾌﾌｯ…じゃあ行きますか…
タプリス,天真先輩とお買い物…
ガヴ,ええと…アレの材料は…
タプリス,あ、あそこじゃないですか？ほら、あれ…
ガヴ,あ、本当ですね…見つけてくれてありがとうタプリス…
タプリス,エヘヘ…
ガヴ,じゃあ作りますか…
タプリス,じゃあ私はこれを切っておきますね…
ガヴ,では私はこれを…。できましたね…
タプリス,はい…
ガヴ,では、いただきます
タプリス,いただきます…
ガヴ,あら、おいしい…
タプリス,そうですねえ…特にこれが美味しいですよ！この天真先輩が作ってくれた奴
ガヴ,…ﾌﾌｯ…私はこれが好きですね…タプリスが愛情をこめて作ってくれた奴ですよね？
タプリス,…愛情だなんてそんな…ｴﾍﾍ…
ガヴ,ﾌﾌｯ…。じゃあ、お皿を洗いましょうか…
タプリス,いえ、先輩は休んでてください
ガヴ,え、でも…
タプリス,先輩の家にお邪魔したのは私ですから…
ガヴ,まあ、お夕食に誘ったのは私ですが…。ﾌﾌｯ…わかりました、じゃあお願いしますね…タプリス
タプリス,任せてください！。ふぅ…やっと終わりました…。天真先輩、終わりましたよぉ～
ガヴ,ありがとう、タプリス、家事がしっかりできるなんていいお嫁さんになれますね…
タプリス,お、お嫁さんだなんてそんな…//
ガヴ,もうこんな時間ですね…タプリスの家まで神足通で送ってあげます
タプリス,え、いいんですか…？
ガヴ,はい、可愛い後輩のためですから…
タプリス,嬉しいです…
ガヴ,なにか言いましたか？
タプリス,いえ、なにも…。本当に一瞬なんですね…
ガヴ,タプリスも来年には使えますよ…
タプリス,そうだといいんですが…
ガヴ,だって、タプリスは優秀な天使じゃないですか…
タプリス,え、いや、そんなことは…ｴﾍﾍ…
ガヴ,最後に素直になっちゃうところが可愛いんですよね…。では、私は帰りますね…
タプリス,あ、あの！
ガヴ,なんですか？タプリス…
タプリス,また、天真先輩とご一緒に、その、お夕飯食べたりしにいっていいですか？
ガヴ,…ﾌﾌｯ…いいですよ？今度は家族揃って食べたりしましょうね？
タプリス,…
ガヴ,では、さようなら…
タプリス,…天真先輩…大好きです…///
ガヴ,私も…ですよ…？