モバP,おっと、俺は何を言っているんだ。ははは、いくらこの部屋に誰もいないからって、こんなことアイドル達に聞かれたら･･･
まゆ,ｼﾞｰ
モバP,ま、まゆ！。終わった･･･セクハラPと呼ばれ、社長にも伝わってクビに･･･
まゆ,揉みたいんですかぁ？
モバP,な、なんのことだね･･･
ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ,はぁ･･･アイドルのおっぱい揉みたいな･･･
モバP,なんで録音を！
まゆ,そんなこと、どうでもいいじゃないですかぁ。それで、揉みたいんですかぁ？
モバP,あれは･･･口が滑っただけで･･･特に意味があるわけでは･･･
まゆ,揉みたいんですよねぇ。
モバP,い、いや･･･男というのは、ふとそう思う瞬間がある生き物なのであって･･･
まゆ,揉みますか？
モバP,え、何を？
まゆ,まゆのおっぱいです。
モバP,いやいやいやいやいや！揉まない！絶対揉まない！大事なアイドルに手を出すなんて、絶対しない！
まゆ,本人が許可してるのに、ですかぁ？
モバP,それでも俺は揉まない！自分のでも揉んで我慢する！
まゆ,本人が許可してるのに、ですかぁ？
モバP,それでも俺は揉まない！自分のでも揉んで我慢する！
まゆ,仕方がありませんねぇ。では、このボイスレコーダーをちひろさんに･･･
モバP,あーーーー待った。待ってくれ。頼む、それだけは！
まゆ,･･･で、揉みたいんですかぁ？
モバP,脅迫するのか･･･なぁ、まゆ･･･
まゆ,なんですかぁ？
モバP,揉んだら、そのボイスレコーダーを俺に渡すと約束してくれるか。
まゆ,えぇ、構いませんよ。
モバP,分かった。一度だけ、ちょっと触ってそれで終わりだからな。
まゆ,下着は外したほうがいいですかぁ？
モバP,付けたままでいいから！
まゆ,分かりました。はい、いつでもいいですよぉ
モバP,あ、あぁ、それじゃあ･･･
まゆ,･･･触られたのかどうかも分かりませんねぇ。これじゃ揉んだとは言えませんねぇ。
モバP,ぐっ･･･ええい、もうどうにでもなれ！
まゆ,ん･･･///もっと強くしてもいいんですよ///
モバP,なぁ･･･もういいだろ。ん？なんだ･･･この手のひらから伝わる振動は･･･震えているのか、まゆ？。まゆ･･･目に涙が･･･
まゆ,気にしないでください。
モバP,すまんっ！嫌だったか！痛かったか！ごめんな、俺が変なこと言ったせいで･･･
まゆ,違うんです。まゆ、嬉しくて･･･
モバP,えっ･･･
まゆ,プロデューサーさんがまゆの大切な所に触れてくれて･･･ずっと夢見てたんです･･･
モバP,･･････責任を取らないとな。
まゆ,約束通りボイスレコーダーは差し上げます。まゆも黙っているので、プロデューサーさんが責任を取ることなんて何もないですよ。
モバP,いや、まゆ。聞いてくれ。俺と付き合ってくれ。きっかけがこんな形になったのは情けない話なんだがな。
まゆ,･･････夢じゃないんですよね、現実なんですよね。
モバP,あぁ、頼りないかもしれないがこれからもよろしく頼む。
別のモバP,人気アイドル佐久間まゆが引退かぁ･･･恋愛がらみで辞めるそうだが、惜しいなぁ。
モバP,恋愛かぁ。俺には縁がない話だなぁ。ははは。はぁ･･･アイドルのおっぱい揉みたいな･･･。おっと、俺は何を言っているんだ。ははは、いくらこの部屋に誰もいないからって、こんなことアイドル達に聞かれたら･･･
早苗,ｼﾞｰ
モバP,さ、早苗さん！。終わった･･･セクハラPと呼ばれ、社長にも伝わってクビに･･･
早苗,揉みたいの？
モバP,な、なんのことですか･･･
ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ,はぁ･･･アイドルのおっぱい揉みたいな･･･
モバP,なんで録音を！
早苗,そんなこと、どうでもいいじゃない。それで、揉みたいの？
モバP,あれは･･･口が滑っただけで･･･特に意味があるわけでは･･･
早苗,揉みたいんだよね。
モバP,い、いや･･･男というのは、ふとそう思う瞬間がある生き物なのであって･･･
早苗,揉む？
モバP,え、何を？
早苗,私のおっぱい。
モバP,いやいやいやいやいや！揉まない！絶対揉まない！大事なアイドルに手を出すなんて、絶対しない！
早苗,本人が許可してるのに？
モバP,それでも俺は揉まない！自分のでも揉んで我慢する！
早苗,仕方がないわねぇ。じゃあ、このボイスレコーダーをちひろさんに･･･
モバP,あーーーー待った。待って。お願いします、それだけは！
早苗,で、揉みたいの？
モバP,･･･揉んだらそのボイスレコーダーを俺に渡してくれますか？
早苗,えぇ、いいわよ。
モバP,くっ･･･
早苗,･･･なにそれ。やり直し。
モバP,えぇい、どうにでもなれ！
早苗,ん･･･///どう、結構自信があるのだけど。
モバP,えぇ･･･すごいボリュームだと思います。
早苗,ふふっ、ありがとう///
モバP,はい、終わりです。約束は守ってもらいますよ！
早苗,･･････
モバP,ちょ！ボイスレコーダーを胸の間に挟んでどうするつもりですか！
早苗,約束は守るわよ。さぁ、勝手に持っていけばいいわ。
モバP,くそっ。こうなりゃヤケだ！。･･･責任取らないといけませんね。
早苗,うん。早速だけど、いつ実家に挨拶行こうか？
別のモバP,人気アイドル片桐早苗が引退かぁ･･･恋愛がらみで辞めるそうだが、惜しいなぁ。
モバP,恋愛かぁ。俺には縁がない話だなぁ。ははは。はぁ･･･アイドルのおっぱい揉みたいな･･･。おっと、俺は何を言っているんだ。ははは、いくらこの部屋に誰もいないからって、こんなことアイドル達に聞かれたら･･･
雫,ｼﾞｰ
モバP,終わった･･･セクハラPと呼ばれ、社長にも伝わってクビに･･･
雫,揉みたいんですかー？
モバP,な、なんのことだね･･･
ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ,はぁ･･･アイドルのおっぱい揉みたいな･･･
モバP,なんで録音を！
雫,そんなことはどうでもいいじゃないですかー。で、揉みたいんですよねー？
モバP,はい！
雫,えっ！揉みたいんですかー？
モバP,はい！
雫,私のおっぱいですよー？
モバP,はい！
雫,揉みますかー？
モバP,はい！
雫,分かりましたー。はい、どうぞー
モバP,うおぉおおおおおおお！！。･･･責任取らないとな。俺、プロデューサーやめて酪農の仕事に転職するよ。
雫,私も、お休みの日は一緒に手伝いますよー
別のモバP,人気アイドル及川雫が熱愛発覚かぁ･･･。結構なスキャンダルだな。
モバP,恋愛かぁ。俺には縁がない話だなぁ。ははは。はぁ･･･アイドルのおっぱい揉みたいな･･･。おっと、俺は何を言っているんだ。ははは、いくらこの部屋に誰もいないからって、こんなことアイドル達に聞かれたら･･･
時子,ｼﾞｰ
モバP,終わった･･･セクハラPと呼ばれ、社長にも伝わってクビに･･･
時子,揉みたいのかしら？
モバP,な、なんのことですか･･･
ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ,はぁ･･･アイドルのおっぱい揉みたいな･･･
モバP,なんで録音を！
時子,そんなこと、どうだっていいじゃない。で、揉みたいの？
モバP,い、いえ。そのようなことはございません！
時子,揉みたいんでしょう？
モバP,私のような豚には、おっぱいより足の裏がお似合いです！
時子,でも、揉みたいんでしょう？
モバP,あの言葉は、気の迷いから出てきた言葉でして･･･
時子,揉む？
モバP,な、なにをでしょうか･･･
時子,私のおっぱい。
モバP,いえいえいえいえいえいえ。時子様の胸に触れるなど、私には･･･
時子,私が許可しているのよ。
モバP,それでも私は揉みません！
時子,･･･これは命令よ。私の胸を揉みなさい！
モバP,ぐ･･･分かりました。
時子,ふふっ。豚にしてはうまいじゃない///
モバP,あ、ありがとうございます･･･
時子,なかなか良かったわよ。今後は調教の方向性を考えないとね///
モバP,お褒めに預かり、光栄です！
別のモバP,アイドル財前時子の活躍が最近目立つなぁ･･･。なにかあったのかな？例えば、恋とか。
モバP,恋愛かぁ。俺には縁がない話だなぁ。ははは。はぁ･･･アイドルのおっぱい揉みたいな･･･。おっと、俺は何を言っているんだ。ははは、いくらこの部屋に誰もいないからって、こんなことアイドル達に聞かれたら･･･
珠美,ｼﾞｰ
モバP,終わった･･･セクハラPと呼ばれ、社長にも伝わってクビに･･･
珠美,揉みたいんですか！
モバP,な、なんのことだ･･･
ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ,はぁ･･･アイドルのおっぱい揉みたいな･･･
モバP,なんで録音を！
珠美,そんなこと、どうだっていいんです！。で、揉みたいんですか！
モバP,えっ、なにを？
珠美,おっぱいです！。おっぱいです！
モバP,えっ、誰の？
珠美,た、珠美のですよ///
モバP,･･･すまん。３秒ほど前から徐々に耳が聞こえにくくなっててな･･･なんだって？
珠美,揉みますか！
モバP,･････････
珠美,こうなったら、このボイスレコーダーをちひろさんに･･･
モバP,チェストー！！
珠美,あぁ！ボイスレコーダーがプロデューサーさんの手に！
モバP,まだまだ修行不足だな。