ちひろ,気のせいじゃないですか？
モバP(以下、P),初めはそう思ったんですが、目が覚めた後に明らかに体に違和感があったり、何故か覚えのない物が周りに置かれていることが多々あるんですよ
ちひろ,うーん、それはちょっと気になりますね
P,でしょ？なので監視カメラで何があったのか知りたいなと
ちひろ,仮眠室にはカメラなんてありませんよ？
P,いえ、仮眠室じゃなくて・・・その、事務所の方なんですけど・・・・
ちひろ,まさかまたソファで寝てたとかじゃないですよね？
P,えっと・・・すみません
ちひろ,ハァ・・・分かりました。確認してみましょうか。その違和感を感じたのはいつくらいからの話ですか？
P,ちょうど一か月前くらいからですかね。イベントとかが重なって一番忙しい時期でちょくちょく事務所に寝泊まりしてたので
ちひろ,では一か月前でプロデューサーさんが残業していた日を見てみましょうか
P,普通に寝てるな
ちひろ,会社の開錠がこの時間なので、何かあるとしたらこれ以降だと思いますよ
P,じゃあこのまま見て行けば分かるわけですね。まゆ・・・？何でこんな朝早くから。ん、どうしたんだ？
ちひろ,周りを気にしているみたいですね
P・ちひろ,ちょっ！？
ちひろ,服を脱ぎ始めましたよ！？
P,な、何してるんだ！よせ！。あれ・・・？
ちひろ,着ていたカーディガンをプロデューサーさんに。周りを気にしてたんじゃなくて、掛けられる物を探していたんですね
P,なんだそういう事だったのか。まゆ・・・
ちひろ,まゆちゃんは本当に良い子ですね
P,？
ちひろ,また何か探しているんでしょうか？。プロデューサーさんの前で屈みましたね。プロデューサーさんの腕を持ち上げてセルフなでなでをしてますね
P,おいおい、可愛いかよ。そう言えばあのカーディガン見覚えあります。まゆのだったのか・・・
ちひろ,え、じゃあどうやって返したんですか？
P,誰のか分からなくて取りあえずデスクの上に置いてたらいつの間にかになくなってたんですよ
ちひろ,何となくプロデューサーさんと顔を合わせづらかったんですかね
P,あとで何かお礼してやらないとな
ちひろ,さて、じゃあ次行きましょうか
P,次に事務所に寝泊まりしたのが今の映像から一週間後ですね
ちひろ,分かりました
P,次も何もなければいいんだけど。ぐっすりですね
ちひろ,事務所であんなイビキかいて
P,お恥ずかしい
ちひろ,あかりちゃんですね
P,何か袋みたいなのを沢山持ってるみたいですけど。あぁ、りんごか。貰った貰った
ちひろ,美味しかったですよね♪。行っちゃいましたね
P,この日は特に何もなかったのか
ちひろ,取りあえずプロデューサーさんが起きるまで早送りしてみますか
P,そうですね。お、何か動きがありそうですね
ちひろ,ではここから見てみましょう。あんなに揺さぶられても全然起きませんね
P,疲れと睡魔の方が勝ってるんでしょうね。白雪姫の毒りんごか。なるほどな
ちひろ,可愛らしいですね♪
P・ちひろ,え？
P,嫌に決まってるだろ！
ちひろ,否定するのそこですかね
P,うえきちゃん・・・・・あ
ちひろ,覚えあります？
P,仁奈と薫だったのか
ちひろ,えぇ・・・あれでも起きないんですか
P,・・・自分でも少し引いてます
うえきちゃん,峇ω峇
P,犯人は仁奈と薫だったんだな
ちひろ,今まで知らなかったんですか？
P,えぇ、この後結局誰も来ませんでしたからね
ちひろ,え、じゃあ仁奈ちゃん達は・・・？
P,経緯は分かりませんけど、僕が仕事を再開していた時には他の娘達と外で遊んでましたよ
ちひろ,あらら・・・子供らしいと言いますか。ではそろそろお仕事に戻りましょうか
P,いや、あと一つだけお願いします！
ちひろ,まだあるんですか・・・
P,一週間前の映像、これで最後ですから！
ちひろ,これで最後ですよ？
P,その前日の夜からお願いします！
ちひろ,はいはい。あれ？もう寝てるみたいですけど
P,はい、この日は早めに切り上げられたので
ちひろ,いやだったら家に帰って下さいよ
P,次の日朝一で会議があったのでつい・・・
ちひろ,事務所をホテル代わりに使わないで下さい
P,すみません
ちひろ,でもどうして夜中の映像を？この時間は鍵も閉められてますから誰か来ることもありませんよ？
P,それが来たらしいんですよ
ちひろ,え、誰がです？
P,あの子ですよ
ちひろ,あの子？
P,小梅の友達のあの子です
ちひろ,・・・・え？
P,先日小梅から聞きまして、僕が寝ている時遊びに来てたらしいんですよね
P・ちひろ,・・・
ちひろ,急に怖い話しないで下さいよっ！
P,いえ、そんなつもりは・・・。なので本当にあの子が来たのかを確認したいんですよね
ちひろ,あっ・・・で、でも映像を見返すって事は身に覚えのあるような事は起きてないって事ですよね！？
P,それがですね・・・
ちひろ,もうやだぁ
P,朝食べようとテーブルの上に置いておいたおにぎりとお茶が何故か消えてたんですよ
ちひろ,・・・あの子が持って行ったと？
P,気づいた時はまだ夜中で勿論誰も来るわけもありませんし、もしかしたらもしかするかもと思いまして。というわけで見てみましょう
ちひろ,やだなぁ・・・
P,まだ何も起きないか・・・
ちひろ,やっぱり何もなかったんですよ。おにぎりもプロデューサーさんが寝ぼけて食べちゃったとか
P,う～ん、そうなんですかね・・・
P・ちひろ,ん？
ちひろ,今本棚動きませんでしたか・・・？
P,ちひろさんも気づきました？
ちひろ,きゃぁぁ！ほ、本棚が！？
P,ポルターガイストってやつじゃないですかこれ！？
P・ちひろ,え？
P,あいつ、勝手に事務所を改造して・・・！
ちひろ,・・・
P,何も置いて無かったけどな。全く、晶葉のやつ
ちひろ,・・・
P,ちひろさん？
ちひろ,これは晶葉ちゃんに色々と聞く必要がありそうですね
P,ヒッ・・・！。う～ん、やっぱり出てこないか
ちひろ,外も少し明るくなってきましたよ。知らない内に来てたんじゃないですか？目には見えなかっただけで
P,そうかもしれませんね。それじゃあ仕事に戻りますか
ちひろ,その前に晶葉ちゃんとお話をしないとですけどね
P,そ、そうですね・・・
モニター,
P・ちひろ,ん？
ちひろ,モニターが・・・
P,故障ですかね？
ちひろ,いえ、この前替えたばかりなのでそんなはずは・・・
P,でも画面が乱れて何も見えなくなっちゃいましたよ
モニター,
P,あ、直った
P・ちひろ,・・・・・・・・・え？
P,え？・・・ちょ、え？
ちひろ,こ、こ、これってまさか・・・！
P・ちひろ,ひぇぇぇぇぇぇ！！！
ちひろ,ほ、本当に来ましたよ！
P,あわわわわ・・・！
ちひろ,プロデューサーさん！早く返事してあげてくださいっ！
P,寝てるんですよ！？無理に決まってるじゃないですか！
ちひろ,なんかこっち見てません！？
P,まさか今の僕達に話しかけてるんじゃ・・・！
ちひろ,また画面が！？
P・ちひろ,消えた！？
あの子,あそぼ？
P・ちひろ,
ちひろ,プロデューサーさん、その後何か変化はありましたか？
P,はい、あの後小梅に怒られちゃいまして
ちひろ,小梅ちゃんに？
P,えぇ。ただ一緒に遊びたかっただけなのに、逃げだすなんて可哀想だよ・・・って
ちひろ,いやあれは流石に逃げますよ
P,なので近々小梅同伴の元、改めて一席設ける事になりましたのでちひろさん付き添い役お願いしますね
ちひろ,お見合いか何かですか？
P,そうだ、今度は寝たふりをしてアイドル達の反応を見てみよう。それで悪戯をしようものなら驚かしてやるぞ
ちひろ,・・・あれ？。もうっ、またソファで寝てる。まぁそれだけみんなのために頑張ってるって事ですよね。でも身体だけは壊さないで下さい。そんな事があったらみんなきっと悲しみますから・・・もちろん私も。さてと、仕事に戻ろうかな
P,・・・。ちひろさんがそんな風に思ってくれていたなんて・・・。みんなから鬼とか悪魔とか言われがちだけど本当は女神のような人なんだな――――
ちひろ,―――なーんて今頃思っているでしょうから、何か買わせるなら今がチャンスですね