果穂,じゃーん！放課後クライマックスガールズの小宮果穂です！。うーん！いいにおいです！。あ、仲間のみんなが呼んでますので、いってみたいと思います！
凛世,こちら……航空自衛隊では、空自空上げからあげ
樹里,さぁ食うぞ！
夏葉,鶏肉は裏切らないわ！
果穂,あ、あの……
凛世,しょぼーん……凛世、泣きそう
智代子,二人ともー！
果穂,では改めて！。んー！この静浜基地の三種盛はいろいろ味があっておいしいです！
樹里,こっちの浜松基地の三ヶ日みかん･白玉ねぎ風味空上げっていうのか？たまらんぜ！
夏葉,二人とももう少し落ち着きなさいよ
凛世,凛世は……百里基地のポン酢ジュレの……これが気に入りました
智代子,どうしよう……放送事故寸前だよ……
果穂,このタルタルサラダっ！もうおはしが止まりません！
樹里,麦ごはんに冷たいとろろ汁……くーっ！たまらん！！
夏葉,他には何があるのかしら？
智代子,このスティックライスって面白いね
凛世,おはぎ味……あずきの風味が……いいです
莉嘉,っていうのを莉嘉もやりたい！
城ヶ崎姉妹P,以下P
莉嘉,えーっ！だってぇ……
P,だってもダンテもありません！……というか、もうちょっとしたらお誕生会が始まるのに
莉嘉,むーっ、いいもん！みんなに、こないだお姉ちゃんと服を見に行ったのばらしちゃうから！
P,ナニガオノゾミデスカ？
莉嘉,えっとねぇ……
P,まぁそれぐらいなら、どっか開いてるのを貰ってくるから……数日、待っていなさい
莉嘉,うんっ！わかったから！
P,とりあえず今は
ありす,失礼します。莉嘉さん、そろそろ始めますので……
莉嘉,ホント！？じゃあ、行ってくるねーっ！
P,ん？。んっ？！
ありす,あぁぁ……っ
莉嘉,プレゼントのお返しだよ……大好きだよ。Pくんっ！
ありす,……ろりこん
P,んがっ！
莉嘉,…………
芳乃,ほー
こずえ,ふわぁー……
茄子,ふふっ
莉嘉,あ、アタシ、死んだわ
芳乃,安心してくださいませー
こずえ,死ぬのは今日じゃないのー……
莉嘉,いや！どっちにしろ死ぬってこと！？
茄子,まぁまぁ、明日までの猶予がありますから
莉嘉,明日！？明日までしかないの！？
ありす,というわけで、莉嘉さんに私の誕生日いちごパスタを食べてもらいます
莉嘉,
ありす,いつものいちごパスタに、いちごババロアを追加して、さらにラトビア軍名物いちご粥を上からかけました
莉嘉,い、いちご粥？！
ありす,果肉入りいちご牛乳にご飯を入れて、じっくり煮込みました
莉嘉,えっと……逃げてもいいよね
芳乃,ふふふでしてー
こずえ,にがさないよぉー……
茄子,さぁ、最後までご賞味あれ
ありす,さぁ、遠慮せずに……さぁ
莉嘉,ギャー――
柚,ｴｯﾄ……ﾕ､ﾕｽﾞﾊｶﾝｹｲﾅｲﾖﾈ？
千枝,あ、柚さんを見つけました
由愛,連行しますね
聖,逃げちゃ……ダメ
柚,ﾅ､ﾅﾝﾃﾞ……ﾀ､ﾀｽｹﾃ……
あずき,ごめん、柚ちゃん
忍,あかりちゃんからの連絡があって助かったよ
穂乃香,ぴにゃこら太よ……我が罪を許されたし
元ネタはイカロス出版の,やっぱり食べたい自衛隊ごはん