P,あーはいはい、今年は帰るよ。わかったって。飯は食ってるよ、大丈夫だって。じゃあな……はぁ
ありす,誰と電話してたんですか？
P,実家の母親だよ。今年は帰ってこいって言われてさ
ありす,え、Pさん、帰っちゃうんですか……
P,あー、もしかして、ありすの両親は正月も一緒にいれないのか
ありす,はい……2月くらいまで忙しいみたいで。私も受験があるのでゆっくりしてる場合じゃないので全然問題ないのですが
P,いや、さすがに年末年始はゆっくりしよう。実家には帰らないように連絡入れるよ
ありす,そこまでしなくても……Pさん、ここ数年帰れてないんでしょう？去年は仕事してましたし
P,また今年も帰らないだけだ、何も変わらないって
ありす,ダメです。家族と一緒にいれる時間は貴重なんですよ
P,それなら、一緒に俺の実家行く？
ありす,……え？。……よ、よろしくお願いします。頑張ります。ふ、不束者ですがよろしくお願いします
P,……おい
P母,ははー、よくできた子ねえ。うちの馬鹿の方がもっと不束者よ、安心してね
P,悪かったな、ダメな息子で。ありすもそんな身構えなくていいから
P姪,あー、Pがアイドルに手を出してる！
P,人聞き悪いこと言うな！ただ手を取っただけだろ！
P姪,あたしらただのファンは握手なんて少ししかできないのに手を握るのは職権乱用だ！
P姉,うわあ、プロデューサーに転向したのはそういう邪な心が
P,違うわ馬鹿姉！というか自分の娘を止めろ！。はー、あったけー
P母,お客さんなんだからゆっくりしてればいいのよ？
ありす,いえ、お世話になるのですから手伝わせてください
P母,ほんとよくできた子ねえ。P姉とPも見習いなさいよー
P姉,ほら、あんたも手伝いなさいよ、ありすちゃんよりお姉ちゃんでしょ
P姪,あたしはありすちゃんの妹でいいー
ありす,やっときました
P母,すごいわ、手際いいのね
ありす,料理はいつもしてますので
P母,はー、ほんとすごい。お嫁に来てほしいくらいだわ
ありす,が、がんばります……！。ポン酢置いときますね
P姉,……ありすちゃんってさ、Pの好みよく知ってるよね
P,お、おう、なんだかんだで長い付き合いだからな
ありす,お義母さん、ビールのコップはこの冷凍庫のコップで大丈夫ですか？
P母,よく見てるわねー。それ持っていってちょうだいな
ありす,わかりました。はい、ビールとコップです
P,あ、ありがとう
ありす,ふぅ……コタツってあったかいですね
P,ソウデスネ
ありす,もう、こぼしてますよ
P母,さー食べましょうか
一応、俺も家事できるんだぞアピールをしたくて片付けをしようとしたら,あんたがいたら邪魔になるだけ
P姉,Pさあ、ありすちゃんに手出してるでしょ
P,ほぅゎぇ！？
P姉,あー、やっぱりかあ……あんな小さい子に何してんの
P,いやそれはその
P姉,プロデューサーとして一番やっちゃダメなやつでしょ、それ
P,その、深い理由が、色々なことが、な……。……まあ、お前みたいな意見はわかるよ。でも、俺もありすも真剣で本気だ。何も言わないでほしい
P姉,相手はまだ何が本気かわかってないでしょ。憧れとかと恋愛感情を勘違いしてるだけかもしれない
P,それは俺も最初自問したよ。だけどそれなら逆に本気の定義ってなんだ、ってなったよ。なんだと思うよ
P姉,それは人生経験積んだ上で見つかるものでしょう
P,それで人生経験積んだ後の答えってなんだった？お前はなんで義兄さんと結婚を決めたんだ？
P姉,人生生きてきて、この人しかいないと思ったのよ
P,それが今も勘違いしてるわけじゃないという具体的な保証はあるのか？
P姉,娘がいて、あの人の分まで生きると決めて、今は幸せ。だから正解だった
P,それが今後間違いだったと覆されない保証は？もっと幸せな人生の選択肢があった可能性を否定する根拠は？
P姉,それは……ない、けど。何、あの人のこと悪く言いたいの
P,違うっての。結局、何したって答えはないってことだよ。好きになった、それが全てだよ。いくら人生過ごしても何歳になっても変わらない。昔の恋愛は間違ってたかどうかなんて結果論で言ってるだけでしかない。なるようにしかならないんだよ。それなら心の底から好きな相手を好きと言えるのが正解じゃないのか
P姉,……まあ、あの子を悲しませちゃダメだよ
P,それは痛いほど身にしみてる
P姉,あっそ。あたしは一般論として反対しとくけどね
P姪,ありすちゃん、スタイルいいなあ
ありす,そんなことないですよ……
P,ありすか、どうした
ありす,おやすみのキス、してないです
P,いや、さすがに実家だとみんないるしな。お、おい……
ありす,今は二人きりですよ
P,ほんと、仕方ないやつだな
ありす,仕方ない私にしたのはPさんですからね
P,キスだけだからな
ありす,えー……
P,姪がいる客間は隣だろうが。聞こえたらまずい
ありす,大丈夫ですよ、爆睡してましたから。それに、Pさんこそ、我慢はよくないですよ？
P,……一回だけしたら、元の布団に戻るんだぞ。一緒に寝るのはさすがにヤバいから
P母,可愛いわねえ！ほんとお人形さんみたい！
P姪,アイドルのリアル振袖姿……！尊い！
P姉,あんたもついこないだまでこれ着てたでしょうが
P姪,あたしが着るのとありすちゃんが着るのは意味がまるで違いますー。それに小四の時なんて大昔だよ
ありす,私、もうすぐ中学生に……うぅ……。Pさん、どうですか？似合ってますかね？
P,可愛い、マジで可愛い
ありす,そ、そうですか……えへへ
P,夏の時もそうだったけどありすは着物が本当に似合うな
ありす,えへ、えへへへ……
P姪,またPがありすちゃんに手を出してる！ありすちゃんは渡しません！
P,だからそういう言い方するな！
P姪,でもありすちゃん、夏も浴衣着たの？
ありす,何度か着る機会がありましたね。アイドルとしてのイベントでも着たので検索すれば出ますよ
P姪,そうなの！見たい！
P,写真なら今あるあるぞ
P姪,まじで！さすがP様、プロデューサーの鑑！
P,お前なあ……お、あったあった、ほれ
P姪,すっご、可愛い、可愛すぎ、可愛est。いいなー、色んな浴衣着てるなー。っていうかPってばありすちゃんの写真撮り過ぎでしょ
P,そりゃプロデューサーたるもの担当アイドルの写真はたくさん撮らないとな
P姪,他のアイドルに比べてありすちゃん率高すぎー。ありすちゃんのこと好きすぎでしょ、ロリコン
ありす,えへへ……
P姪,特にこの浴衣の時とかありすちゃんしか撮ってないじゃんー……なんかデートしてるみたいー
P,んんんんん
P姪,あれ、動画もある
ありす,ふぇっ
P,はいはいはい無料ではここまでー！
P姪,えー、けちー
P,うるさい、本来は有料コンテンツだ。ここまで見せてもらえただけありがたいと思え
P姪,ちぇー、あとで検索しよっと
P,そうしろそうしろ。そしてお年玉を課金するがいい
ありす,Pさん？その動画について後でお話があります
P,……はい。あいつらはお参りはまだみたいだな。この先で待ってよう
ありす,それじゃ仕方ないですね……二人でこの辺りを回りましょうか
P,騒がしい家族ですまんな。疲れるだろ
ありす,いえ、私は楽しいですよ？こんなに楽しい正月、初めてです。P姪さんも話が合いますし
P,そうか、ならよかった
ありす,将来家族になる人が楽しい人たちで良かったです
P,気が早いっての
ありす,あ、おみくじありますよ。Pさん、どうでした？
P,俺は末吉だったよ。ありすも微妙だったのか？
ありす,私は一応大吉なんですけど……
P,おお、この神社で大吉なんて初めて見たぞ
ありす,でもちょっとこれ見てください。子宝には恵まれるが難ありってあるんですよね。大丈夫でしょうか、私たちの赤ちゃん……
P,いくらなんでも気が早すぎるわ
ありす,むぅ……私ももうちゃんと妊娠できるんですよっ
P,声が大きいっ。はは、今の会社には拾ってもらった恩がありますからね。それに俺なんか他じゃ役に立ちませんよ。いやあ、遠慮しときますよ。まあ、俺も彼女いますんで、そういうのはダメですよ。人聞き悪いこと言うなっての。まあ、結婚はそのうち……あ、ビールもうなくなりますね、とってきますよ
ありす,あ、私が持っていきますよ。はい、ビールです
P,悪いな、俺が取ってくるつもりだったんだけど
ありす,いいですよ、これくらい。それにちょうどキッチンにいましたので……Pさんは大丈夫ですか？
P,まあ、大丈夫だよ
ありす,そうですか？……はい、お水も飲んでくださいね
P,ああ、ありがとう。やめろ！。……ありすはアイドルなんで、そういうので問題なったらシャレになりませんからね。346から損害賠償食らったら死にますよ？。ああ、そうだ、明日以降の予定を調整しないとでした。ちょっと抜けますね。ありす、行こう
ありす,あ、はい
P,ありす、すまなかった
ありす,いえ……むしろありがとうございます
P,何がだ？謝ることしかないと思うんだが……
ありす,Pさんが守ってくれたからです。私が他の人と結婚するなんてあり得ないです。それをPさんが独占して、守ってくれた。それが私はとても嬉しかったです
P,……そうか。……待つからな
ありす,……はい。……お酒臭いです。私まで酔っちゃいそうです
P,悪いな、俺はかなり酔ってるらしい
ありす,知ってます
P姪,ありすちゃんもっといてよぉ
ありす,私ももっとP姪さんと一緒にいたかったですけど
P,明日収録あるんだよ、わかれ
P姪,わからない！仕事の鬼！そんなんだからモテないんだ！
P,うっせ
ありす,明日のお昼から生放送なので見てくださいね
P姪,見る！録画もする！
ありす,ありがとうございます
P,それじゃ行くから
P母,また顔出しなさいよ
P,まあ、休み取れたらな
P姉,せいぜい気をつけなさい
P,わかってるよ
P姪,またありすちゃん連れてきてね！
P,善処する
P姪,それしないやつじゃん！
ありす,大丈夫ですよ、また絶対来ますから
P姪,ありすちゃん天使！Pは鬼！
P母,がんばりなさいよ……二人で、大変だろうけど
P,お、おう
ありす,はい。Pさんの実家、来れて良かったです
P,そうか？むしろ碌なもの見せられなくて悪いことしたと思うんだが
ありす,そんなことないですよ。色々とお話できました
P,あー、姪のやつと仲良くなってくれてよかったよ
ありす,P姪さんもそうですけど……お義母さんとも色々とお話しましたので
P,えっ？
ありす,あ、信号が青になりましたよ
P,お、おう