ありす,ぷすー
桃華,というわけでPちゃまが遅れて来ているんですのよ
千枝,そっかぁ……ありすちゃん、楽しみにしていたもんね
桃華,で、久しぶりのいちごパスタなんですのね……
千枝,うん……最近出さないと思ったんだけどね
ありす,……そこの二人。聞こえてますよ
二人,あはははっ
ありす,せっかく……待っていたのに……
桃華,まぁまぁ、これからPちゃまのように忙しい方と付き合われると、どうしてもこのような日も来ますわよ
ありす,……それは覚悟していたのですが
千枝,私も、Pさんと一緒になって色々ありましたからね……
ありす,千枝さんが一番色々ありそうなのは重々承知ですから……。でも……久しぶりに橘流いちご料理を作ったのに……
桃華,それはもういいですわ……
千枝,頑張りました……
桃華,でも何故、誕生日はいちご料理なんですの？
千枝,あ、桃華さん……
ありす,聞きたいですか！！
桃華,え、えっと……
ありす,あれは、私がまだプロデューサーさんと付き合い始めて間もない頃……
千枝,……長いですよ
桃華,し、知りませんでしたわ……
モバP,以下P
ありすそんな,ﾋﾞｼｯ
ありす,で、その夜のPさんの寝顔ったら
桃華,ありすさん。Pちゃま呼びになってますわよ
ありす,あっ……でも……今日までですから
千枝,そうだね……桃華さんもさっきにしちゃってるし。私も……来年にはちゃんと
桃華,千枝さんなら問題ありませんわ
千枝,ありがとう、桃華さん
P,よぅ、ありす。待たせたな
ありす,何がよぅですか！……待たせ過ぎです
P,……途中で法律が変わってさらに二年待たないといけなくなったからな
ありす,じゃ、行きましょうか
P,印鑑は持ったか？
ありす,大丈夫ですよ。それよりマスコミ用の例の文。添削しておきましたから
桃華,ふふっ、お二人とも既に熟年のカップルですわね
千枝,ありすさん、四年どころか六年待ちましたからね
二人,ありすさん、プロデューサーさん、婚約おめでとう！！
ありす,はいっ！絶対に幸せになりますからっ！。といって、早10数年。もう私の顔なんて飽きたんでしょうか……
娘,ママー？
ありす,ん？どうしたの？
娘,今日、パパ遅いねー
ありす,最近、毎日遅いですから……よかったら、先に食べましょうか
娘,うぅん、パパを待つのー
ありす,あらあら……ふふっ、この子ったら
P,ただいまーっ
娘,あーっ、パパだー！
ありす,あらあら、振られちゃったかしら。え？この声は……
桃華,お久しぶりですわ、ありすさん
千枝,私は、よく会いますけどね
ありす,あ……久しぶりですね
P,いや、久々に会ってな……誕生日だからって伝えると祝いたいって
ありす,……そうなんですか。わざわざありがとうございます
桃華,いえいえ
千枝,今日はありすさんと娘ちゃんの二人の誕生日ですからね
桃華,それとも、夫婦の時間が欲しかったんですの？
ありす,ふふっ……そんなこと。ありますけどね
娘,わー、ママが雌の顔だー
ありす,こ、こら！誰ですか！？そんなことを教えたのは！！