このときに俺は笑顔で,いつまでも待つさ。ずっと一緒だよ
P,はぁぁぁあああ……
ちひろ,どうしたんですか、そんな長いため息なんか吐いて
P,いやちょっと割と真剣な悩みがありまして、もうどうしたらいいのやら
ちひろ,Pさんっていつも悩みなさそうに見えるんですけど、確かにここ最近おかしいですね。何かありましたか？
P,さらっと酷いこと言われた気がしますけど……あーもうどうしよう
ちひろ,……本当に大丈夫ですか？良かったら相談乗りましょうか？金銭的な問題以外なら
P,抜け目ないですね。でも金銭的な問題だったらどんなによかったものか……
ちひろ,そこまで重い問題なんですか……？
P,どうしようかな、いや、うん悩んでても仕方ないよなあ……。すみません、ちひろさん、相談乗ってもらえませんか……
ちひろ,まあ、私に手伝える範囲なら
P,ちょっと長くなるけど大丈夫ですかね……あと誰にも言わないって約束してもらえますかね
ちひろ,いいですよー。いつもたくさんスタドリ買ってもらってますので♪。長くなるならどこか飲みに行きますか？
P,それは遠慮しておきます。家に晩飯あるんで……
ちひろ,晩飯……？
P,あ、ちょっと待ってくださいね、一本だけ遅くなるってLINEしとくんで……
ちひろ,ははぁ……噂は本当だったんですね
P,はい？
ちひろ,Pさん、ずばり、彼女できましたね？
P,はぁあああああああああああああああ……
ちひろ,えっえっそこはｷﾞｸｩｯってするところじゃないですか？
P,彼女だったらどんなによかったものか
ちひろ,もしかしてホｍ
P,どこかの事務員に毒されてないでください。状況はもっと深刻なんです
ちひろ,？？？
P,今、俺は家に晩飯があり、今日は遅くなるかもだから先に食べておいてってLINEしました
ちひろ,やっぱり彼女じゃないです
P,違うんです。そのLINEの相手は……その、ありすなんです
ちひろ,は？ありすってPさんの担当してる、あの橘ありすちゃん？
P,その橘ありすちゃんです
ちひろ,110番直と早苗さんをワンクッション置いて通報のどちらが良いですか？
P,どっちも嫌です！話を聞いて聞いてください！
ちひろ,辞世の句はそれでいいですか？
P,逮捕どころか殺されかかってるじゃないですか俺！違うんですってば！ほら、結構前にジューンブライドイベントでありすがウェディングドレス着るイベントがあったじゃないですか
ちひろ,ありましたねー。みんな可愛かったですねー。そしてみんな結婚前にウェディングドレス着たので婚期が遅れますねー
P,さらっと怖い目で怖いこと言わないでください。その時にですね、ありすに変なこと聞かれたんですよ
ちひろ,変なこと？
P,待てますか？いいから待てるか答えてくださいって
ちひろ,うわぁ……
P,それで俺はこう解釈したわけですよ。まるで愛の告白みたいだけど、こんな親くらいの年の差の俺にそんなこと言うわけわけないから、このドレス姿が似合うまでプロデューサーでいてくれますか、とかそんな意味かなー、って
ちひろ,だいぶ無理がありますね……それでなんて答えたんです？
P,いつまでも待つさ。ずっと一緒だよって
ちひろ,やっぱり通報していいですか？
P,違いますってば！！でも、嫌な予感はしてたんですけど、まさか本気とは思えなくて。その翌々週に、俺は思い知りました。誰だよこんな朝っぱらから。ありす……？どうした、こんな朝早くから
ありす,おはようございます、あなたのありすです。通い妻にきました
P,あれ、今日朝から予定あったっけ？
ありす,昨日、明日からPさんの家に行きますね、ってLINEしたじゃないですか
P,いやしかし朝って……
ありす,今日から通い妻なので朝ご飯を作るくらい当たり前なのでは？
P,いやその通い妻ってどこから出てきた。そしてそのワードをここで連呼されるとご近所さんに噂されるからやめい
ありす,むぅ……とりあえず寒いので中に入っていいですか
P,まあ、いいけどさ。すまん、朝から生クリームとかいちごとかの甘み全開は勘弁してほしいんだが
ありす,私をいちごに取り憑かれた人みたいに言わないでください。ここ最近料理をちゃんと勉強してきたんですよ？。キッチン借りますね
P,あ、おい
ありす,――はいどうぞ。やはりPさんが起きてからだと簡単なものしか作れませんね。味噌汁もほぼ即席みたいな感じですし……
P,いや、でも普通に美味いぞ
ありす,えへへ、そう言ってもらえると嬉しいです
P,……っていうかなんで急に朝食なんか作りに？
ありす,だって……Pさん約束してくれたじゃないですか。4年後まで、私が結婚できる歳まで待ってくれるって
P,
ありす,だから、それは、その、結婚を前提にしたお付き合いを、OKしてくれたって、ことですよね？
P,ってことから始まりまして
ちひろ,一般的に見たら通学中の小学生を誘拐したと言っても通じる事案ですね
P,一応プロデューサーですから！セーフですから！
ちひろ,それで、夜も晩ご飯までありすちゃんが作るようになったと。いいじゃないですか、可愛くて
P,それだけだったら悩みませんよ……それがですね……。まさかありすのやつ、待ってたりしてないだろうな……
ありす,プロデューサー、遅いです
P,なんでいるんだよ……
ありす,外は暑かったので、他の住人が出てきたタイミングでオートロックを突破しました
P,住居不法侵入じゃね？
ありす,４０５号室の鈴木さんが今度から中に入れてくれるようになったので不法侵入ではないです
P,お隣のおばちゃんじゃねえか
ありす,それよりもです。今日は１８時から最後のアポで２０時くらいには全部予定が終わるはずでしたよね？今２２時半なんですけど
P,アポが長引いたんだよ。それよりなんで俺のスケジュール把握してるの
ありす,プロデューサーさんのスケジュール管理アプリのアカウントのパスワード、デスクに貼ってあるじゃないですか。それでログインしました
P,知ってるか？それ犯罪なんだぞ
ありす,不正アクセス防止法ですよね？それくらいネットで調べたらわかりますよ？。でも将来の夫婦なんですから、それくらいじゃ不正アクセスにならないですよ。むしろあらかじめ教えておいてください。何かあったときに困ります
P,という感じで毎日家に来て家事をして帰る、みたいな日が三日間続きました
ちひろ,私はどちらを通報すればいいのでしょうか。とりあえずプロデューサーさん？
P,今の話に俺のどこが通報される要素あるんですかね
ちひろ,あれ、でも三日間？
P,はい、甘いのは三日間で終わりました。んん……？
ありす,もう昨日夜更かししたからって仕事遅刻しますよ
P,AI搭載型タチバナか……？
ありす,何を寝ぼけたこと言ってるんですか、あなたの橘ありすです。今はまだ橘ですけど将来的に橘じゃなくなるのできちんとありすと呼んでください
P,………………ってなんでお前いるの
ありす,何言ってるんですか、普通に合い鍵で入ってきただけです。朝ご飯できてるので早く起きてください
P,そういえば良い匂いするなー
ありす,今日の朝ご飯はきちんと時間取れたので鮭焼いてみました。Pさん、コンロのグリル機能あんまり使ってないんですね
P,あー、あれ洗うの面倒だからなあ。って待て
ありす,あ、大丈夫です。ちゃんと洗ってから学校行きますので
P,違うそこじゃない。ありす、お前さっき合い鍵って言わなかったか？
ありす,言いましたけどそれが何か？
P,俺はお前に合い鍵を渡した記憶はない
ありす,何言ってるんですか。今の時代、鍵の写真を撮っておけば、インターネット上で合い鍵注文できる時代ですよ？
P,可愛い笑顔でなんてこと言いやがる
ありす,かわっ……！？
P,……とりあえず朝飯食べるか
ありす,はいっ♪
P,という感じでありすが家の中に入るのを俺はもう止められません
ちひろ,
P,どうしたらいいでしょうか？
ちひろ,ありすちゃんって、そんな子でしたっけ
P,そんな子だったみたいです
ちひろ,ちょっと考えさせてください……
P,その後なんですが
ちひろ,まだエピソードあるんですか！？
ありす,Pさん朝ですよー
P,ありす、言ったよな。起こす時に乗っかるのはやめなさいと
ありす,なんかこうした方が幼馴染み感あってフラグ立ちそうじゃないですか？
P,そのフラグ、敗北フラグだからな。とりあえず降りろ
ありす,朝ご飯できてますので早く食べましょう。このいちごジャムは自信作なんです。あ、でもお弁当は普通にご飯です。このジャムはやっぱり焼きたてのトーストに塗ってほしいので
P,俺はこのアイドルに逆らうことができない……朝昼晩の胃袋を握られてる……
ありす,今後一生続くので覚悟しておいてください
文香,Pさん、今日もお弁当ですか？
P,なんだ文香、物欲しそうな目をされても弁当の中身はやらんぞ
文香,そ、そんな目してません
P,なんだ、レッスン上がりで腹が減って獲物を求めてるんじゃないのか
文香,そんな大食いキャラじゃありませんし……ちゃんとご飯は用意してます
P,うーん、でももう少し食べないと体力つかないぞ？
文香,今日はかな子ちゃんがお菓子持ってきてくれるので、こっちは少し少なめにしまして……
P,……あいつはもう少し食べる量を減らすように言わないとな……
ありす,ふふっ……。Pさんだけは私を見ていてくれる……Pさんだけは本当に私を……Pさんだけがいれば、私はそれで……ふふっ。そして今日は金曜日。明日から土日。学校はありませんけど、お仕事が詰まってます。つまり、合理性を考えたら……ふふっ。明日は朝からお仕事ですね
P,そうだな。金土日で連続仕事なんてハードなスケジュールですまんな
ありす,全然大丈夫ですよ。今日ここに泊まっていけば明日の朝は楽ですし
P,確かにそうだなー、いくら家が近くても泊まった方が……は？
ありす,というわけで、お風呂借りますね
P,いやいやいや待て待て待て待て
ありす,どうしたんですか？
P,今、さらっとアイドルとして言ってはいけない爆弾発言しなかったか？
ありす,してませんよ。これでもプロ意識は持ってるんです
P,よかった、やっぱり泊まるとかお風呂とかは聞き間違えだったんだな
ありす,聞き間違えじゃありません。今日も明日もPさんの家に泊まりますしお風呂もきちんと入ります
P,どこに行ったのプロ意識！？
ありす,きちんと睡眠や入浴とPさん成分補給などでコンディションを整えるのがプロとして正しき姿勢かと思いますけど？
P,論破したみたいな勢いで言わないで？お泊まり発言とお風呂発言っていうアイドルとして致命的なミスを犯してるからね？
ありす,アイドルとプロデューサーですからセーフですよ。一緒にロケに泊まりがけで行ったりするじゃないですか
P,でも着替えとか持ってきてないじゃん
ありす,キャリーバッグの中に入ってますので。では、お風呂行ってきます。一応言っておきますけど、覗かないでくださいね？
P,……わかってるって
ありす,なんで今一瞬間があったんですか
ちひろ,通報しますね
P,やめてください不可抗力です
ちひろ,でも小学六年生のアイドルの使ったバスタオルが販売されたら買うんですよね？
P,誰のでもいいわけじゃないですから！ありすのだから買うんですから！
ちひろ,弁解はそれだけですね？
P,ごめんなさい……ってそこじゃないですよね！？
ちひろ,Pさんが担当アイドルに手を出したってところでしょうか？
P,出してません！。なあ、ありす。深刻な問題がある
ありす,急にどうしたんですか、深刻なトーンで
P,ありすはとりあえず俺のベッドで寝るだろ？
ありす,はい
P,そうするとだ、この家には他に寝具がない。俺の寝る場所がない
ありす,はい？。ここです。こういうときに私の身長がまだ小さいことが幸いしましたね。スペースに余裕ができるくらいだと思います
P,ありす、俺、わからない
ありす,急にカタコトにならないでください。一緒に寝ればいいじゃないですか、ってことですよ
P,ありす、俺、ワカラナイ
ありす,……もうっ。ほら、二人で一緒に寝ても、大丈夫ですよ。ちょっと狭いですけど
P,あっつい！
ありす,……雰囲気が台無しです
P,ドライヤーしてる時に倒れ込んでくるからだ。はぁ、寝るか
ありす,はいっ♪
ちひろ,手、出してるじゃないですか
P,出してません！寝ぼけて抱きついてきたありすを抱きしめ返してすらいません！！
ちひろ,抱きつかれてる時点でアウトだと思います
P,どうしたらいいっていうんですか！
ちひろ,まあ、でもそこまでいくと、下手に拒否しても仕事に響きそうですしねえ……
P,それなんですよ……
ちひろ,まあ、でも二晩、頑張ったんですよね？
P,…………
ちひろ,……なんでそこで沈黙になるんです？もしかして次の日……
P,違います、断じて違います。しかし、状況はさらに深刻なんです。ふぅ、やっと家についた。きついスケジュールなのによく頑張ったな
ありす,どうってことありません。もっときついスケジュールでもいけます
P,こらこら、あんまり無理するな。帰りの車の中で疲れて寝てただろ
ありす,あ、あれはっ……Pさんが隣にいると、その、安心するので……つい……
P,可愛いこと言うなあ
ありす,子供扱いしないでくださいっ。ご飯作ってきます
P,ありすに家事を全部任せるわけにもいかないし、俺も風呂掃除でもしておくか。ん、誰だ？
ありす,はい。はい、開けますね。Pさん、大きな荷物来るので手伝ってもらえますか。私、出てきますね。シャチハタあるのでこれで、と……運び込めるように準備してあります、どうぞ。寝室こっちです。Pさん、ちょっと来てもらっていいですかー？。はい。これはほかしちゃってください
P,……おいありす、なんだこれは
ありす,新しいベッドです。さすがにシングルベッドで一緒に寝るのはやっぱりしんどいかな、と思いまして……セミダブルのもの買ってみました
P,あー、なるほどね。確かに二晩一緒に寝たけど、やっぱり体勢固定されちゃって体痛くなりそうだったもんなあ
ありす,私としてはPさんと距離が近いシングルベッドも嬉しいんですけど、睡眠取れなくて仕事に支障を来したら意味が無いので……
P,うんうん、ありすは偉いなあ……ってなんでまた一緒に寝る前提なんだよ。来週も泊まるのかよ
ありす,私もそう考えたんですけど、さすがに土日に毎回お泊まりってなると疲れちゃうと思うんです
P,よかった、ありすにまだ良識が残ってた
ありす,失礼ですね、私だってきちんと考えてます。もっと効率の良い方法を
P,うんそうだな。毎日きちんと家に帰って、そのまま寝て、きちんと休息を取るのが一番効率良いと思うぞ
ありす,やっぱりPさんもそう思いますか！。やっぱりPさんの家にずっとこのままいた方が効率良いですよね！
P,……は？
ありす,ということでまずはベッドから通販で注文しておきました。組み立てサービス付きです。あ、ちゃんと寸法測って注文したので安心してください
P,ねえ泊まるのって金土日だけじゃなかったっけ。仕事に都合が良いからじゃなかったっけ。明日から学校あるよ？
ありす,問題ないです。Pさんの家からの方が学校行くにも便利じゃないですか。駅近ですし
P,俺の倫理観が問題あるって言ってるんだけど
ありす,ということで今日からPさんと私の同棲生活がスタートしました
P,スタートしません。親御さんが許してくれません
ありす,両親が許してくれたら良いんですか？
P,まあ、許可が取れるならな。やってみろ。そして怒られろ
ありす,言質取りましたよ？。じゃーん。既に許可済みです
P,それでいいのかよご両親
ありす,二人とも良識があるので
P,良識があるなら普通、迷惑かかるとか言わない？
ありす,Pさんの家の家事全般を私がしてることを知ってますので。あ、たまに実家の掃除とかもしないといけないので、その時はPさんの家に帰れないです。そこだけはご了承ください
ちひろ,
P,もっと深刻でしょう？
ちひろ,えっえっ、ちょっと意味を理解したくないんですけど、それからずっとですか？
P,ずっとです
ちひろ,Pさんの家で？
P,はい
ちひろ,ありすちゃんと？
P,はい
ちひろ,同棲している？
P,同棲ではないです
ちひろ,Pさん、ごめんなさい
P,謝らないでください、間違えることは誰にでもあります
ちひろ,そうですね。Pさんが間違えないように今のうちに通報しておきます
P,だーかーらー！！俺悪いことしてないじゃないですか！
ちひろ,担当アイドルの12歳の女の子と一緒に住んで一緒に寝てるって悪いことだと思いません？
P,問題はあると思ってます。だから相談してるんじゃないですか！
ちひろ,どうせいっちゅーねん、って？
P,楓さんみたいなこと言うのやめてください
ちひろ,ごめんなさい
P,親公認なので無碍にできませんし、実際、ありすの調子もこの頃からかなり良くなってますし……でも今のままだと絶対にいつか週刊誌とかにすっぱ抜かれて大変なことになります
ちひろ,うーん、事務所としても爆弾抱えてるみたいな状態ですねえ……
P,どうしたらいいんでしょうか……
ちひろ,うーん……ちょっとずつ距離を置いていくとか？
P,もうやりました
ちひろ,やったんですか
P,そしたらこうなりまして……
ありす,おはようございます、Pさん。今日も元気ですね……ふふっ。……こんなに硬くしてるなんて、やっぱり期待してくれてたんですかね
ちひろ,タンマです。一瞬タンマ
P,話し始めた瞬間に遮らないでくださいよ……
ちひろ,いやいやいや、衝撃的すぎる始まり方なんで。何をしてるんですか
P,ナニを握られちゃってます
ちひろ,セクハラですからね？
P,ごめんなさい
ちひろ,はぁ……どうしてそうなっちゃったんですか
P,いや、最初の三日くらいは普通だったんですけどね？
ちひろ,耐えきれなくて手を出しましたか
P,違います。どうやら俺が起きるの遅いってわかったみたいで、ありすがこっそりそういうことをし始めたみたいなんですよ……
ちひろ,ありすちゃん、想像の斜め上を行きますね
P,本当にそれですよ……なので俺はちょっとこれは本当にやばいと思って距離を取るべきだと思ったんですよ
まゆ,あれ、Pさんそのお弁当って……
P,んん！？。ど、どうした、まゆちゃん、CuPさんはまだ戻らないぞ
まゆ,知ってますよぉ。あと30分後くらいに戻ってくる予定ですよね。なのでまゆは待っているわけです。ところで、そのお弁当なんですけど、ははぁ……そういうことだったんですね
P,この弁当について、どうかしたのか？
まゆ,少し前にありすちゃんから、料理を教えて欲しいってちょっと前に頼まれまして……一週間くらい猛特訓したんですよぉ
P,あー、そういうことだったのか。すまないな、うちのありすが
まゆ,いえいえ、真剣に料理を学びたいって意志が伝わりましたし、私も料理は好きなので……ありすちゃんも覚えるの早くてとっても楽しかったですよぉ
P,ありがとう、感謝するよ。あれ、でもなんでこれがありすの作ったものだってわかったんだ……？
まゆ,そのお弁当箱、ありすちゃんと一緒に選んだんです。かなり悩んでたみたいで……あの子、本当にまっすぐで可愛いですねぇ
P,まっすぐっていうか真面目っていうか……目が離せないよ、ほんとに
まゆ,ふふっ……そう思ってもらえるありすちゃんは幸せですね
P,まあ、だから今の行動も周りから誤解を受けかねないから心配なんだよなあ……まゆちゃん、このお弁当がありすのものだっていうのは秘密にしてもらえないか？
まゆ,どうしてです？
P,いや、なんていうかさ、変な噂が立ったりしたら大変だからさ……ありすの好意はとっても嬉しいんだけどさ。俺が良くても周りがなあ
まゆ,ふふっ……わかりました。でも、社内で結構噂になってますよ？今まで外食か買い食いしかしてなかったPさんが最近ずっとお弁当なので、プロデューサーさんたちの中でPさん彼女できた説が持ち上がってますよぉ
P,まじかー……まあ、なるべくバレないようにしてるつもりなんだけどなあ
まゆ,バレないように……！？Pさん、もしかして本当にありすちゃんと……？
P,あ、いや、違って、そういことじゃなくて……なんだその、お弁当のやりとりとかあったら変に疑われるからさ……ありすの作ってくれたお弁当っていうのがバレたらまずいっていうか……
まゆ,本当にそれだけですかぁ……？。……ふふっ、やっぱり何も聞きません。でも、彼女――ありすちゃんは、本気ですよ？
P,……ああ、そうだな。かつての橘流イタリアンと比べると、同一人物の作れる料理とはとても思えない。あの情熱は大したものだよ
まゆ,……あなたは、残酷ですねえ……
P,なあ、まゆちゃん、変な質問で申し訳ないんだけど、ありすに料理以外のアドバイスとかしたりした？例えば、さっき言ったようなCuPさんに関するスケジュールと現在地把握のやり方とかさ……
まゆ,私が知ってるのはCuPさんが教えてくれてるからですよ？今はどこにいるとか、今日のスケジュールとか……色々連絡もらってます。最初は、その、頑張りましたけど……。でもこっそり鞄にGPS付けたりとかこっそり鍵の型を取るとか……そういう話を小学生にさすがに教えるわけないじゃないですかぁ。CuPさんに怒られちゃいます
P,うーむ、そうか。ありがとう
まゆ,いえいえ。あ、そろそろCuPさんをお迎えする準備しますね
P,ただいま
ありす,むー、遅いです。おかえりなさい
P,ごめんな、急な残業でさ
ありす,先にお風呂入ります？
P,あー、そうしようかな
ありす,わかりました。じゃあその間に晩ご飯準備しておきますね。ちなみに今日の晩ご飯は橘流ハンバーグです
P,……それ、ハンバーグの中にイチゴ入ってたりするの？
ありす,入ってません！私をなんだと思ってるんですか……イチゴはサラダです
P,普通はデザートなんだけどなあ。ごめんな、ちょっと色々と忙しくなってきててさ。ああ、ありがとう。ごめんな、どうしても作らないといけない資料があってな。ごめんな、このまま新幹線乗って大阪まで行ってくることになったんだ
ルキトレ,Pさん、ちょっといいですか？
P,あれ、どうしました？
ルキトレ,ありすちゃんと何かありましたか？
P,えっ、ああ、ありすのことですか！？
ルキトレ,その反応、やっぱり、何かあったんですね……
P,いや、その、何かあったっていうか、なんていうか、まだ何もしてないっていうか……
ルキトレ,はぁ……。ここ数日、ありすちゃんの様子がおかしいんですよ。レッスン全部に身が入ってなくて
P,は……？
ルキトレ,今日なんて得意のはずのボーカルトレーニングで居残りレッスンするレベルですよ？
P,そうなんですか？あのありすが珍しい……
ルキトレ,何かあったならちゃんとフォローしてあげてください。あれでも、しっかりしてるように見えてまだ子供なんですから……
P,…………すみません。ちひろさん、すみません、帰ります
ちひろ,あれ、まだ仕事が残ってるんじゃ……
P,前倒しにしてただけなんで明日やっても大丈夫です
ちひろ,まあ、確かに……
P,それではお先に失礼しますね。そりゃ、そうだよな……。あれ？。……ありす、鍵をかけなかったのか。……ただいま。はぁ……。……っ！？
ありす,あ、Pさん……？。Pさん……！
P,ありす、なんで……
ありす,おかえりなさい、ずっと待ってました……
P,……もしかして、ありす、毎日俺の分も、作っていたのか……？
ありす,はい、もしかしたら、Pさんが帰ってくるかもしれないって、信じて……
P,……っ！
ありす,……Pさんは、私のこと、嫌いになりましたか。嫌、ですよね、こんな女
P,違う
ありす,Pさんが帰ってこなくなって、私、考えてました。考えたら、Pさんに嫌われても仕方ない女でしたね
P,違う、ありす
ありす,だって、Pさんの予定、毎日見てましたけど、全部、急いで入れる必要のない予定だったじゃないですか
P,それは……
ありす,私のこと、嫌いになったんですよね。だからこうやって、私といる時間を減らしてた、んですよね
P,違う……
ありす,Pさんも、お母さんやお父さんみたいに、帰ってこなくなっちゃうんです、ね
P,違うっ！。ごめん、ごめん、ありす。俺が馬鹿だった。週刊誌に撮られたらとか、ありすの今後とか、そんな体面ばかり考えてて、ありすのことを見ていなかった。ありすのため、だと思って馬鹿なことをしていた。俺はプロデューサー失格だ
ありす,そんなことないです。Pさんは、最高の、プロデューサーです。私が、私が弱いだけなんです。ごめんなさい……
P,違う、俺が馬鹿だった。ありすに辛い思いをさせてるだけだった。ありすは、謝る必要なんか、ない
ありす,じゃあ、Pさんは、こんな私のこと、嫌いにならないで、いてくれるんですか？
P,俺がありすのことを嫌いになるわけないだろ！
ありす,Pさんは、ずっと、一緒に、いてくれるんですか？
P,当たり前だ。ずっと、いつまでも一緒だ
ありす,Pさん、Pさんっ……！
P,落ち着いたか？
ありす,はい……お見苦しいところをお見せしてすみません……ぐすっ
P,んー、それなら一旦離してもらってもいいか
ありす,嫌です
P,大丈夫だって、俺はもうどこにも行かない。約束する
ありす,……約束を結ぶなら、担保が要ると思います
P,急に物騒な単語使うなあ
ありす,でも、大切なことです。私が、信じられる担保をください
P,そんなこと言ってもなあ……俺に出せるものなんかほとんどないぞ。生命保険の受取先をありすにするか？
ありす,違います。ありますよ、Pさんでも、今すぐ出せる、私にだけに価値のある担保。……キスしてください
P,それは……
ありす,私だけの、Pさんであって、Pさんだけの私である契約を、結んでください。そうじゃないと、離しません
P,いいんだな……？
ありす,もちろんです
P,……わかった。ありす……
ありす,Pさん……
ちひろ,キスしたんですか
P,しました
ちひろ,やっぱり通報していいですか
P,やめてください
ちひろ,悪化してるじゃないですか
P,はい
ちひろ,雨降って地固まるどころか固まりすぎてコンクリートになってるじゃないですか
P,コンクリートっていうか、もう鋼鉄ですかね
ちひろ,通報していいですか
P,やめてください
ちひろ,すみませんが想像以上にガチで正直引いてます
P,そんなこと言っても俺だって男なんですよ！あんな状況で、その、我慢できるわけないじゃないですか！
ちひろ,それを我慢するのがプロデューサーなのでは？
P,うぐっ……返す言葉がございません……
ちひろ,まあ、それでそこからありすちゃんが余計べったりになってしまったと
P,いつか爆弾発言しないかガクブルしてます
ちひろ,まあ、それで丸く収まったなら……あまり良くないですけど、まだ良かった、んでしょうか
P,いや、それがそう簡単にいくこともなくて……
ちひろ,え、まだあるんですか……？
ルキトレ,やっぱり何かありすちゃんとありましたか？
P,は、はひっ！？。3秒ルール、セーフセーフ
ルキトレ,アウトだと思いますけど
P,セーフ、まだセーフ！
ルキトレ,それで、どうなんです？
P,いや、なかった、わけじゃないですけど……まだありすの調子悪いんですか？
ルキトレ,調子悪いってわけじゃないんです……むしろ逆なんです
P,逆？
ルキトレ,気合いが入りすぎてるっていうか、気負いすぎてるっていうか……何かを怖がってるみたいに必死になりすぎちゃってるんですよ
P,そうなんですか……
ルキトレ,心当たりあるなら、フォローお願いしますね？
P,なー、ありす
ありす,なんですか？
P,なんか最近新しい悩みある？
ありす,特にありませんけど……あ、ボスの属性変わりましたよ
P,そうか。俺がスキル使うか
ありす,それで残りの体力は削り切れそうですね
P,だなー。ふぅ、なんとか倒せた
ありす,結構時間かかりましたね
P,最近インフレすごいからなあ。って、もうこんな時間か
ありす,そろそろ寝ましょうか
P,そうだな
ありす,じゃあ、今日も……
P,はいはい
ありす,むー、もっと真剣にお願いします
P,わかってるって
ありす,ん……
P,おやすみ、ありす
ありす,おやすみなさい、Pさん
ちひろ,何してんですか！！
P,うぉぅ！？いきなりどうしたんですか
ちひろ,どうしたもこうしたもないですよ！日常って……寝る前に毎日キスしてるんですか！？
P,寝る前だけじゃなくて、おはようのキスといってきますのキスとただいまのキスもあります
ちひろ,はいアウト！
P,いや、待ってください、これには理由がありまして
ちひろ,生半可な理由じゃ許されませんよ！？
P,ルキトレさんが言ってたありすの様子がおかしいっていうのが、根幹にあったんです
ありす,んむぅ……
P,ありす、眠いなら無理しないで寝たらどうだ？
ありす,ダメです、予習はきっちりしておかないと……
P,かと言って、眠気を持ち越して授業に支障が出たら意味ないだろ
ありす,これでも一応受験生なんです。これくらいじゃ根を上げてられませんよ
P,……無理しすぎだ。明らかにおかしいんだよ
文香,それで私が何か知らないか、と……
P,何か心当たりあったら教えてほしいんだよな。ほら、文香はありすと特別仲が良いだろ？
文香,……確かに、私はありすちゃんを本当の妹のように思っていますから、ここ最近のありすちゃんの悩みは、とても心配で仕方ないです。……でも、Pさんはわからないんですか？
P,ん？
文香,事実として、私はありすちゃんから色々な相談を受けていますが、一緒にいる時間はPさんの方が長いはずです
P,怒ってらっしゃる……？
文香,怒ってるんじゃないです……ちなみに、私は先日、Pさんがありすちゃんを避けるような行為をしてたことも知ってます
P,そ、その件は……俺が本当にアホだったよ
文香,だった、ですか……Pさんにとっては過去のことは過去のことなんですね……
P,それは……
文香,問題は解決したかもしれません……でも、経験としては、残るんです
P,……あ
文香,ありすちゃん、必死ですよ。悔しいですけど、それを任せられるのはPさんしかいません……
P,アホだった、じゃないな。アホだな、俺
文香,そうですね。……ちなみに、私は怒ってるんじゃないです。とっても、怒ってるんです
P,経験としては残る、か……。やっぱり、俺のせい、だなあ……。ありすのやつ、また俺がいなくなるかもしれない、ってトラウマになっちゃってるのか……。今度のオフに遊びに連れて行ってやるか
ありす,Pさん、次はあれ行きましょうよ！
P,そんな引っ張るなって。うお、マジでこれ行くのか
ありす,行きましょうよ、カップルの定番ティーカップです
P,結構恥ずかしいんだが
ありす,その次はPさんの好きなところでいいですから
P,マジで？じゃあコレ
ありす,ぜ、絶叫系ですか
P,せっかく夏だし一緒に濡れようぜ！
ありす,ぬ、濡れ……っ！？。私は怒ってます
P,ごめんって。午後はまったり回ろうか
ありす,そうですね……もう絶叫系はなしで。せっかくここに来たんですから、あの家とか行ってみたいですよね
P,あとショーとかも見ておきたいよな
ありす,たくさん遊びましたね
P,たまにはこういうのも良いだろ
ありす,良いですね。……Pさんと一緒なら、ですけど……
P,ん、なんだって？
ありす,なんでもないです。……いつまでもこうしていたい気分です
P,でもまた明日からは仕事だからなー
ありす,んもうっ……夢の国にいる間は夢を見させてくださいよ
P,また一緒に来ればいい
ありす,そう、ですね
P,ここだけじゃなくて、他の大きいところも一緒に行ったりしよう。大阪のやつとか
ありす,そうですね
P,……大丈夫、ずっと一緒だから
ありす,ふぇ……？
P,不安にならなくていい。俺はありすのそばにずっといるって、決めたからな
ありす,な、なな……。……はい。甘えますからね
P,任せろ
桃華,Pちゃま！橘さんが！
P,ありすがどうしたのか！？
桃華,レッスンの後に自主レッスンをしてて、倒れまして……！
P,昨日の今日で、かよ……！
桃華,今、新田さんが介抱しておりますわ！
P,わかった！。ありす、大丈夫か！？
美波,あ、Pさん！。無理しすぎたみたいで、酸欠みたいです
P,酸欠って……
ありす,んん……Pさん……？。すみません……ちょっと、うまくいかなくて……
P,馬鹿、無理すんなって言っただろうが
ありす,でも……
P,でもじゃない
美波,ありすちゃんを責めないであげてください……すごく、頑張ってたんです
P,頑張るって言っても限度があるんだよな……最近は朝から夜まで無理しすぎなんだよ、ありすは
美波,朝から夜まで……？
P,ああ、いや……とにかくありがとうな、美波。後は俺が介抱して連れて帰るから
美波,……？わかりました
ありす,お手間かけてすみません……
P,まったくだ、昨日息抜きしたばかりなのに
ありす,……なんか、自分に納得がいかなくて
P,だけどレッスンってのは、プランを立てて、過密すぎるトレーニングをしないように心がけないといけないって、ありすならわかってるだろ？
ありす,わかってますけど……
P,フィジカル面で他のみんなより弱いのは仕方ない。まだまだこれから成長するんだからさ
ありす,……それだけではなく、全体的に、歌もダンスも、私は足りないような気がするんです。だから、もっとレッスンしないと、です
P,……いや、しばらく、自主レッスンは禁止だ
ありす,えっ……？。私、できます。まだ頑張れます。家事のことだって、Pさんに手伝ってもらってることが多いのにレッスンで手を抜けません
P,手を抜け、って言ってるわけじゃない。決められたレッスンの時間の中できちんと結果を出せるように考える時間を作った方が良いって話だ。今じゃこなすだけで精一杯だろ？
ありす,そんなことは……
P,そもそも、小六で学校とアイドルを両立して炊事洗濯掃除をこなしてるだけでも超人的だから。俺と家事を分担することを負い目に感じる必要もない
ありす,しょ、将来的には、結婚したら仕事と家事を両立しないといけません。育児が入ってきたら今より大変になると思います
P,共働きになるならそれこそ家事は分担するだろ。育児だって俺なら任せきりにするつもりはないぞ。だから、頼むから少しは俺に甘えてくれ
ありす,その言い方は……卑怯です……
P,どうしたもんかなあ……
まゆ,Pさん、ちょっといいですかぁ？
P,あれ、どうした？CuPさん今日は外回りから戻らないぞ
まゆ,知ってますよぉ。今日は事務所に忘れ物をしたらしいので届けてあげるんです。あと、Pさんにお話がありまして
P,え、俺に？
まゆ,ありすちゃんのことです
P,あー、料理教えてあげてたんだっけ。ありがとな
まゆ,そのことじゃありません。最近のありすちゃんの様子の話です。まゆ、言いましたよね。ありすちゃんは本気だって
P,あ、ああ……
まゆ,昨日、一緒にお料理してたんですけど、ありすちゃんが落ち込んでましてね……何があったのか聞きました。Pさんは優しいですね？でも今、その優しさにありすちゃんは苦しめられてます
P,そう、なのかな
まゆ,そうですよぉ。ただ優しくするだけじゃ意味ないです
P,……でも元々は俺の軽率な行動が原因だからな。ありすの心の傷を癒やすために、俺は全身全霊で頑張るしかない
まゆ,……変なところで似たもの同士ですねぇ。そもそも、心の傷を回復するなんて無理なんです。それに身を捧げてお互い破滅するなんて、あまりにも悲しいですよ
P,無理、って言われてもな……
まゆ,癒やすことだけが解決じゃありません。そもそも、解決ってなんだと思います？
P,そりゃ、ありすがまた以前みたいに、普通に笑えて普通に頑張れる状態になれれば……つまり、安心させてやることができれば……
まゆ,そうですね、やっぱり不安をなくしてあげる、これが解決です
P,でも、俺の力だけじゃダメみたいなんだよな……この前も一緒に夢の国行ってきて、息抜きをしてきたんだけど
まゆ,夢の国デートですね、聞きました
P,その時、ずっとそばにいるって言ったけど、その次の日からさらに無理してるからな……
まゆ,そんなこと言ってたんですか……
P,逆にありすを追い詰めちゃったのかなあ……
まゆ,うーん、そうですねぇ。拠り所が、ないからじゃないでしょうか？
P,拠り所？
まゆ,悪く言えば、依存できる場所、ですかね。そういうのって、大事ですよ？。確かに、思い出も依存できます。けど、やっぱり人間って、目に見えるものが強いんです
P,目に見えるもの？
まゆ,例えば、まゆはこのリボンにとある想いを籠めています。想いは持っているだけでも良いですけど、やっぱり目に見える形として表しておくと、より想えます
P,……なるほどな
まゆ,なんでもいいってわけじゃないですよぉ。身につけるものがまゆ的にオススメです。指輪とか
P,うーん、それはさすがにダメかな
まゆ,大丈夫ですよぉ、ありすちゃんならまだ小学生ですし。まゆは欲しくてもまだもらえないので応援してます
P,うん、ちょっとそういう方向はやめようか。君たちアイドルだからね
まゆ,ありすちゃんをこんな気持ちにさせるPさんが言います？
P,でもアドバイスありがとう、良いこと思いついたよ
まゆ,また何かあったら相談乗りますからね？まゆはありすちゃんを全力で応援してますので
P,あー、もしもし、ちょっと頼みたいことがあるんだ。お前にしか頼めない。え、なんだって？そういうのじゃないから。あーもう、今度酒奢ってやるから。静かに、佐藤。想像以上に疲れたな……
ありす,でも、喜んでもらえたみたいでよかったです。莉嘉さんはすごいですね。あんなに大きなパーティーでも気ままに楽しめて
P,ありすも来年からパーティー開くか？
ありす,私はいいです。私は、その、たぶん戸惑ってしまうと思いますので
P,まあ、こればっかりは性格もあるからなあ
ありす,それに両親が毎年準備をしてくれてるんです……たぶん来年も
P,そうだな
ありす,……でも、Pさんに誕生日をその日に祝ってもらえるのは、羨ましいかな……
P,……なんだって？
ありす,なんでもないです
P,なあ、ありす。今日はまだ家に帰るの遅くなって大丈夫だよな？
ありす,……いいですけど。予習も終わらせてますし
P,よし、わかった。予約してたPです
ありす,Pさんがこんなお店知っていたことに驚きです
P,前に来た時に雰囲気が気に入っててさ。予約取っておかないと入れないから中々来れなかったんだよなあ
ありす,……誰と来たんですか？
P,取引先だよ
ありす,そうですか、なら良いです。……取引先と来たんですよね？
P,いやいや、取引先と来た時は普通の席だったから！
ありす,とりあえず座りますよ？
P,お、おう
ありす,こういうお店、楓さんとかが似合いそうですね
P,そうかな。あの人、実は居酒屋で安酒呷るからなあ
ありす,えぇ……
P,収入もあるんだし、もうちょっとまともなところで飲んでほしいんだけどなあ……大将、砂ずり二本！とか言っちゃうんだよなあ
ありす,……Pさんって、結構大人の人とお酒飲みに行きますよね
P,あー……ありす寂しいよな、ごめん
ありす,いえ、Pさんならその鋼の理性で間違いなど起こさないって信じてますので。私はちゃんと家を守ってますよ
P,ありすもお酒飲めるようになったら連れて行くさ
ありす,その時、子供がいたらなかなか夜にお酒飲むっていうのは難しいと思いますが……。お酒って美味しいんですか？
P,美味しいっていうか、楽しい、かな。まあ、美味しいお酒も多いけど
ありす,こういうお店だとお酒も美味しそうです
P,ダメだぞ、ありすにはまだ早いからな？
ありす,……わかってますよ
P,何、今の間。ありすもついに反抗期か。不良になっちゃうのか
ありす,そういうわけじゃありません。というか既に反抗期だと思います
P,それ、自分で言うのか
ありす,……ただ、お酒が飲めたら……酔っ払ったことを口実にPさんに甘えられるかな、って……
P,今でも普通に甘えていいんだぞ？
ありす,……Pさん、聞こえてる時と聞こえてない時の違いってなんなんですか。久しぶりに、こうしてる気がします
P,そうかな
ありす,ずっとこうしていたいです
P,週刊誌にすっぱ抜かれない程度には、これからもこうしてあげるさ
ありす,んっ！。こ、こういうのは、やっぱり恥ずかしいですね……
P,でも、悪くないだろ？
ありす,うぅ……そうですね
P,誕生日おめでとう、ありす
ありす,あ、ありがとうございます。Pさんは本当にサプライズが下手ですね
P,自分でもわかってる。もっとやりようがあったかもしれないけど、どうしてもありすの誕生日を一番最初に祝いたくて、な
ありす,……Pさんのそういうところ、好きです。サプライズ下手なくせに、私を嬉しくさせてくれるPさんが
P,ありがとな。こんな甲斐性無しを良く言ってくれて。甲斐性無しだけどさ、一応誕生日プレゼント用意しておいたから
ありす,期待してます
P,そういうこと言うなよなー。はいこれ
ありす,ゆ、指輪……！？
P,違うから。なんで君たちはそういう発想になるのかな。とりあえず開けてみ
ありす,あ、開けますね……？。これは……ネックレスですか？
P,ありすに似合うかな、って。俺のセンスがなさすぎて超不安だけどさ
ありす,いいんですか、私なんかにこんな高そうなものを……
P,そんな高そうに見える？そりゃ嬉しい。材料費はそんなかかってないんだけどな
ありす,材料費？
P,ああ、これ、俺が作ったんだよ
ありす,えっ……えっ！？Pさんがこれ作ったんですか！？
P,結構頑張っただろ。シルバークレイって言ってな、頑張れば割と作れるもんなんだ
ありす,……Pさん、本当にPさんですか？こんなお店知ってたり、こんなアクセサリー作ったり……
P,失敬な。これでもしゅがは師匠の元で猛特訓したんだ
ありす,いつの間に……心さんと……
P,前に無理して仕事詰め込んだおかげで時間に余裕ができてさ。いやー、その驚いた顔が見たかった！
ありす,そういうこと言うと台無しですからね？……サプライズ下手、っていうのは撤回しておきますけど。似合いますか？
P,ああ、めっちゃ可愛い
ありす,ふふっ……ありがとうございます。嬉しいですよ、Pさん。今までの誕生日で、一番嬉しい誕生日です。一生、大切にします……
P,ふぅ……ただいまー
ありす,おかえりなさいです。そして私もただいまです
P,ああ、おかえり
ありす,Pさんとのキス、ケーキの味がします
P,ありすのも同じケーキの味だろ。同じ物を最後に一緒に食べてるんだからさ
ありす,それでも私はケーキの混じった味の中からPさんの味を見分けることができますよ。だから厳密には違う味だと思います。Pさん、今、私に失礼なこと考えましたよね？
P,……どうかなー。さて今日はもう寝るか。疲れたし、シャワーも明日の朝の方が良いだろ
ありす,うーん……このまま寝るのは気持ち悪いですけど、仕方ないですね
P,とりあえず俺はスーツ脱いで着替えてくるわ
ありす,はい。先にリビングで待ってますね。適当に準備しておきました
P,これから寝るんじゃなかったっけ
ありす,もうちょっとだけお話したいです
P,夏休みの受験対策補講みたいの、明日もあるよな
ありす,わかってますよ？……でもせっかくの誕生日なんですし、たまにはこういうのもやってみたいんです
P,なら今日だけならまあ……でもなんだ、そのお酒は
ありす,冷蔵庫にあってイチゴだったので持ってきました
P,お酒はダメだぞ、ってさっきお店で言っただろ……
ありす,わかってますよ。これはPさんの分です
P,おいおい俺は飲むなんて一言も……
ありす,でもPさんはお酒飲みたい、って気持ちじゃないですか？。さっきのところではPさんが運転するのでお酒を飲めませんでした。なので二次会です。一緒に乾杯しましょう
P,少しだけだからな？
ありす,はいっ♪
P,じゃあ、
P・ありす,かんぱーい
P,ありすー、ちゃんとパジャマに着替えようなー？
ありす,今日はもう疲れたのでここまま寝ます……ふぁあ……。それとも、私が着替えてるところ、見たいですか？
P,ち、違うっての
ありす,……別に、見てもいいのに
P,ん？
ありす,なんでもないです。Pさん、早く寝ましょう？
P,わかったわかった
ありす,な、なんですか
P,いや、やっぱりありすは可愛いなって
ありす,今日で12歳になったんです。いつまでも子供扱いしないでください
P,わかったよ
ありす,んっ……。もう一回……
P,おう
ありす,んん……もっと……
P,わかった
ありす,もっと、もっと……。もっと、Pさんを感じていたいです……
P,もっとって……
ありす,……今日で私は一つ大人になりました。だからもう一つ、大人のキスが、したいです
P,それは、さすがにプロデューサーとアイドルとして……
ありす,……もうここまでしてるのに、今更ですよ？
P,……キスだけだからな
ありす,はいっ……ん。ぷはっ……もっと……
P,ああ、もっとだ……。ん、ありす……？。んん……！？
ありす,んー、もう朝です、か……
P,ってか時間！
ありす,え、あ、ああ、もうこんな時間ですかっ
ちひろ,こんな時どんな顔していいかわからない
P,笑えばいいんですよ
ちひろ,まったく笑えませんよ！？
P,ちひろさん落ち着いて、落ち着いて
ちひろ,これが！落ち着いて！！いられますかぁ！！！
P,は、はい
ちひろ,ロリコン！！変態！！小学生にディープキスって何考えてるんですか！！
P,それはその、酔った勢いというか……
ちひろ,言い訳すら最低でしたか！！？？
P,その点については深く反省しております
ちひろ,っていうか何が手を出してないですか！！バリバリ手を出しちゃってますよねそれ！！？？
P,いや、まだ入れてません！
ちひろ,何をだッ！！
P,ナｎ
ちひろ,通報します！
P,ごめんなさいマジ勘弁してください
ちひろ,うわっ、そんな高速な動きで土下座するとか人間の尊厳捨ててません？
P,尊厳より守りたいものがあるんです
ちひろ,でも私に自首するなんてなんか間違えてません？
P,自首じゃないです、悩みを聞いてもらってるはずなんです
ちひろ,ああ、そういう設定でしたね、話が色々と衝撃的すぎて忘れてました
P,なので、ここからが悩みの本題なんですが
ちひろ,ここから！？今までのは！？
P,前置きですかね
ちひろ,プロデューサーがアイドルとディープキスする前置きの悩みって怖すぎるんですけど、先に通報しちゃダメですか？
P,ダメです。というか通報されないようにしたいんです。ここまでならまだ条例違反にもなってませんし
ちひろ,……まあ、確かにまだ通報しても罪に問われる段階じゃないですね
P,悩んでるのは、それ以上の理由がありまして……
ありす,おかえりなさい
P,……ただいま。やっぱりいたのか
ありす,実家よりもこっちの家の方が落ち着きますし
P,うーん、ありすの家の方が広いはずなんだけどなあ
ありす,私としてはPさんと一緒の方がリラックス効果高いんです
P,それ、ご両親の前で言っちゃダメだからな？特にお父さんの前では。俺だったら娘にそんなこと言われたら精神崩壊しちゃう
ありす,Pさんは溺愛しそうですもんね……でも私たちの子供が大きくなったらちゃんと子離れしてくださいね？
P,色々早すぎるんだよなあ
ありす,それよりも、です
P,……ああ
ありす,私もただいま、です
P,ああ、おかえり。あー、なんかもう戻れないなあ
ありす,何がです？
P,ありすの料理がある生活が当たり前になりすぎて、さ
ありす,戻る必要はないので心配ないですよ
P,んー、そろそろ風呂入って寝るか
ありす,一緒に入りません？
P,ダメだ
ありす,むー、そろそろいいじゃないですか
P,まだそろそろも何も始まってません
ありす,た、確かにまだですけど、頑張れますよ？
P,うーん、話が変わってる気がするなあ。ほら、先に入っておいで。俺は洗い物とかしておくから
ありす,むぅ……わかりました。あ、Pさんおかえりなさい
P,ありす、寝る前にタブレットいじってると眠り浅くなるぞ？
ありす,夜間モードにしてブルーライトカットしてるので大丈夫ですよ
P,それ、効果あるのかなあ
ありす,睡眠は精神的なものが大切だから効果あるんじゃないですかね？
P,信じる者は救われる、と
ありす,プラシーボ効果とも言います。じゃ、寝ましょう？
P,すぐ寝るなら待ってなくても先に寝ててよかったのに
ありす,そんな意地悪、言わないでくださいよ
P,よいしょ、と。悪かったって、ごめんな
ありす,……わかってるなら、いいです。Pさん……。んっ……
P,おやすみ、ありす
ありす,……まだですよ。一つ大人になった、って言ったじゃないですか。んんっ……。ぷはっ……ぅんっ……。はぁっ……はぁっ……
P,……ごめんな、苦しかったか？
ありす,いいんです、こうしてられて、私、嬉しいです……。Pさん……私、Pさんにだったら全部、捧げてもいいです
P,ありす、
ありす,私、すっごくドキドキしてます
P,お、おい、
ありす,わかりますか？Pさんのせいで、こんなにドキドキしてるんです。このドキドキも、Pさんのものです。私は全部、Pさんのものです。だから――
P,ダメだ
ありす,……なんでですか？私が子供だからですか？アイドルだからですか？
P,どっちもだ。それより、まだ、色々早いんだっての。例えば普通に付き合ってたとして、ありすが俺の家に来てからまだ一ヶ月ちょっとだろ。階段を何段飛ばしで上っていくつもりだ
ありす,……。……わかりました。そういうことなら、仕方ないです。寝ましょうか
P,ああ、そうだな
ありす,あ、でも……あと一回だけ、キスしましょう
P,……わかったよ
ちひろ,おい
P,はい
ちひろ,入れる直前じゃないですか
P,頑張って耐えてます
ちひろ,なんとなくそんな気がしてましたけど！
P,はい
ちひろ,というかどこからどう見ても付き合ってる会話なんですけど！？
P,でも、まだそういう告白とかしてないじゃないですか
ちひろ,中学生か！っていうかありすちゃん的にはジューンブライドイベントの時に告白してPさんがOKした的な認識ですよ！
P,あー、うん、やっぱりそうなりますよね
ちひろ,断言します。今のありすちゃんはPさんの彼女です
P,なんかそれ、すっごい犯罪臭しません？
ちひろ,犯罪者一歩手前の分際でそれ言います？
P,酷い扱いですね
ちひろ,事実ですから
P,不可抗力、っていうのは……はい、往生際が悪いですね、すみません
ちひろ,ちゃんとわかってるならいいです
P,なんか怒ってません？
ちひろ,怒ってません
P,は、はい
ちひろ,それで？この話的にはありすちゃん納得して解決したように見えますけど
P,それが、まったく解決しなかったんです……
ありす,ふふふっ……今日も元気ですね……。……起きてない、ですよね。んっ……。……ん……。……ぁっ……。ぅん……あっ……。あっ……あん……。ん……あっ……ああっ……。はぁ……はぁ……Pさんがいけないんですから……
ちひろ,通報しますね
P,まだ話し始めたばかりなのに！？
ちひろ,Pさんがロリコン犯罪者っていうのは既にわかっていましたが、証拠も揃いました
P,これはさすがに不可抗力ですよね！？起きられないですよね、こんな状況！？
ちひろ,とりあえずもうPさんが悪いです
P,理不尽！？やっぱり怒ってますよね！？
ちひろ,怒りは、まあありますよ？こんなロリコンがプロデューサーだったなんて、ショックです
P,とりあえず、とりあえず！俺の話聞いてください！俺はどうにかしたいって思ってるんです！
ちひろ,まあ、ちょっとくらい弁明聞いてあげましょうか
P,なんだろう、このやるせない感じ……とりあえずありすの問題行動はエスカレートするばかりだったんです
ありす,おかえりなさい、Pさん
P,あ、ああ、ただいま
ありす,Pさん
P,ああ……
ありす,やっぱりいくら私が三食作っていても、食事だけでは栄養が偏ると思います。なのでサプリ買ってきました。ちゃんと飲んでくださいね？。んむっ……。ぅん……。はぁっ……ぁっ……。あぅ……ん……。んん……。あっ……んっ……。ぅぅん……！？。ふぅっ……。……起きてこうしてくれたら、いいのにな。……朝ご飯作らないと
P,ただいまー、って言っても今日はありすはいないんだよな。ってか、家に帰った瞬間にメッセージ飛んでくるって、やっぱり俺の動きって監視されてるんだろうなあ……。まあ、いい、飯よりまずは性欲だ。あ、あれ……ない……？。綺麗な表紙だな……ん！？。嘘……だろ……。あんまりだ……あんまりだぁぁぁ……美波似の現役JD素人モノなんて最高の動画がぁぁあ……。ということがあって、ありすにどう対応していいのかわからないんです。それが今回の悩みです
ちひろ,突っ込みたいところがありすぎるんですけど
P,はい
ちひろ,まず、無難なところから言わせてもらいますね
P,はい
ちひろ,担当アイドルを性的な目で見るな
P,仕事には持ち込まないように、プライベートで頑張ってガス抜きしてるんですよ！
ちひろ,他の子の似てる動画集めてたりしませんよね？
P,今となっては電子の闇に葬られたので、真実も闇の中で
ちひろ,おい
P,でも、でもこれ俺被害者ですよね！？しかも健気に頑張ってますよね！？
ちひろ,うーーーーん、もうなんというか、ありすちゃんもPさんも、二人ともダメです
P,俺もですか！？
ちひろ,だって、この問題、Pさんがヘタレなだけですよね
P,うっ……
ちひろ,ありすちゃんにきちんと言えない、流されてばかり、そしてしかも結局ありすちゃんのような年代の子の出てるアダルト漫画で性欲を発散している。Pさん、ダメダメじゃないですか
P,怒ってますよね……
ちひろ,怒ってるんじゃなくて、めちゃくちゃ不機嫌なだけです。Pさんがそんな人だったなんて、幻滅しました
P,で、でも、俺も一人の男なんですよ！可愛い女の子がいればそりゃ、感じるものがあるに決まってるじゃないですか！
ちひろ,私にもですか？
P,無論ですよ！ちひろさんに似たAV女優の名前言えますよ！
ちひろ,さすがにPさん気持ち悪いです
P,ぐっ……
ちひろ,まあ、百歩、いや、千歩譲ります。問題はありすちゃん、ですよね？
P,……そうです、なんとかしたいんです、本当に。俺が煩悩の塊だったとしても、担当アイドルに手を出すほど公私混同してません
ちひろ,ほとんど手を出してるようなものですけどね？
P,うっ……まあ、でも……こんなこと、さすがに文香やまゆちゃんとかに相談できるわけもないし……そもそもアイドルの子にも他のプロデューサーにも言えるわけもなくて……
ちひろ,それで私を頼ったわけですか
P,なんか女性的な目線から何かアドバイスください……打開策ください……毎晩のキスの度に精神すり減らして耐えてるんです……もう限界です……
ちひろ,アドバイスって言っても……ん？
P,どうしました？
ちひろ,いえ、ちょっとメッセージが……えﾞ
P,……ちひろさん？顔真っ青ですけど大丈夫ですか？
ちひろ,いいいいいいやなんでもないですよ！？
P,……すっごい冷や汗かきながら言われても
ちひろ,なんでもないですっ！いやー、そうですねー、ありすちゃんのことについてのアドバイスありますよ、はい！
P,ほ、ほんとうですか！
ちひろ,いいですかPさん、13歳以下と合意の上でも肉体関係を持ったら犯罪です
P,はい。それは重々承知してます。調べましたし
ちひろ,調べたんですか……まあ、でもよく考えてみてください
P,んー……？
ちひろ,犯罪は、バレなければ犯罪ではありません
P,……はい？
ちひろ,ありすちゃんのこと、責任取りましょう。そして、隠しましょう。隠すなら、私も協力します
P,いやいやいやいや！？ちひろさん、いきなり何を言い始めるんですか！？
ちひろ,もう後に引けない状態まで来てます！Pさんも腹くくってください！女性的な目線からは以上です！
P,……マジですか
ちひろ,マジです
P,……早苗さんに通報とかは？
ちひろ,しません。約束します
P,……そうは言われても……
ちひろ,いいから！今日はもう帰りましょ？ね？家でありすちゃんも待ってるでしょ？
P,どうしたんですか急に……
ちひろ,いいですから！早く帰らないと先に鍵しめちゃいますよー？
P,ちょ、準備早っ！？わかりました、わかりましたって！
ちひろ,では帰りましょうか！
P,とりあえず今日は帰りますけど、また話聞いてくださいね！？これ、頼れるのちひろさんしかいないんですから！
ちひろ,後日談なら聞きますから、早く帰りましょう！
P,後日談って……
ちひろ,なんで、わかったんですか……。あのデータも……。中身、どこまで見たんですか。……それならよかっ――。ひっ……。ち、違いますよ？大丈夫、私は応援してますから。Pさん、ありすちゃんを幸せにしないと、ダメですよ……
まゆ,お疲れ様です
ちひろ,あ、まゆちゃんお疲れ様。どうしたの？CuPさんはまだ戻らないし、レッスンまで時間あると思うんだけど……
まゆ,CuPさん、明日から出張ですからねぇ。荷物とか整理しておこうかと思いまして
ちひろ,アイドルの仕事じゃないと思うんだけどなあ……
ありす,お疲れ様です
ちひろ,ありすちゃんもお疲れ様。どうしたの？レッスンにはまだ早いしPさんはまだ戻らないけど……
ありす,Pさんのこの後は文香さんの仕事の打ち合わせですのでPさんが来るまでに資料を整理していようかと……
ちひろ,うーん、ありすちゃん、私頭痛くなってきました
ありす,そうですか。風邪なら早退した方が良いと思います
P,くぁー、終わらない
ありす,コーヒーおかわり淹れましょうか？
P,あー、ありす頼む
ありす,了解です。はい、あーん
P,うん、美味い。出汁巻き卵はありすが作るのが一番だな
ありす,Pさんと卵の趣味が合って良かったです
P,ちひろさん、相談があります
ちひろ,はい。ではまず、顔面を殴らせてください
P,はい……はい！？
ちひろ,はいって言いましたね？いきますよ？
P,な、なんでですか！？俺、何か悪いことしましたっけ！？そんな怒らせるようなことしましたっけ！？
ちひろ,大丈夫、10連でSR確定です
P,いやそんな釘パンチみたいに言わないでくださいよ！？俺から出るSRってなんですか魂ですか！？
ちひろ,じゃあ一連目いきますよー
P,ストーーップ！ダメ、ダメ、暴力ダメ落ち着いて
ちひろ,……冗談ですよ、そんなにおびえないでくださいよ
P,目が冗談じゃなかったんですけど
ちひろ,イライラしてるのは本当ですから☆
P,ええっ
ちひろ,どうせ、相談なんてわかってますからね。ありすちゃんでしょう？ありすちゃんのことなんでしょう？
P,まあ……そうなんですけど……なんでそんなに怒ってるんですか
ちひろ,さあ？でもこれだけは言っておきます
P,は、はぁ……
ちひろ,事務所内でいちゃつくな
P,い、いちゃついてませんよ！？
ちひろ,ほー？ほーーーー？事務所内であーんしたり、ありすちゃんを膝の上に乗せて抱き締めたまま仕事したり、何かある度にPさんが頭を撫でてありすちゃんがはにかんだり、そんな砂糖を詰め込んで煮込んだみたいなことを事務所で毎日やっておいて？これがいちゃついてないと？
P,す、スキンシップの一環で
ちひろ,ほーーーーー？
P,怖い、怖いですよ、ちひろさん。そんな芳乃ちゃんみたいにならないで
ちひろ,……まあ、百歩、いや千歩譲って、良いとしましょう
P,千川だけに？
ちひろ,譲るのやめましょうか？
P,ごめんなさい
ちひろ,はぁ……それで？今度は何がありました？
P,いや、あんまり言えないことなんですけどね……この前の相談の後、まあ、その、ありすと関係持ちまして
ちひろ,ついにやりやがったか
P,なんかその後から事務所で俺とありすの関係を疑われてるような気がするんです
ちひろ,完全にただの自業自得だっ！！
P,ひぇっ
ちひろ,Pさん！あなたが！場所をわきまえず！ありすちゃんと毎日いちゃこらしてるからでしょうがッッ！！
P,俺はそんなつもりじゃ……
ちひろ,あー、はい、ヤっちゃったんですね。小学生の児童とヤることヤっちゃったんですね。はーーー……
P,児童って言われるとなんかもの凄く罪深い響きが
ちひろ,響きどころか実体まで罪そのものです。まあ、最近確かに距離感近すぎるとは思いましたけど、以前の相談から限界まで早すぎませんか
P,いや、実はあの相談した夜に……
ちひろ,早すぎですよ！？
P,だ、だって、ありすが家で待っててちひろさんとの関係疑われて、そんなことないって言ってたら、その、ずるずると……
ちひろ,うわぁ……
P,ドン引きしないでくださいよ……
ちひろ,ドン引きしてるのは色々と……まあ、いつかこうなることは想像してましたけど……
P,やっぱり距離が近すぎますかね？なんかもう普通にしてるつもりなのに色々と周りに疑われて……
ちひろ,疑いも何も有罪ですけどね？
P,最近、感覚が麻痺してきてるのでどうしたらよいかな、と
ちひろ,はぁ……もう無理じゃないですかね？
P,そんな、見捨てないでくださいよ
ちひろ,はいはい……じゃあ、CuPさんに対するまゆちゃんのアタック、どう思いますか？
P,アイドルとしてはあまりよろしくないですね
ちひろ,そこはちゃんと認識あるんですね。でもPさんとありすちゃんがしてることは一緒レベルです
P,えっ！？
ちひろ,自覚ないんですか。なら、その行動をCuPさんとまゆちゃんに置き換えて、ダメだって思うものはしなければいいんじゃないですかね？
P,なるほど……助かりました。でも、これだと事務所内でやってることほとんどアウトになりません？
ちひろ,だからそう言ってんだろ
P,ひぇ……
ちひろ,ああもう、爆発しやがれです。楓さんと飲んできます！
P,……でも、なんであんなに怒ってたんだろ