P,ふんふんふーん
李衣菜,…………
P,んーんーんー
泰葉,…………
P,……ん？
加蓮,…………
P,……なんでこんなに見られてるんだろう
李衣菜,…………
泰葉,…………
加蓮,…………
P,え、えーっと……何してるんだ？
李衣菜,……あっ、はい。暇つぶしというかなんというか
泰葉,Pさんの横顔を眺めてただけで……。お構いなく、です
P,お構いなくと言われても……。いや、というか俺の顔なんか見てどうするんだよ
加蓮,んー……特に何にも。Pさんって普通な顔してるんだなぁ、って
P,へ？
泰葉,素朴というか……どこにでもいそうな顔、というんでしょうか
P,う……確かに目立つような面してないけど
李衣菜,街で適当に男の人を50人くらい集めたら、その中にいそうな顔してますよねっ
P,……へん。どうせ平凡な顔立ちですよーだ
李衣菜,あはは、拗ねないでください。別に貶してるわけじゃないですよ？
加蓮,あんまりかっこよくっても、私たちも困っちゃうもの。ふふっ
P,んん……？どういうことだ？
泰葉,アイドルという職業柄、私たちの周りには素敵な女性が多いですから……
李衣菜,Pさんがそんな人たちに誘惑されたりしたら……その、胸が苦しくなります
加蓮,私も、泰葉も、李衣菜も……Pさんが特別だから。誰にも取られたくない、って思っちゃうんだ
李衣菜,独占欲、って言うのかなぁ……。へへ、3人なのに独占って変ですけど
P,う、うん……
泰葉,Pさんの優しさとか、厳しさとか……私たちだけが知ってるんだって考えると――
加蓮,すっごく嬉しくなって、心がぽかぽかしてくるの。……えへへ、恥ずかしいね、言ってて
泰葉,ふふっ……。でも、こうして話したら余計に……
李衣菜,うん、Pさんは私たちの中でおっきな存在なんだなって。……まぁそんな感じですっ、あはは！
P,……お前たち……
李衣菜,わっ、な、なんで泣くんですかPさんっ？
P,だ、だってさぁ……！
加蓮,はいティッシュ。もー、変なとこで涙もろいよね、Pさんって
P,うぅ、くそぅくそぅ
泰葉,ふふ。こんな一面も、私たちしか知らないのよね……♪
李衣菜,へへ、そうだねっ。なんだか得した気分♪
加蓮,ふふふ♪はいPさん、もう泣き止んだかなぁ？
P,ええいやめろやめろぉ！。はぁ……まったくもう、大人をからかうんじゃありません！
李衣菜,からかってなんかないですって。Pさんがプロデューサーで良かったな、ってだけの話ですから♪
P,だ、だからそういうことをっ……！
泰葉,ふふっ、くすくす……♪お顔真っ赤ですよ、Pさん？
加蓮,あはは、Pさん面白ーい♪
P,あーもうっ！これ以上言ったらレッスン増やすからな！
李衣菜,あは、Pさんが怒った！逃げろー♪
泰葉・加蓮,ふふっ、わー♪
P,こんにゃろう、俺を本気にさせたな……！待てくらぁ！
加蓮,きゃー、襲われるー♪
泰葉,逃げて加蓮ー、ふふふ……♪
李衣菜,こっちですよPさんっ、あははっ♪
P,ま、待てぇい！……ていうかどうしてこうなった、ちくしょうっ！
ちひろ,…………。帰ってきたら同僚がアイドルたちときゃっきゃうふふして遊んでたでござる。いたっ
ぴにゃ,ﾋﾟﾆｬ
ちひろ,…………。…………。……くぉらぁぁぁぁぁぁあああああああ！！！
P,うっひゃあ！？あ、ちひろさんおかえりなさ――
ちひろ,仕事ほっぽって遊んでる社会人がどこにいますかぁぁぁあああああ！！！！
P,ぎゃあああごめんなさいいいいい！！？
ちひろ,ガミガミガミガミ！！！
P,ひぃぃぃぃ……！
李衣菜,あちゃー……
泰葉,こ、これって……
加蓮,私たちのせい、だよね……あとで謝んないと
泰葉,でも……
加蓮,……うんっ
李衣菜,やっぱりPさんが最高だよね♪
ちひろ,聞いてんですかプロデューサーさん！！！
P,す、すみませんすみませんー！！