四葉,………………。………………
一花,やっぱり、ここにいた
四葉,………………
一花,こんなところで傘もささずにいたら風邪ひくよ
四葉,一花
一花,急に飛び出して行っちゃったから、みんな心配してるよ
四葉,……やっぱり、こうなっちゃったか
一花,嫌なことでもあった？。なら、どうして？せっかく久しぶりの家族団欒だったのに
四葉,一花、ごめん。私はあそこには戻れない
一花,……もしかして、フータロー君のこと？
四葉,……べ、別にそんなこと！
一花,図星、なんだね。相変わらず嘘が下手だなー、四葉は。はい、これ四葉の。ないよりはマシでしょ
四葉,……ありがとう
一花,どういたしまして。やっぱり、まだ諦めきれてない？
四葉,そんなことは……ない、と思う
一花,まあ無理もないよ。私だってフータロー君に会うと、まだちょっとドキッとするし
四葉,一花もそうなの！？
一花,ははーん、やっぱりねー。未練があるわけだ
四葉,い、いや……これはその…言葉のあやというやつで……
一花,こんなとこでまで嘘つかなくていいよ
四葉,うっ、ううっ……
一花,どうせアレでしょ？久しぶりにフータロー君からお誘いがきた！これはもしかするとワンチャンあるかな──とか期待してホイホイ帰ってみたら、みんな集まってるじゃん！あれ？私って家族団欒のために呼ばれただけで、女としては意識すらされてないんじゃない？みたいなとこかな
四葉,……はい
一花,で、二人のお熱いとこ見せつけられて、意気消沈！私なんかただの負け犬なんだ、盛り上げ役でしかないんだ──って感じで一人落ち込んでた……ということでいい？
四葉,……間違いございません
一花,おっけー。お姉ちゃんは正直者が好きだよ
四葉,ねえ、一花
一花,ん？
四葉,一花はさ、あの日から──夢を見たりする？
一花,あの日って、いつ？
四葉,上杉さんと五月が結婚した日
一花,ああ……。最初は、ちょっとだけ……あった
四葉,！！？？
一花,とはいっても、あの時期は仕事的にも大事なとこだったから、割とすぐに切り替えはできたけど
四葉,どんな夢だった！？
一花,えっ？うーん、それは……ないしょ
四葉,そっか……そうだよね。一花だって、上杉さんのこと好きだったんだもん。簡単に話したりなんか、できるはずないかー
一花,あはは、ごめん。でも、フータロー君の夢を見たってことは確かだよ。それも一度や二度じゃなくて、何度も──
四葉,……そっか。私は、今も夢に見るよ。上杉さんと幸せになってる夢。朝目が覚めたら隣にいて、一緒に朝ご飯を食べて、どうでもいいことでわーって笑いながら話をして、一緒に出かけて色々な場所に行って、最後はぎゅっと抱きしめてキスをしてくれる……まるで妄想みたいな夢を、毎晩のように──もうどうやっても叶うことはないのにね
一花,………………
四葉,あの日から、ずっと息苦しいんだ……別に呼吸がしにくいわけじゃないよ。体の調子は悪くない。なのに、胸のここらへんが…ずっと痛くて苦しい。五月には悪いけど、今日……上杉さんの手を握ろうとしたんだ。でも、ダメだった。手を伸ばすどころか、震えを抑えるだけで精一杯……昔はあんなに傍にいたのに、まるでどこか遠いとこに行っちゃったみたいで──笑っちゃうよ、まるで嘘みたいでしょ
一花,…………。四葉は、フータロー君のことを忘れたい？
四葉,忘れたいけど、忘れないよ……どうやっても頭の中から消えない。この街から離れて、高校のときのことはぜーんぶ忘れて、別のことに集中しようともしてみた。仕事と生活にさえ追われていれば、いつかはあの日のことも泡みたいに消えてなくなってくれるだろうって……そう思ってた
一花,でも、そうはならなかった。だから、今日この街に帰って来たんでしょ。それはもう、無理ってことだよ
四葉,っ！？
一花,あれから三年が経って、その間ずっと忘れようって努力しても忘れられないなら……もうこの先ずっと忘れられないんじゃないかな
四葉,でも、それじゃあっ！
一花,いいんじゃん、それで。忘れられないなら、ずっと覚えていればいいじゃん。私たちにとって……フータロー君と過ごした日々は、かけがえのない青春だったはず。なら、ずっと忘れずに胸の内に残しておくのだって、一つの選択肢だと思わない？
四葉,けど、それは──。無理だよ。だって、みんなの前で昔みたいに笑っていられる自信がないもん
一花,自信か。難しいね
四葉,うん
一花,じゃあ、笑わなくっていいよ
四葉,……えっ？
一花,無理して笑おうとするから、苦しくなる。別にいつもニコニコしてなくたっていいんじゃない？ほら、私たち五つ子なんだから、一人ぐらいムスッとしてたって誰かが笑ってればカバーできるって
四葉,いや、さすがにそれは無理じゃない？
一花,ダメもとで言ってみたけど、やっぱ無理かー
四葉,ぷっ……ふふふ、あはははっ！
一花,いきなりどうしたの！？
四葉,だって、一花ってば……なんか昔の上杉さんみたいなこと言ってるんだもん
一花,えっ、マジ！？私、フータロー君みたいになってた！？うわー、なんか軽くショック
四葉,さすが今話題の演技派女優！無意識で想い人を演じるなんて、中々できることじゃないですよー
一花,はあ！？別に真似とかしてないし！すっごい落ち込んでたから、気をきかせただけだって！
四葉,まあまあ。今回はそういうことにしといてあげるから
一花,……なんで慰められてた方がマウント取ってるのかな
四葉,まあまあ。細かいことは気にしないで
一花,なんだかなー。どうも丸め込まれた気がしてならないんだけど
四葉,……雨、やんだね
一花,あっ、ホントだ。にわか雨だったのかな？
四葉,天気予報だと一日続くって出てたよー
一花,ふーん。じゃあ、また降り出すかも
四葉,ううん。今日はもう降らないよ
一花,どうして？予報だと一日続くって出てたんでしょ？
四葉,なんとなくわかるんだ。だから大丈夫、もう心配ないよ
風太郎,おーい。こんなとこでなにやってんだ、お前らー