ラフィ,あんっ///一般てきなあっ……あぁっ///
サターニャ,ふんふんにゃるほど……
ラフィ,あんっ♡
サターニャ,ちょっとヴィネット、やってみなさいよ
ヴィーネ,……教室でなにやってんのよ……
ガヴ,水見式か、懐かしいな
サターニャ,あんたやったことあるの？
ガヴ,まぁ天使学校に入る前にみんなやるしな
ヴィーネ,ちなみに二人は何系だったの？
ガヴ,具現化系だったかな
ラフィ,はぁ……はぁ……///私は変化系でした
サターニャ,えっとグラスはないし紙コップでいいかしら……葉っぱを乗せてっと
ヴィーネ,お前がやるんかい
サターニャ,ここに悪魔力を注ぐ！
ヴィーネ,おお！？
ラフィ,わぁ……
ガヴ,……
サターニャ,……何もかわんないじゃない！
ガヴ,才能ないんだろ
ラフィ,いえ！待ってください！うっすら色が……
ヴィーネ,あ！ほんと……ちょっと赤い？
ラフィ,サターニャさんは放出系ですね！
サターニャ,強化系がよかったんだけど……ぱっとしないわ！
ラフィ,まぁまぁ、強化系に近いしいいじゃないですか
サターニャ,むう～……
ヴィーネ,私もやる！
ガヴ,ヴィーネは多分強化系かな？
ヴィーネ,え！？やらなくてもわかるの？
ラフィ,昔そういう性格判断が流行ったんですよ～、強化系は単純一途だそうですよ？
ヴィーネ,は！？べっ、別に私一途じゃないし！？
ラフィ,うふふ～♪
サターニャ,ねぇ！放出系は？
ガヴ,短気で大雑把。ヴィーネさっさとやれよ
サターニャ,誰が短気で大雑把よ！
ヴィーネ,むむっ……
ラフィ,あら？葉っぱが回ってますね
ガヴ,あれ？操作系かぁ
ヴィーネ,ねぇ！操作系はどんな性格なの！？
ガヴ,なんだっけ？
ラフィ,忘れちゃいましたね
ヴィーネ,白々しい！
サターニャ,そういえば変化系はどんな性格なのよ？
ラフィ,忘れちゃいましたね
ヴィーネ,白々しすぎる！
ラフィ,ちなみに変化量で力の強弱もわかるんですよ？
サターニャ,私ほぼ変わらなかったんだけど！？
ガヴ,私も久々にやってみっかな……ほれ！
ラフィ,あれ？
ヴィーネ,ん？葉っぱが沈んじゃったわよ？
サターニャ,これが具現化系なの？
ガヴ,いや具現化系は水に不純物が出るんだけど……おかしいな
ラフィ,ある意味不純物でしょうかね？
ガヴ,もしかして特質系になっちゃったのかなあ……
サターニャ,え！？変わることもあるの！？
ラフィ,ごく稀に特質に変化することはあると聞いたことが……さすがガヴちゃんです
ヴィーネ,ちなみに前はどんな変化したの？
ガヴ,私はゼルエル姉さんと一緒で光の粒が浮かんできたんだが……
ヴィーネ,なにそれ！見たかった～
ラフィ,すっごい綺麗でしたのに……
サターニャ,今は葉っぱが沈むのね……
ガヴ,ラフィもやってみろよ？
ラフィ,え？私もですか！？
サターニャ,あんただけやってないじゃないの！ほら！
ラフィ,サターニャさんに言われたら仕方ないですね……むっ！
ガヴ,……
ヴィーネ,……
サターニャ,んなーっはっは！何にも変わらないわ！才能ないのね！
ヴィーネ,変化系ってどんな変化するの？
ガヴ,味が変わる。特質以外で唯一見た目で判断できん
サターニャ,んな……
ラフィ,ふぅっ……いいですよ？
ガヴ,サターニャ舐めてみろよ
サターニャ,なんで私なのよ！？
ラフィ,あぁっ！サターニャさんに舐められちゃうなんて！///
ヴィーネ,やめろ
ガヴ,前はメロンパン味だったぞ？
サターニャ,ほんとに！？じゃあ……
ラフィ,私のお水おいしいですか？♡
ヴィーネ,やめろっつってんでしょ！
サターニャ,ぶぺっ！すっぱ！？なにこれ腐ってる！
ラフィ,がーん！腐ってませんよ！
ガヴ,まぁ前から酸っぱくなるんだけどな……そんなにか？
ヴィーネ,アンタひどいわね……
サターニャ,ちなみに強化系はどんな感じになるのよ
ラフィ,水の量が変化するんですよ
ガヴ,タプリスはなんかすごい増えたり減ったりして波打ってたな
ヴィーネ,タプちゃん……
サターニャ,とにかく！これを極めれば大悪魔に一歩近づくのよね！？
ヴィーネ,いやそれはないでしょ……
ガヴ,そうだぞ
ラフィ,もちろんです
ヴィーネ,おいこら！さらっと嘘をつくな！
サターニャ,じゃあ今日からこの修行をするわ！目にものみせてやるんだから！
ヴィーネ,ちょっとサターニャ！？
ガヴ,あいつ強化系よりかな？
ラフィ,でしょうね～
ヴィーネ,ね……ねぇガヴ？
ガヴ,んー？どした？
ヴィーネ,明日の休み一緒に出かけない？商店街で映画のチケットあたっちゃって
ガヴ,うーん……明日はネトゲが忙しくって……
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴ,ひぃ……いきますいきます！怖いから笑顔で睨まないで！
ラフィ,いまです！ヴィーネさん水見式を！
ガヴ,は？
ヴィーネ,え！？また！？
ラフィ,ちょっと気になっていたので！お願いします
ヴィーネ,い……いいけど……むむっ！
ガヴ,おぉ？水が沸騰してる……？
ヴィーネ,あれ！？なんで！？
ラフィ,私の目に狂いはありませんでした！ヴィーネさんは重要イベント時のみ特質に変化します！
ガヴ,すげーな
ヴィーネ,じゅ！重要じゃないし！？別にガヴとのデートなんて重要じゃないし！
ガヴ,テンパりすぎでしょ……
サターニャ,んなーっはっはっは！色ボケども！刮目しなさい！？
ガヴ,は？
ラフィ,わぁ♪
ヴィーネ,ほっ……
サターニャ,見てみなさい！私の一週間の修行の成果を！じぇええい！
ガヴ,ん……？
ラフィ,あれ？
ヴィーネ,……あら、青ね。すごく微妙だけど
ガヴ,相変わらずすっげー薄いな……
ヴィーネ,空の反射かと思ったわ
サターニャ,私はこの一週間で7色に変化させることができるようになったのよ！
ガヴ,お前が一番色ボケじゃねーか
ヴィーネ,それ違うから！っていうかサターニャ、変化の幅を強めないと意味が……
ラフィ,……
サターニャ,えぇ！？なんでよ！？すごくない！？
ガヴ,あーはいはい。すごいすごい。すごいから帰ろうぜ
ヴィーネ,あっ！ガヴ待って！明日7時集合でいい？
ガヴ,はえーよ！
サターニャ,ちょっと待ちなさいよ！こら！頑張ったのに～！
ラフィ,……。すごくないですか！？