友紀,高いけどこれは捕りやすいはず！がんばれー！
ちびゆっき,ﾌﾗｲﾌﾗｲ!ｲｹﾙﾖｲｹﾙﾖ!
ぷちあいこ,守備。ﾌﾜﾘｰ!
ボール,ﾉﾛｰ…
ぷちあいこ,ﾌｩ……ﾊﾟｼｬﾘ。ｼｬｯﾊﾟﾘ…♪
ボール,……ﾎﾟﾄｯ
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬ?
友紀,アウトー！でも可愛いからセーフ！
P,あれ、この部屋エアコン入れてないのに妙に快適だな…
ちーあか,ﾎﾞﾝﾊﾞｰ♪
ぷちひじり,ｺﾛﾛ…
あにゃ,ﾀﾞｰ♪
P,ああ……炎属性一匹に氷属性二匹でやっと相殺できたのか……。ミツボシのハッシンオン？。発信音じゃなくて発進音だろそれ！
頭突きぷちみお,ｵﾏﾀｾｰｲ☆
P,ぐほぉ！……電話の意味………！
ぷちかれ,ﾀｲﾍﾝ!
P,どうした、慌てたりして
ぷちかれ,ｺﾛﾈｵﾄｼﾀ…
P,あ、片方無いな…。穴掘る時にドリルにするんだっけか、アレ
ぷちかれ,ﾄﾘｱｴｽﾞｺﾚﾂｹﾙ
P,……片方とんがりコーンぶら下げてやがる
ぷちなお,ﾅﾝﾀﾞﾖﾓｰﾅﾝﾅﾝﾀﾞﾖｰ
P,髪がカービィのニードルみたいになってんぞ
加蓮,あ、Pさんちょっとどいて、私がブラッシングするから
P,手慣れてるな…つか、トゲトゲなのに触って大丈夫なのか
加蓮,ぷちなおのトゲトゲは見た目だけだからね～
喜ぶぷちなお,ﾅﾝﾀﾞﾖｰ♪
P,嬉しそうに文句垂れてやがる…
ぷちかれ,ﾎﾟｯｺｲｼｮ。ﾎﾟﾃｪ?
ぶつかれ,ﾎﾟﾃﾝﾄﾞｰﾝ!
ぷちかれ,ﾎﾟｰｯﾃｯﾃｯﾃ!
ちぇり,ｲﾂﾏﾃﾞﾓｲﾂﾏﾃﾞﾓﾎﾝﾛｳｻﾚﾙﾜﾀｼｼﾞｬﾅｲﾃﾞｽﾖ
扇風機,……
ちぇり,ｺﾝﾄﾞｺｿﾊﾄﾊﾞｻﾚﾏｾﾝ!ｺﾚｦﾐﾃｸﾀﾞｻｲ!。ｱｲﾖｳﾉﾀｲｺﾉﾊﾞﾁﾃﾞｽｯ!。ﾋｬｱｱｱｱｱ……
ぷちふみ,………?
文香,あ……ここは、カレー屋さんなのですね……噂には聞き及んでいましたが…。以前他のアイドルの皆さんと、カレー屋さんに行ったことがありましたが……一人では、まだ…来たことがありませんでしたね
ぷちふみ,………
文香,…そうですね、今日はふみちゃんが一緒でした……一人じゃ、ありませんよね。あの…すみません、小さい子でも食べられる様な…甘口のカレーはありますでしょうか……
ぷちふみ,………♪
文香,一皿は私にも多いので、半分こですね…ふふ
ぷちめーこ,ｷﾀｺﾄﾅｲﾄｺ!
ﾜｰｲぷちかれ,ﾂﾚﾃｷﾀ!
P,何で休みの日に穴掘って俺の部屋にわざわざ来るかなあ…
ぷちめーこ,ｷﾀﾅｲﾄｺｰ!
P,悪かったなスタエナの缶だらけで…
ぷちばりさ,ﾊﾟｯﾊﾟﾄｽﾙ!
晴,うへぇ……部屋の片付けくらい自分のペースでやらせてくれよ
ぷちばりさ,ﾊﾟｯﾊﾟﾊﾟｯﾊﾟ!
みりあ,この子初めて見たけど、晴ちゃんちに住んでるの？
晴,あー、何かやたらウチに来て家事とかやってくれんだよな…何でだ？
みりあ,みりあ知ってるよ！えっとね……通い妻？ってやつなんだよ、多分
晴,オレもひとつ知ってるぜ……結婚は人生の墓場ってさ…
美波,暑すぎてお外を歩けません……すぐ足がしっぽに戻っちゃう…
P,まぁじめじめとはしてるけど……やっぱ熱には弱いんだな、人魚
美波,はぁ……Pさん、運動不足なので事務所のルームに水族館みたいな水槽作ってくれません…？
P,……俺じゃなくルームアイテムの企画部に言ってくれ
美波,……ところでPさんは何でこの暑い日に机でおでん煮てるんです…？
P,ああ……煮えてるよ
麗奈,フフフ……あとは南条のヤツをおびき寄せてあつあつのおでんを嫌というほど……
光,お、おでんじゃないか！ちょうどお腹すいてたところなんだ！よし、麗奈も一緒に食べよう！
麗奈,は、はぁ！？何でそうなんのよ！！って言うかこの暑いのにおでんよおでん！
光,暑い時に暑いもの食べて汗をかくのがいいんじゃないか
紗南,レイナちゃん、大人しくゲームオーバーになった方が身のためだよ
みにさな,ｺﾝﾃﾆｭｰ?
麗奈,ぐぬぬ……がんもと餅巾着と大根で手をうってあげるわよ
紗南,また何でそう汁っぽい熱そうなやつばっかり
セミ,ﾐｰﾝﾐﾝﾐﾝﾐﾝﾐﾝ
セミ2,ｼﾞｰｼﾞｰｼﾞｰｼﾞｰ
ぷちみお,ｳﾍｰ…ｳﾘｭｾｰ…
未央,ただでさえ炎天下で、この大合唱は確かに参っちゃうよねぇ…
ぷちみお,ﾃﾞｶﾐｰﾄﾞﾘﾝｸﾊﾞｰ!
未央,だね、カラオケかファミレスにでも避難しますかぁ
りんご背負ったちまむー,ﾖﾋﾞﾏｼﾀｶｰ
ぷちみお,ﾄﾞﾘﾝｸﾊﾞｰ!ﾁﾏﾑｰ!
未央,ドリンクバーの方からやって来た…
卯月,あの……確かに私、剣技には自信ありますけどね……？
響子,ぷちきょこは皮むきとヘタ取り、卯月ちゃんは剣でみじん切り、後は私がハンバーグにこねちゃいますから
卯月,うう、お料理のための技じゃないですよ～……得意ですけど…みじん切り…
響子,あ、ちまむーちゃんお醤油
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏﾌﾟｰ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…
P,…何をそんなに真剣に芋を見つめて…
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓﾀﾍﾞﾀﾗｵｲｼｲ。ﾃﾞﾓﾅﾏｲﾓﾀﾍﾞﾀﾗﾅｸﾅﾙ。ﾀﾍﾞﾃﾓﾅｸﾅﾗﾅｲﾅﾏｲﾓﾁｮﾀﾞ
P,またお前はおかしな哲学を…
志希,そゆことなら志希ちゃんが開発したこのクスリ！……このおクスリはバイバインと言ってだねー
P,それだけはやめろ！こいつ絶対食べきれないから！！
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
響子,Pさん聞いてください！私の絵がコンクールで賞を取りました！
P,4月バカなら過ぎたぞ響子
響子,いえ、それが、海外の画伯が私の絵は味があって凄いと褒めてくださって……
P,ナヌ！？……因みに何を描いたんだ
響子,オムライスにケチャップでウサギを…美味しい美味しいって二皿も食べてくれたんですよ！
P,味があってって料理コンクールかい！！
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ工ｴｴｪｪｪｪｴｴ工
ぷちかれB,ﾄﾞｼﾀﾉ
ぷちかれ,ﾚｲｿﾞｳｺﾆｱｯﾀ!
ぷちかれB,ﾅﾆｺﾚ
ぷちかれ,ﾊﾞﾀｰ!
ぷちかれB,ﾀﾅﾊﾞﾀｰ!
ぷちかれ,ﾀﾅﾊﾞﾀｰ!
ぷちかれB,ﾀﾅﾁｶﾞｳﾈ
ぷちかれ,ﾚｲｿﾞｳｺﾊﾞﾀｰ
未央,すう……すう……
ぷちみお,ﾐｵｯﾊｰ☆
未央,すかー……すぴー…
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ。ｵﾔｽﾐｵｰ☆
未央,すやぁ…
ぷちみお,ﾘｭｾｰ…
ぷちかれ,ﾄﾞｺｺｺ
宮子,う～…流石にそろそろ素麺だけで凌ぐのも限界かなー…
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓ
宮子,お？おお！？
ぷちかれ抱えた宮子,保護してくれました！
ゆの,逆に！？
ぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾝ!