こずえ,……
凛,ｸﾝｸﾝｽｰﾊｰｽｰﾊｰ
まゆ,うふふ、なにしてるの凛ちゃん
凛,何って、Pさんのシャツ嗅いでるだけだよ
まゆ,そう、じゃあまゆは上着を…
木場,ﾑｼｬﾑｼｬﾍﾟﾛﾍﾟﾛ
まゆ,あら…。それじゃあ、椅子…
輝子,ﾌﾋﾋ苗床にぴったり…
まゆ,…
こずえ,……
響子,Pさん！お弁当作ってきたんです！
モバP,ありがとう、いただくよ
雫,私も作ってきましたー
モバP,えっ
ありす,私もです
モバP,う、うん、ありがとな。そんじゃいただきます
響子,…
雫,…
ありす,もちろん私のから食べますよね？
モバP,えっ
響子,ちょっとありすちゃん、Pさんが困ってるじゃない、変な事言っちゃだめですよ
雫,そうですよーPさんは私のからたべるんですから
ありす,いいえ、私のからです
響子,…
雫,…
ありす,…
モバP,…
こずえ,……
モバP,今日もなんとか無事にかえってこれた…
雪美,P……おかえりなさい……
モバP,あの…
あやめ,ﾆﾝｯおかえりなさいませ！
モバP,…ここ、鍵かけてたはずなんだけど
あい,もうご飯できてるよ
モバP,あ、はい
こずえ,ふわぁ…。このひとたちには…。しつぼうしたのー…
モバP,まったく、アイドル達はなんでああなんだ…。俺が悪いのか？いやさすがに…
こずえ,…
モバP,…ん？こずえ？いつからそこに？
こずえ,おわかれ…いいにきたのー…
モバP,お別れ？いや、こずえはもう少しで仕事だが…
こずえ,しつぼうしたー…
モバP,し、失望？どこでそんな言葉を…もしかしてまた友紀か
こずえ,ここのひとはみんな…へんたいなのー…
モバP,えっ
こずえ,だからしゅくせいするのー…
モバP,粛清ってどういう…
こずえ,…
凛,危ない！
モバP,！
凛,くっ…腕に当たった…
モバP,ななな、なんだ今の…ビーム？
凛,やってくれたねこずえちゃん…
こずえ,ふわぁ…みんな…まってたのー…
まゆ,うふふ…まゆ達をおびき寄せるためにPさんを狙ったんですかぁ？
木場,そういうイタズラは感心しないね
こずえ,いたずらじゃなくて…しゅくせいだよー…？
あい,こらこら、そういう事をいうもんじゃないよ
こずえ,へんたいは…しゅくせいなのー…
あい,やれやれ…
モバP,それからの戦いは壮絶だった
こずえ,まずは…ひとりー…
輝子,ﾉｫｰ!!ﾏｲﾌﾚｪｪｪﾝｽﾞ!!!
モバP,こずえからの攻撃に一人、また一人と粛清されていくアイドル達
こずえ,ふわぁ…これでおわりー…？
凛,そんな…！まゆ！木場さん！
こずえ,きをうしなってるだけなのー…でもめをさましたら…
凛,変態ではなくなっている…と
こずえ,そうなのー…まにんげんになれるのー…
凛,そうか、そのビーム、それにマトモに当たったら変態性を消されてしまうみたいだね。その証拠に私の変態性が薄れてきている…こんなにもPが近くに居るのに鼻が疼かない
こずえ,おとなしく…まにんげんになるのー…
凛,断る！
こずえ,なんでー…？
凛,変態じゃなくなったら、私は私じゃなくなる！そんなのは嫌！
こずえ,……
凛,くっ…！
モバP,もうやめてくれ！
こずえ,…
モバP,なあこずえ、俺は別にみんなが変態だからって迷惑に感じたことなんてないんだ！
こずえ,ほんとー…？
モバP,ああ
こずえ,でもー…ふくはー…？
モバP,嗅がれるぐらいならいいさ、別に盗られるわけじゃないし
こずえ,おべんとはー…？
モバP,確かに見られてると食べづらいけど…それでも嬉しいよ
こずえ,おうちにはいれられのはー…？
モバP,正直言うと1人暮らしは寂しかったから丁度いいんだ
こずえ,……
凛,……
こずえ,わかったのー…
モバP,こずえ…わかってくれたか…！
こずえ,…
凛,！！
モバP,り、凛！！！
凛,…
モバP,なんで…なんでだこずえ！
こずえ,うそはよくないのー…
モバP,これじゃ…みんな…！
こずえ,…
モバP,…！俺も…粛清するのか
こずえ,…
モバP,…。さて、次は…凛との仕事だな
凛,モバP、上着忘れてるよ
モバP,ああ、ありがとう
凛,まったく…って、これちょっと臭くない？
モバP,えっ？…うわ本当だ、ファブリーズは…
こずえ,ここだよぉー…
モバP,ああ、ありがとうこずえ
響子,モバPさーん！これ、今日のお弁当は私の担当ですよ！
モバP,お、ありがとう響子、これお金な。それじゃ、行くか凛
凛,うん
モバP,ただいまー…って誰も居ないから言わなくてもいいのか
こずえ,ふわぁー…おかえりー…
モバP,！こ、こずえ？どうしてここに…
こずえ,いっしょにすむのー…
モバP,ええっ！？