モバＰ,って何だ？
志希,んー？簡単に言うとねー、効くと思えば効くし、効かないと思えば効かないって事かな
モバＰ,？いや、ぜんぜん簡単じゃないぞ？
志希,そうだねー……うん、実はさっきキミのお茶に、志希ちゃんお手製の超強力下剤を混ぜといたのさー！
モバＰ,な、何だってー!?
志希,にゃははー！どうかなーどうかなー？
モバＰ,うっ……そう言われると、おなかの調子が……
志希,うんうん、そうだろーそうだろー！。っとゆーのは嘘なのさー♪
モバＰ,は？え？一ノ瀬……？
志希,混ぜ混ぜしたのは事実だけどー、あたしが入れたのはタダの小麦粉だから、それでお腹痛くなったりはしないよー♪
モバＰ,な、何だよ。まったく脅かすなよ
志希,それで、お腹痛いのはどうなったのかなー？
モバＰ,あ、そういえばもう何ともないな
志希,でしょー？つまりー、実際には何の薬効が無くても、きっと効くぞと思いこめば、そーゆー効果が出てきちゃうんだよねー。これがプラセボ効果ってゆー
モバＰ,なるほど。つまり、媚薬だと言われれば、水を飲まされても体が敏感になってきちゃうというアレだな
志希,女の子相手にその喩えはどうかと思うけど……ま、そーゆー事だね。それだけじゃなくって、お薬の効能自体が上がったりもするけどねー！
モバＰ,ははは、初対面でいきなり惚れ薬欲しい？なんて聞いてくる相手にそんな気遣いはいらないだろ。プラセボ効果は分かったけど、それじゃもう一つのノボセ効果ってのは何なんだ？
志希,キミもさらっと失礼だよねー！まーいーけどさー。それにノボセじゃなくてノセボ効果ね。これはプラセボ効果の逆
モバＰ,逆？
志希,そー。今度は効かないと思ってお薬飲むと、ホントに効かなくなっちゃうってゆー効果
モバＰ,え、そんなこともあるのか？本当に？
志希,そーだよー。あ、これってプロデュース業も同じなんじゃない？
モバＰ,ん、どういうことだ？
志希,にゃははー♪あたしたちは患者さんで、プロデューサーのキミはお薬ー！。患者さんがお薬の効き目を本気で信じられるなら、きっとスッゴい効き目でさー♪それこそ、瀕死の重病人も元気に踊り出しちゃうくらいー♪
モバＰ,……ああ、うん。その通りかもな。俺が一ノ瀬にアイドルという魔法をかけるにも、まずは俺のことを信じて貰わないとはじまらないからな
志希,まーあたしはこんなんだからさー、魔法なんて信じないんだけどねー！
モバＰ,おいおい、なんだよ。せっかくうまいこと言ったと思ったのに
志希,にゃははー♪キミはやることは面白いんだけど、言うことはイマイチなんだよねー
モバＰ,そこまで言うことないだろー。いくら俺でも傷つくぞ？
志希,だからさ……。言葉じゃなくて行動でさ……あたしにキミを信じさせてみてよ？
モバＰ,お、おい、一ノ……んっ……
志希,ん…………っぷはっ！にゃははー♪やっぱりキミは良い匂いがするねー♪
モバＰ,っ……おい、こんなこと冗談じゃ……
志希,もいっかいー♪ん～～♪
モバＰ,…………ぷはっ、くっ、一ノ瀬……
志希,もう、一ノ瀬じゃなくて、どうせだから名前で呼んで欲しいなー！。それにね、キミの匂いドンドン強くなってきてるよ？
モバＰ,一ノ瀬……もう止せ……
志希,にゃはは♪ホントはね、さっき混ぜてたんだ
モバＰ,何を……だ？
志希,分かってるでしょ？ほら、体も熱くなってきてる……
モバＰ,っ……それも、プラセボ効果、なんだろ？
志希,そうかもねー。だけどさ、それを信じるも信じないも、君次第だよ？。何かあっても……それはあたしの薬のせい、だから
モバＰ,っ……。ダメだッ！
志希,ッ……痛た。もう、乱暴に突き飛ばさないでよ！
モバＰ,ハー、ハー……。俺は、プロデューサーなんだよ！
志希,……だから？
モバＰ,だから、俺は……お前をそういう対象には、出来ない
志希,だったら！
モバＰ,お前は、アイドルになるんだ、志希！
志希,ぁ……
モバＰ,だから、ダメだ
志希,っでも……
モバＰ,でもじゃない！。……頭の良いお前なら、分かってくれるな？
志希,分からないよ……
モバＰ,お前は間違いなく、素晴らしいアイドルになる、この俺が保証する
志希,そんなこと……
モバＰ,俺が信じられないか、志希？
志希,……。はぁ……ズルいよね
モバＰ,何がだ？
志希,ぜんっぜん、何の根拠もないし、否定材料しか思いつかないのにさー。どうしてか、信じてみたくなっちゃうよ
モバＰ,はは、伊達に何人もプロデュースしてないさ
志希,前言撤回ー！やっぱり信じられないー！
モバＰ,はいはい、まあ信頼はこれからじっくりと作っていくさ
志希,あたしとしてはさー、今すぐ確証って奴がほしいんだけどねー
モバＰ,さっきも言ったけど、志希のカワイさがあれば十分アイドルとしてやっていけるさ
志希,ぅ……ま、まあそこにキミの力が加われば、そうなのかもしれないけど……
モバＰ,勿論だ、俺も全力でプロデュースするさ。さ、もう遅いからな、送っていくよ
志希,んー駅までー？
モバＰ,家までちゃんと送るよ
志希,家の中まではー？
モバＰ,そこまで面倒は見れませんー！
志希,ケチー！
モバＰ,はいはい、明日は初回のレッスンがあるからな、しっかり休むんだぞ？
志希,分かってるよー、そこまで子供じゃないんだからさー！
モバＰ,そういう反応してるうちは子供たっての
志希,子供はキライー？
モバＰ,んーそうかもしれないぞー？
志希,むー……
モバＰ,ほら、ここでいいんだろ？
志希,あー、うん。そー此処此処ー
モバＰ,あー志希……
志希,ん？
モバＰ,俺はお前を信じてるからな。よし、それじゃまた明日な
志希,あっ……にゃっはっは♪明日かー、うん、うん！。にゃーっはっはっ♪にゃーっはっはっはっはー♪
ちひろ,それじゃあ志希ちゃん、そろそろ出発して貰いますけど、準備は良いですか？
志希,にゃはは♪ばっちこーい♪
ちひろ,くすっ♪ずいぶん気合い十分ですね
志希,今日のために、昨日からちゃんと準備してきたからねー！
モバＰ,おう、初めは辛いかもしれないが、お前ならきっとやれるさ
志希,んー♪そう言われたら頑張るしかないよねー♪。あっ♪でもその前に、お薬飲んどかないとね♪
ちひろ,お薬ですか？あれ、志希ちゃん病気なんかしてました？
志希,病気ー？んー、そうと言えばそうなのかなー？まあ定期的に取らないといけないんだよねー！
ちひろ,？そうなんですか？
志希,うん、そういうことー♪
モバＰ,へっ!?
志希,～～♪
ちひろ,
志希,ぷはっ！よし、じゃあいってきまー！
モバＰ,
ちひろ,。はっ……プ、プロデューサーさん!?あなた何して、いったい志希ちゃんに何したんですか!?
モバＰ,ち、違いますよ！誤解です、誤解！
ちひろ,何が誤解なんですか！アイドルに手を出しておいて！
モバＰ,だから、それが誤解なんですってば！
志希,にゃっははははー♪。アイドルって楽しいかもー♪