エミリー,すやすや
摩美々,……
エミリー,むにゃむにゃ
摩美々,………
小梅,おはようございまーす
摩美々,お。小梅おはよー
小梅,うん。おはよう摩美々ちゃん……エミリーちゃんは、寝てるの？
摩美々,そうだよー
エミリー,すやすや
小梅,ソファで眠っちゃうなんて、珍しいね
摩美々,そうだねー
小梅,……ねぇ摩美々ちゃん
摩美々,んー？
小梅,何……してるの？
摩美々,……エミリーのさー
小梅,うん
摩美々,モフモフの中にー
小梅,うん
摩美々,手を突っ込んだらー
小梅,うん
摩美々,あったかいかなーと思ってー
小梅,うん
摩美々,突っ込んでみたんだー
小梅,そっか
摩美々,うん
小梅,……どう？
摩美々,あったかいよー
エミリー,すやすや
摩美々,小梅も入りなよ、はい半分あげる
小梅,えっと……じゃあ
エミリー,むにゃ
小梅,あっ……あったかいね
摩美々,でしょー？
小梅,うん
摩美々,ふふー
小梅,ふふ……
エミリー,すやすや
響,おはようございまーす！
小梅,しー
摩美々,ちょっと響ぃ、エミリーが起きちゃうでしょうがー
響,あ、ゴメン
エミリー,んん……すやすや
響,で、2人は何してるの？
小梅,エミリーちゃんの、モフモフに手を入れて……あったかいか確かめてるんだよ？
響,なにそれ、なんか猛烈に羨ましいぞ！自分もやりたい！
摩美々,でも、エミリーのモフモフは２つしかないからぁ。定員オーバーだねー
響,じゃあ摩美々のモフモフでもいいぞ！
摩美々,セットが崩れるから普通に嫌なんですケド
響,じゃあ小梅の髪！……は手突っ込むとこ無いか
小梅,うん
響,じゃあ袖！小梅の袖の中に手を突っ込ませてよ！
摩美々,え
小梅,え
響,え？自分何か変なこと言った？
摩美々,響ってば、やらしー
小梅,事務所でそういうのはちょっと……まだ昼間だし
響,そ、そんな咎められるような事なのか？女の子同士じゃないか
摩美々,女の子同士でもやらしーよ
小梅,でも……響さんならいいよ？
響,やった！ほら摩美々、いいって
摩美々,小梅がいいならいいよ
響,……なんだか釈然としないぞ
小梅,じゃあモフモフから片手抜くね。はい……どうぞ
響,ありがとう！じゃあ早速。あっ、まだほんのりあったかい
小梅,ふふ……くすぐったいね
摩美々,……
響,はぁ、なんか落ち着くぞ
小梅,そう？よかった
摩美々,小梅ー？後で私にもそれやらせてー
小梅,うん。いいよ
響,なんか自分の時と反応違くないか！
エミリー,すやすや
恵美,おっはよー！あれ、みんなソファでなにやって
摩美々と恵美の間で交わされたアイコンタクト。摩美々の瞳から送信された,撮れ
恵美,で、何やってるの？
響,どう考えてもこっちの台詞だぞ
小梅,恵美さん……凄いね
エミリー,むにゃ？……あれ、みなさんお揃いで、どうかされたんですか？
摩美々,ふふー。さぁ、どうされたんでしょうね？