藍子,はー、プロデューサーさんとイチャイチャしたいなぁ
未央,そのお悩み、聞き届けたよ！
藍子,はっ！あなたは恋の伝道師、キューピッド・ちゃんみお！
未央,プロデューサーさんとイチャイチャしたい。その願い、私が叶えてしんぜよう！
藍子,ありがたき幸せ！
未央,まずはステップ１！二人三脚！
藍子,二人三脚？
未央,あーちゃんの学校ではもうすぐ体育祭があるね？それにかこつけて、プロデューサーに二人三脚の練習を頼むのだ！
藍子,二人三脚の練習……？そんなもので本当にプロデューサーさんとイチャイチャできるのでしょうか……？。プロデューサーさん。私と二人三脚の練習をしてくれませんか？
Ｐ,いいぞ。それじゃあ早速足を結んで……
藍子,あっ。プロデューサーさんがこんなに近くに……
Ｐ,立ち上がるぞ
藍子,肩に手が……
Ｐ,息を合わせるぞ
藍子,いちに、いちに……
Ｐ,ん、もうちょいペース落とした方がいいか？
藍子,プロデューサーさんが私のことを考えてくれる……幸せ……
Ｐ,このままそこらの公園まで行ってみるか
藍子,はい！お散歩デートですね！？。プロデューサーさんとイチャイチャできる要素がこんなに……！キューピッド・ちゃんみおちゃんの言葉に狂いはありませんでした！。あっ
Ｐ,おっと
藍子,すいません、プロデューサーさん。つまづいちゃいました……。プロデューサーさん。今日は手を繋ぎながらしませんか？。プロデューサーさんの上着いい匂い……
未央,今日が体育祭本番……つまり今日からはもう二人三脚作戦は使えない。あーちゃんが事務所に来たら、ステップ２を教えてあげよーっと
Ｐ,今頃藍子、練習の成果が出せてたらいいなぁ
藍子,おはようございます、プロデューサーさん！取りましたよ、一位！
Ｐ,おお、それは良かった
藍子,それじゃあ、早速今日の分の練習を始めましょうか
Ｐ,！？
未央,！？
Ｐ,藍子？体育祭は今日だったんだよな？
藍子,はい
Ｐ,じゃあもう練習しなくてよくない？
藍子,いえ、これは体育祭とか関係なく個人的にプロデューサーさんと二人三脚したいんですけど……ダメですか？
Ｐ,全然ダメじゃないよ
藍子,やったぁ
未央,えぇ……。あーあ。恋の伝道師、キューピッド・ちゃんみおのイチャイチャレッスンはステップ３０まであったのになぁ。ステップ１で事足りるとは、未央ちゃん不完全燃焼だよ
Ｐ,あ～、恋のお悩みがあるなぁ～。だれかに聞いてほしいなぁ～これ
未央,おっ！あれはあーちゃんのプロデューサーさんとは別の私のプロデューサー！。よぉ～っし！これはキューピッド・ちゃんみおの出番だぞい！
Ｐ,はぁ～
未央,そこのプロデューサー！このちゃんみおにお悩みを話してみんかい！
Ｐ,未央が好きすぎて辛い
未央,！！！！！？？？！？！？？？！
Ｐ,どうしたらいいと思う？
未央,お……思い切って想いを伝えてみたらどうカナ……？
Ｐ,いやぁ、玉砕するだけだと思うんだよな
未央,そんなことないって！いい返事もらえるって！
Ｐ,そうかなぁ……？
未央,未央ちゃんもプロデューサーのこと好きだから！絶対好きだから！ほら早く！っていうか今！
Ｐ,！？恋の伝道師キューピッド・ちゃんみおが消えた……？そして代わりに未央が……？一体何がどうなって
未央,はよ！！！！