高木さん,勝ったら私のファーストキスあげるよ
西片,くそっ俺が照れてるのを楽しんでやがる様。！？
高木さん,ほぅ…。これで私が外したらキスだね。初めてのキスが誰もいない家のベットかー
西片,あ、あの…高木さん…！？
高木さん,はいどーぞこんなゲーム他の娘とはしちゃだめだよ
西片,ばっ…！！俺は高木さんだからえ、いや…
高木さん,。ふーん私ならキスしたいと思ったんだ
西片,…………………………うん
高木さん,やっぱりもう1ゲームしようよ、勝ったらさっきのは無しで
西片,ええっ！あ、やっぱですよね！！
高木さん,でも西片が勝ったら…。私の初めて西方に全部あげるよ
西方,あわわわ…
高木さん,勝負は西方からちゃんと告白できたら勝ちどう？
西方,じ…実は前からずっと良いなと思ってて…
高木さん,んー♡。そんな軽いのだめ！やり直し
西方,えっ！。好きです！付き合って！
高木さん,ちゃんと目を見て言ってやり直し
西方,ええっ！。好き好き！大好きやっぱ好き
高木さん,ほかの娘にも同じこと言いそう…
西方,しないって！！。俺と一緒に人生歩もう！
高木さん,現状維持のままキスはしたいとも聞こえるなー
西方,思ってないって！…世界で1番…
高木さん,ブブー！もう一回
西方,ー！☓☓☓。じゃあ俺…全部高木さんを最後にするから！。皆にも公表する！。高木さんに振られたらもうデートもキスもできないし一生彼女できない…だからお願い俺と…。あれ…俺とんでもないこと口走ってないか？
高木さん,そこまで言われたらしょうがないなー♡
西方,ま…いいか