Ｐ,そう思いませんか、小鳥さん？
小鳥,と、言われましても……。悪堕ち、ですか？。何ですか、それ？
Ｐ,なるほど、まずはそこからですね。悪堕ち。それは正義からの堕落。純真無垢な少年少女、良識ある老若男女が……。何かしらのきっかけにより、悪に染まってしまう。それが悪堕ちなのです
小鳥,グレるってことですか？
Ｐ,似ていますが、少し違います。悪堕ちというものは、強制的にグレさせられるようなものですね。多くの場合、本人の意思とは裏腹に、悪い子になってしまうのです
小鳥,うーん……。まだ分かりにくいですね。何かいい例はありませんか
Ｐ,そうですね。有名どころでいうと……。セーラームーンのブラック・レディがそうですね。ちびうさが悪の力に染められて、敵の女幹部となったキャラクターです
小鳥,ああ、そういうのですか！。なるほど、不思議なパワーで洗脳されちゃうことが悪堕ちですか
Ｐ,いえ、洗脳だけではなく、調教や改造、寄生や催眠など何でもござれですよ。いずれにせよ、文字通り悪に堕ちる。そうなることが悪堕ちなのです
小鳥,はー……奥が深いですね。それで、プロデューサーさんはそれが好みなわけですか
Ｐ,はい、そうなんです。清純な女の子が黒く染められていって……。悪そのものとなり、淫行、悪逆の限りを尽くす。そのギャップがたまりませんね
小鳥,これも一つのギャップ萌えみたいなものですかね
Ｐ,かもしれません。ともかく、最近は悪堕ちのことばかり考えていて……。あの人が悪堕ちしたりとか、この人が悪堕ちしたら、なんてことを考えています
小鳥,分かります。私もカップリングのことばかり考えています
Ｐ,お互い、重症ですね
小鳥,ええ。しかし、悪堕ちですか。先ほど聞いた理論から考えると……。春香ちゃんとか、悪堕ちが似合いますね
Ｐ,いえ、春香はちょっと……
小鳥,どうしてですか？春香ちゃん、いい子ですよ
Ｐ,ほら、春香を悪い子にさせちゃうと……。ほら、春閣下になっちゃうでしょ？
小鳥,ああ……なるほど
Ｐ,春香はそのイメージが強過ぎて、どうも悪堕ちさせにくいんですよ。悪堕ちのだいご味は、思いもしなかった暗黒面ですからね。落差というぐらいですから、普段のイメージと地続きではいけないのです
小鳥,深いですねぇ。しかし、だとすると、誰が似合うのでしょう？
Ｐ,そうですね。王道でいけば、やよいでしょうか
小鳥,やよいちゃんですか！？。あんなにいい子が悪に染まるとは思えませんが……。あっ、だからいいんですね？
Ｐ,はい。悪とは無縁な少女が悪い子になる。あのやよいが、セックスあり、ドラッグありの不良になる。純真無垢な少女のロリビッチ化……考えただけでもゾクゾクしますね
小鳥,な、何だか分かる気がします
Ｐ,そうですね、せっかくですからシチュエーションも考えてみましょう。たとえば……そう、９６１プロに堕とされたやよい。買い物バッグに入れられた商品を万引きと間違えられるやよい。事務所に連れていかれそうになったところで、９６１のプロデューサーが登場。彼の証言により、事なきを得るやよい。当然、やよいは去ろうとするプロデューサーを引き留めます。そして、連絡先の交換。お礼のために奔走。お礼のお礼に慌てるやよい。少しずつ親密になっていくふたり。近づいていくやよいと９６１Ｐの距離。９６１Ｐの思惑通りに、事態はゆっくりと……しかし、着実に進行していきます
小鳥,……ｺﾞｸﾘ
Ｐ,どこまでも優しく接する９６１Ｐに、やよいは心を許していきます。そして、その結果。とうとう、やよいは彼の自宅へと訪問してしまいます。食事会という言葉の軽さに釣られ、さして抵抗感もなく９６１Ｐの自宅へ来るやよい。彼女に対し……９６１Ｐは、薬を盛ります
小鳥,薄い本展開、ｷﾀｧ!
Ｐ,軽いアルコールと、軽いドラッグ。それでも、抵抗のないやよいはすぐに目を回し、。多幸感を全身に覚えながら、床でぴくぴくと震えていました。そして始まる凌辱。腕も満足に動かせないやよいは、９６１Ｐから逃れることもできず、。ベッドに運ばれて、処女を散らしてしまいます。そして、何度も何度も抱かれ……。薬の効果も手伝って、やよいはわけが分からなくなるほど感じてしまいます
小鳥,ﾋﾟﾍｪ
Ｐ,以後、やよいは９６１Ｐと何度も関係を持つようになります。ハメ取り写真を撮られていたから？。７６５プロに迷惑をかけたくなかったから？。それもあります。いえ、それもありました。最初は脅されるように情交を重ねていたやよいは……。ドラッグを使ってのセックス――キメセクの快楽と、。巧みに心をくすぐる９６１Ｐの言葉によって、。いつしか、彼に擬似的な愛情を抱くようになります。ゴルゴ１３に、女を堕とす専門のスパイが出てくるでしょう？。容姿端麗。頭脳明晰。話術やセックスに優れ、女心を満たす男。劇中ではロメオと呼ばれる存在。彼らにかかれば、やよいみたいな少女はイチコロですよ。当然のように男に愛情を抱いていって――。毒が全身に回るように、徐々に価値観を崩されていく。犯されたとか、脅されたとか、そんなことはいつまでもこだわっていられません。仕方がなかったという理由を作れば……いや、やよいなら、その理由も自分で作ってしまうかもしれませんね。こうして、時間をかけて、純真無垢な少女は――。男のことを何でも聞く情婦へと変わっていきます
小鳥,……
Ｐ,もう、やよいは昔のやよいではありません。表面上は以前のような少女のままですが……。中身が根本的に変わってしまっています。セックスやドラッグへの抵抗感は消え失せ、。気持ちいいかどうか、男が喜んでくれるかどうかが重要なことになってしまっています。価値観を崩す過程で、当然、タトゥーも入れているでしょうね。セックスぐらい、たばこぐらい、ドラッグぐらい、タトゥーぐらい。コツコツと価値観を崩されていけば、禁忌は禁忌でなくなります。そして、禁忌が日常的になれば、また次の禁忌を犯させるのです。そうすることにより、やよいはどんどん――悪に染まっていきます
小鳥,ひぇぇ……！
Ｐ,もうこうなってしまえば、やよいに７６５プロへの愛情はありませんよ。やよいの男は９６１のプロデューサーですからね。９６１プロのために働きたい、彼のためになりたい。そして、もっと気持ちよくなりたい。男に裏切れと言われたら、やよいは笑顔で７６５プロを裏切るでしょう
小鳥,やよいちゃんが……私のやよいちゃんが
Ｐ,何を泣いているのですか、小鳥さん。悪堕ちはまだ終わりじゃありませんよ。むしろ、これが始まりです
小鳥,ええっ！？そ、それはどういう……
Ｐ,腐ったみかんを放っておけば、他のみかんにカビが移るように……。悪に染まった人間は、他の者を悪に染め始めるのです。そうですね……たとえば、伊織。伊織はやよいと仲がいいですよね。それに、実家が金持ちでもあります。９６１プロがこれを見逃すはずがありません。仕事を理由にやよいにマンションを借りさせて――。ここに伊織を招き、じっくりと時間をかけて堕としていくはずです。そうですね……たとえば、伊織。伊織はやよいと仲がいいですよね。それに、実家が金持ちでもあります。９６１プロがこれを見逃すはずがありません。仕事を理由にやよいにマンションを借りさせて――。ここに伊織を招き、じっくりと時間をかけて堕としていくはずです。まずは何度か伊織を招き――常習性のあるドラッグアロマを焚きます。始めは軽めのもの。自覚症状がないほどのアロマ。でも、確実にそれは伊織を蝕んでいき、彼女の判断能力を低下させます。麻薬の香りに包まれて、伊織はとろんと目を細めます。そこでやよいが、伊織に錠剤を勧めます。合法だよ、とっても気分がよくなるよ、ストレス解消の役に立つよと囁いて――。それでも渋る伊織に、やよいはこのアロマも合法のお薬なんだよと種を明かします。すでに接種したものならばと、伊織は抵抗感を薄れさせ――ついに、ドラッグを口にしてしまいます。そこからは、もう坂道を転がり落ちていくだけですね。ストレスを解消させる効果があるのは確かですから、合法だ、アロマリラクゼーションだと自分に言い聞かせて、。伊織は自分からやよいのマンションに通うようになります。あとは、とろけた頭にキメセクの快楽を刻み込めば――もう、伊織は逃れられません
小鳥,でも、伊織ちゃん、少し男嫌いなところがありません？。ドラッグをキメたからといって、セックスもできるようになるというのは……
Ｐ,簡単なことですよ。どれもそうでしたが、価値観を壊すためには、軽めのものからコツコツと、です。薬をキメさせて、軽くラリってる状態でお風呂にでも誘って……。そこで、セックスの技術を体に教え込まれたやよいが、伊織をねちっこく愛撫するわけです。薬の快楽と性的快楽は、合わせることによって、一度知ると逃れられないと言われるほどですから。きっと伊織も、どろどろに溶けてしまいますよ。そうなれば、あとはお風呂に入ろうだなんて、面倒な理由を作らなくても……。ベッドの上で、やよいに体を開くようになります
小鳥,キメセクやよいおりだなんて……ぼ、冒涜的ですよ
Ｐ,やよいという前例があるのも強みですね。やよいが私もやっているからと言えば、伊織は安心します。際どい下着もはくでしょう。タトゥーも入れるでしょう。もっと気持ちいいと言えば、男にだって身を許すでしょう。９６１Ｐとやよいによって、優しく丁寧に、たっぷりと愛されて――。伊織は、悪と快楽に染まっていくわけです。こうなってしまえば、９６１プロの勝利ですね。伊織を堕とせば、次は竜宮小町。竜宮小町を堕とせば、次はプロデューサーである律子。悪に染まった者を増やせば増やすほど、次の犠牲者を堕としやすくなります。しかし、決して焦らず、着実に根を張り巡らせていけば――。７６５プロは確実に倒れてしまうでしょう
小鳥,あわわわ……
Ｐ,でも、そんなことは問題ではありません。見てください。やよいたちの姿を。輝いているでしょう？。キラキラしているでしょう？。そんな子たちが、悪い子になってしまうかと思うと――。俺はたまらなくなってしまうのです
小鳥,わ、分かりたくないけど、分かってしまう自分がいます！
Ｐ,ひょっとすると、もうやよいは９６１の毒牙にかかっているかもしれませんよ。表面上はいつも通りふるまっているだけで……。裏では、９６１Ｐ相手に腰を振っているかもしれません。太ももの付け根辺りに、真っ黒なタトゥーが彫られているかもしれません。俺たちが気づいていないだけで、事態は進行している。そんな想像も、悪堕ちでは乙なものですね
小鳥,薄い本が捗りますね
Ｐ,さて、ここまでは現実的に起きうる悪堕ちについて語りましたが、。今度は、空想上でしかあり得ない悪堕ちについて語りましょうか
小鳥,空想上でしかあり得ない悪堕ち、ですか？
Ｐ,ええ。先に言ったブラック・レディなどがそうですね。悪のパワーに染められて洗脳される、なんてのはいかにもそうです
小鳥,ああ、なるほど
Ｐ,とは言っても、洗脳や催眠などは現実にあるものですから。差別化を図って、いっそ寄生を題材にしますか
小鳥,寄生？？？。え、どういうことですか？。寄生って……寄生虫のことですか？
Ｐ,まさしくその通りです。寄生……つまりはパラサイト。何かしらの生物が人間に寄生する。そして、人間の意識を乗っ取って、他の人間に魔の手を伸ばす。寄生＝悪堕ちではありませんが、結果的に悪堕ちになっているものが多いのです
小鳥,？？？
Ｐ,まだ分かってなさそうな顔をしていますね
小鳥,いえ、だって、寄生虫に意識を乗っ取られるというのがピンとこないというか……
Ｐ,なるほど。でしたら、いくつか例を挙げますね。寄生獣
小鳥,！？
Ｐ,遊星からの物体Ｘ
小鳥,あ、ああ！
Ｐ,映画パラサイト。バイオハザードシリーズのプラーガ。ドラえもんのび太と銀河超特急
小鳥,分かります、分かります！。なるほど、確かに、寄生生物に意識を乗っ取られていますね！。あー、思い出しました。エイリアンシリーズが流行ったせいなのか、。一時期、狂ったようにパラサイト映画が作られていましたね。四週連続でパラサイト特集、みたいなのがあったのを思い出しました
Ｐ,はい、そうなんです。あの頃はよかった……金曜ロードショーはエログロに満ちていました。宇宙でウイルスに感染して、エイリアンみたいな怪物になってしまった男女の交尾。なんてものを平然と流す映画もありましたからね。ドラえもんでさえ、寄生生物に乗っ取られたスネ夫が、お風呂に入っているしずかちゃんを襲うような時代でした。あいにく、しずかちゃんへの寄生は失敗に終わりますが……。もしも成功していたら、ヤドリしずかちゃんなんてエロい少女ができていたはずです
小鳥,薄い本が捗りますね
Ｐ,他には、ドラゴンボールＧＴのベビーなんかがそうですね。他の生物に寄生して、卵を産み付ける軟体生物。卵を産み付けられた生物は、ベビーに洗脳されてしまい、彼の支配下に入ります。劇中ではすごかったですからね。なんと、すべての地球人が洗脳されちゃいますから。つまり、全員、体内に入られて卵を産み付けられたというわけで……。少年期の俺は、ベビーに付き従うブルマを見て、わけもなく興奮していましたよ
小鳥,よく考えればエロいってパターンが多いですね
Ｐ,さて、話を戻しますが……。このように、寄生の大部分にエロが付随していることが分かります。それはなぜかというと、寄生生物が仲間や子孫を増やそうとするからですね。パラサイトものの多くがエロいのは、寄生生物がエロいことしか考えていないからです。寄生する。体を乗っ取る。卵を産みつける。卵を産ませる。子どもを産ませる。子どもを寄生させる。仲間を増やす。人間に寄生して、他の人間を食べるというパターンもありますが……。基本的に、寄生生物は子作りのことしか考えていません！。だからエロい。つまり、寄生生物に乗っ取られた人間はエロくなる。エロとは無縁の少女も、寄生されれば一瞬で淫蕩になる。いわゆる即堕ちというものですが……そこがまたいいのです
小鳥,な、なるほど。だとすると、７６５プロの場合、貴音ちゃんが餌食になるのでしょうか？
Ｐ,え？なぜですか？
小鳥,ほら、貴音ちゃん、宇宙人説があるじゃないですか。それつながりで、エイリアンに寄生されて……って流れで
Ｐ,そうですね、そういったのもありですが。……ありですね！うわぁ、全然ありです、それ！！。子宮……いや、尻穴に寄生されて、体の内側から責め苛まれる貴音！。火照る体を持て余した貴音は、とうとう、夜の町で男を誘うようになって……。そして、セックスの最中に、寄生生物が男に卵を産み付けて……
小鳥,プロデューサーさん！プロデューサーさん、帰ってきてください！
Ｐ,す、すみません。いいネタが浮かんじゃって
小鳥,気持ちは分かりますが……本命があるんですよね？。まずはそちらを聞かせてくださいよ
Ｐ,そうですね。では、そちらから。俺が考えていたのは、響なんですよ
小鳥,響ちゃん、ですか？。ああ、分かりました！響ちゃん、動物が好きですから。また変な卵を拾ってきて、それが孵って――っていうパターンですか？
Ｐ,止めてください！いいネタを振らないでください！。小鳥さんは寄生の天才ですか！！
小鳥,す、すみません
Ｐ,さて、本題に戻りますが……。響と言えば小鳥さんの言う通り動物です。動物番組も好評で、地方では再放送もされています。その動物番組で、響のやつ、探検家みたいな服を着ているじゃないですか？。そこから連想したのですけど……。響が藤岡弘みたいに、ジャングルに挑む！という特番に参加したとします。アマゾンに行き、比較的歩きやすい道を進み――。つつがなく、収録は終わろうとしていました
小鳥,……そ、それで？
Ｐ,催した響は、そこらの茂みでトイレを済ませようとします。ズボンを脱ぎ、パンツを下ろして、響は放尿して――。そして、ポケットティッシュでふいて、彼女はパンツとズボンを上げます。――パンツに、奇妙な芋虫がくっついていることも知らず――
小鳥,あ、ああ！響ちゃん！
Ｐ,結局、響はそのことに気づかないまま、ホテルに帰ります。小さな小さな芋虫ごと、響は部屋に戻ります。あー、今日もよく動いたなー。おかげで、何だか眠たいぞ。そんなことを言って、響はシャワーも浴びずにベッドに倒れ込むでしょう。時差ボケと、慣れない気候のせいで――。ここで着替えておけば、あるいは響は助かったのかもしれません。芋虫を体から遠ざけておけば――。しかし、もう手遅れです。獲物が動かなくなったのを感じ取った芋虫は、。のそりと、縮こまっていた体を動かします。芋虫の目的はただひとつ。生き物の体内に寄生すること。もっと言えば、哺乳類の子宮に寄生すること。そのために備わった特殊な嗅覚によって、。芋虫は、響の膣を目指します。肌とパンツの間をゆっくりと……。決して宿主を刺激しないように、慎重に。メスの匂いが最も濃い場所に向かった芋虫は、。やがて、響の膣に辿り着きます。毒々しい色の芋虫は――。全身から潤滑液代わりの麻痺毒を出しながら、。響の膣内に潜り込みます
小鳥,ああ、響ちゃん、響ちゃん気づいてー
Ｐ,妙な違和感に、響は目を覚ましかけますが、。疲れがたたったのか、はたまた虫の毒が効いたのか、また寝入ってしまいます。ここで気がつけば、あるいは、まだ助かったのかもしれませんが――。芋虫は、もう子宮口に取りついていました。寄生が完了するのも、時間の問題でした
小鳥,ああ、あああ
Ｐ,小さな小さな芋虫は――。身をよじって、響の子宮口に潜り込み――。そして、そこが巣であるかのように、身を落ち着けました。こうなってしまえば、もう、自力での摘出は困難です。芋虫は、誰にも――宿主本人にも気づかれないまま、子宮に寄生してしまいました。そして、響は、芋虫に寄生されたなど夢にも思わず、。笑顔で、日本に帰ってくるのです
小鳥,は、始まるのですね……！
Ｐ,いえ、すぐには始まりませんよ。芋虫は、すぐに事は起こしません。響の子宮の中でゆっくりと育っていって――。徐々に、宿主に影響を与えていくのです
小鳥,ロードショーで見たパターンに入りました！！
Ｐ,知っていますか？寄生虫って、宿主から栄養を得るだけじゃなくて……。宿主と同化し、宿主に神経を張り巡らせて、やがて宿主の行動すら操るようになるんです。生きていくために――そして、子孫を残すために。寄生虫は、宿主を乗っ取るのです
小鳥,パラサイト……パラサイトきたー……！
Ｐ,響の子宮内に寄生した芋虫は、成長するにつれて、微小な神経糸を伸ばし始め、。それは響の脊髄に沿って、やがて脳へとたどり着きます。とはいっても、この段階ではさして影響力もなく、。宿主は、わずかな違和感と体調不良に首をひねるだけです。しかし、もう、響と寄生虫は不可分なほどに融合していて――。やがて響の思考には、ひとつの変化が現れます
小鳥,変化？
Ｐ,ええ、変化です。それは、子どもを産みたい、子どもを増やしたいというもの。まだ言葉にできない漠然とした寄生虫の本能は、性欲の増大という形で現れ、。響は、夜ごと、自慰に励むことになります
小鳥,ひ、響ちゃんの自慰！
Ｐ,慰めても慰めても熱が引かない体。甘く疼く膣肉をいじっているうちに、その動きはどんどん激しさを増していきます。どうしても満足感が得られない響は、昼でも自慰のことばかり考えるようになり、。やがて、夜が待ちきれないようになり――。あんなに大切だった動物たちを邪魔だと思うようになり――。動物たちをペットシッターに預け、とうとう、仮病をつかって家にこもるようになります。窓もカーテンも閉め切った部屋で、響は汗だくになって自慰にふけります。頭の中がとけてしまいそうな快楽と、決して得られない絶頂。どうしようもないもどかしさによって、響は、考え方が間違っていたことに気づきます。そうだ。自分は入れる方じゃない。入れる方――産ませる方なんだ。その結論を出した時、響の瞳は、妖しく、赤く染まっていきました
小鳥,瞳の色や形が変わるのは重要なポイントですよね、分かります！
Ｐ,それから数日が経ち、響の家には、彼女を心配した貴音が訪ねてきます。病気はそんなにひどいのだろうか。しかし、懸念とは裏腹に、顔を見せた響はいつもと変わらぬ笑顔でした。ほっとする貴音。彼女は、響が出してくれたお茶に口をつけます。――そして、体を麻痺させて、床に倒れます
小鳥,き、きた！凌辱展開きたー！
Ｐ,困惑する貴音。しかし、響はそんな彼女を見ても、にこにことしたままで――。笑顔のままで、貴音の服を脱がせていく響。自身も裸になった響は、貴音の秘所に手を伸ばします。拒絶しようにも、腕さえ自由にならない貴音は――。響に、好きなように弄ばれてしまいます。確かめるように貴音の局部をまさぐった響は、。再度、大きく笑ってこう言うのですよ
小鳥,ま、まさかのふたなり展開ですか！？
Ｐ,いえ、せっかくの寄生虫なので――。ここは、輸卵管の登場です
小鳥,輸卵管！？
Ｐ,ええ。成長した寄生虫が、響の子宮内から伸ばした輸卵管。男根にも芋虫にも似た生物的なロッドを使い、響は貴音を犯します。快楽を得るため？擬似的な男根で女体を征服するため？。いいえ、子孫を残すためです。寄生虫に乗っ取られた響は、もう響であって響ではありません。今の響にとって、貴音は親友であり――それ以上に、子どもを産ませるためのメスです。潤滑液代わりの媚毒を擦り込みながら、響は何度も何度も腰を振りました。新たな毒に侵された貴音は、抵抗さえもできず嬌声を上げました。そして、貴音の体が緩みきった頃――。響は、貴音の子宮内に蟲の卵を産み付けました――
小鳥,ひどい……なんて酷いことを考えるのですか、プロデューサーさん
Ｐ,と、まあ、パラサイトや寄生虫を使った悪堕ちはこんな感じですね。意識は元のままですが、本能や行動原理が寄生生物のそれへと変わっています。仲間や子孫を増やす。それが最優先順位となって、そのことに疑問すら抱かなくなります。そのためなら、友情や愛情すら利用するようになりますからね。調教や洗脳などと並び、立派な悪堕ちと言えるでしょう
小鳥,はー……なるほど
Ｐ,ちなみに、寄生ならではの楽しみとして、。産卵とか、幼虫の出産、他には隠れ責めなどがありますね
小鳥,隠れ責め？
Ｐ,ええ。子宮や腸内に寄生した場合は、体の内側から。体の外側に寄生した場合は、幼虫が下着のような形になって――または下着に擬態して、宿主を責め苛むのです。こうして、宿主に快楽を刻み込み、進んで子孫を残すようにするのです
小鳥,ぴへー……
Ｐ,産卵や幼虫の出産は言葉通りですね。先ほどのパターンだと、。こうなりますね
小鳥,はー……
Ｐ,ん？あっ、すみません。ついつい、説明に熱が入ってしまいましたね。自分ばかり話して申し訳ないです
小鳥,あっ、いえいえ。そんなことはないです。ただ、話が話だったので、圧倒されてしまって……。ジャンルの世界って広いですね。まだまだ私の知らないこともたくさんありそうです
Ｐ,ふふ、ですね
小鳥,それよりもプロデューサーさん。そろそろ、春香ちゃんたちを迎えに行く時間じゃないですか？
Ｐ,えっ？うわっ、もうこんな時間だ！。す、すみません、小鳥さん！俺、行ってきます！
小鳥,はい、お気をつけてー。……。……。……ふふっ。プロデューサーさんったら、鋭いんだか鈍いんだか分からないんだから。悪堕ちだなんて――。それも、寄生だなんて。バレちゃったんじゃないかって、ドキドキしちゃったじゃないですか。知らないふりをするっていうのも、難しいものですね。あんっ……ふふふ。もう、ダメでしょう？。こんなところでオイタはダメよ。プロデューサーさんのお話みたいに、みんなには見せつけませんからね。ニンゲンは怖いですからね。誰にもバレないように――。ゆっくりと……。ゆっくりと…………。子どもを増やしていきましょうね♪
さあ、次は魔法少女ものやヒーローもの、洗脳や催眠による悪堕ちを、ＣＧプロの方で書きましょうかね！,ゲス顔