自分が行こうかと提案すると、彼女は,一応お客さんなんだからのんびりしてればいいのよ
完全な不意打ちに腰が砕けそうになったのだろう。男の動揺が画面越しにも伝わってきた。息を荒くして,待って
ブラウスのボタンをひとつひとつ丁寧に外すと花柄のフリルのついた薄紫色のブラジャーが露わになる。,可愛いブラだね
彼女が底抜けのアホで、デリカシーのデの字も知らないギャルだったならば、,いや～冬優子ちゃん、ハメ撮りとかエロすぎじゃん？めっちゃシコれたわ～ガッハッハ！
半裸の中学生が眩しいくらいにイキイキとした表情で冬優子に食らいつく。周りが見えないというのがこれほど恐ろしいものだとは愛依は思ってもみなかった。せめて下着くらい履いたらどうなのか。とりあえず愛依は,クワガタって越冬できるんかなー
んじゅるるっ♪ぢゅぱ、んふ♪ちゃんとおねだりしてみなさい♪ふゆに,おちんぽいじめて気持ちよくしてください
美巨乳素人ナンパハメ撮り膣内射精三連発！Ｂ９３九州から上京してきたばかりの美少女Ｋさん,19
そんな彼女が彼氏の部屋で自分にはない魅力を持つ女たちの破廉恥なＤＶＤを見つけてしまったら、不安と焦燥に駆られるのも無理のない話だ。,彼は自分とのセックスに不満があるんじゃないだろうか？
妄想の中で無表情の彼が残酷な言葉を吐きながら、冬優子の衣服を引き裂いた。ロクに濡れてない秘所にいきり立った肉棒を突き入れて乱暴に腰を振る。,痛い
数秒間、何やら壮大なストーリーにトリップしていた冬優子の意識が現実世界に帰還した。絶望状態からの,好きだ、愛してる
ここはよく考えて返事をするべきだった。おそらく彼女の記憶を司る部署に勤める編集者が仕事をしてしまったのだろう。,冬優子、欲しい
ここでプロデューサーがスケベ面でニタニタしていれば,あんたバカじゃないの！？
それに,俺はどうしても冬優子でヌキたいんだ！
顔から火柱が立ちそうなほど真っ赤になった冬優子が涙目になって吠えた。さっきからプロデューサーの発言は宥めているようで煽っている。普通の男ならたじろいでしまいそうな状況だが、彼は冬優子がここまで大きな感情をぶつけてくるのは家族以外ではおそらく自分だけという優越感に浸っていた。この場をどうにか収めようなどという考えは一切なく、,怒っている顔も可愛いなー
言葉に詰まる冬優子。彼がディスクを渡した時、彼女は散々,いらない
冬優子は彼の手を払い除けて振り返ると、にやけていた彼の両頬を容赦なく抓ってやっる。彼は大して抵抗する様子もなく、,ギブ、ギブ