火憐,兄ちゃん着いたか？
育,いやまだいないけど
火憐,まだ！？大分前に家をでたんだけどなあ？
育,遅れるって連絡あったけど。どうでもいいけど何か用事があるんでしょ？別にいいけど
火憐,無いない。全然ねーよ兄ちゃんに予定なんて。今日だってずっとうろうろしてたぜ。兄ちゃん変なところでチキン野郎だから老倉さん家に行くのびびってるんだよ
育,嫌だから？
火憐,何で嫌なやつのところに行くんだぜ？。何か老倉さんのこと心配だから見に行ってくるとか言ってたけどな
育,心配って何で？
火憐,それは自分で聞いてくれよ老倉さん
育,仕方のないやつ。阿良々木っ
暦,老倉っ
育,何やってんの？
暦,遅れて悪い、だけど僕は老倉の家に行く前に僕は世界を3回くらい救ってきたぜ
育,何やっているの？
暦,だからお前の家に行く途中だって
育,お前は遅いんだ。昔は私の家にまっすぐ来れたでしょう？
暦,まあそうだな
育,お前が悪いんだ、お前の所為だ。私がここにいるのは
暦,真っすぐに来ない僕が悪いな
育,悪くないだろ、何ですぐ自分が悪いって言うんだお前は。何で何も買ってこないの
暦,いや言ったじゃあないか？
育,言った？
暦,留守電に入れたんだぜ。何か買って来るかって？
育,聞いてないもの
暦,聞いてないのかよ！？
育,阿良々木からというだけで消した。後悔はしていない
暦,後悔してくれよ
育,今話していることが後悔だからいいでしょ
暦,後悔しないでくれ
育,お前が思っているほどお前は話してない
暦,僕が思うほど老倉と話してないな
育,話すなんでどうでもいい。それより雨が降りそうだけれど？
暦,なあやっぱり何か買ってくるか？
育,いいよ、お前に言われるまでもなく色々買ってきたんだから。勿体ないからお前なんか入れたくないけど
暦,結構いい部屋だよな
育,ふざけるな
暦,ふざけてはいないけれど。老倉は今日何やってたんだ？
育,別に
暦,別にか
育,そうだけど？
暦,最近誰かと喋っているか？
育,別に
暦,でも僕とは話しているな
育,お前が数に入る訳ないじゃない
暦,そうか
育,そうって納得されてるからそうじゃないけど
暦,部屋きれいだよな
育,何なのお前？まあ今日はこう・・・掃除とか洗濯機を・・・ね
暦,壊したのか？
育,いや壊さないし、壊すってなんだ阿良々木
暦,老倉は僕を探しに来てくれたのか？
育,阿良々木を？何で？
暦,けど来てくれて助かったぜ、僕は大分迷っていたからな
育,阿良々木は迷っていたんだ。何で来たの？
暦,老倉にいるからだな
育,そこに山があるからみたいな感じに言わないで
暦,老倉はそんなに大きくないぜ？
育,お前もそうだ
暦,老倉ちょっと聞きたいのだけれどいいか？
育,嫌だけど？
暦,僕の家に電話したか？
育,してない。何の用があって私がお前の家に電話するの？
暦,そういえば僕からの電話切ったか？
育,切ってない
暦,留守電は入れたよな
育,入れてない
暦,僕の言うこと全部否定していないか？
育,してない
暦,たまには連絡してくれよ
育,何で？
暦,老倉がいないと思うからだな
育,居なければ悪いの？。そうだ飲み物をださなきゃね、いくらお前が相手でも
暦,いやそんな気を使わなくていいからな
育,お前が来るから飲み物を買ってきたのだけれどお前が来るから飲んでしまったから買ってきて
暦,えっ？
育,えっじゃなくて
暦,どういう意味だ老倉？
育,そういう意味だ阿良々木
暦,まあいいけどさ、飲み物だけでいいか？
育,いいよ、あと雨が降ったら悪いけどその時は風邪をひいてね
暦,待たせたな老倉、僕が帰ってきたぜ
育,おかえり、別に阿良々木は要らない、飲み物だけよこせ。雨は？
暦,雨は降っていなかったぜ
育,良かったね。じゃあ風邪だけでもひいてくれば良かったのに
暦,ああ良かったよ・・・ん？何作っているんだ？
育,晩御飯だけど？
暦,僕もう少しここに居ていいか？
育,お前に食わせるものはない
暦,本当に一人でそんなに食うのか老倉？
育,後ろにいないでよ邪魔だから。留守番電話の声を聞いた？
暦,入れてないって・・・いや、何があったのかと思ったけれど
育,心配したの？
暦,そうだな
育,私がいなくても私なんかの心配していても意味がないしね
暦,僕が来なくても僕の心配なんてしなくていいのにな
育,いいからちょっと座れ阿良々木。手伝うとかそういうのしないんだ？
暦,今座れって言ったじゃないか
育,私の家にいつまでも来れない阿良々木と一緒にするなよ
暦,あれは迷ったんだって
育,私の家の前をずっとウロウロしていたのに？
暦,見ていたのかよ・・・そうだ老倉？
育,なに阿良々木？
暦,僕の家に暦君はいたか？
育,早く食って帰れ