マキノ,……袖口
凛,黄ばんだ襟
マキノ,入ってちょうだい
凛,お邪魔します……。シンプルに行こうか。ここに報酬は用意したよ
マキノ,流石、三代目と言ったところね。いいわ、その方が私としても助かる。……。確かに。無茶は言ってみるものね
凛,待った。見合うだけの成果は得られたんだろうね？
マキノ,依頼については調査し終えた。それ以上でもそれ以下でも無いわ。この情報の価値を決めるのは貴方ではない。私でもない。ただ手数料として頂くだけ。これが報告書よ
凛,……ふむ。もらっておく
マキノ,まず念頭に置いておいてほしいのだけど、Pの自宅は気味が悪いほど生活感が無いわ。貴方が期待しているような情報はそもそも存在していない可能性の方が圧倒的に高かったということは覚えておいてちょうだい
凛,……価値があるかどうかは話を聞いてこちらで決める。詳しく聞かせてもらってもいい？
マキノ,ええ。多忙な男の一人暮らし。本当にただシャワーを浴びて寝るためだけの部屋と言ったところね。例えるなら、そうね……この間光に観させられたルパンレンジャーのレッドの自宅が一番近いかしら……
凛,なんだかよく分からないけどたぶん凄い不気味な部屋なのは伝わった
マキノ,冷蔵庫にはちひろが売ってる例のドリンク剤のみ。調理器具はどれもほとんど未使用で料理をした痕跡が無いわ。家で食事をとることすら無さそうね
凛,いつも飲みに誘われてるしね……。夜は外食で済ませてるのかな
マキノ,体調を心配したいところだけど……まあ昼食でアイドル達の手料理を食べさせられているから、そこでバランスをとっているのかしら。まあ、ちょっとした晩酌程度はやるようだけど
凛,というと？
マキノ,部屋からは少々イカのような匂いがしていたわ。前日にでもスルメくらいは食べたようね
凛,スルメ、ね……。好きなのかな？
マキノ,ただ奇妙なことに、ゴミ箱からはパックやビニール袋と言ったそれらしき痕跡が見つからなかった。あったのはただ、大量の丸まったティッシュだけよ
凛,――――！。それはつまり、イカ臭いティッシュが大量にあったってこと！？
マキノ,え……ええ、まあそういうことね
凛,それが分かれば部屋については十分だよ！本題に入ろう！
マキノ,……なんだか、急に元気になったわね……。それじゃあ次のページに移ってちょうだい
凛,わかった
マキノ,依頼の通り、まず部屋の隙間については隈無く調べたわ。あらゆる引き出しや本棚はもちろん、ベッドの下もね。残念ながら、二重底等の隠しスペースは一切見当たらなかった。収納は極めてオープンよ
凛,まあそうか。人を招くことも無いんだろうしなあ……
マキノ,だから、棚にあるのは仕事用のファイルだけね。中身もチェックしたけど、うちのアイドルの写真だけよ。それからパソコンの方だけど……
凛,隠しファイルや鍵付きフォルダは？またはいかにもカモフラージュされた名前のデータ
マキノ,いずれも無し。そもそもパソコンにパスワードすらかかってなかった
凛,なんか、やり過ぎなくらい無防備だね……
マキノ,ええ。かえって怪しいとも思ったのだけど、本当にやましいデータが無いのだから仕方が無いわ
凛,……いや、それは絶対におかしいんだけど
マキノ,ふむ。どういうことかしら？
凛,イカ臭いティッシュがあったのは間違いない。ということは、ティッシュをイカ臭くする原因が必ずどこかにある
マキノ,…………。…………？
凛,ちなみになんだけど、そのアイドルのデータっていうのは？。例えばほら、際どいアングルの写真だとか、特定のアイドルのグラビアばっかりとか……
マキノ,ふむ、そうね……。際どいアングルのデータは確かにあったわ。恐らく撮影でボツにされたカットね。その写真はいずれもある特定の一人のものだった。ふむ……考えてみれば、たしかにその人物の写真データは明らかに不自然なほど多かったわ
凛,それは誰！？勿体ぶってないで早く！。私！？愛梨！？それとも志保！？あ、もしかして私！？いや男の人の一般的な嗜好から考えて菜帆！？それとも私！？私！？ねえ私！？
マキノ,落ち着きなさい……。教えるから。不自然に多かったのは泰葉の写真よ
凛,ちぃっ！泰葉か！。…………え？泰葉……？
マキノ,ええ
凛,岡崎泰葉？
マキノ,ええ、そうよ
凛,…………。……え、泰葉？
マキノ,そうね、泰葉
凛,そっかぁ……。…………。…………。………………。…………。………………………………。え、ロリコン？
マキノ,彼女16よ。貴方より年上よ？
凛,え、あれ？そうだっけ？。え、だって泰葉小さいよ？智絵里と変わんないし
マキノ,貴方の背が高いのよ。153cmってまあ小柄くらいの部類よ
凛,え、年上……？
マキノ,そもそも先輩じゃない。貴方だって小さい頃からテレビで彼女の姿を見ていたでしょう
凛,いや、そうだけどさ……。テレビの泰葉ってすっごい小さな女の子だったよ？
マキノ,そりゃそうよ。子役なんだから
凛,子役って成長するの？
マキノ,なんでしないと思ったの？
凛,えぇ……年上かぁ……なんか時の流れって怖ぁ……
マキノ,そういうことはもう少し老け込んでから言いなさい
凛,で、でも体型的にほら！胸だって小さいし……
マキノ,カップで言ったらC。貴方と変わらないわね
凛,…………え？
マキノ,数値で言うならほんの1cm差。身長差から考えて相対的に貴方の方が小ぶり
凛,え、う、嘘だ。私だって人並みにはあるし……
マキノ,ええ、B寄りのCと言ったところね。ちなみに泰葉はD寄りのC。身長の差よ
凛,。え、負けてんの……？スタイルでも年齢でも……
マキノ,年齢の勝ち負けって何よ
凛,16はギリ合法……っ！
マキノ,本当にギリギリね。法改正まで時間が無いわ
凛,はっ！法改正で15も合法に……！？
マキノ,落ち着きなさい。とにかく、泰葉は貴方が思ってるほど幼くないわ。精神的にも大人組より落ち着いているしね
凛,えぇ……でもなんか納得いかない……
マキノ,たぶん貴方さっきから相当失礼よ。ただですら普段からタメ口なのに
凛,マキノには言われたくないんだけど……
マキノ,まあ、そうね
凛,はぁ……オカズは泰葉かぁ……
マキノ,オカズって何の話？
凛,…………
マキノ,……？
凛,まだマキノに負けるなら分からないでもないんだけどさぁ……
マキノ,なんだかよく分からないけれど、褒め言葉と受け取っておくわ
凛,…………
マキノ,…………
凛,…………
マキノ(18才Eカップ),…………？
凛,ちょうだい
マキノ,急に揉まないでちょうだい