Ｐ,ずいぶん懐かしいものを
杏,家に余ってたからね。
Ｐ,俺にも一つくれよ。
杏,今杏が食べたのが最後でーす
Ｐ,あっそ...ま、杏らしいか。
杏,あれ？なら、杏の口に入っているやつを食べてやる！くらい言わないの？
Ｐ,言うかよ。バーカ
杏,アイドルに暴言...これはもうあれだね。杏の傷ついた心をいやすために休業っきゃないね。
Ｐ,はいはい。じゃ、スタジオ行くぞ
杏,いつもの...抱っこ
Ｐ,まったく...
杏,楽ちん楽ちん
Ｐ,ま、これでまじめに働くなら、安いものだけどな
杏,うむ、よきにはからえ
Ｐ,何様だよ
杏,貴方の可愛いアイドル、杏様だぞ♪
Ｐ,なんだそれ？
杏,新しいキャラ。お嬢様で、従者がいて、杏姫はいつもだらだら過ごして暮らして...
Ｐ,はいはい...さっさと行くぞ。
杏,ちっ..はーい。じゃあ飴頂戴
Ｐ,今日は持ってないんだ
杏,...なんで？
P,それがな、さっきまゆに
杏,あげたの？
Ｐ,え、そりゃ
杏,なんで？ねぇ...なんで？
Ｐ,そりゃ、杏以外にも
杏,だからって、杏にくれるはずの飴を他人に渡すなんて、Ｐさんを困らせたらだめですよ？。だれ？いま忙しいんだけど
Ｐ,ま、まゆ...
まゆ,うふ♪
杏,まゆちゃんか...今、大人同士の話し合いだから、ちょっと邪魔しないで
まゆ,Ｐさんを困らせることがです...大人同士の話し合いですかぁ？
杏,悪い場所があれば改めさせる。これが大人だよ
まゆ,そんな大人...わがままで駄々っ子なだけですよ
杏,はっ...これだからガキは
まゆ,ガキ...まゆのことですか？
杏,他に誰がいるかな～？ＰさんＰさんうるさい甘ちゃんさん♪
まゆ,その言い方...ムカつきます
杏,だってそうだろ？Ｐさんのため、Ｐさんのため、アイドルの自覚なんてありゃしない
Ｐ,それはお前もだろう...杏よ
まゆ,Ｐさんにお姫様抱っこされてる杏さんに言われたくありません...うふ
Ｐ,ま、まゆ？
まゆ,その二本の足は飾りですか？飾りなら...いらないですよね？
杏,はぁ？いるに決まってるじゃん。馬鹿なの？足なんて飾りです！はアニメだけだよ？
まゆ,......
杏,怒ってる？おこなの？激おこなのかな？ぷぷっ
まゆ,Ｐさん!!
Ｐ,ま、まずい！じゃあ杏、仕事、仕事行くぞ!!仕事は楽しいなぁ
まゆ,Ｐさん...杏ちゃんを選ぶんですか？
Ｐ,まゆは今日レッスンだろ？頑張って来いよ！じゃ、俺は行くよ！
杏,じゃーなー泥棒猫さん♪
まゆ,まゆが...泥棒猫...うふふ
Ｐ,杏！
杏,なんだよ...人のもんに手を出したのはあいつだろ？杏悪くねーし
Ｐ,まったく、事務所にはお前らしかアイドルいないのに...もっと仲良くしろよ
杏,ま、あいつにもいい薬になったんじゃね？少しは自立しろってーの
Ｐ,それはお前もだろ
杏,いて！アイドルの頭をチョップするなんて...
Ｐ,悪い子にはお仕置き。当然だろ？
杏,その言葉覚えてろよ...
Ｐ,ただいま戻りました
ちひろ,あ、お帰りなさい!!
Ｐ,その声...
ちひろ,あ、気づきました？まゆちゃんが大変だったんですよ？
Ｐ,迷惑おかけします...
まゆ,うふふ...お帰りなさい...Ｐさん
Ｐ,お、おう
まゆ,まゆレッスンで疲れちゃいました...Ｐさん、ソファーまで運んでくれませんか？
Ｐ,お、おい
ちひろ,Ｐさん、お願いします♪
Ｐ,は、はい。
まゆ,うふ...Ｐさん...あったかい
Ｐ,おい、あんまり
まゆ,まゆが...嫌いですか？嫌いになったんですか？
Ｐ,な...
まゆ,杏ちゃんですか？また、杏ちゃんがいいんですか？
Ｐ,いや...そう言うわけじゃ
まゆ,なら...今だけはまゆのＰさんでいてください
Ｐ,お、おう
まゆ,...やっぱり...運命のリボンはまゆとＰさんですよね？
Ｐ,う、うんめい？あ、ああ...あれか
まゆ,ええ...どう思いますか？
Ｐ,そ、そりゃあ、まゆに出会えたのは
杏,さっきから車で待ってたんだけど、送ってくれるんじゃないの？
ちひろ,あ、あれ？そのまま直帰したんじゃ
まゆ,また...
杏,Ｐが送ってやるっていうから車で待ってたのにいつまでたっても来ないし...で、何してるの？
Ｐ,あ、杏？
杏,約束したのに送ってくれないの？
Ｐ,お、送るさ...今行こうとしていたところさ
杏,ん...じゃあいこっ！杏、
ちひろ,あ、あの...
杏,じゃ、お疲れ様でーす！まゆちゃんもまったなー
まゆ,......ええ
ちひろ,じゃあ、杏ちゃんを頼みますね
Ｐ,はい。
ちひろ,事務所にはアイドルが２人しかいないのに...もっと仲良くなれないのかしら？。そうだ！
まゆ,どうかしました？
ちひろ,んふふ...とってもいいアイディアよ
まゆ,それって...まゆとＰさんのことですか？
ちひろ,ええ、もちろんよ。みんな仲良く、楽しくね
まゆ,うふ...内容は知りませんが、楽しみですね
ちひろ,ええ。期待して頂戴
杏,久々の事務所...あいつ元気かな？
まゆ,うふ...いきなり３日間事務所に来るな...一体どういうつもりでしょうか...ねぇ、Ｐさん
杏,げ...
まゆ,うふ
杏,朝から最悪かも...
まゆ,帰るならどうぞ。
杏,は？お前が帰れば？
まゆ,...うふふ
杏,あーあ、はやくＰに会って文句言わないと...
まゆ,Ｐさんはあなただけのモノじゃないんですよ？
杏,あ？杏のモノに決まってるだろ
まゆ,うふふ...妄想もここまで来ると...滑稽ですね。
杏,言うじゃん
まゆ,杏ちゃんほどじゃありませんよ
杏,じゃあ確かめてみるか？
まゆ,Ｐさんに...ですね。
杏,もちろん。じゃあお先！
まゆ,卑怯ですよ！
杏,一番乗りは杏、Ｐに座るのも杏がイチバーン！
まゆ,そうは...させ..杏ちゃん？
杏,あ、あ...
まゆ,ドアの前で立っていると、入りづらいんですけど
杏,な、な...
まゆ,さっきから...中で...な、
Ｐ,お、おう。早かったな。
杏,何やってんだ！！
まゆ,Ｐさん...うふ
Ｐ,な、なにって...
ちひろ,あ、二人ともおはようございます。
杏,ちょ、ちひろさん邪魔
まゆ,私たち...今、Ｐさんとお話があるんです。
Ｐ,は、話って...あ、あぁ、この子か？
杏,で、誰？まさか隠し子？
まゆ,まゆとＰさんの間に...子供なんてはやいですよね？
Ｐ,あ、この子か？２人とも初対面だったな。ほら、挨拶できるか？
みりあ,んーっと、初めまして！プロデューサーさんにスカウトされました。赤城みりあです！！
まゆ,赤城...
杏,みりあ...
Ｐ,よし、いい挨拶だったぞ。
みりあ,本当ですか！？
ちひろ,とっても元気がよくて素敵よ
まゆ,...その子、Ｐさんが？
Ｐ,おう。２人だけじゃ、事務所も寂しいだろ？
みりあ,一生懸命頑張ります。よろしくお願いします！
杏,そんな話、聞いてないんだけど...
まゆ,くやしいけど...同感ですね。
みりあ,ねぇねぇ、アイドルってどんなことをするんですか？歌ったり踊ったりできますか？
杏,まあできるんじゃね？
まゆ,人にもよります...けど本来はそれが本業ですね。
みりあ,私もできるかなー
杏,知るかよ...
Ｐ,おう。もちろんできるぞ！！
みりあ,わぁ！
杏,！？
みりあ,プロデューサーさん、いきなり抱っこしないでよ。私びっくりしちゃった
Ｐ,みりあもいずれはでっかいドームで、杏やまゆと３人でキラキラ輝けるんだぞ。
みりあ,ほんと？じゃあ私頑張る！
Ｐ,お、いい笑顔だ！
まゆ,......がいです
ちひろ,それじゃあ、二人にアイドルになるためのトレーニングを見せてもらいましょうよ。
Ｐ,お、それいいですね。二人もいいかな？
まゆ,Ｐさんのためなら...Ｐさんにいいところを
杏,しゃーねーなー。Ｐの頼みだし、だるいけどやるか～見せるチャンス！
Ｐ,じゃあさっそくトレーニングルームへ行こうか
みりあ,はーい！
まゆ,！？
Ｐ,どうかしたか？
まゆ,みりあちゃん...Ｐさんと手をつなぐ必要は
杏,お、おう。まゆちゃんの
みりあ,でも私、場所わかんないし
Ｐ,はぐれないためにも、その方がいいしな。
杏,...
まゆ,Ｐさんが言うなら...
みりあ,？
Ｐ,どうだった？
みりあ,ダンスもお歌の練習もすっごく楽しかったよ！
Ｐ,みりあの声、可愛くてよかったぞ。
みりあ,えへへ。プロデューサーさんと一緒に歌って楽しかったかも
Ｐ,ルーキートレーナーさんには笑われちゃったけどな。２人は久々だったせいか不調だったな。
杏,能ある鷹は爪を隠すってね全部あんたのせいだよ...Ｐ
Ｐ,また手ぬいたのか...
まゆ,まゆも...少し緊張しちゃいました
Ｐ,珍しいな。大丈夫か？
まゆ,...じゃありません
Ｐ,まゆ？
まゆ,いえ...心配してくれてありがとうございます。
杏,疲れたし...今日はもう帰るよ
まゆ,まゆもです...
杏,じゃ、また明日..
まゆ,会いましょうね...Ｐさん
Ｐ,行っちゃった。大丈夫かな？
みりあ,お姉さんたちもプロデューサーさんがスカウトしたの？
Ｐ,そうだよ。最初に杏、２人目にといっても同じ日だけど、まゆをスカウトしたんだ
みりあ,ふーん...仲良くなれるかな～もしかしたら私、嫌われたかも
Ｐ,そんなことないさ。ま、慣れないうちは俺がサポートしてやるからな
みりあ,ほんと？
Ｐ,ああ。
まゆ,ねぇ、杏ちゃん...
杏,なんだよ...飴ならやんねーぞ
まゆ,いりませんよ。
杏,だったらなんだよ。
まゆ,あの子...どう思いますか？
杏,そういうお前はどうなんだよ。
まゆ,たぶん...同じことを思っています。
杏,ま、当然か...
まゆ,うふふ...まゆのＰさんと
杏,杏だって最初あんなに優しくしてもらってねーぞ...あのロリコンめ
まゆ,まゆもです...ずるいですよね。
杏,初めて意見合ったな。これ食うか？
まゆ,なんですか？金平糖？
杏,飴はやらんけど、これはやるよ。
まゆ,いただきます,.甘いですね
杏,砂糖だからな
まゆ,じゃあ...私はこれをあげます。
杏,なにくれるの？毒？
まゆ,そんなわけないじゃないですか。この前のお返しです。
杏,ふーん...
まゆ,本当は...Ｐさんと二人で食べるつもりだったんですけど...この程度で、Ｐさんを盗られたくありませんから
杏,だからリボンか...にしても、これいいな。
まゆ,赤と白の渦巻きが素敵ですよね...うふふ
杏,棒付キャンディー...久々だな。
まゆ,手元のリボンも...素敵ですよね。
杏,...にひひ
まゆ,どうかしました？
杏,いいこと思いついちゃった
まゆ,いいことですか？
杏,ん～...聞きたい？聞きたい？
まゆ,...ええ
杏,どうしよっかな～
まゆ,もういいです...お疲れ様でした。
杏,ちょ、ちょっと待てって。
まゆ,まったく...手短にお願いしますね。
杏,ひそひそ
まゆ,...うふ
杏,どうだ？面白そうだろ？
まゆ,ええ...ですね。
杏,そうと決まれば
まゆ,準備...しましょう
杏,全てはＰのために
まゆ,私たちは...Ｐさんのためにアイドルをしてきました...Ｐさんの理想をかなえるために
杏,それをＰが裏切っちゃ...
まゆ,お仕置きですね。
Ｐ,歓迎会？
杏,うん。みりあちゃんが来て、１週間くらいたっただろ？
まゆ,ええ...みりあちゃんの歓迎会です
Ｐ,それはみりあも喜ぶだろうけど...
杏,だからサプライズパーティーしようぜ
まゆ,だめ...ですか？
Ｐ,いや、いいぞ！いいことだ。
杏,決まり。じゃあ、杏の家で作戦会議な
Ｐ,アイドルの家に行くのはまずいだろ...
まゆ,私たち...みりあちゃんのためを思って
Ｐ,けどなぁ...
ちひろ,Ｐさん。いいじゃないですか。行っても
Ｐ,ちひろさん！？
ちひろ,あの二人が、仲良く計画したんですよ？杏ちゃんだって、言葉遣いもだいぶ穏やかになりましたし
Ｐ,けど...
杏,いいよ...ちひろさん
まゆ,ええ...Ｐさんに無理は言えませんから
Ｐ,お前ら...
ちひろ,ほら、二人ともショック受けちゃいましたよ
Ｐ,あの二人が仲よくか...なんかあやしいけど。ま、いいか。けどな、泊らないからな。
まゆ,ええ...Ｐさんに無理は
杏,言わないよ。じゃあ、今日の夜、杏の家でな
まゆ,私たちは先に行ってますね...うふ
杏,必ず来いよ！
ちひろ,小学生を入れることで、あの子たちにお姉さんとして、Ｐさんから自立を、そして２人仲良くさせる作戦大成功ね
Ｐ,ここか。
まゆ,お帰りなさい...うふふ
Ｐ,あ、ああ。
まゆ,杏ちゃんも待ってますよ...どうぞ
Ｐ,お邪魔します。
まゆ,どうぞ...といっても、杏ちゃんの部屋ですけど。
Ｐ,まゆは入らないのか？
まゆ,飲み物を用意しようかと...
Ｐ,そうか...ありがとう。
まゆ,こちらこそ...無理を言って済みませんでした。
Ｐ,そんなことないさ。２人が仲よくなって、ホッとしたよ。
まゆ,うふ...心配性ですね。どうぞ、杏ちゃんが待っています。
Ｐ,おう。じゃあ、さきに。はい...って
まゆ,ふぅ...第一段階は成功ですね。
杏,ふぅー...成功成功！
まゆ,Ｐさんに傷...ついてませんよね？
杏,心配すんなって。ついても、私らが治せばいいだけだろ？
まゆ,...まったく、杏ちゃんにはかないませんね
杏,照れるわ
まゆ,ま、いいです。じゃあ、さっそくやりましょうか
杏,よし、やるぞ！
まゆ,おー
Ｐ,う、うーん...
杏,おっはー
Ｐ,あれ、俺どうして
杏,そりゃあれじゃね？
Ｐ,あれ？
まゆ,私たちを...捨てたからじゃないですか？
Ｐ,お前ら...そうだ、杏の家に来て
杏,あ、手錠つけさせてもらったぜ
Ｐ,なんのつもりだ
まゆ,なんのつもり...ですか？
Ｐ,そうだ。いきなり...それに、俺の服はどこだ
まゆ,裸のＰさんも素敵
杏,んー...いいじゃん
Ｐ,ふざけるな！
杏,ふざけてんのはどっちだよ
まゆ,Ｐさん...ですよね？
Ｐ,お、お前ら
杏,新しい子が来たら
まゆ,まゆたちはいらない子ですか？
杏,答えろよ
まゆ,答えて...ください
Ｐ,みりあのことか...うぐっ
杏,誰だよ...それ
まゆ,まゆたちの前で...浮気ですか？
Ｐ,な、何言って
まゆ,だって...会ったときに...運命の人って
杏,杏を働かせて...楽しかったかい？
Ｐ,そ、それは誤解だ
杏,だから、Ｐはもうここにいろよ。
Ｐ,待て、みりあが来たからって
杏,言い訳はいいよ
Ｐ,言い訳って
まゆ,でも、慰謝料...もらわないといけませんね...
Ｐ,い、慰謝料？
杏,乙女心をもてあそんだ罪...
まゆ,償ってもらいますよ。
Ｐ,イタッ...何を
まゆ,Ｐさんは浮気性ですから...Ｐさんのあそこ、リボンで縛らせてもらいました。
Ｐ,やめろ。今ならまだ許してやる
杏,何上から言ってるの？
Ｐ,うぐっ
杏,それより、これって縛ったままでも大きくなるのかな？
Ｐ,やめろ...そんなばかなこと..んんぐっ
まゆ,馬鹿なことを言う口...塞いじゃいました///
Ｐ,まゆ...お前
杏,Ｐのここって、キャンディみたいにうまいのかな？
Ｐ,うっ...
杏,うへぇ、甘くないな。
まゆ,こっちは...甘くておいしいですよ。
Ｐ,やめ...
杏,そうだ、これいれよっと
Ｐ,痛っつ
杏,これで,れろっ、甘くなった
Ｐ,なにを...いれたんだ
杏,ほんへいほー
まゆ,金平糖...ですよ。
Ｐ,なにが...狙いだ？
まゆ,Ｐさんを美味しくいただくためです。それと
杏,おっ、大きくなってきた。
まゆ,Ｐさんのアソコの先端に入れた金平糖、痛いですか？
杏,いずれ溶けるって。ま、いれたのは１つじゃないけど
Ｐ,だから、なにを
杏,縛って精液だせないようにしたから、あはは、めっちゃでけえ
まゆ,うふふ...さすがＰさん
杏,そうだ、金平糖出し手やろっと
Ｐ,うぐっ、やめっ
まゆ,恥ずかしいですか？恥じらうＰさんも素敵ですよ
杏,とれねーなー...そうだ、おもいっきり握ってみよう
Ｐ,！？
まゆ,突起部分が多い金平糖...痛いでしょうね
Ｐ,やめ...やめろ
杏,やっだよ～
Ｐ,ぎゃぁあああ！！
杏,うるさ！まゆ！
まゆ,はぁい...んっ
Ｐ,んぐぐ
杏,あーもう、人の家で騒ぐなってーの...お仕置きだな
Ｐ,んっ！
まゆ,あはぁ...んっ、美味しいですよ。Ｐさんの舌
杏,Ｐの下も旨いよ
まゆ,もう...下ネタですか？
杏,生娘ぶってんじゃねーよ。
まゆ,まゆはＰさんの前ではいつも処女のつもりですよ？
杏,ま、約束通り先に貰うぜ。
まゆ,ええ...しかたありませんね。
杏,サンキュー...あ、Ｐの血が出てる。
まゆ,可哀想...でも、真っ赤で素敵。Ｐさんの味がする...///
杏,血でてもたつんだな。
まゆ,拭きます？
杏,ま、どうせ真っ赤になるし同じだしいいよ。んっ、くっ、痛...
まゆ,杏ちゃん...頑張って
Ｐ,やめろ...せめて避妊、ゴム
杏,いらねーよ。これからＰは杏たちのパパになって貰うんだから
Ｐ,ぱ、ぱ？
まゆ,Ｐさん...安心してください。
Ｐ,ま、まゆ...助けて...
まゆ,まゆはまだ、子供はほしくないです
Ｐ,ま、まゆ？
まゆ,そのかわり...運命のリボンで...私たちはずっと一緒ですよ。
Ｐ,か、カメラ？
まゆ,よし...ちゃんと撮れてる
杏,よし...じゃあ、景気づけに一発びゅびゅっっと
まゆ,だめですよ。
杏,あ、そっか...リボンで縛ってたんだった
まゆ,だって...Ｐさん盗られたくないですよね？
杏,そりゃそうだ...ん、いくっ！
Ｐ,あ、かはっ...
まゆ,Ｐさん苦しそう...でも、甘やかしちゃダメ。
Ｐ,まゆ...解いて
まゆ,たまには厳しくするのも...妻の務めですもの。うふふ
Ｐ,うっぅ
まゆ,痛い...けど、これが幸せの痛み...うふふ
杏,あ、した見てみろよ
まゆ,うふふ...まゆの血で...Ｐさんが真っ赤に
杏,ほれ、はいチーズ
まゆ,うふ♪
杏,よし、ばっちりとれたよ。
まゆ,これで,,,もうＰさんは逃げられない
杏,とりあえず...事務所にはうちら以外のアイドル...いると思う？
Ｐ,そ、そんなの...いるに
杏,まゆちゃん
まゆ,はーい
Ｐ,やっと終わり...うがっ！
まゆ,変なことを言う口...もとい、首はまゆが絞めちゃいます
Ｐ,い、いきが...うぐ
まゆ,うふ...緩めてあげます
Ｐ,はぁ、はぁ...
杏,で、返事は？
Ｐ,そんなの...変わるわけ
杏,まゆ
まゆ,はぁーい
杏,Ｐのあれ...元気そうだね
まゆ,何個入れますか？
杏,うーん...とりあえず２個かな？
まゆ,まゆは１個にしますね
Ｐ,金平糖...まさか
まゆ,Ｐさん...あの女に騙されてるだけなんです。
杏,だから、Ｐが正気に戻るまで杏たちは何度でも繰り返すよ
Ｐ,お前たちは...痛、まちが
杏,間違っているのはＰだよ。
まゆ,Ｐさんの理想のために...まゆたちは動いてますよ。
Ｐ,そんなの...いだっ...俺の求めたアイドルじゃ
杏,杏たちの気持ち...とことん無視する気なんだね
まゆ,なら...まゆたちはもう何も語りません
Ｐ,解放して...く
杏,その体に何度も叩き込むだけだよ
まゆ,あの...素敵だったＰさんに戻ってもらうために
杏,ライバルはまゆちゃんだけでいいよ
まゆ,同感ですね。後から来た子が可愛がられるなんて...まゆ発狂しちゃう
杏,ま、もう狂ってるかもしれないけどね
まゆ,でも一番狂っちゃったのは...
杏,Ｐだよね
まゆ,だからまゆたちが治してあげる
杏,ま、言うこと聞かなきゃ、五体満足で帰れるわけないけどな。
Ｐ,もう..やめ、どうして、仲良く
まゆ,うふ♪
杏,仲良かったじゃん。
まゆ,それを壊したのはあなた
杏,そうだ、金平糖食べる？遠慮するなって。おっ、まゆ、しっかり押さえて...そう、ちょっと口開いて。根本をリボンで縛っていけなくしてれば、そりゃそうなるよね。
まゆ,そんな顔しないでください...ほら、金平糖がたくさん入っていきますよ。
杏,泣くなって...さ、遠慮せず召し上がれ♪
まゆ,うふふ...また叫んで泣いてるわ
杏,Ｐが悪いんだよ...Ｐが杏たちを裏切ろうとするから
まゆ,Ｐさん...泣いてると子供みたいですね
杏,泣くなって...金平糖食べる？