P,くぅ～オヤツの時間だな
ちひろ,もうそんな時間ですか……。少し休みますか
P,なんか小腹が空いたな
ライラ,アイス！！
桃華,ティーパーティー！！
ありす,クッキー……！！
P,相変わらずねだる気満々だな。おい
みく,何か作ってあげればいいんじゃにゃい？
P,何かか。でもオヤツというかスイーツ系は作れないの知ってるだろう
みく,うん
P,まぁいいか。普通にコンビニいくべ。そう文句垂れるな。そら、コンビニいくぞ
みく,ねぇPチャン。みくも小腹空いたから何か作って欲しいにゃ
P,だから甘いものは作れないんだってば
みく,甘くなくていいにゃ。何か軽く食べれるもの。サンドイッチとか
P,サンドイッチか……。そのくらいなら確かに作れるな。材料あったかな
桃華,Pちゃまはみくさんにだけ露骨に優しいですわ
雪美,不公平……
ライラ,アイス……
P,え、いや、そんなことないよ
みく,そういうのウザいだけだからやめたほうがいいにゃ
P,みくはクールだなぁ……。ずっと雑誌読んでるし……
桃華,それで何か出来そうですの？
P,うーん。サンドイッチは出来ないけどホットドックは出来るな
雪美,ホットドック……？
P,そ。まぁ少し待ってろ。これならすぐに出来るから
桃華,……それでみくさんはいつもPちゃまの手作りご飯を食べてまして？
みく,いつもじゃないにゃ。たまににゃ。……桃華チャンはみくとPチャンが四六時中引っ付いてデレデレしてるのみたいにゃ？
桃華,……見たくないですわ
みく,そういうことにゃ
桃華,大人ですわね……
P,出来たぞー
桃華,本当に早いですわ！
ライラ,フォークとナイフを用意しますです
P,いらんいらん。手で食え。ああ、でもパンも熱くなってるからな
桃華,……パンにソーセージが挟んであるだけ、ですの
P,マスタードもあるぞ
桃華,これは料理と言いますの？
P,言うんじゃないかな。まぁ食ってみろ
桃華,そう言われましてもこの程度じゃわたくしは満足。！？
ライラ,おお！ソーセージがパリッとはじけますよ！
桃華,パンも焼いただけなのに香ばしく食欲をそそりますの！
雪美,
みく,さらにこれにマスタードをかけると……？
桃華,ピリッとした辛さがアクセントに！こんな単純な素材なのにこんなにおいしいなんて！
ライラ,！？ライラさんのホットドックが消えたです！
P,一瞬で平らげただろ。自分で。ちなみにおかわりはないぞ
雪美,
桃華,しかしなぜこんなにもパリッと……
P,茹でたからかね。ぶっちゃけ特殊なことはしてないし
桃華,1+1は2というわけではないのですね
P,まぁな
ちひろ,あれ、私の分は？
P,今日はなんか仕事が少なそうだな。ちょっと手の込んだ物でも軽食に作ろうかな
雪美,
雫,わーい。おやつですー
七海,何を作るんれす～？
P,そうだな……。確か雫の家の牛乳があるからあれを使って何か作るか
雫,何を作るんでしょうねー
雪美,この前は……ホットドックだった……
七海,いいれすね～。牛乳を使った簡単レシピってなんれしょ～
雫,うーん。甘いのは作れないんですよね～
雪美,うん……
七海,……グラタン？
雪美,軽食……？
P,うーっす。出来たぞー
雫,待ってましたー
七海,さぁ答えはなんれすか～
雪美,これは……
P,フレンチトーストだ。お好みでハチミツもどうぞ
雫,わー、おいしそうですー
七海,思ったよりもスイーツっぽいのが出てきたれす～
P,このぐらいなら朝食に作るからな。ほら、お食べお食べ
雪美,
雫,思ったより染み込んでて、しかもふわふわですー！
七海,パンも一口サイズにカットしてるから食べやすいれすね～
雫,おかわりはないんですかー？
P,そんなに作ってないよ。小腹埋めるだけだしな
七海,今度はお魚料理が食べたいれす～
P,魚料理の軽食ってなんだ……？。むー、昼飯が足りなかったかな。どら、ちょっと作るかねー
雪美,
ありす,何か作りましょうか
桃華,ありすさんは座っててくださいまし
ありす,えっ……
P,今日はイチゴがないしまた今度な。でも他の物は色々あるな
ありす,私だって料理の練習をしているんですよ
桃華,イチゴ以外の料理をしてまして？
ありす,……イチゴ以外の料理？
桃華,その何を言っているのかわからないって反応でもう十分ですわ
ありす,でもイチゴを使った簡単な料理……。例えばイチゴの練乳かけとか出来ますよ
桃華,それは料理ですの……？
ありす,Pさんももっとイチゴを使うべきです
桃華,ありすさんはいつからそんなイチゴ好きになってしまったのでしょう
P,出来たぞー
雪美,……？
ありす,これは……
桃華,なんですの？
ありす,パンの中央に入っているのはタマゴ……ですよね
P,ああ、そうだ。まぁとりあえず熱いうちに食べろ。ナイフとフォーク使ったほうがいいぞ
ありす,確かに持つには熱そうですね。いただきます
桃華,……！！これは！
雪美,
桃華,発想としてはハニートーストに近いですわね
ありす,……Pさん。料理教えてください
P,えー、俺教えるの下手だからヤダ。ちひろさんとかに教えてもらってよ
雪美,
ありす,ちひろさんは料理出来ないじゃないですか
ちひろ,え゛っ！？そそそそんなことないですよ？
P,能ある鷹は爪を隠すって言うだろ？それだよ
ありす,なるほど。では今度教えてくださいね
ちひろ,
雪美,おいしかった……
P,そりゃよかった。……雪美、ちょっとこっちこい
雪美,何……？
P,
桃華,Pちゃま！レディーのお腹を揉むなんて！
ありす,セクハラですよ！セクハラ！
P,お前、太っただろ
雪美,え
P,最近ずっと軽食取ってたからな。選ぶんだな。ダンスを頑張るか軽食を諦めるか
雪美,レッスン……行って来る……！
P,あれ、もうこんな時間か
みく,丑三つ時ってやつにゃ
P,なんか小腹すかね？
みく,お、作っちゃう？
P,作るぜぇ～超作るぜぇ～
みく,今日のメニューは！？
P,ダカダカダカダカダン！冷蔵庫オープン！。やべぇ、何もねぇや
みく,みくの期待返して！
P,しまったな。買い出しは明日しようと思ってたんだ。あるのは米とタマゴと調味料
みく,ということは……？
P,チャーハンの時間だああああああああ！！
みく,具ナシチャーハンにゃ！
P,まずは油の代わりにマヨネーズをフライパンにいれまーす。溶け始めたらご飯入れてよくかき混ぜて炒めまーす。次にタマゴを入れてかき混ぜまーす。後は塩と胡椒を少し振って……。出来上がり！！
みく,いっただっきまーす！。うまいにゃ！やっぱりPチャンの飯は最高にゃ！
P,だろう？。おう。ありがとな
みく,よし、腹ごしらえも済んだし続きするにゃ！
P,よーし、じゃあ俺の番からな。アンタップ、アップキープ、ドローはなし、と