ウイルス,駄々を捏ねるのもいい加減に……
ぼく,うるせえっつってんだろ！？金返せ！！
ウイルス,なっ！？
ぼく,汗水流して稼いだ映画代を返せよ！！
ウイルス,社会人の癖にドラクエなど……
ぼく,黙れ！貴重な休日を使って観に来てやったのになんだその言い草は！？まさか楽しみにしてた映画の最後に説教されるとは思わなかったよ！
ウイルス,これはメタフィクションで……
ぼく,都合の良い解釈を観客に押し付けんな！ドラクエにメタフィクションなんざいらねえんだよ！とにかく金と時間を返せ馬鹿野郎！！
ウイルス,あの、謝るので返金だけは……
ぼく,ならさっさとミルドラースと代われ！お前みたいな邪魔者はぼくの物語に必要ない！
ウイルス,わ、わかりましたから、落ち着いて、席を立たずにそのままお待ちください！？
ぼく,早くしろよヴォケ！！
ウイルス,は、はい！ただいま変身します！
ミルドラース,大変長らくおまたせしました
ぼく,よっしゃあ、キタキターッ！！
アルス,父さん！ぼくも一緒に戦うよ！
ぼく,お前は下がってろ！これはぼくの物語なんだ！天空の勇者はお呼びじゃないんだよ！
アルス,あ、はい
ぼく,ビアンカ！
ビアンカ,へっ？な、なに……？
ぼく,バイキルトを頼む
ビアンカ,えっ……？
ぼく,どうした！？早くしろ！！
ビアンカ,だ、だって、さっきこれはあんたの物語だから下がってろってアルスに……
ぼく,細かいことは気にするな！ぼくは大ダメージを与える爽快感を大事にしたいんだ！！
ビアンカ,もう……ほんと自分勝手なんだから！
ぼく,よっしゃあ！力が漲ってくるぜ！！
ビアンカ,これでミルドラースを倒せるの？
ぼく,いや、まだだ。ぱふぱふも頼む
ビアンカ,はあ！？あんた何言ってんの！？状況を考えなさいよ！ラスボス戦なのよ！？
ぼく,ドラクエの映画なのにぱふぱふの描写がないのはおかしいだろ！？ぼくが何ヶ月前からビアンカのぱふぱふを待ちわびていたと思ってる！！だから早くぱふぱふしてよぉ！？
ビアンカ,だぁーめ！ラスボスに勝って世界を救ってから2人っきりで、ゆっくりと……ね？
ぼく,うし。いっちょ世界を救ってやるか。またせたな！
ミルドラース,いえ、お気になさらずに
ぼく,覚悟はいいだろうな？
ミルドラース,あ、はい。いつでもどうぞ
ぼく,ならいくぞ！うおおおおおおおっ！！。バギクロスッ！
ミルドラース,グゥッ！？
ぼく,まだまだぁっ！！。グランドクロスッ！！
ミルドラース,ヌゥッ！？
ぼく,これで終わりだあああああっ！！！！。ギガスラッシュッッ！！
ミルドラース,さっきからDQ5ではまだ実装されていない技ばかり……
ぼく,うっせぇ！さっさとくたばれ！！
ミルドラース,グァアアアアアアアッ！？
ぼく,ふぅ……すっきりした
ウイルス,これで満足頂けましたか？
ぼく,は？ミルドラースは倒した後、変身するに決まってんだろ。んなことも知らねぇのか？
ウイルス,こ、これは大変失礼しました。それではご要望にお応えして、引き続きミルドラース最終形態との戦闘を存分にお楽しみください
ぼく,あくしろよ。よし、ブオーン！お前の出番だぞ！！
ブオーン,お、おで……？
ぼく,ああ！早くこっちに来い！！
ブオーン,お、おでになんか用か……？
ぼく,その場ですみやかに脱糞しろ！！
ブオーン,な、なんでおでがそんなこと……
ぼく,その為にお前を生かしておいたんだよ！いいから早く脱糞しろ！エンディングまであと5分しかない！間に合わなくなるぞ！？
ブオーン,わ、わかったお
ぼく,ヘンリー！
ヘンリー,余のことはヘンリー王子様と……
ぼく,いいから早くこっちに来い！
ヘンリー,なんだよ、藪から棒に
ぼく,思えば、ぼくの物語はお前と糞塗れになって脱走した時に幕を開けたんだよな……
ヘンリー,だからどうしたというのだ
ぼく,だから糞塗れから始まり、そして糞塗れで終わるのがぼくの物語だと、そう思うんだ
ヘンリー,お前は頭がおかしいのか？
ぼく,ああ、おかしいのかもしれない
ヘンリー,お前は狂っている
ぼく,ああ。狂おしい程にドラクエが好きだ
ヘンリー,ふっ……なら、仕方ないな
ぼく,最後まで付き合ってくれるか？
ヘンリー,元々はお前の父上から貰い受けたこの命、糞塗れとなって返してみせよう！！
ぼく,よし！そうこなくっちゃな！！
ミルド最終,凄まじい臭気で近寄れぬ……
便リー,意外と効いているみたいだな
ぼく,フハッ！ぼくの計画通りだ！
便リー,フハッ！結果オーライだな！
ぼく,フハハハハハハハハハハハッ！！！！
便リー,フハハハハハハハハハハッ！！！！
ミルド最終,やだ、なにこの人たち。怖い
ぼく,よし！びびってる今がチャンスだ！！
便リー,一気に畳み掛けるぞっ！！
ぼく,うぁおおおおおおおおおおっ！！！！
便リー,はぁあああああああああっ！！！！
ぼく・便リー,ギガブレイクッッ！！！
ミルド最終,ギャアアアアアアアッ！？！！
ぼく,やれやれ、また世界を救っちまったぜ
ウイルス,これで気は済みましたか？
ぼく,おう。大満足だよ。大だけにな
ウイルス,ふっ……
ぼく,なんだよ？
ウイルス,いえ、ダイの大冒険を思い出しまして
ぼく,ふん……まさに今回も大便冒険だったな
ウイルス,それでは邪魔者の私はこの辺で……
ぼく,待て。消える前にひとつだけ言いたい
ウイルス,まだ何か？
ぼく,ゲマを倒すまでの90分間は本当に最高の出来栄えだった。それだけでもぼくは観て良かったと思えたし、映画代に見合うだけ楽しめた。だから映画代を返せなんて言ってごめん
ウイルス,っ……それなら、良かったです
ぼく,それと最後にもうひとつ頼みがある
ウイルス,なんですか？
ぼく,フローラと重婚させてくれ！
ウイルス,最低ですね
ビアンカ,最低ね
ぼく,ち、違うんだ、ビアンカ。あんなに製作陣が力を入れて作り込んだフローラの出番があまりにも少なすぎて不憫だったから、つい……
ビアンカ,はあ……ほんと、あんたって馬鹿ね
ぼく,ごめんなさい
ビアンカ,まったく。でもまあ……英雄は色を好むのがお決まりだし、特別に許してあげるわ
ぼく,い、いいのっ！？
ビアンカ,ただし、たまには私にも構ってね
ぼく,もちろんだよ！しょっちゅう構うよ！
アルス,ぼくに新しいお母さんが出来るの？
ぼく,そうだぞ。すぐにかわいい弟か妹を作ってやるからな。ア◯スはどっちがいい？
ア◯ス,んーと、どっちも！
ぼく,よーし！父さん頑張っちゃうぞー！！
ウイルス,はあ……もう勝手にしてください
ぼく,勝手にするさ！これはぼくの物語だ！