Ｐ,千雪、そう言わずに……
千雪,まだおさけのむのー！
Ｐ,飲みすぎだって。ほら、手に持ってるのテーブルに置いて
千雪,やだ
Ｐ,置きなさい！
千雪,やだもん、これちゆきのだもん
Ｐ,あっ……
千雪,えへへー♪
Ｐ,なんてこった……こんなことになるなら、ほどほどのところで止めておくべきだった……。最近仕事を頑張ってるご褒美に、新しくできたオシャレな居酒屋に連れてきた、まではよかったけど……
千雪,ここのおさけ、なん杯でものめちゃう
Ｐ,ま、待て。もういい加減に…
千雪,ぷはぁ♡
Ｐ,……。仕事の話、ユニットの話、アイドル仲間の話、オフの話。色んな話に花を咲かせて、酒のツマミにしたのがマズかった。気がついたら、千雪の酒を飲むペースがどんどん上がっていて……こんな状態に……
千雪,つぎは、これをたのもーっと。てんいんさーん
Ｐ,もうダメだって！すみません、注文は無しでお願いします。この娘かなり酔ってて
千雪,よってないもん
Ｐ,酔ってる奴は大体そう言うんだよ。ほら、飲むだけじゃなく食べよう。俺のアボカドあげるから
千雪,あぼかどだー！いただきます！
Ｐ,はぁ……これ食べたら店を出よう。家に送っていかないと
千雪,おいしかったです、また来まーす
Ｐ,１人で歩けるか？
千雪,あるけますよー
Ｐ,よかった……って危ない！
千雪,ふぇ？
Ｐ,ふらふらじゃないか。肩を貸すよ
千雪,あるけるからだいじょーぶ！
Ｐ,大丈夫そうには見えないぞ
千雪,だいじょーぶ！ほら、みて？こんなにまっすぐすすんでますよ？
Ｐ,どこがだ、蛇行してるじゃないか。あっ！千雪、前！
千雪,きゃっ。あう……ごめんなさい。ぶつかっちゃった
Ｐ,怪我はないか？
千雪,ちゆきはだいじょうぶです。でも、このひとが
Ｐ,人じゃなくて電柱だよ
千雪,でんちゅうさん？おしりあい？はじめまして、くわやまちゆきです
Ｐ,……とにかく、怪我はないみたいだな。ほら、向こうのタクシー乗り場まで行こう
千雪,えー……ちゆき、あるきたい
Ｐ,こんな姿、多くの人に見せるわけにはいかないよ。この辺は人通り少ないからまだいいけど
千雪,あるきたい
Ｐ,わかったよ……。タクシーで家のそばまで行くから、そこから少し歩こう
千雪,やったー♪。ともだちたくさんー！うれし！い！なー！
Ｐ,そんなに手を振ったらバッグが飛んでいくよ
千雪,あ、こうえんだ
Ｐ,自由奔放
千雪,ぷろでゅーさーさん、ぶらんこ！せなかをおしてください！
Ｐ,もう遅い時間だし、ここで遊ぶのはまたにしよう。家も近いだろ？
千雪,……
Ｐ,わかった、少しだけな
千雪,わーい
Ｐ,千雪は酔いすぎると子供っぽくなるんだな
千雪,ぷろでゅーさーさん、もっとおしてください
Ｐ,よし
千雪,かぜがきもちいい
Ｐ,……
千雪,♪
Ｐ,……
千雪,それっ
Ｐ,あっ
千雪,えへへ。さんだる、すっごくとびました
Ｐ,はは……どこにいった？
千雪,すべりだいのほう
Ｐ,とって来るよ。ブランコを楽しんでて
千雪,はーい
Ｐ,えっと滑り台のほう……あった、あれか。まったく、本当に子供みたいなことをするな。靴に傷はついてないかな。……大丈夫みたいだ
千雪,ぷろでゅーさーさん
Ｐ,ん？
千雪,えいっ、しょっ
Ｐ,片足だけでこっちに。いつの間にブランコを降りたんだ。気をつけないと転ぶぞ
千雪,けんけんぱっ、けんけんっ……わっ、ととっ
Ｐ,言わんこっちゃない……
千雪,うふふー……ぷろでゅーさーさんが、たすけてくれるっておもったから
Ｐ,ち、千雪、くっつきすぎだよ。ほら、自分でしっかり立って
千雪,……
Ｐ,千雪？
千雪,ねむくなってきちゃった
Ｐ,そうか。じゃあ帰ろうか
千雪,おやすみなさい
Ｐ,ちょっと待て、ここで寝るつもりか
千雪,……
Ｐ,まぶたを閉じないでくれ。ほら、もう少しで家に着くから、頑張って歩こう。結局おぶって運ぶことになった
千雪,zzz
Ｐ,記憶、明日起きた時に残ってないといいけど。もし覚えてたら、恥ずかしさで顔を合わせてもらえそうにないし。あれだけ飲んだから大丈夫かな。千雪、家の前に着いたぞ
千雪,zzz
Ｐ,千雪
千雪,んー……むにゃぁ……
Ｐ,頼むから起きてくれ。このままだと俺が鍵を使って部屋に送り届けることになるぞ。男を入れていいのか？
千雪,どうぞー……
Ｐ,鍵を差し出してきた。……仕方ない……。部屋、綺麗だな。さすが千雪……と、じっくり観察するのはよそう。ベッドまで来たぞ。降ろすからな
千雪,べっど……
Ｐ,そう、ベッドだよ。ゆっくり寝かせるぞ
千雪,ふかふかべっどー……
Ｐ,よっと……。ち、千雪？手を離してくれないか
千雪,……
Ｐ,がっちりホールドされてる。無理やり脱出するか
千雪,……ん……
Ｐ,静かに、騒がないように。むぶっ。胸に顔が埋まる。ごめん千雪、これは不可抗力だ。早く抜け出すから……
千雪,んんー……
Ｐ,ふぐっ！？。頭を抱きしめられて……！。息ができない！
千雪,すぅ……すぅ……
Ｐ,お、落ち着け。ゆっくり解くんだ。頭を押さえてる腕を掴んで……。びくともしない！苦しい……！な、なんとかしないと……！。こうなれば力づくで！。はぁ……はぁ……。なんとか抜け出せた
千雪,zzz
Ｐ,気持ちよさそうに寝てるな。それじゃあ千雪、また明後日に
千雪,ぷろでゅーさーさん
Ｐ,！
千雪,だいすき、です
Ｐ,え……
千雪,ふふ……あまなちゃんも、てんかちゃんも……だーいすき……
Ｐ,ビックリした。寝言か。あ……鍵どうしよう。外から施錠して、ポストに入れておくか？千雪にはラインで伝えればいいし
千雪,zzz
Ｐ,今度こそ。千雪、また明後日に事務所でな。……
千雪,おはようございます
Ｐ,千雪、おはよう
千雪,！！。あ……あの、プロデューサーさん……！
Ｐ,スマホでもやりとりしたけど、勝手に部屋に入ってごめん
千雪,い、いえ！というか、私のほうこそ色々とすみませんでした！。プロデューサーさんに好き勝手して……ぐびぐびお酒を飲んだり、公園でブランコに付き合ってもらったり……
Ｐ,全部覚えてるのか
千雪,はい……私のマンションの前まで来たところまでは……
Ｐ,そうか……
千雪,私、他にも失礼しませんでした？
Ｐ,してないよ
千雪,本当ですか？例えば、プロデューサーさんに暴力を振ったり
Ｐ,してないしてない
千雪,よかった……。あの、これお詫びといってはなんですけど、クッキーを焼いてきたので
Ｐ,え？そんな、別にいいのに
千雪,ご迷惑をおかけしましたし
Ｐ,迷惑だなんて思ってないよ
千雪,私の気が収まらないんです。もらってください
Ｐ,……まあ、千雪がそう言うなら。ありがたくいただくよ
千雪,はい。……プロデューサーさん……
Ｐ,？
千雪,本当に、何も失礼しませんでした？
Ｐ,うん
千雪,本当にですか？
Ｐ,本当だよ
千雪,で、でも……酔っぱらった翌日、お昼近くに起きたんですけど……服、何も着ていなくて……。それで、その……
Ｐ,……
千雪,ひょっとしたら、えっと……
Ｐ,……あ。いやいや！！絶対に何も起きてないよ！嘘偽りない真実だから！
千雪,そうなんですね……ということは、私が勝手に脱いだだけで……。……私、酔っぱらうと子供っぽくなる上に、脱ぎ癖がつくんですね……
Ｐ,そんな落ち込まなくても。酒を飲みすぎなければいいだけだし
恋鐘,……。なるほど！！お酒で酔えば、プロデューサーに急接近確実やね！！
Ｐ,ふぅ、千雪はまだ落ち込んでるみたいだな。酒の失敗は誰でもあるものなのに。いや……元はと言えば、俺がきりのいいところで止めるべきだったんだ。もし次に飲む機会があれば、必ず……
恋鐘,プロデューサー！
Ｐ,ん？恋鐘？
恋鐘,あんね、あんね！うちが２０歳になったら、２人きりでお酒ば飲みに行きたか！
Ｐ,酒か
恋鐘,よかと？
Ｐ,ああ、いいよ。だたし……。恋鐘も俺も、酔わない程度に飲もうな
恋鐘,！？