ゼルエル,以前私が下界に来たときは見逃してやったが、どうやらまったく反省をしていないようだな
ガヴリール,ち、ちがうんだよ姉さん！私は丁度今片付けようと思ってて……
ゼルエル,都合のいいことを言うな、ガヴリール。今日一日、お前の行動を千里眼で監視していたが、一日中パソコンと向き合っていたではないか。そんなお前が今から片付けるつもりだっただと？ふざけるのもいい加減にしろ
ガヴリール,くっ……
ゼルエル,今日という今日は許さないぞガヴリール、ゴールデンウィークの期間中、みっちりとお前の再教育を行わなくてはな……
ガヴリール,そ、そんなぁ！ゴールデンウィークイベントはどうなるのさ！
ゼルエル,関係ない、これはもう決定事項だ、拒否するようなら力ずくにでも連れて帰るぞ？
ガヴリール,……っ。これだけは使いたくなかったけど、どうやら奥の手を使うしかないようだ。果たして、ゼルエル姉さんに通用するかどうか……。……わかったよ姉さん
ゼルエル,随分と素直だな、ガヴリール
ガヴリール,……
ゼルエル,……んむっ！？
ガヴリール,………んっ
ゼルエル,……んむぅ……むむっ……
ガヴリール,……ぷはぁっ
ゼルエル,……。……はっ！！
ガヴリール,どうだった？姉さん
ゼルエル,ど、どうだったってお前、い、いきなり何を……っ
ガヴリール,キスだよ、私とのキスはどうだった？
ゼルエル,ちょ、ちょっと……顔がちかっ……
ガヴリール,ゼルエル姉さん。もう一回、する？
ゼルエル,お、お前は何を言っているんだ！姉妹どうしてそんなこと……っ
ガヴリール,これはいける。この反応、私の予想通り、姉さんに恋愛経験は無しだ。なぁに、私だってただ下界でぐーたらしてただけじゃない、いざというときの為に、姉さんを撃退する作戦だって考えてあったさ。姉さんに恥ずかしいことをしまくって、私の顔を直視できないようにしてやる……！！。……
ゼルエル,な、なんだ、さっきから私をジロジロと見つめて。そ、それに少し顔が近いぞ、姉妹とはいえ、流石に密着しすぎなのでは……。！？
ガヴリール,はぁ……姉さん……
ゼルエル,な、何をしている？
ガヴリール,姉さんの体、凄く良い匂いがするよぉ……
ゼルエル,。ガヴリールの奴、何を考えているんだ？。いきなりキ、キスをしてきたと思ったら、抱きついてくるなんて……
ガヴリール,はぁ、姉さん、可愛いよぉ……
ゼルエル,う、うぅ……姉に向かって可愛いなどと……
ガヴリール,……姉さんは可愛いよ
ゼルエル,！？
ガヴリール,姉さんは可愛い、姉さんは可愛い、私は姉さんが大好き、ゼルエル姉さんが大好き……
ゼルエル,ちょ、ガ、ガヴリール！耳元で囁くんじゃない……っ
ガヴリール,ゼルエル姉さんは可愛い、私はゼルエル姉さんが大好き、姉さんは私の憧れ……
ゼルエル,あっ……あっ……。何だか変な気分に……
ガヴリール,姉さんは可愛い、姉さんは凄く可愛い、ゼルエル姉さんは可愛い
ゼルエル,……っ
ガヴリール,姉さんは可愛い、ゼルエル姉さんは可愛い、姉さんは可愛い、私はゼルエル姉さんが大好き
ゼルエル,ガ、ガヴリールぅ……
ガヴリール,私は可愛い姉さんが大好き、ゼルエル姉さんが大好き、姉さんは可愛い、凄く可愛い……。ふぅーーっ………
ゼルエル,ひゃぅっ！？
ガヴリール,ふふっ、びっくりした？
ゼルエル,い、いきなり耳元で息を吹くんじゃない……っ
ガヴリール,ごめんごめん、あまりにも姉さんが可愛かったから
ゼルエル,うっ……。こ、この感情は一体なんだ……？さっきまでは何とも思わなかったのに……
ガヴリール,可愛い可愛い私の姉さん、私だけのゼルエル姉さん。私のお願い、聞いてくれる？
ゼルエル,お願い……？
ガヴリール,私、ゴールデンウィークはどうしても下界で過ごしたいんだ、とっても大事な事をしなきゃいけないから……
ゼルエル,だ、だめだ、私はお前を更正させるために……
ガヴリール,ああ姉さん、私の大好きなゼルエル姉さん、私だけの姉さん……
ゼルエル,あうぅ……っ
ガヴリール,ゴールデンウィークが終わったら反省するって約束するから、お願い、もう一度私にチャンスを……
ゼルエル,……っ。な、何だかガヴリールの声を聞いていると全身をくすぶられているような感覚に……
ガヴリール,姉さんは可愛い、ゼルエル姉さんは可愛い、私の大好きなゼルエル姉さんは私の言うことを聞いてくれる、聞いてくれたら私はもっと好きになる
ゼルエル,ひゃううっ……！？
ガヴリール,姉さん、私のお願いを聞いて……？
ゼルエル,くっ、くぅぅ……。し、仕方ない、今回だけだからな？
ガヴリール,わーい！姉さん大好きー！。と、いうわけで見事姉さんを撃退したってわけよ
ヴィーネ,こんなのが首席でいいのかしら、天界……
ガヴリール,やっぱり私の作戦に穴は無かった、この技を持ってすればどんな相手であろうが攻略可能だ。ふふふ、これで私は自由だ！誰にも邪魔されず、最高のネトゲライフを送ることができるぞ！
ヴィーネ,ちょ、ちょっと、学校にはちゃんと来なきゃ駄目よ！？
ガヴリール,ふぅん、ヴィーネは真面目だなー……
ヴィーネ,……何よ、その気持ち悪い笑顔は
ガヴリール,ふん、お前にもわからせてやらないとな……
ヴィーネ,！？
ガヴリール,ふふっ、捕まえちゃった♪
ヴィーネ,ちょ、ちょっと、いきなり何を……
ガヴリール,ヴィーネちゃんは可愛い、ヴィーネちゃんは凄く可愛い、ヴィーネちゃんは可愛い、私はヴィーネちゃんが大好き……
ヴィーネ,……っ
ガヴリール,ヴィーネちゃんは可愛い、ヴィーネちゃんは私だけのもの、ヴィーネちゃんは可愛い、ヴィーネちゃんは凄く可愛い……
ヴィーネ,……あっ……あぁ……っ……