飛鳥,……誰だい、こんな時間に
モバＰ,俺だ、俺。……おい飛鳥、起きろってば
飛鳥,……オレオレ詐欺はさすがに時代遅れの手法だとボクは思うんだけどね、プロデューサー
モバＰ,しっかり認識出来てるじゃねえか。……お前、今日のスケジュールは覚えてるよな
飛鳥,…………当たり前だろう？フフ、ええと、今日は……。……やっぱり思い出すのが面倒だから教えてくれないか
モバＰ,コイツ……いつもと違って隙だらけだな……。そしてだらしない。今日は午前中に静岡でのテレビ収録があるから、早起きして車で移動するって予定だったろ
飛鳥,うん、そうだった……
モバＰ,あとお前が早起きするっていうから、ついでに俺にモーニングコールしてくれるっている約束だっただろ？
飛鳥,……そんな問答をした記憶もあるね
モバＰ,じゃあ、そういう事だから。さっさと起きろよ？遅刻厳禁な
飛鳥,判ったってば……
モバＰ,……おう
飛鳥,お早う、プロデューサー。もう朝だよ？
モバＰ,うるせえアホ
飛鳥,担当アイドルにむかってアホとは非道い言い草じゃないか、プロデューサー……。ボクは只、約束通りキミにモーニングコールをしただけさ
モバＰ,そういう約束だったんだがな……。何故か、俺がお前を起こす羽目になった訳だが。……一応、弁解の機会を与えよう
飛鳥,――人類は常に何者かに縛られているのさ。今回はその相手がたまたま布団だっただけだよ
モバＰ,ダメだコイツ
飛鳥,昨日は面白いネットラジオがあってね、寝るタイミングを完全に逃してしまったのさ
モバＰ,どうせそんなもんだろうと思ったよ
飛鳥,すまないね。次からは気をつけるよ……じゃあ、そろそろ切ってもいいかな？
モバＰ,いや、もう一個だけ話があるんだ。時間もまだ余裕有るし
飛鳥,フフッ、ボクのモーニングコールのお陰だね
モバＰ,……
飛鳥,……ごめんなさい
モバＰ,わかればよろしい
飛鳥,で、話というのは何かな？プロデューサー
モバＰ,……。えーと、その。――飛鳥、総選挙は残念だったな。
飛鳥,……。一度は50位以内に入っていながらの圏外だからね。気にしていないっていったら、嘘になるかな……。今回は偶然、広告効果の高い仕事が同じ時期に入っていただろう？でも、それでも届かなかった
モバＰ,普段は飄々としている飛鳥だが、やっぱりショックは大きかったみたいだな……。でも、諦めないんだろう？トップアイドルの夢は
飛鳥,当たり前さ。この程度の挫折で折れる程、ボクの心は惰弱ではないよ。それに――
モバＰ,それに？
飛鳥,――ボクのセコンドには、キミが付いているからね。一人では掴めない夢も、キミと一緒なら掴めそうな気がするんだ
モバＰ,……そーかい。それなら良いんだよ。じゃあ、そろそろ切るからな
飛鳥,……フフッ
モバＰ,何が可笑しいんだよ
飛鳥,キミの癖さ。――恥ずかしい時にはぞんざいな態度になるってね
モバＰ,……うるせーよ