文香,……お疲れ様でした
美波,お疲れ様でした！お仕事楽しかったね！
文香,……そういえば
美波,？なあに？そのメモ
文香,……さっきスタッフさんから連絡がありまして……。ファンイベントに向かってほしいと……
美波,そんなのスケジュールにあったっけ？
文香,なんでも、事務所の方から緊急で連絡が来たと……
美波,まあ、いいか♪あと一本、頑張ろうね！。……ここ？
文香,はい……。メモの住所はそうなっていますが……
美波,なんか気味悪いなあ……。すみませーん！
汚っさん,やあ、ようこそ
美波,え……？
文香,あ、あの……
汚っさん,どうも手違いがあったようで申し訳ない……。急な話なんだが、ファン感謝イベントの話は聞いているかな？
美波,え？あ、はい！
文香,……あの、これって……
美波,だ、大丈夫大丈夫！人を見た目で判断しちゃダメだから
文香,……えっと、今日はよろしくお願いします……
汚っさん,やあやあよろしく。やはり君もイイねえ……
文香,うう……
汚っさん,じゃあ早速なんだけど、これに着替えてくれるかな？
文香,……っ！？。あ、あの服って……
美波,だ、大丈夫……！ちょっと肌出ちゃうけど、あれくらいなら私の衣装にもあるから……
文香,……着替えました
美波,や、やっぱり衣装よりキワどいかも……
汚っさん,ふうむ、いいねえ。それじゃ、もう皆お待ちかねだから
文香,……!?
美波,こ、こんなにいらっしゃったんですか……？
汚っさん,さあ皆さん、大変お待たせいたしました……。今をときめくお二方に……。たっぷり奉仕していただきましょう
美波,ひっ……！
文香,や、やぁ……
ハンサムＰ,世界レベルハンサムだから！
美波,キャー！ハンサムＰ様ー！
文香,は、ハンサムＰ様ー！
汚っさん,な、何者だ！？
ハンサムＰ,大丈夫かいレディー達？。返事が無い？ああなんてことだ、僕が目を離してしまったばかりに……。ああ、これではただのハンサムだ……
ちひろ,解説しよう！ハンサムさんは自分のプロデュースに自信を持っているので、少しでも穴が出てしまうとふさぎ込んでしまうのである！
汚っさん,ええい、なんだこいつら！皆、つまみ出すぞ！
汚っさん's,ｵｫｰ!!
美波,きゃ、キャー！助けてハンサムＰ様ー！
文香,頼れるのはハンサムＰさんだけなんです……
ハンサムＰ,ハッ、必要とされてる……？。ｵｯｹｪｰ↑ｲ、ｵｩﾗｧｰ↑ｲ！これはハンサムの出番だね。ブサイクはハードボイルドなレディーになってしまう……。マナミ・キバ剣で屠ってあげよう！
汚っさん,く、クソォ……！
ハンサムＰ,最後はお前だ！お前は……。日付の変わる頃、最後の水割りを飲む木場真奈美！
汚っさん,……ﾌｯ、これは一日の終わりか、或いは始めか……
ハンサムＰ,討伐、完了……！。ブサイク憎んで人を憎まず、ハンサムＰ！
美波,キャー！ハンサムＰ様ー！
文香,あの、助けていただき……ありがとうございました
ハンサムＰ,気にすることはないさ……しかしコレブサイクだな。まあいいか。アニメ化が決まったし、皆も雑な薄い本には気をつけよー↑ぅ
文香,きゃ、キャー！
ハンサムＰ,ｵｯｹｪｰ↑ｲ!ｵｩﾗｧｰ↑ｲ!早速皆でシンデレラガールズをプレイしよぉー↑う！
美波文香,キャー！ハンサムＰ様ー！