サターニャ,ごほっごほっ……。………。……完璧に風邪ね。ガヴリールの風邪がうつったかしら………今日は学校休むしかないわね…。ヴィネットに休むこと伝えておこう……。うぅ……頭が痛いわ。さっさと寝た方がよさそうね……
ガヴリール,すー……すー……
ガヴ,……んにゃ………電話……？。………ふわぁぁ…もしもし？この電話現在使われておりませんので切るぞ。ヴィーネかよ……今日は学校休みだって聞いたし行かないよ……。なんでそこでサターニャが出てくるのさ……。………ふーん、バカは風邪ひかないってのは嘘だったんだな。へいへい……んじゃ、切るぞ。ま、行かないけどな。それにしても、あいつが風邪か……完璧に私の風邪がうつったな。………バカなやつ。………。………………しかたないな。結局来てしまったか………。別にあいつが心配だったとかじゃないし……ただ、この前看てもらったからな。それにあいつに借りを作ったままじゃ、私のプライドが許さん。……って誰に言い訳してるんだよ私は……。………出ないな。やっぱり寝てるのか？。さすがに開いてないか。………気は乗らんが、あれを使うか。…………誰もいないな。あ、靴脱いどかないと………よし。私をサターニャの部屋に連れて行って！。……何とか成功したみたいだな。また前みたいに、パンツやスカートだけが飛んでいかなくてよかった……。さて、サターニャはどこだ？。それにしても、なんか踏んでるような……
サターニャ,……ここよ
ガヴ,さ、サターニャ！？
サターニャ,あんた………私を殺す気かしら……
ガヴ,す、すまん
サターニャ,いいから……早くどきなさいよ……
ガヴ,よっと……で、なんでこんなとこで寝てるんだよ
サターニャ,寝てたんじゃないわよ……ｺﾞﾎｯトイレからベッドに戻る途中に、ふらついて倒れちゃったのよ……
ガヴ,おいおい、大丈夫か
サターニャ,平気よ……起き上がろうとしたら、あんたが急に現れて私を踏みつけたこと意外はね……。………わわっ
ガヴ,っと……何が平気だよ。ふらっふらじゃねーか
サターニャ,………ちょっと眩暈がしただけよ
ガヴ,無理するな。ほら、肩貸してやるからベッドに戻るぞ
サターニャ,………ありがと
ガヴ,ん
サターニャ,………ところで、神足通使ってまで入って私に何の用よ
ガヴ,別に。ヴィーネから、お前が風邪ひいたらしいってこと聞いたし………からかいに来てやっただけだよ
サターニャ,ｹﾎｯｹﾎｯ…学校さぼってまでからかいに来るバカがどこにいるのよ……
ガヴ,ここにいるじゃん。何言ってんの
サターニャ,…………素直に心配でお見舞いに来たって言いなさいよ、ばか
ガヴ,…………わかってるなら聞くなよ
サターニャ,…？ごめん、聞こえなかったんだけど。なんて言ったの？
ガヴ,何も言ってないよ。………ほら、ベッドについたぞ。早く寝ろ
サターニャ,ん、ありがと
ガヴ,なんか飲むか？
サターニャ,大丈夫よ……それより、あんた学校行った方がいいんじゃないの？
ガヴ,今日は休みって聞いたし行かないよ
サターニャ,バカなこと言ってないで、早く行きなさいよ……ヴィネットが心配してるわよ
ガヴ,………いいんだよ別に。どうでもいいから、お前は黙って寝てろよ
サターニャ,…………あんた、まさか自分のせいで、なんて愚かなこと考えてたりしないでしょうね？だとしたら、とんだ見当違いよ
ガヴ,………
サターニャ,確かにあんたの風邪がうつったのかもしれないけれど……私は自分の意思で、あんたを看病したんだから……ガヴリールが気に病む必要はないわよ
ガヴ,………それこそ見当違いだ、サターニャ。私はただ、看病してくれた借りを返しに来ただけだよ
サターニャ,……そう。意外と律儀なのね
ガヴ,落ちぶれたとはいえ、一応天使だからな
サターニャ,ふふっ。あんたって、ほんと天邪鬼よね
ガヴ,それはお前にも言えることだろ
サターニャ,ふっ、私は大悪魔よ？簡単に本心を言うとで…ごほっけほっ
ガヴ,あーもう。お前風邪ひいてるんだから、少しは大人しくしてろよ……
サターニャ,うぅ……きもちわるい……うぷっ
ガヴ,お、おい……吐くなよ
サターニャ,ごめ……ゴミ箱……
ガヴ,え？なに
サターニャ,おぇっ…
ガヴ,
サターニャ,はぁ……はぁ……
ガヴ,おおう……まじか。……大丈夫か？
サターニャ,ご、ごめんなさい……抑えられなくて……
ガヴ,急に大声出すからだ。水用意してやったから、口濯いでゴミ箱に出せ
サターニャ,うん…………ｸﾁｭｸﾁｭ…ぺっ
ガヴ,飯食ってなかったのが幸いしたな
サターニャ,そうね……それに、吐いたら少し楽になったわ
ガヴ,なら着替えるぞ。吐瀉物で服がべとべとだからな
サターニャ,そうするわ……悪いけどそこの引き出しから、何でもいいからパジャマ一式とってくれないかしら？
ガヴ,了解。……この引き出しか？
サターニャ,あ、そこじゃなくて一つ下――――
ガヴ,……へぇ～、大悪魔って言ってる割には、案外可愛いもの履いてるんだな
サターニャ,…っ///へ、変態！！勝手に見るんじゃないわよ///
ガヴ,見ようとして見たわけじゃないっつーの。……ったく、ここか？
サターニャ,あ、うん。ついでにもう全部着替えちゃうから、さっきのとこから下着もお願いするわ
ガヴ,結局開けるのかよ。……あ、着るのは少し待てよ
サターニャ,？なんでよ
ガヴ,汚れが体にまで浸透してるかもしれんだろ。先に体拭くぞ
サターニャ,あぁ………それもそうね
ガヴ,ちょっと待ってろ。用意できたぞ
サターニャ,ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ…ありがと。あとは自分で拭くわ
ガヴ,何言ってるんだよサターニャ。私が拭いてやる
サターニャ,い、いいわよ。恥ずかしいし……
ガヴ,女同士なんだから、恥ずかしがる必要ないだろ
サターニャ,そ、それは………そうだけど
ガヴ,いいから、早く下着も脱げ
サターニャ,み、見ないでよ？
ガヴ,誰が見るかよ。つか、どうせよくわからん黒いもので見えないから大丈夫だろ
サターニャ,むむむ……
ガヴ,ちなみに今私が言ったことは、この前お前に体を拭かれそうになってごねた私に、お前が言った言葉だぞ
サターニャ,ふぇ？そうだっけ？
ガヴ,あぁ。これであの時の私の気持ちがわかったか？
サターニャ,そうね……いざ自分がされるとなると、なかなか恥ずかしいものだわ
ガヴ,わかったなら、病人は大人しく私に身を任せろ
サターニャ,………なんか楽しんでない？
ガヴ,気のせいだ。痒いところはないか？
サターニャ,えぇ大丈夫よ
ガヴ,……しっかしお前にはもったいないくらい綺麗な肌だよな
サターニャ,ひゃあっ。ちょ、ちょっと！！何してるのよ///
ガヴ,ﾌﾟｸｸ…なんだよ今の声。お前でもそんな可愛い声出るんだな
サターニャ,か、可愛いって……///
ガヴ,あ、いやっそういう意味じゃ……///
サターニャ,………
ガヴ,………
サターニャ,て、手が止まってるわよガヴリール！早く拭きなさいよ///
ガヴ,あ、あぁ……すまん
サターニャ,………
ガヴ,こいつ、黙ってれば本当に可愛いんだけどな……
サターニャ,ん……背中はもういいわ。あとは自分で拭くから、それ貸しなさい
ガヴ,……いや、私が全部拭いてやるよ
サターニャ,い、いいわよ……恥ずかしいし
ガヴ,遠慮すんなって
サターニャ,ひぃっ！あ、あははははっ！！く、くすぐったいわよっ
ガヴ,お、おい動くなって………あっ
サターニャ,ひぅっ
ガヴ,す、すまん。わざとじゃないんだ……。………んん？
サターニャ,わ…わかった、からぁ……ぁん、揉むのやめなさいよぉ……///
ガヴ,………。なんだこれ…特別大きいわけじゃないが、何食ったらこれくらい大きくなるんだ……。……………柔らかいな
サターニャ,い、いつまで揉んでるのよぉぉ…っ///
ガヴ,………はっ！！
サターニャ,も、もうっ……一体どういうつもりよあんた///
ガヴ,いや……神様が格差を生んでるんだなぁって思ったんだよ
サターニャ,意味わかんないわよ……
ガヴ,………ふぅ。よし、これで綺麗になったな
サターニャ,………もうお嫁にいけない
ガヴ,大げさだなぁ。体拭いてやっただけじゃんか
サターニャ,む…胸を揉みしだいといてよく言えたわね！
ガヴ,あぁ、危うく神への不信感から堕天するとこだったよ……
サターニャ,さっきから意味不め――――……あぁ……そういう
ガヴ,おい。今私のとある場所を見て目を背けただろ
サターニャ,そ、そそそんなことないわよ！……クシュンッ
ガヴ,………ちょっとふざけ過ぎたな。お前が病人であることを少し忘れてたよ
サターニャ,なんか寒気がしてきたわ………
ガヴ,あとは私がやっといてやるから、お前はベッドで横になっとけ
サターニャ,………そうする
ガヴ,あ、そうだ
サターニャ,？
ガヴ,確かここに来る前に、コンビニで買ってきたやつが………あった。ほら、ゼリー買ってきてやったぞ。あと栄養ドリンクも
サターニャ,えっ……？
ガヴ,本当は薬も買おうかなって思ってたんだが……さすがにこんな朝から薬局は開いてなかったんだ。すまん…
サターニャ,………
ガヴ,どうしたのさ、ずいぶん間抜けな顔してるぞ
サターニャ,いえ………普段のあんたとギャップがあり過ぎて、正直困惑してるわ
ガヴ,お前、私を鬼か何かと勘違いしてないか？
サターニャ,以前のあんたの所業なら、鬼も負けるわよ
ガヴ,………体は弱ってもその減らず口は健在みたいだな
サターニャ,コンビニのみかんゼリーも、意外と美味しいわね
ガヴ,だろ？ちなみに私のは桃のゼリーだ。これも結構美味い
サターニャ,へぇ～美味しそうじゃない。一口もらえないかしら？
ガヴ,いいぞ。はい、あーん
サターニャ,あーん。ﾓｸﾞﾓｸﾞ………うーん、確かに美味しいけど、私はみかんのほうが好きかも
ガヴ,ま、味音痴だしな
サターニャ,私って言うほど味音痴かしら……
ガヴ,正常な味覚の持ち主は、あのゲテモノ料理を美味しいとは言わない
サターニャ,調理実習の時の料理のこと？あんたたちが躊躇するほど不味くはなかったわよ
ガヴ,それがおかしいって言ってるんだよ……
サターニャ,………なんか納得いかないわ
ガヴ,まぁ、健康被害が出てないならいいんじゃないか？………あ、お前んちに薬あるか？今なら薬局開いてるだろうし、なければ買いに行くけど
サターニャ,あんたの家と違って、ちゃんと常備してるわ。………確か、そこの救急箱の中にあるはずよ
ガヴ,……っとこれだな。はい、栄養剤の横に置いとくからな
サターニャ,ん、ありがと
ガヴ,じゃあ私は、この服洗って洗濯してくるから
サターニャ,え？それはいいわよ。……汚いし
ガヴ,別にサターニャのなら気にしないって
サターニャ,えっ///そ、それってどういう……
ガヴ,…………友達だろ。言わせんなバカ
サターニャ,そ、そう………そうよね。…友達、ね
ガヴ,なんだよ、その反応。お前が友達って言ったんだろ
サターニャ,ついこの前あんたを看病した日ね
ガヴ,そうだよ。…………少し嬉しかったんだからな
サターニャ,えぇー……少しだけなの？
ガヴ,う、うるさい///私、洗ってくるからな！！
サターニャ,はいはい。赤面してるガヴリールって、かなりレアよね……。………。…………もし本当にガヴリールが妹だったら、間違いなくシスコンになる自信があるわ。生意気だけど、小動物的な可愛さがあるのよね……こう、守ってあげたくなるような。……ってなに気持ち悪いこと考えてるのよ私は！これじゃあ私があいつのこと、す…好きみたいじゃない！。………風邪のせいで気まで弱ってるんだわ。薬飲んでさっさと寝ましょ
ガヴ,おーい、サターニャ。一通り終わったぞー………って
サターニャ,………ｚｚｚ
ガヴ,……寝てるのか。………。………私は素直じゃないから、いつもお前にはきつく当たってるかもしれないが……サターニャのこと、大事な友達だって思ってるよ
サターニャ,………
ガヴ,今日だって、本当は心配だったんだ。体が辛いのに一人ぼっちで、寂しい思いをしてるんじゃないかってな……。………この前の私がそうだったから
サターニャ,………
ガヴ,でも、お前が来てくれた。ちょっとウザかったけど、真剣に看病してくれて、その日はずっとそばにいてくれただろ？。その時にも言ったけど、ほんとに頼もしく思えた。普段はバカみたいなことしかしないのに、こういう時だけかっこいいとかなんだよ……。下手な少女漫画の主人公かよ…
サターニャ,………
ガヴ,……まぁなんにせよ、だ。あの時の恩といえば変だが……今私は、お前の助けになれているか……？
サターニャ,………大丈夫よ。十分あんたは、私の支えになってるわ
ガヴ,……やっぱ起きてたんだな
サターニャ,あんたも知っててあんなこと言ったんでしょ？
ガヴ,……まぁな
サターニャ,普通にしてる時も、これくらい素直なったらいいのに
ガヴ,それは恥ずかしいから無理だ
サターニャ,でしょうね………あ、ねぇ。ガヴリール
ガヴ,ん、なんだ？
サターニャ,あんた、眠そうね
ガヴ,は？なんだよ急に……別に眠くなんてないぞ
サターニャ,そう？私にはとても眠そうに見えるわ
ガヴ,だから、眠くなんて…………あぁ、なるほどな。……確かにすっごく眠いわ。うん、眠い
サターニャ,！！……まったく、仕方ないわね。……ほら、少し狭いけど、横にきなさいよ
ガヴ,すまんな。………よっと
サターニャ,……
ガヴ,………さすがに苦しいんだが
サターニャ,ガヴリールがあんなこと言うから………今あんたのことが愛おしくてしかたないのよ
ガヴ,あ、本当だな。サターニャの心臓、すっげぇバクバクしてる
サターニャ,………
ガヴ,………
サターニャ,……ねぇ、ガヴリール
ガヴ,………なに？
サターニャ,……キス、していい？///
ガヴ,………サターニャって、やっぱりレズだったの？
サターニャ,違うと思うけど………今は無性にガヴリールとしたいのよ///
ガヴ,………
サターニャ,やっぱり……ダメかしら
ガヴ,………風邪、うつっちゃうじゃん
サターニャ,もともとはあんたの風邪よ
ガヴ,………まぁいっか。……いいよ、しよ？サターニャ
サターニャ,…っ///……目、閉じなさい、ガヴリール
ガヴ,私、初めてだから……ちゃんとしろよな///
サターニャ,私も初めてよ……い、いくわよ///
ガヴ,………っ///
サターニャ,……んっ
ガヴ,んん……っ///
サターニャ,ん、はぁ……っ///
ガヴ,ぁ……っふぅ……さたーにゃぁ…///
サターニャ,ふふ……ガヴリール、可愛いわよ
ガヴ,………うぅっ///私まで変な気分になっちゃっただろが///
サターニャ,ガヴリールの音も、やっと私に追い付いてきたようね
ガヴ,お前のせいだからな///友達同士なのに……///
サターニャ,あ…あんたも、いいよって言ったでしょーが。……いいじゃない、これは風邪のせいなんだから///
ガヴ,私は風邪じゃないんだけど……
サターニャ,それに、今の時代、友達同士でもキスするって聞いたわよ
ガヴ,どこ情報だよそれ……百歩譲ってするとしても、絶対こんなやらしい気持ちでしないと思うぞ///
サターニャ,やらしいって…///わ、私はただ……あんたのことが可愛く思えて…///
ガヴ,…っ///お前はよくそんなことをズバズバと言えるな…っ///
サターニャ,本当のこと言ったまでよ
ガヴ,………
サターニャ,………
ガヴ,なぁ、サターニャ
サターニャ,な、なによ///
ガヴ,なんか、本当に眠くなってきたんだけど……
サターニャ,……なら、もう寝ましょうか
ガヴ,……そう、する…
サターニャ,…………ガヴリール、抱きしめていい？
ガヴ,いちいち……聞くことか……？
サターニャ,……それもそうね
ガヴ,あったかい……それにいい匂…い………。………
サターニャ,………おやすみ、ガヴリール。私も寝ないとね………そして早く風邪を治して。ガヴリールと……遊ぶ、ん……だか…ら………。………ｚｚｚ
ヴィーネ,学校終わりにサターニャの様子見にいったら、ガヴも寝てるんだけど……
ラフィ,おまけに抱き合ってますね～
ガヴ,……えへへ…さたーにゃぁ……すき……
サターニャ,ﾑﾆｬﾑﾆｬ……すき…よ………ガヴリー…ル……
ヴィネ・ラフィ,！！！！？？