カリン,いらない
アカツキ,え、どうしたんですか
カリン,・・・食欲ないの
アカツキ,でも朝ご飯は食べないと1日もちませんよ？
カリン,うっさいわね、いらないったらいらないの！
アカツキ,そう言わないで、ほら・・・
アンヤ,あ？
アカツキ,アンヤ君だって嫌いなピーマンを我慢して食べてますし
アンヤ,うっせーな！パカの野郎がマジでピーマン増やしてくるから仕方なくだな・・・
アカツキ,はいはい、えらいですね～
アンヤ,ば、バカやめろ！
カリン,・・・子供か
アカツキ,いてて・・・アンヤ君もこうして頑張ってますし・・・
カリン,それでも今日は食べたくないの！
アカツキ,困りましたね、俺は構わないんですけど・・・
カリン,え？
ヒミコ,・・・・・
カリン,
アカツキ,もっと怒ってらっしゃる方がそこに・・・
ヒミコ,駄目ですよカリンさん、食べ物を粗末にしちゃ・・・
カリン,あ、いや・・・
ヒミコ,いわばこれは農家や畜産の方々のベイビー・・・それを・・・
カリン,うっ・・・
アカツキ,わかりました！カリンさんの分は俺が食べますから！
ヒミコ,それならいいです
カリン,いいんだ・・・
アカツキ,よかったですねカリンさん
カリン,あ、ありがと///
アカツキ,いえいえ、でもそこまで食べたくないなんて一体何が・・・？
カリン,な、何でもいいでしょ///。私休んでるから、何か始まったらお願いね！
アカツキ,あっ・・・。どうしたんでしょうカリンさん・・・
ユズ,ふ～ん・・・なるほどねぇ
アカツキ,ユズ先輩？いつの間に・・・
ユズ,アッキーが困ってたら、僕はどこでも現れるさ
アカツキ,はぁ・・・
ユズ,そんで、彼女がああなった原因だけど・・・
アカツキ,はい
ユズ,やっぱりアッキーに原因があるんじゃないかな？
アカツキ,俺に？
ユズ,思い出してごらんよ、何があったのか
アカツキ,う～ん・・・。あ、もしかして・・・
ユズ,心当たりがあるみたいだね
アカツキ,はい！ありがとうございましたユズ先輩！
ユズ,ふぅ・・・何をやってるんだろうね僕は
アカツキ,パカさーん！
パカ,はい、いががなさいましたか入出様？
アカツキ,はい、じつはちょっとお願いが・・・
パカ,ほう・・・
カリン,う～ん・・・。まだまだだなぁ・・・
アカツキ,カリンさーん！
カリン,！？。あ、アンタ・・・何で入ってきてんのよ！
アカツキ,鍵開いてたので
カリン,あ、あれ・・・？
アカツキ,大丈夫ですよ、カリンさんがどうしたいのかはわかってますから
カリン,えっ・・・
アカツキ,ダイエット・・・してたんですね
カリン,・・・・・
アカツキ,だからご飯食べたくないなんて・・・
カリン,そ、そうよ！悪い！？
アカツキ,そんなことはありませんよ、俺にはわかってますから
カリン,？。あ、ああ・・・そうよ。あの檻に閉じ込められた時、アンタが出られて私が出られなかったのが悔しくて・・・。それで・・・
アカツキ,え、そうだったんですか？
カリン,は？
アカツキ,俺はてっきりあの時着たメイド服が気に入ったからダイエットしてるのかと・・・
カリン,そんなわけないでしょ！
アカツキ,折角パカさんから今のカリンさんに会うサイズのメイド服用意してもらったのに・・・
カリン,何それ気持ち悪いんだけど
アカツキ,でもそんな気にすることじゃないと思いますよ、だって・・・
カリン,だって？
アカツキ,俺はぽっちゃりしたカリンさんも可愛いと思いますよ
カリン,ぶん殴るわよ？。あ、それとアンタ、今の状況わかってる？
アカツキ,はい？
カリン,私今、全裸よ
アカツキ,そうですね
カリン,コイツ・・・マジでぶん殴る
アカツキ,あ、じゃあ丁度いいからこのメイド服着て・・・
カリン,着るかっ！
パカメラ,・・・・・
カリン,あ、アンタ・・・コレ・・・
アカツキ,ああ、パカさんが持ってけって
カリン,・・・歯ぁ食いしばれ！
アカツキ,あ、再生数が・・・上がってく・・・。それからというもの・・・
カリン,な、なによ・・・結構美味しいじゃないの
アカツキ,カリンさんの食事は野菜中心のヘルシーなものになりました
カリン,何で牛乳までこんなに・・・
ユズ,もっとふくよかになって欲しいからじゃないかい？
アカツキ,何はともあれよかったです
カイコク,お前さんはなんでそんなに顔ボコボコなんでぇ
アカツキ,まぁ・・・名誉の負傷です
ザクロ,女って怖い・・・
マキノ,zzz…