ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
TV,雷襲のサザエでございま～す！
P,例の番組か…どんな内容なんだ…
ぷちみお,ﾔｯﾁﾏｴｰｲ!
P,本格的にバトル物じゃねえか
ぷちみお,ｱﾆｬｰ
あにゃ,ﾀﾞｰ?ﾄﾞｳｶｼﾏｼﾀｶ?
ぷちみお,ｵｶｲﾓﾉｲｸｾﾞｰｲ☆
あにゃ,ﾀﾞｳﾞｧｲ♪ｲｷﾏｼｮｳ♪
P,…ぷちみおのヤツ、考えたもんだな
ありす,暑くて外で遊ぶのが辛いから、冷気の塊みたいなあにゃちゃんを連れ回してるんですね…
※実際仲良しなのもありますけどね。同族,星の子
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃﾁﾌﾟｽｵｲｼｲﾖｰ
ぷちかれB,ﾁｮﾎﾟﾃﾁﾌﾟｽｱｹﾞﾖ
ぷちりん,ﾜﾙｸﾅ…
らんまお,ｱﾎﾟｶﾘﾌﾟｽ!
ちびネネ,ﾁｶﾞｳﾁｶﾞｳ
タチフサグマ,ｶﾞﾙﾙ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…。ﾌﾞﾙﾌﾞｰ
ブルブ,ﾌﾞﾙｯﾌｫ?
ぷちかれ,ﾀﾀｶｯﾃﾃｰ
ブルブ,ﾌﾞﾙｫ…
タチフサグマ,ｶﾞﾙ……
周子,いや～、漁ってみるもんだね、事務所の台所も♪
ぷちしゅー,ﾔｯﾀｰﾝ
周子,まさかあのやめられないとまらないお菓子が入ってるとはね～。棚ぼた棚ぼた♪…これはおせんべだけど
聞き付けたぷちかれ,ﾀﾅﾎﾞﾀ
周子,…ん？
ぷちかれ,ﾀﾅﾆﾎﾞﾀｰﾅｲﾈ
ぷちかれB,ﾎﾞﾀｰﾆｺｿﾈｶﾞｲｦ
ぷちかれC,ﾎﾞﾀｰｯﾃﾅﾆﾖ
P,まーた棚漁ってる……
ぷちほたる,ﾎﾀ……ﾎﾀ……
植木鉢,……ｺﾄｯ
ぷちほたる,ﾎﾀ。ﾎｱﾀｧ!。……ﾎﾀ……ﾎﾀ……
ぶつかれ,ﾎﾟﾃﾝﾄﾞｰﾝ!
刀持ったぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
きりかかれ,ｺﾃﾄﾞｰ!
因みに射撃属性は,ﾃｯﾎﾟｰ!
ぷちみお,ｵﾀｶﾗｰ♪。ﾘｭｾ?。ｵﾜｰ……
ぷちやす,ﾒﾛﾊﾟ…!
ぷちみお,ｵﾜｧ!
ぷちやす,ﾒﾛﾊﾟ…
P,……ふむ、メロンパン与えたら言う事何でも聞きそうだよな、ぷちやす
卯月,あ、いい事思い付きました！
ぷちやす,ﾛﾊﾟ?
卯月,モノマネしてみて下さい、凛ちゃんぽく！
ぷちやす,ﾌｰﾝｱﾝﾀｶﾞ
凛,卯月
ぷちくぼ,ﾑﾘ…
P,うお、机の下に何かちっこいのが
ぷちくぼ,ﾑﾘﾃﾞｽ……ﾑﾘﾅﾝﾃﾞｽ……。ﾑｰﾘｨ……
P,…何で知恵の輪やってるんだこの子
ぷちくぼ,ｱ……ﾊｽﾞﾚﾏｼﾀｹﾄﾞ……
P,自信持とう、な？
現地民,ガムみたいにねぇ、味なくなるまでよく噛んで食ってみな
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?
現地民,味がしなくなったら吐き出していいからねぇ
さとうきび畑,ｻﾞﾜｻﾞﾜ…ｻﾞﾜﾜ…
ぷちかれ,ｻﾞﾜﾜｵｲｼｲﾖｰ♪
ぷちかれ、,ｻﾞﾜﾜ
由里子,ついに今年も夏の陣が始まる……今から滾りが止まらないじぇ…
ぷちゆりゆり,ﾀﾞｼﾞｪ…
由里子,ぬっ、その手に持っているのはまさか！？
※手に,?印
ぷちゆりゆり,ｵｼｶﾌﾟ…
由里子,ふむ……となると狙い目はあの男子レイヤーさんと向こうの売り子さん……？それとも警備のおじさんと向こうのガタイ良さげなカメラマンさん………
比奈,この暑いのに何を沸いた事考えてるんスか……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ。ﾎﾟﾃﾌﾞﾝｼﾝ!
地下のぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ!
※何と、5匹がかりで,ぶつかれ
しほみに,ﾊﾟｯﾌｪﾊﾟ!
P,珍しく機嫌が悪いな…
しほみに,ﾊﾟﾌｪﾊﾟｯﾌｪ…
P,…通訳がいるか…みりあー
みりあ,はーい！ふむふむ…
しほみに,ﾊﾟﾌｪ!
みりあ,事務所の冷蔵庫にアイスばかりでパフェの材料がないのが気になるみたい
P,アイスは常備しないとだが、それ作るのお前達くらいだろ
ユミラウネ,ｱｲｽﾊﾀﾞｲｼﾞﾀﾞﾖﾈｰ
P,…時にユミラウネ、そのスイカバー何本目だ
ユミラウネ,ｷﾞｸｯ
P,…こりゃまた買い出しだな……
ぷちひじり,ｺﾛﾛｰ♪
風鈴,ﾘﾝﾘｰﾝ♪
ぷちひじり,…ﾘﾝﾘｰﾝ♪。ﾌｳﾘﾝﾁﾘﾘｰﾝ♪
P,うお寒………冷房効きすぎてないかこの部屋…
ちひろ,え、設定28℃ですよ～
P,相変わらずケチくさい……って事はもしかしてぷちひじりの歌の効果か…？
ぷちひじり,ﾘﾘﾘｰ♪
風鈴,ﾘﾘﾘｰ
翅で仰ぐぷちかれ,ｱﾂｲﾈｪ
ぷちみお,ｾﾐｳﾘｭｾｰ…
ぷちかれ,ﾌﾟﾁｸﾗﾁｬｰ
ぷちくらちゃん,ﾊﾖｯ?
ぷちかれ,…ﾇﾙｲﾖ
ぷちみお,ｳﾍｰ…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?。ﾎﾟﾃﾃｰ。…ﾅﾆｺﾚ
優しい目をしたぷちかれ,…ﾎﾟﾃｪ
ぷちかれ,ｶﾚﾝﾊﾀﾞｲｼﾞｮﾌﾞﾀﾞﾖ。ｺﾚﾊﾀﾞｲｼﾞﾆｳﾒﾖ。ﾑｶｼﾉｶﾚﾝｲﾏﾉｶﾚﾝﾄｲｯｼｮﾀﾞﾖ
加蓮の声,ぷちかれー、何してるの～？早く来ないとミントのアイス食べちゃうよ～
ぷちかれ,ﾐﾝﾄ!ﾎﾟｰｲ!