ラフィ,あらヴィーネさん
ヴィーネ,ラフィじゃない、もしかして貴女もガヴのところ？
ラフィ,いえ、私はこれからサターニャさんで遊びに
ヴィーネ,今確実にサターニャでって言ったわね
ラフィ,ヴィーネさんはガヴちゃんとお出かけですか
ヴィーネ,ううん、掃除よ掃除。ほっとくとすぐゴミ屋敷になっちゃうんだから
ラフィ,あらー、甲斐甲斐しいですね。通い妻みたいです。前々から思っていたんですけれど――。どうしてそんなにガヴちゃんのお世話をするんでしょうか
ヴィーネ,そ、それは……
ラフィ,もしかして、そうやってガヴちゃんを自分に依存させて堕天させようとしているとか？
ヴィーネ,えっ
ラフィ,なあんて……あら、もうこんな時間。早くサターニャさんを導いてあげないと、それではごきげんよう
ヴィーネ,私、最低だ……。ガヴ……。う、ううん、大丈夫。ちょっとラフィと会って話し込んじゃって……。もう目の前だから切るね。早く、ガヴのところに行かないと。お邪魔するわよー
ガヴ,遅いよ……腹減ったから何か作ってくれない？
ヴィーネ,うん、待ってて。すぐに作る――
ガヴ,おいヴィーネ！。お前、何泣いてんだよ
ヴィーネ,え？。あれ、なんで、私、嘘。ごめ、ごめんねガヴ。すぐっ、すぐに、泣き止むからっ。うっ、ううっ
ガヴ,もう、なんだよお前。急に泣き出して鬱陶しい
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴ,もう、私がこんなことしてやるの、お前だけなんだからな。お、おい、痛いって！
ヴィーネ,ガヴぅ、ガヴうううう。私、私ね、ガヴが好きなの！。好き、好き、好きなのお
ガヴ,も、もう、なんなんだよ。はいはい、私も好きだよ。なあヴィーネ、何があったんだよ
ヴィーネ,私、私ガヴに酷いことして
ガヴ,うん
ヴィーネ,私が、私がガヴのこと好きだから、自分に依存させようと仕組んだの
ガヴ,うん
ヴィーネ,私が、私がガヴを堕天させたの
ガヴ,そっか
ヴィーネ,ごめんなさい、私の我儘で……ガヴを駄天使にしちゃって
ガヴ,うん
ヴィーネ,あのね、ガヴ――
ガヴ,ヴィーネ。お前は自意識過剰か！あと失礼過ぎる
ヴィーネ,え？
ガヴ,あのな、私はネトゲが楽しくて勝手に駄目になったんだよ。お前の所為なんかじゃない
ヴィーネ,でも、それは私の悪魔的行為で
ガヴ,お前には無理だよ
ヴィーネ,きゃっ
ガヴ,そんな馬鹿な思い込みして泣いてるような悪魔に出来るわけないだろ。まあ確かに、ちょっとヴィーネには頼りすぎかもしれないけどさ
ヴィーネ,ほら、やっぱり
ガヴ,でもそれはさ、ヴィーネが優しいからだし、私がヴィーネのこと好きだからだよ。初めて会った日に、言ったでしょ。私と友達になってくれませんかって。それは私の意思だよ。私が、お前と、仲良くなりたいって思ったんだよ
ヴィーネ,ガヴ！
ガヴ,うわ、ちょっと
ヴィーネ,ねえガヴリール。私、貴女のことが好き
ガヴ,私も
ヴィーネ,ねえ、キスしてもいい？
ガヴ,うん……いいよ
ヴィーネ,んっ
ガヴ,んっ……
ヴィーネ,……。ねえ、ガヴ
ガヴ,何？
ヴィーネ,新婚旅行は何処にしよう
ガヴ,気が早いわ、バカ