小鳥,か、換えるって、その……
律子,ええ、新しいのに。最近電池の減りが早くて
小鳥,変わってくるものなんですか！？
律子,電池の減りですか？そりゃあ、何年も使っていれば
小鳥,な、何年も使ってるんですか！？
律子,はい。たしか…３年くらいかな？
小鳥,３年も！？
律子,高校に入ったくらいの時期から使ってますから
小鳥,高１から使い始めたんですか！？
律子,普通じゃないですか？
小鳥,わ、私たちの世代にとっては普通じゃないです！
律子,あぁ、なるほど……小鳥さんは何歳ごろから使い始めたんですか？
小鳥,おお覚えてないです！
律子,そうなんですか
小鳥,は、はい……
律子,まぁ、最近の子は早いですよ。亜美や真美は小学生のころから持ってたんですから
小鳥,小学生で！！！！！
律子,持ってないといろいろ不便ですからね
小鳥,ど、どんなときに？
律子,うーん……友達とのやり取りとか？
小鳥,す、すごいですね、最近の子は……
律子,暇つぶしにもなりますしね。イジって遊んだりとか
小鳥,ど、どれくらいの頻度で……？
律子,持ち始めたころは、暇さえあればイジってましたよ。あはは
小鳥,そんなに！！！！！
律子,そういえば、プロデューサーも換えたって言ってましたっけ
小鳥,プ、プロデューサーさんも持ってるんですか！？
律子,当然でしょう。社会人ですから
小鳥,そ、そうですよね……
律子,換えたばっかりだから、まだ手に馴染まないって言ってましたよ
小鳥,馴染むとかあるんですね……
律子,それに、最新機種だから機能が多すぎて使いこなせないって
小鳥,振動するだけじゃないんですか！？
律子,あはは。いまどきバイブだけの機種なんて無いですよ。バイブだけ！？バイブとは別物じゃないんですか！？。へ？バイブも込みですよ？
小鳥,さ、最近のは凄いんですね……
律子,まぁ、メーカー間での競争も激しいですからね
小鳥,べ、勉強になります……
律子,小鳥さんは常にバイブにしとく派ですか？
小鳥,えっ！？
律子,ほら。たまに、切り替えるの忘れたりすることあるじゃないですか
小鳥,そ、そうなんですか？
律子,会議中とかに音が聞こえちゃったり
小鳥,会議中に使ってるんですか！！！！！
律子,まぁ、最初から電源落としとけって話なんですけどね
小鳥,そ、そうですよ！会議中はダメですよ！
律子,ご、ごめんなさい。反省します
小鳥,それで…どこのメーカーのやつを……？
律子,メーカー？いま使ってるのはソニーですけど
小鳥,ソニーも作ってるんですか！？あのソニーも！？
律子,シェア上位だと思いますけど
小鳥,さすが世界のソニー……
律子,小鳥さんのはどこのメーカーですか！？
小鳥,ロ、ロシアのメーカーです！
律子,えっ！す、すごいレアですね
小鳥,いろいろ試した結果そうなりました……
律子,ロシアのメーカーって、初めて聞きました
小鳥,その前はベトナムのメーカーでした……
律子,ベトナム！？
小鳥,はい…
律子,海外のメーカーのがお好きなんですか？
小鳥,なんというか…国産品には無い荒っぽさが好きというか……
律子,こ、拘ってますね
小鳥,昔からおかしなところに拘っちゃうんです……
律子,小鳥さんらしいと言えばらしいですけどね
小鳥,お恥ずかしい……
律子,でも、落としたときとか大変じゃないですか？
小鳥,お、落とすことあるんですか！？
律子,たまに道端とかに落ちてません？
小鳥,み、見たことないです！
律子,まぁ、たいがいは車に踏まれて壊れちゃってますけどね
小鳥,もったいない……
律子,あとは電車に置き忘れたり
小鳥,電車に！？なんで！？
律子,使いながらうたた寝しちゃって、起きたときにシートにポロって
小鳥,電車の中で使うんですか！？使いながら寝ちゃうんですか！？しかもポロって！？
律子,マナーが良いとは言えないですけどね
小鳥,良くないです！私でも電車の中は未経験です！！！
律子,ご、ごめんなさい。移動中暇なのでつい……
小鳥,でも…人がたくさんいるところも悪くないかも……
律子,え？
小鳥,な、なんでもないです！！！
律子,あ、もう13時すぎてる。営業行かなきゃ
小鳥,が、頑張ってくださいね
律子,はい！機種変更したら小鳥さんに自慢しちゃいますね、ふふ
小鳥,た、楽しみにしてます！
律子,それじゃあ、行ってきまーす
小鳥,お気をつけてー。まだ子供だったのね、私……。……。携帯電マ使用中央線通勤快速、っと。負けていられないわ。頑張るのよ、小鳥！