智絵里,今度DJの仕事をすることにもなったし……。たまには、こう……クールでロックな感じにいきたいなあ。でも、どうやったらいいのかな……？。ひとりで考えていても仕方ないし、誰かに相談してみよう
美穂,かっこよく、かあ
智絵里,なにかいい案、ないかな？
美穂,私も、クールとかロックとかはよくわからないし……。あ、そうだ。とりあえず、今までにかっこいいって言われた時のことを思い出してみればいいんじゃないかな。どういう時に言われたかを研究すれば、どんな感じにすればかっこよく見えるのか、わかるかも
智絵里,なるほど……確かに、そうだね。ちょっと思い出してみようかな。えっと……
美穂,私も。えっと……
智絵里,………
美穂,うぅ……褒めすぎですよぉ
智絵里,か、かわいいと言われたことしか思い出せなかった……
美穂,私も……あ、あはは
夏樹,なにしてるんだ？ふたりで顔赤くして
美穂,あ、夏樹さん
智絵里,えっと。実は、クールでロックになれる方法を探していて……
夏樹,ロック？
智絵里,夏樹さん。何かいい考え、ありませんか？
美穂,夏樹さんならきっと――
夏樹,智絵里も美穂も、もう立派に心にロックを飼ってるぜ
智絵里,ほぇ？
夏樹,アタシが今さら言うことなんてひとつもない。オマエらならできる！
美穂,はぇ？
夏樹,そのまま突き進め！
智絵里,………
美穂,行っちゃったね……
智絵里,自分で考えろってことなのかなぁ。うーん……とりあえず、わたしなりにクールな演技をしてみるね。見て、感想くれるかな
美穂,うん、わかった。どうぞっ
智絵里,では……こほんっ。やあ、美穂ちゃん。今日もかわいいね。君の美しさは……そう、えっと……たとえるなら、空に輝く太陽。ぼ、僕は、えと……君のその笑顔を、えとえと、守るナイト……。は、はずかしい……
美穂,必死に背伸びしてる姿がかわいいとしか言えない……。そんなに芝居がかった感じじゃなくて、もっと自然にやればいいんじゃないかな
智絵里,だって、自然にしたらいつもと変わらないし……
美穂,ああ、そっか。うーん
卯月,どうしたんですか？ふたりとも、暗い顔をして
智絵里,卯月ちゃん
美穂,実は――
卯月,ふむふむ。クールでロック、かぁ
美穂,卯月ちゃんは、なにかいい考えある？
卯月,そうだなあ。私達、ピンキーキュートだし……衣装も、カワイイ系が大半だから。ここは、他にクールでロックな人を探して、その人に聞いてみましょう
智絵里,やっぱり、それが一番かな
美穂,近くにいるクールでロックな人は……
李衣菜,………
智絵里,クールで、ロック……
李衣菜,………
卯月,……あっ！いました！
李衣菜,！
卯月,凛ちゃーん！ちょっとこっちに来てくださーい！
凛,ん？
李衣菜,ずこっ！。ふん、いいよいいよ。どーせ私は未熟なロッカーですよーだ。外野にもキュートだのパッションだの言われてるし……
智絵里,あ、李衣菜ちゃん
李衣菜,え？
智絵里,ちょっと、クールでロックな振る舞い方について考えてるんだけど……よかったら、アドバイスくれないかな
李衣菜,え、えっ？私でいいの？
智絵里,うん。だって、この前のフォー・ピースのライブ、すっごくかっこよかったから。クールでロックなアイドルだったもん
李衣菜,………。て、天使だ……
智絵里,え？
李衣菜,なつきち、天使ってこんなにかわいいもんなんだね……
智絵里,だ、だからかわいいじゃだめなんだってば
卯月,というわけで、お願いします。先生っ
李衣菜,よっしゃー！はりきっていくよー！
凛,いきなり呼ばれて先生扱いされても……私、そんなにクールだっけ
美穂,クールだよ
智絵里,クールだよ
凛,そこまではっきり言われるか……
智絵里,普段、なにか意識していることとかないの？
凛,ない
智絵里,じゃあ、ライブ中は？
凛,ん………全力で歌って、踊って、最後は笑顔
美穂,それは、私達もやってることだよね
卯月,凛ちゃんは、本当に自然体でクールなんですね。かっこいいです！
凛,なんかよくわからないけど、褒められてる？
美穂,李衣菜ちゃんは？ライブ中、意識してることとかある？
李衣菜,もちろん！クールでロックだからね！。こう、がーっとやって！だーっとやるっ！そうしたらロックな感じでイケる！
美穂,………？？
智絵里,あの、もう一回お願いできるかな
李衣菜,だから、がーっとやって！どかーんといく！
智絵里,さっきと変わってない？
凛,あ、でもそんな感じだよね
李衣菜,だよね！ばーっとやるのが大事だよね
凛,うん。確かに
美穂,つ、通じてる……！
卯月,クール同士にしか理解できないものがあるんでしょうか？
凛,じゃあ、頑張ってね
李衣菜,ロックにいくんだよっ！
智絵里,ありがとう、ふたりとも
卯月,他の人の意見も聞いてみましょうか
美穂,そうだね
智絵里,えっと、近くにいるかっこいい人は……
蘭子,じーー
智絵里,………
蘭子,じーー
智絵里,蘭子ちゃん、ちょっと聞きたいことが
蘭子,ククク、私の力を魅せる時が来たようね！
美穂,声かけられるの、待ってたのかな……あはは
レナ,おはよう
智絵里,闇に飲まれよ！
卯月,闇に飲まれよっ！
レナ,………。……なにかのゲーム？
美穂,やみのまっ！
蘭子,おおっ！この短時間で簡易術式まで会得するとは……さすがは同郷の同胞よ！
美穂,えへへ、それほどでも
レナ,簡易術式なんて存在したのね。へえ、なるほど。つまり、たまにはかっこいいと言われたいのね
智絵里,はい。でも、なかなかうまくいかなくて。どうしたら、レナさんみたいにかっこよくなれるんでしょうか
レナ,……ふふ
智絵里,？
レナ,私みたいに、っていうのはともかくとして……智絵里ちゃんは、もう十分かっこいいところを持っていると思うわよ
智絵里,え……そんな、わたしなんて
レナ,あら。私の言うこと、信じられない？
智絵里,えっと。そういうわけじゃ、ないですけど……その
レナ,うふふ、ごめんごめん。意地悪な言い方しちゃった。なら、そうね……ひとつ、賭けをしない？
智絵里,賭け、ですか？
レナ,ええ。あなた、この後レッスンでしょ？。終わったら、Pさんに感想を聞いてみなさい。私の姿、どう見えましたかって。彼には、見学に行くように言っておくから。で。私はそこで、彼がかっこよかったと言うほうに賭けるわ
智絵里,………？
レナ,外したら、ジュースでも奢ってあげる
智絵里,そんな簡単に、わたしがかっこいいと言ってもらえるとは……
レナ,ま、見てなさいって。私、勝負勘には自信あるんだから！
ベテトレ,よし！今日のレッスンはここまで！
智絵里,ありがとうございましたっ
P,おつかれ、智絵里
智絵里,あ、Pさん。見ていてくれたんですね
P,ああ
智絵里,……えっと。わたし、どう見えました？
P,ん？かっこよかったけど
智絵里,そ、そうですか。かっこよく……。はぇ？
P,？
智絵里,あ、あの。レナさんに、何か言われました？
P,レナさん？智絵里のレッスンを見てあげて、とは言われたけど
智絵里,それだけですか？
P,うん
智絵里,………
P,どうしたんだ？
智絵里,えと……わたしの、どこがかっこよかったのかなって
P,どこが、か。智絵里、本気でレッスン頑張ってただろう？トレーナーさんの言うことをしっかり聞いて、トレーナーさんの動きをひとつも見逃すまいと目で追っていた。そうやって真剣に、熱心に取り組んでいる姿は、誰だってかっこいいさ
智絵里,……クールで、ロック？
P,ん？ああ、クールだし、ロックだと思うぞ
智絵里,………
P,智絵里？
智絵里,なんていうか……その。意外と近くに、答えがあったんですね。えへへ
P,なるほど。そんなことがあったのか。確かに、ライブが終わった時も、よくやったとか輝いていたぞとかばっかり言って、かっこいいとは言ってあげられてなかったかもしれないな。ごめん
智絵里,ということは、ライブの時も？
P,かっこいいと思っていた。さっきも言ったけど、本気で何かにぶつかっている人間はそう見えるものだから
智絵里,……そう、なんですね
P,確かに、凛とかに比べればクールな部分は見えにくいかもしれない。でも、智絵里にもちゃんとあるんだよ。普段は見つけづらいかもしれないけど、しっかり眠っているんだ。レナさんも、普段はクールだけどキュートな部分もしっかりある。それと同じだな
智絵里,ふふ、そうですね。ありがとうございます、Pさん。わたし、どうすればいいのか、わかってきた気がします
P,そうか。じゃあ、頑張れよ
智絵里,はいっ。次のDJのお仕事は、クールに決めちゃいます。期待、していてくださいっ！。……今のは、ちょっとかっこよく決めたつもりなんですけど。えへへ。どうでした？
P,………。かっこ……かわ……かっこかわいい
智絵里,どっちですか？