黒井,全く、何だね･･･？こんな暑い真夏の夜に･･･
Ｐ,ククク･･･わざわざご足労、有難うございます黒井社長･･････
黒井,この私をこんな所に呼んだということは、当然それなりの用事があるのだろうな･･･？
Ｐ,クク･･･！そりゃ当然･･････！。実はですね･･･少し伝えたい事がありまして･･･
黒井,何だ？何だね？
Ｐ,最近、黒井社長の事を嗅ぎ回っている輩がいるらしいんですよ･･････どうも･････！
黒井,！？
Ｐ,黒井さ～～～～ん？俺、知ってるんですよ？黒井さんが悪どいやり方で仕事取ってるって･･･。相手の弱み握って、時には犯罪まがいの事もやって････それで仕事もらってるんだ？いいよなぁ･･･
黒井,だから何だ！何なのだね！
Ｐ,そんなに慌てないで下さいよぉ～～～？･･･で、その事をナルホドだかミツルギだかという奴が調べていて･･･
黒井,････！まさか貴様！その手に持っている封筒に入っているのは･･･！
Ｐ,そう！僕が彼らと協力して手に入れた、あなたが今までしてきた悪行の数々！その証拠というワケです
黒井,な、何ィ！今すぐにそれをよこ･･･
Ｐ,だから慌てないで下さいよ！･･･正直に言うと、最初の頃は俺も貴方の鼻を明かしてやろうと必死でした。最初は
黒井,？
Ｐ,しかしですね･･･いつからか俺も、正義の為だとか、友情だとか努力だとか･･･そんなものに飽き飽きしてしまいましてね。気が付けば、この書類を貴方と戦うためではなく、別の目的で集めていました
黒井,と、言うと？
Ｐ,貴方の裏工作の証拠･･･ここで渡してあげようというんですよ
黒井,ハーッハッハッハ！そのご厚意メルシーボークー、恐縮の至り！どれ･･･
Ｐ,おおっと！流石にタダというわけにはいきませんよ････今まで儲けた分、俺にも回して下さいよ？
黒井,ククク･･･この私を相手に取引をしようというのか･･･面白い･･･。さあ、言い値で買おう････いくらだ････？
Ｐ,･･････！。･･･ククク、黒井さん？貴方は今大変なことを言ってしまいました･･････！
黒井,！？ボ、ボイスレコーダーだとぉ！？
Ｐ,よっ
黒井,ぐおおおおっ･･･
Ｐ,ククク････！カカカ････!。黒井さん･･･？さて、どうします･･･？
黒井,･･･ククク･･･
Ｐ,？
黒井,ハーッハッハッハ！馬鹿め！この私がたった一人でこんな所にノコノコやって来ると思ったか？
Ｐ,何だと････？
黒井,とぉるるるるるるるん･･･がちゃりつー。思った通り、この男は不敵にも私に挑んできた！お前たち、突入してこいつを取り押さえてしまえ！。何ィ！？。ええい！私直属の親衛隊が待機しているはずだ！それまで何とか持ちこたえろ！。･･････
Ｐ,ククク、護衛の質では俺のほうが一枚上手だったようですね･･･？。黒井さぁ～～～ん？いいんですかぁ～～～？俺バラしちゃいますよ～～～？。そうなったら、お互いマズいじゃないですか･･･
黒井,な、何が望みだ！？
Ｐ,･･･黒井さんって、いいケツしてますよねぇ～～？
黒井,き、汚い手で触るなッ！
Ｐ,俺ずっと思ってたんですよ？この人に比べたら、貴音なんて目じゃないってね。ほら、形もいいし･･･
黒井,ぐぅッ！
Ｐ,音もいい。アッハッハ！。こういうのってどうですか？何ていうのかな、取引ですよ
黒井,････チッ、そちらの言い分に従うしかなさそうだ
Ｐ,それは有難い！では、もっとお尻を突き出して下さいよ？。手を突いて･･･そう！こんな感じにぃ？
黒井,づッ！
Ｐ,こちら側もいいですかぁ？
黒井,があッ！
Ｐ,ハッハッハ！何か芸術的！これも、黒井さんの良さですよ
黒井,うっ！き、貴様･･･
Ｐ,ククク････いい具合に張ってきましたよぉ～～？。ちょっと速くしていいですかぁ？
黒井,ぐうッ！こ、こんな事を私にしておいて、ただで済むと思うな･･････！
Ｐ,そんな事言わないで下さいよ？本当は好きな癖に･･･違いますか？
黒井,そ、そんな訳･･･。！ぐあぁ！
Ｐ,ちょっと腰が引けて来ましたよ？もっとお尻を突き出して、そう･･･。本当は好きなんでしょう？お尻が反応してますよ？いい具合に･･･
黒井,～～～～～～～ッッッッ
真,肘打ち！裏拳！正拳！どおおぉぉぉぉぉりゃああああぁぁぁぁぁ！
親衛隊Ｆ,バ、馬鹿なぁ！このワシが手も足も出せんだとぉ！？この黒井社長直属親衛隊が、手も足も出せんだとぉぉぉぉぉ！？
親衛隊Ｇ,な、何てパワーなんだ････奴は化け物か！？
親衛隊Ｈ,うろたえるな！一列に並び、速攻を仕掛ける！。この人数が一斉にかかれば、奴とてかなうまい！
親衛隊Ｉ,め、名案だ！よし、Ｇ！Ｈ！俺に続け！
親衛隊Ｇ,応っ！
親衛隊Ｈ,おうよ！
親衛隊Ｉ,呼吸は俺に合わせろ！行くぞぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！
真,フンッ！僕の前で列を作るなど、まとめて倒してくださいと言っているような物！。超級！覇王！電影だああああああああああぁぁぁぁぁん！。･･･爆発！
親衛隊達,ウギャアアアアアアアアアァァァァァァ！
P,･･･！分かった！黒井さんって、俺の手じゃ満足できないんだ？そうでしょ？
黒井,何故そういうケツ論になる！
P,黙ってて。いいベルトしてますね黒井さぁん？ちょっと外して下さいよ？。てか、俺が外しますよ･･･
黒井,こ、こんな取るに足らない弱小事務所のPなんぞに･･･！
P,こんな感じに？打たれたいんだ？。違いますか？
黒井,････痛ッ！
P,そんな声上げないで下さいよ！もっと････もっと嬉しくて、楽しくて･･･。快感に浸るような声で、やって下さいよッ！
黒井,ああっ！
P,フフ････どうですか？素手とは違うでしょう？。段々、快感になってきましたか？ほら
黒井,ハァ、ハァ、ハァ････
P,段々、音が変わってきましたよ･･････？自慢のお尻が、これじゃ台無しだぁ･･･。どうです？快感もいいですけど、言う事聞く気になりましたか？
黒井,･････断る
P,断る？断ってもいいですけど･･･。俺、さっきのボイスレコーダー、みんなにバラしちゃいますよ？
黒井,ッ！
P,ククク････俺って結構、怖いですよ？
黒井,････分かった
P,ククク･･････黒井さぁ～～～～～ん？大人の世界って･･･怖いですよねぇ？。それはそうと････黒井さん、まず上着脱いでくださいよ？
黒井,！？
P,ホラ、早くしてくださいよ･･･
黒井,うぅ！？分かった･･･
P,ハハハ････次は、ワイシャツもお願いしますよ
黒井,あぁ････
P,時間が無いんで、早くしてくださいよ
黒井,ぐう！
P,クク････立ってる姿も、中々いいですよ
黒井,････ホラ、次は何をすればいい？
P,黒井さん？お尻を叩くのに、ズボンは要りませんよ。違いますか？
黒井,！？。お･･･おのれえええええぇぇぇっ！貴様なんぞにぃ！
P,フフフ･･･
黒井,が、がああああっ！
P,クク･･･黒井さぁ～～～～ん？これって、勲章ですよ･･････恍惚。ホラ、じゃあ、四つん這いになって下さいよ
黒井,な・・・！
P,犬ですよ。四つん這いになるんですよ。そして、俺にお尻を向けて･･･そう、こうです。ハハハ･･･いいですよ！
黒井,づうううううっっっ！
P,もっと･･･お尻を突き出さないとこうやってぇ！
黒井,ぎゃあああああああッ！
P,ククク････どうです？俺の言う事聞いてくれる気になりましたか･･･？
黒井,････るか
P,？
黒井,貴様の奴隷になど、誰がなるか････！
P,ハァァァ～～～～～････困りましたねぇぇぇぇ～～～？でも、俺ってそういう強情な人････好きですよ。そして････もっと凄い事、したくなりました･･･
黒井,な、何を･･･うおぉぉっ！？そんな汚いモノを近づけるな！止めろ!止めるんだ！止めろおおおおおぉぉぉぉぉ！。･･････
P,ふう･･･じゃあ、俺はこれで失礼しますね。あ、書類は持っていってもらって結構ですよ？まあただの紙切れですけど。この･･･音声さえ貰えれば、俺は満足だったんですよ。あの話は全部貴方を誘導する為の作り話ですよ。バラされたくなかったら、これからも俺の言う事聞いて下さいね？。それでは、アディオス
黒井,････････････ククク。････ククク････････アーッハッハッハッハッハッハ！ハーッハッハッハッハ！
P,おーい真･･･お、やってるやってる
真,僕のこの手が光って唸る！お前を倒せと輝き叫ぶ！。行くぞっ！ひぃぃぃぃぃぃぃぃぃっさつ！。シャァァァァァァァァイニングゥ！フィンガァァァァァァァァァァ！
親衛隊Z,うぐっ！？
真,はああぁぁぁぁ・・・はっ！
親衛隊Z,がはぁ･･･
真,ハァ、ハァ･･･これで、ラストかな････
P,スゴっ････あの量の敵を一人で相手したのか･･･
親衛隊・黒服の山,ﾁｰﾝ
真,あ！プロデューサーさん！
P,真、今日はご苦労だったな
真,えへへ･･･プロデューサーさんの為なら、あんな奴らの１００人や２００人、倒して見せますよ！
P,本当に倒しそうだから困る
真,それはそうと･･･報酬は････弾んでくれますよね？
P,おお。1/100マスターガンダムでいいか？
真,何でそうなるんですか！？その････えっと･･･デートですよ！デート！丸一日、お願いしますよ！////
P,分かった分かった!ちゃんと空けておくよ！。真よ･･･お前は何故、女なんだ･･･
春香,号外ですよ！号外！何と････あの961プロの社長が、退任するそうです～～～～！
千早,何ですって！？一体全体どういうことなの･･･？
春香,いや、後任は信頼の置ける人に任せるってあって、詳しいことは･･･
美希,ハハハ！ツケが回ってきたのよ！様ァ無いの！
小鳥,しかし、あの人がこうも簡単に身を引くとは到底･･･プロデューサーさん、どうしてだと思います？
P,さあ？これを機に、961プロも綺麗になって欲しいですけど･･･。あ、はい？もしもし？････新宿調教センター？･･･ちょっとここじゃマズいから話は外で･･･。すいません、少し用事が出来たんで席を外させてもらいます、また後で！
小鳥,あ、ちょっと！
グラサン,オラァ！
黒井,ムゥーッ！
P,ホラ！ホラァ！
黒井,ムグッ！
グラサン,Pさんすいません！こんなオッサンの調教に付き合せちゃって･･･申し訳ナイス！
P,いいんですよ！一人のノンケを１から調教するなんて、久々ですからね！
グラサン,それにしてもPさん･･･社長さんを脅して奴隷にしちまうとは････たまげた手腕だなぁ
P,ククク･･･アイドルをプロデュースするより、ノンケをホモ奴隷にプロデュースする方が、俺にはあってるかもしれませんね
グラサン,ハハハ！そうかも知れませんね！。オイ！今日はたっぷりとムチの味を分からせてやるからな～～～～～！？従順になるまでやるからな！分かったか！
黒井,ムグゥゥゥゥゥゥ！