P,おいおい、文句言うなよ。お前達が提案したんだからな
翔太,えー、でも～
冬馬,頼む！もう一回！
北斗,往生際が悪いぞ、二人とも☆
冬馬,ぐっ……だいたいお前ら、いつの間にこのゲームそんなに上手くなったんだよ！この前やったときは下手くそだったじゃねえか！！
P,訓練したんだよ、お前らに勝つために
北斗,音無さんに感謝ですね
翔太,音無さんって……765プロの事務員さん？
P,ああ、音無さんがこのゲームやり込んでるのは知ってたからな。鍛えてもらったのさ
冬馬,卑怯くせぇ……
P,勝てば官軍、だよ。さ、早く好きなほうの紙を選べ
北斗,片方が俺の書いた罰ゲーム、もう片方がプロデューサーさんの書いた罰ゲームだよ
翔太,……僕、左の
冬馬,じゃあ俺は右だな
翔太・冬馬,
翔太,女装して765プロの楽屋に挨拶……
北斗,お、俺が書いたのは翔太にいったか
P,つまり……
冬馬,……765プロの事務員、音無小鳥(2X)に全力でプロポーズする……
P,頑張れよ、冬馬
冬馬,頼む！翔太！交換してくれ！！
翔太,い、嫌だよ！そっちのほうが大変なことになるじゃん！！
冬馬,お前の歳なら本気にはされねえって！！
P,おいおい、見苦しいぞ
北斗,潔く腹を決めなよ、冬馬☆
冬馬,勘弁してくれ！土下座でもなんでもするから！！。せめて！せめて翔太のと同じやつにさせてくれ……！！
P,ううむ……
北斗,プロデューサーさん
P,……仕方ない、それでいいよ
冬馬,すまねえ……すまねえ……！！
北斗,それじゃあ、さっさと準備しなきゃいけませんね
翔太,はぁ……
P,なんだかんだ言いつつも、似合ってるじゃないか二人とも
北斗,可愛いですね
冬馬,メイクとスタイリストまで用意しやがって……
翔太,賭けなんてするんじゃなかったなぁ……
P,翔太はそのままでも大丈夫そうだけど……
北斗,冬馬は声をなんとかしないと一発でバレますね
P,ま、別にバレてもいいんじゃないか？
北斗,そうですね☆
冬馬,おい！！
P,安心しろって。バレても問題なさそうな面子が揃ってるからさ
北斗,二人とも、武運を祈ってるよ
翔太,うぅ…………
P,はい、これ名刺
翔太,……801プロ所属？
冬馬,ヘヴン冬美とトイレット翔子……って何だよこれ！！
P,お前らの偽造名刺だよ
北斗,二人は今、801プロダクションの新星・お笑いコンビプルートなのさ☆
翔太,こんなものまで作ってたなんて……
P,さ、早く行ってこい！
冬馬,覚えてろよ……
翔子,冬美ちゃん、行くよ～
冬美,はぁい☆(裏声)
翔子,失礼しまーす！
やよい,うぇ……？
千早,あなた達は……？
冬馬,天海に如月、四条、萩原、そして高槻か……
翔太,確かにバレても、むしろこっちを気遣ってくれそうな人が揃ってるね……
翔子,ご休憩中に突然すいません！
冬美,わたしたち～、765プロさんの大ファンなので、是非ご挨拶したくって！(裏声)
春香,わぁ、ありがとうございます！えっと……
翔子,ご紹介が遅れました！私、トイレット翔子です！
冬美,ヘヴン冬美でぇす☆(裏声)
翔子・冬美,二人合わせて！プルートでーす！！
貴音,何やら面妖な名前ですね……
やよい,息ピッタリですぅ～！
翔太,すでにキツい……！
冬馬,これを5分間も続けなきゃならねえのかよ……！！
雪歩,よ、よろしくお願いします
翔子,よ、よろしくです！あ、良かったら名刺どうぞー
春香,わざわざありがとうございます！
千早,801プロ……？そんな事務所あったかしら？
冬美,さっ、最近できた事務所なんです～☆まだ皆この業界に慣れてなくてぇ(裏声)
翔子,私達が事務所を引っ張っていかないと～って頑張ってます！
貴音,素晴らしい意気込みですね……。これからも精進してください
冬美,あ、ありがとうございまぁす(裏声)
天海,そうだ！どうせだし、私達も自己紹介しよっか
翔太,やった！時間が稼げる！
冬馬,ナイスだぜ天海！！
春香,私は天海春香っていいます！お互いに頑張りましょうね！
翔子,よ、よろしくお願いします
千早,如月千早です。……ところで
翔子,な、何か？
千早,二人は……女性なのよね？
春香,もう！千早ちゃん、失礼だよ！確かに千早ちゃんと同じくらいぺったんこだけど、ぺったんこはぺったんこなりにちゃんと胸なんだから！
千早,くっ……ごめんなさい
翔子,い、いえいえ……
翔太,危なかった……
冬馬,さすがだぜ！天海、お前はできるやつだと思ってたぜ！！
貴音,四条貴音と申します
雪歩,萩原雪歩ですぅ
やよい,うっうー！高槻やよいっていいます！
冬美,皆さんよろしくお願いしますねぇ(裏声)
冬馬,後1、2分ってとこか……？
翔子,あのー、良かったらサインもらえませんか？
春香,いいですよー！
冬馬,よし、いいぞ翔太！
翔太,これでサイン受け取ったらさっさと退却だね
春香,はい、これでいいですか？
翔子,わぁー、感激です！
冬美,ありがとうございましたぁ(ダミ声)
冬馬,やべっ
千早,え？……今声が
翔太,それじゃあ失礼しましたー！！
冬美,
春香,あっ、ちょっと…………行っちゃった
冬馬,はぁ……はぁ……
翔太,ふぅ…………危なかったね
冬馬,ああ、あれ以上あの場にいたら間違いなくバレてた
翔太,だね……
冬馬,…………なんかよ
翔太,……うん
冬馬,天海のことを応援したくなった
翔太,僕もだよ……
冬馬,どうもあの時の女装のことが765の連中の間で噂になってるらしいんだけど
P,それは気の毒に
冬馬,気の毒に、じゃねえ！あんたの仕業だろ！！
P,おいおい、俺のせいか？
北斗,冬馬。仮にそうだとしても、あれは罰ゲームなんだからその程度のリスクがあって然るべきだろ？
冬馬,それはそうかもしれねえけどよ……
翔太,冬馬くん……さっさと忘れたほうが幸せになれると思うよ
冬馬,いーや、俺は絶対に忘れねえ！お前達を同じ目に合わせるまではな！！
P,……おい、まさかまだやる気か？
冬馬,たりめーだろ！
北斗,やめたほうがいいと思うぞ
冬馬,うるせー！やるっつったらやる！今度は四人で対戦だ！
P,で、無事冬馬が一人負けしたわけだが……
冬馬,……
北斗,今回は単純に運が悪かったですね
冬馬,ふっ、ふざけんな！寄ってたかって俺一人を狙いやがって！
翔太,それだって作戦のうちだよ
冬馬,くそっ……！！
北斗,三枚あるけど、どれにするんだい？
冬馬,…………真ん中のやつにする。……。……
翔太,冬馬くん泣きそう……
P,……冬馬。どうしても嫌なら、他二つを実行するって条件で、それを取り下げてもいいぞ？
冬馬,…………。…………………………
P,……ここまですれば、さすがにもういいだろ
北斗,そうですね
P,冬馬、罰ゲームなんて誰も幸せにならないってことが分かっただろ？だからもう…………冬馬？
冬馬,………………は。…………は、はは
北斗,冬馬？
翔太,冬馬くん？
冬馬,あははははははははは！！いいぜ！！やってやるよ！！
P,へ？と、冬馬？
冬馬,この程度楽勝だっつーの！見てやがれ！！
翔太,冬馬くんが壊れた！
北斗,おい冬馬！どこに行くんだ！
P,冬馬ああああああああああ！！
冬馬,邪魔するぜ！！
亜美,は？
真美,ひ？
亜美,ふ？
真美,へ？
響,ほ。冬馬？うちに何の用……
冬馬,音無小鳥はどこだ！
小鳥,わ、わたし？
冬馬,いたな……音無小鳥、いや、小鳥！！
小鳥,は、はい……？
冬馬,あんたのことが好きだ！結婚を前提に付き合ってくれ！！
小鳥,ピヨッ！？
亜美,……
真美,……
響,と、冬馬がピヨ子を…………
亜・真・響,ええええええええええええええええええええええええ！？
冬馬,返事は？
小鳥,へ、い、いや、あの、へ、返事とか、それ以前に、あの、え？
冬馬,……なぁ
小鳥,あ、あの、えっと、な、なんですか？
冬馬,キスしていいか？
亜美,ど、どゆことどゆこと！？なんであまとうが！？
真美,何が起きてるのひびきん！！
響,うがー！！自分だって分からないぞ！！ハム蔵！！
ハム蔵,私にも分からないことはあるぞ
小鳥,ちょ、ちょっと待って！整理させて！あ、あの、あなたジュピターの冬馬くんよね？ど、どうして、いきなり
冬馬,なぁ、小鳥
小鳥,い、いやだからね！な、なんで名前……というかわ、私達会ったことすら
冬馬,キスしたい
小鳥,！！！！。は、はい……//////