善子,あ、いたいたずら丸
花丸,善子ちゃん。今日は練習無いから先に帰るんじゃなかったの？
善子,それがね～途中で鞠莉に捕まって、あんたにこれを渡せって。じゃーん
花丸,わあ、花の柄が綺麗な封筒だね
善子,あんた宛のファンレターだってさ、学校に届いたって
花丸,本当？うれしいなぁ～
善子,………ねえこれ私が読んで良い？
花丸,え、なんで
善子,この間テレビでそういうコントやってたから
花丸,善子ちゃん何でもす～ぐ真似したがるずら
善子,まぁまぁ、良いじゃないの。暇だし
花丸,今読書で忙しいから、家に帰ってゆっくり読みたいんだけど
善子,それって実質暇ってことでしょ？
花丸,せっかくの一人の時間を楽しんでいたのに、邪魔された人の気持ちも考えるずら
善子,２のっぽ
花丸,やれやれ、こうなった善子ちゃんは人の話を聞かないずらね
善子,現金なヤツめ…ちなみに何読んでたの？
花丸,ドグラ・マグラ
善子,そ、そう…。じゃ、読むわよ……ん”ん”っ咳払い
花丸,いやぁ～照れるなぁ
善子,だって、ベタ褒めじゃない
花丸,えぇ～かわいいって～歌も褒めてくれてるずら～
善子,あぁはいはい…次行くわよ
花丸,あぁ、マルが担当して書いてる記事のことずらね。……いやそれは国木田でも国木田独歩の短編小説ずら！食べ歩き関係ないやつ！
善子,おぉ、鋭いツッコミね
花丸,この人は間違えちゃったのかな？そんな記事投稿した覚えないけど…
善子,間違えちゃったのかもね。まぁ間違いは誰にもあることだし
善子そしてAqoursの練習法はとても参考になってます。その中でも三戦,サンチン
花丸,それは愚地独歩！マルは神心会空手に入門してないずら！！
善子,あんた刃牙読むのね
花丸,独歩っていう名前に飛びついたらムキムキスキンヘッドのおっさんだったずら…でも結構好きだよ、ドッポちゃん。一番は渋川先生だけど。それは黒柳……トットちゃん！！！
善子,いや～今日は冴えてるわね～ずら丸
花丸,あっ、その棒状のチョコレート菓子は、まさかトッポ………
善子,…
花丸,いやポッキーじゃん！！！
善子,うるさっ…そんな叫んで大丈夫？
花丸,いや……叫ばせてるの…善子ちゃんと…ファンの子だから……
善子,のど飴なめる？
花丸,頂くずら…
善子,え～っと……はいどうぞ
花丸,い、今……頭のお団子から飴を……
善子,じゃあ次ね
花丸,ねぇねぇ…この後もこんな感じなの？このファンレター
善子,え～っ……と……。これは…………んふっw
花丸,やっぱりそんな感じなんだ！？
善子,大丈夫よ、大丈夫……大丈夫だから(笑)
花丸,全然大丈夫じゃないときのやつだよねそれ！？
善子,でもせっかく書いてくれたファンレター読まずにおく訳にはいかないでしょ。この子も一生懸命に考えて送ってくれたんだろうし、それを無下にするわけにはいかないものね
花丸,ぐっ……急に正論をぶつけてきて腹たつ
善子,ん、そこからパソコンの解説が書いてあるわね
花丸,まぁマルは機械苦手ってよく言ってるから、気を遣わせちゃったかな
善子,これも解説が書いてある。わざわざご丁寧に、ありがたいわね
花丸,最近うちでも使い始めたよ、情報化の波は内浦のお寺にも来てるずら。ありがとう！でもそれくらいは知ってるから！わざわざ解説してくれなくてもわからなかったらこちら側で調べるから！
善子,ふっw………辞書で？w(煽)
花丸,スマホで！。なっっっっっっっっっっっっがい！！！！！！！善子ちゃんどうやって発音してるのそれ！？
善子,%E8%8A%B1%E4%B8%B8%！E3%84%E3%A4%E3%82%E3%82%E3%8A%E3%8C%E3%A8%E3%86！！！
花丸,善子ちゃんがぶっ壊れた！。あ～……。う～ん…まぁ少しは大きい方だと思うけど、大きくても…
善子,肩がこるだけとか言っていたら〇します
花丸,ちょっ…本当にそんなこと書いてあるの？
善子,うん書いてある
花丸,いや…特になにもしてないんだけどね…。情緒が。ひえぇ…遠回しに脅してくる…。生活習慣病とライブを結び付けないで欲しいけど…このやべー子が来ていたかと思うと胸がザワつくずら
善子,その御自慢の豊満な胸がね！！！
花丸,さっき善子ちゃん絶対改変したよね？後で読めばわかるんだよ？
善子,ちょっとずら丸うるさい、今真剣に読んでいるのよ私は
花丸,マル宛のファンレターを横取りして、だよね？。いやあれは一発ギャグじゃなくてコーレス！雅な一発ギャグってなに！。…あっ！ほら！ヨハネちゃん！善子ちゃんって呼ばれちゃってる！ほら！
善子,急に元気になったわね
花丸,堕天使ヨハネちゃんのアイデンティティが侵されてるよ！ほらほら！
善子,……ﾝ善子じゃなくてぇヨハネよぉっ！！！。………はい
花丸,なんで今日はそんな感じなの！？Aqoursのツッコミ担当なのに！
善子,今日はずら丸が捌いてるし良いかなって
花丸,そんな、在庫処理みたいな…
善子,あとツッコミ担当じゃなくてAqoursのヨハネ担当よ
花丸,そんな狭隘な領域しか担当しない人間善子ちゃんしかいないよ。そうだね。元々インドアで読書が趣味のマルがアイドル活動をするのは、自分の中で新しいチャレンジではあるかも。ずらはかつらって意味じゃなくて方言！！甲州弁で～だろうって意味だから！！！最近は感嘆符として使ってる節あるけど！！！
善子,自覚あったのね
花丸,決して全国の薄毛に悩む方々を挑発してるわけじゃないずら！！！
善子,う～ん意味を知ったうえで改めて聞くと違和感
花丸,ありがとう！素直に嬉しいな♪。今回は千歌ちゃん梨子ちゃんに全面協力してもらって、マルも歌詞を書いたから会心の出来ずら。自分のセンター曲という事で喜びもひとしおだよ～。ぐっ…………………未体験HORIZONだからね。未体験ZONEは仮面ライダーの曲だからね
善子,こいつ慣れが出てきたわね
花丸,本当にね。大して運動もしてないのにこんなに疲れたよ。反省してほしいね。……っ。うぅ～～…
善子,あんたファンレター貰うたびに泣いてるわね
花丸,だって…嬉しくて…
善子,…よかったわね
花丸,うん…。それは花丸じゃなくて博多華丸！！！！！