P,ここに春香がおるじゃろ
春香,どうしたんですか、プロデューサーさん？
P,これをこうして
春香,あぁっ、リボンが！？
P,こうして
春香,うわぁ、毒々しいグラデーションに！？
P,こうじゃ！
春香,自分でつけるんですか！？
P,ここに千早がおるじゃろ
千早,プロデューサー‥‥？どうしたんですか？
P,これをこうして
千早,なんですか、これ‥‥台本‥‥？
P,こうして
千早,えっ、な、なにを‥‥服？いえ、でもこんな‥‥
P,こうじゃ！
千早,ら、らぶりーちーちゃんびーむ‥‥何言わせるんですかっ！
P,ここに伊織がおるじゃろ
伊織,なによ、急に呼び出して何の用？
P,これをこうして
伊織,えっ、クリーム？ちょっと‥‥
P,こうして
伊織,ちょっ、やめっ‥‥なんなのよ！
P,こうじゃ！
伊織,あぁぁっ！？変なところから毛が！？
P,ここに真がおるじゃろ
真,あれっ、プロデューサー？偶然ですね！
P,これをこうして
真,えっ、ドリンクですか？いいんですか‥‥？へへっ、ありがとうございまーすっ！
P,こうして
真,えっ、今なにか入れませんでした！？
P,こうじゃ！
真,あっ、ズル‥‥ってプロデューサー！？顔紫色になってますよ！？吐いて！吐いてください！いいから！
P,ここに雪歩がおるじゃろ
雪歩,お疲れ様です、プロデューサー。お茶淹れましたよ
P,これをこうして
雪歩,プロデューサー？ソファの上に立ったら危ないですよ？
P,こうして
雪歩,あっ、お茶‥‥バランス崩しますよ、プロデューサー？あ、あぶな‥‥
P,こうじゃ！
雪歩,あぁっ！？だから言ったのにっ、きゅ、救急車！119番！119番って何番ですかぁっ！？
P,ここにあずささんがおるじゃろ
あずさ,プロデューサーさん？すみません、お迎えに来てくださったんですね～
P,これをこうして
あずさ,あら、何かしら‥‥えっと‥‥地図‥‥？
P,こうして
あずさ,あら？
P,こうじゃ！
あずさ,まぁ、鳩に‥‥プロデューサーさん、ところでここはどこでしょう？えっ、わからない‥‥？
P,ここにやよいがおるじゃろ
やよい,あっ、プロデューサー！お買い物ですか？
P,これをこうして
やよい,あぁっ！おひとり様1パックの卵！プロデューサーも買ったんですか？
P,こうして
やよい,えっ、くれるんですか！？でもでも、そんな‥‥
P,こうじゃ！
やよい,わぁっ！？卵がひよこさんになっちゃいましたー！‥‥あっ、私の卵も‥‥
P,ここに亜美がおるじゃろ
亜美,おっと、さっすが兄ちゃん！亜美に気付くとは、なかなかやるねぃ！
P,これをこうして
亜美,あっ！？今度使おうと思って買ったイタズラグッズ！見つかってたの！？
P,こうして
亜美,ちょ、ダメだよ兄ちゃん！それちょっとずつ使うようにって説明書に書いてあったよ！
P,こうじゃ！
亜美,にいちゃーん！？に、兄ちゃんがお星さまになっちゃった！？
P,ここに真美がおるじゃろ
真美,あっ、にいちゃ‥‥兄ちゃん！？なんかすっごい血が出てる！
P,これをこうして
真美,あっ、包帯？そうだよね、だいじょぶ？真美がまこうか？
P,こうして
真美,えっ、ちょ、にいちゃ‥‥なんでまみっ‥‥
P,こうじゃ！
真美,うあうあー！なんで真美がラッピングされてるのさー！
P,ここに律子がおるじゃろ
律子,プロデューサー！亜美から聞きましたよ、無茶したんですって？
P,これをこうして
律子,はい、座っててください。まったくもう‥‥悪ふざけもほどほどにしないとダメですよ？
P,こうして
律子,ん。病院行きますか？付き添うぐらいなら――
P,こうじゃ！
律子,きゃあああああ！？なんで包帯ごと服脱いで、こ、こっち来ないでぇっ！
P,ここに貴音がおるじゃろ
貴音,おや、あなた様。もうお体はよろしいのですか？
P,これをこうして
貴音,！？こ、これは‥‥幻のうるとらすぅぱぁかっぷとんこつ味‥‥！
P,こうして
貴音,あぁっ！？おやめくださいあなた様！そんな乱暴な剥がし方をしては‥‥蓋をしないのですか！？
P,こうじゃ！
貴音,あぁあぁっ！？そんな、まったくほぐれていない麺に、粉末スープしか入れないなんて、何たる冒涜！！
P,ここに美希がおるじゃろ
美希,あっ、ハニー！こんなところで会うなんて、運命感じちゃうの。あはっ☆
P,これをこうして
美希,なにしてるの？胸ポッケ‥‥あっ、ひょっとしてプレゼント！
P,こうして
美希,わぁ‥‥！あ‥‥ぁれ？なに、このピンク色の生クリームの乗ったおにぎり‥‥
P,こうじゃ！
美希,ひょっとしてイチゴババロアおにぎり！？どうしてそんっ‥‥ハニー！？顔がおにぎりと同じ色になってるの！
P,ここに響がおるじゃろ
響,あっ、プロデューサー！はいさーい！でも知ってるぞ、なんか最近変なことばっかりしてるんでしょ！
P,これをこうして
響,え‥‥あれ？プロデューサー？
P,こうして
響,な、なんで膝ぽんぽんしてるの！？座らない！絶対座らないからな！
P,こうじゃ！
響,って、うぇっ！？床ごとおちっ‥‥プロデューサー！？プロデューサァァー！！
P,ここに小鳥さんがおるじゃろ
小鳥,はぁ、急な雨なんて‥‥あれ、プロデューサーさん？
P,これをこうして
小鳥,えっ、傘？だ、大丈夫ですよ。止むまで待ちますから！
P,こうして
小鳥,だ、だから大丈夫‥‥
P,こうじゃ！
小鳥,きゃああああ！？か、かみなっ‥‥プロデューサーさん！？プロデューサーさん、しっかりしてください！
P,ここに社長がおるじゃろ
社長,おや、最近調子が悪いと聞いたが大丈夫なのかね？
P,これをこうして
社長,こ、これは‥‥
P,こうして
社長,私で‥‥いいのかね‥‥？
P,こうじゃ！
社長,あぁ‥‥役所にいこうか‥‥！