モバＰ,ちひろさんの髪、毎日きれいですね
ちひろ,もう、いきなりなんですか
モバＰ,いやー、なんか気になっちゃいまして。キューティクルも整っているようですし。アイドルみんなにも見習ってほしいと思って
ちひろ,それほどでもありませんよ。まあ、事務員でも髪くらいはしっかりしておこうと思ってるだけです
モバＰ,……ちひろさん
ちひろ,はい？
モバＰ,触ってもいいですか？
ちひろ,……いきなり何を言ってるんですか
モバＰ,ダメですか
ちひろ,いきなりすぎます。普通は他人に触らせようとしませんよ
モバＰ,ええー、みんなはいつも触らせてくれるのに
ちひろ,それがおかしいんですよ。――って、今みんなって言いました？
モバＰ,ええ。それが何か？
ちひろ,ア、アイドルの髪を触ってるんですか！？
モバＰ,はい。みんな気軽に触らせてくれましたよ。それに中には俺がトリートメントシてあげる子もいますし
ちひろ,は、はい！？初耳なんですけど！
モバＰ,あれ、言ってませんでしたっけ。まあ、例えばですね――
凛,プロデューサー、お願い
モバＰ,おう、仕事お疲れ。……って、今日もか
凛,忙しかった？
モバＰ,ちょっとだけ待っててくれ。キリの良いところまで終わらせるから。その間暇でも潰しててくれ
凛,ん、じゃあ向こうで待ってる
モバＰ,冷蔵庫にアイスあるから、食べてていいぞ―
凛,プロデューサー、気が利くね。ん……♪
モバＰ,今日も凛の髪はきれいだよな
凛,そうかな。自分じゃ分からないけど
モバＰ,男だからか長い髪に憧れみたいなものがあるんだよ
凛,好みの話？
モバＰ,だな。別に短いのが嫌いってわけじゃないぞ
凛,ふぅん。ホントかな
モバＰ,まあ、どちらかと言われたら長い方が好きだって答えるけどな
凛,まあ、私はどっちだって良いけど
モバＰ,おまえ、俺が短い方が好きだって言ったら次の日髪切って来るつもりだっただろ？
凛,さあ？
モバＰ,はぁ……もっと自分を持てよ
凛,持ってるからなんだけどな……。～♪
モバＰ,それにしても気持ちよさそうな表情だな
凛,実際気持ちいいよ
モバＰ,俺にはよく分からん
凛,伸ばしてみれば？
モバＰ,似合わんし仕事もあるっての
凛,似合うかもよ？
モバＰ,自分のことは自分が一番知ってるから
凛,プロデューサーって本当に髪好きだよね
モバＰ,触ってて気持ちいいからなぁ
凛,そう言ってくれると毎日手入れしてる甲斐があるよ
モバＰ,体の動きに合わせて揺れるところを見るのもいいけどな
凛,一歩間違えば変態だよね。見過ぎ―って
モバＰ,悪かったな
凛,私も気持ちいいからいいんだけどね
モバＰ,くんくん
凛,うわ、臭い嗅いでる
モバＰ,凛の髪は花の香りがするな……シャンプー変えた？
凛,あー、昨日なんかお母さんが花風呂って言って湯船に余った花をカットして入れてたせいかな。シャンプーは変えてないよ
モバＰ,なるほどー。……実家が花屋だからこそ、だな
凛,どこの富豪だよって思ったけど、まああるものは使わないともったいなかったしね。プロデューサーはこの香り好きなの？
モバＰ,好き
凛,即答だね
モバＰ,まあ、凛の元々の匂いが好きだから、こういうアクセントはたまにでいいな
凛,そう、じゃあこのままのシャンプーでいくことにするよ
美穂,えっと、あの、Ｐさん？
モバＰ,どうしたー？
美穂,ど、どうして私はＰさんに後ろから抱えられているんでしょうか
モバＰ,美穂の髪を堪能したいから。……ダメか？
美穂,み、耳元で囁かないでください。……ダメなわけないですから
モバＰ,美穂のように短い髪もいいよな
美穂,……でも、この前凛ちゃんの触ってるときは長い方がいいって言ってましたよね？
モバＰ,うおっ、あれ聞いてたのか。ってか、見てたのか
美穂,事務所だったんですから当たり前です。今だって誰に見られるか分からなくてドキドキしてるんですよ？
モバＰ,別にやましいことをしているわけじゃないから見られても平気だろう
美穂,恥ずかしいんですよぉ……
モバＰ,凛のように長くしっとり手に絡んでくるのもいいけど、美穂のように切りそろえられた髪型もいいと思うぞ
美穂,そ、そうでしょうか
モバＰ,俺なんか伸びたら切る感じだけど、おまえたちは結構カットにも行ってるしなぁ
美穂,気づいてたんですか
モバＰ,担当アイドルのことくらいは把握してるつもりだぞ
美穂,私ってこのままでもいいんでしょうか？
モバＰ,ん、いきなりなんだ、このままって？
美穂,周り見ているとみんな髪の長い子がきれいな人ばかりで……いえ、短い髪がダメってわけじゃないんですけど
モバＰ,ああ、そんなこと気にしていたのか
美穂,私にとってはそんなことじゃないんですよー
モバＰ,美穂がどう考えているかは置いといて、俺は今のままの美穂が好きかな
美穂,好っ……！？
モバＰ,すっと手櫛すり抜けていくその短さも俺は好きだよ
美穂,は、はい……
モバＰ,それに……くんくん
美穂,か、嗅がれてる！？
モバＰ,なんて言うかな……美穂の髪ってなんか特別な香りがするんだよな
美穂,特別、ですか？自分ではよく分からないですけど……
モバＰ,んー……俺もうまく言えないけど、あえて言葉で表すなら
美穂,……表すなら？
モバＰ,お日様の匂い
ちひろ,凛ちゃんと美穂ちゃんですか。まあ、あの二人は最初期からいますし……それくらいは犯罪にはなりませんよね匂い嗅いでる時点で変態だと思いますけど
モバＰ,犯罪ってどういうことですか。俺はアイドルに手を出したことありませんよ
ちひろ,それはわかってるんですけどね……
モバＰ,しょうがありません。ならもっと聞いてもらって信頼に値するところをお聞かせしますよ
ちひろ,えっ、さっきのでおしまいじゃないんですか？
モバＰ,おい、輝子。ちょっと出てこい
輝子,今、トモダチの状態……確認してるとこ。フヒ
モバＰ,あー、はいはい。トモダチも持ってきていいから、とりあえず出てこい
輝子,う、うん。……な、何の用？
モバＰ,なーんか最近髪の毛荒れてると思ってな
輝子,フヒッ！？……そ、そうかな？き、気のせいだと、思うよ
モバＰ,……メイクさんに言われたケアとかやってるか？
輝子,………
モバＰ,………
輝子,キノコーキノコーボッチノコー。……問題、ないよ。フヒヒッ
モバＰ,オーケー、拘束
輝子,ノオオオォォ！？マイフレエエェェンズッ！？
モバＰ,まったく。おまえもアイドルになったんだから少しくらい自分のことに気を回せっての
輝子,それより、トモダチ……元気なかったから
モバＰ,あー、最近忙しかったからな。あまり世話できなかったか。って、話題逸らすな
輝子,フヒッ！？
モバＰ,よーし、ロック完了。逃げ出すなよー。逃げ出したらフェイフェイにトモダチを差し出すからな
輝子,き、鬼畜……
モバＰ,アイドルのためなら心を鬼にもするわい。さあ、覚悟を決めろ
輝子,な、何する、気……？
モバＰ,これだ
輝子,フヒッ！？……ブラシ？
モバＰ,おう。というわけでブラッシングだ
輝子,っ！？
モバＰ,どうだー。気持ちいいか？
輝子,よ、よく、わからない
モバＰ,そっか
輝子,で、でも――
モバＰ,ん？
輝子,悪い気は、しない。……フヒッ
モバＰ,一応他の子の髪も触ってるからな。手入れの仕方は最低限心得ているぞ
輝子,そうなんだ？
モバＰ,人によってまちまちだが、おまえのはしっとりしてるよな
輝子,トモダチと一緒に、じめじめしたところにいたから。……ダメ？
モバＰ,ダメじゃないが、身だしなみはちゃんと整えろよ。ほら、髪に埃が付いちゃってる
輝子,おおぅ……
モバＰ,どうした？
輝子,な、なんかマンガみたいなことが起きた
モバＰ,漫画みたいに輝子につりあうような男ならよかったんだがなー。絵面がなぁ
輝子,だ、大丈夫、だと思う
モバＰ,ん？
輝子,親友は十分に立派。私をアイドルにしちゃったんだから。合格、だと思う
モバＰ,普通だな
卯月,触って一言目がそれですかっ！？
モバＰ,美穂のようにさらさらすぎず、輝子のようにしっとりしてるわけでもない。美穂のように短かったり輝子のように長すぎるわけでもない。とはいえ、凛のように明確に引きつけるものがあるわけでもない。たとえば香りとか
卯月,説明してくれてますけど、それって褒められている気がしません
モバＰ,え、普通いいじゃん
卯月,そうですか……？
モバＰ,そんな懐疑的な視線を向けられてもな。ほら
卯月,んー♪って騙されませんよ！？
モバＰ,特別なのってやっぱり触っていておおってなるけどさ、飽きる……とは言わないけど、何度か触れていると満足しちゃうんだよ
卯月,他の子のに触れているプロデューサーを見ているととてもそうは思えないんですけど
モバＰ,そう見えないだけだって。卯月のはどれだけ触れてもずっと触っていたいって思わせてくれるんだよ
卯月,それって満足してないってことなんじゃないんですか？
モバＰ,ないない。常に結構満足できてるんだぜ
卯月,私は一気に満足してほしいんですけど……
モバＰ,普通っぽくて俺はそれも卯月の魅力だと思うよ
卯月,うーん……プロデューサーがそう言うなら。でも、それならちゃんといっぱい触って満足してくださいねっ
モバＰ,はいはい。今度はこっちな
卯月,はぁ～♪プロデューサーの手櫛、やっぱり気持ちいいです
ちひろ,あれ、思ったより普通ですね、この二人は
モバＰ,だから言ったでしょう
ちひろ,というか、卯月ちゃんのエピソードが少ないように感じられたんですが
モバＰ,その辺りは語っても面白くないものですよ。普通に髪触って、ちょっと傷んでたから洗ってあげて、手入れの仕方を教えてあげて
ちひろ,いやいや、十分それも語り得るものだと思うんですけど。というより、洗ったって何言ってるんですかこの人。まさか一緒にお風呂……いや、それはないですよね
モバＰ,そうですかね？途中で凛に未央も来て、最後は俺ぬきで楽しそうに歓談してましたよ
ちひろ,あの三人は仲がいいですからねえ
モバＰ,というわけで、あとはこの辺かな？
ちひろ,まだあるんですか！？一体どれだけのアイドルの髪を触ってるんですか……
モバＰ,そこにアイドルがいる限り！
ちひろ,かっこよくないですからね、それ
ありす,女性の髪を触りたいなんてプロデューサーは変態です
モバＰ,でも触らせてくれるんだな
ありす,それは……他の人にしたら間違いなく御用ですから。私は我慢できますので
モバＰ,そっかー。でも強いるのはちょっとなー
ありす,……別にイヤじゃありませんよ
モバＰ,え、なんだって？
ありす,なんでもありません
モバＰ,撫でてほしいなら素直にそう言えばいいのに
ありす,聞こえていて聞き直したんですか！？……意地悪いです
モバＰ,そうでもしないとみんなのプロデュースなんてやってられんわ。で、どうする？他のアイドルには絶賛されている俺の手腕、試されたくないか？
ありす,……乗ってしまうのはしゃくですけど、いつもやられているのでやってもらうしかありませんよね。～♪
モバＰ,ありすマジちょろいん
ありす,手が止まってますよ
モバＰ,はいはい。やっぱありすの髪は触っていて気持ちよくなれるなぁ
ありす,そうですか
モバＰ,おう。ありすはちゃんと手入れしてるか？
ありす,当たり前です。いついかなる時に触られても平気なようにケアは怠っていませんよ
モバＰ,さすがはありす。俺のために健気や……
ありす,プ、プロデューサーのためじゃないですからっ
モバＰ,で、いつ俺の名前読んでくれるの？
ありす,こ、ここはプライベートな空間じゃないので呼びません！……恥ずかしいじゃないですか。そういえば最近流行ってるらしいケア方法があるらしいんですよ
モバＰ,ふぅん。ありすは今のままでも十分だと思うけどな
ありす,甘いですよ。アイドルはいつでも最先端を行くものです。アイドルたるもの、美容には気を使わないといけません
モバＰ,ふむ。意識の高いそんなありすにご褒美だ
ありす,はい？
モバＰ,じゃん
ありす,――っ
モバＰ,ありすの髪はさらさらだな。櫛を通しても髪が引っかからないし枝毛もない
ありす,あ、あの、どうして私はプロデューサーの膝の上に座っているんでしょうか
モバＰ,その方が梳きやすいだろ？
ありす,好き！？……あ、ああ、梳きでしたか
モバＰ,あっはっは、ありすのことは好きだぞー
ありす,人が勘違いしたのを拾わないでくださいっ
モバＰ,ありすはかわいいなぁ
ありす,な、名前で呼ばないでください！それに頭わしゃわしゃしないでください！これから仕事があるんですよ！？
モバＰ,あー、そういやそうだったな
ありす,そうです！なのでちゃんと髪を整えてくださいね！このままじゃ人前に出られませんっ！
モバＰ,あーはいはい
ありす,なんですかその返事は
モバＰ,いや、ありすも段々大人びて来たなぁとは思ってたけど、やっぱまだまだ子どもだったわと思ってな
ありす,私はもう子どもじゃないですよっ。来年には中学生に――！
モバＰ,ほーいほい、わしゃわしゃー
ありす,また髪を―！もう、聞いてるんですか、プロデューサー！
桃華,はぁ……今日も大変な一日でしたわ
モバＰ,お疲れさん。今日も見事なもんだったぞ
桃華,当然ですわ。Ｐちゃまが見ていられたんですもの。下手は打ちませんわ
モバＰ,評価も上々で次もぜひ桃華で頼むってさ
桃華,そうして次を期待されるのは嬉しいですわね
モバＰ,これからもまだまだがんばっていかないとな
桃華,ええ。先輩方はもうライブなどやっていますし。わたくしも早く並び立ちたいですわ
モバＰ,向上心があるのは良いことだ
桃華,ただ、今日は少し疲れてしまいましたわ
モバＰ,一日働きづめだったからな。急な仕事もあったし……本当に助かったよ
桃華,他ならぬＰちゃまのお頼みでしたもの。断る道理がありませんわ
モバＰ,小学生に頭が上がらない大人って……
桃華,あら。普段頼りにさせてもらっていますもの。たまには甘えてもらいたいものですわ
モバＰ,今回は甘えちゃったからな……。よし、じゃあお返しにこれから甘えていいぞ！
桃華,ふふっ、Ｐちゃまのその切り替えの早さ、嫌いじゃありませんわ
モバＰ,というわけで何かしてほしいことはないか？
桃華,そうですわね……では、一つ
モバＰ,おう、どんとこい！
桃華,……頭、撫でてくださいます？
モバＰ,なんだ。そんなことか。んじゃついでに
桃華,Ｐちゃま！？ど、どうして抱きつく必要がありますの！？
モバＰ,いやー、撫でるだけなんて奥ゆかしいなぁと思ったからオプションを
桃華,そ、そんなの望んでいませんわっ
モバＰ,この前事務所で羨ましいって言ってたじゃん
桃華,……聞いていたんですの
モバＰ,アイドルの本音は知っておかないとな
桃華,もう。盗み聞きとはいい趣味とは言えないですわよ
モバＰ,じゃあやめるか？
桃華,それは意地が悪いですわ
モバＰ,すまんすまん。ほら、機嫌直してくれ
桃華,損ねてなんていませんわ。ん……それでも最近はゆっくりお話もできませんでしたし、もう少しいいですわよね？
モバＰ,ああ。いやー、桃華の髪はふわふわだなー
桃華,でしょう？毎日欠かさず手入れをしているんですのよ
モバＰ,さすがお嬢様
桃華,最近はメイドに相談してもっと自分に合うシャンプーも選んでますの
モバＰ,おお。自分で選んでるのか。昔の自分ではやれなかった桃華が嘘のようだ
桃華,もう。そんな昔のことを掘り返さないでいただきたいですわ
モバＰ,いやぁ、成長してるなぁって感じられるのがいいんだよ。……お、これはバラの香りか？
桃華,さすがＰちゃま。香りにも敏感ですのね
モバＰ,そりゃな。アイドルをプロデュースするとなると、香水とかそのあたりも必然的に知るようになるしな
桃華,……Ｐちゃまはこの香り、好みなほうですの？
モバＰ,バラなんて普段嗅いだことないからなぁ。普段の桃華もほんのりと香ってきていたよな
桃華,庭に植えてありますもの。もしかしたらその香りが染み着いていたかもしれないですわ
モバＰ,俺は桃華の自然な香りが好きだったかなぁ
桃華,あら、それでしたら元に戻さないと
モバＰ,桃華が今のが好きならそのままでも良いぞ。どうせ好みなんて引きずられるんだし。んー
桃華,……何してるんですの
モバＰ,顔、埋めてる
桃華,第三者から見たら、Ｐちゃまが変態的な行為をしているようにしか見えないと思いますわ
モバＰ,誰も見てないからいいだろ。あー……髪の質感がふわふわでずっとこうしていたくなる
桃華,あの……Ｐちゃま？できれば今は止めていただきたいのですけれど
モバＰ,どうしてだ？いつも何も言わないのに
桃華,いつもはちゃんと身だしなみを整えているからですわ。今日は仕事が終わった後でまだ汗も流していないんですのよ
モバＰ,だがそこがいい
桃華,わたくしとしては恥ずかしいのですけれど
モバＰ,別に気にしないぞ
桃華,わたくしが気にするのですわ
モバＰ,まあ、そうだな。髪もちゃんと洗ってあげないと
桃華,ええ。Ｐちゃまの好みの髪質を保つのは一朝一夕ではできないんですの
モバＰ,髪は女の命とも言うしな。その心がけは今後ともしっかりな
桃華,言われるまでもありませんわ
モバＰ,ん、たしかにちょっと汗吸ってるな
桃華,でしょう？早くシャワーを浴びたいんですの。……そろそろ放してくださる？
モバＰ,名残惜しいが……仕方ない
桃華,そんなに名残惜しいのなら身近な香りにしてみるのも良いと思いますわ
モバＰ,はっはっは、大人をからかうのは百年早いわ
桃華,……そこはさらっと流してしまうんですのね。本気でしたのに
ちひろ,子どもはアウトすぎやしませんか！？抱きつくのはダメでしょう！？
モバＰ,そうですか？そのほうがなでやすかったり梳かしやすかったりしますよ
ちひろ,……行動基準はあくまで髪なんですね
モバＰ,何を当たり前のことを言ってるんですか
ちひろ,もうダメだこの人
モバＰ,直近で言うとあとは……
ちひろ,もういいですよ。十分わかりましたから
モバＰ,いや、これはちひろさんも知っておいてください。中にはアイドルなのに輝子みたいに無頓着な子もいるんです。ちひろさんからも言ってやって欲しいんで！
文香,………
モバＰ,………
文香,………
モバＰ,………
文香,………
モバＰ,………
文香,あの、Ｐさん？どうして私の髪の匂いを嗅いでいるのでしょうか
モバＰ,いや、文香がいつ気づくかなって
文香,さすがに髪を触られていたら気づきます
モバＰ,あれ、そうだったの？
文香,はい。ですけど……Ｐさんならいいかな、と
モバＰ,無防備だなー。俺がもしストーカーだったらどうするんだよ
文香,プロデューサーでストーカーさんですか……
モバＰ,おい、考え込むなよ
文香,いえ、Ｐさんならストーカーにはならないでしょうから……
モバＰ,おまえ、無条件に俺を信用しすぎ
文香,ところで、Ｐさん。私の髪なんていじっていて楽しいですか？
モバＰ,おう。おまえや凛のように長い黒髪は貴重だなと思ったりもするが
文香,渋谷さんの髪はきれいですしね。シンデレラガールにもなりましたし、これからもますます磨きが掛かるんじゃないでしょうか
モバＰ,他人事じゃないぞ。おまえだって総選挙上位なんだ。これから驚くほど忙しくなるぞ
文香,今でも信じられませんけど……
モバＰ,マイペースだなぁ……
文香,正直、今後のアイドル活動には興味がありますが、今はこちらの方にそそられます
モバＰ,どんな本なんだ？
文香,そうですね……よくあるファンタジーもの、でしょうか
モバＰ,文香もそういうの読むんだな
文香,それなりには。まあ、率先して選んで読むことはありませんでしたが
モバＰ,ちなみに内容は？
文香,国もない土地での名前もない魔法使いと引きこもりの少女の話です
モバＰ,………
文香,何も言われないのは逆に辛いのですが
モバＰ,いやぁ、文香にもそんな物語に思いを馳せる女の子っぽいところがあったんだなぁって感動してたところ
文香,黙っていればよかったです
モバＰ,すまんすまん。でも、そんなギャップはかわいいもんだぞ
文香,……かわいいなんてことありません
モバＰ,こんなに触っていて病みつきになる髪なのに？
文香,髪は関係ありません
モバＰ,あ、枝毛みっけ。切っていい？
文香,別にいいですけど……何でハサミ携帯してるんですか
モバＰ,プロデューサー御用達の品だしな
文香,単にＰさんの趣味だと思うんですけど……
モバＰ,んー、ちょっと荒れてきてないか？
文香,っ。そ、そうでしょうか
モバＰ,……ちょい席外すわ
文香,？はい……。今のうちに読み進めておきましょう
モバＰ,文香
文香,お帰りなさい。どちらに行ってたんですか？
モバＰ,連行
文香,ええっ！？ま、まだ読み終わってな……せ、せめて栞を！
モバＰ,被告人、弁論はあるかな？
文香,あの、いきなりお風呂場まで連れてこられて状況把握が追いついていないんですけど……
モバＰ,俺の用意したシャンプーの量が前回確認したときより減ってないんだが？
文香,……私、用事思い出しました
モバＰ,待てい
文香,あぅ……
モバＰ,まったく、あまり口うるさくなりたくないけどさ、それくらいはちゃんとしろよ？女の子なんだから
文香,すみません。久しぶりの休みでたまった本を読んでたらいつの間にか……
モバＰ,だと思ったよ。二日くらい？
文香,……Ｐさんには分かってしまうんですね
モバＰ,スケジュール管理してるの誰だと思ってるんだ。ほら、さっさと脱げ
文香,あの……話が見えないんですが
モバＰ,どうせこのままだと今日も風呂入らずに読書に耽るだろうが。俺が洗うから
文香,そんなことは……ないと思います、よ？
モバＰ,なんで最後疑問系なんだよ。早くしないと俺が脱がすぞ？
文香,わ、分かりました。脱ぎますから……でも、恥ずかしいんですけど
モバＰ,タオルでも巻いておけ
文香,……プロデューサーとは思えない発言ですね
モバＰ,担当アイドルには手を出そうとは思わんからな。そこは安心してくれ
文香,はぁ……分かりました。観念します。とはいえ、やっぱり恥ずかしいですね……
モバＰ,ん、ちゃんと隠れてるから大丈夫だぞ
文香,そういうものでもないんですが……早く終わらせてくださいね？
モバＰ,はいはい。ったく、元はいいんだから、もっと自分で意識してほしいんだが
文香,アイドルしてても……結局長年の習慣は抜けませんから
モバＰ,んじゃ、洗うぞー
文香,……痛くしないでくださいね？
モバＰ,程度による
文香,あぅ
モバＰ,まあ、この長いのを洗うのは手間だよな
文香,今更切るのもあれなので……
モバＰ,いつの間にかこうなったと
文香,はい
モバＰ,今からイメチェンもないからなぁ。文香の容姿は固定化されつつあるし
文香,別に私は髪に執着はしていませんけど
モバＰ,俺がする
文香,………
モバＰ,その、うわぁって視線はやめなさい。これだけ長くてきれいな紙は貴重なんだからな？しかも黒髪
文香,前々から思っていましたが、Ｐさんは髪に並ならない執着を持ってますよね
モバＰ,んー、俺もいつの間にかって感じなんだけどな
文香,キッカケはなかったんですか？
モバＰ,……ノーコメント
文香,あるんですね。……～♪
モバＰ,ご機嫌だなぁ
文香,……え？
モバＰ,鼻歌出てたぞ
文香,ほ、本当ですかっ？
モバＰ,意識してなかったのか
文香,はい。……髪を梳かしてもらいながら本を読むのは気持ちよくて
モバＰ,それは何より。俺も長いこと触れられて満足できたしな
文香,……そうですか
モバＰ,うん、いつものようにきれいな髪に戻ったな。シャンプーの香りも文香に合っている
文香,そうでしょうか。自分ではよく分かりませんが
モバＰ,まあ、俺は普段の古書の香りが漂う文香も好きだけどな
文香,……あなたはもう少し言葉を選ぶべきです
モバＰ,ん？
文香,ところ誰彼かまわず好きと言うのは感心しませんよ、というお話です
モバＰ,そんな節操なしに言ってるわけじゃないさ。正直に言っているだけさ
文香,それがダメだと言っているのですが……はぁ
モバＰ,終わったぞ。今度はちゃんと風呂に入れよ？
文香,ありがとうございます。今回は忘れてしまっただけです。こんなことは滅多にありませんので
モバＰ,………
文香,……なんですか。人の顔をのぞき込んで
モバＰ,いや、前髪も長くなったなと思ってさ
文香,そう、でしょうか……あまり違和感がありませんが
モバＰ,初めて会ったときもそんな感じで目元隠れてたもんな
文香,……そんな昔の話はいいじゃないですか
モバＰ,昔の面影はやっぱ今でもあるもんだな
文香,人はそうそう変わりませんよ
モバＰ,いや、文香は成長してるけどな。……と、それより
文香,あの、Ｐさん？さっきより距離が短くなっているような……
モバＰ,うん、やっぱこうして目が見えている方がいいわ。かわいい
文香,っ！？
モバＰ,どうだ。ちょっとカットしてみないか？
文香,……イヤです
モバＰ,えー
文香,イヤです
モバＰ,どうしても？
文香,イヤです！
芳乃,そなたはー、なぜみなさんの髪を触っておるのですかー？
モバＰ,そりゃ好きだからに決まってるだろ
芳乃,女性の髪はー、命とも言われているわけでしてー
モバＰ,触れるときには細心の注意を払ってる
芳乃,拒絶されなければー、こちらとしてもー、事を構えることはーしないのでしてー
モバＰ,ちゃんと許可取ってますー
芳乃,でしたらー、わたくしは何も言いませんー
モバＰ,でだ。俺としては是非ともおまえの髪も触ってみたいんだが
芳乃,アイドルという偶像に触れるのはー、ひいては神に触れると同義なのですよー？
モバＰ,神と髪をかけてるのか……？。いや、考えるのはよそう
芳乃,何かが今ーここに来たようなー
モバＰ,なんでもない。なんでもないから
芳乃,そうですかー？
モバＰ,で、どうだ？
芳乃,髪に触れる、ということですかー？わたくしはかまいませんよー
モバＰ,おお、そうか。それじゃ失礼して
芳乃,………
モバＰ,おー、さすがにさらさらだな。長いのに全く抵抗がない。なんか特別なケアとかしているのか？
芳乃,いえー、特にはー。ただ、身を清めるのはー、当たり前のことでしてー
モバＰ,それを自堕落なあいつにも聞かせてやりたいよ……
芳乃,彼女にもー思っていることはあるのでしてー
モバＰ,あれ、もう会ってるのか？
芳乃,一通りはー
モバＰ,そっか。仲良くできているようで何よりだ。そういえば、普段は後ろで髪をまとめてるよな。理由はあるのか？
芳乃,いえ、特にー。ですがー、気持ちの切り替えというのは大事でしてー
モバＰ,そうか。こうしてまとめていると印象がざっと異なるよな
芳乃,引き締める、ということではー、こうしてまとめているほうがいいですねー
モバＰ,髪を下ろしてる時なんて一瞬別世界に紛れ込んだかと思ったしな
芳乃,私も外で髪を下ろしたのは、久々のことでしてー
モバＰ,どちらもいけるんだよな……ちなみにどっちのほうがいい？
芳乃,わたくし的にはどちらでもー。ただ、普段しなれている方が違和感ありませんのでー、まとめているほうがー
モバＰ,オッケー。いやー、将来有望な子が入ってきてくれて楽しみだよ
芳乃,……こうして周りのみなさんは落とされていったんですねー
モバＰ,なんの話だ？
芳乃,いえいえー。今のそなたには関係のないことでしてー
ちひろ,いやいや、アウトでしょ！文香ちゃんはアウトでしょ、誰がどう聞いても！
モバＰ,ちゃんと見えないようにタオル巻いてもらったので問題ありませんよ
ちひろ,それにこの前スカウトした子まで……このスケコマシ
モバＰ,失礼な。プロデュースしていく中で必要なことなのでしていたまでです
ちひろ,この人マジでそう思ってそうだから厄介ね……
モバＰ,とまあ、最近だとこんな感じですかね
ちひろ,もはや誰彼構わずですね……
モバＰ,自分でスカウトしてきたような子たちですから。その子たちの髪が嫌いなはずありません
ちひろ,……せめて犯罪行為にだけは及ばないでくださいね？
モバＰ,その辺は問題ありません。アイドルに異性として興味がわきませんから
ちひろ,それはそれで、問題な気もしますが……まあ、いいでしょう。問題さえ起こさなければ
モバＰ,で、ちひろさん
ちひろ,うわっ、なんですか。って、いつの間に隣に来たんですか！？
モバＰ,その髪――三つ編み、触らせてもらえませんか。――とっても綺麗です