楓,なんですか？のあちゃん
のあ,今、配り物をしているのだけど……これを貰ってくれないかしら
楓,これは？
のあ,自主製作のAVよ
楓,……はい？。……
のあ,……
楓,……えーぶい
のあ,AV
楓,……アニマルビデオですか？
のあ,そうとも言うかしら
楓,……
のあ,私がネコと戯れる様子を収録してあるわ
楓,ね、ネコ……？
のあ,ええ
楓,……みくちゃん？
のあ,そうなるかしら
楓,……お、おおー
のあ,ちなみに企画、監督、撮影は全てアーニャがしているわ
楓,アーニャちゃんがAVを企画したんですか……！？
のあ,ええ……どうしてもやりたいと言うから私も一肌脱いだわ。……途中でカメラを置いて乱入してき事もあったわね
楓,……3人のプロデューサーですか
のあ,……？
楓,戯れるって、どんな事したんですか？
のあ,興味がおありのようね
楓,はい
のあ,そうね……抱いたわ
楓,それは分かりますよ？
のあ,他には、撫でるくすぐる鳴かせる舐めさせる寝かせる一緒に入浴する首輪を着ける……そんなところかしら
楓,首輪……凄いですね
のあ,飼い主としては、当然の事……
美優,あ、いた……。楓さん、もう出発の時間ですよ
楓,あ、そうでした。ちょっと今から行くところがあるんです
のあ,そう、残念ね
楓,それではまた今度
のあ,ええ、また今度
楓,
のあ,……渡しそびれてしまったわね
楓,おはようございます、のあちゃん
のあ,おはよう、楓
楓,のあちゃん、これをどうぞ
のあ,？……これは何かしら
楓,自主製作AVです
のあ,！……貴女も同志だったのね
楓,はい、虎を制してきました♪
のあ,そう、虎……。…………虎？