晴,ういーっす…って、誰も居ないのか…。ん…？なんだこれ？。……・…なんだこれ？
李衣菜,おはようございまーすっ
珠美,おはようございます！あれ？晴どの一人だけですか？
晴,ああ、李衣菜さん、珠美さん、おはようございます。
珠美,どうしたのですか？不思議な顔をして。
晴,あ、ああ…ちょっとこれ……
李衣菜,？ルーズリーフですか…
珠美,ちょっと拝見させていただきます。
李衣菜・珠美,…。なんだこれ？！
ありす,おかしいですね…確かに事務所で広げたはずですが…
珠美,あ！ありす殿、おはようございます！
晴,ん？おー、お前か。うーっす。
ありす,おはようございます。…どうしたんですか？集まって。
晴,ん？ああ、これな。
黒髪の美少女。世界最強にして最年少の論破師,ロゴス・ブレイカー
論破,ロゴス・ブレイク
また、音楽,特に縦笛
晴,…な？
ありす,…
李衣菜,なんだろうね…蘭子ちゃんのノートにしては雰囲気が違うし…
珠美,何かの資料でしょうか…
ありす,…
晴,あ！
ありす,っ！
晴,この絵のキャラクター、なんかお前に似てないか？
珠美,なるほど…言われてみれば…
李衣菜,うーん…たしかに…
ありす,…。そうでしょうか？。黒髪ロングなんてありふれた髪型です。その証拠にうちの事務所には黒髪ロングのアイドルがたくさんいます。そもそも私に似ているからと言ってなんだっていうのでしょう？。まさか、これが私の書いたものだって言いたいのですか？
晴,でも、このキャラ全てを見通す石版っていうのを持っていて…
ありす,…。へえ、面白いですね。もしそんなものがあったらきっと便利でしょうね。でも私には必要ありません。だってこのタブレットがありますから。ほら見て下さいよ。このアプリすっごく面白いんですよ。そのルーズリーフは私が後でPさんに渡しておきますよ。
珠美,あはは、面白いですね。顔が変な風にうつります！
李衣菜,おーっ、こういう顔もなかなかロックかも…
ありす,ほら、結城さんもやりましょうよ。
晴,あ、うーん…なんか引っかかるんだよなあ…。何回も書き直した後があるから大事なものなんじゃないかって思うんだけど…
珠美,そうですね…この書き慣れてない漢字の様子からして大事な文書かと。
李衣菜,あっ！そうだ！これさ、掲示板に張り出しておけばいいんじゃない？
晴,おっ！それいいな！ちょっとちひろさんに画鋲もらってくる！
ありす,ま、待ってください！。…蘭子さんのじゃないですか？
李衣菜,うーん…蘭子ちゃんのではなさそうなんだよね。
珠美,そうですね…なんか、書きなれてない感じが…
ありす,他に考えられませんよ。私が預かっておきます。責任をもって！
晴,…。なんでお前が責任をもつんだ？
ありす,…
蘭子,我を呼びしはそなたらか私の話してました？
晴,あ、ちょうどよかった。これ、蘭子さんの？
ありす,あ…
蘭子,暗黒神への贄か…なんですか？。…。…こ、これは！。…偽神の書なり私のではありませんね。だが、この魔力…侮れぬなかなか面白いですね！
ありす,も、もういいでしょう？そのままにしておきましょう。
晴,うーん…
凛,みんなおはよう…何してんの？
珠美,あ、凛殿。こちらを…
凛,え？…
ありす,…
凛,うーん…。青を蒼にしたほうがかっこいいかな。
李衣菜,おー。なんかいいね！確かにかっこいいかも！
ありす,あ、あのホントに…
P,どうした？
晴,ああ、これなんだけど…
P,なんだ…？。はは、中２病ってやつか。うちのアイドルはお年ごろだからな。
ありす,…///
P,ああ、なるほどな。
蘭子,我が真の姿を看破できぬとは…節穴か。私は中２病じゃないですよ！
P,ああ、ごめんな。これは俺が預かっておくから。
晴,うん。…でも、オレはこういうの全然わかんねーな。蘭子さんには悪いけどさ。
李衣菜,私もそういうのはよくわかんないですね。
珠美,珠美もそういった想像はあまり…
凛,え、そうなの？
ありす,…
P,…やれやれ。そんなことないだろ？お前らだって似たようなことは考えたことあるだろ？
晴,そんな暇ねーって。妄想するくらいなら体動かしてたほうが楽しいし。
P,そうか？例えば晴だったら…
――――,うわっ！や、やめてください…
晴,…オレからこのボールを奪えたら教えてやるよ。
―――P,と、突然現れた謎のスーパーエース晴によって全国大会への道を歩み始めるのであった。
晴,な、なんで知って…
P,少年漫画の読み切りって大体こんなんだからな。
李衣菜,あっはっは！ちょっとPさん！そんな都合よくいかないって！
P,そうか？笑ってるけどな、お前だったらそうさなあ…
李衣菜,おじさん、ホットドッグ一つちょうだい！。うん！…なんだか賑やかだね！いつもこうなの？。ロッカーズ？。むー、違うよ！。へー、それは楽しみだね。…ごちそうさま。おいしかったよ。ありがと。…おじさん。なかなかロックだね！。…。イエーイ！みんな！ノッてるー？。ひっどいなあ…ロッカーズはちょっと遅れてるからさ。私のギターでも聞いてよ！。…。そんなこといわないで、さ…ロック＆ピースだよ。ははっ、せっかちだなあ…じゃ、まずは軽く…。？おじさん？。ギャラならもうもらってるよ。ホットドッグ。おいしかったよ。よーしいくよ！一曲目！closedeyes!
―――P,…どうだ？
李衣菜,へ、へえ。なかなかロックな感じですね。確かに文化祭より海外の方がロックっぽいかも！
珠美,なるほど…年頃の若者はそんなことを考えるものなのですか。
蘭子,昏き夢よりの来訪者が明日を開く…色々考えるのって楽しいですよね！
P,他人事だけどな。珠美、お前も…
凛,かっこいい決め台詞とかあるとしまるよね。
ありす,あ、わかります。
―――,へへへ…動くなよ、お前ら…
珠美,…まさか、授業中にこのような輩が侵入してくるとは…。あの眼…常人のそれではない。もしもの時は…。…先生が！。待て。…楽しみたいのであれば珠美がお相手しよう。うむ…。そうか、褒めてもらって光栄だ。…だが一つ。珠美は生徒だ。峰打ちだ。死にはしない。…。…またつまらぬものを切ってしまった。
―――P,まあ、定番だよな。
珠美,いくらなんでもそこまで荒唐無稽な妄想はしません！
P,そこまで、ってことは少しは考えたことがあるんだな？
珠美,う、うう…その、火盗改メになるの、とか…
P,なんだ、やっぱりしてるんじゃないか。
晴,ハハハッ！珠美さんも大概じゃん！
珠美,それを言うなら李衣菜殿の妄想も！
李衣菜,わ、私は妄想っていうか未来の予想図みたいな…！
ありす,…
P,ありす。ほらこれ。
ありす,あ…
P,もう落とすなよ。誰でも多かれ少なかれそんな事考えてるもんだ。な？
ありす,…。はい！
菜々,みんな楽しそうですね！なんのお話ですか？
P,ああ、菜々さん。菜々さんは学生時代どんなこと考えてました？
菜々,学生時代？…ああ！中学の時のことですか？
P,あ、はあ…まあ…
菜々,そうですね。やっぱりアイドルデビューを目指してましたけど。
P,あ、いえ。そういうのじゃなくて。なんていうか、自分の願望みたいな…
凛,見果てぬ夢、ってやつかな。
菜々,ああ！そういうことなら菜々は…
―――,もう諦めなさい！君たちのやっていることはただの暴力だ！
？,待ってください！
菜々,菜々でーっす☆。おまわりさんも学生さんもやめて！菜々の歌を聞いて！。～～～♪
―――菜々,そして、菜々の歌が世界を平和に…
P,さっ、みんな。そろそろ行こうか。
晴,なー、れんごうせきぐん？ってなんだ？
蘭子,我がグリモワールにも記されぬ事象…私もよくわかりません…
P,菜々さんは夢を諦めずにアイドルになった！夢を持つって素晴らしいな！
ありす,検索してみましょうか？
凛,私、聞いたことあるよ。
P,よし！行こう！李衣菜！置いてくぞ！
李衣菜,あっ、待ってくださいよ…！
菜々,…っていう話を授業で聞いて想像しただけですからね！