美羽,……だから、Ｐさんがそこで的確なツッコミを入れることでですね！。って聞いてるんですか！大事な話ですよ！。最近、ますますＰさんからの扱いがひどくなりましたよね！。私がこんなにもアイドル活動へ熱意を注いでいるのに、すぐに別のことに気をとられて……。……あれを見ろ？。わああっ、すっごく綺麗な景色じゃないですか！？。なんですかここ！一面がヒマワリですよ、ヒマワリ！。ここが以前言ってた、夏休みのお仕事場ですか！？。はあ～、すごい場所だなぁ……。とーちゃくっ、っと！。いやあ、バスの中とはまた景色が違いますね～。……。ところで、ここどこなんでしょう？。……。あの、Ｐさん？。もしかして降りる所を……間違えた、とか……。そ、そんなことないですよねー！。だってほら、バスの路線図の駅なんか、片手で数えられますもんね！。……。な、なんとか言ってくださいよー！？。あ、あ、あ、暑い……。うう。なんで一駅向こうがこんなに遠いんだろう……。見渡す限りヒマワリしかないです……。目的地までどのくらいですか？。地図があるんですね。どれどれ……。あーカスピ海越えていくんですねなるほど……。ってこれ世界地図じゃないですかー！。笑ってないで教えてくださいよ、もー！。暑い……遠い……疲れました……。バカンスに来たのに、このままじゃ干からびちゃう……。……お？。あれは何かのお店じゃないですか！？。なんでもいいです、とにかく涼んでいきましょう！。ほらほら、Ｐさん早く！。えっ、急に元気が出た？気のせい！ですよっ☆。ふー、影があるだけで生き返りますー。ここ、お菓子屋さんなんですねー。いっぱいお菓子が置いてあります！。わ、なつかしー。昔よく食べてました、こういうの。そうだ、何か飲み物……あ、ラムネ！。すみませーん、これ一本くださーい！。これもなつかしーですね。ビー玉落とすの、楽しいですよ。んくんく……ぷはー☆。えへへ、しゅわしゅわしてて、おいしーです！。ほら、Ｐさんもどうぞ！。遠慮しなくてもいいですってばぁ、暑いんだから飲んどかないと倒れちゃいます！。ささ、一口どーぞ！。ほら、ラムネ美味しいですよね？。あら、もう飲まないんですか？。別に残り飲んじゃってもいいのに……。じゃあ残りは私が飲んじゃおっかなー☆。……あれ、もしや？。これって間接キスなんじゃ……。って、そ、そそそんなわけないですよねー！。べ、別に同じラムネ飲んだだけですし！チューしてませんし！。むしろラムネの方が私たちにチューしてきたんですし！。つまり恨むなら、ラムネをうラムネ、みたいなっ！？。あははー……。……。あの、もう一本、飲みませんか……？。さーて、喉も潤ったことですし！みんなの下へ急ぎましょう！。私が居ないと、みんなが暑さでやられちゃいます！。なぜか、って？。そりゃあ、私という一輪の花がいるだけで……。周りには、笑顔と清涼な風が……。……え？失笑と寒風？。失礼な！ほ、ほっ……ほ……。……何でしたっけ、物には限度があるっていう、あれ……。えーと……あっ！。ホットケーキのおかわりも３回までですよ！。ふー、思い出せてすっきりしましたっ。それにしてもＰさん、そんな姿で暑くないですか？。こんなに暑いのに、よくスーツで平気ですね？。わたしなんか、こんな薄着でも暑いのに……。はぁ、あつーっ。汗かいちゃう……。あれ、今わたしのこと見てました？。ふふ。そんなに服の中身が気になっちゃいますか。Ｐさんなら特別に見てもいいですよー？。だって……。わたし……もう……。……。中に水着、着てますし☆
比奈,あ、美羽ちゃん……Ｐさんも一緒っスね
美羽,お待たせ！わたしが来たからには、もう大丈夫だよ！
比奈,はい？
美羽,この矢口、全力でバカンスを楽しみます！
比奈,暑いのに美羽ちゃんえらくテンション高いっスね……
美羽,まずは飛び込みから！
比奈,え、そこ結構高いっスよ……？
美羽,ノープロブレム！準備運動はＰさんと済ませてきましたから！
比奈,いえ、そういう問題じゃ……あっ
美羽,とりゃー！
比奈,おお、絵になってるっス……あ、でもその体勢は……
美羽,ぱぶっ！？
比奈,あー……思いっきり打ち付けたっスよ……
美羽,はひ……
比奈,ああ、下流に流れていく……Ｐさん、追いかけるっスよ！
裕美,どう？捕まえられそう？
莉嘉,もちろん！魚いっぱいだよー☆
裕美,うーん、速くて追いかけるのも大変かも……
莉嘉,そーゆーときは、流れてくるのを待てばいいんだよ！
裕美,あ、なるほど……
莉嘉,えへへ……きたきた……えいっ！
裕美,残念、逃げられちゃったね？
莉嘉,よーし今度こそ！
裕美,頑張って！
莉嘉,うん……お、でっかい！とりゃー☆
杏,わーやられたー
莉嘉,見て見てー☆杏ちゃん捕まえたー☆
裕美,うふふ、浮き輪に乗って流れてきたんだ？
杏,うう、杏はどうなってしまうのか……
莉嘉,七輪の上で転がるお仕事が待ってるよ☆
杏,それなら楽そうだしいいよ
裕美,食べられていいのー！？
杏,あ、またでっかいのきた
莉嘉,おお！大物！
裕美,美羽ちゃーん！？
美羽,いやー、危うく海に帰るところでした！
比奈,鮭っスか……
裕美,もう、心配したんだから……
莉嘉,リカも、まさか美羽ちゃんが流れてくるとは思わなかった！
杏,全力で笑いを取りにいってるよね
美羽,まあ、あの流れで？鮭になるのはサケられなかった、みたいな？
比奈,……
莉嘉,……
杏,……
裕美,い、一旦あがろっか？
比奈,そ、そうっスね
莉嘉,きゅ、休憩ー☆
杏,おー
美羽,ああ！待ってぇー！わたしが悪かったからー！。ふー、みなさん相変わらず手厳しいですね……
杏,杏もまさか、避暑地で吹雪に遭うとは思わなかったよ
美羽,ひどいっ！？
裕美,ま、まあまあ。せっかく美羽ちゃんとＰさんに合流できたんだし……
莉嘉,そーそー。過去のことは水に流して！川だけに☆
比奈,おお。莉嘉ちゃん、うまいっスねー
莉嘉,にししー☆
美羽,ま、負けた……
裕美,とりあえず、美羽ちゃんも一緒に遊ぼう？
美羽,は、はいっ！
莉嘉,さんせー☆
杏,よし。杏もたまには浮き輪から下りて二足歩行しよう
比奈,そういえば、さっきまでずっと浮かんでたっスね……
美羽,フフフ……皆は遊ぶのに夢中。アレを使うチャンス……
莉嘉,いっくよー、それー☆
裕美,きゃあっ！もう、莉嘉ちゃんたら！
杏,うあー……日に当たりすぎて水が冷たい……！
比奈,ふふ、かけ合いなら負けないっスよ
裕美,あら、じゃあ勝負しちゃおうかな？えいっ！
比奈,なんのなんのーっ
杏,杏はひと休みっと……あれ、美羽は？
莉嘉,あれ？さっきまで隣に……
杏,また流されてるんじゃ……
莉嘉,……あ、いた☆
美羽,水際で戯れる美少女たちに危険な魔の手が……！。でーでん……でーでん……
比奈,……？
裕美,……？
美羽,でーでん……でーでん……
杏,……ＧＯ！
莉嘉,せーのっ☆
美羽,でっでっでっでっでっでっでっでっ……
莉嘉,どぉーん！！
美羽,ほぎゃー！？。もーっ！せっかく用意したんだからもっと驚いてよーっ！
杏,海ならまだしも川だしさ……
比奈,せめてカッパっスな
美羽,いいもん、次はカッパでやるからー！
裕美,あ、次やるんだ？
莉嘉,にししっ。待ってるよー☆
杏,まあ、驚くつもりはサラサラないけど……皿だけに
比奈,……もしかして、意外とダジャレブームだったりするんスかね
美羽,うわーん！覚えててくださいよー！
裕美,美羽ちゃん走ると危ないよー！
美羽,ど、どうせスベり慣れてますしー！
裕美,ああ！そういう意味じゃ！
比奈,転ぶと危ないっス……あっ
莉嘉,美羽ちゃんあぶなーい！？
美羽,おっ……お、おお？。岩って、こんな感触してましたっけ？。っていうか岩がスーツ着てるわけ……Ｐさん？。あはは、ありがとうございます……助かりましたー。うええっ？も、もう滑りませんよー！。そ、そりゃ、いつもスベってますけど……。……支えてくれるんですか？Ｐさんが？。……えへへ。じゃあ、お言葉に甘えてっ☆。あ、あれっ？手を引いてくれるんじゃ……。って、わああっ！？
莉嘉,わー……
裕美,お姫様抱っこだ……
比奈,ありゃ、羨ましいっスね
杏,いいなー。杏もお姫様抱っこで運んでもらいたいー
裕美,杏ちゃんはいつもしてもらってるような……？
杏,いやいや。たまにだけ
莉嘉,いいないいなー！莉嘉もー☆
比奈,莉嘉ちゃん落ち着くっス、走るったらダメっスよー！
裕美,……はう。美羽ちゃんたち見てると、こっちまで熱くなっちゃうね？
杏,……さーね。杏、あつくてわかんないや
美羽,あ、あのー。Ｐさん……ちょっと恥ずかしいような、嬉しいような……。みんな見てます……あう。……。Ｐさん、えっと……。……。ううん。やっぱりなんでもないです……。あっ、まだ降ろしちゃダメですよ？。また降りる駅、ひとつ早いですから！。……わたしが降りるのはいつか、ですか？。それはもちろん……