モバＰ,以下Ｐ表記
レポーター,えー、たった今、346プロによる謝罪会見が始まりました。ご覧の通り、詰めかけている沢山の報道陣に対して346プロのプロデューサーが謝罪をしております。物凄い数のフラッシュがたかれ、眩しい程です。アイドルの姿は、ここには一人も見当たりません。プロデューサー、一人のみです。今回の一連の騒動、果たしてここで決着がつくのでしょうか
記者Ａ,えー、すみません。質問よろしいでしょうか
Ｐ,はい。記者Ａさん、どうぞ
記者Ａ,まず、事実を確認しておきたいのですが、こうして謝罪会見を開かれたという事は……。あのYouTubeに投稿された例の動画、それに映っている女性は346プロに所属しているアイドル本人で間違いない、という事で宜しいのでしょうか？
Ｐ,えー、質問にお答えします。はい。アイドル本人で間違いありません。本人にも確認をとりましたところ、私ですという回答が返ってきました。事実です
レポーター,皆様、お聞き頂けたでしょうか。本人です！本人で間違いないとの事です！
記者Ｂ,すみません、私からも質問よろしいでしょうか？
Ｐ,はい、どうぞ
記者Ｂ,えー、先程プロデューサーさんは本人に間違いないと仰られた訳ですが……
Ｐ,はい
記者Ｂ,という事は、18歳未満の学生が夜の１２時に──時計が映っていましたからね。まあ、時計だけでは絶対の証拠にはなりませんが──。とにかく、映っていた時計の時刻が正しければ、夜の１２時に……。繁華街の居酒屋に一人でいた、という事になりますよね？。これも間違いないでしょうか？
Ｐ,はい。間違いございません
レポーター,これも事実でした。未成年のアイドルが深夜に一人、居酒屋で過ごしていたとの事です！これは深夜徘徊という事になり、青少年保護育成条例違反という事になります！
記者Ｃ,すみません、私からもそれに関連して質問よろしいでしょうか？
Ｐ,どうぞ。記者Ｃさん
記者Ｃ,ありがとうございます。では、単刀直入に一つだけ質問をさせて頂きます。例の居酒屋動画の中で、店員に生ビールを頼んで、それを飲むというシーンがありました。これは未成年者、それも現役の女子高生が飲酒をしているという事になりますが……。それも事実で間違いないでしょうか？
Ｐ,記者Ｃさんの質問にお答えします。誠に遺憾ながら、事実です。ファンの皆様からの信頼を裏切ってしまい、大変申し訳ありませんでした
レポーター,飲酒を認めました！未成年者の飲酒を認めました！プロデューサーが今、深々と頭を下げています！
記者Ｄ,では、私の方からも質問を
Ｐ,はい。どうぞ
記者Ｄ,今、プロデューサーさんは未成年者の飲酒を認められた訳ですが……。それについて、346プロさんはどういった対応を考えているのでしょうか
Ｐ,質問にお答えします。まず、アイドル本人には当面の間、謹慎処分を言い渡しました。彼女がこの場にいないのもその為です。また、皆様、周知の通り、未成年者の飲酒は法律で禁止されていますので……。アイドル本人には最寄りの警察署に自首をさせに行かせました。その際、私も付き添いとして同行しております。ただ、その際……
記者Ｄ,その際？
Ｐ,担当された警察官の方が言うには、まず未成年者の飲酒は、本人に対して罰則がないという事でして……。また、アイドル本人が身分証明書をその警察官に見せたところ、日本の法律上、何の問題もないと、そう言われまして……
記者Ｄ,？
Ｐ,警察官の方曰く、彼女は日本で唯一飲酒が認められている１７歳だと……。まあ、彼女はウサミン星人ですので、日本の法律が適用されない部分がひょっとしたらあるのかもしれませんが……
記者Ｄ,すみません、プロデューサーさん、すみません。警察官の方はなんと言われたんです？もう一度お願いします
Ｐ,彼女は日本で唯一飲酒が認められている１７歳だと
レポーター,理解出来ません！一体これはどういう事なのでしょうか！？飲酒が認められている１７歳とは、一体！？
Ｐ,私にもその点はよくわかりません。しかし。法律上、何の問題もないとは言え、彼女は名誉あるシンデレラガールですので。法律違反の誤解を生むような行為や、未成年者の飲酒を助長するような行為は厳に慎むべきです。なので、彼女への謹慎処分は変わりませんし。それによって、大勢のファンの皆様にご心配やご迷惑をおかけしました事。最後にもう一度、深く謝罪いたします。誠に申し訳ありませんでした
レポーター,プロデューサーがまた深く、深く頭を下げています！どうやらこれで謝罪会見は終わるようです！謎がまだ残っておりますが、これで謝罪会見は終わりのようです！
Ｐ,ふう……
ちひろ,お疲れ様です、Ｐさん
Ｐ,いや、本当に疲れましたよ。謝罪会見なんて初めての経験ですし
ちひろ,そうですよね。本当にお疲れ様です
Ｐ,そうそう、それで菜々さんは？
ちひろ,朝イチで事務所に呼び出して、散々お説教をした後、Ｐさんの謝罪会見を一緒に見て、それから家に帰しました。あの菜々さんが相当へこんでましたね
Ｐ,あー、まあ、そうですよね……。しばらくは活動休止ですし……。ちなみに、菜々さんにはどんなお説教を？
ちひろ,どんなって言われても……。と、まあ、こんな感じです
Ｐ,これ、説教なんですか？
ちひろ,いえ、だって、私も菜々さんにはどうしても怒り辛いと言うか……遠慮する部分があるというか……
Ｐ,一応、相手、現役女子高生なんですけどね。まあ、でも、こんな言い方をするのもあれですけど、飲酒事件を起こしたのが菜々さんで良かったですよ。謹慎処分と言っても、常務もほぼ形だけのものだと言ってましたし、すぐに活動を再開できるでしょうから
ちひろ,そうですね。これが別の未成年アイドルだったら、本当に大問題でしたからね
Ｐ,はい。それにしても、今の時代怖いですね。何かあるとすぐに撮影されて動画サイトに投稿されるんですから
ちひろ,学生アイドルとかは特にそうでしょうね。幸い、うちの子達からはそういった悩み事とかは、今のところないみたいですけど
Ｐ,ありがたい事です。何にしろ、こういった事はもうやりたくないですよ。胃が痛くなりますし
ちひろ,あ、残念ですけど、Ｐさんには近い内にもう一回会見を開いてもらう事になると思いますよ
Ｐ,え！？
ちひろ,これ、熊本の市長から正式に抗議文が届いてます。一部のアイドルが使う言葉遣いを熊本弁と呼称するのは、他県民の誤解を招く行為であり、撤回を求めるって
Ｐ,はいいぃ！？そんな事でぇぇ！？