サターニャ,最高の誕生日になれそうだわ！
ガヴ,ヴィーネとラフィがうるさかったから仕方なく来ただけだ
ヴィーネ,素直じゃないんだから。家に行った時もう準備終わってたじゃない
ラフィエル,ガヴちゃんもサターニャさんの誕生日を祝いたくて張り切ってたんですよ
ガヴ,余計なこと言うな！///
サターニャ,そうなの！なーっはっはっは！ガヴリールも可愛いとこあるじゃない！
ガヴ,うざ...ったく
ヴィーネ,じゃあ上がるわね
ガヴ,うーい
ラフィエル,おじゃましまーす
サターニャ,あんたがお邪魔しますって言うとこ久しぶりに聞いたわ...いつももうお邪魔してますって言うじゃない
ラフィエル,いつも言うわけではありませんよ？サターニャさんが寝てる時は何も言わず添い寝しますから
サターニャ,こわっ！あんたほんと心臓に悪いわよ！
ヴィーネ,ラフィエルも相変わらずね
サターニャ,その一言で済ませないでよ！
ガヴ,いいから早く入ろうよ
ヴィーネ,誕生日会の準備するから、ラフィ手伝ってくれるかしら
ラフィ,はい！
ヴィーネ,ガヴは隣の部屋でサターニャの相手してあげて？
ガヴ,うわ、めんどそうだな
サターニャ,いいから相手しなさい！今日は私の誕生日なのよ！
ガヴ,へいへい。さてと、やるか
サターニャ,何をよ
ガヴ,ノートパソコン～ダミ声
サターニャ,ちょっと！1人で遊ぶつもりじゃないでしょうね！許さないわよ！
ガヴ,うるさいな、好きにやらせろ
サターニャ,そんなのってないわよ！もう！せっかくの誕生日なのに...
ガヴ,...しょうがないな、ほら
サターニャ,へ？何よ
ガヴ,お前にこのゲームやらせてやるよ
サターニャ,なーっはっはっは！サタニキアハウス第1号の完成よ！
ガヴ,ただの豆腐ハウスじゃねーか
サターニャ,とーふはうす？。ぎゃー！何よこいつ！弓撃ってくるんだけど！
ガヴ,だから言ったじゃん。早く家に帰れって
サターニャ,そんなこと言ってないで助けなさいよ！
ガヴ,しょうがないな、貸せ
サターニャ,焼いたら本当に鉄ができたわ！これで私も上級者ね！
ガヴ,まだまだ序盤だ。ラスボスのドラゴンまで全然遠いぞ
サターニャ,えっ！そうなの！？
ガヴ,あ、もうそろそろ辞めなきゃな
サターニャ,ふふん！なかなか楽しかったから褒めてあげるわ！
ガヴ,サターニャ、聞いてくれ
サターニャ,？
ガヴ,実は私の誕生日プレゼントはな、ここに持ってこれないものなんだ
サターニャ,何よそれって
ガヴ,これから毎月15日は今みたいにお前と遊んでやる。それがプレゼントだ
サターニャ,ほ、ほんと！？
ガヴ,ほんとだ
サターニャ,あとで断ったりしないわよね！？
ガヴ,ああ、絶対断らないから騒ぐな
サターニャ,やったー！嬉しいわガヴリール！
ガヴ,別に。ただプレゼント用意するのめんどかっただけだし。それに15日以外は普通に断るからな
サターニャ,なーっはっはっは！毎月15日はガヴリールが私の下僕になる日になったわ！
ガヴ,そうは言ってないだろうが。本当にうざいなお前は。なんだよヴィーネ
ヴィーネ,ちょっと足りないものがあってね、ラフィと一緒に買いに行って欲しいのよ
ガヴ,はあ？ラフィ1人でよくね？
ヴィーネ,それが...この紙見て
ガヴ,うわ、これ全部足りないやつ？ちょっとどころじゃないじゃんか
ヴィーネ,ごめんね。材料を見誤って少なく持ってきちゃって...
ガヴ,いいよ別に。行くぞラフィ
ラフィエル,あら、意外と素直ですね～
ヴィーネ,サターニャ、悪いけど手を貸してくれないかしら？
サターニャ,いいわよ。ヴィネットの頼みならなんでも聞くわ！
ヴィーネ,そう？じゃあ部屋を飾り付けするの手伝ってほしいわ
サターニャ,楽勝よ！サタニキア様に不可能はないわ！
ヴィーネ,あはは...。はあ...サターニャはいつも自信たっぷりよね
サターニャ,まあね！大悪魔だし！
ヴィーネ,...ねえ、なんでそこまで自信を持てるの？
サターニャ,え？なんでそんなこと聞くのよ
ヴィーネ,私ってこんな性格してるじゃない？だから時々自信が無くなるのよ。私って悪魔なのかって。だから...
サターニャ,何言ってるのよ。ヴィネットは充分悪魔じゃない
ヴィーネ,え？
サターニャ,私やガヴリールに怒る時とか、宿題やりなさいて言う時とか、真面目に授業しなさいって言う時もとっても悪魔らしいわ！震え上がるほどにね！
ヴィーネ,そ、そんなに怖いかしら？けっこう優しくしてるつもりなのに...
サターニャ,そうよ！それにもっと悪魔らしくなりたいならきっと出来ると思うわよ。この大悪魔様が保証してあげるわ！
ヴィーネ,...なんだか自信がついてきたわ。ありがとね、サターニャ
サターニャ,なーっはっはっは！とりあえずヴィネットは私みたいに悪魔的行為をするのがスタートラインね！
ヴィーネ,実は悪魔的行為なら今さっきやったばっかりなのよ
サターニャ,何やったのよ。私にだけ教えなさいよー！
ヴィーネ,秘密よ♪。2人きりで話すためにわざと材料を少なく持ってきた悪魔的行為、サターニャには言えないわよね
サターニャ,ふう、ようやく終わりね！
ヴィーネ,お疲れ様、はい、サターニャ
サターニャ,え？メロンパン？
ヴィーネ,私の誕生日プレゼントよ。手作りしてみたわ
サターニャ,すごいじゃない！それじゃ、いただきまー
ヴィーネ,ダメよ！食べる前にそれ食べちゃすぐにお腹いっぱいになるわよ
サターニャ,えー？一口くらいならいいじゃない！
ヴィーネ,ダメと言ったらダメよ！一口食べたら後でまた一口、また一口って感じで食べるでしょ！
サターニャ,うう...わかったわよ...これは明日食べるわ
ヴィーネ,素直でよろしい。ありがとうね、手伝ってくれて
サターニャ,いいのよ！普段お世話になってるしね！
ヴィーネ,あら、ガヴ達もう帰ってきたのかしら
サターニャ,開けてくるわ
タプリス,久しぶりですね！先輩！誕生日だと聞いて来ました！
サターニャ,タプリス！？なんか意外ね
タプリス,とりあえず先輩、誕生日おめでとうございます。でもあのですね！勘違いしないでください！別にこれは悪魔に屈したりしたわけではないので！
サターニャ,分かってるわよ！それでタプリスも誕生日会に参加するの？
タプリス,いえ、これから用事があるので
サターニャ,それは残念ね。ヴィネットの料理すごく美味しいのに
タプリス,月乃瀬先輩の料理！う、羨ましいです...！
サターニャ,なーっはっはっは！
タプリス,それはさておき、私からの誕生日プレゼントの本です！
サターニャ,この封筒に入ってるのね
天使の心得十戒～君も一人前の天使に～,
サターニャ,...な、何よこの本
タプリス,これさえあれば先輩も心が清らかになること間違いなしです！
サターニャ,いやいや！何よこの誕生日プレゼントは！？
タプリス,えっ！？
サターニャ,悪魔がこんな本読むわけないじゃない！
タプリス,そ、そんな...うぅ...。すみませんでした...その本返してくれませんか...？
サターニャ,.........それはいいわ！やっぱり読むことにするわ
タプリス,な、なんでですか？
サターニャ,それは...そうよ！この本に書かれてることと逆のことをすれば悪魔っぽさが上がるってことだからよ！なーっはっはっは！
タプリス,まさかそんな使い方があったなんて...！
サターニャ,だからありがとうタプリス。いいプレゼントだったわ！
タプリス,そんなこと...！これは敵に塩を送ると言ったそんな感じですので！
サターニャ,クックック...次会う時は戦場よ！せいぜい足を洗って待ってるといいわ！
タプリス,次は負けませんからね！他の先輩方によろしく言っておいてください！それでは！
サターニャ,相変わらずバタバタしてる後輩だったわね
ヴィーネ,その本をちゃんと貰うなんて甘い所あるのね
サターニャ,からかってるんじゃなくて私のためを思ってプレゼントしてくれたって分かったし、受け取らない訳には行かないわよ
ラフィエル,あら～意外と優しいんですね～♪
サターニャ,なﾞっ！いつの間に！
ガヴ,ついさっきだが
ヴィーネ,お疲れ様、2人とも
ラフィエル,その話をタプちゃんに教えてあげましょうか♪
サターニャ,やめなさいよー！
ヴィーネ,もうそろそろお開きにしない？
ガヴ,あ、いつの間にかもうこんな時間か。そうだな
サターニャ,皆本当にありがとう！とっても楽しかったわ！
ラフィエル,いえいえ
ガヴ,じゃあ一緒に帰るか、ヴィーネ
ヴィーネ,そうね。じゃあまたねサターニャ
サターニャ,それであんたはいつ帰るのよ！
ラフィエル,うふふ～♪。まだ私のプレゼントをあげてませんでしたよね？
サターニャ,確かにそうだけど...
ラフィエル,私のプレゼントはもうちょっと待っていただかないとですので、それまでは一緒に居させてもらいます
サターニャ,ちょっと何よそれ！聞いてないんだけど！
ラフィエル,今初めて言ったので♪
サターニャ,もう！分かったわよ！私お風呂入ってくるから余計なことしないでよ！
ラフィエル,はい
サターニャ,...な、なんでついてくるのよ！まさかあんた一緒にお風呂入るつもりじゃないでしょうね！
ラフィエル,いいじゃないですか♪
サターニャ,嫌に決まってるでしょ！絶対めんどくさい事になるじゃない！
ラフィエル,まあまあ♪女の子同士ですし♪
サターニャ,そういう問題じゃないわよー！。はあ...ものすごく疲れたわ...
ラフィエル,うふふ～‪♥︎
サターニャ,あんたはあれだけ遊んでなんでそんなに元気なのよ...
ラフィエル,サターニャさんと一緒にいる時は常に元気でいられる体質ですので
サターニャ,なによそれ...まだからかうわけ？
ラフィエル,本当ですよ～
サターニャ,ねえ、もう11時なんだけど。その誕生日プレゼントを早く出しなさいよ
ラフィエル,そうですね...
サターニャ,何よじれったいわね
ラフィエル,サターニャさん、立ってください
サターニャ,？
ラフィエル,すうう...はああ...すうう...はああ...
サターニャ,どうしたのよ？
ラフィエル,すうう...はああ...ふう、じゃあ目をつぶってください
サターニャ,？。！？！？！？あ、あんた今唇にっ！///
ラフィエル,あははは///天使にキスされるというプレゼントでした///それではサターニャさんこの辺で///
サターニャ,ちょ、ちょっとラフィエル！
ラフィエル,神足通！あっ///
全裸ラフィエル,...///
サターニャ,失敗しちゃったのね...///。あんた、このまま帰れるの？
ラフィエル,...服さえ貸してくれれば///
サターニャ,夜も遅いじゃない。その調子じゃ神足通も使えなさそうだし、泊まって行きなさいよ
ラフィエル,大胆ですね、サターニャさん...///
サターニャ,あんたに言われたくないわよ。もう何も聞かないから、私のパジャマ着なさいよ
ラフィエル,い、いつもと同じはずなのに、とっても心がドキドキします...！///
サターニャ,......。...ちょっといいかしら
ラフィエル,なああああああっ！？///サターニャさんが背中に抱きついてます！///
サターニャ,あんた、いい感じの抱き枕ね...
ラフィエル,やめてくださいよぉ///
サターニャ,そんなに嫌なら抵抗してみなさい...
ラフィエル,うう...そ、それは...///
サターニャ,え？出来ないの...？なーっはっはっは...これはラフィエルを掌握したのと同義ね...！。ラフィエル...さっきキスがプレゼントとか言ってたけど、そんなんじゃ甘いわよ...
ラフィエル,えっ？///
サターニャ,いい...？ラフィエルの全部は私のものなんだから...
ラフィエル,...っ///。そ、それってどういう///
サターニャ,zzz
ラフィエル,寝ましたか...。もう！寝られないじゃないですかーっ！///