春香,えっ？
P,んっ？どうした？
春香,あのー、プロデューサーさん、今何て？
P,いや、ちーちゃんは今日も可愛いな、って
千早,そんな…恥ずかしいです
P,いつも言ってんだろ？
春香,んっ？
千早,そうですが…もぅ
春香,あれあれ？
千早,どうしたの？春香
春香,うーん…。ねえ、プロデューサーさんと千早ちゃんってもしかして付き合ってる？
千早,え？違うわよ
P,うん。違うな
春香,そっかー………あれぇ？
千早,春香はたまに面白い事を言うわよね
P,冗談で済ませてくれよ
春香,はーい。あ、実は私、クッキー作ってきたんですよ！皆で食べませんか？
P,いつも悪いな
春香,そんなそんな。ただの趣味ですから
P,じゃ、せめてコーヒーくらいは淹れようかな
千早,あ、それなら私が
P,でも…大丈夫なのか？
千早,あ、馬鹿にしました？コーヒーくらい淹れられます
P,前はフィルターすら知らなかったじゃないか
千早,いつの話ですか。もう大丈夫です！
春香,ね、ねえ、千早ちゃん
千早,なあに？
春香,私、今の話初耳かなーって
千早,そうだったかしら？
P,そりゃあ、俺の家に初めて来た時の話だしな
千早,もう随分前ですよね…
P,あの時のちーちゃんの慌てっぷりって言ったら
春香,またちーちゃんって…
千早,もう！そろそろ忘れてください！
P,全く痛くないなぁ
春香,なんだこれー？
千早,まったく…。あ、プロデューサーは砂糖一つでしたよね
P,うん
千早,春香はどうする？
春香,そっかー。好みもバッチリかー
千早,春香？
春香,………あっ！うん。今日は何だかブラックの気分かなー？
千早,そう？珍しいわね
春香,うん。出来れば泥みたいに濃いのかいいかも
千早,体に悪いわよ、それ？。はい、お待たせしました
春香,ありがとー。……うん。すっごく濃いね
千早,春香が言ったんじゃない。はい、プロデューサー
P,おう。………うん。美味い
千早,ただの市販品ですよ？
P,ちーちゃんの淹れたコーヒーってだけで十分美味いんだよ
千早,もう。お世辞ばっかり
春香,あっれー？このコーヒー凄く甘いよー？。と、とにかく。クッキーどうぞ！
P,お、そうだったそうだった
千早,それじゃあ、いただくわね
春香,うん。今日のは自信作なんだよ！
P,へー
千早,はい
P,あー……
春香,えっ？
P,お、確かに美味い！…はい
千早,あーん……
春香,んっ？
千早,ホントね。美味しいわ
春香,わー。すっごいナチュラルだったなー。あ、あの、もう一回聞いてもいいかな？
千早,なにかしら？
春香,そのー。二人の関係って…？
千早,関係？
P,プロデューサーとアイドル？
千早,それ以外あるの？
春香,恋人とか、実は夫婦だったりとかは？
P,ないない！
千早,どう考えたらそうなるのかしら？
春香,どう考えてもそうしかならないんだけどなー。おっかしいなー
千早,今日の春香、少し変よ？
P,熱でもあるのか？
春香,ないですよー？。結局最後まで食べさせ合ってました。まる
P,ふぁ…
千早,あら？あくびですか
P,少し腹に入れたら急にな…
千早,毎日遅くまで起きてるからですよ？
P,そうはいってもなぁ
千早,良ければ、少しだけ横になりますか？
P,うーん。じゃあ、一時間だけ
千早,はい
春香,ひっざまっくらー！
千早,春香、静かにね
春香,あ、うん。ねえ、千早ちゃん
千早,んー？
春香,千早ちゃんは、プロデューサーさんの事どう思ってるの？
千早,どうって？
春香,好きとか、愛してるとか、ラブとか
千早,全部一緒じゃない。でも、そうね…
春香,…………
千早,普通に尊敬はしているわよ？凄く頑張ってる人だし
春香,尊敬かー…ちょっと違うかなー
千早,昨夜だって、遅くまで次のライブ案考えていたみたいだし…
春香,へー………ん？。昨日って、プロデューサーさん早めに帰ってたよね？
千早,ええ。そうね
春香,ライブ案考えてたのって…
千早,家での話しよ？
春香,家？
千早,家
春香,なんで千早ちゃんが知ってるのかな？
千早,なんでって…一緒に住んでるもの
春香,一緒に!?
千早,春香
春香,なんだか今日は春香さん疲れちゃったよ…
千早,まだ事務所に来て少ししか経ってないわよ？
春香,うん。そうなんだよねー
千早,今日は一緒の収録なんだからしっかりしてよね
春香,お仕事は頑張るよー？
千早,そう？
春香,昨日まではこうじゃなかった気がするんだけどなー。なんでかなー
千早,どうしたの？難しい顔して
春香,……あっ！。ふっふっふっ。千早ちゃん、春香さん分かっちゃったよ！
千早,何が分かったのかしら？
春香,ずばり！ドッキリでしょ？
千早,ドッキリ？
春香,んもー。危うく騙される所だったよー！千早ちゃんもプロデューサーさんも自然すぎなんだもん
千早,？
春香,それで？カメラはどこなのかなー？あ、もしかして他の皆もいたりする？そうでしょ？
千早,春香？
春香,看板は誰が持ってるの？やっぱり亜美か真美辺りかな？
千早,さっきから何の話をしているの？
春香,ドッキリ……だよね？
千早,多分、違うわよ？
春香,やっぱり違ったかー
P,うぅーん？
千早,あ、起こしちゃいました？
P,んー…
春香,ハグだー
千早,寝起きはいつもこうなのよ？
春香,へー
P,ふぁ…
千早,もう少し時間ありますよ？
P,んー。いや、大丈夫。ちーちゃんそろそろ仕事だろ？準備しな
千早,そうですね。それじゃあ…
P,春香もな
春香,はっ！あ、はいっ！
千早,それじゅあ、行ってきます
P,ん。頑張ってこいよ
春香,……………。やっぱり付き合ってるよね？絶対
P,違うぞ？
千早,違うわよ？
春香,えぇーっ……