デク,わあ！ホントに完成したんだね！
発目,はい！世界中のどこにいてもこの効果からは逃げられませんよ！
デク,なんて恐ろしいスイッチなんだ！！
発目,私のドッ可愛いベイビー、くれぐれも悪用しないでくださいね！
デク,うん分かったよ！ありがとう発目さん！。自爆なんて大変だ！慎重に使おう
勝己,どけデク
デク,……
勝己,
デク,うわあかっちゃんが自爆したあああ！大丈夫！？
勝己,うるせえ！平気だこんなもん！
デク,タフネス……！！
相澤,出席取るぞー、青山
青山,ボンジュール☆
相澤,芦戸ー
芦戸,先生おはよー！
相澤,蛙吹ー
梅雨,ケロケロ
相澤,お前ら真面目に答えろ
デク,まだかな……
相澤,爆豪ー
デク,今だ！
勝己,
相澤,おい爆豪、爆発で返事すんな
一同,どっ
デク,いいぞかっちゃん！
勝己,なんだこれ……体がおかしくなっちまった……
デク,休み時間だしかっちゃんをイジリまくって遊ぼう
勝己,おいデク、何だそのスイッチ
デク,えっ？何でもないよ、かっちゃんが自爆するくらいで
勝己,それかああああああああああああああ！！！！！
デク,うわあああああああああああああ！！！！！
勝己,うぎゃあああああああああああああ！！！！！！！！！
デク,かっちゃあああああああああああん！！！！！！！！！！
切島,緑谷！？どうなってんだコレ！？
デク,どどどどどうしようかっちゃんがががががが
勝己,うがああああああああああ！！！！！！！！！
上鳴,早く止めねーと死んじまうぞ！！
デク,でもでも、スイッチを押す手が止められないよおおおおおお！！！！
轟,緑谷頭冷やせ
デク,
お茶子,物理的に！！
デク,か……体が全然動かないよ……僕はもう。！！。ふんっ！！
轟,！！
飯田,自分で指を折って洗脳を解いたのか……！！
轟,いや洗脳じゃねえよ
デク,OFAの中の人たち……！！ありがとう！！
飯田,スイッチを押したいと願う強い気持ちが緑谷君を動かしているんだ……！！
轟,マジかコイツ
勝己,うぐぐぐぐぐぐ
切島,このままじゃ爆豪がヤベェ！助太刀するぜ！
勝己,離せええええええ
デク,切島くん！でも君が……！！
切島,俺の個性ならこれくらいどうってことねえよ！
デク,ありがとう！
勝己,痛てえよクソ髪いいいいいいい
轟,なんの解決にもなってねえだろ。むしろ悪化してんじゃねえか
上鳴,なあ緑谷、ちょっとそのスイッチ見してみ？
デク,いいよ！
上鳴,俺の個性でなんとかなるかもしれねえ
デク,そうか！電波で干渉するんだね！
上鳴,ああ、これであいつの被害を最小限に抑えられるかも――
勝己,くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：
上鳴,おっと間違えて最大出力にしちまったぜｗｗｗｗｗうぇーいｗｗｗｗｗｗ
一同,お約束ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
切島,うおっと！
デク,切島くん！大丈夫！？
切島,悪い……これ以上は抑えきれねえ……！
轟,お前は何がしたかったんだよ
峰田,打つ手なしか……こうなったら八百万が全裸になってスイッチを無効化するスイッチを作るしかねーな！
八百万,あんな得体のしれないものの構造なんて分かりませんわ……
耳郎,そもそも全裸になる必要ないよね？
峰田,ちっ
八百万,おそらくはサポート科の方の発明でしょうけれど……
発目,次は爆豪さんの乳輪が肥大化するスイッチでも作りましょうかね！
勝己,うわあああああっ……あ……あっ……。ち、ちくしょう……体が熱い……
デク,おや……？かっちゃんのようすが……！！
勝己,あっ！！んっ……ふああっ……ぁん//
一同,
デク,え……？かっちゃんもしかして、感じてるの？
勝己,あ……違っ、んっ！！くそ、やめ……んあっ//。ば、爆発ばっかで……変になるぅ……！！
デク,痛いのが気持ちいいんだね
お茶子,あかん、何かに目覚めそうや……
飯田,麗日さん、踏みとどまるんだ！今ならまだ戻ってこれる！！
梅雨,夏コミは決まったわね
勝己,ふ、ざけ、んな……！！お……俺が、デクなんかに……！！。こ、こんなの俺の声じゃねえ……！！
デク,すごい……！かっちゃん、すごいよ……！！
勝己,あ……いやだ、も、やめ……ぁああっ！！
デク,分かった、じゃあやめるね
勝己,え……？
デク,かっちゃん苦しそうだし……ごめんね、僕が悪かったよ
勝己,ち、ちが……
デク,え？どうしたの？
勝己,あ……その、もっと、して下さい……！！
デク,かっちゃんは素直だなあ！ご褒美にこれあげるよ
勝己,あぁあぁぁっぁあああぁっぁぁっああああ――――ッ！！！！！！。はぁ……はぁ……
デク,何やってるんだ！！！立てよ！！賢者モードにはまだ早いぞ！！！！
勝己,ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｯｰ！！！！！！！！！！！。く、悔しいのに感じちゃう……！！
デク,かっちゃんかっちゃんかっちゃんかっちゃんかっちゃんかっちゃん……
勝己,ｲｯｸｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳ！！！！！！！！！！
上鳴,うおすっげ。男でも潮吹くんだな
峰田,どうせなら女子がよかったぜ
八百万,は、破廉恥ですわ……
梅雨,いつでも待ってるわよ
勝己,デ、デクにイカされちまった……デクの棒に……。ぶっ……ころ……す
デク,賢者
勝己,おいデク、そのスイッチぶっ壊したらどうなるんだ
デク,えっ？多分かっちゃんの全身が爆散する程度で済むけど……
勝己,死ぃぃぃねぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！！！！！！！
デク,うわっ！！
お茶子,デクくん！！
葉隠,うわ！爆豪くんバラバラになっちゃった！グロいよ！
尾白,葉隠さん大丈夫？顔が青いよ
葉隠,え？なんで分かるの？
勝己,どうだデク！！ざまあみやがれ……！！
デク,やっぱりかっちゃんのパンチはすごいなあ！
瀬呂,お前その状態でどうやって生きてんだよ……こえーよ。つーかセロって打ったら虚閃って出てきたんだけどすげえな
勝己,全身爆散した程度で俺が死ぬとでも思ったか！？
デク,死ぬなんて簡単に言わないでくれよ！！
勝己,はぁ！！？？
デク,かっちゃんが死んだら……僕は何を楽しみに生きていけばいいんだ……！！
轟,今普通に楽しみって言ったな
勝己,ふ……ふざけやがって……！！ぶっ殺してやる！！
飯田,とりあえず爆散した爆豪くんの体を集めよう！
芦戸,えーと、これをここにくっつけるんだっけ？
梅雨,それは右腕よ。そこにくっつけるとしたら左足だわ
耳郎,ちょっと、あんたも手伝いなさいよ
上鳴,いや俺グロイの無理だわ……なんでお前ら平気なんだよ
耳郎,ヘタレが！
常闇,廊下や隣のクラスにも散らばっているようだ。回収してこよう
お茶子,頼もしいなー常闇くん！
鉄哲,何っだこりゃあ！？またA組の連中が何かしたか！？
物間,ははは、踏み潰していいかな？爆豪だろこれ
拳藤,え？何で分かんの
常闇,邪魔するぞ
鉄哲,うお！A組のカラス男だ！！
物間,A組は派手でいいねぇ。そろそろB組だってフィーチャーされてもいいと思うんだけど
拳藤,嫌な予感しかしないからいいわ
常闇,おそらくこれで全部だ
芦戸,すごい！パズルみたいだね
梅雨,完成したとして元通りにくっつくのかしら
瀬呂,俺のテープで何とかなるんじゃね？
お茶子,うわ、ホントにくっついちゃった！
轟,どんだけ単純な構造なんだよ
飯田,この調子でどんどんいこう！
勝己,完全体
デク,待ってたよ！いつものようにかっちゃんに腹パンできるのを
勝己,てめえらのオモチャにされんのはもううんざりなんだよ……！！
峰田,オモチャってなんかエロいよね
轟,なあもう休み時間終わるぞ
勝己,行くぞデク！！！！！！
デク,来いかっちゃん！！！！！！
常闇,宿命の対決……戦いの火ぶたは切って落とされた
オールマイト,PlusUrtra――――
轟,いや、もういいわ
一同,
轟,あっやべ、全世界凍らせちまった。もしもし親父、溶かすの手伝ってくれ。こうして俺は親父と和解した……
勝己,おいデク！
デク,どうしたの？かっちゃん
勝己,その……抜くの手伝ってくれよ
デク,どうしてほしいの？言ってごらん
勝己,お、俺のちんちんさわって……！！
デク,しょうがないなぁ
勝己,爆速でｲｸｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳ！！！！！！！！！
デク,かっちゃんは早漏だなあ