モバＰ,アイドルも増えてきたし、うちの事務所も業界じゃ大きな存在になってきた
凛,プロデューサーの頑張りのお陰かな
モバＰ,みんなのお陰だって。で、人の目が増えるだろ？すると身なりに力を入れなければならない。送迎にも気を使うし、車を高級車にしたりしてな
凛,今のままでいいと思うけど。７６５プロは質素にやってるよ？
モバＰ,あそこは少数精鋭で特殊だから。うちはほら、大所帯だし
凛,なら余計に無駄遣いできないよ
モバＰ,アイドルの送迎にフェラーリとかリムジンとか使いたいなー
凛,ミニバンでいいけど……
モバＰ,夢も希望もねえなそれ
凛,乗れればいいし。未央たちは面白がって喜ぶかもしれないけどさ。男と違って私は実用性しか見ないからね
モバＰ,動けばいいってやつだろ？
凛,うん
モバＰ,唐突ですが、ここにキャッシュで5000万あります
凛,気をつけなよ？盗まれても知らないからね
モバＰ,カードなんてありきたり！今の時代キャッシュで高級車を買うのが流行る！
凛,いや……流行らないから
モバＰ,アタッシュケースをパカッと開けて支払いはこれで
凛,それ別にカッコ良くないからね。むしろカードで払ってよ。札数える側の手間も考えて
モバＰ,なんと分割手数料が掛からない
凛,なら一括で払いなって
モバＰ,フェラーリ屋ヘイラッシャイ！
凛,寿司屋かっ！
モバＰ,今日は新鮮、出来立て活きのいいフェラーリあるよ！
凛,寿司ネタかっ！
モバＰ,醤油をつけて頂きます
凛,口に入れちゃだめ！
モバＰ,凛はワガママだなぁ
凛,今のそういう問題じゃない！
モバＰ,大将！おあいそ！
凛,やっぱり寿司屋だよ！
モバＰ,大将勘定は30万ドル！
凛,アメリカだった！
モバＰ,そこでカード払いなんてナンセンスですよ
凛,えっ？私今の話ついていけない……
モバＰ,大将はい3000万円入りまーす！お釣りはこちら！あ、お釣りはなかったアルヨ！
凛,日本円で払っちゃったよプロデューサー！しかも大将中国人じゃん！
モバＰ,3000万円も30万ドルも同じようなもんだろ？
凛,違うよ！全然違うよ！レートとかさ！
モバＰ,モバＰ銀行は１ドル＝１００円でお取り引きさせて頂いております
凛,ダメだって勝手にレートいじっちゃ
モバＰ,だめぇ？
凛,加蓮っぽく言ってもダメ
モバＰ,というわけで車を買おう
凛,嫌だよ！不安しかないよ！今の話とか聞いて
モバＰ,でさ、フェラーリってどこへ行けば買えるんだ？
凛,そこから！？
二人,ありがとうございました！
会場,
モバＰ,贅沢なんてしなくてもアイドルは輝ける！余計な出費は避けよう！
凛,シンデレラプロダクションは質素を応援しております！
モバＰ,凛＆Ｐのお笑いマジック！来週も要チェキ！
凛,イェア！。……シンデレラガールの私がさ、今さら人生最大の挫折感を味わったよ……
モバＰ,……言うな
ちひろ,私の書いた台本通りでよかったですよ！また来週もお願いしますね！
モバＰ,色々な意味でブラックな業界に勤めているのだが、もう俺は限界かもしれない
凛,あ、この5000万マニー本物だ
モバＰ,それな、凛がシンデレラガールになった記念カードでたくさん儲け出たからってちひろさんが。凛へのボーナスだってさ
凛,やっぱり優しいね
モバＰ,ああ。ちひろさんは天使だよ。もっとガチャしないとな
凛,そうだね。でも回しすぎちゃダメだよ？プロデューサーも私のカードに大金なんて使ってさ。あまり無理してほしくないよ
モバＰ,優しいな、凛は
凛,このボーナスはあげる。私からの感謝の気持ち
モバＰ,いいって
凛,貰ってくれなきゃ困る
モバＰ,なら二人でさ、二人の物を買いに行こう
凛,それ良いね
モバＰ,ずっと使えるものがいいな。凛専用の送迎車本当に買っちゃおっか？
凛,特別扱いはダメ
モバＰ,冗談だって
凛,ねぇ、プロデューサー。私シンデレラガールにもなったし、お願い叶えてよ
モバＰ,お願い？
凛,同棲……とかさ？
ちひろ,リア充ばくはつしろぉぉぉぉ！うわぁぁぁぁん