りあむ,えっと……今日は終戦記念日か。あれっ？ウチのおチビちゃん達だ。……これ……普段のぼくの発言より炎上しない？。Pサマ！今朝のテレビ見た！？
モバP,以下P
りあむ,あ、おはようございます
P,うん、おはよう
りあむ,そうじゃなくて！！
P,ちなみにアレは俺の入れ知恵だ
りあむ,千枝ちゃんだけに？
P,……帰っていいぞ
りあむ,嘘！ウソだから！ぼくを無視しないですこってよ！
P,まぁ、ようするにああいうのって、無垢な子どもかお馬鹿そうなギャルか
りあむ,埼玉の皆さんも？
P,莉嘉と柚はまぁ、アレだからな。美嘉はわかるだろうが……ってそういう意味でなくて
りあむ,たしかに
P,で、L.M.B.Gのメンバーを始めとした15歳以下全員に、さっき11歳ズが言ったような内容を暗記させたわけだ
りあむ,暗記って……あんな内容いちいち覚えていたらやむよぉ……
P,そこはほら……ﾊｽﾊｽと出来たぞ助手の共同で
りあむ,ホープスとネバンリンナのタッグの方がまだマシかも
P,暗記パンを作ったわけ
りあむ,オーバーテクノロジー。で、どう収拾をつけるの？
P,そこは、ウチに最適の人材がいてな
りあむ,んー、マキノさんか泉ちゃんとかで情報操作で、川島さんが理論的に説明とかかな？
P,346のガソリンタンクこと、夢見りあむが
りあむ,そっか、そりゃ適任……。まってちがう
P,じゃあ、頼んだぞ
りあむ,ちょっと！！……消えちゃったよ。わわっ、電話？……うわっ、じゃんじゃんメールも！？。ゃ…むょぅ
P,どうだ？まだ寝てるか？
みりあ,うん！ぐっすりだよ！
P,そっか……最近忙しかったからな。レッスンまで休ませるか
こずえ,いじわるーしないのー……？
P,ははっ、寝ている時はな……起きている時はビシバシいくがな
千枝,わわっ、Pさんえっちですよ
P,俺は時子じゃないけどな
りあむ,うぅ……すこれよぉ
こずえ,やすめぇ……