美咲,はい、もしもし･･･えっ！？。た、大変です！プロデューサーさん！
P,なにぃ！未来が彼氏とディズニーデートをしている写真を雑誌に掲載するだと！？
美咲,はい、電話の後メールで写真が送られてきて･･･
P,どんな写真が？
美咲,未来ちゃんが男の人と腕を絡めていたり、一緒にチュロス食べてたり･･･
P,他人の空似じゃないですか？･･･あぁ、これは未来だ。隣の人はキャップを深く被っていて分からないけど
美咲,未来ちゃんって、変装しても未来ちゃんですもんね･･･
P,とにかく未来に直接確認しないといけませんね。あとはこちらに任せて、美咲さんは通常業務をお願いします
美咲,はい･･･
未来,おはよーございまーす！
P,おはよう。未来、ちょっとこっちの部屋に来てくれ
未来,？？なんですか？
P,未来、最近ディズニーランド行ったか？
未来,えっ！？秘密にしてたのにどうして知ってるんですか！？
P,やっぱりか･･･
未来,何かまずかったですか･･･？
P,実は、未来がディズニーランドにいるところを週刊誌に撮られてしまっていたみたいなんだ
未来,えぇっ！？そんな･･･
P,まぁ、撮られてしまったものは仕方ない。これからどうするかを一緒に考えよう。まずこの写真だけど、これは未来で間違いないな？
未来,はい。私と静香ちゃんです･･･。
P,ん？
未来,え？
P,え？これ、静香？
未来,はい、静香ちゃんです
P,あー、言われてみれば確かに
未来,髪を束ねてる静香ちゃんってかっこいいですよね
P,分かる
未来,足も長くてスタイル良いからパンツスタイルも似合いますし
P,分かる
未来,思いつきで２人だけで行ったから、秘密にしたかったのに･･･
P,あー、そういうこと
未来,プロデューサーさん、週刊誌に載せられたらみんなにバレちゃうんですか･･･？
P,そうだろうなぁ
未来,私、どうすればいいですか？
P,別にそのままでいっかなぁ
静香,おはようございます
P,おーっす静香。ちょっとこれ見て
静香,なんですか･･･あっ！どうしてプロデューサーさんがこれを！？まさか盗撮を･･･
P,いやいや、週刊誌の持ち込み。アイドル春日未来、熱愛発覚か！？って
未来,ね、熱愛だなんてそんな、でへへ～
静香,未来はなんでちょっと照れてるのよ！
P,で、面白いネタだから週刊誌に事情を説明して、テレビ局とかに持ち込んでもらおうと思うんだけど
静香,あなたは何を考えてるんですか？
P,春日未来のマル秘画像流出！みたいな、その後静香が登場するみたいな
未来,またかっこいい静香ちゃんが見たいなぁ
P,メイクさんも衣装さんもノリノリでやってくれるだろうなぁ
静香,なんでですか！