あい,Zzz…。……。ん…。事務所ですっかり寝てしまった…。そろそろ、起きないと…。！。ど、どうなっているんだ…！？。目の前が…真っ暗だ…！。うわああ！
P,美優さん
美優,はい…？
P,あいさんにアイマスクのこと教えてあげてください
美優,…
あい,…
美優,あいちゃん、新曲の歌詞にフリガナ振っておいたわよ
あい,あぁ、いつもありがとう美優さん助かるよ
美優,いいえ…あいちゃん、何してるの？
あい,目をつぶって、ストップウォッチで10秒ジャストを目指しているのさ
美優,そ、そう…
あい,……あっ、惜しい
美優,おもしろい…？
あい,あぁ、なかなかハマるよ美優さんもどうだい？
美優,私は遠慮しておくわ…
あい,そうかあっ！！
美優,どうしたの…？
あい,ふっ…ふふっ…見てくれよ美優さん
美優,揃ったの？
あい,くっく、0721って……まいったな、まったく
美優,…//
あい,ピザピザピザピザピザピザピジャピジャピジャピザ！
美優,それじゃあここは？
あい,膝！
美優,残念、ここは肘よ
あい,はっ、ひっかかってしまった
美優,ふふっ
あい,美優さん、もう一問出してくれ
美優,うーん、それじゃあ…。キッチンって10回言って？
あい,キッチンキッチンキッチンキッチンキッチンキッチンキッチンキッキンチッチンチッキン！
美優,それじゃあ鳥は英語で？
あい,と、鳥…？。…。くっ、降参だ…！
美優,…
あい,ピザピザピザピザピザピザピザピザピザピザピザ！
P,それじゃあコイツは？
あい,かな子君
かな子,…
あい,美優さん、昼食はすんだかい？
美優,まだ食べてないわ
あい,今からガストに行くんだけど、一緒にどうかな
美優,うん、いいわよ
あい,私はハンバーグセットとドリンクバーを
店員,はい
美優,私は…Aランチで
あい,美優さん、ドリンクバーは？
美優,えっ？わ、私はいいかなぁって…
あい,頼まないのかい…？
美優,じゃ、じゃあ私もドリンクバーお願いします…
あい,！
店員,かしこまりました。ドリンクバーはあちらにございます
あい,あぁ、ありがとう。美優さんの分も入れてくるよ
美優,えぇ、ありがとう…
あい,おまたせ
美優,ありがと……あいちゃん、これ何…？
あい,メロンソーダとコーラとオレンジジュースを混ぜたんだ
美優,そ、そう…。…。あ、意外と美味しい
あい,♪。…
美優,おまたせあいちゃん、何してるの？
あい,東郷のハンコを見つけているんだ
美優,そ、そう…
あい,…
美優,…
あい,あっ！
美優,見つかったの？
あい,……よく見たら東条だった
美優,…
あい,今日は美優さんの家に泊まる予定だったね
美優,そうね
あい,実は、今日が楽しみで昨日は眠れなかったんだ
美優,そ、そうなの大丈夫…？
あい,あぁ、大丈夫だよ
茜,ただいま戻りましたー！！！
美優,茜ちゃん、おかえりなさい
茜,おや？あいさんはお昼寝中ですか！！？
美優,そうなの、だから少し静かにしてあげてね？
茜,わかりました！
あい,Zzz…
茜,美優さんの膝枕気持ちよさそうです！
美優,…//。お風呂沸いたから、あいちゃん先にどうぞ
あい,いや、一緒に入ろう美優さん
美優,えっ？一緒に…？//
あい,ふぅ少し狭いけど、たまには裸の付き合いってのもいいね
美優,そうね…
あい,それじゃあ私は頭を洗…あっ！！
美優,どうしたの…？
あい,シャンプーハットを忘れてしまった…！
美優,…
あい,美優さん…今日は頭を洗わなくても…
美優,ダメよ
あい,…。いただきます
美優,はい、どうぞ
あい,うん美優さんの料理、とても美味しいよ
美優,そう？ふふっ、ありがとう
あい,あ、そうだ美優さん、テレビをつけてもいいかな
美優,テレビ？別にいいけど…
あい,。やっぱり日曜の夜はこれを見ないとな
美優,…
あい,…
美優,あいちゃん、手が止まってるわよ？
あい,はっ、すまない。…
美優,あいちゃん？
あい,す、すまない
美優,そろそろ寝ましょうか
あい,あぁ、そうだな
美優,布団敷くけど…あいちゃん、ベッドとどっちがいい？
あい,ベッドで美優さんと一緒に寝るよ
美優,えっ？一緒に…？//
あい,あぁ、私はまだ一人じゃ眠れないんだ
美優,普段はどうしてるの…？
あい,美優さん、美優さん
美優,ん…あいちゃん、どうしたの…？
あい,申し訳ないんだが、ちょっと来てくれないか？
美優,…？。なぁに？。えぇ、いるわよ。…。なぁに？。ちゃんといますよ。ん…朝…。あれ…？あいちゃんがいない…。あいちゃん？
あい,やぁ、おはよう美優さん
美優,おはよう、早いのね
あい,あぁ、目が覚めてしまってね
美優,あいちゃんが新聞読んでる…しかもテレビ欄じゃない所を…
あい,今日のコボちゃんも、よく意味がわからないな
G,…
美優,ひっ、ゴキブリ！。あいちゃん、助けて！
あい,おぉ
美優,えっ
あい,なかなか大きいな、黒光りも美しい。美優さんもそう思わないか？
美優,ひゃあああ！！見せなくていいから捨てて！！
あい,せっかくの大物なのに…
美優,事務所の外に捨てて！！
あい,美優さん
美優,なぁに？あいちゃん
あい,また、あれ言ってくれないか？
美優,またなの…？
あい,頼むよ
美優,もう…。ｺﾎﾝ…。い、いいじゃないのぉ
あい,ダメよーダメダメ
美優,…
あい,ふふっ
美優,満足した？
あい,あぁ、次は美優さんが朱美くんをやってくれ
美優,えっわ、私は…
あい,いいじゃないのぉ
美優,…。だ、だめよー、だめだめ…
あい,ふふっ
美優,…
あい,美味しかったね、美優さん
美優,本当…あいちゃん、よくこんなお店見つけられたわね
あい,まあね
美優,それじゃあ、そろそろお会計しましょうか
あい,待って美優さん、今日は私がご馳走するよ
美優,え？。そんな、悪いわ…
あい,いいんだ、美優さんにはいつもお世話になっているから。たまにはご馳走させてくれ
美優,あいちゃん…。それじゃあ、お言葉に甘えちゃおうかな…？
あい,あぁ、そうしてくれ
店員,お会計、3280円でございます
あい,アド街を見た
店員,へ…？
あい,アド街ック天国を見た
店員,……あの、お客様。それで割引になるのは先着10名様のみでして…
あい,なにっ！？。…。美優さん…
美優,わ、割り勘にしましょう…？
あい,すまない…。…
美優,あいちゃん、何してるの？
あい,あぁ、美優さんクロスワードパズルをやっているんだ
美優,クロスワード？珍しいわね
あい,まぁ、一問もわからないんだがな
美優,そ、そう…。あっ、これとかわかるんじゃない？
あい,どれどれ。うーん…
美優,ヒントはべから始まる言葉よ
あい,べかーべ、べ…。…。ベルちゃん？
美優,……誰？
あい,お隣さんが飼ってる犬だよ
美優,…。ベルちゃんは野菜しか食べないの？
あい,あっ、そうか
美優,もうっべで始まる点しか合ってないじゃない。それによく見てここ、6文字よ？
あい,6文字でべか。うーん…べ、べ…。…。ベートーベン？
美優,…。違います…。～～～♪
あい,さすが美優さん、上手だね
美優,そ、そう…？
あい,あぁ、これならすぐCDデビューできるよ
美優,そんな…//。あいちゃんも上手なんだから、たまにはアニメソング以外も歌ってほしいわ
あい,しかし、それ以外だと事務所のみんなの曲しか知らないんだ
美優,いいじゃないねぇ、聴かせて？
あい,あまり自身はないが…わかったよ。キャハッ！ラブリー17歳っ！ブイッ
美優,……
あい,大事な大事なときめきだもーん！
美優,なんでよりによってこの曲…
あい,わーん！つー！せ・え・の！はい！
美優,えっ…？
あい,………はいっ！
美優,……。み、みみみんみみみん…//
あい,ウーサミン！。なぁ美優さん
美優,なぁに？
あい,そろそろ押してもいいかい？
美優,ダメよ、降りるのはもっと先でしょ？
あい,そうか…。…
美優,…
あい,なぁ美優さん、そろそろ
美優,だーめ
あい,…
美優,あいちゃん、もう押していいわよ
あい,本当かい！？
美優,えぇ
あい,よしっ！それじゃあ…。なにっ！？
母親,こらっ！まだ押しちゃダメでしょ！
子供,ごめんなさーい
あい,そ、そんな…
美優,…。新SRは留美さんだったわね…
あい,あぁ…。でもきっと、トークバトルには私が呼ばれるさ
美優,そうね…。でもあいちゃん、トーク番組なんて大丈夫？
あい,トークには自身があるよ、毎週かかさずアメトーク見てるしね
美優,そ、そう…
あい,ボーイッシュ芸人がやったら、出たいと思ってる
美優,…。芸人…？
アッキー,くぅーん…
あい,ふふっ、可愛いな
アッキー,わんっ！わんっ！
あい,はは、どうした？。あっ！そうだ。アッキー、一緒に来てくれ
アッキー,？
美優,あいちゃん、見せたいものってなぁに？
あい,ふっ、まぁ見ててくれ。アッキー、１+１は？
アッキー,くぅぅぅん…
あい,ア、アッキー違うだろ！１+１、１+１だぞ？
アッキー,わふぅぅぅん…？
あい,どうしたんだ、アッキー！
美優,…
P,やりたいことはなんとなくわかるけど。英語を間違えているのか、足し算を間違えているのか
美優,…。あいちゃん、レッスンお疲れさま
あい,あぁ、ありがとう美優さん…ふわぁ…
美優,あいちゃん、寝不足なの？
あい,あぁ、昨夜夢中でソリティアをやっていたら睡眠時間が一時間になってしまってね
美優,そ、そう体調管理はしっかりね？
あい,あぁ、善処するよ
美優,それじゃあ私はお仕事に行くわね
あい,あぁ、気をつけて。さて、私は帰るとするか。いや、少し事務所で仮眠をとってからにするか。それでは愛用のアイマスクをつけて…。ふふっ東郷アイ、アイ用のアイマスクか今度楓さんに教えてあげよう。さて、それでは寝るとしよう。おやすみなさい…。Zzz…