足柄,そろそろねー本気にねー将来のことをねー
那智,考えなければいかんか
足柄,だからさー一緒に参加しましょうよ。ほら婚活パーティーの参加用紙
那智,ううぅ婚活など飢えて発情した女のようで恥ずかしいな
足柄,ねぇ今私のことディスらなかった？らなかった？。まあいいわ相棒。宜しく頼むわね
那智,今回だけだぞ
足柄,いやいや、これからも、よ。やっぱ街コンとかペアが望ましいことは多いし。頑張りましょ20代のうちに。うにゃ？今の音なに？
那智,そのうにゃっての外で言ったら他人のフリな
鈴谷,でさー来週合コンなに着てくー
熊野,下士官相手ですわよね普段着でよろしいのでは？
愛宕,うーん熊野ちゃんの普段着高そうね
プリンツ,お金持ちいいなーよーし狙うはクマノーコシ
熊野,な、なにを狙って
鈴谷,きゃはははは
文月,みてみてーほら口紅塗ってみたのー
皐月,うわぁっ！かっわいいね！
三日月,はい、素敵です
文月,えへへこれで文月もおとなの女なの
皐月,ボクも試していい？
三日月,み、三日月も
羽黒,女子力ですか。あのあのその。私から見ても姉さんは料理も掃除もしっかり女子力高いと。でもでも逆に高すぎて隙がない気がします
妙高,隙？
羽黒,はい押せばなんとかなりそうな感がないと行動が起こしにくいです。とりあえず手に取りたくなるように演出するのはマーケティングの基本。完全防備ではなくあえて隙を作り攻め手を誘導そこで屠る。島津が誇る釣り野付せ男女の間でも有効かと。まずは自分で考えて実行。さらに色々な子に意見を求めるとよいと思います。そして最後、見違えた姿を私に見せてください
妙高,キャー遅参遅参ー。あらやだ変な効果音
初風,この首の角度を見てその反応はおかしい
妙高,艦娘たるもの45度程度までかすり傷
初風,いやいやいや。それでどうしてパンなんか咥えて
妙高,かくかく
初風,しかじかと。そんなこと駆逐艦に聞かれてもねぇ。じゃなかった聞かれましても。じゃあ笑顔を増やしてみましょう
妙高,笑顔？
初風,いつも眉間に皺寄せてるイメージあるし、たまには満面の笑みを
妙高,あなたに言われるとは思わなかった
初風,確かに。いや、あの、他意は。妙高姉さん。もう、やめやめてもう45度。あっ、今凄くいい笑顔。そんな本性。助けて憲兵さん。ここに悪魔のサディストががががっ
妙高,かくかく
飛鷹,しかじかなのね。ん～？。妙高さんはそんなに女子力が低いようには思えないのだけれど…。しいて言うならお召し物
妙高,服装ですか？
飛鷹,それじゃダメなのよ。自分で選んだだろう服で男性はその人の印象を決める。常に同じ服では一つの印象しか与えられない。多分私と体型ほぼ同じじゃない？ちょっと測らせてね。この髪どうなってるの？解くと案外長いのね。はーい、手上げてー脱いでー着てー。あら？あらあらら？。誰？
妙高,誰！？
飛鷹,うん、イメージがチェンジ大成功
妙高,タイ厶もトラベルしてますが…
飛鷹,まぁいいじゃないじゃ表一回りしてきましょうか
妙高,えっ。ひ、秘密ですからね
飛鷹,オッケー
鹿島,鹿島になにかご用ですか？
妙高,かくかく
鹿島,なるほど苦手な技能を習得したいとでも鹿島に教えられるでしょうか
妙高,一応言っておくと性的な講義と勘違いした的なボケは不要です
鹿島,チッ
妙高,指導願いたいのは男性との会話術を
鹿島,一口に男性との会話術と言われても相手のタイプにより模範解答は異なり。ところでなんで鹿島に？
妙高,そういうとこだぞ
鹿島,ではどんな相手を狙うかヒアリングから始めましょう。男性にどのような条件を求めますか？
妙高,ありのままの私を大切にしていただけたら
鹿島,他には？例えば財力とか容姿社会的地位
妙高,いえ、そちらだけで十分
鹿島,はい妙高さんアウトー
妙高,ええっ
鹿島,お、ちょうどいいところに来たこの荷物。中身は定期購読している女性誌。あなたのリアルな離婚原因欄はい上位は生活費などの金銭面。フルタイム共働きすれ違い。やっぱりお金子供ができればお金がかかる。日々の暮らしにはお金がかかる
妙高,…お金などなくてもよいと思うのですが。そういう打算的なのはちょっと。やはり夫婦とはお互いを大切に思えれば
鹿島,いいですか？。妻に豊かな暮らしと、社会的身分を提供するために努力し、結果を出す。それが愛です。金はないけど愛している？うふふっ。ソレなんてギャグ？。メルカリで大切に使うからタダで下さい。って言ったら誰かくれます？
妙高,…違います！！それは確かに豊かなほうがよいかもしれませんが。不幸にも経済的基盤に恵まれなかった方運に恵まれなかった方。そんな方であっても、相手を大切にする気持ちさえあれば十分に幸せな家庭は築けると
鹿島,それは違います！！
妙高,いいえ！！
羽黒,大丈夫、もう十分に支度は整いました。まぁ実際のところ姉さんくらいの容姿で体形で社会的身分であれば相手など困らないのです。姉さんが自ら動く気さえあれば。ただ、姉さんは真面目だから。訓練パートを挟まないと動き出さないのでしょう？。さぁ訓練後は実戦モテ期はもうすぐそこですね！
妙高,本当に？
羽黒,まぁ見たところ。もう来ているかも知れませんが
憲兵A,お、おい凄かったなさっきの
憲兵B,ああ、まさに眼福と言うのだろうな
憲兵A,見た瞬間、全身に稲妻が走ったよ
憲兵B,恥ずかしながら股間がもう
憲兵A,そうだよなぁえがったよなぁ
憲兵B,首を絞めながらの笑みﾊｱﾊｱ妙高さんたまらん
憲兵A,えっ？
憲兵B,え？
憲兵A,ソコぉ？。レベル高いついてけん
憲兵B,なんと言われようが構わん俺は彼女に総てを捧げる。願わくばあの笑顔を眼前に
憲兵A,同僚が変態だった
憲兵B,じゃあお前は何に興奮してたん？
憲兵A,泡吹いて白目な初風ちゃん
提督,明石さんこれをいただけるかな
明石,あ、はいまい、ど？
提督,それとこれを郵送頼むよ、ただ送ればわかるようには話した
明石,離婚届け！？。い、い、いったいなにが
提督,いい年をして恥ずかしいが一目惚れでね。すべてを捨てても…第二の人生を歩みたくなった。妻帯者では挑戦券は得られないだろう？
明石,oh…なぜ貴方のような常識人がこんな
提督,わからない…わからないんだ。捨て去るにはもう荷物を抱えすぎた年なのにな…。だが…他の道が考えられない
明石,はぁ…
第一部完,続かない
男,ぜひ結婚前提に。むしろ今すぐ。どちらでもいいです。むしろダブルで
那智,お、お、おちつけ君たち話せばわかあっ馬鹿触るな押すな。あし、足柄っプロフィール欄になんて書いた
足柄,職業国家公務員2○歳容姿職業問わず即結婚願望希望者全員に面談の機会あります先着順って
那智,人手不足企業の求人か
足柄,あとスリーサイズに水着写真に握手件
那智,アイドル気取りかよ。もう帰りたい
足柄,あはははは選り取りみどりぃ。どう？モテモテの感想は
那智,とほほもう婚活なんてコリゴリだよ