アッキー,くぅーん…
あい,ふむ…どうだろうな
アッキー,くぅーん…
あい,なるほど…そういう考え方もあるな
P,あいさん、何やってるんだ…？
拓海,あ？みりゃわかんだろ？動物とのふれあいだろ。ペットとかに話かけたりすんのと一緒だろ？
P,あぁ、うん…そうなのかな…？。明らかに会話のキャッチボールをしているように見えるんだが…。そこに疑問を持つ方がおかしいのか…？
優,あはっ☆アッキーってば最近あいさんと仲良しなんだよねー♪。ちょーっと妬いちゃうかもっ！うふっ
P,そう言いながらも嬉しそうだな？
優,うんっ！だって…。アッキーってば、ちょっと前までは誰にも懐いたりしなかったからねー
P,へぇ…？
アッキー,くぅーん…
あい,いや、それは違うな
優,ねぇねぇ、アッキーがなんでアッキーって名前なのか話したことあったっけー？
P,いや、聞いたことないな
拓海,単純に秋生まれだから…ってわけじゃねーのか？
優,うーん、その名づけ方ならアッキーじゃなく冬生まれのフッキーになっちゃうなー♪。私もアッキーも同じ1月28日生まれだからねぇ☆
P,だったら…なんだろうな…？
優,うふふっ。Pくんや、拓海ちゃんになら教えてあげてもイイかもっ。あたしとアッキーのぉ…ちょっとイイ話っ♪
拓海,アタシは別に聞きてぇわけじゃねーが…
P,まぁ、そう言うな。優も話したそうだしさ
拓海,…まぁ、いいか
優,アッキーはね、元々捨て犬だったんだー
P&拓海,…！
優,その日は、お昼は晴れていたのに夕方になって急に雨が降り出したのー。あたしは天気がイイからお散歩してたのに、いきなり降り出すもんだからもうサイアク！。お家まで急いで帰ろうとしたんだけどぉ…
川島,再放送
優,やぁん！今日は一日天気って言ってたのにぃ！。早くかえろーっと！。…ん？。……。どーしたのぉ？きみ、ひとり？。そんな濡れた空き箱の中にいたら風邪引いちゃうよぉー？。んー…。…まってて☆今、傘買ってきてあげるからね♪。―――はぁい、おまたせー♪。これで雨はしのげるでしょー…って…。あはっ☆もうずぶ濡れだから、あんまり意味ないねー♪。そういうあたしも、ずぶ濡れー！服もスケスケー！。やぁん♪そんなやらしい目でみちゃダメー☆。……。一緒にお風呂でも入る？。えー！？なんで威嚇するのー！？ショックー！！。もぉ！こうなったら意地でも一緒にお風呂に入らせちゃうんだからー！。こぉら！威嚇しちゃだめでしょー？。えー！？そんなにイヤぁ？あたし、プロポーションには自信あるんだけどぉ…。あ…。もしかして、その空き箱から離れたくないのー？。そっかー…。…だったらぁ。その空き箱ごと持ち帰っちゃえー♪。あ、こらー！じたばたしちゃやぁん！。―――ふぅっ☆さっぱりしたー♪。もぉー！お風呂場であばれちゃだめでしょー？。あたしのたまのお肌に傷がついたらどうするのー？。そりゃむりやりお風呂に入れたのは悪かったけどぉー…。……。きみはずっと困り顔だねー？。あはっ☆でも、その困った顔がカワイイー♪。…って、あれ？どこ行くのー？。えー？やっぱりその空き箱がいいのー？。その空き箱、湿ってるしばっちぃよー？。こっちにあったかーい毛布があるから、おいでー♪。もぅ！威嚇しちゃ、やぁん！。…うーん。ねぇねぇ、せめてきれいな空き箱に移動しなーい？。そこに毛布とか敷いてあげるからー☆。あ、OK？話せるぅー♪。でも、そんなに空き箱の中が良いんだぁ。狭いと落ち着く子なのかな？。あ、ねぇねぇ！おっきな空き箱持ってくるから、あたしも一緒に入っていーい？。もぉー！素直じゃないんだからぁー！。……。…でも、そーだよねぇー。きみ、きっと捨てわんこだもんね。自分のことを捨てた人間さんのことなんて、きっとキライだよねー。でもね、安心してね？。あたしは、もうきみのことを一人にさせたりしないから。一人にっていうか…一匹に？あはっ☆。…え？なに？。この空き箱…くれるの？。……。…あはっ☆。ありがとー♪もしかしてお近づきのしるしってやつ？。うふっ☆お近づきのしるしに空き箱なんておもしろーい♪。うん、わかった！あたしもきみにお近づきのしるしを…。きみに名前をあげるねっ！。今日からきみは…。空き箱が大好きなアッキーだ☆
アッキー,仮
優,えー？だめー？でも、もう決定ー♪
アッキー,確定
優,―――っていうねー☆
P,なるほど…空き箱で、アッキーか…。元が捨て犬なら人間不信になってたっていうのも納得は出来るな…
拓海,ずぶ濡れの捨て犬を拾ってやったってところは見直したけどよ…。実際にアッキーが空き箱に入ってるとこなんか見たことねーぞ？
優,だって、あたしがいつも抱きかかえてるもーん♪。アッキーってもふもふしてて気持ちいいんだよー☆
拓海,…空き箱に入りてーのに、無理矢理抱きしめられるもんだからいつも困り顔なんじゃねーのか？
P,ていうか、それも人間不信の原因になってるんじゃないのか…？
アッキー,くぅーん…
あい,な、なにぃっ！？。バルタン星人
アッキー,アイスラッガー
あい,本体はどこにいった！？
優,ウルトラセブン
あい,飼い犬をブーメラン扱いするんじゃない！
優,あはっ☆
アッキー,くぅーん…
優,アッキー、だーいすきっ☆