ぷちかれ,ｺﾚﾎﾞﾀｰ?
ぷちかれB,ｵｲｼｲﾖﾎﾞﾀｰ
ぷちかれC,ﾌﾟﾁｶﾚｺﾚｽｷ!
ぷちかれ達,ﾎﾟﾃｯﾌﾟ
ぷちかれ,…ﾈｶﾞｲﾊ?。ﾎﾟﾃｪ
うちわぷちみお,ﾌﾍｰ…
ぷちみお,ﾘｭｾ?……ｵﾜｰ…。ﾐﾂﾎﾞｼｰ!
ワープスター,ｼｬﾗ?
ぷちみお,ｲｯﾃﾐｵｰ!
凍ったぷちみお,ﾋｴｰ…
P,ほら、ちーあかとヒロミ連れてきたから
ちーあか,ﾎﾞﾝﾊﾞｱｱｱ
ヒロミ,だ…大丈夫…？
ぷちみお,ﾊﾔｸﾄｶｾｰｲ…
ぷちかれ,ﾎﾟｰﾃｰ…。ﾎﾟﾃｪ?
鎧着たちぇり,ｱﾂｲﾃﾞｽﾈｰ…!
ちぇり,ｵﾄﾅﾘｲｲﾃﾞｽｶ
ぷちかれ,ﾎﾟ……ﾎﾟｰｲ…
ちぇり,……ｱﾂｲﾃﾞｽﾈｰ…ｶｾﾞｶﾞﾀﾘﾅｲﾝｼﾞｬﾅｲﾃﾞｽｶ
P,どう考えてもその鎧のせいだろ
ぷちかれ,ﾎﾟｯﾀｰ
棚を漁るぷちかれ,ﾀﾅﾆﾎﾟｯﾀｰﾅｲﾈ
ぷちかれB,ﾎﾟｯﾀｰｲﾀﾗﾄﾞｳｼﾖ
ぷちかれC,ﾅﾝﾄｶｶﾝﾄｶﾊﾟﾄﾛｰﾅﾑ?
P,ああ、盆だしな…
ぽえ務,ｷﾐﾆｼｺﾞﾄｦﾀﾉﾐﾀｲ
P,うわあ……ついに出たか
ぽえ務,ｳｹﾃｸﾚﾙﾅ?
P,この際だから聞いてみるけど何の仕事だよ
ぽえ務,ｾﾝﾑｼﾂﾉｱﾒﾉﾎｼﾞｭｳﾀﾞ
P,専務……暑いからパシる気まんまんか…
ぷちあいり,ｱﾂｲﾃﾞｽｰ
P,おお、今までいそうでいなかった愛梨のぷちか……しかし、何故生クリームまみれなんだ
志保,それが、さっき皆でお菓子を作ろうって話になって、とりあえず氷入れて生クリームを混ぜてたら…
P,飛び込んだのか……
ぷちあいり,ｴﾍﾍｰ♪
加蓮,毎日暑いね～…こう暑いと冷たいの飲みたくなるよね
P,まぁな…
加蓮,チョコミントフラペチーノ……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
P,ミント爆弾がいるからなあ…
ぷちふみ,ﾌﾐｭ
早苗,あ"～"～"……背中踏まれると癒やされるわぁ……ぷちふみちゃんちょうどいい重さだし、心なしか踏むの上手な気がするのよねえ…菜々ちゃんもそう思わない？
菜々,……ナナ、ぷちふみちゃんに踏まれて、腰グキッてならないか心配でまだ頼んでないです…
早苗,やぶ蛇だったかしら…
ポケットを叩くぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
ぷちかれ,…ﾎﾞﾀｰﾂﾌﾞﾚﾀ
加蓮,まず何があったらポケットにぼたもちが入ることになるの
P,まさか台風で停電になるとはなあ…まぁ、大事なデータはバックアップとってたから問題ないが……別に問題が…
ユミラウネ,ﾊﾔｸﾀﾍﾞﾅｷｬ!ﾄｹﾁｬｳﾖｯ!
P,ユミラウネがアイスどか食いし始めたんだよなあ…
ぷちやす,ﾒﾛﾊﾟｰ♪
P,お、メロンパン型のクッキーか。いいな、美味そうで
ぷちりす,ﾛﾝﾊﾟﾃﾞｽｯﾃ!?
ちびネネ,ﾏｯﾃﾁｶﾞｳ
ヨッシー,ｸﾙﾝﾊﾟｯ!
P,一気に来たけど最後待て待て！
※だいぶ前に登場したヨッシー,ぷちふれ
P,まだ元の世界に帰ってなかったのかそれとも再びやってきたのか…
ぷちみお,ﾀﾏｶﾞｶｹｺﾞﾊﾝ。ﾘｭｾ?ﾀﾏｹﾞﾀｹｺﾞﾊﾝ。ﾑｰﾀﾏｺﾞﾀﾞｹｺﾞﾊﾝ!。ｲﾜｾｰｲ!!。ﾀﾏﾒｼﾀﾏﾒｼﾃﾞｲｲﾔ
P,妥協しやがった
美世,ふぅ……今日は暑くて脚も腕もうまく駆動しないんだよね…
未央,はらみー、腕と脚が機械だもんね…冷房の温度、下げようか？
美世,大丈夫大丈夫、クーラント…っていうかメロンソーダ飲めば治るから♪あ、できればクリームソーダで！
未央,ちゃっかりしてますなあ…はらみーさんは
ぷちみお,ﾘｭｾ?ﾊﾗﾐ?。ｵﾜｰ
美世,腕とかもう軽くお肉焼けそうな温度なんだよねえ……クリームソーダ、まーだかなっ。あ、ついでにお団子も食べたいなー
ナプキン装備ぷちみお,ﾊﾗﾐ!
P,今にも食いつきそうなやつが近くにいるぞ気付け。スモークの機材が壊れただって！？
加蓮,次、Trustmeで使うよね…どうしよ
P,いっそ発煙筒でも……ん？
ぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾝ！
P,……ぷちかれ、手に持ってるのはまさか
ぷちかれ,ﾐﾝﾄ!
加蓮,あ、いた、動くスモークマシン。自分自身を限界突破！いま心に火をつけろ
P,発火な