サターニャ,見なさいガヴリール！魔界通販で買ったこの画期的な道具を！
ガヴ,えーっと...等身大抱き枕変身セット？自分の姿が描かれた抱き枕になれて抱き枕じゃないとバレたら解除されるのか。相変わらずバカみたいなもん売ってんな
サターニャ,バカじゃないわよ！思いついた私の悪魔的計画はこれよ！。まずラフィエルの家のピンポンを鳴らしてから抱き枕に変身するわ。するとラフィエルは玄関のドアを開ける！そこには私の抱き枕があるから、ラフィエルは私の抱き枕を家に入れるわ！。そうすればラフィエルの普段の生活とか恥ずかしいことを見られるってわけよ！声さえ出さなければね！なーっはっはっはっは！
ガヴ,いや無理だろ
サターニャ,ええっ！？なんでよ！
ガヴ,逆に聞くけどさ、お前玄関開けてデカいメロンパンがあったら食うか？
サターニャ,当然でしょ？
ガヴ,食うなバカ！普通に考えてさ、呼び鈴鳴ったのに玄関に抱き枕だけあるって怪しいだろ。家に入れたくならんわ
サターニャ,じゃあどうすればいいのよ！
ガヴ,私に聞くなよ。...いや
サターニャ,？
ガヴ,サターニャは気付いてないがラフィはサターニャにゾッコンだ。何回か恋愛相談を受けたこともあるが、あれは頭の中がサターニャで満たされてるみたいだった。そんな中でサターニャの抱き枕なんてものを渡されたらどうするんだろうな？しかもそれをサターニャが見るってわけだ。面白くなりそうだな
サターニャ,急にニヤニヤしてどうしたのよ？気持ち悪いわね
ガヴ,サターニャ、私が特別に手伝ってやろうか？
サターニャ,え？いいの！？
ガヴ,ああ。今回だけ特別だぞ
携帯電話,ﾋﾟﾘﾘﾘﾘﾘﾘ
ラフィエル,あら、ガヴちゃん。こんにちはガヴちゃん。元気にしてますか？。いいですけど、なんでですか？。天界の贈り物ですか...どういうものなんですか？。はあ...分かりました...？。お邪魔しますガヴちゃん
ガヴ,おう。便利だな神足通は
ラフィエル,ガヴちゃんも天使としてまともになれば使えるんですよ～
ガヴ,じゃあ一生無理だな
ラフィエル,そんなこと言わずに...ん？
ガヴ,どうした？
ラフィエル,さっきまでここにサターニャさんが来てませんでしたか？
ガヴ,えっ？まさか匂いで！？
ラフィエル,おかしいですね。確かにそんな気がするんですが...
ガヴ,それなら多分あれだ
ラフィエル,？
サターニャ等身大抱き枕,
ラフィエル,な、ななな何ですかこれはーっ！
ガヴ,それがお前へのご褒美らしいぞ
ラフィエル,ということはこれ私の物なんですか！？
ガヴ,そういうことらしい
ラフィエル,やった♪やった♪嬉しいです！天界も私のことを見てくれているんですね！ありがとうございます！ガヴちゃん！
ガヴ,あ、ああ面白半分でやってるの申し訳なくなってきたな...
ラフィエル,はあああ～～～うふふふふ♪匂いまでサターニャさんです...♪。それではガヴちゃん！私はこの辺で！
ガヴ,行ったか...それにしても。あの喜びっぷりをサターニャは見てるんだよな
ラフィエル,ふふふ～あはは～サターニャさんのだっきまっくら～♪
サターニャ,な、なんでラフィエルはこんなに大喜びしてるのよ！
ラフィエル,本物じゃないですけど、これでいつでもサターニャさんを感じられますね～
サターニャ,そこまで私と一緒にいたかったの？
ラフィエル,最近サターニャさんが構ってくれませんからね～。これで我慢するしかありません
サターニャ,だって最近のあんたがしつこすぎるからでしょ！なにかあるたび絡んできて！
ラフィエル,イタズラしすぎたのがいけないんですかね...はあ...
サターニャ,一応反省はしてるのね...許してやろうかしら
ラフィエル,はああ～～サターニャさ～～～～ん。寂しいですよ～～～
サターニャ,ぐええっ！抱きしめてきたっ！しかもちょっと涙目になってるし！
ラフィエル,うう...サターニャさん...もっと構ってくださいよぉ～...
サターニャ,分かった！分かったわよ！構ってあげるから！
ラフィエル,ぐすん、サターニャさ～ん......zzz
サターニャ,あれ、寝ちゃったのね。なんだか私まで眠くなってきたわ。友達を涙目にさせるなんて...大悪魔として情けないわ...zzz
ラフィエル,ふへへ...zzz
サターニャ,ふぁぁぁ...あれ、ここはベッドの上じゃないわね。しかも直立されてるし
ドア,ｶﾞﾁｬｯ
ラフィエル,こんなものでしょうか。似合ってますかね
サターニャ,何よあの服！随分気合い入ってるけどここ部屋の中よ？
ラフィエル,ふう...練習と言っても緊張しますね
サターニャ,練習？なんのよ
ラフィエル,そもそもこの状況にまで持っていけるかは分かりませんが...行きます。サターニャさん！ずっと前から好きでした！女の子同士ですが私でよければお付き合いしてください！
サターニャ,
ラフィエル,ふう...練習なのにやはりドキドキしま
サターニャ,はああああ！///あんた何言ってるのよ！///
ラフィエル,へっ！？だ、抱き枕が喋りました！？サターニャさんの声で！なんでですか！？
サターニャ,こ、声出しちゃった！まずいわ！戻っちゃう！
ラフィエル,まさかその抱き枕って...！
ﾋﾟｶ--ｯ,抱き枕がサターニャになる音
サターニャ,そうよ！私よ！本物の胡桃沢=サタニキア=マクドウェルなんだから！ラフィエルがやってたこと全部見てやったわよ！
ラフィエル,
サターニャ,な、何よ！文句あるわけ？
ラフィエル,そそそそそんなのあるに決まってますよ！///てて天使の休日を覗き見とか悪趣味です！///
サターニャ,千里眼で見てくるあんたに言われたくないわよ！というか！私が好きってどういうことよ！///
ラフィエル,///言わないで！///言わないでください！///
サターニャ,でも無視出来ないわよ！あ、あんたが私のこと好きなんて！///
ラフィエル,きゃああああああああああ！///
サターニャ,落ち着いた？
ラフィエル,...いえ、まだ心臓の音がすごいです
サターニャ,悪かったわよ。プライベートを覗き見なんてやったら駄目よね
ラフィエル,いいんです。私がしたことに比べれば
サターニャ,とりあえずラフィエルが私にどんな思いを持ってるのかは痛いほど分かったわ///
ラフィエル,...///
サターニャ,好きって気持ちに答えようかはまだ決められないけど、この件は私が悪いし。私の抱き枕がそんなに嬉しいならこれからは私を抱き枕にしていいわ！
ラフィエル,えっ！？
サターニャ,寂しくなったり構って欲しかったらいつでも抱きついていいわよ！
ラフィエル,...サターニャさ～～ん！
サターニャ,ちょっ！///いきなり！？服が傷つくわよ！もう！///
ラフィエル,うふふ～♥
サターニャ,っていうことがあったのよ！
ガヴ,へえ
サターニャ,何よそのつまんなそうな反応は！あ！あんたもしかして！
ガヴ,ああ。知ってたぞ？ラフィエルの好きな人
サターニャ,そうだったのね。言ってくれればいいのに
ガヴ,言えるわけないだろうが。ところでさ、その等身大抱き枕変身セットこれから使う？
サターニャ,もう使わないわよ
ガヴ,なら私にくれないか？使わないんなら
サターニャ,お易い御用よ！
ガヴ,まじ？さんきゅー。帰ったな、サターニャ。ふふふ...こればかりはサターニャに感謝しなきゃな。これがあればヴィーネが叱りに来た時抱き枕になって隠れられるってわけだあー！
サターニャ,ガヴリールは何に使うつもりなのかしら。まさか私がやったみたいにヴィネットにやるつもりなの！？。まあそれはないわね。ガヴリールがヴィネットに何かするなんて考えられないわ。でももしやるとしたらどうなるのかしら
ヴィーネ,ガヴー！あんた宿題はやったんでしょうね！ずっとネトゲだったら許さないわよ！
ガヴ,お、来たな！変身！
サターニャ,1回ヴィネットの恋愛相談を受けたことがあるけど、あれは頭の中がガヴリールで埋め尽くされてたみたいだったわ
ヴィーネ,居留守？とりあえず合鍵...と。本当にいないのかしら？気配はするのに。あ！見つけたわガヴ！ってガヴの抱き枕か。自分の抱き枕を部屋に置くなんて変な趣味ね。とりあえずこの家にガヴはいなさそうだわ。...パンツはあの棚だったかしら？フヒヒッ
サターニャ,まあ、余計な心配よね！