ヤマイ,……。何も知らない世間は夏休み気分で浮ついてやがる……。そう、今この瞬間も。師匠の墓に報告に行けるのはいつの日になるのか……先が見えない毎日だ。？
ワセダ,お前さっきからボーっとしているが……今の問題は分かったのか？
ヤマイ,分かるません
ワセダ,そんな日本語は存在しないぞ山本。一つ聞くが……。お前、今の自分の立場を自覚しているのか？
ヤマイ,愚問ですね。数々の試験を潜り抜けた選りすぐりの荒くれ者たち……。その闇の選民共を集めて行なった灼熱の中のサドンデス……。血で血を争う闘い……いや、もはや闘いと呼ぶにはあまりにも残酷な生存競争。その中を生き抜いた、たった1人の女。いや、女なのかどうか定かではない……あるいは、すでに人間ですらないのかもしれない。さいじょ最凶の世代と名高い第36期生の──そのトップに君臨する存在。序列No.1：コードネームヤマイ。出自はアルターニャ王国とドラゴニア王国のハーフ、ドラゴニア王国のアーチャーとしてかつて名を馳せたが下界への転生後あえてその能力を封印し──
ワセダ,山本。先生の投げたボールで勝手に玉乗りを始めるな。まあ確かに、お前がNo.1だ山本。ただし、下から数えてな
ヤマイ,人呼んで地獄に最も近い女……
ワセダ,やかましい。期末テスト赤点組の中でも追試に落ち。追々試に落ち。夏休み1次補習を受けた後に補習試験に落ち。2次補習試験にも落ち。掟破りの3次補習試験の結果が……。この通り、100点満点で合格点60点のところ8点……。文字通りケタ違いのスコアを叩き出して伝説の4次補習に突入した、たった1人の生徒……。それがお前だ
ヤマイ,……
ワセダ,笑い事ではないぞ山本。お前のお陰で私の盆休みが消えて無くなったんだ
ヤマイ,別に構わんでしょう。お盆なんて親戚のガキになんかめっちゃイジられてムカつくだけのイベントじゃないですか
ワセダ,それはお前の自業自得だ山本。何かもうここまでくると意地の勝負となりつつある。お前が試験に通るが早いか──。私が精神衰弱で倒れるが早いかのな
ヤマイ,なるほど、最終試験は先生との一騎打ち(タイマン)、と……。これまでで一番楽しめそうだ……
ワセダ,お前も連日炎天下の中で学校に通い詰め、いよいよ頭がおかしくなっている。後生だから早く一次関数の平方完成くらいはできるようになれ
ヤマイ,平方完成ってなんですか？
ワセダ,。お前、田中でも通ったんだぞ３次補習テスト……田中にできるならお前もできるはずだ
ヤマイ,田中(バカ)ですか……。まあアイツも中々の素材でしたねぇ……最後まで僕に食らいついてきた。でも、所詮は群れで動く軟弱者。孤高の存在である僕と同じステージには立てないんですよ、結局ね
ワセダ,田中アイツ。お前にも菊池や鷺宮のような付きっきりで勉強を教えてくれる友達がいればいいんだがな……
ヤマイ,最強は属さない……独りですべてができてしまうからな
ワセダ,ならさっさと試験をクリアしろ山本。……まあいい、ちなみに夏休みの宿題は順調か？
ヤマイ,宿題ですか……。ゼロ──即ち未知数です
ワセダ,ゼロは未知数じゃないぞ山本。補習対象者には追加でもっと簡単な課題を出しているのだが、そっちは……
ヤマイ,ゼロ──即ち未知数です
ワセダ,ゼロはゼロだぞ山本
ヤマイ,しかし先生、この０が2つ揃うとどうなるか？。丸と丸とをくっつけると……。そう、∞になるのですよ
ワセダ,……。０＋０＝０だ、今日はもうそれだけでも覚えて帰れ、な？
ヤマイ,ところが先生、無から有を生み出す能力……いわば具現系とでも言うべき能力を持つものが僕の人格の一つに
ワセダ,もういい山本……多くを望みすぎた私が悪かった、ただ帰れ。続きは明日だ
ヤマイ,僕はまだまだ強くなる……先生、あなたはどこまでついてこられるかな？
ワセダ,その向上心を少しでも数学に生かすことを願っているぞ
ヤマイ,はぁー……。毎日毎日学校学校……いい加減解放されたい……。？
マジメ,どうしたんですか、制服なんて着て
ヤマイ,うむ、マジメか
マジメ,部活動なんてされてましたっけ？
ヤマイ,いや、まあ……一般市民のあずかり知らぬところで色々やってるんだよ僕は
マジメ,は、はぁ
ヤマイ,そっちはどうなんだ、暇つぶしに散歩か？
マジメ,いや、こんな炎天下で暇つぶしに散歩なんてしませんよ……。今から図書館に行くところなんです
ヤマイ,ふむ、魔術書でも探しに行くのか？
マジメ,魔術書？いえ、普通に勉強しに行くだけですが
ヤマイ,高1の夏休みに図書館へ勉強しに行くのが普通だと？。お前も中々変人だな
マジメ,参考書みたいなノリで魔術書なんて単語出す人に言われたくないです。まあ家だと気が散りますし誘惑も多いので、図書館の方が捗るんですよ
ヤマイ,……。一理ある……
マジメ,山本さん？
ヤマイ,ところでマジメよ、お前宿題は今どのくらい進んでいる？
マジメ,え？７月中に全部終わりましたけど
ヤマイ,なん……だと……
マジメ,いや、だってハムスターでも解けそうなくらい簡単な問題集でしたし
ヤマイ,いやいやいやいやそんな高性能なハムスターがいるか！。ん、というかお前……
マジメ,？
ヤマイ,なんで手に包帯巻いてるんだ？
マジメ,ああ……これですか？
ヤマイ,何を封じている？。僕の左腕の守護霊獣が珍しく牙をむき出しにして唸っているぞ
マジメ,はあ、特に何も封じてませんが……守護霊獣さんはお腹でも減っているのでは？
ヤマイ,……あ、ああ、そろそろエサの時間かもしれん
マジメ,こっちは腱鞘炎ですよ、手を酷使し過ぎたみたいで
ヤマイ,問題を解くスピードに手の方が耐えられなかった、だと？
マジメ,昔から身体が弱くてですね
ヤマイ,何その……ちょっとカッコいい負傷理由！。いやちょっと待て、今の発言……
マジメ,？
ヤマイ,矛盾しているぞ、ダウトだマジメ
マジメ,え、何かおかしなこと言いました？
ヤマイ,お前はさっき夏休みの宿題は７月中に終わったと言ったな。なのに今から図書館に勉強しに行くだと？ダウト！
マジメ,いや２学期の範囲の予習しに行くんですけど
ヤマイ,ダウト！そんな奴居るわけない！ダウト！
マジメ,いますよ！
ヤマイ,ダウト！
マジメ,ダウト言いたいだけでしょあなた！
ヤマイ,じゃあお前……2学期の範囲の数学がどんな内容か説明してみろよ。何を隠しているのか知らんが……この僕が嘘を暴いてやるッ！
マジメ,……！。何てことでしょう……信じられません
ヤマイ,ふ、嘘を見抜かれて驚いたか？
マジメ,あの山本さんが先の範囲の数学に興味を示してくれるなんて……感激です！
ヤマイ,え？
マジメ,いいですか、まず数Iについてですが……1学期では一次関数の平方完成と簡単な最大最小値を求めるところで終わりましたよね？これが2学期からは定義域、つまりxの範囲に制限がついた場合だったり、その定義域や関数に未知数が入っている場合についての最大最小値を求めることになります。関数の最大最小問題は数Ⅱ数Ⅲでも出てくる内容、いえもっと言うと関数というものを使用する上でその関数がいつ最大に、あるいは最小になるかというのは重要な情報ですのでこれまでのやや無味乾燥な内容とは異なり実生活につながりのある分野だと言えるでしょう、実際最大最小を利用した文章題も出てくるのですがこの手の問題を解いているときが一番数学を解いていて楽しいと個人的には感じますね、一次関数が終われば次は三角比という新しい概念が登場します、サインコサインタンジェントという用語は一度くらい耳にしたことがあるのではないでしょうか？これは三角比という分野の用語でしてかつて古代エジプトなどで直接計測することが困難な高さを計算で求める手法の研究から生まれたのですが、底辺の長さと底辺-斜辺のなす角の大きさがわかれば直角三角形の高さがわかるというものです。これを応用すると三角形の辺の長さと角の大きさを求めるための強力な武器になるんですよ。中学の時に合同な三角形というのをやりましたよね？そう、３辺が等しい、２辺とその間の角が等しい、１辺とその両端の角が等しい、という３つの条件です。この合同条件はすなわち三角形の形そのものを決定づけるために必要な数値が３辺の長さ２辺の長さとその間の角の大きさ１辺の長さとその両端の角の大きさということになるんです。つまりその数値が与えられていれば残りの辺の長さと角の大きさは一通りに決まるということです。三角比を用いるとその残りの辺の長さと角の大きさを計算で求めることができるようになるんですよ。中学のときはせいぜい三平方の定理でわかる辺しか計算できなかったのがこれで一気に世界が広がるわけです、この感動はぜひご自分の手で２学期に味わっていただきたいですね。次に数Ａについてですが、場合の数が一通り終わっていよいよ確率の計算に入ります。数学の分野の中ですぐに現実世界で使える即戦力的な知識となるのはやはりこの場合の数、確率の分野なのではないでしょうか？学問としては歴史が浅いためまだ関数ほどきれいに体系づいているわけではありません、そこが勉強量と点数に個人差が出る難しいところではありますが、日常生活の中で積極的に使用していくことでセンスが身についていくものだと思います、おっと話が逸れましたね……確率についてですが、中学で学習した確率からさらに問題のバリエーションが増え、繰り返し行われる試行の確率なんかも扱います、例えば当たる確率が1/5のくじを４回引いたときに２回当たる確率はいくらになるか？なんて問題も解けるようになるんですね、他のパターンとしては……(以下略)
ヤマイ,……
マジメ,はぁ……はぁ……。どうでしょうか？２学期からの内容に俄然興味が出てきたのでは？
ヤマイ,えーと。平方完成って何？
マジメ,１文目！
ヤマイ,僕が落馬したのに気付かず単身突っ走っていったな愛馬マジメよ……このじゃじゃ馬め
マジメ,え、どういう意味ですか？
ヤマイ,……何でもない、忘れろ。しかしまあ……。コイツの勉強好きは筋金入りだ。……
マジメ,？
ヤマイ,お前今日はいつまで図書館にいるんだ？
マジメ,閉館時間までいますよ、今日は病院に行ってたので遅くなりましたが……基本毎日開館から閉館までいます
ヤマイ,変態かよ……
マジメ,変態！？
ヤマイ,しかし、うん、お前が望むのであれば……一時的にパーティーを組むことはやぶさかではない
マジメ,えっ何の話ですか？
ヤマイ,一人で勉強するのは寂しかろう？と言っているのだ
マジメ,いえ別に
ヤマイ,……。いいんだぞマジメ、僕にだけは本音を話しても
マジメ,いえ、一人の方が集中できますし
ヤマイ,……一人で成せることなどたかが知れている、徒党を組むことこそが人間の最大の力だと知れよ？
マジメ,いえ勉強はやっぱり一人でやるのが一番性に合うので
ヤマイ,……。いやいやいや強がるなよマジメ、寂しいだろ一人は
マジメ,勉強してるときは別に……
ヤマイ,わからない問題に出会って……答えを見ても解説を読んでも意味が分からない……。そんなときって焦るだろ？惨めだろ？自分の無力感に心が刻まれるだろ？。誰かが側にいてくれたらな～って思うだろ？分からないところを教えてくれるか、せめて分からないって苦しみを分かち合ってくれる誰かがさ。正直になれよマジメ……僕なら全部受け止めてやる。な？
マジメ,……あの。それって全部山本さんが独りで勉強してるときに感じてることなのでは……
ヤマイ,……。はあああああああ！？//。ちち違うし！全然違うし！。僕はもう感情なんて失ってしまった存在だぞ！？ありえないねありえない！。ばーかばーかマジメばーか！//
マジメ,よかったですね、感情戻ってますよ
ヤマイ,まあとにかくこれはマジメの話であって僕とは一切関係がないことを断っておこう
マジメ,じゃあお気遣いはありがたいですが心配は無用です、本当に。今まで勉強するときはずっと一人でしたし、それで困ったことは特にないので
ヤマイ,……そうか
マジメ,ええ。あ、じゃあ私こっちの道なので……また二学期に。……
ヤマイ,……
マジメ,あのー、なぜ服の裾を？
ヤマイ,……霊獣が
マジメ,え？
ヤマイ,左腕の守護霊獣がマジメのことをいたく気に入ったらしくてな
マジメ,えぇ……
ヤマイ,こうなるとしばらくはマジメのオーラが感じられる距離にいないとダメだ。仕方ないから僕も図書館に同行しよう
マジメ,はあ
ヤマイ,こいつはなかなか気難しくてな……気分を損ねて暴走すると、あの……僕が食い殺されかねない
マジメ,全然守護されてませんね。せっかく図書館に来たことですし、よかったら山本さんの宿題をお手伝いしましょうか？。わからない分野があれば説明しますよ
ヤマイ,……！。ふ、ふんっ！大きなお世話だ……僕にとってはあのような宿題、スライムを引き延ばすようなものだ
マジメ,例えがよくわかりませんが、それなら安心です。でしたら各々で勉強することにしましょう……私はちょっと本を借りてくるので
ヤマイ,……
マジメ,……。あの、なぜ服の裾を？
ヤマイ,……霊獣が
マジメ,え？
ヤマイ,左腕の守護霊獣が、マジメに勉強を教わりたがっている
マジメ,勉強熱心な霊獣さんですね！？。で、教えてほしい科目は何ですか？
ヤマイ,ふーむ。魔法だな、特に氷系統
マジメ,へ？
ヤマイ,アーチャーとしての能力はすでに極めているのだが、魔法系統となるとまだ門外漢なところがあってな
マジメ,魔法……氷系統？。そしてアーチャー……archer……弓術、射手座……。射手座？天文学はすでに一通り学習しているということ？しかし魔法とは？氷系統ということは……。化学が苦手なんですか？吸熱反応？それとも水分子の構造についてでしょうか？あるいは状態変化の分野か……
ヤマイ,え
マジメ,いずれにしても深い理解を得るには原子構造から学ぶのが早道だと思いますね、個人的には。化学は暗記の占める割合が半分だとよく言われますが……実際のところ、原子構造レベルから学習すれば丸暗記しなくてはならない事項はもっと少ないんですよ、原理から理解できますからね。学校の授業だとカリキュラムの都合だとか時間の制約でそこまで突っ込んだ説明はなかなかしてもらえませんから、夏休みのうちにその辺も学習しておくのは実にためになることですよ。原子構造についてはこの前良い本を見つけたので持ってきますね、ちょっと待っててください
ヤマイ,待て
マジメ,なんですか？
ヤマイ,……。やっぱ数学を教えてくれ
マジメ,あ、数学……
ヤマイ,ダメだ、コイツ相手に下手を踏むと……穴という穴に知識を詰めこまれて殺される予感。真面目にやろう……真面目に
マジメ,あー、宿題が全然手つかずなんですね。ではそれを進めながら分からないところを説明していきましょうか
ヤマイ,ああ、頼む。……マジメ、ここの問題なんだけど
マジメ,ああ、これですか？これはですね……
ヤマイ,……マジメ、次はこれが
マジメ,ここはさっきと別の公式を使うんですよ、ほら、これを見てください
ヤマイ,なんというか……。超絶スムーズじゃん……。今まで一人でねちねち勉強してたのは何だったのかというくらい楽に進む……。こんなんずるいじゃん……友達いる奴……。いやいやいや！僕は孤高だから！群れるのとか嫌いだから！。……。ふわぁ……
マジメ,山本さん、だんだん集中力が切れてきましたか？
ヤマイ,そろそろ数学にも飽きてきてな……
マジメ,じゃあいったん別の教科に変えましょうか。他は何の宿題が残ってるんですか？
ヤマイ,全教科だ
マジメ,今まで何してたんですか……
ヤマイ,サボっていたわけではない、僕にはこっちの世界の勉強と並行してドラゴニア王国の勉強もしなければならないからな
マジメ,ドラゴニア王国の勉強……
ヤマイ,ほら、これが歴史だ。どうだ？なかなか波乱に満ちた歴史だろう？
マジメ,えーと……色々ツッコミたいですけど。姫さらわれすぎじゃないですかね？
ヤマイ,は？
マジメ,あと出来事がワンパターンというか……
ヤマイ,お、お前やめろよ……人の設定にケチつけるのは一番やっちゃいけないだろ……タブー中のタブーだろそれ
マジメ,設定って言いました今？
ヤマイ,文句付けるならまず自分でやってみろって話だろ！？僕はそう言いたい！
マジメ,は、はい……失礼しました。確かに自分でやってみずに人の作品にケチを付けるのは不躾だったかもしれません。試しにちょっと自分でも考えてみましょうか、架空の歴史。えーとまずは王国の名前と……建国時の出来事と……。あー、何か普段使ってない部分の脳領域が動いてる感じがします……。……
ヤマイ,……あいつ、黙っちまったな。言い過ぎたかな？言い過ぎたかなこれ？。どうしよ、謝ったほうがいいのかなこれ？
マジメ,……
ヤマイ,っべー……静かにキレてるよあれ絶対……。もういいや、とりあえず数学に戻ろ……
マジメ,できました！
ヤマイ,うおっ！
マジメ,折角なので、自分でも架空の歴史を考えてみました
ヤマイ,そ、そうか……まあ僕のは架空じゃなくて史実だけどな
マジメ,確かに自分でやってみると楽しいですけど、意外に難しいですねこれは
ヤマイ,そうだろ？意外と難しいだろ？。まあちょっと見せてみろよ
マジメ,う、人に見せるのは恥ずかしいですね……
ヤマイ,僕のも見せただろ！みーせーろーよー！
マジメ,わ、分かりましたよ……どうぞ
かつての世界では魔術のエネルギー素である,マナ
現在では,古代文明
魔術のエネルギー素である,マナ
そんな中、ヒトの生息するグリニア国の科学者マリスによって、太陽光を吸収し自らマナを生成する植物,マナプラント
革命的ともいえるこの,マナプラント
カナリウム王国建国後、初代国王カナリアは新たな暦、,マリシア暦
初代国王カナリアによって、,科学と魔法の共存
同時にカナリアによって,マナプラント
マナ生成効率は以後指数関数的に向上を見せ、,マナ革命
マジメ,うーん、中々うまくできないですね……創作やってる人ってすごいんだなって改めて思いますよ
ヤマイ,……。え、なにこれ……。僕のと全然違うじゃん……。むしろ何なん？僕のやつ……。小学生の妄想やん……。なんだよダークドラゴンって……なんだよディバインホーリーブレードって……。こんなん恥さらしじゃん……。マジメ
マジメ,はい？
ヤマイ,帰るわ……
マジメ,え？
ヤマイ,もう帰るわ……じゃあな
マジメ,えええ……。ちょ、ちょっと待ってくださいよ！
ヤマイ,放せよ！所詮僕は闘うことしかできない脳筋アーチャーなんだ！
マジメ,脳筋アーチャー！？
ヤマイ,ドラゴニアにいたころの僕は文武両道でならしたものだが……。下界への転生時に記憶の大部分を失ってからというもの、すっかり頭の方はカンが戻らない……。今となっては数学もできなければドラゴニアの歴史もうる覚え。何もできないただのつまらん存在なのさ……ほっといてくれ！
マジメ,待ってください、それは誤解ですよ……！
ヤマイ,いいや誤解じゃない！
マジメ,山本さん！
ヤマイ,……っ！
マジメ,うる覚えってよく誤解してしまいがちなのですが正しくはうろ覚えですよ。ほら、木のうろってあるじゃないですか？あのうろと同じで空洞って意味から来ているのだと分かれば覚えやすくなると思いま
ヤマイ,なあああ国語の教師かオメーはよぉー！。もういい！僕は帰る！数学の補習なんてしるか！
マジメ,ほ、補習！？補習があったんですか？
ヤマイ,う、ま、まあな……
マジメ,8月も後半なのに今の今まで補習続き……？。それは何というか、同情を禁じえません……
ヤマイ,ふんっ、同情など無用だ
マジメ,いえ、山本さんではなく先生に……。だったらなおさら、もう少し残って頑張ってみましょうよ
ヤマイ,僕なんかが頑張ったって……
マジメ,できますって！私も協力しますし！
ヤマイ,でも……
マジメ,……。もうちょっとだけ、一緒に頑張ってみましょうよ
ヤマイ,……！。で、でも僕は……
マジメ,私、山本さんのこと……実はちょっと憧れてるんです
ヤマイ,え
マジメ,学校のほとんどの人って女の子女の子してるというか……かわいいものが好きで何というかピンク色の青春って感じじゃないですか
ヤマイ,そうだな
マジメ,山本さんはそういう人たちとは違う価値観の持ち主で、それを貫いて生きてらっしゃる……。例え、それで孤立してしまうのだと分かっていても
ヤマイ,……ま、まあな！あえて孤立してるだけだからな僕は！
マジメ,私も、みなさんと価値観が合わなくて……それで輪の中に入れないことがよくあります。だから、それでも堂々と振舞っている山本さんを見てると……何だかかっこいいって思うんです
ヤマイ,マジメ……
マジメ,だからこそ、数学の補習なんかサクッと乗り越えちゃってくださいよ！それでこそ山本さんです！。そして補習が終わったら……2人でどこか遊びに行きませんか？
ヤマイ,マジメ……！//。……わかった、お前がそこまで言うのなら。もう少し頑張ってみようじゃないか
マジメ,……。……
ヤマイ,マジメ？
マジメ,……すみません
ヤマイ,ん？
マジメ,今の言葉……全部嘘です
ヤマイ,へ？
マジメ,憧れてるとかかっこいいとか……口から出まかせです！
ヤマイ,は？
マジメ,すみません！山本さんにやる気になっていただこうと、言ってみたはいいものの……。嘘をつくことに良心が耐えきれず……！
ヤマイ,そこで真面目スキル発動！？いいんだよ仮に嘘でもそれは優しい嘘だよ！
マジメ,すみません、一瞬でも騙してしまって……
ヤマイ,そこは騙し通せよ！謝るところそこじゃないよ！。え、じゃあ補習終わったら遊びに行くってのは……
マジメ,……。そこも……！
ヤマイ,そこも！？
マジメ,遊びより勉強優先なんで……スミマセン
ヤマイ,受験生かよ！いいだろ一日くらい！。もーいい帰る！数学なんて消えてなくなれ！
マジメ,や、山本さん！。待ってくださいよ！
ヤマイ,何だよ放せよ！この期におよんで引き留めるなよ！
マジメ,……。あの。カバンの中に、コンビニで買った薄皮クリームパンがあるのですが……。あと二時間頑張ったらさし上げますよ……？
ヤマイ,……。さあ、さっさと始めるぞ……マジメ！
マジメ,……はい！
ヤマイ,マジメって本当に数学が好きだな……
マジメ,ええ、一日中でも勉強してられますね、数学なら
ヤマイ,お前もう数字と結婚しろよ……あ。まさか先祖が数字と結婚したから名字が一にのまえ
マジメ,違います