こずえ,りさー？
梨沙,ん？何よ
こずえ,こずえー……まだ早いよー
梨沙,それ、買う前から何度も聞いてる
こずえ,まだー……たいらなのー……
梨沙,62だっけ。それでも体型にしてはBカップって、充分膨らみかけてるじゃない
こずえ,でもー……ぷろでゅーさーになにかいわれるのー……
梨沙,まったく……。まったく……こないだ、ありすが新しい下着を買ってたから真似したいって言って来ておいて……
こずえ,うんー……
梨沙,ま、最初は浴衣を着て適当なところでアイツの家まで押し入って、脱いで見せつければいいのよ！
モバP,以下P
梨沙,うっひょー！
こずえ,ふぁ～、ぷろでゅーさー……
P,何か悪口でも言ってたのか？
梨沙,き、聞いてないならいいわ。じゃあ、頑張るのよ
こずえ,ばいばーいー
P,なぁ、何かあったのか？
こずえ,ひーみーつーなのー……。ぷろでゅーさー……まだなのー……？
P,あぁ、今終わった……こずえ？？
こずえ＠浴衣,？
P,か、可愛い……いや、いかんいかん。相手は小学生は最高だな担当アイドルだ。劣情なで……
こずえ,いかないのー？
P,うわ……ミルクのいい匂い……。こ、こら、近いだろ。離れないと俺が動けないぞ
こずえ,わかったのー……
P,じゃあ、お祭りに行くか
こずえ,うんー…。ふぁ～チョコバナナー
P,おいおい、さっきから食べ物ばかりじゃないか
こずえ,いいのー……そだちざかりなのー……
P,それは杏とかな子の前で言うなよ
こずえ,？。ふぁー？
P,こずえ！？大丈夫か？
こずえ,へいきなのー…
P,まったく……
こずえ,……。したぎ……つけないの？。……
P,ん？どうした？やっぱりどこか痛……
こずえ,……ちがうのー。ぷろでゅーさーー……
P,お、おうどうした？
こずえ,……。このまま……もりのおくへつれてってー……。なんて……できない……
P,お、おい、大丈夫か？
こずえ,なんでも……ない…よ……
P,困ったな……とりあえず人のいないとこまでいくか
こずえ,あ……
P,少し待ってろよ
こずえ,だっこ……。ぷろでゅーさーのせなか……ひろくて……。あったかいのー…
P,ここなら誰もいないな。じゃあ、ここに座って
こずえ,うん……
P,じゃあ、話してくれるかな？
こずえ,ぷろでゅーさー…………ごめんなさい……。かってにないて……かってに……うぅっ
P,大丈夫、大丈夫だ。俺はここにいる。それにな。こずえのやるようなことなら許してあげるから
こずえ,ほ……ほんと？
P,あぁ、Pは嘘はつかないよ
こずえ,うぅ……うわぁぁぁぁぁん！。ごめんなさい……ごめんなさい
P,そっか……今日のために
こずえ,うん……りさにてつだってもらったのー……
P,気持ちは嬉しいが、千枝やみりあにありすに小春に梨沙のPみたいに
こずえ,ゆめもー……
P,そうか……うん、あいつらみたいに手を出すなんてできないんだ
こずえ,それはー……こずえにみりょくがないからー……？
P,違うよ。それは俺がこずえをそうやってするとこまでには責任が取れないからだよ
こずえ,せきにんー……？ちえやゆめみたいににんしんすることー…？
P,そっちでもない……というか意味はわかってるのか。簡単にいえば、こずえと一緒にいることに覚悟ができてないんだ
こずえ,かくごかんりょー……？
P,誰だ、こずえにあの漫画を貸したヤツは。つまりは……こずえを世間のしがらみを無視してでも一緒になりたいって覚悟だな。あいつらは犯罪者として捕まってもいいから、好きになった……と聞いたことがある。俺にはそこまで……いや、臆病なだけかもしれないな。好きでいてくれる人を守ってやることすらできないなんて
こずえ,……だいじょうぶー……こずえはまつからー……。あとー……ななねんのがまんだよー
P,ははっ、まるでありすみたいなことを言うな。よーし、元気が出て来た。24時間だってこずえに付き合ってやるからな
こずえ,わー……。ありがとう……ぷろでゅーさー
P,ん？何か言ったか？
こずえ,ん……。ふぁーすときすだよー……このあじ、わすれるなー……。結局ー、私が大学を卒業するまで待っちゃいましたねー
P,あぁ、千枝に由愛にありすに桃華と先を越されちまったな
こずえ,でも……11年間ずっと想ってましたからねー
P,俺もだよ
こずえ,じゃあ、行きましょうかー。あなた……。大好きですよ……今までも……これからもー。私の残りの人生……預けますからねー
……実はRの方で立てる予定で間違えたのは内緒,下着云々はその名残