かな子,……Pさん、今何て言いました？。ピザですよね？発音が変じゃ……。そ、そうですか。Pさん、その喋り方やめてください、今すぐ
モバP,どうしてだ？というか何をやめるんだ？
かな子,その、ピザの発音をやめてください。凄く耳に残るので。……馬鹿にされてる気しかしません
モバP,そうか、気をつける。すまなかったな
かな子,正しい発音はピ、ザですよ
モバP,ピ
かな子,ピ
モバP,ザ
かな子,ザ。ああもう！。何でそうなるんですか！よしんば帰国子女でもピッツァでしょ！
モバP,国によって訛りとかあったのかな……
かな子,地域差はないですよ！ピザ！繰り返してください、ピザ！！。ピザ！！。ピ！！
モバP,ピ！！
かな子,ザ！！
モバP,ザ！！
かな子,ピザ！！
モバP,ザ！！
かな子,！？
モバP,どうした？今言えてたか？
かな子,……ザの発音は凄く良かったです！！後はピです、ピ！！
モバP,ピ！！
かな子,ピ！！
モバP,ピ！！
かな子,ピザ！！！。あああああああああああああああああああ！！！！！！！！。ゆ……夢？
モバP,ああ、おはよう
みりあ,かな子ちゃんおはよー！
かな子,おはよう、みりあちゃん。今着ているのは、それは……たぬき？
みりあ,違うよ、これはアライグマさん！。アライグマの気持ちになるですよ？
かな子,アライグマかぁ、そういえば前にイベントで着てたね！
モバP,はは、確かに初見だとそれは……
かな子,……。……え？。あの……、Pさん？
モバP,でも[ウサミン]さんとかは、これを遠い昔にクリアしたんだぞ？
紗南,へぇ～、菜々さんって凄いんだね
沙紀,Pさん、ちょっといいっすか？
モバP,どうした沙紀？今日はこずえとの仕事だろ？
沙紀,それが、櫂さんとこずえちゃんがまだ事務所に来てないみたいで、何もないといいんっすけど。えっ、あ、ほんとだ。携帯に連絡来てた
モバP,まったく、おっちょこちょいだなぁ沙紀は、はっはっはっ
かな子,
モバP,どうしたかな子？元気がないな、朝飯抜いてきたのか？。そうだな、じゃあ……。朝食にはちょっと重いかもしれないけど……
かな子,や、やだ、やめてくださいPさん
モバP,さっき出前のチラシも来てたことだし……
かな子,ああ……