P,さて...若気の至りだと思ってやってたが...。よっと...。プロデューサー秘技！すごいアッパー！！
???,アイエエエエエエエ！！？？
P,もうウチにアイドルが居着くのは我慢ならん。今日は徹底的にやるから覚悟しとけ、子猫ども！！。となると、まず疑うは盗聴機...。とりま、スーツからは3つ検出されたから。壊すのも悪いしお返しします！
猫アレルギーの重い女性,あ痛っ！
苦労されていそうな重い女性,きゃっ！
未亡人っぽい重い女性,駄目でしたか...残念です...
P,そしてベランダでなにしてるのかなそこのお二人！？
のあ,愚問ね。星を眺める以外にここですることがあるかしら？
アーニャ,ダー、まったくです
P,みくー
みく,はいはい帰るにゃ二人ともー
のあ,...ブー
アーニャ,みく..つれないです...
みく,はいはい
P,あ、そうだ、みく
みく,何にゃ？
P,この前のお前からのプレゼントの猫耳、金属探知機に引っ掛かったんだが
みく,....！
P,タンスには
凛,ｸﾝｶｸﾝｶ...
P,やっぱり。あー、俺のワイシャツ(ただし着たことあるとは言ってない)を外に落としてしまったー
凛,ウオオオオオ！！
P,まぁ二階からだし、目を覚ますにはぴったりだろう。....案の定歯ブラシがねぇ..。だがそれでいい、あれはもう爆弾になっている！。プロデューサー秘技！キラークイーン第1の爆弾ッ！！。....空中で爆発したか。そこから犯人が空中に投げたということは、そこらへんに犯人がいるということ！。プロデューサー秘技！凄く速い走り！！
早苗,あ、どしたのPくん？
P,早苗さん！そこらへんで怪しいやつ見ませんでした？
早苗,えーと、あっち！
P,そうですかありがとうございます！
早苗,ﾆﾔﾘ
P,なぜか家にある女子用の体操服に盗聴機がつけてあるのは知ってるし。そもそも怪しい人いたらアンタ絶対前の職業柄取っ捕まえに行くでしょ！。プロデューサー秘技！油断したのはどっちだラリアット！！
早苗,ぐはっ！
文香,ふぅ...。プロデューサーさんの...指紋...と汗の染み込んだ...本は...おいしいです..。さて、何故か...プロデューサーさんが....本気になっている...ようなので...出かけている...今のうちに逃げましょう...。その前に...もう一冊...あれ？このタイトル..見たことない...
P,はい確保ー
文香,
まゆ,うふふ....まさか屋根の上にいるなんて気付かないでしょう...？。それでも、まゆの認めたPさんです。もしものことがあるかもしれません。と言うわけでまゆはキュートに去ります
P,既に行動は終了しているんだぜ！。捕まえたなら！使ってもいい！
まゆ,
P,そろそろ仕上げだ！。プロデューサー秘技！光速盗聴機回収！！。！！さっき殴った天井にまだ気配が！。プロデューサー秘技！穴開けアッパー！！
ロリ(合法),きゃっ！
ロリ(舌足らずかわいい),ふえっ
ロリ(名前で某オーガを連想した人は私だけじゃないはず),わわっ？
ロリ(私がロリコンに目覚めかけた黒幕),....みつかっちゃった
ロリ(某伝説の超仕事サボるPの嫁),いってーな...
P,わーおゴレンジャーが出来る人数。おーい、ここにロリがいっぱいいるぞー
謎のカリスマギャル,思わぬ大漁！ふひひ★
謎の陶芸家アイドル,ロリータのフィギュア型焼き物とか...売れますね！
P,あいつらもあとで粛清だな。プロデューサー秘技Pレーダー。ふぅ、もう周りにアイドルはいないようだ。いやー、よかったよかった。あいつらの暴走っぷりが最近やばかったしちょうどいいか。...さて、寝るか。いやー、本当に
輝子(裸),すぅ...えへへ、親友...
P,ここ見つからなくてよかった...。いやー、本当に
輝子(裸),すぅ....フヒ..親友..
乃々(裸),もりくぼ...ぴーさんになら...なにされても....くー...
美玲(裸),うぎゃっ...そこさわんなへんたい..まぁ..やさしくしてくれるなら..
P,マジでここみつからなくてよかった...