P,もしもし
一ノ瀬志希,あれ、なんか声暗いよ？ダイジョーブ？
P,こんな日でもどこかの誰かは失踪しかねないんでな
志希,にゃはは、流石にやらないよー。いくらあたしでも命あっての物種だからねー
P,そりゃそうか、それで何か用か？
志希,うん、順を追って話すけど……すごい暴風雨だよねー。しばらく外眺めてたんだけど、ぜーんぜん人が通らないの。車が通ることもほとんどなくて。うちの前の道路なんて浸水してるし、20cmくらい。で、浸水した道路を見て志希ちゃんは思いました。泳いでみたいって
P,おいバカやめろ
志希,だって道路で泳ぐなんてめったにできないよ
P,さっき命あっての物種って言ったばかりだろ。避難命令出てる地域もあるんだぞ。百歩譲っても水深20cmなら泳ぐのは無理だ
志希,やっぱりそう思う？
P,当たり前だ
志希,うん、じゃあ泳ぐのやめる。いや、実を言うと止めてほしかったんだー
P,自力で思いとどまってくれ……
志希,でもさ、こういう滅多にない状況ってテンション上がらない？
P,まあ、その気持はわからなくもないが
志希,だよねー？ってことで、これからボーゼン部の活動をします
P,ボーゼン部？
志希,一応部長として先に謝っとくね。注意はするけどSNSで拡散されたらごめーん
P,ちょっと待て、何をする気だ。あと部員はいるのか？
志希,部員はLiPPSのみんなとー、飛鳥ちゃんと蘭子ちゃんとー……あたしの知らないところで増えてるかも。特に今日は絶好の勧誘日和だからね
P,こんな暴風雨の日に？
志希,そうだよ。暴風雨の日に全裸で外出する部、略して暴全ボーゼン
P,なんだそれ！！？
志希,活動内容は、外出した写真を撮ってみんなで共有すること。入部特典は防水スマホケースとミニ三脚
P,いやそんなことは聞いてない！アイドルなんだぞ、絶対にするなよ！？。というかアイドルじゃなくても、誰かに見られたら通報されるか襲われるぞ！
志希,だからそのへんは注意するってー。自己責任で、他人に迷惑をかけないようにしましょう、って入部規約のPDFに書いてるし
P,その入部規約と部員リスト今すぐ送ってくれ！
志希,あとでいい？撮影チャンス逃したくないから。じゃねー
P,良いわけないだろ！おい、志希！
宮本フレデリカ,もしもしプロデューサー？ボンジュール
P,志希から聞いたんだが、ボー……なんとかいう部があるそうだな？
フレデリカ,なにそれ？
P,ええと、暴風雨の日に――
フレデリカ,――全裸で外出する部。もー、テストに出るって言ったでしょー
P,さっき初めて聞いたわ！。とにかく、絶対するんじゃないぞ
フレデリカ,ん、なにを？
P,だから全裸で外出することだよ
フレデリカ,それは無理かなー。だってもう撮影してグループLINEにあげちゃったもん
P,ナニィ！！？
城ヶ崎美嘉,も……もしもし
志希,写真まだー？美嘉ちゃんの写真早くみたいなー
美嘉,あんたらバカじゃないの！？
志希,グループLINE見た？
美嘉,見たよ……なんで木場さんたちまで参加してんの
志希,さー？あたしは勧誘してないからその辺の経緯はわかんない。ところで莉嘉ちゃんいる？
美嘉,あー、リビングでTV見てるけど。……って！莉嘉を勧誘するとかだめだからね！？
志希,…………
美嘉,莉嘉！志希ちゃんからなにか言われても――
城ヶ崎莉嘉,お姉ちゃん、裸で外出よう！きっとすごく楽しいよ！
美嘉,莉嘉ああああ！！！
夢見りあむ,みんなすごい……ハイレベルすぎるよ、アートだよ、尊み秀吉だよ
りあむ,裸なのにエロくない……神々しい。これがアイドルのオーラか……。申し訳ないけど場違い過ぎて参加できない……いや、次はぼくだって。そうだ、Twitterにつぶやいとこ