Ｐ,驚くだろうなぁ、菜帆。こう、お礼とか言われたりして……。ちょっと良い雰囲気になったりとか！。もしかしたら、お触りもできたり。――なんて、都合が良過ぎるな。はっはっは！。というかお触りなら、普段でも、頼めばさせてくれそうだ。ただいま帰りましたー！
海老原菜帆,あ、お疲れ様です。Ｐさん～
Ｐ,おう、お疲れ、菜帆――ん、机の上にあるのは……
菜帆,えへへ、誕生日なので、自分用のケーキを買っちゃったんです
Ｐ,あ、そっか……誕生日おめでとう、菜帆
菜帆,ありがとうございます～。Ｐさんも一緒に食べますか
Ｐ,ああ、いただくよ。それと、できれば、こっちも食べてやってくれ
菜帆,あ、買ってきてくれたんですか！嬉しいです～
Ｐ,いや、すまん。サプライズなんてしようとして、ダブらせてちゃったな
菜帆,祝おうとしてくれたんですから、気にしませんよ～。――それに、ケーキが多い方が、Ｐさんと一緒に過ごせますから
Ｐ,甘くてうまいなぁ
菜帆,そうですね～。あ、紅茶飲みますか
Ｐ,今日は菜帆の誕生日だ。俺がいれるよ
菜帆,じゃあ、お言葉に甘えて
Ｐ,ああ、任せてくれ。――菜帆、皿の位置が変わってるんだが
菜帆,私の隣は、嫌ですか～
Ｐ,そんなことはないが。やっぱり、まずくないか
菜帆,そうですか～。残念です
Ｐ,あー……わかったよ。今日だけな
菜帆,わ、今日は良い日ですね～！。ふふ、甘くて温かくて、幸せです～
Ｐ,温かい？
菜帆,Ｐさんが隣にいると、ポカポカしてくるんですよ
Ｐ,照れるようなことを言ってくれるなぁ
菜帆,特に胸のあたりが熱くなって……触ってみます？
Ｐ,そして焦るようなことを言う！
菜帆,どうですか、とっても柔らかいと思いますよ～？
Ｐ,触りたいが、それはしないといつも言ってるだろう
菜帆,今日は誕生日ですから、一回くらい
Ｐ,誕生日にセクハラを望むんじゃない
菜帆,Ｐさんのケーキも美味しいですね～
Ｐ,そうか、そうか。ちょっぴり奮発したかいがあるってもんだ
菜帆,Ｐさんも食べてくださいよ～
Ｐ,ん、ああ、もちろん
菜帆,はい、あ～ん
Ｐ,いや、自分で食べるから
菜帆,あ～ん
Ｐ,……あ、あ～ん
菜帆,ふふ、幸せ～
Ｐ,俺は顔が真っ赤だよ……
菜帆,Ｐさんのおかげで、すっかり祝られちゃいました～
Ｐ,そう言ってもらえると、こっちも嬉しいね
菜帆,それで、お礼をしたいんですよ
Ｐ,はっはっは、礼なんていいよ
菜帆,そんな、私の気持ちですから～
Ｐ,じゃあ、例えば、どんなお礼をするつもりで？
菜帆,まず、私のぷにぷにしたところで
Ｐ,却下
菜帆,え～
Ｐ,まったく、いつもそうやってからかってくる
菜帆,からかいじゃなくて、本気、ですよ～？
Ｐ,……そうやって！
菜帆,ふふ、Ｐさんはやっぱり可愛いですね
Ｐ,どうせ初心だよ
菜帆,すねちゃ嫌です～。お礼は本当にしたいと思ってるんですから。今日はすごく幸せだったから、とってもサービスしちゃいますよ～
Ｐ,さ、サービス――って、ダメだっての！
菜帆,残念ですね――あ～、ケーキが胸に～
Ｐ,おいおい、なにをやってるんだ
菜帆,クリームがべっとり……Ｐさ～ん
Ｐ,白々しいわっ
菜帆,なんのことやら～？
Ｐ,拭き取れって言うんだろう
菜帆,ふきんを取ってもらおうと、思っただけですよ～。それとも、Ｐさんは拭き
Ｐ,渡す、渡せばいいんだな！？。ほら――ん！？。菜帆に腕を引かれて、胸に手が！
菜帆,やん
Ｐ,……な、菜帆、手を離してくれ
菜帆,ん……私は、かまいませんよ……？
Ｐ,俺はかまう
菜帆,いつもは、攻めきれませんから、今日だけは
Ｐ,菜帆？
菜帆,ねぇ、Ｐさん。私はかまわないんです。だから、いっぱいサービス、させてください。ね？
Ｐ,あ、ああ……。胸のクリームがおいしそうだ
菜帆,――あ、くすぐったいです～……。なんだか、ケーキになった気持ちでした～。本当に幸せで、気持ちよくて。――これからも、よろしくお願いしますね、Ｐさん