浜口あやめ,……
脇山珠美,……
あやめ,珠美殿、あのワンダーコアなるものは本当にすぐ腹筋が付くのでしょうか？
珠美,ん、筋肉の場合は本人の根気次第かと……
あやめ,ふむ、根気次第……
珠美,身長と違って筋肉は鍛えれば鍛えるほど付くので！身長と違って！
あやめ,アッハイ。やはり珠美殿も普段から筋トレを？
珠美,ええ、強い剣士になるためには鍛練は欠かせませんから！
あやめ,おぉ……！。ところで何を読んでいるのですか？
珠美,るろうに剣心です
あやめ,るろうに剣心
珠美,剣士ですから
輿水幸子,今日もカワイイボクが……おっとっと
珠美,カワイイのはいいですけどちゃんと足元に気を付けないと……
幸子,倒れるだけで腹筋ワンダーコア～♪
珠美,えっ
あやめ,えっ
幸子,腹筋バキバキなボクもカワイイ！
あやめ,根気次第とは
珠美,いやどう考えてもおかしいでしょう！？
幸子,さあ、二人もワンダーコアで腹筋バキバキになりましょう！
珠美,あっ幸子さん、そんな勢いよく掴んだら……うわあっ！
あやめ,た、珠美殿！
珠美,倒れるだけで腹筋ワンダーコア～♪
あやめ,珠美殿ぉぉぉぉぉ！
幸子,さあ、あやめさんもワンダーコアで腹筋を鍛えましょう……
あやめ,ひっ……！
幸子,ワンダーコアからは逃げられませんよ！
あやめ,P殿……P殿ならなんとかしてくれるはず……。P殿、大変です！
千川ちひろ,今なら最大半額！
P,やったぁ！
あやめ,手遅れだった！。ほ、他に頼れる人は……そうだ！。更衣室になら誰かが居るはず！。大変です！
木場真奈美,ん？
大和亜季,ん？
中野有香,はい？
あやめ,一足遅かった！。はぁ、はぁ……。事務所が、みんなが……これからどうすれば……。な、なんという……もうこの町、いや日本中に拡がっているのでは……。なっ……あれは！
橘ありす,倒れるだけで腹筋ワンダーコア～♪
市原仁奈,倒れるだけで腹筋ワンダーコア～♪
遊佐こずえ,わんだー……こあぁ……
あやめ,自走ワンダーコアの上に年少組が！。しかも揃いも揃って腹筋がバキバキに……。ここは逃げて、なんとしても解決策を見付けなければ……まきびし！。！？。そ、そんな……。よかった……。細い路地……さすがにここにワンダーコアは入ってこれないでしょう……
？？？,その発想は正しいよ
あやめ,っ！
双葉杏,構えなくてもいいって。杏は敵じゃないから
あやめ,そうでしたか
杏,そうだ、いいこと教えたげる。ワンダーコアに取り込まれない方法があるんだ
あやめ,それは！？
杏,最初っから寝転んでればワンダーコアは出てこないんだ。常にゴロゴロしてる杏だから見付けられた裏技だよ
あやめ,なるほど……そんな抜け穴が……。む、この音は一体……？
杏,うわぁっ、なんだこれ！？
あやめ,あ、あぁ……杏殿の寝転んでいる地面からワンダーコアがせり上がって……！
杏,くそおおおお
あやめ,杏殿ぉぉぉぉぉ……はっ！
杏,倒れるだけで腹筋スモークボム！ホアァァァァァ！。ん、誰の背中だこれ……
あやめ,気が付かれましたか、杏殿
杏,あやめ……あぁ、杏はワンダーコアに……
あやめ,ええ、危ないところでした
杏,……ありがと
あやめ,礼には及びませんよ。仲間を助けるのは当然の事ですから
杏,そうはいかないよ。杏にだって恩を感じる心はあるんだからさ。だから……
あやめ,……杏殿？
杏,あやめのワンダーコアデビュー、つきあったげる
あやめ,そんな、杏ど、のぉ……！？。もう、バランスが……倒れ……
杏,うぐっ……！
？？？,安心してください。杏さんの背中に張り付いていたワンダーコアだけを狙いましたので……大丈夫ですか、あやめ殿？
あやめ,あ、あなたは……。珠美殿！
珠美,友の危機に、遅れ馳せながら
あやめ,珠美殿ぉ……
珠美,ほら、泣いている場合ではありませんよ
あやめ,あれ、でも珠美殿はワンダーコアに取り込まれたはずでは……
珠美,いえ、それがどうも普段から入念な筋トレをしている者は取り込まれにくいようで……
あやめ,……さ、さすが珠美殿！
珠美,剣士ですから。さ、あやめ殿はこれを
あやめ,これは……虎の子の忍具袋！
珠美,あやめ殿なら必ず逃げ延びていると信じ、持ってきました
あやめ,珠美殿……！
珠美,さあ、反撃開始です！
あやめ,はい！
安部菜々,倒れるだけで腹筋うぐっ！
諸星きらり,倒れるだけで腹筋ワンダーにょわーっ！
島村卯月,倒れるだけで腹筋ワンダーコア～♪
渋谷凛,倒れるだけで腹筋ワンダーコア～♪
本田未央,倒れるだけで腹筋ワンダーコア～♪
神谷奈緒,倒れるだけで腹筋ワンダーコア～♪
北条加蓮,倒れるだけで腹筋ワンダーコア～♪
珠美,くっ、さすがにこの数は……
あやめ,……貴様らにそんな玩具は必要ない！
珠美,あやめ殿！
あやめ,大丈夫ですか珠美殿！
珠美,さっきの決め台詞は
あやめ,いやぁ、一度言ってみたくて。はぁ、はぁ……これでこの辺りのワンダーコアはあらかた……
珠美,はぁ、はぁ……ええ、倒したはずです……
あやめ,！
珠美,そんな……道を埋め尽くすほどのワンダーコアが……
あやめ,に、逃げましょう！今は退いて、勝機を……
珠美,ジープが退路を！？
あやめ,そんなぁ……
真奈美,……
亜季,……
有香,……
珠美,みなさん……あやめ殿！天はまだ珠美たちを見捨てては……あやめ殿？
あやめ,あ、あぁ……
珠美,あやめ殿……？
あやめ,駄目です珠美殿……あの三人はもう……
珠美,え、あの三人が？
あやめ,ええ！だからこちらの路地へ！逃げるんです！
珠美,いえ、そんなはずは……
真奈美,……
亜季,FIRE！
あやめ,撃ってきた！？
珠美,……
有香,二人とも！こちらがいいと言うまで絶対にその路地から出ないでください！
あやめ,……へ？
珠美,……やはりあの三人は敵ではありません
あやめ,え……
珠美,あやめ殿、先ほど珠美の言った言葉を覚えていますか？普段から入念な筋トレをしている者は……
あやめ,……取り込まれにくい！
真奈美,その通りだ。誤解を解く手間が省けて何よりだよ
亜季,その通り！我々アイドルビルドファイターズはヤワな鍛え方をしておりませんので！
有香,えっ。アイドルビルドファイターズ
真奈美,私も初耳だ
亜季,えっ。そんな
真奈美,……とにかく、今はワンダーコアを止めるのが先だ
珠美,やはり一つ一つ倒していくしかないのでしょうか……
有香,いえ、その必要はありません
亜季,我々は独自の情報網でワンダーコアを操るコア、通称マスターコアの存在を掴んでいるであります
あやめ,独自の情報網……
真奈美,ビルド情報網だ
亜季,真奈美殿
あやめ,つまり、そのマスターコアを叩けばワンダーコアは止まるのですね？
有香,その通りです
珠美,そして、そのマスターコアはどこに？
真奈美,……あそこだ
あやめ,上？……なっ！
珠美,たくさんのワンダーコアが空に……！？
有香,あの中心にマスターコアが陣取っています
珠美,しかし、空に浮かぶものをどうやって破壊すれば……
あやめ,……珠美殿、私の背に
珠美,え？は、はい
真奈美,……何をするつもりなんだい？
あやめ,空を翔び、珠美殿の剣をマスターコアへ届かせます
珠美,えっ
真奈美,えっ
亜季,えっ
有香,えっ
あやめ,えっ
珠美,無理ですってあやめ殿！
あやめ,大丈夫です！昔の忍者もこのような風呂敷を使って空を翔んだと聞きます
真奈美,それは翔んだのではなく滑空していたのではないのかい？
あやめ,ええ、しかし常に下から風を受けていればその高度は増していくはずです
有香,常に風を……
あやめ,亜季殿、ジープにはもちろんロケットランチャーの類は積んでいますよね？
珠美,いや、さすがにそんな物騒なものは積んでいないのでは……
亜季,もちろんであります！
珠美,なぜに！
あやめ,亜季殿は私があの角を駆け抜けるタイミングで私の足元をロケットランチャーで爆破してください。後は自前のスモークボムで高度を稼ぎます
亜季,サー、イエッサー！
珠美,ほ、本当に翔ぶんですかあやめ殿……
あやめ,心配しないでください。珠美殿とならば私は、空の一つや二つ、簡単に翔んでみせますから
珠美,あやめ殿……
真奈美,……やれやれ、そこまで言うのなら止めはしないさ
あやめ,友よ、今が駆け抜けるとき！
珠美,承知！
あやめ,では後は手筈通りに！
有香,地上は私たちアイドルビル、えっと……
亜季,！
有香,アイドルビルダーズに任せてください！
亜季,惜しいっ！
真奈美,正しくはアイドルビルドファイターズだよ、有香
亜季,真奈美殿……
有香,アイドルビルドファイターズに任せてくださーい！
亜季,有香殿ぉ……
真奈美,泣いている暇はないぞ。彼女たちを空に送り届けるという重要な仕事が残っている
珠美,路地から自走ワンダーコアが！
あやめ,承知の上！。飛行時の負担を減らすために必要最低限の武器以外は使いきっておきます！。せいっ！。よし……今だ！
真奈美,今だ！
亜季,FIRE！
有香,後は頼みますよ、二人とも……
珠美,ひゃあああああ！？翔んでる！翔んでる！？
あやめ,ええ、翔んでおりますとも！
珠美,ひ、飛行ワンダーコアがあんなに……！
あやめ,それすらも計算の内です……スモークボム！
珠美,なるほど……下に回ってきたワンダーコアにスモークボムをぶつけて爆風を！
あやめ,もうすぐでマスターコアに……ふんっ！
珠美,あ、あまり忍者刀を大きく振らないでください！
あやめ,すみません……しかし、スモークボムは数に限りがあるので使いどころを考えないと……
珠美,なるほど……えいっ！。あやめ殿……とうとうマスターコアまで目と鼻の先です！
あやめ,……
珠美,……あやめ殿？
あやめ,……御免！
珠美,ひゃあっ！？。これは空を翔ぶための風呂敷……珠美に付けてしまっては！
あやめ,聞いてください珠美殿。二人でマスターコアの所へ向かうには今あるスモークボムでは数が少なすぎます
珠美,そんな、しかし、でも……
あやめ,今から全てのスモークボムを炸裂させ、珠美殿をマスターコアの元まで翔ばします
珠美,そんなことをすればあやめ殿が！
あやめ,ご安心を。忍は死にません。御庭番衆の翁だって生きていたではありませんか
珠美,こんなときに漫画の話など……！
あやめ,ええ、漫画です。しかしその漫画の見様見真似でここまで翔んでくることができました
珠美,！
あやめ,私は死にませんよ、珠美殿。なぜなら私、浜口あやめは……。忍ですから。お願いします珠美殿！人々を、そしてワンダーコアを！
珠美,うわあああああああああああああ。ああああああああああああああ。あああああああああああ……。ワンダーコアの壁が……。……。この勢いで……！
真奈美,見ろ、マスターコアに向けて急速に加速したぞ！
亜季,さすが……さすがであります！
有香,待ってください！何か落ちてきます！
亜季,あれは……あやめ殿！？
真奈美,いかん、ジープを出す！受け止めろ！絶対に落とすな！
有香,はい！
珠美,視界がワンダーコアだらけで……前が見えない！。しかし、みんなのためにも、あやめ殿のためにも……。前が見えない程度で！。抜けた！……マスターコアは！？。竹刀の先に何かが引っ掛かって……これが恐らくマスターコア！。どうやって竹刀の一撃だけで破壊すれば……！。……
あやめ,……………………。……………………。……………………。……………………。！
珠美,そちらにマスターコアを叩き落としました！斬ってください！
あやめ,…………はい！。あれがマスターコア……人々を、ワンダーコアを操っていた全ての元凶……。覚悟！
珠美,我らに……
あやめ,断てぬものなし！
真奈美,まったく、予想を跳び越えた無茶をするものだ
有香,まあ、今回はそのお陰でみんな助かったんですしいいじゃないですか
亜季,そうでありますよ、真奈美殿
真奈美,……フッ、それもそうだな
あやめ,Zzz……
珠美,Zzz……
あれから数日後、何もかも元通りという訳にはいきませんが,主にみんなの腹筋
杏,うぅ、痛い……腹筋付かなかったんだから筋肉痛も来なくていいよ……
あやめ,杏殿……私が不甲斐ないばかりに……
杏,だから今日の仕事はあやめに代わってもらおう
ありす,気にしなくていいですよ。杏さん、真っ先に筋肉痛はないって言わあいたたたた！
杏,余計なこと言わなくていいの
あやめ,なんてことがありまして……
珠美,ふふ、杏さんはこんなときでもぶれませんね。そういえば今日から新しいCMでしたっけ
あやめ,そのはずです。確か幸子殿が……
珠美,……ぶれませんね
あやめ,ですね。さ、そろそろレッスンに参りましょうか
珠美,おや、もうそんな時間でしたか
あやめ,立派な忍に、そしてアイドルになるその日まで……
珠美,立派な剣士に、そしてアイドルになるその日まで……