Ｐ,あ～、明日は土曜日かぁ…。…。…久しぶりに、横浜にでも行くか
小鳥,あら？プロデューサーさん？明日はお出掛けですか？
Ｐ,…ははっ。聞こえてましたか
小鳥,えぇ。ばっちりと
Ｐ,横浜には、思い出がたくさん詰まっているんですよ。言うなれば、思い出の街、ですかね…
小鳥,あら、そんな遠い目をしちゃって
Ｐ,そんな目…してました？
小鳥,何て言うのかな？昔を懐かしむ感じ？あっ！もしかして～？ふふっ。女の子との思い出とか？
Ｐ,…
小鳥,あ、あら？正解、ですか？
Ｐ,まぁ…そんなとこです。と言っても、もう何年も昔の話ですよ
小鳥,プロデューサーさんの思い出話、ですか。ふふっ。ちょっぴり聞いてみたいです
Ｐ,…。つまらない話ですよ？
小鳥,ふふっ。それを決めるのは、私です♪
Ｐ,はぁ…。もう何年も昔の話です。当時、横浜に住んでいたんですよ。山手という所に
小鳥,根岸が近いですよね。三渓園に森林公園！
Ｐ,よく知ってますね。それで、当時付き合っていた女の子とのデートは山下町や元町、桜木町あたりが多かったんですよ。潮風が吹かれて、いい街でしたっけ。手を繋いで馬車道を歩いたり、紅葉坂という所を抜けると、みなとみらいに出るんです。その坂をのんびり歩いて
小鳥,…
Ｐ,夜には、港の灯りが綺麗でした。夜には、貿易船の汽笛が時折聴こえて
小鳥,ロマンスに揺れる街…ですか。ふふっ。ロマンチックですねぇ
Ｐ,それこそ、俺と彼女の思い出の街だったんですよ
小鳥,…別れちゃった…んですよね？
Ｐ,えぇ。最後は必ず元町で別れていたんですが、やっぱり最後も元町でした。若かったんですよね。なんせ学生時代でしたから。心変わりというのは、いつきてもおかしくなかったんです。…
小鳥,こころがわり…ですか
Ｐ,…。…はい
小鳥,あっ…あのっ！
Ｐ,はい？
小鳥,あのっ！明日っ！。明日…横浜に…行くんですよね？
Ｐ,えぇ。もう何年もプライベートでは行ってませんでしたけど、たまにはいいかな…と思いまして。それに、今の横浜を知っていれば、仕事にも色々と使えると思いますし
小鳥,…あの…その…
Ｐ,？
小鳥,…私も…一緒に行ってもいいですか？
Ｐ,えっ？。…まさか、小鳥さんと横浜を散策することになるとは思わなかったなぁ…。…。ここも、変わらないな…。はぁ…忘れたつもりだったんだけどな
小鳥,プロデューサーさん？
Ｐ,…
小鳥,むっ！。…にひっ♪。だ～れだっ♪
Ｐ,おわっ！？えっ？えっ？
小鳥,ふふっ。だ～れだっ？♪
Ｐ,ははっ。小鳥さん、ですよね？
小鳥,ぴんぽ～ん♪
Ｐ,待ち合わせの時間には、ちょっと早いですよ？
小鳥,ふふっ。楽しみで楽しみでいてもたってもいられなくて…
Ｐ,ははっ。そうですか
小鳥,さてプロデューサーさん？まずは、どこに行きます？
Ｐ,…。えっ？
小鳥,えっ？じゃないですよー！今日はデートなんですよね？なら、今日はプロデューサーさんがエスコートしてくれるんですよね？
Ｐ,っ！。…。ははっ。あははっ！
小鳥,プ、プロデューサー…さん？
Ｐ,あははっ！良いですよ！じゃあ今日は、俺が小鳥さんを連れ回しちゃいますからね？覚悟…してくださいよー？
小鳥,ふふっ。気合い入ってますねぇ。いいですよ？私はもう覚悟してますから
Ｐ,じゃあ、まずはランドマークタワーにでも昇りますか！
小鳥,私、実はランドマークタワーに昇るのは初めてなんです！。…
Ｐ,小鳥さん？
小鳥,優しく…してくださいね？///
Ｐ,さぁ行きますよー？
小鳥,あんっ！ちょっとはノってくれてもいいと思いませーん？
Ｐ,だって、小鳥さんにノると終わりが見えないんですもん
小鳥,あなた様は…いけずです
Ｐ,貴音のマネですか？なら、もう少し上目遣いにするともっと似ますよ？
小鳥,…もぅっ！プロデューサーさんのばかっ！。ふわぁ！こ、これは…想像以上に高いですね。わぁっ！富士山！おっきーですねぇ！
Ｐ,ははっ。もう何度も昇ってんだから、そんなに驚くなって！
小鳥,へぇっ！？プッ、プロデューサーさん！？あのっ！？そのっ！？///
Ｐ,あっ！
小鳥,…///
Ｐ,…。あ、あぁ…すいません…。嫌…でしたよね？つい癖で…
小鳥,…い、いいえ///。…そんな、すっごく優しい目で撫でられたら、文句なんか言えません…
Ｐ,えっ？優しい目？
小鳥,あっ…。な、なんでもないです///
Ｐ,そっ、そうですか…
小鳥,…はい
Ｐ・小鳥,…///
('A`),リア充爆発しろ
Ｐ,そっ、そうだ小鳥さん！あそこに二人掛けのソファがありますよね？あそこに座って、ちょっと待っててください！
小鳥,えっ？ちょっと！？…行っちゃった…。…。…待ってよっと。…遅いなぁ…。…。…あの時のプロデューサーさんの目…あの人、あんな優しい目もするのね。でも、あれって…
Ｐ,お待たせしました、小鳥さん
小鳥,ひゃっこい！
Ｐ,あはは！ひゃっこい！って！
小鳥,も～！誰だってビックリしちゃいますよー！
Ｐ,あはは！ごめんごめん！ほらほら、これオゴるから許してくれよ。好きだろ？オレンジジュース
小鳥,…？(あ、また…)
Ｐ,どうしました？あっ、アイスコーヒーのが良かったです？
小鳥,…あっ、いいえ。オレンジジュースも好きなので
Ｐ,急に黙っちゃうから、ドキドキしましたよ…
小鳥,…(気付いてないのかしら…)。…あっ。おいしい
Ｐ,でしょう？
小鳥,はい♪(まっ、いいか)
Ｐ,やっぱりここは落ち着きますねぇ。雲の上っていう非現実感がソソられます
小鳥,ふふっ。厨二病ですか？
Ｐ,ははっ。違いますって
小鳥,さて、次はどこに行きましょうかねぇ…
Ｐ,ふふふ。次はもう決めてあるのです。さっき飲み物を買いに行く時に決めました
小鳥,…おっ？それは楽しみですねぇ。で、どこですか？
Ｐ,それは…
小鳥,…入園料タダの動物園なんて初めてです！
Ｐ,でしょう？無料なのに、ちゃんと動物園なところが素晴らしいんですよ
小鳥,プロデューサーさん！はやくはやく！キリンさんとかぞうさんとかいますかね！楽しみです！
Ｐ,ちょっ！そんな引っ張るなってー！
小鳥,…
Ｐ,…小鳥さん？
小鳥,…あ、いえ。何でもないです！
Ｐ,…？
小鳥,…。わぁっ♪可愛いです～！
ひよこ,ぴよぴよ、ぴよぴよ
小鳥,このぴよちゃん、触ってもいいんですよねっ？よねっ？
ぴよちゃん,ぴよぴよ、ぴよぴよ
Ｐ,えぇ。大丈夫です。思う存分、触ってください
小鳥,ふふっ♪ぴよちゃんは可愛いでちゅねぇ
ぴよちゃん,ぴよぴよ♪
Ｐ,…
小鳥,…プロデューサーさん？
Ｐ,えっ？
小鳥,…ボーっとして…どうしたんですか？ふふっ。もしかして、今日が楽しみで寝不足！とか？
Ｐ,あっ！はっ、ははっ。実はそうなんですよ！
小鳥,…。ふふっ。プロデューサーさんも案外お子様なんですねぇ
Ｐ,そんなことないですってー！
小鳥,…(うそつき…)
Ｐ,本日の横浜散策、最後を飾るのはここです。港の見える丘公園
小鳥,うわぁ…夕陽が奇麗…
Ｐ,…
小鳥,…。…プロデューサーさん
Ｐ,…あっ…なんです？
小鳥,…いい加減にしてください
Ｐ,…えっ？
小鳥,…
Ｐ,あの…小鳥さん？
小鳥,…そうですよ？
Ｐ,えっ？
小鳥,…。私は音無小鳥です
Ｐ,いや、それはそうでしょう？小鳥さん、何を…
小鳥,嘘
Ｐ,えっ？
小鳥,私は音無小鳥なんですよ
Ｐ,だから、知って…
小鳥,嘘です
Ｐ,あの…言ってる意味が…
小鳥,プロデューサーさんは、私に誰を重ねてるんですか？
Ｐ,…。…えっ？
小鳥,朝からおかしかったのは気付いていました。いつもより優しい目をしていたり、言葉も凄く…それこそ恋人同士の様だったり
Ｐ,…
小鳥,私は音無小鳥なんですよ。他の誰でもないんです。だから、プロデューサーさんの知ってるっていう言葉は…。うそ
Ｐ,小鳥さん…。…。…小鳥さん
小鳥,…ふふっ。なんですか？
Ｐ,そこの階段を降りたところにベンチがあるんですよ…
小鳥,…？
Ｐ,そこにはですね？たくさん、たくさん花が咲いてるんです。そこで座って話しませんか？
小鳥,…
Ｐ,…。最初はですね？ここだったんです
小鳥,…えっ？
Ｐ,…。この近くに、個人でやっていた小さな病院があったんですよ
小鳥,…は、はぁ…
Ｐ,…ある日、俺は散歩をしていて、ふらっとここに立ち寄ったんです。そこで、初めて出逢ったんです。きっかけは、ラベンダーでした
小鳥,…ラベンダー？
Ｐ,そこからです。彼女との交流が始まったのは
小鳥,…
Ｐ,話を聞くと、その娘は病気がちであまり病室の外に出られなかった様でした。で、ときどき病室を抜け出しては…ここで名前の知らない花たちを見ていたんだそうです。彼女は…歳こそ俺と同じぐらいでしたが、病気と、外界との接触が少なかった事が原因で、精神的に幼かったんです。いつしか俺と彼女は、毎日を一緒に送るようになっていったんです
小鳥,プロデューサーさん…泣いて？
Ｐ,彼女は、ないしょで病室を抜け出しては俺と色々な所に行きました。それこそ、今までの時間を取り戻すかのように。ランドマークに昇ったり、野毛山動物園に行ったり、マリンタワーに行ったり
小鳥,それ…今日の…
Ｐ,で、そんな生活が一年ぐらい続きましたか。ある日、俺はいつもの様にここで彼女を待っていました。ですが、待っても待っても来ません。今日は来ないかな？と思った矢先、一人の女性がやってきました。彼女の、担当看護士でした。その人に聞くと、彼女は亡くなったそうで
小鳥,…
Ｐ,看護士は、彼女が病室を抜け出してここに来ている事を知っていたんだそうです。それで彼女は、その最期まで手から離さなかったものがあったそうなんですよ。彼女は、それを俺に手渡してくれました。…。くしゃくしゃになった、手作りの婚姻届でした。…小鳥さん
小鳥,…はい？
Ｐ,今日は、本当に申し訳無かったです。重ねるつもりは無かったんですが、あまりにも言動が彼女と似ていて…
小鳥,…それって、遠回しに私が幼いって言ってます？
Ｐ,ははっ。滅相もない
小鳥,…。もう…いいですよ
Ｐ,えっ？
小鳥,だって、私が言い出したんですから。今日のこと
Ｐ,…
小鳥,…でも、ひとつだけ残念な事があります
Ｐ,…なんです？
小鳥,今日のルートは、その娘との思い出ルートなんですよね？
Ｐ,…。はい
小鳥,私だけの、思い出ルートがありませんでした
Ｐ,…。あの…小鳥さん
小鳥,ふふっ。なんです？
Ｐ,来週、また行きましょう！
小鳥,えっ？どこに？
Ｐ,横浜ですよ！横浜！。俺も知らない横浜を、小鳥さんと俺と二人で見付けるんです！
小鳥,ッ！。それって…今までの話を聞いちゃってますから…私、勘違い…しちゃいますよ？
Ｐ,好きじゃない相手とは…来たくないですよ。ここには
小鳥,…
Ｐ,それとも…やっぱり信じられませんか？あんな話をしてからの、こんな言葉
小鳥,…。だったら…
Ｐ,…
小鳥,だったら…信用…させてみてください。ずっとずっと…何年も…何十年も私だけの側にいて、私を信用させてみてください。そうしたら、ちょっとは信用するかもしれません
Ｐ,ははっ。それでも…ちょっと、なんですね
小鳥,…当たり前じゃないですか。私、本当に楽しみだったんですよ？今日のデート！
Ｐ,ははっ。来週こそ小鳥さんとのデートです！俺も今から楽しみですよ
小鳥,…ねぇ、プロデューサーさん？
Ｐ,なんです？
小鳥,…好きだったんですか？その娘の事
Ｐ,…。好きでした。愛していました。それこそ、後先考えないぐらいに
小鳥,なら私は、その娘以上にプロデューサーさんをメロメロにさせないといけませんね！
Ｐ,小鳥さん…
小鳥,ほらほら！そんな顔してないで、来週の話をしましょうよ！。ねっ？
Ｐ,…。…。また、来ることになるとはなぁ…しかも相手が小鳥さん、かぁ…。小鳥さん…。へっ？
小鳥,ふふっ。おはようございます
Ｐ,…
小鳥,…
Ｐ,……
小鳥,？
Ｐ,………
小鳥,な、何か言ってくださいよぅ…
Ｐ,あっ、あぁ…おはようございます？
小鳥,はい。おはようございます
Ｐ,いや、なんと言っていいか…
小鳥,あっ！もしかして～？
Ｐ,な、なんです？
小鳥,いつもとは違う私に、ドギマギしちゃったりしてます？
Ｐ,…
小鳥,えっ？ほんとに？
Ｐ,…///
小鳥,…///
Ｐ,さっ、さぁ行きましょうか！まずは何か軽く食べに行きます？
小鳥,そっ、そうですね！なっ、何かオススメあります？
Ｐ,そうですねぇ…ここからですと、ファーストフードで何かお持ち帰りをして外で食べるのも中々いいものですよ？
小鳥,あっ、いいですね、それ。私、何食べようかなぁ
Ｐ,ははっ。あまり食べ過ぎると、お腹壊しちゃいますよ？
小鳥,むぅ…私、そんな子どもみたいなコトしませんもん…
Ｐ,ほんとに？
小鳥,…プロデューサーさんのばか
Ｐ,ははっ。すみませんすみません。お詫びに、好きなものオゴりますから
小鳥,なら、許してあげます
Ｐ,さてと、じゃあ行きますか
小鳥,…
Ｐ,あれ？どうしました？もしかして、ほんとに怒ってます？
小鳥,…
Ｐ,小鳥さん？
小鳥,て
Ｐ,へっ？
小鳥,て、繋いでください
Ｐ,ッ！
小鳥,きょっ、今日はデート…なんですよね？だ、だから…。て、繋いでほしいな…///
Ｐ,ははっ。い、いいですよ？じゃっ、じゃあ繋ぎ…ますよ？
小鳥,はっ、はい…///
Ｐ,…
小鳥,んっ…
Ｐ,じゃっ、じゃあ行きましょうか
小鳥,はっ、はぃっ！。石川町から山下公園って、思ったより近いんですね
Ｐ,えぇ。俺の定番散歩コースでした
小鳥,誰かと歩くのは？
Ｐ,初めて、ですよ…。小鳥さんって、結構イジワルなところありますよね
小鳥,あら、今頃気付いたんですか？。でも、いっこだけ違います
Ｐ,なんです？
小鳥,ふふっ。それはね？あなたにだけ、なんですよ？
Ｐ,そっ、そうですか…
小鳥,はい
Ｐ,…
小鳥,この通りは凄いですね！居酒屋さんがたくさん！
Ｐ,でしょう？時折、ふらっと来ちゃうんです
小鳥,独りで？
Ｐ,もちろん
小鳥,ほんとかなぁ…実は、あずささんと…？
Ｐ,…
小鳥,…えっ？ほんとに？
Ｐ,……
小鳥,プロデューサーさん？
Ｐ,ぷっ！あははっ！そんなにソワソワしなくてもいいじゃないですか！
小鳥,あー！プロデューサーさんウソつきましたねー！？
Ｐ,ウソは言ってませんよ？だって、行ったとも、行ってないとも言ってませんし
小鳥,むぅ…プロデューサーさんのイジワル…
Ｐ,ははっ。さっきのお返しです
小鳥,…。知りません！
Ｐ,ほらほら、こっち向いて？
小鳥,知りませんもん…
Ｐ,…小鳥
小鳥,ッ！。あの…その…プロデューサーさん？いま…
Ｐ,さっ、ここはお昼に来る場所じゃないですし、他の場所に行きますかー///
小鳥,プロデューサーさーん！いま、名前で…。…もぅ。綺麗ですねぇ…
Ｐ,でしょう？この観覧車、夜景ももちろん素晴らしいですが、夕方のこの時間…夕焼けも綺麗なんですよ
小鳥,…
Ｐ,…。…
小鳥,…
Ｐ・小鳥,あのっ！
Ｐ,あっ…
小鳥,あっ…。…ふふっ。プロデューサーさんから、どうぞ？
Ｐ,はっ、はい。…ふぅ。小鳥さん
小鳥,…はい
Ｐ,今日は、ありがとうございました
小鳥,ふふっ。こちらこそ
Ｐ,俺も知らない、とは言ったものの、やっぱり一週間じゃ無理がありました
小鳥,あら、でも
Ｐ,でも？
小鳥,居酒屋通りとか、あなたの定番お散歩コースとか、誰かと歩くのは初めての場所、あったじゃないですか
Ｐ,でも…
小鳥,でもは禁止。私、嬉しかった
Ｐ,…
小鳥,あの…ですね？私も、言いたいことがあるんです…うぅん、違うかな。言わなくちゃ、いけないんです。プロデューサーさん
Ｐ,…なんです？
小鳥,あの娘…
Ｐ,あの娘？
小鳥,プロデューサーさんの、思い出の中の、女の子
Ｐ,あっ…
小鳥,その娘には…。…。好きです
Ｐ,…
小鳥,はぁ…。ふふっ。色々と告白の言葉、考えてたのに。ドキドキし過ぎて、忘れちゃいました。すき。だいすき
Ｐ,…
小鳥,…。プロデューサーさんは？
Ｐ,…えっ？
小鳥,プロデューサーさん…うぅん、あなたは？
Ｐ,…。ほんとに、イジワルなんですから
小鳥,ふふっ。言ったはずですよ？あなたにだけ、って
Ｐ,好きですよ。大好きです
小鳥,どれくらい？
Ｐ,…
小鳥,ねぇ、どれくらい？
Ｐ,…これくらい
小鳥,へぇっ！？。…///
Ｐ,…///。もう一周…しちゃいましょうか…
小鳥,…ですね…。…
Ｐ,…
小鳥,…しちゃいましたね
Ｐ,…はい
小鳥,…きす
Ｐ,…キス
Ｐ・小鳥,…///。あのっ！
Ｐ,こっ、今度は小鳥さんからどうぞ
小鳥,はっ、はい。すぅ…はぁ…。あたし。私、言いました。いつものプロデューサーさんじゃなくて、一人の男性としてのあなたに
Ｐ,…
小鳥,あなたは言ってくれました。好きって。これって、両想い…で、いいんですよね？。信じても、いいんですよね？
Ｐ,…
小鳥,プロデューサーさんじゃなくて、あなたを
Ｐ,小鳥さん
小鳥,…はい
Ｐ,好きです。さっきも言いましたけど、また言います。好きです
小鳥,…うん
Ｐ,思い出は、まだ忘れ小鳥だめ。えっ？
小鳥,忘れたら、だめ、ですよ？
Ｐ,…
小鳥,その娘がいたから、今のあなたがいて、いつものプロデューサーさんがいるんです。だから、忘れたら、だめ。…それに
Ｐ,？
小鳥,私、負けず嫌いですから
Ｐ,どういう意味です？
小鳥,あなたの思い出の中の女の子よりも、。とびきり綺麗で、嬉しくて、。でも時には悲しくて。そんな思い出を、たくさんたくさん作っていって。そんなコトもあったね、って、お互い笑って話せるぐらいあなたを私でいっぱいにしちゃいます。だから、。そんなに泣かないで
Ｐ,…
小鳥,…。ねっ？
Ｐ,…はぃ…
小鳥,ふふっ。ほんとのあなたは、泣き虫さんなんですね
Ｐ,…
小鳥,んっ…ちょっとだけ、抱き締めるの弱めて欲しいかもしれません
Ｐ,…やだ
小鳥,…。まったくもぅ…あまえんぼなんですから
Ｐ,…小鳥さん
小鳥,はいはい。なんですか？
Ｐ,次は、どこに行きましょうか
小鳥,そうですねぇ…。どこでもいいですよ？
Ｐ,えっ？
小鳥,だって、
Ｐ,だって？
小鳥,あなたとなら、どこだって、。思い出の街、なんですから。ねっ？