春香,う～、どうしよう…リボンが決まらないよぅ…。…。ばーか…。ごはん…トーストでいっか…。おはよーございまーす…
小鳥,おはようございます。春香ちゃん
春香,…
小鳥,ふふっ。誰を探してるんです？
春香,ふぇっ！？だっ、誰も探してなんか…
Ｐ,あぁ…何でウチの事務所の会議はこう長いんだ…
律子,仕方がないですよ。ライブも近いんですし、社長も張り切ってるんです。私たちも頑張らないと
Ｐ,お前はアイドルなのに、いつも会議に付き合わせて悪いな。よし律子、お前そろそろプロデューサー業務、やってみるか？
律子,あはは…何を言ってるんですか。私にはまだまだ早いですよ。今は、まだ
Ｐ,今は、ねぇ…
小鳥,お疲れさまです、プロデューサーさん、律子さん。お茶、入ってますよ
Ｐ,ありがとうございます
春香,おっ、おはようございます！プロデューサーさん！
Ｐ,おう。おはよう、春香
律子,おはよう、春香
春香,律子さんもおはようございます！
律子,ふふっ。春香は朝から元気ね
Ｐ,ん？あぁ、そうだなぁ。よし春香、その元気、俺に少し分けてくれ
春香,ふぇっ！？ぷっ、ぷろでゅーさーさん！？
Ｐ,充電だ充電。うん、春香の頭は撫でやすいな
春香,あわあわあわ…///
小鳥,ふふっ。春香ちゃん、顔真っ赤にしちゃって。かわいいんだから
律子,まったく…プロデューサーはデリカシーというものが無いんですか？
小鳥,ふふっ。律子さん？嫉妬ですか？
律子,…まさか
春香,うぅ～。髪の毛、くしゃくしゃになっちゃいますよぅ…
Ｐ,はっはっは…うん？
春香,…？どうかしました？
Ｐ,春香、リボンの位置変えたか？
春香,えっ？プロデューサーさん？
Ｐ,いや、なんとなく…だけど、いつものリボンの位置と違う感じがしたから
春香,…知りません
小鳥,ふふっ
律子,小鳥さん？どうかしました？
小鳥,いえいえ。初々しくて可愛いなぁって
律子,はい？
春香,う～///。…ばか
Ｐ,うん？何か言ったか？
春香,いーえ！何でもありません！
Ｐ,？
小鳥,ふふっ。やっぱり可愛い
律子,？
春香,はぁ…今日もプロデューサーさんはプロデューサーさんだったなぁ…。…。…やっぱり、これって、。って、ことなのかな…。…。…。ばかみたい。なんで泣いてるんだろ。好き。だけど。難しいなぁ…。…。…ばーか。…。おはようございまーす
小鳥,あら、春香ちゃん。おはようございます。
春香,おはようございます！小鳥さん。んー
小鳥,ふふっ。愛しのプロデューサーさんなら、今は営業に出てますよ？
春香,こっ、小鳥さん！なっ、なにを言い出すんですか！？
小鳥,これでも、年長者ですからね。分かっちゃいます
春香,うー…
小鳥,あらあら。ソファにごろんしたら、プロデューサーさんに恥ずかしいところ、見られちゃいますよー？
春香,うぅ…///
小鳥,…。ねぇ、春香ちゃん？
春香,…なんです？
小鳥,うっ…そんな目で見ないでくださいよ…
春香,…知りません
小鳥,…真面目な話、
春香,…？
小鳥,春香ちゃんは、本気なんです？
春香,えっ？
小鳥,本気で、好きなんですか？
春香,あの、小鳥さん？
小鳥,ふふっ。女と女の、ひみつのお話
春香,…。わかりません…
小鳥,わからない？
春香,はい…
小鳥,それは、どうして？。ふふっ
春香,笑うなんて、ひどいですよぅ…
小鳥,だって、可笑しいんですもん
春香,むっ…
小鳥,ほら、それが、春香ちゃんの答え
春香,えっ？。…。…あ
小鳥,ねっ？
春香,！
Ｐ,お疲れさまでーす…。はぁ…寒かった…
小鳥,お帰りなさい、プロデューサーさん。今、温かいコーヒー淹れますね
春香,おっ、おはようございます！プロデューサーさん！
Ｐ,おっ、おぅ。おはよう、春香
小鳥,ふふっ。プロデューサーさん？
Ｐ,はい？なんです？
小鳥,眼を醒ました女の子は、怖いですよ？
Ｐ,…はい？
春香,あ、あはは。さっきまで、この前やってたドラマのお話をしてたんですよ
Ｐ,おっ、そんないいドラマだったのか？
春香,はい！あのですね…？