ガヴ,へ？ん……？え？へんた？
ハニエル,Hentai！
ガヴ,あれ？なんだろ……？なんかハニエルがヘンタイっていうとすごいゾクゾクする
ハニエル,ガヴお姉ちゃん？
ガヴ,落ち着け……落ち着くんだガヴリール！素数を数えて落ち着くんだ！2・3・5・7……9？あっちが……。あ……えっとね……変態っていうのは……
ハニエル,変態さんの方じゃなくてHentai！Hentai！
ガヴ,やめてハニエル！お姉ちゃん目覚めちゃうから！まだやさぐれ天使純情派でいたいから！
ハニエル,変態さんっていうのは人のパンツの匂い嗅いだりお外で裸になる人でしょ？わたし知ってる
ガヴ,情操教育偏ってない！？
ハニエル,そういえば、なんでパンツの匂い嗅ぐの？
ガヴ,……まだむなしい戦いを挑む気？
ハニエル,そうだね！いまはHentaiのお話
ガヴ,えぇ……？まだやるの？どこでそんな言葉覚えたの？
ハニエル,う～ん？教科書？
ガヴ,ハニエル？教育庁を更地にしてくるから、ちょっと待っててね？
ハニエル,あ、ちがう。いんたーねっと！……えっくすなんとか？ぴー？
ガヴ,天界はフィルタリングしてるんじゃないの！？XとPはもう滅べよ！
ハニエル,ゼルお姉ちゃんが“いんたーねっと”ならガヴお姉ちゃんのほうが詳しいって
ガヴ,ねーさーん！ねえええええさあああああああん！？
ゼルエル,むにゃ……にゃに？はやいにゃおまえたち……
ハニエル,おはよ～♪ゼルお姉ちゃん！
ガヴ,おはよ！姉さん！？ハニエルが世界の暗黒面を見ちゃったら照らしてあげるのが天使の役目でしょ！
ゼルエル,ふあぁ……ふぁぶりーりゅ……
ガヴ,私をファブリーズみたいに言わないで！目を覚まして！消臭剤ぶっかけるよ！
ハニエル,Bukkakeだね！
ガヴ,違うから！
ゼルエル,ん～……ガヴリール……お前も天使の端くれならまず全ての事実を飲み込んでだな……
ハニエル,Gokkun！
ガヴ,私には苦くて飲めないな！
ゼルエル,インターネットのことならお前の方が詳しいのは事実じゃないか
ガヴ,姉さんも知ってるよね？世界の真実を見通す千里眼だよね？
ゼルエル,最近ピントが合わなくてな
ガヴ,老眼なんじゃない？
ゼルエル,にゃんだときしゃまああああああああああ！？
ガヴ,ごめんなさいマジ切れしないで！？気にするような年！？
ゼルエル,全く！お前も使徒としてたまには神の真意を語ってみせろ！
ガヴ,は？神の真意もなにもただのAV用語でしょ？
ハニエル,えーぶい？
ガヴ,――っ！？しまった！
ゼルエル,……えーぶい？
ガヴ,なんでAV知らないの？ちょっと偏向的すぎない！？
ゼルエル,自ら試練に突き進み突破しようとする。成長したなガヴリール……でもお前の年でAV見ちゃだめだぞ
ガヴ,くそ！この状況をいかに切り抜ける！？
ハニエル,ガヴお姉ちゃん？汗すごいよ？
ガヴ,答えは①！神は正直ものを救うッ！即ちここは素直に答えればいい！。アダルトビデオのことだよ？
ゼルエル,おいガヴリール！？
ハニエル,あだるとびでお？
ガヴ,大人のビデオってこと！私たちにはまだ早いからゼルお姉ちゃんに聞こうか！
ゼルエル,――は！？
ハニエル,うん！ゼルお姉ちゃんは大人のビデオ見たことある？
ガヴ,ある？
ゼルエル,このドグサレがァァーーーーッ！！。な……ないよ？
ハニエル,ゼルお姉ちゃん？なんで目をそらすの？
ガヴ,マジかよこのムッツリすけべ
ゼルエル,にゃいっていってるでしょぉ！！もうぅ！！///
ガヴ,ご、ごめんごめん……泣かないで？
ハニエル,ゼルお姉ちゃん泣かないで～
ガヴ,残念だったねハニエル……もう諦めよう？
ハニエル,むぅ～……
扉,ノックノック
ゼルエル,む！？こんな朝早くから客か？はいはいどちら様？
ガヴ,姉さん今日はもう勝ったよ！第4部完！
ゼルエル,は？まだ朝だろう……
ラフィ,おはようございま～す！ガヴちゃんいますか？
ガヴ,いません。お引き取りください
ゼルエル,あぁラフィエルか、おはよう
ラフィ,おはようございます、ゼルエルさん、寝不足ですか？目が赤いですけど
ゼルエル,ま、まぁな！
ハニエル,ラフィお姉ちゃん！おはよ！
ラフィ,あらハニちゃん♪今日も可愛いですね
ハニエル,えへへ///あのねラフィお姉ちゃん！聞きたいことがあるの！
ラフィ,はいはい？なんですか？
ハニエル,Hentaiって知ってる？えーぶいって見たことある？
ラフィ,ありませんよ？……さすがにゼルエルさんの前ではイエスとは言えないので
ゼルエル,……？私の前では？
ガヴ,この天界ちょっとタダれすぎじゃないすかね
ラフィ,でもハニちゃんそんな言葉よく知ってますね
ハニエル,うん！わたし“いんたーねっと”も頑張ってるの！
ラフィ,えらいですね～
ゼルエル,勉強熱心だなハニエルは……私に似たんだな
ガヴ,努力の方向音痴は私に似ちゃったかな……
ハニエル,でもそっか～誰も見たことないんだね～
マルティエル,私はあります！
ハニエル,ひゃ！？
ガヴ,うわびっくりした！
ゼルエル,誰だ！？
ラフィ,マルティエル！？
マルティエル,失礼しました、私白羽家執事のマルティエルと申します。お目にかかれて光栄です
ゼルエル,あ、あぁ……
ラフィ,マルティエル？どうしてここに？
マルティエル,私は天界でお嬢様の行く先、どこでも常にお側に控えておりますので……実は皆様のこともこっそり存じあげておりました。ご挨拶が遅れ大変申し訳ございません
ゼルエル,この私の目すら欺くとは……素晴らしい天使力！
ラフィ,褒めるとこじゃないですよ？ゼルエルさん
ガヴ,姉さんのピントがずれてるのは目だけじゃないんじゃない？
ハニエル,マルティエル……さん？
マルティエル,はいハニエル様……可愛いですねパンツ見せていただいてよろしいですか？
ガヴ,……悪いけど敷居を跨いだら撃つからね？
ハニエル,マルティエルさんは変態さんなんだね！Hentaiって何か知ってるの？
マルティエル,ありがたきお言葉！無論です！詳細にお答えしましょう！Hentaiとは所謂日本製アダルトビデオを指す言葉でその特色はなんといってもその――
扉,――バタン！
ラフィ,ふぅ……失礼しました
ゼルエル,…………
ハニエル,あ～……
ラフィ,あ……鍵しめときますね？
ガヴ,チェーンもよろしく
ラフィ,は～い
ゼルエル,一応結界も張っておくか……
ラフィ,ゼルエルさんの結界なら安心です。さぁハニちゃん！お勉強はここまで！あそびましょう！
ハニエル,わぁい♪あやとり勝負しよう？
ガヴ,え？あやとりに勝負なんてあるの？
ゼルエル,私も混ぜて～
ガヴ,姉さんその前に顔洗ってきたら？
ゼルエル,はっ！？しまった！
ラフィ,まぁゼルエルさんったら寝起きのままだったんですね
ハニエル,あはは♪
マルティエル,はぁはぁ……///扉を閉める時のお嬢様のあの目！やっぱりたまりません！