P,……
乃々,これでプロデューサーさんは私の物……
P,なあ森久保、仕事はどうした？。それはいけないな、スタッフとファンが待ってるぞ
乃々,…………どうでもいいんですけど。み、皆さんに迷惑を……うう……でも……
P,それに今日の仕事はお前じゃないと駄目な仕事なんだ。頼むよ。俺が付きっ切りで森久保を見守るからさ
乃々,……うう、わかりました……
P,さて、森久保。このままじゃ出れないからこの手錠足枷を外してくれ
乃々,はい……
P,これは没収するとして……玄関そこにあるしこれで俺は自由の身だな
乃々,あ……。い、今のは無しで……大人しくお縄に……
P,お縄って……悪いことしてないし
乃々,うう……監禁するために一週間計画練ったのにぃ……。あ、でもここ……
P,え？……って、はぁ！？
乃々,山奥の小屋なんですけど……そう簡単には逃げられないんですけど……
P,どうやって俺をここまで運んだんだよ……
乃々,適当な箱に入れて引越し屋さんに頼みました
P,サカワァ！黒猫ぉ！前川ぁ！
乃々,森久保じゃなくて山久保です……ふふっ
P,いや山も主に森だろ……って仕事！間に合わない！？
乃々,どうせ間に合わないのでやっぱりもりくぼはプロデューサーさんと一緒に小屋でのんびりして……
P,何言ってんだ超高速下山じゃ森久保ぉ！背中に乗れぇ！
乃々,もう持ち上げられてるんですけど……強制的なんですけど……
P,さあ行くぞぉ！
乃々,まるでジェットコースターみたいなんですけどぉ！
P,なんとか間に合ったか……
乃々,うう……背中に乗ってただけなのに汗だくなんですけど……
P,シャワー浴びる時間ぐらいはあるから浴びて衣装に着替えてこい
乃々,はい……
P,さて、ちひろさんに連絡しないと……。Pです。ちょっと諸事情があって出社できなく。ひぃ！？。今は現場に居るから仕事は大丈夫です。そうですね……あっ
乃々,……
P,い、いつの間にそこに
乃々,ついさっきです……誰と話してるか気になるんですけど……
P,ちひろさんだよ
乃々,そうですか……ところで……
P,なんだ？
乃々,急に居なくなったりしないでほしいんですけど……手段が選べなくなるんですけど……。…………
まゆ,…………。聞きましたよぉ、Pさんを監禁したそうですね。他ならともかくPさんに迷惑をかける人には消えてほしいんですよぉ……
乃々,脅しには屈しないんですけど……
まゆ,……そうですか。その目、何を言っても無駄そうですね。ところで監禁後のPさんとの関係はどうなんですか？
乃々,良好ですけど……
まゆ,じゃあまゆも一度くらい監禁しても大丈夫かな、あわよくば……。うふふ♪