新月,気のせいではないですか?
満月,そうかなあ…
新月,アルマノクスの操縦により魔力の消耗で満月も疲れているのでしょうゆっくり休めるときには休まないと大事に至ります
満月,う～んそうだね!気にしてもしょうがないや!
新月,今日は体をゆっくり休めましょう
満月,ところで新月ちゃん
新月,なんですか満月
満月,頭に被ってるのなに
新月,これはエルネスタ家に伝わる外での魔力を抑制する被り物です
満月,というかそれ最近なくなった私のパ…
新月,被り物です
満月,そうかー。アルマノクスの操縦が上手くなる方法?
新月,はい日常的なことからでもアルマノクスの操縦は上達します
満月,なになに!?それってどんなの
新月,他者の頭を撫でるのです
満月,はい?
新月,頭をナデナデするのです他者のというか私を
満月,言い換えられても…というかそれってアルマノクスの操縦に関係あr
新月,エルネスタ家に伝わる由緒正しい儀式です
満月,でもここでやるの恥ずかしいし…
新月,前と同じように魔力で周りからは見えなく聞こえなくしてあります思う存分してくださいはやく
満月,こ…これもグランベルムに勝つため!。こんな感じかな…
新月,満月に頭ﾅﾃﾞﾅﾃﾞされてる最高ぅ!アドレナリン！ドーパミン！エンドルフィン！
満月,新月ちゃん!?
新月,これで次のグランベルムも大丈夫ですね満月
満月,え、あ…うん
九音,それって騙されてるんじゃ…
満月,ええ!?
九音,魔力抑制の被り物なんて聞いたことないし…あ、なにか飲み物持ってくるね
満月,おかまいなく～
九音,ふふ…。粗茶ですが
満月,わあい、ありがとう。それでねさっきの話の続きなんだけど
九音,うん、その前にお茶…飲んでくれないかなって
満月,え?あ、うんいただきます。あれ…なんか変な味…
九音,やっと眠った…
新月,満月がいない…一体何処に…
満月,新月ちゃん
新月,満月!?探しましたよ
九音,この前はどうも
新月,満g
満月,私ね九音ちゃんと付き合うことにしたの
新月,
九音,私がお姉ちゃんの呪いを解く願いと満月の願いの利害の一致で同盟…もとい付き合うことに
満月,新月が魔力消しちゃったらまた何もない私に戻っちゃうし…
九音,もう満月には私がいるから大丈夫…
満月,えへへ、そうだね
新月,
九音,それでは、またグランベルムで
満月,あ盗んだパンツはそのまま使っていいからね
新月,
九音,じゃあお家に戻りましょう
満月,うん!
新月,何故です…何故なのです…。ただ私は満月の私物を使わせて貰ったり善意でアルマノクスの操縦を教えるふりして体のあちこちを触ったりしただけなのに…。私は…私の願いは。この世から…魔力を消し去る!
アンナ,エルネスタアァァァ!
新月,邪魔です!!!!アナタでは私に勝てません!絶対!100%!
アンナ,エルネ…がああ!?
新月,土御門ぉぉぉぉ!
九音,満月ちゃんは私のものなんだから!しつこいっ!
新月,許しません!絶対に許しません!
水晶,な～んかﾄﾞﾝﾊﾟﾁやってるにゅ
満月,みんなすごいな～
水晶,いかなくていいのかな～っと
満月,別に…私には水晶さんがいればいいから
水晶,ふふ、満月ちゃんかわい～
寧々,もうやだこの戦場…