ちひろ,え！？。い、今、プロデューサーさんがVelvetRoseの二人と話しているのが聞こえたのですが……。き、聞き違いですよね？
ちとせ,それで、毎日やってるわけね
モバP,以下P
千夜,お前というやつは……
ちひろ,ど、どうしましょう……ついにそっちの気がある人になってしまったと。最近毎日暑いですし、少しおかしくなっちゃったんでしょうか？。……。緑じゃダメなんでしょうか……。せめて下とお揃いがよかったかしら……
まゆ,何一人で下着のチェックを入れているんですかぁ？
ちひろ,ヒイィィィ！！
凛,静かに……プロデューサーにバレるよ
ちひろ,モガモガ……
まゆ,じゃあ、あちらの部屋で拷も……じゃなくて尋問しますよぉ
凛,中にプロデューサーがいたと知って下着をチェックしたってことは、この雌狐は間違いなくそういうのを狙ってるからね
ちひろ,ぐっばい、やさしき日々
凛,連れてきたよ
ちひろ,え……えっと
美波,で、一体何を考えていたのですか？
志希,にゃははは、この自白薬の出番かな？
千枝,下着姿でプロデューサーさんを惑わす行為を企んでいたんですね！
ゆかり,うふふふ、プロデューサーの会話を盗み聞きするなんて悪い女の人なんですね
泉,さっきから盗聴しているんだけど、雑音ばかりなんで、あの三人の会話が聞こえないんだ
？,卑しかー
夕美,ゆりねと間違ってトリカブトを食べたことにすれば大丈夫だよね
美優,さぁ、白状してください
ちひろ,ほ、本当のことを話しますから、命と私のお金だけは！！。というのが聞こえて……
美波,ど、どうしよう……今日、履いてないわ
ちひろ,
凛,美波も？実は私もなんだ……
泉,私なんてキャミだから……
ゆかり,今から買いに行ってきます
まゆ,もう開店していましたでしょうかぁ？
千枝,千枝、今日は下はスク水だから……でもお小遣いが
美優,油断したわ……もっと可愛らしいのにしないと
ちひろ,あー、レッスンがある人はさぼっちゃダメですよ
志希,心配ないって。買ったらすぐもどるからねー
ちひろ,プロデューサーさんに言い付けますよ。そういえばあの三人、まだお話しているのかな？
千枝,千枝、ちょっと見てきますね
夕美,あっ、抜け駆けしようとしてずるいよっ！
ちひろ,まだお話してますね。というか……。知らない人が見たら異常な世界ですね……
杏,あれ……みんなして何やってんのさ
きらり,まるでストーカーさんだにぃ！
凛,そ、それは……(///)
まゆ,決して、プロデューサーさんの嗜好を探ってるわけでは(///)
杏,なんで顔を赤らめてるのさ……
千枝,えっと、プロデューサーさんがブラジャーとパンティーが好きって聞きましたから……
美優,あ、言ってはダメですよ！
きらり,Pちゃんがブラジャーとパンティー……あぁ、まだあんなのばかり食べてるんだにぃ？
泉,し、知ってるの！？
杏,知ってるも何も、杏も味見させてもらったからさ
きらり,きらりもだよー！
みんな,な、なんて羨ましい……
杏,な、なんか涼しくなったような……。まぁ、本人に聞くのが一番だよ。おっはよー、飴くれー
P,早くないぞ、5分の遅刻だ
杏,いいからいいから、それより横須賀ブラジャーを所望する！
P,お前なぁ……
ちひろ,……
凛,横須賀……
まゆ,ブラジャー？
P,おう、みんなもおはよう
ちひろ,プロデューサーさん、その横須賀ブラジャーってのは……
P,それなんだが。なんだ……というか未成年は知らなくて当然か
千夜,少し前にできたカクテルの名前みたいですね
ちとせ,ブランデーとジンジャー。足してブラジャーだから
杏,まぁ、知らないと勘違いするよね
美波,じゃ、じゃあ、朝はパンティーばかりというのは……
きらり,それなんだけどぉ、Pちゃんってばお酒ばっかりのんでるから、朝ご飯が入らないって言って、毎朝パンと紅茶ばかりなんだにぃ！
千夜,パンとティー……それでパンティー等、くだらない考えだ
凛,なんだ……そうだったんだ
まゆ,よかったですよぉ……プロデューサーさんが変態への道を外していなくて……
P,これ、オレは喜ぶべきなのか？どうなんだ？
千夜,お前！
ちとせ,あはは、へんたーい！
千夜,お嬢様！？
美波,まぁ……とりあえず
ゆかり,この身体の疼き……
夕美,責任取って欲しいなぁ……
P,ちょ！どうした？目からハイライトさんが行方不明だぞ！
美優,最初は女の子がいいですよね
泉,私は重婚はおっけーだよ
志希,にゃはは、みんなハッピーだよーん
P,ち、ちとせに千夜！た、助けてくれ！
ちとせ,どうする？
千夜,たまにはお灸を据えるべきですね
ちとせ,そうだよね
P,き、きらり！杏！ちひろさん！
きらり,きらり、Pちゃんに嫌われたくないけど
杏,チャンスといえばチャンスなんだよね
ちひろ,私に還元させるお金がそんな使われ方をしているだなんて……。これは罰ですよ
カントクの夏コミ新刊を読んで思いつきました,くだらないネタでごめんなさい