P,えー、お前らに集まってもらったのは他でもない。お前らは色々と常識がないということだ
幸子,そんな！
千佳,常識…知ってるよ！知ってる！
雪美,落ち着いて……千佳ちゃん……
まゆ,うふふ……
ちひろ,私もですか？
凛,いきなり失礼だねプロデューサー
P,失礼だと？。わかった、じゃあ何でお前らが呼ばれたか、それぞれ説明してやる。まず、幸子、千佳、雪見
幸子,なんですか
千佳,悪いことした？
雪美,………？
P,お前は数ヶ月前、お前ような質問をしてきた
ちひろ,この三人に共通してそうな話題なんて思いつきませんけど……
P,よく思い出してみろ
幸子,……？
千佳,算数の問題手伝ってもらったこと？
雪美,……知らない……
P,お前らが幼稚園に仕事に行って、絵本の読み聞かせをしてあげた後だ
幸子,……？
P,あのとき……
ちひろ,雪美ちゃんはそれちょっと違いますよね
P,幼稚園で教えるわけにもいかないから、ここでちひろさんに教えてもらうことにした
ちひろ,まさかの丸投げ！？
P,というわけで。俺は出て行くので終わったら呼んでください
ちひろ,ええー……。…………
幸子,お願いします！
千佳,ちゅーじゃないの？
雪美,………
ちひろ,あの……要するに……おしべとめしべが……
凛,……
まゆ,……
ちひろ,……ううっ……
P,終わりました？
幸子,………
千佳,はぁー……
雪美,………
ちひろ,うっ……うっ……
まゆ,ぷっ、くくっ……
凛,……
ちひろ,やめろ！もうやめろ！
P,と、いうわけで幸子たちはいなくなってかまわないぞ
幸子,ひ、ひどいです！扱い！
千佳,……千佳ちょっとおトイレ行ってくる
雪美,………
幸子,ま、待ってください！
P,……いい感じに捌けたな。まぁここからは年少組はいないほうがいいからな
ちひろ,え？
P,凛、まゆ。わかってるよな
凛,何が
まゆ,うふ……全然わかんないですぅ……
P,まず凛、先日俺のコーヒーに睡眠薬を入れた件だが
凛,ああ、なんだそんなこと？
P,そんなことじゃねぇよ。ただでさえ疲れてる体に睡眠薬は爆弾だぞ
凛,ごめんね、今度からはちゃんとタイミングうかがうね
P,うん、ごめんな。言い方が悪かったな？俺が悪かったな？
凛,そだね
P,そだねじゃないね。とりあえず凛、お前が持ってる薬は寮から全部回収しておいた
凛,ちょっ！なんで！？
P,なんでそこで一番の驚きするかなぁ
凛,もう！買いだめしてたのに！
P,その財力もっとましなほうに使おうな
凛,ぶーぶー
P,わぁかわいい。でもここで使わないでね。あとまゆ、お前もわかってるよな
まゆ,えー……？なんのことですかねぇ……？
P,お前三日だけだけど俺のこと監禁してただろ？やめてくれよな
まゆ,一緒にいられるしいいじゃないですかぁ
P,確かに一緒にいられるけどダメだろ？どっちかっていうと俺束縛したいほうだし
まゆ,そういうことなら言ってくれれば……
P,ああ、だから今度頼む
ちひろ,……ん？
P,まあそういうわけだ。二人とも今後とも気をつけるように
凛,わかったよ……
まゆ,自縄自縛する方法調べておきますねぇ……
P,ああ、頼んだぞ
ちひろ,なに頼んでるんですか
P,それでちひろさん
ちひろ,私にもあるんですか……
P,ちひろさんには一番困ってるんですよ
ちひろ,えっ……
凛,また買ってくるね
まゆ,自分で自分を縛る方法、調べておきますねぇ
P,ああ、頼んだぞ
ちひろ,え？何頼んでるんですか
P,いや、なんでもないです
ちひろ,なんでもなくないです
P,俺の出費今月でいくらだと思ってるんですか？
ちひろ,それは……
P,どんだけ無駄遣いしてるんですか
ちひろ,じゃあプロデューサーさんは美味しい料理が目の前にあっても食べないんですか！？
P,お金かかるなら食べませんよ
ちひろ,くっ…
P,とにかく、出費抑えてください
ちひろ,ごめんなさい……
P,もう、家計管理してる俺の身にもなってくださいよ。正直ちひろさんがこんなに浪費癖あるなんて、前まで知りませんでしたよ
ちひろ,そ、それは関係が変われば見えるところもあるわけで……
P,それはわかってますけど、ちゃんと自分で自分のこと管理出来なきゃ、事務員としていけないと思います
ちひろ,ううー……
P,一緒にお互い支えていこうって約束したじゃないですか
ちひろ,プロデューサーさん……
P,今日は一緒に家で対策考えましょうか
ちひろ,……はい。………それにしてもプロデューサーさん
P,二人なんだし、その呼び方はやめてください
ちひろ,あなた
P,なんだちひろ
ちひろ,……ちゃんとお金の使い方、勉強します
P,そうだな
ちひろ,だから今日は……子供の作り方、一緒に勉強しませんか……？
P,……そうだな
ちひろ,うふふ、いっぱい教えてくださいね、あなた