コンブ,
凛,これ、なんだろう
卯月,プルプル震えてるね
凛,海藻…もしかしてPaPさんのかな、でも今は未央と仕事に行ってるはずだし…
コンブ,
卯月,うーん
コンブ,
卯月,わっ！
コンブ,
凛,と、止まった
コンブ,
卯月,動き出した
コンブ,
凛,なんかさっきより動きが激しくなってる気が…
卯月,そ、そうだね
コンブ,
凛,…そっとしておこう
卯月,うん…あっちのソファーでお話ししよっか。それでドライアイスが爆発しちゃって…
凛,ふふっ、それじゃあ晩御飯はナシゴレンだったんだ
卯月,あー！オチを先に言うなんてひどいよ凛ちゃん！
凛,ごめんごめん
卯月,もうっ……。…？
コンブ,
卯月,！？
凛,どうしたの卯月…って、なんでここにコンブが？
卯月,わ、わからないけど…なんだかさっきよりﾌﾟﾙﾌﾟﾙしてる？
凛,確かによく見たら…
コンブ,
卯月,また止まっ…
コンブ,
卯月,ひっ…！
凛,卯月、下がって
卯月,凛ちゃん、それはまさか
凛,掃除機で吸い取ってしまえば…！
コンブ,
卯月,あっ！物凄い速さで逃げてくよ！
凛,逃がすか！
コンブ,
凛,くっ、早い！
コンブ,
凛,後ろかっ！。っ！いない…？
コンブ,
凛,なっ、上…！。回避…！間に合わな…い…！
卯月,ああっ！り、凛ちゃんに…コンブが…！
コンブ,
凛,
卯月,そ、そんな
コンブ,
卯月,凛ちゃんの
凛,
卯月,服が脱げて
コンブ,
卯月,コンブ水着にっ！
凛,
卯月,だ、大丈夫凛ちゃん！？
凛,…う、卯月
卯月,どうしたの？
凛,わたし、もうだめみたい…
卯月,ええっ！たかがコンブ水着になっただけだよ！？
凛,…おおきな、ちからが…
卯月,え、なんで透けていってるの？り、凛ちゃん！？
凛,にげて…うづ…
コンブ,
卯月,凛ちゃんが、消えた…？。このコンブのせい…だよね
コンブ,
卯月,ひっ…
コンブ,
卯月,に、逃げなきゃ…！
みく,あれ？卯月チャンどうしたにゃ？そんなおびえた顔で…
卯月,み、みくちゃん！ちょうどいい所に…
みく,ゴキブリでも出たのかにゃ？それならみくにお任せ！
卯月,それに近いというか…なんというか
みく,んーよくわかんないにゃ
卯月,うんと、なんて説明したらいいかな…
コンブ,
卯月,あっ！あれ！あのコンブ退治して！
みく,コンブ？
コンブ,
みく,これのことかにゃ？
卯月,う、うん…そのコンブのせいで凛ちゃんが消えちゃって
みく,凛チャンが消える？卯月チャン、どこか具合悪いにゃ？
卯月,ほ、本当なんだって！さっきなんてすっごいﾌﾟﾙﾌﾟﾙしてて…！
みく,うーん…確かにこのコンブやたらとプルプルしてるにゃ
卯月,と、とにかくトイレにでも流しちゃおう！
みく,まあ卯月チャンがそういうなら…じゃあ流してくるにゃ
卯月,とりあえずコンブをどっかにやれば大丈夫だよね…。えっ、どうしたのみくちゃん？。みくちゃん！？
みく,
卯月,ああっ…
みく,
コンブ,
卯月,み、みくちゃんも消えちゃった…？
コンブ,
卯月,ひっ…！
コンブ,
卯月,に…逃げ…
コンブ,
卯月,あ…ああっ…腰が抜けて…
コンブ,
卯月,い、いやー！
CuP,そこまでだ！
イヴ,そこまでですぅ～！
卯月,！
コンブ,！
CuP,大丈夫か卯月！
卯月,CuPさん！
イヴ,コンブ回収完了です～
コンブ,
CuP,そうか…被害者は？
イヴ,大丈夫ですよ～ここをこうすれば～…
コンブ,
凛,！
みく,にゃっ？
美優,あら…？
時子,くっ…
卯月,凛ちゃんみくちゃん！よかった、無事だったんだね！
凛,一体何が…？
みく,確かコンブに巻きつかれて…それから記憶がないにゃ
美優,２人もなの？実は私も…
時子,あのコンブ、味噌汁の出汁にしてやるわ！
みく,あんなので出汁とった味噌汁飲みたくないにゃ…
CuP,そんな事よりも、お前らそろそろ服を着たらどうだ？
凛,えっ？
美優,あっ…！
時子,…
CuP,後は頼んだぞイヴ！
イヴ,は～い
時子,ﾁｯ
イヴ,この子は海に帰してきます～
卯月,海にって…そのコンブは一体何なんですか？
イヴ,秘密ですけれどそれじゃ納得できませんよね～
時子,そうね
イヴ,う～ん…要するに昆布水着は消されてしまうってことです～
凛,昆布水着…
みく,劇場…うっ頭が痛いにゃ
美優,？
イヴ,では海にいってきますね～
卯月,はい、ありがとうございました
コンブ,
イヴ,昆布がごめんなさいって言ってます～
凛,なに言ってるのか分かるんだ…
イヴ,サンタですから～
コンブ,
イヴ,それではこれで～
コンブ,
みく,…いったいなんだったんだにゃ
卯月,多分、コンブにも色々あるんだろうね
凛,そうだね
みく,あー、なんだかお腹減ったにゃ
美優,ふふ、じゃあ近くのお店にご飯食べに行きましょうか
凛,いいですね
時子,貴方たち、それなら早く服を着なさい
みく,あっ、忘れてたにゃ
ちひろ,ふふふ…美優さんに時子ちゃんに凛ちゃんにみくちゃんの際どい昆布水着映像が撮れたわ。後はこの映像を色々な所で売りさばくだけ…。実はあのコンブを事務所に設置したのは他でもないこの私！。くくく…次はどんな方法でお宝映像を撮影しようかしら…。何奴！
CoP,私だ！
ちひろ,CoPさん…くっ、ここを嗅ぎつけていたとは…
CoP,さあちひろさん、もう逃げ場はないぞ！
ちひろ,っ…
CoP,早くその昆布水着の映像をよこせ！
ちひろ,５００００モバコインです
CoP,ウッヒョー！