タプリス,この春からようやく、下界への修業の許可が降りまして。今後わたしの拠点となる、こちらのアパートへの引っ越しが完了しました！。ここから、先輩たちのいる高校への通学。そして、先輩たちとの生活。全てが楽しみで仕方ありません。と、その前に……。この積まれたダンボールの山をどうにかしないと、ですね。よいしょっと。ん？何の音でしょう？。あ、もしかして、お隣さんでしょうか。いけないいけない、わたしとしたことが。お隣さんに、挨拶に行くのを忘れていました。たしか、このダンボールに、実家から持ってきた天界饅頭が……。わたし角部屋ですし、先程の音はこの部屋のはず……。あ、わたし、隣に引っ越してきた千咲と申します
女,どうも
タプリス,っ……こ、こんにちは。ひっ……、に、睨まれてます？。と、隣に引っ越してきた千咲といいます。こ、これからよろしくお願いします。これ、つまらないものですが、どうぞ……
女,ああ、ご丁寧にどうも
タプリス,それでは、わたしはこれで……
女,まあよろしくね
タプリス,は、はい。はぁ……緊張しました。怖そうな外見とは裏腹に、そんなに悪い人ではなさそうでよかったです。はぁ、今日は疲れました。そろそろ寝ましょうか。ダンボールの整理もほとんど終わりましたし。明日は、近所を散策してみましょう。あ、そのまま、天真先輩の家まで行って、挨拶も兼ねてお掃除でもしましょうかね。えへへ、先輩の家にこんなにすぐ行けるなんて、嬉しいです。ん？お隣さん？。何か、掃除でもしているんでしょうか。結構すごい音ですね……、でも、今日のわたしの引っ越しも。このくらい聞こえていたんでしょうか。だとすると、かなり迷惑だったかもしれません……。先程お会いした時に、謝っておけばよかったです。でもまあ、今度お会いしたときでいいですかね。う……。ね、眠れません……。う、もう朝ですか……。少し寝不足ですが……起きないと。あ、天気は……気持ちのよいくらいの快晴です。そうだ、ごはんを食べたら、お洗濯しちゃいましょう。さ、三十分かかってようやく、洗濯機をスタートできました……。でもこれが終わったら、あとは干すだけなんて。すごい文明の利器ですね。お、お隣さんから？。もしかして、洗濯機の音がうるさかったでしょうか。でもそんなに早い時間でもないですし……。洗い終わるまでは……ど、どうしようも。ひぃ、ごめんなさい、ごめんなさいっ……
ヴィーネ,いらっしゃいタプちゃん、さ、入って入って
タプリス,急にお邪魔してすみません、月乃瀬先輩
ヴィーネ,ううん。タプちゃんなら、いつでも大歓迎よ
タプリス,あ、ありがとうございます
ヴィーネ,引っ越しの方は、順調に終わった？
タプリス,はい、なんとか無事に終わりました……
ヴィーネ,それはよかった。春から同じ高校に通うのね……今から楽しみ
タプリス,はい！わたしもです！
ヴィーネ,何か下界での生活で困ったことがあったら、いつでも言ってね。先輩として、いつでも相談にのるから
タプリス,月乃瀬先輩……あ、ありがとうございますっ
ヴィーネ,かわいい後輩のためだもの、何でもしちゃうわ
タプリス,あ……でしたら、その……。早速ですみませんが、相談ごとが……
ヴィーネ,お隣に迷惑をかけないようにするには、どうすればいいか、ね
タプリス,はい、わたしの部屋からの音がお隣さんに聞こえてしまって。ご迷惑をかけているのではないかと思いまして
ヴィーネ,タプちゃんのことだから、何か故意に音を立てたり。叫んだりしているわけではないのよね？
タプリス,そ、それはもちろんです！。わたしの気のせいなら良いのですが。こちらがカーテンを閉めたり、洗濯機をスタートさせたりしますと。あちらから、壁を叩く音が聞こえるんです
ヴィーネ,そうなの……でも、それって生活音よね
タプリス,生活音？
ヴィーネ,日常生活を送る上で、どうしても発生してしまう音のことよ。そういうのはお互い様だから、ある程度は許容しないといけないけど……
タプリス,月乃瀬先輩は、そういう経験ってありますか？
ヴィーネ,たしかに聞こえることはあるけど、露骨に壁ドンはされたことはないわね
タプリス,そうですか……
ヴィーネ,まぁ、まだ引っ越して日も浅いし、もう少し時間が経ったら。お隣も慣れてくるかもしれないわね
タプリス,だといいのですが……わたしも少し気をつけてみます
ヴィーネ,けど、あまり萎縮しすぎないようにね
タプリス,は、はい、ありがとうございます。月乃瀬先輩は、あのように言ってくれましたが。これから少なくても数年は、ここに住むことになるんです。お隣さんと良い関係を築くためにも。わたしがいろいろ気をつけないとダメですよね。ふわぁ……。でも……今日はもう寝ましょうか。ふぇっ……な、何事ですか！？。お、お隣さん？お客さんが来ているんでしょうか。今は……、あ、夜中の２時ですか。ふふっ、なんだか楽しそうです。わたしも家にお客さんを呼ぶことも今後あるでしょうし。これは仕方ありませんよね。うぅ……目が冴えてしまいました
ラフィエル,タプちゃん、どうしたんですか？そんなに目の下に隈を作って
タプリス,あはは、大丈夫です。ちょっと寝不足なだけですから
ラフィエル,寝不足？何かしているのですか？
タプリス,い、いえ、もうすぐ学校が始まるので少し緊張しているといいますか。じきに良くなりますから！
ラフィエル,本当に？
タプリス,ほ、ほんとに大丈夫ですから。ほら、元気、元気です！
ラフィエル,……タプちゃん
タプリス,は、はい
ラフィエル,それで、私を誤魔化せると思ったら、大間違いですよ
タプリス,し、白羽先輩……？
ラフィエル,ちゃんと話してください。相談に乗りますから
タプリス,え、えと……
ラフィエル,タプちゃん
タプリス,わ、わかりました……
ラフィエル,そうですかそうですかぁ。もう一週間以上も、隣人が深夜に騒ぎ続けている……と
タプリス,や、やっぱりお友達とお話するのは楽しいでしょうから。……し、仕方ありませんよ
ラフィエル,眠れないほどの騒音を発生させ続けている時点で。仕方ないとは言い難いですね。タプちゃん、お家の管理会社の番号はわかりますか？
タプリス,えっ、あ、はい。わかりますけど……
ラフィエル,こういう問題は、個人間で解決しようとすると。さらにこじれてしまう可能性がありますからね。管理会社の方から、注意喚起をしてもらいましょう
タプリス,で、でも、なんて言ったらいいか……
ラフィエル,わかりました。では、私から電話してみますね
タプリス,し、白羽先輩……
ラフィエル,大丈夫ですよ、タプちゃん。安心してください。これで良いでしょう
タプリス,あ、ありがとうございます、白羽先輩
ラフィエル,これでも続くようなら、また相談に乗りますから
タプリス,お手数おかけして、すみません……。あっ……
ラフィエル,……タプちゃんはですね、優しすぎるんです。それがあなたの良いところでもありますが
タプリス,ごめんなさい……わたし、先輩にご迷惑を……
ラフィエル,ほらまた。そうですね……では今晩は、ここに泊まってください
タプリス,え、でも……
ラフィエル,これは先輩命令です♪
タプリス,あ、ありがとうございます……白羽先輩。すぅ……すぅ……
ラフィエル,ふふっ、かわいい寝顔ですね。……。私の大切な後輩を、こんな目に合わせるなんて。少しお仕置きが必要みたいですね。あ、ガヴちゃんですか？実はですね……
タプリス,あれ、どなたでしょう。先輩たちとの約束はなかったはずですが……。はい、少しお待ちくださいー
女,……
タプリス,ひっ！お、お隣さん！？
女,あんた、管理会社に連絡したでしょう？
タプリス,へっ……あ、その……
女,騒音がひどい、ですって？デタラメ言わないでよね！！
タプリス,あのっ……そのっ……
女,大体そんなこと言ったら、あんたの部屋の音だってうるさいじゃない！！
タプリス,ご……ごめんなさい、ごめんなさいっ
女,今度また同じようなこと、してみなさい！
タプリス,……ッ
女,ただじゃ済まさないから
タプリス,……。どうしようどうしようどうしよう……。こ、これじゃ、先輩たちに相談できません……。だって、先輩たちに、迷惑をかけてしまいます。……。そうです、わたしが耐えていれば……。わたしが静かにしていれば……いいんです。抜き足差し足忍び足……部屋を歩く時は音を立てないように。ドアも、窓も、そーっと、そーっと……。洗濯機は使えませんから、手もみ洗いしましょうか。この方が洗濯物にも優しいですよね。シャワーは使わずに、お湯をためて使って。あ、これは、水道代の節約にもなりそうです。さて、今日もそろそろ寝ましょうか。……がまんがまん。……。……あ、今日も良い天気ですね。お散歩にでも……行きましょうか。あ、あれ、足に力が……。いたた、部屋の中で転んでしまうなんて……。いけない、大きな音……立ててしまいました……。お隣さんに怒られてしまいます……。ひっ、やっぱり今の音がうるさくてお隣さんが……。で、でもわたしがここにいるのはバレていますし。出ないと……。は、はい……
ガヴリール,よお
タプリス,て、天真先輩？よ、よかったぁ……
ガヴリール,ん？よかったって何だよ
タプリス,それはその……
ガヴリール,……それにお前、ひどい顔してるぞ
タプリス,そ、そうでしょうか。げ、元気ですよ、わたしは
ガヴリール,まあいいや。とりあえず、中に入るぞ
タプリス,あ、はい……。あの、先輩、もう少し……
ガヴリール,なんだ？
タプリス,すみません、もう少しだけ、静かに歩いてもらっていいですか？
ガヴリール,は？普通だろ、何言ってるんだ
タプリス,あ、あと、ごめんなさい。もう少しだけ、声を小さくしてもらえると……
ガヴリール,どうして？別に張り上げてるわけでもないでしょ
タプリス,お、お隣さんに迷惑がかかりますから……
ガヴリール,……
タプリス,すみません、今、お茶お出ししますね
ガヴリール,……座れ
タプリス,えっ
ガヴリール,そんなのいいから、ここに座れって言ってるんだ
タプリス,は、はい……。えっ、先輩……？
ガヴリール,こんなにフラフラになるまで、我慢しやがって。もっと早く私に言えよ、バカ
タプリス,が、我慢だなんて……わたしは……
ガヴリール,だいたいの事情は把握してる
タプリス,えっ……
ガヴリール,私が来たからには、もう大丈夫だ。……
タプリス,せ、先輩？壁に向かって、何を……
ガヴリール,すぅ……。この……ふっざけんじゃねーぞっ！！！！
タプリス,なっ！？せ、先輩、駄目ですよ！そんな壁を蹴ったら！。ほ、ほら！お隣さんが怒ってまた……
ガヴリール,来たか。タプリス、私が出るからお前はここにいろ。はいはいっと
女,ねえ、今の何の音よ！って、あんた誰。ここに住んでる子じゃないわね
ガヴリール,ああ、私はあいつの学校の先輩だけど
女,あっそう。で、あの子はどこ？
ガヴリール,中にいるが、あんたには会わせない
女,はぁ？何言ってるのよ！いいからあの子を出しなさい！
ガヴリール,さっきの音を立てたのは、私だとしても？
女,な、なんですって？
ガヴリール,それで、用件はなんすか
女,し、静かにしろって、言いにきたのよ！近所迷惑でしょ！！
ガヴリール,なるほど……近所迷惑、ね
女,そうよ！あんたからあの子にちゃんと言っておいて！
ガヴリール,いいっすよ
女,ふんっ、わかればいいのよ、わかれば！
ガヴリール,ただし、条件がある
女,えっ？
ガヴリール,私と少し、ゲームをしないか
女,は？ゲームですって？
ガヴリール,ああ。私が勝ったら、あんたはそのまま引き下がる。そして、あんたが勝てば……。私たちは以降ずっと、静かに音も立てず、暮らしていく
女,そんなの当たり前じゃない！やるメリットがないわ！
ガヴリール,そうっすか、じゃあ……。もしあんたが勝ったら、私たちは何でも、あんたの言うことをきく。という条件付きだったらどう？
女,な、なんですって……
ガヴリール,私たちにできることなら、なんでもするよ
女,そ、そう。じゃあ、とりあえずゲームの内容を教えなさいよ
ガヴリール,理解が早くて助かるね。ゲーム自体は簡単だ。私たちがじゃんけんをして、私が五連勝したら私の勝ち。あんたが一回でも勝てば、あんたの勝ち、それでどう？
女,はぁ？そんなのアタシが勝つに決まってるでしょ！
ガヴリール,で、やるんすか？やらないんすか？
女,や、やるに決まってるじゃない！
ガヴリール,ああ、そうだ。言い忘れてたけど……。このゲームは、ただのゲームじゃないんすよ
女,は？どういう――
ガヴリール,これはね……裁きのゲームだ
女,さ、裁き……って、何よ
ガヴリール,もしも、あんたが負けたら、それ相応の罰を受けてもらう
女,な、なんですって……
ガヴリール,ルールは先程伝えた通り。これが最終確認だ。やるか？やらないか？
女,そ、そんな脅しに引っかかるわけないじゃない！。ルールが変わらないんだったら、アタシのほうが絶対優勢！。その勝負、受けて立つわ！
ガヴリール,そうか
女,それにあんた達、よく見たらそこそこ可愛いし。くく、アタシの職場の夜のバイトとして、タダ働きさせてやる
ガヴリール,……いいだろう、交渉成立だ
女,アタシに負けて、やっぱり無しでしたってのは許さないわよ
ガヴリール,ああ、もちろん
タプリス,天真先輩！そ、そんな無茶苦茶な勝負……
ガヴリール,お前は、来るなって言っただろ
タプリス,で、でも……
ガヴリール,私を誰だと思ってる、私を信じろ
女,何ぶつくさ言ってるの。時間がもったいないから、さっさと始めるわよ。くくっ、一発で終わらせてあげるわ。それじゃあ……。じゃーんけーん――
ガヴリール,じゃーんけーん――。……五連勝、私の勝ちだ
女,う、嘘よ……信じられない……。ありえないぃぃぃっ！。イ、イカサマよ！こんなのイカサマに決まってる！！
ガヴリール,往生際が悪いな。今日初めて会ったあんたに。そんなこと、できるわけないだろ
女,アタシは認めない！絶対認めないわ！
ガヴリール,……勝敗は決した
女,な、なによこれ……か、体が動かな――
ガヴリール,裁きのゲームに負けたあんたには、罰を受けてもらう
女,ひっ！
ガヴリール,裁きのルーレット、スタート。あんたが受ける罰は……これだ。ジャッジメント！。さあ、覚悟はいいか
女,いやっ！や、やめてぇ！
ガヴリール,……神よ、彼の者に裁きを与えたまえ
女,いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！。えっ？無事？いったい、何が起こって……。ひっ、何これ！？風！？風の音なの！？。あがっ！？く、車の通り過ぎる音が……。だめ、頭が割れる！！た、耐えられない！！へ、部屋に戻らないと！！
ガヴリール,やれやれ。……これに懲りたら、次の住人には少し気を使うんだな
タプリス,え？つ、次の住人って……
ガヴリール,ほら、さっさと始めるぞ
タプリス,な、何をですか？
ガヴリール,引っ越しの準備
タプリス,え、ええっ！？
ガヴリール,私の隣の部屋、ちょっと前に空いたから。そこに引っ越すぞ
タプリス,で、でもでも、そんなお金、わたし……
ガヴリール,ちょっと前に、株で臨時収入があったんだよ。それを使うから、心配するな
タプリス,で、でも天真先輩に、そこまでしていただくのは……
ガヴリール,今までお前には何度も、部屋の掃除してもらってるし。だからこれからも、たまに掃除してくれたら、それでいい
タプリス,そ、そんな……釣り合いません……
ガヴリール,……ああ、もう！私にここまで言わすなよ
タプリス,へっ？
ガヴリール,心配だって言ってんの！お前が！。下界にはこういう理不尽なことが、たくさんあるんだ。今回はたまたま、気づけたから良かったけど。最悪のことだって、もしかしたら起きるかもしれない。だからお前には、私の目が届くところにだな。……いてほしいんだよ。こ、これで満足か
タプリス,せ、先輩……ぐすっ……せんぱぁい……
ガヴリール,おいおい、苦しいって
タプリス,ごめんなさい、ごめんなさいぃ……
ガヴリール,違うだろ
タプリス,ふぇ……？
ガヴリール,こういうときは
タプリス,あ……え、えと……。ありがとう、ございます……先輩っ。せ、先輩。引越し準備とはいえ、あまり音を立てると。お隣さんが苦しんでますから……
ガヴリール,別にいいだろ、罰なんだから
タプリス,でも、本当にお金の件、よいのでしょうか……
ガヴリール,なに、そこまで気にするなら……。お前の体で払ってくれてもいいぞ、げへへ
タプリス,な、ななななな、何を言ってるんですか！？。ダメです！そういう、や、やらしいのは、まだ禁止です！
ガヴリール,そんなに顔赤くするなよ、冗談に決まってるだろ
ラフィエル,タプちゃん、手伝いに来ましたよー
ヴィーネ,ガヴだけだと頼りないからね
ガヴリール,おいおい、ひどい言われようだな
タプリス,先輩たち！？あ、ありがとうございます！
サターニャ,なはっ！力仕事なら、この大悪魔であるサタニキア様に任せなさい！
ガヴリール,そういうのは業者に頼むからいいんだよ。お前は静かにしてろ
サターニャ,何よ、ガヴリールのくせして！私に指図するんじゃないわよ！
タプリス,胡桃沢先輩、しーっ、しーっ！
サターニャ,？？
タプリス,先輩たちに手助けしていただいたおかげで……。こうして無事に、引っ越しも終わりました。……。この壁の向こうに天真先輩がいる……。それだけでわたしは……こんなにも安心することができます。本当に、本当にありがとうございました、先輩……。そして……おやすみなさい。……ッ。……。……。すぅ……。天真先輩のほうが……うるさいじゃないですかっ！！！！