歩,はいどうもJellyPoPBeansの歩と！
桃子,桃子だよ！そして！
昴,同じくJellyPoPBeansの昴と！
ロコ,ロコです！さらに！
恵美,いえーい！GRAC&ENOCTURUNEの恵美と！
朋花,朋花と～
莉緒,莉緒と！
千鶴,オ～ホッホゲホゲホ、千鶴ですわ！そして
瑞希,どうも。クール系美少女ユニット、EScapeの真壁瑞希と
志保,志保と
紬,紬です。最後に
静香,おはようございます。D/Zealの静香と
ジュリア,ジュリアだ！
歩,さあ今回はあと1か月ちょいと迫った6thライブ追加公演の成功を願って、寿司を用意したぜ！
Fairy,いえーーーーい！
桃子,今から1人1貫取ってもらってせーので同時に食べてもらうけど、そのうち1貫だけわさびが大量にはいってるの
Fairy,ええーーーーー！
歩,ただ入れすぎちゃって、若干見えてる可能性あるから上見ながら食べてよ
昴,どんだけ入れたんだよ…
桃子,まあここ数日はボーカルレッスンないからその点は安心してよね
歩,というわけで、この寿司の中に1貫だけわさび入りと言ったけど、実はこれ、ドッキリなんだぜ！
桃子,このサーモン寿司11貫全部に今から大量のわさびを入れるよ
歩,というわけで本当のタイトルは、全員に大量のわさび寿司食べさせたらどんなリアクションをするのか！
桃子,食べた瞬間当たっちゃった！ていうリアクションとるわけでしょ
歩,それが全員そうなったときどんなリアクションするのかというのをね…
桃子,ちょっと楽しみかも…
歩,最初は私以外全員にしようかと思ったけど、桃子にこれやったら炎上するからこちら側に来てもらったよ
桃子,それはわかるけど、静香さんとか志保さんはいいんですか？
歩,静香はpityだし、志保には後で星梨花グッズ渡すから大丈夫だろ
桃子,それはそれで炎上しませんか…
歩,じゃあ早速準備するぜ！
桃子,結構入れるね…
歩,春香に聞いたけど、サーモンが1番透けないからロシアン寿司にはもってこいだって
桃子,そうなんだ
歩,1貫はみ出ちゃったな…
桃子,なんとか見ないで食べてもらわないとだね
歩,1～11の番号を言ってもらって、それ渡していくから
桃子,じゃあ瑞希さん、意気込みをお願いね
瑞希,絶対においしい寿司を食べるぞ
志保,…。…
歩,だれかフォローしろよ！
Fairy,wwwww
歩,じゃあみんな上向きながら食べてもらって…
千鶴,
歩,今見たよな！？
千鶴,見てませんわ！？
歩,さあだれがわさび寿司を食べるのか…
桃子,…
歩,せーの！
Fairy,
歩,…ん？誰もこないのか？
恵美,…うがっ！
紬,ゲホゲホッ！
瑞希,～～～～！
etc,ぎあああ！
あゆもも,wwwwwwwwww
歩,はい食べた人ー
Fairy,
千鶴,…
桃子,目立ちたいからってそういうのやめてよ
昴,ちげーよ！
恵美,やったな！
ジュリア,だから抜けたのか！
歩,そういうことだ
桃子,というわけで、ドッキリだよ
ロコ,アングリーなのです！
桃子,まんまといったね
静香,倒れながら志保見ておかしいなって思ったよ
志保,私もよ
桃子,じゃあもう結果は全員様子を見るということね
歩,ただ1個気になるのが、千鶴さん見たよな
千鶴,だから見てませんわ！？
歩,じゃあビデオ判定するか？
桃子,うん、ばっちり見てるね
歩,まだ1貫あるから食べてもらうぜ
千鶴,いつから2人は貴族の遊びをするようになりましたの！？
Fairy,wwwww
千鶴,ではいただきますわ。…
朋花,…ん？
莉緒,あれ？
紬,慣れてしまったのですか？
千鶴,…うぐっ
Fairy,wwwww
歩,というわけで以上ロシアンわさび寿司ドッキリでした！