のあ,帰ったわ…。みく？…みく、どこにいるの？。そんなところに…。ここは外界と区切られたひとつの領域…。それを更に区切ることは日々を共有する間柄によいことではない。…出て来なさい。………。…ご飯も買ってきたわ。………。…現金ね。みく、貴女のごはんは今日からこれよ。そんな顔をしないの。他者の認識は自己の輪郭を改める。猫の矜持があるならそれらしく扱われることになれるべきだわ。ちゃんと貴女の好みを考えてお肉系よ。………。缶切りは明日買ってくるわ。お風呂が沸いたわね。入るわよ、みく。暴れないの。部屋の中にいたからと言って汚れないわけじゃない。貴女の清潔や健康にも責任を持つ…それが飼い主というものよ。………。そこまで嫌がられると少し傷つくわね。…いいお湯だったわ。ほら、みく。濡れたまま歩き回ってはいけないわ。こっちへ来なさい、拭いてあげる。…こら、だから歩き回らないの。そういえばみく、こんなものも買ってきたわ。これは所有の証…貴女が道に迷ったときに帰り道を示す導となるもの。………。…うん、似合っているわ。アーニャが選んでくれたの。そう、彼女、また貴女に会いたいって言っていたわ。…あまりあっちに懐き過ぎては駄目よ。貴女の飼い主は私なのだから。…電気、消すわよ。ちゃんと寝床に入りなさい。どうしてこっちに来るの。…貴女の寝床は別にちゃんと用意しているでしょう。………。…仕方ないわね。おやすみなさい、みく
未央,おーおー、コイツが欲しいか～？
卯月,あれ、未央ちゃん。どうしたんですかその猫ちゃん？
未央,いやあ、道歩いてたら懐かれちゃって遊んでたんだけどね。首輪みたらさ、実は…
のあ,…来なさい。みく
卯月,わっ……え？のあさんの飼い猫…なんですか？
のあ,そう…日は浅い…けど、契約は正式になされている…
凛,いやその…名前…
のあ,これで覚えてしまった…最初に刻まれた記憶は容易に消せるものではない
未央,いーじゃーん！確かにどこかみくにゃんに似てることあるし♪
卯月,そうですね。みくちゃーん、こっちにおいで♪
未央,ほれほれ、みく。未央ちゃんが遊んであげよう！
凛,み…みく。こっちこっち…
みく,にゃにゃ？誰かみくのこと呼んだかにゃ？
卯月,あ、前川さん
未央,前川さんおはよー
凛,早いね。前川さん
みく,………。……え？ひどくない？