サターニャ,ふんふふーん……あら、何かしらあの箱。ひろってください……？何を拾えってのよ？
ゼットン,ゼットォン…
サターニャ,猫かしら？
ゼットン,ゼットォン…
サターニャ,猫じゃないわね！
ゼットン,ゼットォン…
サターニャ,この角……魔獣？うん、魔獣に違いないわ！
ゼットン,ゼットォン？
サターニャ,どうしたのあんた？ひとり？
ゼットン,ゼットン！
サターニャ,熱っ⁉︎ちょ、やめなさいよ！
ゼットン,ゼットォン…
サターニャ,お腹空いてるの？えーと……ほら
ゼットン,ゼットォン？
サターニャ,メロンパン、食べれるでしょ？
ゼットン,ゼットォン！
サターニャ,ほらほら、慌てないの！ふふっ、そんなに光って！おいしい？
ゼットン,ゼットォン！
サターニャ,……あんた、行くとこないの？
ゼットン,ゼットォン…
サターニャ,もし良かったらなんだけど
ゼットン,ゼットォン？
サターニャ,うち来る？
ゼットン,ゼットォン！
サターニャ,それじゃ決まりね！。ただいまー
犬,わふ！
ゼットン,ゼットォン…
犬,わふ⁉︎
ゼットン,ゼットォン⁉︎
サターニャ,こらこら、ケンカしないの！
犬,ぐるるる
ゼットン,ゼットォン…！
サターニャ,ほら犬！ご飯よ！
犬,わふ！
サターニャ,ゼットンは魔獣のエサで大丈夫かしら？
ゼットン,ゼットン？
サターニャ,ゼットン、あんたの名前よ！ゼットンって鳴くからゼットンね！
ゼットン,ゼットォン！
犬,わふ！
ゼットン,ゼットォン！
犬,貴様は何者だ？地球の生き物ではないな
ゼットン,私はゼットン星の生物兵器、その幼体である
犬,生物兵器だと？目的は侵略か
ゼットン,私の飼い主の目的は地球侵略である……しかし、私自身に目的は無い
犬,信じられんな……俺の主人をどうする気だ？
ゼットン,繰り返す、私に目的は無い……あの地球人に手を出す気はない、とだけ言っておく
犬,ふん……変なそぶりを見せたら噛み殺す、とだけ言っておくぜ
ゼットン,ゼットォン…
犬,わふ！
サターニャ,すっかり仲良しね！
ラフィエル,そういえばこの前、帰り道で捨て猫を見かけたんですよ
ヴィーネ,かわいそう……捨てるなんて酷い人間もいるわね
ラフィエル,まぁ私、スルーしたんですけどね
ヴィーネ,酷い天使もいるわね！
ラフィエル,でもヴィーネさん？半端にエサをあげて期待させたり、飼えないくせに可愛いーとか言って撫でるだけ撫でて帰る方が酷いとは思いませんか？
ヴィーネ,そ、そうだけど！
ラフィエル,ちなみに親切な人が拾ってくれたみたいで、箱だけ残ってました
ヴィーネ,そ、それは良かったけど……うーん
サターニャ,捨て猫と言えば私、捨て魔獣拾ったのよね！
ラフィエル,捨て魔獣ですか？魔界には酷い悪魔もいるんですね～
ヴィーネ,悪魔的には酷い方がいいんだけど……
サターニャ,違う違う、拾ったのは人間界よ
ガヴリール,は？人間界に魔獣がいたのかよ
サターニャ,私もビックリしたわ
ヴィーネ,私達以外にも悪魔がいるのかしら？
サターニャ,ただいまー！犬ー！ゼットーン！
犬,わふ！
ゼットン,ゼットォン…
サターニャ,いい子にしてたかしら！ほら、散歩に行くわよ！
犬,わふ！
ゼットン,ゼットォン！
サターニャ,あ、もう！そんなに光らないの！あはは！
スーツの男,……
ガヴリール,へいらっしゃい、好きな席にどうぞ
スーツの男,……
ガヴリール,ご注文は？
スーツの男,……この、ブレンドコーヒー？を頼む
ガヴリール,へい、だそうですマスター
マスター,いや、聞こえてたけどね⁉︎こっちまで来てね⁉︎
ガヴリール,ブレンドコーヒーのイントネーション変でしたね、この客
マスター,聞こえるから！やめて天真くん！
スーツの男,おいお前、質問がある
ガヴリール,分かんねッス
スーツの男,この近くで、おかしな生物を見なかったか？
ガヴリール,見てないッスね
スーツの男,黒くて角の生えた、黄色く光る生物だ
ガヴリール,マスター、この客ヤバいやつじゃないッスか？
マスター,天真くん！聞こえる！聞こえるから！
サターニャ,ただいまー
犬,わふ！わふ！
サターニャ,おー犬、どうしたの？ゼットンは？
犬,くぅーん
サターニャ,ちょっとあんた、尻尾焦げてるじゃない⁉︎ゼットンとケンカしたの⁉︎大丈夫⁉︎
犬,わふ！わふ！わふ！
サターニャ,え……？
ゼットン,ゼェッ…トォォン…
サターニャ,大きくなってる……⁉︎
ゼットン,ゼェッ…トォォン…
サターニャ,2m……いえ、3mはある……？
ゼットン,ゼェッ…トォォン…
サターニャ,……成長期？
犬,ぐるるる
サターニャ,そうだ！たしかヴィネットがでっかい魔獣飼ってたわね！電話してみよ！
ヴィーネ,あら、サターニャから電話？もしもし？。なに？。急に大きくはならないと思うわよ？。え？サターニャ？ねぇ、サターニャ⁉︎
ガヴリール,サターニャどうかしたのか？
ヴィーネ,分かんない、急に切れて
ラフィエル,ガヴちゃん！
ガヴリール,うお、どうしたラフィ
ヴィーネ,って、服が焦げてるじゃない！どうしたのよ！
ラフィエル,サターニャさんが、サターニャさんがぁ……！
ガヴリール,落ち着けラフィ、なにがあった？
テレビ,緊急速報です、えー、え？
ガヴリール,今度はなんだよ！
テレビ,えー、只今入りました情報です……怪獣？怪獣です、怪獣が現れました……場所は―
ヴィーネ,これ、サターニャの家の方よね……？
テレビ,あ、映像があるそうです！こちら、怪獣出現時の映像です！
ラフィエル,これ、こいつです！こいつがサターニャさんの家から！
テレビ,ゼットンゼェッ…トォォン…！ﾋﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ
ガヴリール,黒くて角の生えた、黄色く光る……！
ヴィーネ,ガヴ⁉︎知ってるの⁉︎
ガヴリール,いや、私は知らないが、こいつを知ってる男に会った
ラフィエル,それは誰ですか⁉︎サターニャさんの仇です！
ヴィーネ,落ち着いてラフィ！まだサターニャが、その……大丈夫よ！
ガヴリール,そうだヴィーネ、サターニャと電話してただろ！なんて言ってた⁉︎
ヴィーネ,たぶん、拾った魔獣が急に大きくなったんだと思う……その魔獣が、あれ……？
テレビ,ゼットンゼェッ…トォォン…！ﾋﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ
ガヴリール,とりあえずサターニャの家に行こう！
ゼットン,ゼェッ…トォォン…！
スーツの男,見つけた……成長しないよう食事を制限していたが、どこかでエサを食べたようだ
ガヴリール,いた！おいお前！あの時の客だろ！
スーツの男,誰だったか……地球人の顔などいちいち覚えていない
ヴィーネ,地球人……？あなた悪魔なの⁉︎それとも天使⁉︎
スーツの男,ふん、もはや正体を隠す必要もない……このまま侵略を始めてやる！
ラフィエル,侵略……⁉︎
ゼットン星人,私はゼットン星人……ウルトラマンの存在しない地球の侵略など容易いわ！
ラフィエル,お前が誰でも構わない！サターニャさんの仇、殺してやる！
ゼットン星人,なんだ貴様、地球人ではないのか⁉︎
ラフィエル,外した……！
ゼットン星人,弓矢なんて原始的な武器、効くと思うのか？
ゼットン,ゼェッ…トォォン…！
ゼットン星人,この位置では私まで巻き添えになってしまうから火球は使えない……少々手間だが直接やろう
ラフィエル,ガヴちゃん！ヴィーネさん！2人の力、おかりします！
ガヴリール,おう、あいつが元凶みたいだしな
ヴィーネ,さっさと捕まえてサターニャを探すわよ！
ゼットン星人,そうだ、今の内に街を破壊しておくか……ゼットォン！
ガヴリール,え、おいまさか、あの化け物を操れるのか⁉︎
ヴィーネ,そんなことしたら、街が大変なことに……！
レポーター,見えますでしょうか！突如出現した巨大不明生物が、不気味な鳴き声を発しながら直立しております！
ゼットン,ゼェッ…トォォン…！
レポーター,顔でしょうか、頭部の中心と胸部を黄色く発光させながら、時折身体を震わせています！出現してから数十分が経過しておりますが……あ！
ゼットン,ゼェッ…トォォン…！
レポーター,あぁっと！動きだしました！歩き始めました！いけない、この方向は都市部です！このままでは甚大な被害がぁ！
ゼットン,ゼェッ…トォォン…！
ガヴリール,おいやめろ！やめさせろ！
ゼットン星人,私は地球を侵略しに来たのだ、やめるはずがない……そして
ガヴリール,あっ、早……！
ゼットン星人,邪魔者とお喋りするつもりもない
ヴィーネ,ガヴ⁉︎よくもガヴを！
ゼットン星人,ふん
ヴィーネ,うっ
ラフィエル,ガヴちゃん！ヴィーネさん！
ゼットン星人,貴様もだ
ラフィエル,あぅ
自衛隊員1,住民の避難はまだ終わらないのか！
自衛隊員2,このままでは街が……！
自衛隊員3,おい、あれはなんだ？鳥か？
レポーター,あ！あれはなんでしょうか⁉︎怪獣の顔の前に、鳥……コウモリ？いや、人、人です！人間に見えます！
？？？,人間？違うわね！よーく聞きなさい！
サターニャ,私は大悪魔、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルよ！
ゼットン,ゼェッ…トォォン…！
サターニャ,ちょっとゼットン！あんたなんのつもりよ！
ゼットン,ゼェッ…トォォン…！
サターニャ,聞きなさいよ！
ゼットン,ゼェッ…トォォン…？
サターニャ,なんで急に大きくなったか知らないけど、あんた自分が何してるか分かってんの⁉︎
ゼットン,ゼェッ…トォォン…！
サターニャ,まずはほら！犬に謝りなさい！尻尾焦げてんだから！
犬,わふ！
ゼットン,ゼェッ…トォォン…！
サターニャ,そんで次！私の家、なくなっちゃったじゃないの！ほら、ごめんなさいは？
ゼットン,ゼェッ…トォォン…！
サターニャ,……うん、それでいいのよ！わざとじゃないんでしょ？知ってるわ！
ゼットン星人,ん？なんだあの人間、飛んでいるのか？まさかゼットンと会話を……いや、あり得ん！。ゼットォン！そんな下等生物、さっさと焼き……⁉︎
ラフィエル,せ、背中の目は、飾りですか……？
ゼットン星人,な、き、貴様、意識が……⁉︎
ガヴリール,天使を、舐めんな！
ヴィーネ,悪魔もね！
ゼットン星人,く、くそぉ……！ゼットォン……！。
ガヴリール,うわっ、溶けた⁉︎
ラフィエル,おえっ、気持ち悪いです
ヴィーネ,でもこれで、あの怪獣も止まるはず……！
レポーター,あぁっと！動きを止めていた怪獣が再び動き始めました！
サターニャ,なっ、どうしたのゼットン！ちょ、止まりなさい！
ゼットン,ゼェッ…トォォン…！
犬,おい貴様、どうした⁉︎ご主人の声が聞こえないのか⁉︎
ゼットン,……私の元飼い主が死んだようだ
犬,だからどうした？俺は貴様と話しているのだ！
ゼットン,私にはこの星を破壊する意思はない……しかし飼い主であるゼットン星人の命令は、私の意思を無視して作用する
犬,クソッタレ！どうすりゃいい⁉︎どうすれば、てめぇを救える⁉︎
ゼットン,……私にも、こんな感情があったのだな
犬,なんだ、どうした……⁉︎
ゼットン,最後の力で、どうにか……！
犬,……おい、なにする気だ⁉︎
ゼットン,ありがとう……刹那の時であったが、楽しかった
サターニャ,止まっ……止まって！お願いだから、止まってゼットン！
ゼットン,ゼェッ…トォォン…！
自衛隊員1,住民の避難が完了した！攻撃用意！
自衛隊員2,巨大不明生物の頭部近くに人影が見えますが！
自衛隊員3,空中だぞ！人間がいるはずない！
自衛隊員4,撃てぇー！！！！
サターニャ,ゼットォン！！！！
自衛隊員1,⁉︎
自衛隊員2,待て！攻撃中止！
自衛隊員3,消えた、だと……⁉︎
サターニャ,……ゼットン？
犬,……くっ
ラフィエル,あ、あれはサターニャさん⁉︎ねぇガヴちゃんヴィーネさん、あれサターニャさんですよね⁉︎
ガヴリール,あぁそうだ！サターニャだよ！良かった！生きてた！
ヴィーネ,もう、心配させて……！良かった、良かった……！
サターニャ,……ふぅ
ラフィエル,サターニャさん！
サターニャ,ちょ、ラフィエル⁉︎なによ急に！
ガヴリール,馬鹿サターニャ！死んだと思ったぞ！
ヴィーネ,でも、元気そうで良かったわ！おかえりサターニャ！
サターニャ,私と犬は帰ってこれたけど、ゼットンが……
ラフィエル,ゼットン、あの怪獣ですね……？
ガヴリール,聞けサターニャ……あの怪獣は、宇宙人の侵略兵器だったんだ
ヴィーネ,消えたけど、どこか他の街へ行ったのかも……
ラフィエル,きっと自衛隊か、他の国の軍隊が……
サターニャ,……
ガヴリール,……暗くなってきたな
ヴィーネ,……サターニャ、家なくなっちゃったわね
ラフィエル,……でしたら私の部屋に
犬,わふ！
ゼットン,ゼェッ…トォォン…！
ウルトラマンゼロ,うおっ⁉︎
ゼットン,ゼェッ…トォォン…！
ウルトラマンゼロ,へっ！ゼットン星人を追ってこの宇宙まで来たが……早速お出ましだな！
ゼットン,ゼェッ…トォォン…
ウルトラマンゼロ,あ？なんだこのゼットン、戦意が感じられねぇ
ゼットン,ゼェッ…トォォン…
ウルトラマンゼロ,……いいんだな
ゼットン,ゼェッ…トォォン…！
サターニャ,犬？
犬,わふ！わふ！
ガヴリール,おい、空！
ヴィーネ,綺麗……花火かしら？
ラフィエル,こんな時に、花火……？
サターニャ,……！
犬,……くぅーん
サターニャ,……ゼットン。……
犬,……
サターニャ,……私も、楽しかったわ
犬,……ご主人
サターニャ,……さ、帰るわよ！
犬,わふ！
ガヴリール,だからお前の家はもうないだろ？
ラフィエル,帰るのは私の家ですよ！サターニャさん！
ヴィーネ,あ、それじゃ晩御飯は私が作るわね！
サターニャ,それは楽しみだわ！
犬,わふ！