P,フランス！
莉嘉,す、す……スリッパ！
P,ぱぱ、ぱ…。パンツ！
莉嘉,パンツはさっき言ったからダメー！
P,あ、そうか
莉嘉,ていうかもう10回目だよ、パンツ
P,そ、そうか。しかしなんだ、"ぱ"で終わる言葉を10回も言うお前も大概だな
莉嘉,"は"とか"ば"で終わる言葉も言ってるよ！。なのにP君が"ぱ"でもいいか？って言って無理に"ぱ"で返してくるだけじゃん！
P,そ、そうだっけ？
莉嘉,そうだよ！
P,まぁとにかく今回はパンツで頼む、な？
莉嘉,えー…。……本当にこれが最後だよ？
P,あぁ、ありがとう
莉嘉,それじゃあ…積み木！
P,"き"か、うーん…き、き…。…。"ぱ"でもいいか？
莉嘉,ダメだよ！なんで良いと思ったの！？
P,だって"き"から始まる言葉なんて…
莉嘉,いっぱいあるよ！。もしないとしてもどうして"ぱ"なの！？
P,思い浮かぶ言葉がパンツしかないんだ
莉嘉,P君はパンツ以外の言葉を知らないの！？
P,そ、そんなわけないだろう！。ただなんていうか、もう頭の中がパンツのことでいっぱいなだけだ！
莉嘉,それはそれで嫌だよ！！
美嘉,莉嘉ーいるー？
莉嘉,あっ、お姉ちゃん
美嘉,遅くなってごめんね仕事終わったから一緒に帰ろっ
莉嘉,うんっ！。それじゃあP君、アタシは帰るけど…パンツのことばっか考えてちゃダメだよ？
P,あぁ、わかったよ
美嘉,パンツ…？
P,二人とも気をつけてな
美嘉,わかってるって★
莉嘉,ばいばーい☆
P,またな。ふぅ…。たしかに最近パンツのことしか考えてないな。この前も靴下買おうとしてしまむら行ったのに、気づいたら女児用パンツ売り場にいたし。一部のアイドルの間では、プロデューサーのPはパンツのPなんじゃないか？って専らの噂だ。このままでは確実に性犯罪者になってしまうぞ。この若さで刑務所行きなんてごめんだ。犯罪を未然に防がないと…。…。こうなったら千秋のパンツを盗むしかない。フラストレーションを全て千秋のパンツにぶつけるんだ。パンツ泥棒も犯罪には変わりないが…。あんなに可愛いアイドルのパンツを盗まない方が罪だと思うよ、俺は。よし、それではさっそく盗みにいこう。……だがパンツってどうやって盗めばいいんだ？。千秋は今レッスン中だが、流石にパンツまでは着替えないだろうしな。どうしたものか…。ん？待てよ今日って確か…。…。やっぱりそうだ！今日はスイミングレッスンだ！。これならパンツを盗める！。さっそく女子更衣室に行くぞ！。ふぅ、簡単に侵入することができた。俺が言うのもなんだけどもっとセキュリティきちんとした方がいいよ。それにしてもプール付きなんてすごい事務所だなぁ。それではさっそく千秋のロッカーを…。待てよ…？いきなり千秋のパンツを見たら興奮のあまり発狂しかねん。今レッスン中なのは千秋の他には……茄子か。よし、まずは茄子のパンツでウォーミングアップしよう。茄子だって魅力的なアイドルだし、ウォーミングアップに使うなんて失礼だが…。四の五の言ってる時間はない。それでは茄子のロッカーを漁るぞ。…。これは…！。茄子の…肌着…！。着物のイメージが強い茄子だがこんな洋風なものも着るんだな。女の子の衣類を触るのって、ドキドキするな。とりあえず顔に押し付けよう。…。あぁ…いい匂いだ。優しくて…茄子に包み込まれているような幸せな感覚だ。それなのに…。なのに…どうして…。涙が止まらないんだ…！。俺は…俺はなんて…。なんて幸せなんだ…！。生まれてきた幸せを、今以上に感じたことはない。父さん、母さん…。ありがとう…。ふぅ…。それでは今度こそパンツを…。…。……あった。これが…茄子のパンツ…！。高級感漂う水色パンティだ。茄子め、可愛い顔してこんなけしからんパンティを。…。うっ…。い、いかん！あまりの刺激に意識が…！。これが…アイドルのパンツ…！。これをかぶったら、いったいどうなってしまうんだ…。……よし。かぶるぞ…。…。！！！。うわああああああああ！！！！！。はっ。すっかり気を失ってしまった。茄子のやつ、いったい何を考えているんだ…！。こんなパンツ、人を殺しかねんぞ…！。こんな危険物は俺が預かっておこう。しかし高級そうなパンツだから少し申し訳ないな。３千円置いておこう。茄子のおかげで、だいぶ温まってきたな。それではいよいよ千秋のパンツを…。千秋の…。パンツを…。…。千秋のパンツがない。どういうことだ…？。まさか千秋はノーパン派…いや、それはないだろう。違うロッカーにしまっているのか？なぜパンツだけ…。とりあえず他も探そう。更衣室をくまなく探したら一枚のパンツが見つかったが。なんか…変なパンツだな…。これが千秋のパンツなのか…？。いやに小さいし、柄もダサいし…形もなんか変だ。何より解せないのはこのパンツがロッカーにしまわれているわけでもなく、無造作に床に落ちていたことだ。千秋はパンツを脱ぎ散らかす癖があるのか…？。それはそれでちょっと可愛いけど…。匂いは…。…。獣のような匂いがする…。むっ、そろそろレッスン終了の時間だ。このパンツはあとでじっくり味わうとしよう。千秋のパンツ代は…200円くらいでいいか。それでは退散
トレーナー,今日のレッスンは終わりです！お疲れ様でした
茄子・千秋,お疲れ様でした
トレーナー,千秋ちゃん、今日はクロールで10Mも泳げましたね！
千秋,えぇ、そうね
トレーナー,それにしてもこの前海に行った時、ビート板で沖の方まで行っちゃったなんて驚きました！
千秋,つい、夢中になっちゃって…//
茄子,ふふっ、千秋ちゃんは頑張り屋さんですもんね
トレーナー,でも海は危険だから無理しちゃダメですよ？
千秋,わかっているわ
茄子,それじゃあそろそろ行きましょうか
千秋,えぇ。ふぅ…今日も疲れたわね
茄子,そうですね
千秋,あっ…
茄子,？
千秋,パンツを持ってくるの忘れたわ。今日はレッスンだけだと思って、下に水着を着てきちゃったから…。どうしましょう…
茄子,千秋ちゃん、どうしたんですか？
千秋,あ、いえ…。パンツを忘れたなんて言えないわ…
茄子,どこか具合でも悪いんじゃ…
千秋,いいえ、なんでもないわ大丈夫よ
茄子,そうですか…？
千秋,えぇ。仕方ない今日はこの後予定もないし、ノーパンで帰りましょう
茄子,それなら良かったです。あら…？。パンツが…ない…？
千秋,どうしたの？
茄子,あ、いえ…。どうして…？確かにここで脱いで置いておいたのに…
千秋,顔色が悪いみたいだけど、茄子さんこそ具合が悪いんじゃ…
茄子,な、なんでもありません。言えない…パンツがなくなったなんて恥ずかしくて…
千秋,そう、それならよかった
茄子,仕方ありませんここはいったんノーパンで…
千秋,…
茄子,…
千秋・茄子,スースーする…//。ところでこの3200円なんだろう…？
千秋,レッスン終わったわ
P,おぉ、二人ともお疲れ様
茄子,プロデューサーさんもお疲れ様です
P,二人とも、もじもじしてどうしたんだ？
千秋,な、なんでもないわ//
茄子,それじゃあ失礼します！//
P,あぁ、気をつけてな。ふふっ、二人とも可愛いな。茄子なんてまさか自分のパンツが今俺に履かれているなんて気づきもしないだろうな。さて、それではいよいよ千秋のパンツを味わうとするか。うおおおおおおおおおおお！！！！！。わああああああああ！！！千秋ぃぃぃいいいいいいいい！！！！！！！
優,おかしいなぁ、アッキーのパンツどこいっちゃったんだろうねぇ？
アッキー,くぅぅん…//