奈緒,今日はＰさんがいないから電車で仕事場に向かわなきゃなんねーんだよな
凛,たまにはしかたないよ
奈緒,なぁ、こんな都市伝説知ってるか？。電車のアナウンスで線路内に人が侵入したため遅れますとか流れてるときあるだろ
凛,それがどうしたの？
奈緒,あれな、電車内で痴漢があってすぐに出発できないときとかに使うらしいぞ
凛,へぇ
奈緒,まぁ都市伝説だからホントかどうかは知らないけど。お、噂をすれば
凛,本当にあるんだ……ん？卯月からメールみたい。○○駅って隣の駅……
奈緒,どうしたんだ？
凛,奈緒
奈緒,ん？
凛,さっきの都市伝説、ホントかもしれないよ
雫,すいません、お邪魔しちゃってー
菜々,いいんですよぉ。終電なくなったんだったら仕方ないですし
雫,それにナナさんのベッドまでお借りしてしまってー
菜々,雫ちゃんはお客さんなんだから遠慮しないでください！ナナは布団で寝ますから
雫,……だったらお言葉に甘えてー
菜々,ふわぁ……そろそろ眠くなっちゃいましたねー
雫,では電気を消し……
菜々,あーーー！
雫,ど、どうしたんですかー？
菜々,雫ちゃん、ちょっとコンビニに行きませんか？
雫,でも私もう眠くて
菜々,アイス！アイス買いに行きましょう！
雫,でも……
菜々,ハーゲンダッツでもガリガリ君でもスイカバーでもいいですから！
雫,……なんでそんなにコンビニに行きたいんですかー？
菜々,え？それは……その
雫,ナナさんなにかおかしいですよー？
菜々,いや、あの……ホントは牛乳切らしちゃってて……せっかく雫ちゃんもいるから美味しい牛乳を選んで欲しいなー、て
雫,…………
菜々,あの……それなら
雫,なにしてるんですかー？早く行きますよ
菜々,え？あ……はい
雫,初めからそう言ってくれたらよかったのにー
菜々,あはは……少し恥ずかしくて
雫,それで、どこまで行くんですかー？
菜々,……電話して
雫,え？
菜々,早くプロデューサーと木場さん……それに清良さんにも電話して！
雫,え、えっと……どういうことでしょうー？
菜々,今さっき気づいたんだけど……ベッドの下に愛海ちゃんが手をワキワキさせながら潜んでたの……
雫,あ、あらー
菜々,プロデューサー、愛海ちゃんです。はい
モバＰ,もう安心ですよ
菜々,プロデューサーありがとうございます
モバＰ,また愛海が出たら連絡してください
雫,はいー
早苗,うーん……
モバＰ,どうしたんですか早苗さん？
早苗,少し困ったことがあってね
モバＰ,なら俺でよければ相談に乗りますよ
早苗,Ｐくんにならいいか。実はね、変な人に付きまとわれてるの
モバＰ,早苗さんに、ですか？……なんと命知らずな……
早苗,えへへー
モバＰ,いやー早苗さんみたいな可憐な女性を付きまとうなんて許せませんなあははー
早苗,やっぱりＰくんもそう思う？
モバＰ,というより逮捕しないんですか？
早苗,あたしはほら、もう警察じゃないしそれに……
モバＰ,それに？
早苗,消えるんだよね
モバＰ,……へ？
早苗,仕事帰りに公園で一杯やってたんだけど
モバＰ,おいアイドルがなにやってんの
早苗,誰かが後ろからあたしの手を引っ張って連れて行こうとするから腕の関節決めたのよ。地面タップするから放してあげたら煙みたいにすすーって
モバＰ,いや……あの、それ
早苗,それに黒いビジネススーツ着てたから初めはＰくんがあたしを驚かそうとしてるのかと思ったんだけどね。その日の帰り道でも同じことがあってさ。顔に回し蹴り叩きこんだ後にＰくんなのか見てみたんだけど。ＰくんみたいなＰヘッドじゃなくてのっぺらぼうみたいなマスクしてたのよね
モバＰ,それスレンダーマンじゃ……
早苗,そしたらまた消えたのよ
モバＰ,ええー……
早苗,そんなことが何回もあるし、すぐ消えるし、顔わかんないしで大変なのよ
モバＰ,そのたび彼には？
早苗,関節決めたり投げたりシメてみたりしてるわよ？
モバＰ,oh……
早苗,でもこないだ仕事場に行くときに迷っちゃってさ、町をうろうろしてたら誰かに服引っ張られたの
モバＰ,それとなにか関係があるんですか？
早苗,その人がさっき言ってた人なのよ
モバＰ,へぇ…………え？
早苗,急いでるんだからまた今度、って言ったら一点を指さすのよね。なに？って言ったら手話で仕事場、って
モバＰ,もしかしてそれに従ったんですか？
早苗,うん。なんとなく今までと違うような気がしたから
モバＰ,次からはやめてくださいね！ホントに危険ですから
早苗,分かってるわよ
モバＰ,それでどうなったんですか？
早苗,無事仕事場に着いたんだけどお礼言う前に消えちゃってて
モバＰ,良いところあるんですね
早苗,あたしもそう思ってたんだけどその日の帰り道にまたその人が手を引っ張ってくるのよねぇ。まぁまたシメたけど
モバＰ,そいつも何度シメられても懲りないとは……
早苗,そのとき酔っててさ、新潟の獅子と呼ばれた元警察官の片桐早苗に何か用か！って叫んだのよ。そしたら、え？話が違うぞみたいな感じになってさ。なんか土下座されたのよ
モバＰ,…………子どもと間違えちゃったのかー
早苗,あたしもやりすぎたかなー、って思って帰らせたら次の日から急に手を引っ張られることが無くなった
モバＰ,よかったじゃないですか。それでなにに困ってたんですか？
早苗,いやー、また後ろから手を引っ張られたからまた奴かと思ってシメちゃったのよ。その人実は765プロのプロデューサーだった
モバＰ,テヘじゃないですよ！
早苗,ちゃんと謝ったわよ
モバＰ,あぁもう今から765プロに謝りに行きますよ！
裕子,豚
モバＰ,え？どうしたんだいきなり
裕子,なにがですか？
モバＰ,いきなり豚なんて言うからさ
裕子,あー、私の新しい超能力なんですよ
モバＰ,どんな能力なんだ？
裕子,ほんとにショボいものですから
春菜,おはようございます！
裕子,眼鏡
モバＰ,たしかに春菜は眼鏡だが……
みちる,フガフゴフガガ
裕子,パン
モバＰ,どういう意味だよ
木場,おはよう
裕子,鳥
モバＰ,それはあれか？今にも羽ばたきそうという意味か？
貴音,おはようございます
裕子,らぁめん
モバＰ,もうわけわからんわ。あと貴音さん、君の事務所はここじゃないよ
貴音,それは失礼いたしました。おや……面妖な能力をお持ちですね
裕子,らぁめん
貴音,えぇそうです。では失礼いたします
モバＰ,なにこの取り残された感
凛,おはよう、プロデューサー
裕子,プロデューサー
モバＰ,ん？なんだ？
まゆ,おはようごさいまぁす
裕子,プロデューサー
モバＰ,だからどうした？
文香,おはよう……ございます
裕子,プロデューサー
モバＰ,だからどうしたんだ？
友紀,おっはよー！
裕子,ビール
モバＰ,裕子、俺の話を聞いてくれ
杏,おはよー
裕子,飴
モバＰ,さっきからどうしたんだ、裕子？
裕子,あのね、私の新しい超能力は。その人が直前に食べた物を当てるだけなんですよ
モバＰ,それだけなのか？
裕子,はい
モバＰ,杏は飴、友紀はビール、貴音さんはラーメン……なるほど
裕子,では私はサイキック仕事があるのでこれで！
モバＰ,お、そうか
まゆ,Ｐさぁん、肩に髪の毛が付いてますよぉ
モバＰ,お、すまんな
まゆ,いえいえ
モバＰ,異世界に行く方法か……よし！
ちひろ,どうしたんですか？
モバＰ,ちょっと異世界に行ってきます！
ちひろ,意味わかりませんけど!?
モバＰ,まずは一人でエレベーターに乗る。そして4階、2階、6階、2階、10階の順番にエレベーターを移動させるのか。そのさい誰かが乗ってきたら成功しないんだな。で、10階に着いたら降りずに5階を押す。5階に着いたら若い女性が乗ってくる。その女性に話しかけてはいけないのかー。乗ってきたら1階を押す、と。すると1階には行かず10階に行くのかー。おー。ホントに上がっていってる。ここを降りると俺だけしかいない異世界なんだな。じゃあ降り……そこの君。君だよ、君。そうそう君。可愛いしアイドルやってみないか？
小梅,そ、そうやってあの子は、こ、この事務所に来たんだって
奈緒,そ、そんなわけねーよな、プロデューサー
モバＰ,ホントの話だぞ？
まゆ,
凛,まゆが恐怖のあまり倒れた！だれか医務室に運んで！
杏,ねぇプロデューサー。前にさ、晶葉にウサミンロボを借りたんだけどさ
モバＰ,それで
杏,洗い物をやってもらってる最中に動かなくなったんだよね
モバＰ,ウサミンロボに洗い物させてる時点でどうかと思うがそれで？
杏,だから晶葉に電話したんだよ。ウサミンロボ動かなくなったよって
モバＰ,壊れちゃったのか
杏,そしたら晶葉にどんな状況で動かなくなったのか、なにをさせたか、充電はしたのか、ちゃんと休みは与えたのかを根掘り葉掘り聞かれてね
モバＰ,電話で？
杏,それが鬱陶しかったから初めにウサミンロボは絶対壊れないとか言ってなかったっけ？って煽ったら電話ブチ切りされちゃったんだよ
モバＰ,晶葉はキレていいと思う
杏,めんどくさかったしウサミンロボ放置してゲームしてたら家のチャイムが鳴ったんだ
モバＰ,どうせ宅配かなにかだろ
杏,杏もそう思って玄関開けたら晶葉が立ってたんだよね
モバＰ,直接来ちゃったかー
杏,どうしたの？って聞いたらウサミンロボを出してくれって言われたの
モバＰ,わざわざ修理しに来たのか？
杏,動かなくなったウサミンロボを回収して新しいウサミンロボを置いていって晶葉はなんて言ったと思う？。実はウサミンロボは故障したんじゃなくて仕事をボイコットしてたみたい
モバＰ,……お前ウサミンロボにどれだけ働かせてたんだよ
杏,充電を除く全ての時間
モバＰ,お前ちひろさんより鬼だな