冬馬,北斗！翔太！オレはついにやったぜ！
翔太,なになに、どうしたの？
北斗,どうしたんだい？急に
冬馬,まぁ、聞いてくれ。そして見ててくれよ
北斗,わかった
翔太,うん
冬馬,まずここに、何の特徴もない普通の天海春香の普通の顔写真がある
翔太,うん
北斗,取り敢えず、なぜそれを冬馬が持ち歩いてるのはツッコまないでおくよ
冬馬,そしてこれを置いて、オレはその正面に腕組みをして立つ
翔太,うんうん
北斗,ふむふむ
冬馬,腕組みをするのがポイントだぜ！
翔太,それで？
北斗,それから？
冬馬,そのままちょっと待ってろ
二人,？
冬馬,はぁ……はぁ……
翔太,……
北斗,……
冬馬,ハァハァハァハァ……うっ！……ふぅ
二人,！？
北斗,なっ……冬馬……
翔太,まさか……！？
冬馬,ああ、そうだ。オレは天海春香だったら、全くエロくもなんともない写真でも、手を一切使わなくても10分でイけるようになったぜ！
二人,
冬馬,どうだ！スゲェだろ！？
翔太,うん、スゴイね
北斗,ああ、スゴイよ
冬馬,ふふん
翔太,でも意外。冬馬君てこの子の事そんな好きだったんだ
冬馬,あ？そんなでもねーよ、765アイドルだったら真ん中くらいか？
二人,……えっ
冬馬,？
翔太,……ふーん、だったら
冬馬,あ？なんだよ？
翔太,この765アイドルの巨乳おねーさん2人の水着写真だったら――
冬馬,！？待て！バカやめろ！！
翔太,……どーなるのか、なっ！
冬馬,おいやめっ…うっ！……ふぅ
二人,！？
冬馬,おいおい、そんなの耐えられるわけねーだろ？
北斗,だからって早すぎだろ
翔太,次元○介もビックリの速撃ちだね
冬馬,オレからしたら、それで耐えられるお前らの方がスゲーよ
翔太,でも意外
北斗,なにが？
翔太,冬馬君はてっきりロリコンかと思ってたから
北斗,あー、成る程ね
翔太,だから高槻やよい＼ｳｯ!!／とかの――
二人,えっ
冬馬,……ふぅ
二人,……
冬馬,あ？どーしたんだよ、お前ら
翔太,……双海亜美
冬馬,うっ！
北斗,水瀬伊織
冬馬,うっ！
翔太,双海真美
冬馬,うっ！
二人,亜美真美
冬馬,うぅっ！！
二人,……
冬馬,……ふぅ。おいおい、オレもそろそろ限界が……
翔太,にひひっ♪
冬馬,うううっ！
北斗,うっうー！
冬馬,うっ！うぅーっ！！
二人,んっふっふー
冬馬,うっ！うっ！うあぁぁっっ！！！
二人,……
冬馬,はぁ……はぁ……っ！。……おいおい……お前らはオレを殺す気かよ……はぁはぁ
翔太,……冬馬君、一言いっていい？
北斗,……ああ、俺からも一言
冬馬,あ？なんだよ？
二人,そのまま死んだ方が良いよ