ちひろ,は？
モバＰ,だから奈緒を可愛がろうかと
ちひろ,仕事はどうしたんですか？
モバＰ,やっぱり奈緒は恥ずかしがってる姿が一番だと思うんですよね
ちひろ,人の話を聞け
モバＰ,というわけで行ってきます！
ちひろ,あ、こら！
モバＰ,どこにいるんだろう
凛,なにしてるの？
モバＰ,奈緒を探してるんだ
凛,奈緒ならロッカーの近くでなにかしてたけど
モバＰ,今行くぞ奈緒！
凛,暇だし私も行く
奈緒,どうしよう……アタシじゃ届かないし……
モバＰ,いつもニコニコ湧き出るプロデューサーモバＰです
凛,同じく凛です
加蓮,さらに加蓮です
奈緒,うわ！……なんだ、Ｐさんたちか。ていうか凛も加蓮もどうしたんだよ
凛,暇だったから
加蓮,なにかおもしろいことが起きそうだから
奈緒,意味わかんねーよ！
モバＰ,それよりなにか困ってるんじゃないのか？
奈緒,あ、あぁ。前見たアニメの真似してたら携帯がロッカーの上に乗っかっちゃってさ
モバＰ,なにそれ可愛い
奈緒,え？
モバＰ,いや、気にしないでくれ
加蓮,じゃあさ、Ｐさんに肩車してもらったらいいじゃん
奈緒,は、はぁっ!?
モバＰ,なるほどいい考えだ
奈緒,よくねーよ！
凛,ほら早く早く
加蓮,肩・車！肩・車！
奈緒,ノリノリ過ぎるだろ！
モバＰ,仕方ないなぁ
奈緒,うわっ！バカ、やめろ！
加蓮,流れるような動きで奈緒の足の間に顔を入れてｯ！
凛,持ち上げたｯ！
奈緒,やっ！バカっ！やめろ！
モバＰ,ほーら、高い高ーい
奈緒,高い、揺らすな！ニヤニヤすんなよ！やめろって！
凛,羨ましい
奈緒,じゃあ代わってやるから降ろすように言ってくれよ！
加蓮,…………
奈緒,撮んな！助けろよ！
モバＰ,そんなに暴れたら危ないぞ
奈緒,バっ!!こっち向くな！
モバＰ,ふぐぁ！
加蓮,おぉー。太ももで首を絞める太ももロック
奈緒,太ももロック言うな！
凛,Ｐさんの顔に太ももを当てるなんて……
奈緒,ああもうめんどくさい！
モバＰ,もっと強く！もっと強く！
奈緒,うるさいよ！
モバＰ,取らないのか？携帯
奈緒,あ……すぐ取るから
加蓮,奈緒は誤魔化されやすいね
凛,く……はっ！私もロッカーに携帯を乗せれば！
加蓮,やんなくていいから
奈緒,緩めるけどこっち向くなよ！あと触るのもダメだからな！
モバＰ,わかってるよ
奈緒,あと……ちょっと…
凛,離して！私も肩車してもらうの！
加蓮,だからって携帯を投げない
奈緒,ん……よし、取れた
モバＰ,よし、降ろすぞ
奈緒,え？……あ、うん
凛,プロデューサー、次！私も肩車して！
モバＰ,また今度な
奈緒,あ、Ｐさん。ありがと、な
モバＰ,おう、なにかあったら頼ってくれ
奈緒,そういえばさ、Ｐさんはいいとしてなんで凛と加蓮はここにいるんだ？
凛,プロデューサーがいるから
加蓮,暇だったから
奈緒,……今さっき言ってたこと本気だったのかよ……
モバＰ,奈緒はなんでロッカールームにいたんだ？
奈緒,レッスンも終わったからさ、着替えてたんだ
モバＰ,汗だくになりながらレッスンしてた？
奈緒,え、あ……うん。まぁ普通に練習してたら誰でもそうなるだろ
モバＰ,ということはその袋の中にはさっきまで奈緒が着てたジャージが入ってると？嗅がせてください！
奈緒,気持ち悪いこと言うなよ！
凛,気持ち悪いってなに？汗でグッショリしたジャージ、軽く汗の匂いのするシャツ……そんな最高なものを嗅ぐのが気持ち悪い？訂正して
モバＰ,凛の言う通りだぞ！
奈緒,加蓮……暇なんだったらこの二人を止めてくれよ……
加蓮,ごめん、無理
モバＰ,まぁ冗談はおいといて
凛,…………
加蓮,凛、Ｐさんのシャツを全力で嗅ぐのはやめなさい
モバＰ,この後予定ないならどこかで甘いものでも食べにいくか？
奈緒,でもさ……
加蓮,行こうよ。甲斐性なしのＰさんの奢りだよ？
モバＰ,うん、なんかトゲがあるなぁ
奈緒,でもアニメ……
モバＰ,一緒に行ってくれなきゃやだー！
奈緒,あー、わかったから大人がだだこねんなって！
モバＰ,なにしてるんだ！遅いと奈緒以外置いていくぞ！
奈緒,切り替え早いな！
モバＰ,さぁなんでも頼むがいい
加蓮,すみませーん、メニューの高い順から全部持ってきてくださーい
モバＰ,ごめんなさいそれだけは勘弁してください
奈緒,あぁもうイスの上で土下座すんなって！加蓮も加減してあげろよな……
モバＰ,奈緒はなんでもいいぞ
奈緒,すみませーん、メニューの高い順から全部ください
モバＰ,それをされると今月のご飯が塩と水になってしまいます勘弁してください
奈緒,冗談だって
加蓮,じゃあ私はこのハンバーガーセットがいい
凛,私はプロデューサーと同じ……いや、それじゃあ食べ比べという間接キスができなくなる。ならばなにが一番食べ比べをしやすい？考えろ……考えるんだ渋谷凛！
モバＰ,俺はコーヒーだけにするよ
凛,ケーキセットくださーい
奈緒,あたしは……はっ！
モバＰ,奈緒は決まったか？
奈緒,ひゃっ!?い、いきなりにゃんだよ!?
モバＰ,おぉう、そこまでびっくりされるとは俺の方こそびっくりだよ。メニュー決まったか？
奈緒,あ……その…………ｷｭｱｾｯﾄ
モバＰ,ん？
奈緒,だから……ﾌﾟﾘｷｭｱｾｯﾄ……でもいいか？
モバＰ,なんだって？
奈緒,……ﾌﾟﾘｷｭｱｾｯﾄ……
モバＰ,ワンモア
奈緒,……チョコパフェセットください
モバＰ,すみませーん、プリキュアセットとチョコパフェセットください
奈緒,んなっ!?
モバＰ,いるんだろ？
奈緒,聞こえてたなら言えよ！
モバＰ,恥ずかしがる奈緒が見たかったのさ
凛,ねぇプロデューサー……今日大丈夫な日なの……ダメ？
加蓮,それはどんなに恥ずかしそうに言ってもだと思うよ
志保,お待たせしましたー
モバＰ,まだ届いてないよ
志保,へ？でも、伝票には……
モバＰ,キミをアイドルとしてプリーズしたいのさ
志保,え、名刺？はぁ……その
モバＰ,この店で一番注文したいのはキミだよ
奈緒,いい加減にしろ
モバＰ,あべし！
凛,いきなりごめんなさい。プロデューサーの言ったことは気にないでください
志保,は……はぁ。では、ごゆっくり
モバＰ,なんで止めたんだよー……せっかくの原石を……
加蓮,あれは誰でも引くから
奈緒,Ｐさんさぁ……いくら可愛いからって手当たり次第にいくの止めろよ……
モバＰ,せっかくの安産型だったのに……
奈緒,そこ!?
モバＰ,卯月か……それ以上かもしれなかったのに……
奈緒,人の尻ばっか見るな！
モバＰ,ついでに一番見てるのは奈緒の尻だぞ
奈緒,なっ!?
凛,私はプロデューサーのばかり見てるよ
加蓮,凛、少しは自重しようね？
奈緒,もういい！
モバＰ,ほら奈緒、ほっぺたに生クリームが付いてるぞ
奈緒,あぁｯ!?な、ななななにやってんだよＰさん!!
モバＰ,ん？いや、付いてたから
奈緒,言ってくれたら自分で取れたよ！
凛,…………
モバＰ,グシャッ？
凛,ごめんプロデューサー、たまたま顔全体にケーキが付いちゃったから舐めて取ってくれないかな？
奈緒,絶対ワザとだろ!?
モバＰ,凛はドジだなぁ
奈緒,ドジってレベルじゃないからな!?
加蓮,…………
奈緒,うわっ……なに塗ってるんだよ
加蓮,ごめんＰさん、わざと奈緒のほっぺたにケチャップ塗っちゃったから取ってあげて
モバＰ,よし来た！
奈緒,来なくていいから！
凛,……加蓮はどっちの味方なの？
加蓮,楽しくなりそうな味方だよ
凛,くっ……加蓮を味方に付けるべきだったか……
モバＰ,みんな食べたか？そろそろ帰ろうか。そろそろ帰れよー
凛,わかってるよ。ん
モバＰ,なにが欲しいんだ？
凛,合い鍵
モバＰ,渡せるか
凛,冗談だって、もう持ってるから
モバＰ,そうかそう……ん？
まゆ,まゆも持ってますよぉ
モバＰ,え？
奈緒,なぁ、Ｐさん
モバＰ,どうした？
奈緒,今日は色々……ありがと
モバＰ,……気にすんなって言ってるだろ
奈緒,……
モバＰ,俺は奈緒は可愛いと思うぞ。ネットで太眉prprとかツンデレ乙って書かれたくらいで落ち込むなって。書き込んだやつはもうシメといたから
奈緒,うん……え？
モバＰ,さぁ奈緒、あとはこれに判を押すだけでいいんだ
奈緒,これ……て、結婚届じゃねーか！誰が押すか！
モバＰ,あぁぁ！
留美,Ｐさんは早く私の結婚とど……この書類に判を押してね
モバＰ,結婚届なら押しませんよ
kwsm,私とならいいのね、わかるわ
モバＰ,悩みがあったら俺でもちひろさんでもいいから相談してくれ
奈緒,ん…………ありがと
モバＰ,今日は帰りなさい
奈緒,わかった。その……Ｐさんもお仕事頑張って
ちひろ,…………
モバＰ,あぁ、ちひろさんも死なない程度にしてくれるさ
ちひろ,スタドリ、エナドリならたくさんありますからね
モバＰ,奈緒ー、手伝ってくれてもいいんだぞー
奈緒,お先に失礼しまーす
モバＰ,やめて、一人にしないで！お願い、いやあぁぁぁぁぁ！