・しかも作者は登場人物の事を知って日が浅いです。なので,こんなキャラじゃねぇ！
P,……ここにいたのか
忍,Pさん……
P,明るいところへ、はちょっと無理そうか
忍,うん……
P,大丈夫か？
忍,大丈夫じゃないかも
P,理由を聞いても？
忍,……。……アタシ、さ
P,うん
忍,……悔しいよ
P,うん
忍,……みんな、頑張ってたよ。未央ちゃんも、加蓮ちゃんも、りあむさんだって。ずっと、頑張ってた
P,……そうだな
忍,でもさ。今回、さ。CDはだせなかったよ
P,忍……
忍,いつものことだって。だってそうじゃない。ずっと圏外だったし。順位表に載るのだって最近の話だから。アタシさ。悔しいのもあるよ。でも、そうじゃない。今回は、そうじゃない。だって、中間で、もしかしたらって。前と比べて、ずっと、ずっと。それで、もしかしたら、って
P,もしかしたらっていうのは俺も感じていたよ
忍,でも、ダメだったじゃん。今日、さ。実は一人だったんだ。端の出口の近く。あずきちゃんたちに誘われたの断ってさ。しかた、ない、よね。だって、アタシ……
P,……忍
忍,笑っちゃうよね。アタシが一番、自分を疑ってた……。……名前、呼ばれたくなかった。でも呼ばれたんだよ。……そっか、って。届かなかったんだって。……その後の、名前も聞いて、それで。……それで、飛び出していっちゃった
P,……すぐ追いかけてやれなくてゴメンな
忍,仕方ない、よ。お仕事だもん
P,……俺も、忍の立場なら同じように感じていたかもしれない
忍,……。……Pさん。アタシさ。指がかかってたんだ……！。なんで……？アタシでも良かったじゃない！。だって、もう少しで……ッ！。その順位の人たちだって、もうCD、出してるじゃない！。なら、アタシで、よかったじゃん！アタシでもよかったじゃん！。アタシだって、よかった、じゃん……
P,忍……。……それでも、俺は忍が誇らしい。なんていっても慰めにもならないな
忍,くやしいよぉ……
P,……歌わせてあげたかった
忍,……うん
P,……忍は、魅力的なんだ。それを証明してあげたかった
忍,……うん
P,ごめんな。泣かせたよ
忍,……アタシこそ、ごめんなさい
P,違う。忍が謝る必要なんてない。なぁ、忍
忍,……うん
P,明日から、どうする？レッスンと、３日後には仕事だ
忍,……やる
P,休みにできる。しんどいだろ
忍,…………やる
P,……つらくないか？
忍,……つらい
P,苦しくはないか？
忍,……しんどい
P,……アイドル、続けられるか？
忍,……続ける
P,……頑張れそうか？
忍,……頑張る
P,そっか……
忍,……でも、今は頑張れないから
P,……うん
忍,……ちょっとだけ、泣かせて……
ミリ→ひなたに甘やかされたい話,投稿未定