優,ふんふーん
テレビ,で、成功した時はいつもマメ丸と一緒にじゃれつくんですよー！。わぁ、私は行ってきますのあいさつに、ジュニオールの頭を撫でていくんですよ
優,……
アッキー,くぅ～ん
優,アッキーぃぃ！
アッキー,くぅーん！
優,今度からコンサートの度に撫でてあげるからね～
アッキー,
優,それとも、レッスンの度がいいかな？
アッキー,……クゥン
優,……おはよう
モバP,以下P
優,いるよ……。ただ……
アッキー,くぅ～ん
P,骨と皮やんけ！！。まだ毛をむしり取られた鶏の方がマシだよ
優,ひっどーい！せめて、羊にしてよね！
P,で、どうするんだ？ライブやコンサートならともかく、撮影やインタビューとかではお前達はいつも一緒というイメージがあるからなぁ……
優,うん……だから最初は綿をつけて
P,飼い主
優,でもアッキーが暑がって……ね
P,そりゃただでさえ暑いんだから、グロッキーになるだろ
優,なら、わたあめとかボンテリングとかはどうかな？
P,お前なぁ……そんなことしてみろ
かな子,アッキーでも美味しいから大丈夫だよ
法子,アッキーの形をしたドーナツが動いて生きているよ！
P,……と
優,
アッキー,
P,かといってこのままでも……
葵,おいしいダシを取るっちゃ！
小梅,あ……こないだ閉鎖された……化学細菌兵器の施設から脱走……したのかな？
P,って
優,
アッキー,
優,じゃあ、どうすればいいの～
P,オレが思うに、夏だからバテただけとかだと思うんだが。そもそも、病院とか連れて行ったのか？
優,あ
P,飼い主
獣医,極度のストレスによるものですね
P,ストレス？
獣医,ええ……例えば
優,アッキー！どうしてストレスなんか！
アッキー,きゅ～ん
P,なるほど
獣医,おわかりいただけただろうか
優,しばらく入院だって……
P,すこし寂しいな
優,うん……だから。プロデューサーを抱いてもいいかな？
P,え？
優,だって、アッキーがいないと寂しくて……
P,ちょ！おま
優,いただきまーす。で、あなた達が生まれたのよ
颯,へぇ、ゆーこちゃんにはそんな過去があったんだ！
凪,すると、アイドルの立場を利用して孕ませてもらえというわけですね
優,そこまでは言わないけど……ね。ふふっ
颯,りょーかい！はーはこのおっぱいでPちゃんをろーりゃくするよ！！
凪,B76。……凪です。久川凪です。アイドルやってます。……母親の遺伝子をあまり受け継げず生まれ育ちました。何故人は争い戦うか……この年にして理解してしまいました。……双子だろうが、よろしい、戦争だということですね。ふふふ……