都,……というわけで先生がいない間は野崎先生がいる事になりました
野崎,よろしく
ちよ,よろしくおねがいします！！。か、カッコイイ！！///
ゆづき,えーーーー！！？みやこせんせいのほうがいいーー！！こんなせんせいやだーーーーーー！！！
野崎,子どもは正直者で残酷だな
ちよ,ゆづきそんなひどいこといっちゃダメ！！
都,野崎先生……私がいない間、子ども達の事よろしくお願いします
野崎,はい、任せてください。それじゃあ早速……
みこと,……
野崎,ん？どうした御子柴くん、そんな隅っこにいて
まさゆき,みこしば、ひとみしりなんです
野崎,！！！
みこと,な、なんだよ……すみっこにいたらわるいかよ
野崎,君、この歳で人見知りなんて言葉知ってるのか！！
みこと,そこかよ！！！
ゆう,せんせーーー！！みてみて！！！アクセサリーもってきた！！
野崎,！綺麗じゃないか、きっと似合うはずだ
ゆう,ほんとう！？ほりちゃん、にあうって！！つけてつけて！！
まさゆき,つけねーよ！！！
野崎,俺は君に言ったんだが
ゆづき,わかーーー！！！ラクガキさせてーーーー！！
ひろたか,やだーーーーー！！！
野崎,こらこら、いじめちゃ駄目じゃないか
ゆづき,いじめてねーよ！！あそんでるだけ！！！
野崎,いじめっ子のよく言う台詞だな……
ひろたか,のざきせんせー！！
野崎,よしよし
ちよ,！！！！
野崎,ん？
ちよ,わ、わたしもゆづきにいじめられた！！
野崎,さっきまで楽しそうに話してなかったか
まさゆき,かしまーーー！！！
ゆう,わーーーい！！！
ゆづき,わかーーーー！！！
ひろたか,うわーーーー！！！
みこと,……
ちよ,のざきせんせー！！
野崎,みんな静かに、お絵描きの時間だ
ちよ,おえかき！！？
ゆう,やるやるーーー！！！
野崎,よーし、じゃあ……。ベタやりたい人ー
一同,？？？
野崎,俺は今、副業で漫画家もやっている。将来有望なアシスタントになりそうな子をここで見つける！
ひろたか,あれ、えがもうかいてある……
みこと,おえかきじゃねえのかよ……
野崎,ま、待ってくれ。お絵描きはできないがベタというのはそれと同じぐらい楽しいんだ。とりあえずみんな、このマークがあるところを塗り潰してくれ
ちよ,はーい！！！
野崎,君は返事が元気でいいな
ちよ,！！！！///。のざきせんせいにほめられた……。もっとほめられたい！！///。……
まさゆき,さくら！！？
ゆづき,すげースピードでぬってる！！
野崎,！！！。この歳で……あの正確性……あのスピード……天才か！！？。君！！ウチに来ないか！！？
ちよ,えええええええええええええ！！！？///
ゆう,プロポーズ！！プロポーズだー！！ヒューヒュー！！
まさゆき,すげえな……
野崎,君みたいなベタが上手い子は中々いない！！大きくなったら是非来てくれ！！
ちよ,
ひろたか,うれしすぎてきぜつしてる……
みこと,……
野崎,！！
みこと,おれだって……うめぇのかけるし
野崎,……！！これは……花！！君が描いたのか！？上手いじゃないか！！
みこと,！！だ、だろ！？そうだろそうだろ！！？
ちよ,！！わ、わたしだっておはなかけるもん！！
野崎,！まさか彼女……花の才能もあったのか！？。……！！こ、これは……。鼻だ！！
まさゆき,……せんせい
野崎,？どうした？
まさゆき,これ、はいけいかいてないですね
野崎,！ああ、俺は背景は苦手でな……
まさゆき,……
野崎,！！
まさゆき,できました
野崎,きみもウチに来てくれ！！
まさゆき,え、おれも？
ゆう,！！ほりちゃんがのざきせんせいのおよめにいったらほりちゃんにあえなくなる！！。ほ、ほりちゃんはわたしのいえのよーしになるよていなんで！！
まさゆき,かってにきめるな
野崎,君が親になるのか……。……！！！あそこにある切り絵は……あの切り絵は誰の作品だ！！？
ひろたか,お、おれです！！
野崎,……！！君か！！よし、ちょっとこれを切ってもらえないか！！？
ひろたか,！！は、はい！！。……できました！！
野崎,採用！！
ひろたか,ええ！！？あ、ありがとうございます！！！
みこと,なんのだよ
ゆづき,カッターをうまくつかえるかだろ？わたしだってできる！！
野崎,不採用！！
ゆづき,え
都,ふう……久しぶりに復帰できるわ。みんな元気にしてるかしら……？。皆さんおはようございま……
ちよ,ベタできました！！
みこと,はなかきおわったぜ
まさゆき,はいけいもかいた
ひろたか,トーンもはりました！！
野崎,よし！！もう少しだ！！
ゆう,ふふ、がんばってるきみたちをみるとこころがうばわれそうだよ
まさゆき,すげええんぎだ……
ちよ,かしまくんえんぎでおうえんしちゃダメ！！ほりくんのてがとまっちゃう！！
ゆづき,がんばー♪
ひろたか,zzz……
ちよ,ゆづきうたったらダメ！！わかまつくんねちゃうから！！
都,あの……野崎先生、これは……？
野崎,！！都先生！！どうですか！！とても子どものクオリティとは思えないでしょう！！将来が楽しみです！！
宮前,……
野崎,！！宮前園長も見てください！！どうですか！！？
宮前,……。お前公務員なのに何副業やってんだよ