ヴィーネ,ねぇ、ラフィ！今日暇かしら？
ラフィ,またヴィーネさんが2人きりで喫茶店に行こうと言ってくれるなんて嬉しいです！
ヴィーネ,えぇ！もっとラフィのことを、知りたくてね！この前よりも深く！
ラフィ,そ、そんな私のことを深く知りたいだなんて……
ヴィーネ,……急にスカートを抑えてどうした……ﾊｯ。そそそそういうことじゃないから！違うの！健全な話で……
ラフィ,ふふっ、冗談ですよ！
ヴィーネ,……はぁ。……で最近どうなの？
ラフィ,と、いいますと？
ヴィーネ,天使としての仕事とか
ラフィ,あー、まあそれなりには
ヴィーネ,それなりって……大丈夫なの？仕送りとか
ラフィ,仕送り……ですか、全然問題ないですね
ヴィーネ,えっ
ラフィ,えっ
ヴィーネ,あっ、ごめ……
ラフィ,いえいえ、大丈夫ですよ♪。ヴィーネさんほどではないですが、ちゃんと天使的行為やってますから！
ヴィーネ,うっ
ラフィ,あっ……
ヴィーネ,……
ラフィ,……
ヴィーネ,もっ、もうやめましょうこの話！誰も得しないわ！
ラフィ,そ、そうですね！
ヴィーネ,……
ラフィ,……
ヴィーネ,……あっ、そうだ。暇な時は何してるの？
ラフィ,暇な時……ですか、鑑賞ですね
ヴィーネ,映画鑑賞かしら？それは1度聞いたわよ、ちょっと特殊な楽しみ方……
ラフィ,いえ、映画じゃないですよ、天使の力を使って……
ヴィーネ,あっ、もういいです
ラフィ,ちなみにヴィーネさんは暇な時何してるんですか？
ヴィーネ,暇な時……そういえばあまり暇はないわね……
ラフィ,……？なんでですか？
ヴィーネ,え、だってガヴったら1人じゃ何も出来ないんだもん……まず朝はガヴを起こしに行って朝食作ってから学校行くでしょ？それで学校終わったらまずガヴの家に行って、掃除洗濯して、気付いたら夕食の時間になってるから、買出しに行って夕食作るでしょ？。で、それからそれから
ラフィ,……じゃあこの2つお願いしますね
店員,かしこまりましたー！
ヴィーネ,って聞いてない！
ラフィ,すいません、なんだか世界に入っちゃってたみたいなんで
ヴィーネ,世界って何よ！。……まあいいわ、この話はこれで終わり。……で何を頼んだの？
ラフィ,シュークリームを2個頼みました
ヴィーネ,あぁ、ありがとね
ラフィ,……いえ！
ヴィーネ,ねぇ、またあんたこの前みたいに
ラフィ,あっ、来たみたいですよ！
店員,お待たせしました！こちらホイップシューと……
ヴィーネ,……
店員,激辛カラシシューになります！
ヴィーネ,ファッキュー！！！！！！！！！！！！！！！！
店員,！？
ヴィーネ,もう分かってたわよ！あんたがこれ頼むって！このバカ！バカ天使！！
ラフィ,うふふ～
店員,！？！？
ヴィーネ,この……悪魔！！！。……はっ。……。す、すいません……
店員,い、いえ……。ご、ごゆっくりどうぞ……
ラフィ,は～い
ヴィーネ,……
ラフィ,さて、今回もやって参りましたね！ロシアンシューの時間が！
ヴィーネ,……誰のせいで
ラフィ,しかも今回は2個です！どちらかが当たりを引きます！これはつらいですね！
ヴィーネ,なにそのテンション
ラフィ,盛り上げるべきかと思いまして
ヴィーネ,……わかったわよ、やればいいんでしょ……
ラフィ,はい！。じゃあヴィーネさんからどうぞ！
ヴィーネ,……。……いただきま……！
ラフィ,ちょっと待ってください
ヴィーネ,す……なによ
ラフィ,私も一緒にせーので、食べますので
ヴィーネ,あ、ああそういうことね。じゃあいくわよ！
ラフィ,ばっちこいです！。せーの！
ラフィーネ,あーん！
ヴィーネ,……。……！。やった！当たりだ……ラフィ？
ラフィ,……
ヴィーネ,ちょっ！ラフィ！！大丈夫！？
ラフィ,ひゃ、ひゃい。全然大丈夫れす
ヴィーネ,呂律まわってないじゃない！ほら！牛乳買ってきてあげるから！
ラフィ,……
ヴィーネ,はい！さあ飲んで飲んで！
ラフィ,あ、ありがとうございまふ……
ヴィーネ,ラフィってこんな時でも
ラフィ,……？
ヴィーネ,落ち着いてるのね……笑顔を絶やさないのね
ラフィ,……きゃ、キャラでふから……
ヴィーネ,……友達なんだからキャラとか……そういうの気にしなくていいと思うんだけど……
ラフィ,……
ヴィーネ,本当に辛い(つらい)時は、キャラなんか気にせず私にでもサターニャにでも、本心でぶつかっていくべきだと思うわ……
ラフィ,……で、でも
ヴィーネ,……
ラフィ,……そ、そうですね。すいません、もう我慢できません、ではすこしだけ……。からーーー！！！。なんでふか！これ！やばくないでふか！！
ヴィーネ,……！
ラフィ,ちょっとやばふぎです！！
ヴィーネ,……ふふっ
ラフィ,……どうしまひた？
ヴィーネ,……ラフィでもそんなに声出せるんだなぁ……って
ラフィ,……そうですか。……すいません、少し取り乱しました
ヴィーネ,そうかしらね？。私はいいと思うわよ？
ラフィ,……そうですか
ヴィーネ,まぁ、でもたまには……ね？
ラフィ,……そうですね
ヴィーネ,そうだ、今度はカラオケにでもいかない？あそこストレス発散できていいのよ！大声も出せるし！
ラフィ,……そうですね、いきましょうか！
ヴィーネ,……！もっともっと大声だしちゃうんだから！
ラフィ,負けませんよ！