ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓﾁｮﾀﾞ
P,またか。少し食べ過ぎだぞ、ちょっとは我慢しろ
おこかれ,ﾑｰ
P,ふくれてもだめなもんはだめだ
歌うおこかれ,ﾃｰﾃﾃｯﾃｯﾃｰﾃｰﾃﾃｯﾃｯﾃｰ
P,腹いせにガチャのBGM歌うんじゃない
奏,この時期は帰省ラッシュで忙しくて大変よ…
保奈美,本当にね……もう少し死神の仲間がこの街にもいてくれれば…
加蓮,あ、享年17歳と16歳さんだ。やっほ
ぷちかれ,ﾔｯﾎﾟｰ
P,保奈美も一緒か、珍しいな。だが、お盆の帰省ラッシュって…
奏,霊よ
P,ああ……
奏,特にこの時期は……課金で爆死したあらゆるゲームの民達が群れをなしていて…
P,英霊達だな…
ぷちかれ,ﾎﾞﾀｰｵｲｼｲﾈｪ
飛鳥,訊いたよ。どうやらバターという単語は憶えたらしいじゃないか
ぷちかれ,ﾊﾞﾀｰ?ﾀﾅﾊﾞﾀｰ!
飛鳥,なら、いい加減ジャガバターもちゃんとした名で…
ぷちかれ,ｼﾞｬｶﾞﾎﾟﾃﾃ?
飛鳥,…この反骨心、いっそ清々しい程だね…
P,台風で停電した時に事務所に備蓄していたアイスを全部ユミラウネに食われた。仕方ないとはいえ、流石に食い過ぎだからしばらく控えるように言ったんだが…
ユミラウネ,ｱｲｽｰ…ｱｲｽｰ…
P,ひたすら呪詛を吐いている…
ぷちかれ,ﾋｴﾀｲﾓｱｹﾞﾖ
ユミラウネ,ｲﾓｼﾞｬﾝ
P,ユミラウネが冷たい。うお、停電か？
晶葉,うーむ…仕方ない、非常電源を使うよりないな
P,非常電源て、このオンボロ事務所にそんなもんあるのか…？
晶葉,正確にはあるじゃなくいるだな
P,…まさかとは思うが
蓄電ぷちみほ,ﾋﾟｰｼｬﾝﾀﾞｰ!
P,やはりぷちみほか…絶縁スーツで自立するようになってから、蓄電の効率も上がったよな
晶葉,ああ、上に着てるスーツを脱がせてコンセントを持たせるだけでいいはずだ
P,ならば、ゴム手袋して…よいしょと
ぷちみほ,ｼｬﾝﾀﾞ?
P,……ぷちみほ……お前……
晶葉,羊だったのか……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ
ぷちかれB,ﾃﾎﾟﾃ
ぷちかれC,ﾃﾃﾎﾟﾃﾃ
ぷちかれD,ﾃｯﾃﾃﾃ
ぷちかれE,ﾃﾚｯﾃｯﾃｰ
P,ぷちかれ語でしりとりをするのは反則だろ
紗南,あと最後のレベルアップしてたよね、絶対にしてたよね
みにさな,ﾃﾚｯﾃｯﾃｰ
ぷちきらり,ｱｰﾝｽﾞﾁｬｰﾝ!
杏,うわ、ついにきらりのぷちが……っていうか、暑いし重いしくっつかないでよ～…
※ぷちきらりはぷちかれの2倍のサイズ,40センチ
ぷちきらり,ｱﾝｽﾞﾁｬﾝｱﾒｱｹﾞﾕｰ
杏,有能過ぎるのも困りものだな
ぷっちよ,ｵﾏｴｰ
P,ん、何だ、ぷっちよから声掛けてくるの珍しいな
ぷっちよ,ﾐﾀﾏｴｰ
P,スマホか？…これは……ちとせがトマトジュースを飲んでむせているな。…たちの悪いイタズラだなあ…小梅や加蓮もたまにやるけど…
ぷっちよ,ﾒﾉﾏｴｰ
P,ん？……うわっ！
千夜,お前……大変です……お嬢様が……お嬢様が…ひっく…
P,ガチ泣きしてらぁ…
千夜,急ぎ、葬儀の手配をしなくては…
P,健気過ぎるわ…
物陰ちとせ,こうなると出て行きづらいんだよねー…献身的な千夜ちゃんの尊さで吐血しそう…
ぷちみお,ﾘｭｾ…ﾘｭｾ…。ﾘｭｾｱﾚﾀﾞｰ!
冷えた流星玉,ｷﾝｷﾝﾉｷﾝ
ぷちみお,ﾂﾒﾃｰ☆
泰葉,卍解っ！。…喉脂奪烏龍絶廃
ほたる,出た……泰葉隊長の卍解……！。周りにいる烏龍茶を飲む人の霊圧を徹底的に削り取る能力……！
窓際族,ほう……それがアナタの卍解ですか……！
泰葉,いかにも日頃から烏龍茶飲んでそうな人が来た…！
窓際族,私もお見せしましょう、真の力を！。団塊。哀愁出腹簾薄髪…
泰葉,……