魔王、もとい、片桐早苗と川島瑞樹は一杯目にのウェルカム・ビールを素早く飲み干した後、面白い獲物,おもちゃ
鹿児島から転校生が来るってことはもちろん事前に聞かされててさ、教室に入ってくる前は,どんな人なんだろうねー
笑いを抑えて自分の席に戻ったら、女子連中が,どうだった、どうだった
そう！しかも金髪ですしね。なんか転校前に生指……生徒指導ですってば。の先生と一悶着あったみたいですよ。,染髪は認めないー！
私はそんなのぜーんぜん縁がなかったから気にしたこともなかったけど、委員長の名前のはるか上に、名前があったからね。,佐藤心
いやー当然最初は同姓同名かと思うわよ。でもさ、学校は確かに鹿児島のその高校だし、それも,心
それこそ最近は,心愛
この状況ならいける。正義は我にあり。そう判断したリーダー格の女子は、これ見よがしに,仕方がなく
もうすでに予定を入れてしまった子だっているだろう。そういう子が,来られない
私に続いて、男女ともに数人ずつ休みを申し出る。そのうち、からかいを目的にした男子が,そもそも練習必要か？
教室から抜け出した麻理菜が渡り廊下の手すりに体重をかけていると、,危ないよ
せっかくの機会だ。普段話さない人と話すのも悪くない。特に普段話すわけではないけど、,佐藤心
だが、本当に好きなのは、やはり,この川の音
門番に立っている教師,確か小澤とか言った
生徒指導主事である鬼の小澤をはじめとする、各学年の生徒指導担当に囲まれ、,委員長
フリフリの服を着て、満面の笑みを携え、,後ろまで見えてるよーーー！！！
他には最近こんなものを書いていました,最近の3つです