P,みんな、収録頑張ってるかな。あ、そういえば竜宮小町も同じ収録なんだよなー。……さて、もうすぐ終わるよな。おっ、誰か戻って来たか？
あずさ,あら？プロデューサーさん……？
P,あずささん？あれ？ここ、竜宮小町の待合室じゃないですよ？
あずさ,えっ？す、すみません、また迷っちゃったらしくて…
P,大丈夫ですよ。えっと、それよりも……。ど、どうしたんですか？そんなびしょ濡れのTシャツ姿で……
あずさ,それが、さっきの収録で……。亜美ちゃんが、お湯のお風呂に私を突き落としちゃいまして…
P,えぇ！？何で！？
あずさ,私は押さないでね？押さないでね？と忠告したんですけど……
P,あぁ……
あずさ,亜美ちゃん、反省してくれましたしそれはいいんですけど…その…。ちょっと寒くて……すみませんが、タオルありませんか？
P,あっ！そうですよね、すみません！えっと……。どうぞ
あずさ,ありがとうございます
P,ささっ、座って座って
あずさ,はい……よいしょっと
P,いやぁ～、まさかあずささんが来るとは……。…………ん？あれ、何か体に違和感が……。…………あっ。やべぇ、ズボンのチャック全開だったよ……。やばい、あずささん見てるし、閉めるの無理だよなこれ……。やばいやばい、どうしよ……
あずさ,………あら？プロデューサーさん、何だか辺りをキョロキョロしてるわ……。何かしら………キャッ！！。今、気づいたけど…。私ったら、Tシャツでしかも濡れてるから透けて下着が見えちゃうじゃない……。い、今更だけど、タオルで見えないようにしないと
P,………
あずさ,………。み、見ちゃったのかしら……私の下着を……。恥ずかしいけど、聞いてみないと……。ぷ、プロデューサーさん……
P,！！。な、何ですか……？あずささん？
あずさ,…………見ちゃい、ました……？
P,！？。い、いま、あずささん……。見ちゃいました。俺のチャック全開姿を、見てしまったのか……。見ちゃったんだぁ…恥ずかしい…。……見てしまったんですね……
あずさ,！！。や、やっぱり……見てしまったんです。はしたない女と思われたかしら……うぅ～……
P,……………
あずさ,…………
P・あずさ,く、空気が……
あずさ,私の下着、そんなに見えちゃったのかしら……。も、もしかして、下着の中の大事な部分も……！？。も、もしかして下着も透けて見えてたのかしら……。ぷ、プロデューサーさん……あの……。だ……大事な部分、見えて……いました？
P,大事な部分見えていました……えっ、大事な部分も見えてたの！？。えっ！？嘘、パンツも開放してた！？うわあぁ！！。すすす、すみません！！不可抗力で！！
あずさ,や、やっぱり、見えてたのねぇ！？。い、いえ、プロデューサーさんは悪くないです！。こちらこそ、すみません！
P,………えっ、何であずささんが謝るんだ？。あの、この事は秘密でお願いします……本当に
あずさ,そ、そうよね、他の人から見たらプロデューサーが悪くみられちゃいそうよね…。も、もちろんです。………プロデューサーさん、ふしだらだって怒らないのね…。プロデューサーさんは優しいから、私を落ち込ませないように注意しないのよね……。プロデューサーさん……
P,えっ？は、はい？
あずさ,………ありがとうございます
P,………え、あぁ…？。何でチャック全開してるの見て、御礼するんだこの人……
あずさ,プロデューサーさん……照れて返事しにくいのよね…かわいい
P,とりあえず、あずささんが見てしまったとわかれば、早くチャック閉めよう。ずっと足を閉じて隠してたからな……
あずさ,プロデューサーさん……私のこの姿を見て、ドン引きしたかしら…。プロデューサーさん……
P,は、はいっ！？なんですか？
あずさ,引いちゃい……ましたか？
P,………引く？。……チャックを閉じたかって事かな？。チャックを引くって…まぁ、方言とかかな？。いえ、まだ引いてませんよ
あずさ,まだ！？
P,えぇ、今から引こうかなと……
あずさ,ま、待ってくださいプロデューサーさん！
P,えっ？どうしました？
あずさ,ひ、引かないで欲しいです！
P,えぇ！？な、なんで！？
あずさ,プロデューサーさんに引かれたら、私……
P,えっ！？泣っ……わかりました！引きません！
あずさ,……ほ、本当ですか？
P,はい！約束します！
あずさ,よかった……安心しました
P,な、何故なんだ…。何で閉めちゃだめなんだ……。うぅ……チャック全開姿なんて恥ずかしい……
あずさ,………プロデューサーさん、顔が赤い……。も、もしかして、私の体を見て………。こ、こ、興奮、してくれたんじゃ……。プロデューサーさん……あの……
P,は、はい？
あずさ,今……もしかして、ドキドキしてますか？
P,…………。………めちゃくちゃ、ドキドキしてます。こんなドキドキ、初めてです。こんな現場見られたら最悪逮捕もんだからな
あずさ,ぷ、プロデューサーさん……。私なんかで、そんな気持ちになってくれるだなんて……。………私、この人になら、どんな事をされても……。……いい、ですよ
P,え？
あずさ,その……プロデューサーさんの、好きにして……
P,……え？。閉めていいの？どっちだよ。わかりました、じゃあ好きなように…
あずさ,！！？。えっ！？い、今、ズボンのチャックを開けたの！？。集中して見てなかったからわからなかったけど、体勢と音からして……
P,やっと閉じれた……いやぁ、恥ずかしかった
あずさ,こ、これって……も、もう本番をここで……。こ、心の準備が、ま、まだぁ……。ぷ、プロデューサーさん！ごめんなさい！やっぱりまだ駄目ですぅ！
P,えっ？
あずさ,だ、だから、チャックを……も、元に戻してください！！
P,えぇっ！？。な、何でまた……
あずさ,お願いします！やっぱり、準備をしてからじゃないと！
P,な、何だよ準備って！？。で、でも、あずささん何か必死だしここは言うこと聞いて開けてあげよう……。あずささん、戻しましたよ！
あずさ,ほ、本当ですか……？
P,えぇ、望み通りに
あずさ,よ、よかったです……
P,何がなんだよ……
あずさ,すみません、ワガママ言っちゃって……
P,ワガママというか、わからんというか。はぁ……とりあえず、待合室から出てチャックを閉めよう……。この現場を見られるのを回避しなければ。あずささん、すいませんちょっとトイレに……
あずさ,トイレ………そ、それってもしかして……。興奮した気持ちを解消するために……。わ、私ったら、プロデューサーさんにご迷惑を……。………これ以上、迷惑をかけちゃダメよね……。ここは、勇気を振り絞って……。ぷ、プロデューサーさん！！
P,はい？
あずさ,わ、わ、私、します！！。せ、せ、性欲、処理……を！
P,……………。え？何をだ？……あっ。そうか……あずささんもトイレに行きたいのか。でも一緒にトイレに行ったら、チャック閉めれないしな……。よし、先に行かせよう。じゃあ、お先にどうぞ、あずささん
あずさ,は、はい、わかりました。私からしていいんですね？
P,し、してって……そんな、先にトイレに。アイドルとして、排泄ワードはダメだろ……
あずさ,えぇっ！？先にイクのはプロデューサーさんじゃないんですか！？
P,えぇ！？。ちょ、あずささん、どっち何ですか！？。先に行きたいんですか！？行きたくないんですか！？
あずさ,わ、私はプロデューサーさんにイって貰いたいんです！
P,じゃあ何で引き止めたんだよ！！。ま、まぁ、わかりましたよ、先に行きますね？
あずさ,は、はい、じゃあ……しますね！！
P,えっ？わ、わぁ！！。あ、あずささん、何を！？
あずさ,ぷ、プロデューサーさん、いつの間にチャックを開けて準備を……
P,いやそれは、あずささんが！！
あずさ,じゃ、じゃあ、今からしますね……
P,えっ！？ここでトイレを！？い、いや違うか、ちょ、あずささ……
律子,すみませんプロデューサー、あずささんそっちに……
P,あ、あずささん！？なにを！？
あずさ,ぷ、プロデューサーさんがしてもいいって言ったじゃないですか！！
律子,……………
P,…………あっ
あずさ,え？……あ、あらあら……
律子,……………
P,り、律子、これは……
律子,い…………。いやぁぁぁぁぁああ！！
P,
あずさ,……走って、行っちゃいましたね……
P,ご……。誤解だぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあ！！！
あずさ,あっ、プロデューサーさん！。……行っちゃった……チャック開けたまま……