梨沙,………
飛鳥,………
心,………
梨沙,………
飛鳥,………
心,………。なんかしゃべらね？
飛鳥,？
梨沙,しゃこ？
心,いや、女の子が3人そろって無言で一心不乱に梨を食べ続けるだけってなんか寂しいじゃん？ガールズトークに花を咲かせるとかしたいじゃん？
飛鳥,そうかな
心,そーだぞ☆
梨沙,女の子？
心,女の子だぞ☆
飛鳥,ガールズトーク？
心,ガールズだぞ☆
梨沙,それで、なんの話したいの？
心,この梨、めっちゃおいしくない？
梨沙,そうね！
飛鳥,あぁ、いくらでも食べられそうだ
梨沙,………
飛鳥,………
心,……あれ？振り出しに戻ってない？
飛鳥,梨をおすそ分けしてくれた梨沙の祖父母に感謝だね
心,梨沙ちゃんのおじいちゃん家って山口だったっけ？梨、有名だったかなぁ
梨沙,ううん、おじいちゃんが梨大好きだからいっぱい買ってパパにも送ってくるだけ。で、パパとママとアタシだけじゃ食べ切れないからおすそ分けしてるの
心,へえー、そういう事情なんだ
飛鳥,無類の梨好きが選んだ梨。おいしいのは当然ということか
梨沙,さすがアタシの名前の一部を使ってるだけあるわね！
心,どっちかというと逆じゃない？梨沙ちゃんの名前に梨が使われてるんじゃ
飛鳥,ニワトリが先か卵が先か……レベルの議題ではないね。答えは一目瞭然だ
梨沙,これからアタシが超有名になれば、アタシと梨の関係も逆転するかもしれないじゃない
心,梨沙ちゃんたまに大物の資質を感じさせるよねー♪
飛鳥,世が世なら大名になっていたかもしれないな
心,的場家ってフツーに強そう！
梨沙,今なら家来にしてあげるわ！
心,おまけに世界の半分もついてくる☆
梨沙,そんな特別キャンペーンみたいなことしないわよ
飛鳥,ボクも世界の半分をいただこうか
梨沙,アタシの取り分なくなっちゃったんだけど！
心,そういえば、梨って字にはどういう意味が込められてるんだろうね
梨沙,急にどうしたのよ
心,ほら、あの字って結構いろんな名前に使われてるでしょ？でも今まで意味とか調べたことなかったからさ
飛鳥,軽くネットで調べたところによれば……果物の梨自体のみずみずしいイメージや、花言葉の愛情といったところを切り取って、子どもへの願いを込めるケースが多いようだね
心,愛情かー。まさに梨沙ちゃんにピッタリって感じ♪
梨沙,ふふん♪
飛鳥,ちなみに沙という文字には、柔軟に変化する洗練されているという意味があるそうだ
梨沙,アタシにピッタリね！
心,まー確かにパパと結婚したいっていうのは柔軟な愛情だよね
梨沙,つまり名付けたパパもアタシとの結婚を望んでるってことよね！
飛鳥,解釈すら柔軟だな
心,ちなみに、梨って漢字の由来は木の上になる切れやすい食べ物らしいよ？
飛鳥,鋭利の利か
心,確かにとんがってるよね～
梨沙,利口の利でもあるわね！
飛鳥,利発なことだ
梨沙,理髪？
飛鳥,バーバーではないよ
心,ババァ……？
飛鳥,しゃこしゃこ
心,無視すんな☆
飛鳥,あんまり雑なボケに乗っかるほど優しくないぞ、ボクは
通りがかった蘭子,我が友、我が友
飛鳥,どうしたんだい蘭子、梨を手に持って
蘭子,禁断の果実！
飛鳥,フフッ、それは林檎だろう
蘭子,外装は同じ種族よ見た目の形は似てるから～
飛鳥,成程。青い果実なボクらにはちょうどいいのかもしれないね
心,え、アレも結構雑じゃない？急に出てきてモノボケ、雑じゃない？
梨沙,好感度の差でしょ
心,えー？結構飛鳥ちゃんの好感度稼いできたつもりなんだけどな～
梨沙,100分のいくらくらい？
心,310
梨沙,バーバーフローしてるじゃない。あ、間違えたオーバーフローしてるじゃない！
心,引っ張られたな～？。やっぱり食事って人の心を豊かにするんだよねー。はぁとも食べ物系ユニット結成しちゃおうかな☆
梨沙,アタシはももぺあべりーがあるから埋まってるわよ
心,あーすかちゃん♪鶏肉っておいしそうだよね☆
飛鳥,……一応聞くが、ユニット名はどうするつもりだ
心,しゅがーばぁど☆
飛鳥,ボクは濁点2つ分か？
蘭子,我も！
心,おっ、蘭子ちゃんもユニットに混ざるー？
蘭子,ゴッドバード！
心,はぁとが消えたー！
飛鳥,神を食べるな
心,蘭子ちゃん、折衷案でSIN・ゴッドバードにしない？
蘭子,わぁ～～
飛鳥,罪も食べられない……いや、禁断の果実とかけているのか？ん……？
梨沙,………
心,あ、梨沙ちゃんまた無言で梨食べて……って、あ！残り少なくなってる！
梨沙,ヤバ、バレたっ
心,はぁとも食べる！梨がなくなる前に！
蘭子,無ナシ
飛鳥,哲学めいてきたな
蘭子,何もしゃき無いが在るしゃこわ
飛鳥,しゃべるか食べるかどっちかに……待て、食べてないのはボクだけか？それは流石に看過できない、なっ！
梨沙,うわあっ、すごいフォーク捌きでアタシが狙ってたのとられた！
蘭子,ジャッジメント……！
飛鳥,それは裁き
蘭子,間違えちゃった……
梨沙,さすが、梨はみんなに愛されるのね……アタシの名前の一部なだけあるわ！
心,この子ホントに王の器だな