大男,俺らももっと勢力を拡大しねえとな……
チンピラ,ああ、今の人数のままじゃいずれ他の連中にやられちまう
眼帯,どうにかしねえとな……いっそ仲間を募るビラでも配るか？
大男,ぐへへ、それもいいかもな。――お？
チンピラ,どうした？
大男,ぐへへへへ、こんなところに女がいやがるぜ
女,ひっ……！
大男,おうおう、なかなかの美人じゃねえか
女,あ……あ……
大男,ぐへへへ……怯えてやがるぜ
チンピラ,ひっひっひ……無理もねえ
眼帯,クックック……
大男,よっしゃ、俺らのアジトに連れ込もうぜ！
チンピラ,おう！
眼帯,おう！
女,い、いやぁぁぁ……。お願い……助けて……
大男,ぐへへへへ……
チンピラ,ひひ、どうする？
大男,とりあえず眺めるとするか
チンピラ,ひひひ、そりゃいいや！
眼帯,面白いな……
大男,ぐへへへ……
チンピラ,ひひひひ……
眼帯,クックック……
女,ひいいいい……！
チンピラ,なぁ
大男,どうした？
チンピラ,そろそろさわってみねえか？
大男,マジかよ！？
眼帯,クックック、そりゃいいや！
大男,じゃあ言いだしっぺのお前がやれや！
チンピラ,ひっひっひ、そうさせてもらうぜ！
女,いやぁぁぁ……
チンピラ,ひひひ……
女,い、命だけは……
チンピラ,……
女,きゃっ！
チンピラ,きゃっ、だってよ！かわゆ～い！
大男,ヒューヒュー！
眼帯,オイオイオイ、やるじゃねえかぁ！
女,はぁ、はぁ、はぁ……
大男,ぐへへへへ……
チンピラ,ひっひっひ……
眼帯,クックック……
女,ひいいい……！
暗殺者,戻ったぞ……
大男,お、お帰り！
チンピラ,今日の仕事はどうだった？
暗殺者,フフフ、もちろん成功だ。この爪でな……
眼帯,クックック、さすがは冷酷非情な暗殺者だぜ
女,あ、暗殺者……！？
暗殺者,む、なんだこの女は？
大男,さっき拾ったのさ。いい女だろ？
暗殺者,ほう……
女,あ、あああ……
暗殺者,どれ、この爪で……
女,ひいっ！
チンピラ,お、やんのか？
眼帯,ククク、派手にやれよ！
暗殺者,フフフ……
女,や、やめて……！
暗殺者,スカートめくり
女,えっ
三人,ヒュ～～～～～～～～～～～～～～～！！！
大男,いい目の保養になったぜ……
チンピラ,さすがは暗殺者……
眼帯,見事だ
暗殺者,フッ……
大男,ぐへへへへ……
チンピラ,ひっひっひ……
眼帯,クックック……
暗殺者,フフフ……
女,ハァ、ハァ、ハァ……
大男,なぁ
チンピラ,なんだ？
大男,夜も更けてきたし、この女をオカズにしねえか？
チンピラ,おっ、いいな！
眼帯,やろうやろう！
暗殺者,悪くない……
女,オ、オカズ……！？
大男,いただきまーす！。ぐへへへ……女を眺めながらの白米はうめえな
チンピラ,ああ、たまんねえぜ！
眼帯,クックック……
暗殺者,ふむ、いい味だ
大男,なにしろ炊きたてだからなぁ
女,ご、ご飯食べてる……
大男,おい
女,は、はいっ！？
大男,腹減ったろ
女,え
大男,よかったら、お前も食うか？
女,は、はい……。いただきます……
大男,ぐへへへ……
チンピラ,野菜もあるぞ
眼帯,味噌汁もな
暗殺者,納豆はどうだ？よくかき混ぜるんだぞ
女,ありがとうございます……
ボス,……
大男,あっ、ボス！
チンピラ,お帰りなさい！
眼帯,お帰りなさい！
暗殺者,お帰りなさい！
ボス,おう
女,こ、この人がボス……なんてオーラ……！他の四人とは明らかに違う……！
ボス,この女は？
大男,さっき見つけたんでさぁ
女,……
ボス,なかなかの上玉じゃねえか
大男,でしょう？
ボス,……
女,ひっ……！
ボス,見れば見るほど上玉だぜ……
女,も、もうダメだわ……！
ボス,上玉すぎて……笑いが止まらねえぜ！。ワハハハハ……
大男,ぐへへへへ……
チンピラ,ひっひっひ……
眼帯,クックック……
暗殺者,フフフ……
ボス,ワハハハハハハハハハハハ！！！
大男,ぐへへへへへへへへへへへ！！！
チンピラ,ひひひひひひひひひひ！！！
眼帯,クックックックックックック！！！
暗殺者,フフフフフフフフフフフ！！！
女,……
ボス,ワハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ！！！
大男,ぐへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへ！！！
チンピラ,ひひひひひひひひひひひひひひひひひひひひ！！！
眼帯,クックックックックックックックックックックックックック！！！
暗殺者,フフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフ！！！
女,……クスッ
五人,！？
ボス,女……
女,は、はい！
ボス,なぜ笑った？
女,あ、あの……。皆さんがあまりにも楽しそうに笑うから……つい私も楽しくなって……
ボス,……。……帰りな
女,！
ボス,ここは君のようなカタギの女の子がいていい場所じゃない。怖がらせてすまなかったな
女,は、はい。では皆さん、お元気で！ご飯、おいしかったです！
大男,じゃあな！
チンピラ,こっちこそ楽しかったぜ！
眼帯,眺めたりしてすまなかったな！
暗殺者,いい思い出ができたよ……
五人,……
大男,――あの、ボス
ボス,どうした？
大男,俺、仲間を増やして勢力を拡大する方法をずっと考えてたんすけど……
チンピラ,なにかいい方法があるのか？
大男,ああ、やっぱりビラを配るのが一番だと思うんだ
眼帯,ビラを？
暗殺者,どんなビラにするのだ？
大男,俺たちの写真に、一言だけメッセージを添えるんだ
ボス,ほう……面白いな。ちなみになんというメッセージだ？
大男,“笑顔の絶えない職場です！”