千佳,ねえねえ、昨日のプリキュア見た？
心,見た見た♪だんだん主役ふたりの友情がかたーくなってきたな☆
千佳,うん！昨日もかわいくてかっこよかったよね！。千佳もああいうふうにキラキラーってやりたい！
心,はぁともかわいくてスウィーティーな衣装は大歓迎☆
千佳,じゃあじゃあ、一緒にPくんに頼んでみる？魔法少女やりたいって
心,よーし、れっつらごー☆
千佳,ごーっ！
心,――てな感じでプロデューサーのところ行ったらさ？。魔法……少女？って眉をしかめたんだぞー？失礼しちゃうなあ、もう！
梨沙,それはアイツが正しいと思う
心,でも最後には、今さらシュガーハートも魔法少女もたいして痛さは変わらないかって感じで前向きに検討してくれるってさ☆
梨沙,それもアイツが正しいと思う
心,つーことで、梨沙ちゃんも一緒に魔法少女のステージに
梨沙,えー……
心,マジで嫌そうな顔すんな☆
梨沙,だってねえ
心,魔法少女が子どもっぽいってかー？
梨沙,それもないことはないけど……魔法少女姿のハートさんと一緒にステージに立つのが、ねえ
心,あー、なるほど
梨沙,自分で言いだしたのに納得しちゃうわけ？
心,ぶっちゃけ気持ちはわかっちゃうからな☆。しょうがない♪追加で誘うのは飛鳥ちゃんだけにしとくか！
梨沙,絶対アタシと同じ反応すると思う
心,そんなことないない♪飛鳥ちゃん、この前こずえちゃんと一緒に魔法少女のアニメ見てたし♪
梨沙,そうなんだ？なんてアニメ？
心,えーっと、なんだっけ。まどかなんたらってテレビに映ってたような
梨沙,へー。どんなのか知らないけど、飛鳥も魔法少女に興味あるのかしら。そういえば、ハートさんはいつの間にプリキュア見始めたのよ
心,千佳ちゃんに誘われてからねー♪若い子の趣味に合わせるのも大事なの☆
梨沙,若作りも大変ね
心,はっきり言うな☆
梨沙,ほわっ！はひふんのよーっ！
心,あー、この柔いほっぺたがうらやましい
飛鳥,おはよう
心,あ、飛鳥ちゃん。おはよー♪
飛鳥,あぁ………ふわぁ
梨沙,眠そうね。いきなりおっきなあくび
心,さては夜更かししたなー？
飛鳥,あぁ……苦しい未来が待ち受けていると理解していても、時折欲望のままにミッドナイトレディオショーを堪能したくなる。ボクの変えようのない性だね
梨沙,要するに、深夜ラジオ聞いてたら寝れなかったのね
飛鳥,そういうことだ……ふわぁ
心,大丈夫？この後すぐレッスンだよ？
飛鳥,だいじょうぶ……身体を動かせば眠気も飛ぶさ。それに。この程度、いつもの彼女とそう変わらないだろう
こずえ,ふわぁ～……
心,いやいや。あの子はなんていうか、特別っしょ
梨沙,いっつも眠そうな顔してるけど、たまにきびきび動く時もあるし。よくわかんないわよね、こずえは。確かにレッスン中は頑張ってたわね
心,いつもと変わりなかったね♪。でも……
飛鳥,ふわぁ……
心,レッスン終わったらさらに眠そうになってる
梨沙,身体動かして疲れたんでしょ
飛鳥,………。………。！？。………。………
梨沙,ぷっ
心,眠いときってああなるよね♪首がこっくりこっくり揺れて、たまにがくんって大きく揺れて目が覚めるんだけど。結局すぐまた眠くなるんだよな♪。頭の上のくせっ毛も心なしかしなびてるし、ホントに省エネモードって感じ♪
梨沙,なんか、見てて面白いわ
飛鳥,ふわぁ……
こずえ,ふわぁ……
飛鳥,ふわぁ～
こずえ,ふわぁ～
飛鳥,ふわぁ
こずえ,ふわぁ
梨沙,なんかあくびの山びこみたいになってるわよ
心,あくびがあくびを誘って連鎖状態☆見てるこっちまであくびが出そうでむずむずどきどきするぞ♪
飛鳥,ふわぁ……空が青いな。うん、青い。暖かい。気持ちいい……
心,いつもより語りがだいぶストレートだなぁ
梨沙,メンドクサイしゃべり方する元気もないのね
飛鳥,あの雲はハンバーグに似ているな……おいしいかな
心,やん♪いつものナマイキなのもいいけど、これはこれでカワイイぞ☆
梨沙,ていうか、眠くてもひとりでつぶやく癖は変わらないのね
こずえ,ふぁふぁふぁ
心,こっちは毒タイプのジムリーダーだな♪
飛鳥,ふわぁ……今日の夕食はカレーにしよう
梨沙,ハンバーグじゃないの？
飛鳥,ハンバーグはお昼に食堂で食べる……自分ではうまく作れないから
梨沙,ふーん。アタシは作れるわよ。前に練習したことあるから
飛鳥,へえ
梨沙,ふふん、どう？食べたい？
飛鳥,あぁ、そうだね。梨沙はなんでもそつなくこなすから、きっとハンバーグもおいしく作れるんだろう……ぜひ、食べたいな
梨沙,ふ、ふーん。そこまで言うなら、今度作ってあげなくもないけど？
飛鳥,あぁ。それは楽しみだ
梨沙,や、やけに素直ね……調子が狂うわ
心,照れてる？
梨沙,照れてないっ
心,ほーん☆
梨沙,そのニヤニヤ顔、やめなさいよね！
心,まあいっか♪はぁともレッスン疲れたし、ちょっとソファーで横になって休憩☆
こずえ,………
心,はぁ～、ちゃんと体力補充しとかないとな♪
こずえ,ふわぁ……こずえもー
心,お、こずえちゃんも休憩する？
こずえ,おひるねするー……
心,そっか♪時間になったら起こしてあげるから、ゆっくり休めよ☆
こずえ,うん……ふわぁ
心,………。なんでナチュラルにはぁとのお尻に頭のっけてるの？
こずえ,まくらー……きもちいいー
心,まあ、軽いからいいか……お気に召したんなら使わせてやろう☆
こずえ,せんきゅー……
梨沙,……ああしているの見ると、ハートさんがオトナのお姉さんみたいに見えるわね
飛鳥,………
梨沙,だんだん反応がなくなってきた……アンタもお昼寝したほうがいいんじゃないの？
飛鳥,あぁ……ふわぁ
梨沙,……あ、そうだっ。こーいう時に、アタシがオトナなことをちゃーんと教えてあげないと。ねえ飛鳥。アンタもこずえみたいに、枕欲しい？
飛鳥,……うん？
梨沙,しょうがないわね！ここはお姉さんのアタシが特別に貸してあげるわ！
心,で、ひざ枕貸してあげてるわけだ
飛鳥,すぅ……
梨沙,ふふ、お姉さんっぽいでしょ？。普段エラそうな飛鳥を子ども扱いできるんだから、いい気分だわ♪
心,いい気分なのは、飛鳥ちゃんも同じだろうけどねー
飛鳥,ｚｚｚ
心,ひざ枕なんて普段は絶対恥ずかしがるのに、よっぽど眠かったんだな☆
梨沙,それにしても、本当に気持ちよさそうね。ひざ枕ってそんなにいいのかしら
心,ひざ枕には不思議な魅力があるからな♪梨沙ちゃんだって、パパのおひざは気持ちいいんじゃない？
梨沙,あー、確かに。ずーっとくっついていたくなっちゃう
心,ま、人の体温っていうのはそれだけ安心できるものなわけよ☆だからついつい枕にしちゃうの♪
梨沙,……そこのこずえみたいに？
こずえ,すぅー……すぅー
心,はは、そーいうことだな♪ひざだけじゃなくてお尻も同じ
梨沙,へえ……
飛鳥,………すぅ
梨沙,幸せそうな顔してるわね。起きてる時もこんな感じでいれば、もっとかわいいのに。………。まあ、それだと飛鳥らしくないか
飛鳥,悪かったね。寝ぼけていたとはいえ、わざわざキミの手を煩わせてしまった
梨沙,………
飛鳥,……どうかしたかい？
梨沙,うん、やっぱりこっちのほうがアンタらしいわね！。アタシみたいなかわいげがないけど！
飛鳥,？
心,うんうん♪なんだかんだ、あのふたりはあの関係がちょうどいいんだよね。………。ところで、はぁともそろそろ身体を起こしたいんだけど……
こずえ,すやすやー……
心,全然起きそうにないな、これは。そういえば、結局飛鳥ちゃんが見てた魔法少女アニメってなんなんだろ？。調べてみようかな……えっと、魔法少女まどかで検索したら出るか？。あ、見つけた！確かこの絵柄だったはず……どれどれ、内容はっと。………。うわあ。これ、全然スウィーティーじゃない。飛鳥ちゃんが観るのも納得のストーリーだぁ……あの子絶対こういうの好きだし。いまどきは、魔法少女にもいろいろあるんだなー。あ、千佳ちゃんからメールだ。ほうほう。！？。………。たいしたやつだ……