Ｐ,ふわぁ……いい加減休憩しないと眠くなってきたな……
藍子,あわ、あわわわわ……
Ｐ,んー……いや、もうちょっと我慢するか……。いや、でもやっぱ吸いたいな……キリもいいし、そろそろいいかな
藍子,ひゃー！！。あわわわわっ！
ありす,あ、おはようございます、藍子さん
夕美,あれ、藍子ちゃんどうしたの？
美波,ずいぶん慌てているけど……
文香,何か……あったのでしょうか……？
藍子,そ、それが、Ｐさんがあわわわわわ……
夕美,えっ？
ありす,Ｐさんが
美波,藍子ちゃんを
文香,吸いたい……と？
藍子,はっ、は、はい……はい、はい……事務所に入ったらＰさんが言ってて……
ありす,聞き間違いなんじゃないですか？言葉の意味が分からないんですけど
夕美,吸いたいって、お花に集まる虫じゃないんだから
藍子,……はっ！？も、もしかして……わ、私の……お、おっぱい……を、吸いたいってことじゃあ……
夕美,……
美波,……
ありす,……
文香,……
藍子,そ、そんな……でも、私、そんなこと突然言われてもどうしたらいいか……
夕美,あ、藍子ちゃん……
美波,さすがにそれは
ありす,私が言える立場ではありませんが、あり得ませんね。よりにもよって藍子さんになんて
文香,……
藍子,な……な、なんでですか！
美波,だ、だって……藍子ちゃん、た、確かに、ね？吸うのだって……出来なくはないと思うけど……
文香,以前の……愛海さんからの情報ですと……プロデューサーさんの、好みの胸の大きさは……私くらいだと、お話していたので……
夕美,さ、さすがに……む、無理がある、かな……
藍子,う、うう……
ありす,現実を見ましょう、藍子さん。残念ですが藍子さんの胸の大きさで吸いたい、と思う男性は多くは無いかと……
藍子,う、うわああああああああん！！
夕美,あっ……藍子ちゃん、出て行っちゃった
美波,……ちょっと、言い過ぎちゃったわね
文香,はい……
ありす,ですが、これが現実というか……そういえば
夕美,どうしたの？
ありす,いえ……少し興味が沸いただけですが、私の胸……大人になったらどれくらいの大きさになるのかと思いまして。きっと私も、大人になれば文香さんのような女性になると思います。そうすればプロデューサーさんの好みの女性になるはずですが……
夕美,まあまあ、ありすちゃんはまだまだ大きくなるから、ね？
文香,はい……焦ることは、ないと思います……
ありす,ですがやっぱり気になります……そうです、いいことを思いつきました！。晶葉さんに頼んでタイムマシンをお借りして、大人になった私に会いにいけばいいんですよ！
夕美,あ、いいアイデアじゃない？
美波,でも晶葉ちゃんが簡単にタイムマシンを貸してくれるかしら？ほら、よくタイムマシンって色々あるっていうもの
文香,そう、ですね……様々な書で、タイムマシンを利用するには……制約があると、読んだことがあります
？？？,はぁっ、はぁ……ま、間に合ったでしょうか……
夕美,へ？
美波,あのー……お客様、ですか？
文香,……
？？？,あ……貴方たちは、文香さんに美波さんに夕美さんですね！それに……
ありす,……はい？
？？？,この時代の私……！よかった、ちゃんと時間を移動出来たみたいですね
ありす,えっ？
夕美,この時代の私って……もしかして、あなた……
文香,あ、ありす……さん？なのでしょうか……？
ありす(26歳),はい、私は晶葉さんのタイムマシンを使って14年後の未来から来た橘ありすです。よかった、今日は事務所にみんなが集まっている日だと覚えていたので……！
ありす,す、凄い……私に、胸が……！！あ、あの！未来の私！私は未来でどれくらいの胸の大きさになっているんですか？
ありす(26歳),はい？ええと、確か最後に更新した事務所のプロフィールは……92のGだったような……
ありす,そ、そんなに……！藍子さんとは違って私には明るい未来が待っていたんですね！
ありす(26歳),ってそうです、その藍子さんです！こんな話をしている時間はないんです！みなさん、藍子さんはどこにいるんですか！？
美波,藍子ちゃんならさっき出て行っちゃったけど……
ありす(26歳),あああああ……間に合ってなかったんですか。ど、どうしよう……
夕美,お、落ち着いてありす……さん。未来から来たって、何があったの？
ありす,そう言われるとそうですね。なぜ未来からわざわざ私たちの時代にやってきたんですか？
ありす(26歳),説明している時間が……いえ、ですが、みなさんにも知っておいてもらったほうが……。……いいですか、よく聞いてください
文香,は、はい……
ありす(26歳),今、未来は大変なことになっています。人類が滅亡するかどうか、その瀬戸際に立たされているんです
夕美,え、ええええっ！？
ありす,明るいと思っていた私の未来は真っ暗じゃないですか！
ありす(26歳),私は、人類が滅亡する未来を変える為にこの時代にやってきたんです
文香,……その、人類滅亡の話は、さておき……藍子さんとは、どのような関係が？
ありす(26歳),この場に藍子さんがいないということは……みなさん、私の記憶が正しければ今日藍子さんは事務所で何かあったはずです
夕美,今日って……藍子ちゃんならさっき、Ｐさんに胸を吸われるとか変なこと言って……
ありす(26歳),そうです。当時の私を含めたみなさんは、藍子さんのお話を笑い飛ばしてしまい、それで藍子さんは事務所を飛び出してしまったはずです
美波,まさか、それが人類滅亡のきっかけになったり……なーんて……？
ありす(26歳),きっかけといえば、きっかけになるんです。順を追って説明しますと……まず、今日藍子さんはみなさんに笑われたショックから、豊胸手術を受けてしまうんです
夕美,豊胸手術が人類滅亡のきっかけ……？
ありす,意味が分かりませんが
ありす(26歳),最後まで聞いてください。そして、藍子さんは私はHカップになりました！と言いながらある日事務所に来ました。それが悲劇の始まりでした。その時の藍子さんは既に、デレステの影響でファン数が日本人口をはるかに超える人数となっていました。世間では藍子さんが突然巨乳になったことにより大規模な社会混乱を巻き起こし、世界を巻き込み……ついに第三次世界大戦が起きてしまったのです
文香,は？
ありす(26歳),世界は巨乳党と貧乳党の2つに分かれて、互いを憎み合い殲滅戦争に至るまでになってしまいました。藍子さんは半数以上のファンを裏切り巨乳になったことで国際指名手配され、今でも行方を捜索されています。そして……ここからが人類滅亡の危機が訪れました
夕美,あ、その話はまだだったんだ
ありす(26歳),人類がお互いに争い合っている中、外宇宙からの侵略者……宇宙人がやってきたんです。人類同士の争いが長く続いたせいで、外宇宙に対する脅威から身を守る術を持っていなかった人類は瞬く間に……。生き残った数少ない人類はようやくお互いに協力し合い、侵略者に抵抗している状態ですが……いずれ……
美波,藍子ちゃんが豊胸手術をしただけでそんな事態にまで発展するなんて……
ありす(26歳),侵略者が地球に来ることを未然に防ぐ手立てはありません。なのでせめて人類同士の争いを失くし、一刻も早く脅威に対抗できる未来にするために私が来ました
ありす,そういうことだったんですか
文香,まるで意味が分かりませんが……
夕美,とりあえず、藍子ちゃんを見つけて豊胸手術を止めさせればいいってこと？
ありす(26歳),そうです、その為にはまず――
ありす,えっ！？わ、私の体が……
美波,2人のありすちゃんの体が透明に……！？
ありす(26歳),しまった……タイムパラドックス……！もう、私の存在が……みなさん、お願いします！藍子さんを見つけて、世界を――
ありす,文香さ――
美波,ありすちゃんが……消えた……！？
晶葉,おい！いまウチのラボの計測器が時空の歪みを検知した！何があった！！
夕美,あっ、晶葉ちゃん……それが……
晶葉,現代と未来のありすが消滅して……未来の地球に宇宙からの侵略者……だと……！？
真奈美,なんだって！それは本当かい！？
晶葉,こうしてはおれんな……私たちも何かしらの対策を早急に立てねば……
Ｐ,くそっ！ウサミンシップからまた増援かよ……！みんな、ウサちゃんロボの損傷具合は大丈夫か！
美波,はい、まだ動けます！
夕美,この前の戦いだって円盤たくさん墜としたんだから……親玉のウサミンシップが来ているからって！
卯月,菜々ちゃん……どこ、菜々ちゃん……！
智絵里,う、卯月ちゃん……迂闊に動いたら危ないから――
美波,敵の攻撃！？
夕美,智絵里ちゃんのウサちゃんロボの反応が……！
Ｐ,智絵里いいいいいいい！！！！
卯月,えええい！！メガトンウサちゃんパンチ！！
美波,卯月ちゃんがウサミン星人の戦闘機を……私たちも続きましょう！
夕美,あれは、ピンクのウサちゃんロボ……！
Ｐ,その声は……！
卯月,菜々ちゃん！。菜々ちゃん、どうして……！！
夕美,ウサミン星人なのに、アイドルをやって……私たちをずっと騙してたの！？
卯月,菜々ちゃん、私たちのところに戻ってきてください！私たち……ずっと、ずっと一緒に、アイドルとして頑張ってきて……それ以上に、もっと……。もう誰にも、いなくなってほしくないから……だから……！！。！？
Ｐ,卯月！
菜々,うづ――
奈緒,ダメだ、卯月！！。ぐわああああああああ！！！！
卯月,奈緒ちゃん！？
美波,奈緒ちゃん！？このおおおお！！
夕美,ウサミン星人、許さない！Ｐさんは奈緒ちゃんを！！
Ｐ,奈緒、奈緒……大丈夫か、しっかりしろ！！
卯月,奈緒ちゃん！私を庇って……
奈緒,……あ、ああ……あたしは……だいじょうぶ、だ
Ｐ,ウサちゃんロボは動かせるか、ここから離れるぞ！
奈緒,いや……いい、ん……だ……
卯月,いや、いや……そんな……奈緒ちゃん！
奈緒,かれ、ん……が、まってる……一人きりに、しておけない、から……。……菜々、さん……卯月の、そばに……いてやって、くれ……凛に、頼まれていたけど……あたしの、代わりに
卯月,あ……あああ……
Ｐ,くそっ、奈緒！！
奈緒,ゴメン、Ｐ、さん……あとは――
菜々,奈緒ちゃあああああああん！！！！
加蓮,……。な……お……。……
美波,Ｐさん、船から文香さんから通信が！
Ｐ,どうした、文香！
夕美,ウサミンシップからの攻撃が凄すぎて……敵の戦闘機の数も多くて味方がどんどん墜落していく……
卯月,これ以上誰も死なせない！奈緒ちゃんも、凛ちゃんも、未央ちゃんも……みんな、みんないなくなって！！。菜々ちゃん……！
夕美,菜々ちゃん！
美波,戻ってきてくれたのは心強いけど……！
Ｐ,戦力差じゃあ……だけど、奈緒や智絵里……みんなの分まで、俺は……！！
夕美,えっ、何！？
美波,高エネルギー反応……どこから！？
？？？,お空にいるみなさん、聞こえますか！！
夕美,なに！？
Ｐ,この声は……！
藍子(Hカップ),今日はみなさんに、私の歌を聴いてもらおうと思ってお邪魔しにきました！！
美波,藍子ちゃん！？
夕美,うそ、どうして……ずっと行方不明だったのに……
卯月,白い戦艦の甲板の上に、藍子ちゃんが立ってる……
藍子,美波さん、夕美さん、文香さん！私たちの歌を、世界に響かせましょう！分かり合う為に！
夕美,突然何の話！？
Ｐ,お前たちは藍子のところに行け！ここは俺と卯月と菜々さんで何とかする！
美波,Ｐさんはそれでいいんですか！？
Ｐ,俺たちのことはいい、行け！！
卯月,行ってください！！
夕美,……なんだかもうよく分からないけど、うん！
美波,藍子ちゃん……
藍子,みなさん、お久しぶりです
夕美,豊胸してる……ホントにHカップになったんだ
文香,作り物……ですか……
藍子,そんなことより、今は歌いましょう。私たちの歌を届ける為に！
美波,……そうね
夕美,藍子ちゃん、歌えるんだよね？
藍子,はい！今の私なら、この歌をちゃんと歌うことが出来るんです！
Ｐ,歌が……これが、アインフェリアの歌……！
卯月,思い出に残っている歌よりも、ずっと、ずっと綺麗で……。それは、アインフェリアの歌を素敵だって心から思っているんです！私たちも同じ気持ちです！同じ気持ちになれるなら、私たちは戦う必要なんてないんです！！
Ｐ,歌がこの空に広がっている……だけど、昔のアインフェリアの歌はここまでじゃなかったはず……いや！！。そうか！今の藍子にははちきれんばかりの胸がある……だからこの歌を完璧に歌いこなせるようになったのか……！！。ふー……とりあえず今回のライブも大丈夫そうか。後は予定通りに進行すれば……
藍子,Ｐさん
Ｐ,ん、藍子か。どうした、楽屋に戻っていないとダメだぞ
藍子,私の出番、もうちょっと先ですから。休憩ですか？
Ｐ,とりあえず問題なさそうだし、インターバルの時間は戻らなきゃならないから今のうちにな。戦争も終わって平和になって、ライブ会場にウサミン星人も来るようになって最初は色々大変だったけど最近は慣れてきたし……っとと
藍子,どうしたんですか？
Ｐ,んんん……ああいいや、せっかく休憩しているんだからと思ったんだが……あれ、どこいった……？。IQOSが無いな……楽屋に置いてきたままか
藍子,……あ、そうです
Ｐ,なんだ？
藍子,その……まだ、時間もありますし……Ｐさん、休憩するなら吸おうと思っていたんですよね？
Ｐ,ああ、だけど忘れてきたっぽくて……楽屋に戻るのも面倒だしどうすっかな
藍子,ふふふっ、私、今まで色々勉強してきたんですよ？だから……せっかく、今は二人きりですから……。藍子、吸いますか……？