P,うん。ってか文香は夏でも長袖にストールなんだな
文香,はい…図書館や本屋は、冷房が強い所が多いので…
P,あー…。確かにそんなイメージあるかも
文香,それに…日焼けをすると真っ赤になって、痛くて…
P,なるほど。肌白いから余計だろうな。でも、暑かったら言えよ？温度下げるから
文香,はい…。今は大丈夫、です…
茄子,ただいまもどりましたよ～♪
亜季,任務完了であります！サー！
P,お、おかえり
文香,おかえり…なさい？
P,悪かったな。買い出しに行かせて
茄子,いえいえ、楽しかったですから
文香,何処に、行っていらしたんですか？
亜季,Ｐ殿のご命令で冷菓の調達任務に行っていたでありますよ
P,いや、命令はしてないけど…
文香,冷菓…ですか？
茄子,文香さんは何が良いですか～？色んなアイスがありますよ
文香,本当…こんなに、沢山…
茄子,ふふっ。実はプロデューサーさんからの差し入れ、なんと奢りなんですよっ！
文香,Pさんの？
P,ま、たまにはな。全員分は無理だから早い者勝ちになっちゃうけど…
亜季,自分はガリガリ殿を所望するであります！
茄子,は～い。どうぞ♪
亜季,わーい！
P,ガリガリ…殿？
文香,？。えっと…
茄子,私はこれです～！じゃーん！
P,ダッツ…だと!?
茄子,の、ラムレーズン味です。今だけ半額セール中だったんですよ。ラッキーでした♪
P,流石茄子だな。じゃあ俺も…の前に文香選びな
文香,あ…はい。では…、溶けにくいのを…
茄子,溶けにくいのー…あ、これなんてどうですか？クーリッシュ！
文香,…クーリッシュ？
茄子,ええ。溶けにくいんじゃなくて、溶かしながら飲むアイスです
文香,そんなものが…あるんですね
茄子,これにしますか？
文香,あ…はい。では…
P,じゃ、俺はダッツのバニラ～♪
亜季,ど定番でありますな
P,王道と言え
茄子,それでは、残りは冷凍庫に入れてきますね
P,あ、悪いな
茄子,なんのなんの
亜季,それにしても、ライラ殿が居ないのが悔やまれますなぁ
P,あー…悪いことしたかな
文香,ライラさん…ですか？
P,あいつ、アイス大好きなんだよ。冬でもお構いなしに食べてるし
亜季,まあ、見つけたら食べるでありましょう
P,だな。むしろ、どっかから嗅ぎ付けて来そうだけどな
亜季,いやいや、流石にそれは…
P・亜季,!?
文香,？
茄子,ふふっ。似てましたか？
P,うおお。ビックリしたぁ……
亜季,そのものでありましたよ…
茄子,やった♪はい。スプーンどうぞ
P,あ、ああ。ありがと
茄子,実はかくし芸の新ネタにしようかなって。アイドルモノマネ200連発！
P,全員やる気か…？
茄子,半分くらいはもう出来ているであります！サー！
亜季,!!!?。いやはや、茄子殿は多芸なんですな
文香,………
P,ただ、基本かくし芸だから使い辛いのも多いんだけどなー
文香,………？
茄子,それを上手く使うのがプロデューサーさんのお仕事ですよ？
文香,………！
P,まあ、さっきのモノマネは使えそうだけどな
文香,………！
茄子,あ、でも来年までは内緒ですよ？
文香,………
P,なにぃ!?……ってさっきからどうした？文香
文香,…出てこないです
亜季,あー…
P,最初は少し揉むと良いよ
文香,揉む…？
P,うん。こんな感じで…
文香,ひゃっ！……あ、あの…
P,えっ？あ、悪い！
亜季,いくらP殿とは言え、いきなり婦女子の手を握るのは感心しませんな…
茄子,セクハラはダメですよ～？
P,いや、そんなつもりは…。ごめんな文香
文香,いえ…急でしたから驚いただけで…嫌と言う訳では…
亜季,文香殿は優しいですなぁ
文香,いえ……あの…。…あ、少し出てきました…
P,そうか。良かった良かった
亜季,ふむ……
茄子,プロデューサーさん。バニラ一口貰っても良いですか？
P,ん？良いよ
茄子,あーん
P,えっ？
茄子,あーん、です♪
P,えっと…はい
茄子,ぱくっ。ん。美味しい♪
文香,………
亜季,………
茄子,じゃあ、今度はこっちのどうぞ
P,あ、はい。お、なかなか美味いなラムレーズン
茄子,でしょう？
文香,………
亜季,………
P,ど、どうした？二人共。何か怖いぞ？
文香,なんでも…ないです
亜季,で、ありますな
P,えっと…二人もいる？
文香・亜季,ぜひ！
P,
茄子,うふふっ
P,はい
文香,………
P,亜季も？
亜季,勿論です
P,…なんだこれ？
茄子,プロデューサーさん！
P,ああ、はい
文香,………あ、あの…
P,はいはい
亜季,次をっ！
P,……ん。…………ちょっと楽しい。餌付け終了
文香,…………///
亜季,……むっ？。当たったであります！
茄子,やりましたね♪
P,へー。当たり棒とか初めて見たかも
亜季,やはり、茄子殿に選んで頂いて正解でした
P,茄子すげぇ
茄子,ふふっ。幸せのおすそ分けです
亜季,と言う訳でもう一本～
P,腹壊すぞ？
亜季,………むぅっ！。いやしかし、この暑さでは…
文香,………
茄子,あ！亜季さんアレですよ、アレ
亜季,アレ？……あ、そうでありました！
P,なんだ？
文香,……なんでしょう？
亜季,先程アイスと共に買ったのですが…これを！
P,お、水鉄砲？
茄子,ふふっ。良かったらやりませんか？
P,それは良いけどどこで？
亜季,屋上にプールがあると聞きました！
P,え？まさか、また？
文香,…………あ、終わった
茄子,と言う訳でお願い出来ますか？
P,拒否権があるとは思えないし…
亜季,よく分かっていますな
P,はぁ…。準備してくる…
茄子,それじゃあ、私達は着替えてきましょうか♪
亜季,ですな。さ、文香殿も
文香,いえ…私は…
茄子,問答無用ですよ。亜季さん
亜季,イエッサー！
文香,えっ？……あの…
亜季,確保ぉ！
文香,えっ？……えっ？……
茄子,さぁ、行きましょ～
文香,あ……あ……
P,あー…一度ならず二度までも膨らませる事になろうとは…。……こんなもんか？。お、来た…ぷわっ！
亜季,先制攻撃成功であります！
茄子,ナイスです、亜季さん！
P,亜季ぃ！…ってなんだ？そのゴツいの!?さっきのと違うぞ？
亜季,更衣室にありました、池袋博士謹製の特製水鉄砲であります！そりゃ！
P,うわっ！何作ってんだあいつ……こうなったら！
亜季,なんのっ！
P,えっ？
亜季,あっ！しまった！
文香,うう……
亜季,あわわ！申し訳ありません、文香殿！
P,大丈夫か!?
文香,はい……大丈夫、です……
P,いやでも、まさか文香まで来るとは…
文香,私も……びっくりです…
P,？
茄子,ふふっ。プロデューサーさん♪
P,ん？
茄子,改めてどうですか？私達の水着姿
P,えっ？
亜季,おっ！それはぜひ聞きたいですな
文香,…………
P,えっと、言わないとダメ？
茄子,聞きたいですよね～？文香さん
文香,…あの……私は…
茄子,聞きたいそうですよ、プロデューサーさん
P,ええー…。まあ、みんな似合ってると思うぞ？うん
茄子,誤魔化しちゃダメですよ？もう…あ、そうだプロデューサーさんプロデューサーさん
P,ん？
茄子,文香さんって意外とグラマーさんなんですよ。知ってましたか？
文香,えっ？
P,まぁ、なんとなくは…ってもいつも厚着で今もパーカー着てるし…
茄子,ええ。着痩せしてるな～とは思ってましたが、えいっ！
文香,ひゃっ！
P,おおう！
文香,あ……あの…
P,ふむ……確かに予想以上
亜季,線が細いですから、数値以上にあるのでありましょうな
文香,………///
茄子,折角の綺麗な体なのに、隠してちゃもったいないですよ～？
文香,いえ…でも、肌を出すの、慣れていなくて…
亜季,それはいけませんな。我々はアイドル。見られてこその存在なのですから
P,いや、それは間違ってないけど、売り方ってものがだな…いや、だが…
文香,わ、私は…今のままで、いいです……
亜季,うーむ…
茄子,こほん。では改めて…
P,改めて？
茄子,えいっ
P,うわっぷ！茄子!?
茄子,戦争、再開です♪
亜季,おっ、やるでありますな！
P,うわっ！コラ！なんで俺ばっかり狙うんだよ！
茄子,その方が楽しいですから～
P,あっ、くそっ！それなら
亜季,むむっ！茄子殿！敵は散弾銃を所持しております！
茄子,ひるむな、撃て～
亜季,サー！イエッサ！
文香,あの……ひゃっ
P,うりゃっ！
亜季,なんのぉ！
茄子,えいっ
文香,あっ……あうっ……
P,こうなったら、文香っ！
文香,…はい？
P,悪い！
文香,いひゃっ！……え？Pさん？
茄子,あっ！
亜季,むむっ！
P,ふっふっふっ。文香は人質にさせてもらう！……ごめんな、痛くない？
文香,はい……大丈夫です……けど…///
亜季,むうう！人質とは卑怯なっ！
茄子,これでは手が出せませんね～
P,大人しく降伏するが良い！
文香,皆さん……ノリノリです…
P,って事で、疲れたしこれで終わりな
茄子,そうですね～
亜季,仕方ないですな
P,折角水張ったんだしプールにでも入れば？俺は服を乾かす…
茄子,あ～。そういえばプロデューサーさんスーツでしたね
亜季,まあ、この暑さならすぐに乾くでしょう
P,うん。それは実証済みだったり…
文香,あの……
P,あっ、忘れてた
亜季,ほう。わざとではありませんかな？
茄子,文香さん抱き心地良さそうですし～
P,違う違う！だからそれ向けんな！
文香,あ……私なら、大丈夫です…から……
亜季,ふむ。文香殿がそう言うならば…
茄子,ああ、幸せ…
亜季,火照った体には丁度良いですな
文香,冷たくて……気持ちいいです
P,そりゃ良かった…
茄子,プロデューサーさんも一緒に入りませんか？
文香,ふぇっ!?
P,無茶言うなよ…。ただでさえお前らでぎゅうぎゅうなのに
亜季,おや？スペースがあったら入る、と言う様に聞こえますな
P,………まっさかー！
茄子,せーっかく、文香さんの貴重なやわやわお肌が堪能できるのにね
文香,えっ？……きゃっ
P,……………くそぅ
亜季,お、茄子殿そろそろ時間ではありませんかな？
茄子,えっ？
文香,………///
茄子,あ、もうそんな時間なんですね
P,ん？何かあるのか？
茄子,ふふっ。ちょっと。と言う訳で、私達は戻りますね～
P,おー。ってせめて片付けを…！
亜季,さ、文香殿、参りましょうか
文香,はい……でも……
茄子,文香さんのも用意してますから、大丈夫ですよ♪
文香,……用意？
P,はー。クーラー涼しー
茄子,あ、お帰りなさい♪
亜季,グッドタイミングでありますな
文香,はい……
P,おお？なんでまた浴衣？似合ってるけど
茄子,ふふっ。実は今夜、近くの神社で夏祭りをやるみたいなんです
亜季,買い出しの途中でチラシを貰いまして
P,へー。ああ、それで浴衣か。良いな
茄子,ええ。プロデューサーさんも行きませんか？
P,夏祭りとか当分行ってないし、良いかもな
亜季,決まりでありますな
P,そういや、文香はこの事知ってたのか？
文香,……私も、さっき知りました。……着替えに、浴衣を渡されまして…
P,ああ…。なんか悪いな。今日はあいつらに振り回されっ放しみたいだし
文香,いえ……その、私も、楽しかったので……
P,お、おう
文香,……？
P,まあ、楽しんでくれてるならそれで良いよ
文香,はい……
亜季,ほらほら二人共。イチャイチャしてないで行きますよ
文香,イチャイチャ………///
P,いや、別にイチャイチャは…
茄子,あ、私もイチャイチャしたいです♪
P,いや、だから違うってば！
文香,……ふふっ
亜季,おや、ご機嫌ですな
文香,……あ………はい
ちひろ,私もお祭り行きたーい！