カリン,うう・・・。朝風呂入りに来たけどやっぱ暗いわね・・・。監視もあるしあまり気は進まないけど・・・。ユズ先輩達もぐっすり寝てるし入るなら今よね
アカツキ,あ、カリンさん、おはようございます！
カリン,。あああああああああああああアンタ、なんでここにいるのよ！
アカツキ,俺も朝風呂入りに来たんですよ。パカさんが露天風呂から見る朝日が綺麗だって教えてくれて
カリン,そうじゃなくて！何で女湯にいるのかって聞いてんのよ！
アカツキ,俺が来た時には男湯の札がかかってましたけど・・・
カリン,え・・・？
パカ,フフフ・・・。それではごゆっくり・・・
カリン,さーて・・・覚悟はできてるのかしら・・・？
アカツキ,まぁまぁ、折角ですから2人で朝日を見ましょうよ
カリン,じゃあ隣行って1人で見てきなさいよ！
アカツキ,今更移動するのも面倒ですし・・・
カリン,・・・・・。いい！？この岩陰に少しでも入ってきたら殺すからね！
アカツキ,そこじゃ朝日見えなくないですか？
カリン,いいの！
アカツキ,そうですか、わかりました
カリン,まったく・・・
アカツキ,・・・・・
カリン,・・・・・。ちょっと、いきなり黙んないでよ！。いつもウザいくらいうるさい癖に・・・。それにしても・・・。まだ薄暗い中で1人の露天風呂ってちょっと怖いかも・・・。ホラゲだと1人で風呂入ってて後ろから肩たたかれて・・・。いやいや今1人じゃないし・・・。あ、アカツキ・・・？。返事がない・・・まさか出ちゃった・・・？。って、その方が好都合じゃないの・・・。これでゆっくりできる・・・。いやいや、怖くない怖くない・・・。ひっ・・・。いやあああああああああああ！！！！！
アカツキ,zzz…。ふああ・・・。あ、つい気持ちよくて寝てしまいました・・・。でもよかった、まだ日の出じゃ・・・ん？
カリン,・・・・・
アカツキ,か、カリンさん？どうしました？
カリン,ぴ、ぴちょんって、だれかが私の肩を・・・
アカツキ,水滴じゃないですか？
カリン,・・・！。そ、そんなことだろうとは思ってたわ！ホラー物でも定番だしね！
アカツキ,さっきすごい震えてたじゃないですか
カリン,うっさい！
アカツキ,じゃあ落ち着いたでしょうし話して・・・
カリン,・・・・・
アカツキ,か、カリンさん？
カリン,ゴメン、震えが止まらないからもう少しこのまま・・・
アカツキ,しょうがないですね、いいですよ。あ、見てくださいカリンさん、日の出ですよ
カリン,あ・・・
アカツキ,綺麗ですね～それと
カリン,ん？
アカツキ,・・・・・当たってます
カリン,・・・///！！！？？？
アカツキ,それと・・・
カリン,え？
パカメラ,・・・・・
カリン,あっ・・・
アカツキ,大丈夫ですよ、俺は気にしませんから
カリン,こっちが気にするわああああああああああああ！！！！！
アカツキ,その後、お湯は血に染まりカリンさんは気絶、パカメラを通して皆にバレ散々イジられたのでした。主にユズ先輩に