乃々,……。…お、おはようございます…あれ。誰もいない…みたいですね…。…今のうちに机の下に…。…お隣さんもいませんか…。……とっても静か…。……。…誰もいないのに机の下に隠れる意味はあるんでしょうか…。急に誰か来るかも…ってプロデューサーさんじゃなかったら別に隠れる必要も…。……。…うぅ…。…おかしいんですけど…プロデューサーさんに呼ばれてたはずなんですけど…。なんで誰もいないんですか…新しいいぢめですか…。…人がいない事務所ってこんなに静かだったんですね…。……。……。…ちょっとお手洗いに…。……！？。…あ…メール…プロデューサーさんから…。…アクシデントで前のお仕事が遅れててもうしばらくかかる、ですか…。…どうしましょう…。メールにはまたあとで連絡するから一回帰ってもいい、って書いてありますけど…。…寮に戻っても今日は皆さんレッスンのはずですし…。…レッスン場まで歩いていくのは…無理ですし…。…どっちみち…ひとりぼっち…あぅ…。……。……。…！。……。……ふぅ。…漫画…読み終わってしまいました…。…一人でいると、時間ってこんなに長く感じるんですね…。…くぁ…なんだか少し眠くなってきました…。…少しだけ…仮眠室に…。…お邪魔します…やっぱり誰もいませんか…。…プロデューサーさんが帰ってくるまで…ちょっとだけおやすみなさい…。……。……。……。……うぅ。…耳鳴りが気になって眠れない…。……。…一人は寂しい…。……。…目を閉じて横になってればそのうち眠れるでしょうか…。…別に寝なきゃいけないわけじゃないですけど…。……。……。……すー…。…すー…すー…。ん…あ…いつの間にか眠れたみたい…。…あ…メール…またプロデューサーさんから…。…仕事が遅れた影響で他の仕事と時間が重なったから後処理で忙しい、ですか…。…もう少しだけ待っててほしい、って…。…もうすぐお日様が沈むんですけど…いつまでもりくぼはここにいればいいんでしょう…。…誰か来てないでしょうか…。…誰もいない…。他の人はともかくちひろさんまでいないのは…珍しいですけど…。……。…ちょっとお腹が空いてきました…何か食べ物…。…何も持ってないですけど…寮の食堂にでも…。…あれ…開かない…？。えっ…えっ…ん…しょっ…！。…か、鍵がかかって…？。…閉じ込められてしまいました…。…多分ちひろさんだと思うんですけど…もりくぼに気付かなかったんでしょうか…。…あれ…ということは…。プロデューサーさんが帰ってくるまで私は出られない…？。…へ、へるぷみぃ…ですけど…。……。…とうとうお日様が沈んでしまいました…。別にいいですけど…電気をつければ…誰か気付いてくれるかもですし…。…プロデューサーさん…早く来て…。こんなに長い時間一人ぼっちで事務所にいたのは初めてです…寂しい…。…はあ。…あ…そういえばプロデューサーさんの椅子に座るのは初めて…。……。…くるくる～…。…あぅ…目が回ります…。でも…ちょっとだけ楽しいかも…。…くるくる～…。……。…ひょっとして。もりくぼは夢を見ているのかも…。ドアが開かないのも鍵がかかってるからじゃなくて夢だから…。事務所に誰もいないのも…夢…。…プロデューサーさんがいつまでも帰ってこないのも…。……。……。…痛い…。…夢じゃなくてよかった…。…夢じゃないならきっとすぐ帰ってきてくれますよね…。…寂しくて死んじゃいそうですけど…。……。…この世界にもりくぼ以外に人はいるのでしょうか…。もしかしたら自分以外に人はいないんじゃないかって…。…ずっと一人でいるせいか、なんだかそんなことを考えてしまいます…。孤高を好む人間はいても、孤独に耐えられる人間はいないと聞きますし…。…一人ぼっちは…不安になりますけど…。変なことばかり考えてしまいますし…。…なんでもりくぼはこんなことを考えているのでしょう…。…飛鳥さんの影響でも受けてしまったんでしょうか…。…早く帰りたい…。……。…あれからプロデューサーさんからの連絡もないですけど…。ひょっとして忘れられてしまったんじゃあ…。ひっ！？。な、なんですか突然…とりあえず机の下に…
モバP,すまん森久保！遅くなった！
乃々,…！
モバP,…ってあれ？居ない…流石に帰っちゃったか？
乃々,ｸﾞｽｯ…うぅぅ…
モバP,ん…なんか聞こえたような…
乃々,…あうぅ…
モバP,…！机の下か！森久保ォ！
乃々,あ…プロデューサーさん…
モバP,ってマジ泣きか！？ど、どうした森久保！どっか痛いのか！？
乃々,プロデューサーさぁん…！
モバP,うぉう！？森久保から抱き付いてくるなんて珍しいな…具合でも悪いのか？
乃々,違うんですけど…昼過ぎにプロデューサーさんに呼ばれて…事務所に来て…
モバP,お、おう…まさかそれからずっと一人でここに？
乃々,ﾋｯｸ･･･ｸﾞｽｯ
モバP,…だ、誰も居なかったのか？ちひろさんとか…
乃々,私が来た時から…ｸﾞｽｯ､誰もいなくて…。しばらくして少し眠くなってしまって…仮眠室で少し寝てたんですけど…。…お、起きたら…鍵がかかってしまってて…
モバP,
乃々,それまでは一人でも平気だったんですけど…閉じ込められてしまったら急に不安になって…
モバP,不安に、って…
乃々,世界にはもりくぼしかいないんじゃないかとか…皆からこのまま忘れられてしまうんじゃとか…
モバP,…お前飛鳥になんか吹き込まれたろ？
乃々,…
モバP,はあ…いや、でも今悪いのは俺だな。森久保がそんな思いしてるならもっと急いで帰ってくるんだった
乃々,…本当ですけど…もりくぼは寂しさのあまり死んでしまうかと思ったんですけど…
モバP,…小動物かお前は…でもまあ、それなら…ほら
乃々,あ…
モバP,今回はダメだったけどさ。これからは森久保が寂しい思いしないようにできるだけそばにいるから…な？
乃々,…ずっと…
モバP,ん？
乃々,もりくぼが寂しくなくなるまで…ずっとそばにいてくれるって…約束してくれますか？
モバP,…ああ。約束する
乃々,…絶対ですよ…？
モバP,うっ…絶対…とは…
乃々,…冗談ですけど…プロデューサーさんが忙しいのは知ってますし…
モバP,はは…お前なあ…
乃々,でも…今は…もうちょっとだけ…。このまま…そばにいてほしいんですけど…