Ｐ,はあ、今回の出張も収穫無しか……。……ん？
地蔵,…………
Ｐ,お地蔵様か。しかし随分古いなこりゃ……。まあ折角だし、拝んどくか。えっと、お供えできるものあったかな……。……お、あった。お茶とせんべいか。湿気ってるな……。ま、コーヒーとクッキーよりは似合うよな、うん……。えっと、帰ってもちひろさんが怒りませんようにっと。ああ。あと、いいアイドルが見つかりますように……。さて、戻るか。交通費自腹とかで済みゃいいが……
地蔵,…………。…………
Ｐ,ふう、一人スカウトには成功したな。とりあえず、この間の鹿児島出張みたいにはならずに済みそうだ。しかし一人か。しかも13歳……。ま、素質十分、やる気も十分。いい成果だろ。でもなあ、どうせならあと一人、パンチの効いた子とか……。さっきから何の音だ？。ん？あ、ああ、何かな。！。ああ、すまない――。――はい？。え？いやまあ、人を探してるというか、何というか……。は？俺の力に……？。えっと、とりあえず名前は？
芳乃,わたくし依田は芳乃でしてー
Ｐ,ええと、芳乃さん、ね。あ、モバＰと申します。これ名刺
芳乃,ご挨拶が肝心なのでしてー、どうもご丁寧にー。ほー……東京からー
Ｐ,まあ、出張というか。スカウトのために
芳乃,むー、ＣＧプロ……
Ｐ,そう、芸能事務所で働いていてね。神崎蘭子とか、十時愛梨。知ってる？
芳乃,むー……
Ｐ,まあ、そういう者です
芳乃,ではこれからアイドルとして、よろしくお願いしますー
Ｐ,はは……え？
ちひろ,それで、連れてきた？
Ｐ,そういうことなんですよね。手続きなんかも全部こちらに来てからやるって聞かなくて……
芳乃,いい気が巡っていますー
ちひろ,いくら言われたからって……犯罪スレスレですよ！
Ｐ,ｳｽ……
ちひろ,だいたい、櫂ちゃんの時といいこずえちゃんの時といいあなたはいつも……
Ｐ,ｳｽ、ｳｽ……
ちひろ,Paにしたいっていう娘は大体いつも……
芳乃,もしー
ちひろ,ごめんね今ちょっと……って、その万年筆
芳乃,失せ物探しモノならお任せをー
ちひろ,あ、ありがとう……。これ大切なものだったの
芳乃,笑顔は心の元気でしてー
ちひろ,あ、うん……。はっ！……と、とにかく！こういうのは今回までにしてくださいよ！
Ｐ,……ｳｽ。な、なんだかよく分からないが、ありがとう
芳乃,困っている人には力を貸しなさい…ばばさまのお言葉でしてー
Ｐ,はあ。で、その家族に連絡は？
芳乃,ご心配なさらずー
Ｐ,俺から連絡を入れなきゃあならないんだが……
芳乃,そなたに必要だから芳乃がまいったのでしてーそこに理由などー
Ｐ,いや、そう言われてもだなあ……。まあこれで手続きは完了、と
芳乃,なにからいたしましょうー
Ｐ,とりあえずゆっくりしてていいぞ。お茶もある
芳乃,ではー、お茶とおせんべいがよいですー
Ｐ,はいはい……。その箱も下ろして、楽にな
芳乃,この箱はー置いておきましてー
Ｐ,うん？そんなに大事なものなのか？
芳乃,置いておきましてー
Ｐ,ほい、お茶とせんべい
芳乃,ほー……
Ｐ,で、結局なんでアイドルになろうと？
芳乃,会いに参りましたのでー
Ｐ,それか……。俺を探してたっていうのか？
芳乃,知らないを知っているのでしてーつまりそなたの求めるモノもー
Ｐ,俺が、アイドルを求めていたから来た、とでも……？
芳乃,そなたが困っているならーわたくしが力をお貸ししますー
Ｐ,うーん……つまりどういうことだ？
芳乃,しかしー、アイドルというのはつまりーみなから崇拝される神様のようなものでしてー…つまりわたくしの天職といったところですのねー
Ｐ,神様？天職……？
芳乃,そなたの望みどおりにみなに愛されてみせましょうー
Ｐ,……え？
芳乃,そなたが神を信じなくともよいのでしてーつまりわたくしがー
Ｐ,いや、言いたいことは大体分かったんだが、ええとだな……
芳乃,そなたはー、ほおっておけない運気がついているのでしてー
Ｐ,ううむ……ひどく信じがたい話だが……
芳乃,そなたー、難しい顔はなさらずー
Ｐ,どこか納得できるというか……
芳乃,棚からぼた餅が落ちるように、アイドルがまた一人増えるという事実を享受するのが一番でしてー
Ｐ,ううむ……
芳乃,ほー……。いつも感謝の心で笑顔をー。そなたには特に必要でしょうー
Ｐ,む……そ、そうか
芳乃,そなたー
Ｐ,あ、ああ
芳乃,自然と笑みが溢れてくるのですねー。それがそなたのお力でー
Ｐ,いや、実はこの事務所じゃあ今に始まったことじゃあないんだが、こうはっきり言われるとな……
芳乃,ほー、それでそなたの運気がー
Ｐ,まあ、色々あってだな
芳乃,では何よりー、そなたの持つお力をもっともっと高めるのが大事でしてー
Ｐ,衣装届いたから合わせるぞー
芳乃,ほー……。アイドルはキラキラパシャパシャですねー
Ｐ,まあ、イメージにピッタリだな
芳乃,ようやく活動が本格的に動くのでしてー
Ｐ,ああ、顔出した段階からファンは付いていたみたいだが
芳乃,ファンのみなが応援してくださるのはわたくしの喜びでしてー
Ｐ,おう
芳乃,そなた様とわたくしとみなとで幸せになりましょうー
Ｐ,おう。……え？。いや、おかしな意味ではないか。うん。……だよな？
芳乃,そなたーこのお服は似合いますー？
Ｐ,昔話なんかじゃよくあるが……まさかなあ？
芳乃,ねーねー、聞いてましてー？
Ｐ,京都で罠に嵌った狐を助けたら……
周子,もむもむ……あ、お肉取ってー
Ｐ,いい加減白菜とか食えよ……
周子,あたし肉食だからー。ごっそさん。じゃあね
Ｐ,え、結局キミ誰？
周子,あ、そうだった。はいこれお礼の八つ橋。じゃあね
Ｐ,……え、何？