美優,へぇー、じゃあ楓さんも、同じ日に同窓会なんですね
楓,はい。なんだか偶然ですね。もしかしたら同じ高校だったりして……
美優,それはないと思いますけど……
美優Ｐ,お疲れ様でーす
美優,あ、プロデューサーさん
Ｐ,何の話してたんです？
美優,あ、はい。明日、私も楓さんも同窓会なんです。偶然ですねって……
Ｐ,そっか……美優さんの同窓会、明日か……
美優,……？どうかしたんですか？
Ｐ,いや……少し心配だなって
美優,心配？
Ｐ,美優さんはきっと高校の時から綺麗だから……美優さんが初恋だったなんて男もきっといっぱい居るんですよ。それでこの同窓会で想いが再燃して……なんてことになったら
美優,もう……プロデューサーさんったら、やきもちですか？大丈夫ですよ。私はいつまでもあなたの物ですから
Ｐ,それじゃ足りません。もっと、美優さんは俺だけの物だって証拠が欲しい。証拠を刻みたい……
美優,……仮眠室、行きましょうか
楓,……なるほど。プロデューサー
楓Ｐ,なんですか？
楓,私、明日同窓会なんです
Ｐ,ああ、言ってましたね。楽しんできてくださいね
楓,……？えいっ
Ｐ,？
楓,プロデューサー。私、明日同窓会なんです
Ｐ,はぁ……楽しんできてくださいね？
楓,……？えいっえいっ
Ｐ,あの、楓さん？俺のこと壊れたおもちゃかなんかと思ってらっしゃる？。なんだ……？また楓さんの奇行発作が起きてるぞ……何やら何かが不満のご様子。こういう時は、十中八九お酒を飲ませれば解決する。楓さん。今日俺の家で飲みますか
楓,飲みます。ぷはぁ
Ｐ,よしよし
楓,やっぱりプロデューサーの膝の上でなでなでされながら飲むお酒は最高ですね
Ｐ,ふぅ。なんとか機嫌を直してもらえて良かったです
楓,機嫌？。私、機嫌が悪かったんでしたっけ……？何で……？あっ。思い出しました。私同窓会に行くんです
Ｐ,しまったやぶへびだ
楓,なでなでの手が止まっていますよ
Ｐ,はい。お酒じゃないなら……駄洒落だな。同窓会……。同窓会どうそうかい道祖迂回……？。旅をつかさどる神が迂回……？えっと、寄り道は楽しい的な……？
楓,何を言ってるんですか？
Ｐ,こっちが聞きたい
楓,やきもちですよやきもち。私はプロデューサーにやきもちを焼いて欲しいんです
Ｐ,何を言ってるんですか？
楓,美優さんのプロデューサーさんは同窓会に行く美優さんにやきもちを焼いていました。羨ましいです。私もやきもちを焼かれたいです
Ｐ,……なんだ、そんなことですか
楓,プロデューサーは、私が他の男の人とキャッキャウフフしてもよいと言うのですか
Ｐ,嫌ですよ。嫌ですけど……だからって行くな。とは言えないじゃないですか
楓,嫌なんですね？
Ｐ,はい
楓,半分満足です
Ｐ,半分？
楓,まだ私に自分の物であるという証拠を刻むくだりが残っています
Ｐ,……それはその、つまり
楓,そういうことです
Ｐ,……楓さん。そういう、エロい行為をしなければ愛を感じれない。みたいな状況はとてもよろしくないと思うんですが
楓,そういうわけではありません。私はただやきもちエッチをしてほしいだけです