菜々,うーん…
珠美,おはようございます、光ちゃん気持ちの良い朝ですね！
光,おはよう、珠美ちゃん気持ちのいい朝だな！
菜々,二人とも早起きすぎですよ…まだ朝の５時じゃないですか…
光,アイドルたるもの、規則正しい生活が重要だぞ、菜々さん！
珠美,さて、珠美は日課の朝ランニングに行って参ります
菜々,ひぇぇ…朝早くから頑張りますね、珠美ちゃん…
光,朝のランニングか、気持ちよさそうだな。珠美ちゃん、アタシも一緒に行っていいか？
珠美,もちろんいいですよよかったら菜々さんもどうですか？
菜々,えっ！？な、菜々はちょっと…
光,いい考えだな！菜々さん、ルームメイトとして共に汗を流そうじゃないか
菜々,え、えぇ！？
珠美,それでは三人で行きましょう！
光,さぁいくぞ、菜々さん！
菜々,そんなー！！
海,ほら、二人とも起きな
杏,Zzz…
薫,うーん…まだ眠いよぉ…
海,今日からラジオ体操行くんでしょ？
薫,はっ、そうだった！。毎日行ってスタンプもらわないと景品がもらえなくなっちゃうよぉ！
海,ふふっ、小さい子はそういうの好きだねぇ。ほらっ、杏も薫ちゃんを見習って一緒にラジオ体操行ってきな
杏,夏休みくらいゆっくり寝させてよー…
海,あんたは年中無休でダラダラしてるでしょうが
薫,杏お姉ちゃん、一緒に行こうよー
杏,勘弁してよ薫…
薫,一緒に来てくれないの…？
杏,うっ…
薫,杏お姉ちゃぁん…
杏,あーもう…。わかったよ、行けばいいんでしょ行けば
薫,やったぁ♪。それじゃあ３人でしゅっぱーつ！
海,うんうん……えっ？３人…？
杏,ほら、早く行くよ海
海,ウ、ウチも行くの？
薫,れっつごぉ♪
加蓮,奈緒かわいい
奈緒,お、おいっ暑いからくっつくなよ…//
凛,本当、照れちゃって可愛いんだから
奈緒,やめろよ凛まで…//
加蓮,奈緒ー
凛,奈緒ー
奈緒,あ、あついー…//。はっ…。なんだ、夢か…。それにしても暑いな…。ん…？なんか右腕に違和感が…
こずえ,すーすー…
奈緒,こいつが原因か…。寝てる間にこっちの布団に入ってきちゃったんだな
こずえ,んー…なおー…？
奈緒,お、起きたか
こずえ,なおー…おはよー…
奈緒,おはよう、こずえ
こずえ,んー…
奈緒,どうした？
こずえ,あーつーいー…
奈緒,暑いならくっつくなよ…。ほら、離れた離れた
こずえ,あうー…
奈緒,朝ご飯作ってくるから、その間に着替えちゃえよ
こずえ,うんー…
奈緒,比奈さんもいつまでも寝てないでそろそろ起きろよー
比奈,勘弁してくださいよー…昨日徹夜で原稿書いてて今から寝る所なんスから…
奈緒,ったく、しょうがねぇな…
こずえ,ひなー…？おねむー…？
比奈,そっスよー…おねむっス…
こずえ,ひなー…おきてー…おきてー…
比奈,やーめーてー…
奈緒,ははっ、いいぞこずえ、もっとやってやれ
こずえ,ひなー…おっきのじかんだよー…
比奈,もー…お願いだから眠らせ…
こずえ,おきるー…？
比奈,…。か、かわいい…！
こずえ,んー…？
比奈,こずえちゃん、おじちゃんと一緒の布団でねんねしようか…
奈緒,こらー！あんた何やってんだ！！
こずえ,いただきまーす…
比奈,いやぁ、スミマセン徹夜明けで変なテンションになってたもんで…
奈緒,そんな生活ばっかしてると体壊すぞ？
比奈,今日は一日オフっすから、このあとゆっくり寝るっス
奈緒,こずえもいるんだし規則正しく生活してくれよ…
比奈,ははっ、善処しまス…
こずえ,なっとう…ねばねばー…
ラジオ,腕を前から上にあげて大きく背伸びの運動から！はい！
薫,いちっ！にっ！さん！しっ！
千佳,ごーろくしちはち！。ねぇねぇ薫ちゃん
薫,なぁに？千佳ちゃん
千佳,この後こずえちゃんの所に遊びに行くんだけど一緒に行かない？
薫,うん！いくいく！
杏,あー、かったるいー…
薫,こらっ、二人とも！。ちゃんと体操しなきゃだめだよっ！
海,は、はい…
杏,はいはい、いーち、にー、さーん、しー
海,ご、ごぉ、ろく、しち、はち…
薫,海お姉ちゃん！声が小さいよ！
海,うぅ…ごー、ろく、しち、はち！//
杏,へっ
海,な、なによ…
杏,杏を無理矢理こんなとこに連れてきたバチがあたったんだね
海,うるさい…//
亜里沙,はーい、スタンプ押すから並んでねー
薫,お願いしまーす！
亜里沙,はぁい、薫ちゃん早起きして偉いですねぇ
薫,えへへ、ありがとう！
亜里沙,明日からも頑張ってね
薫,はぁい！
亜里沙,ふふっ、次の人ー…あら？
杏,よぉ、亜里沙
海,亜里沙さん、ボランティアお疲れ様
亜里沙,海ちゃんに杏ちゃん、薫ちゃんの付き添い？
海,まぁ、そんなとこかな
杏,ねぇ亜里沙、ラジオ体操の景品ってなんなの？
亜里沙,ふふっ、杏ちゃんが大好きな飴の詰め合わせでーす♪
杏,なんだって！？
海,よかったね杏、飴のためにこれからも毎日…
杏,ねぇ亜里沙、ちょっくらスタンプの前借りを
亜里沙,こーら、ズルしちゃだめよ
杏,ちぇっ
海,まったくアンタは…
薫,海お姉ちゃん！
海,ん、どうした？
薫,千佳ちゃんと遊びに行ってくるね！
海,はいよ、お昼までには帰ってくるんだよ
薫,はぁい！
亜里沙,千佳ちゃんも気をつけてねー
千佳,はーい！
杏,子供は元気だねぇ…。おや？あそこにいるのは…菜々？
光,走るのは気持ちいいな、珠美ちゃん！
珠美,走るのは気持ちいいですね、光ちゃん！
菜々,はぁ…はぁ…
光,菜々さん！足が止まっているぞ！
菜々,はぁ…はぁ…あと…どのくらい…走るんですか…？
珠美,だいたいあと5キロくらいですね
菜々,ご、ごきろぉー！？。そんなぁ…
光,珠美ちゃん、菜々さんの様子がおかしい
珠美,どうしたんですか？菜々さん
菜々,菜々…もう、走れないです…
珠美,そ、そんな泣かなくても…
光,どうする、珠美ちゃん
珠美,今日はこのくらいにしますか
菜々,ほ、本当ですか！？。そ、それじゃあ寮にかえって…
珠美,えぇ！寮にかえって…。腹筋百回です！
菜々,
杏,あーあ、かわいそうに…。しゃーない、助け舟出してやるか
奈緒,それじゃ、仕事行ってくるわ
比奈,あれ？奈緒ちゃん今日は午後からじゃなかったっスか？
奈緒,ん？あぁ、こずえの付き添いも兼ねて今日は早く行こうと思ってな
比奈,そうっスか、それじゃあ気をつけて
奈緒,おう、比奈さんもしっかり休めよ
比奈,はいっス
こずえ,なおー…はやくー…
奈緒,わかったから引っ張るなって、それじゃ行ってきます
比奈,いってらっしゃーい。ふぅ…。奈緒ちゃんはしっかりしてるっスねー。家事もできるし、面倒見もいいし…。年長の自分まで面倒見てもらっちゃってますけど…。さぁて…そろそろ寝ますかね…。むむ…
こずえ,なおー…
奈緒,んー？なんだ？
こずえ,おててー…
奈緒,あー、はいよ…
こずえ,えへへー…
卯月,奈緒ちゃんにこずえちゃん！おはようございます！
奈緒,おー卯月、おはよう
こずえ,うづきー…おはようー…
卯月,えへへっ！二人とも手ぇつないで仲良しな姉妹みたいですね！
奈緒,姉妹…//
卯月,あーっ、奈緒ちゃん赤くなった！
奈緒,うっせ！//
こずえ,うづきもー…おててー…
卯月,はーいっ♪
こずえ,えへへー…
卯月,えへへ♪
杏,ふぅー…極楽極楽…
海,しかし珍しいな、杏が急に銭湯行こうだなんて
杏,ん？まぁねー
菜々,杏ちゃん、助かりました…
杏,いーってことよ
菜々,杏ちゃんが銭湯に誘ってくれなかったら、今頃…
杏,菜々も大変な奴らと組まされたもんだなぁ…
珠美,こんな朝早くからやってる銭湯があるなんて知りませんでした
光,やはり広いお風呂はいいな！
珠美,運動したあとのお風呂は格別ですね
海,さて、ウチはそろそろあがるかな
杏,もうあがんの？海
海,うん、ちょっとのぼせてきちゃった
菜々,無理はよくないですよ
杏,そうだねー、それにしても…
海,ん？
杏,海ってスタイルいいよね
海,なっ！?//
菜々,本当ですね
海,な、なんだよ菜々まで！//
光,私たちも見習わないといけないな、珠美ちゃん！
珠美,そうですね、光ちゃん！
海,み、みんなして見るなー！！//
比奈,…。…。……しつこいなぁ。もー…。新聞なら間に合ってるっス…よ…？
千佳,おはよう比奈ちゃん！
薫,おはようございます！
比奈,千佳ちゃんに薫ちゃん…どうしたんスか？
千佳,こずえちゃんと遊ぶ約束してたんだ！
比奈,え？こずえちゃんなら事務所にいっちゃいましたけど…
千佳,えー？
薫,千佳ちゃん、どういうこと？
千佳,おかしいぁ、金曜日に遊ぼうって約束したはずなんだけど…
比奈,金曜日？今日は木曜っスけど…
千佳,あ
薫,もぉー、千佳ちゃんったらあわてんぼさん
千佳,えへへ、なんか夏休みって曜日の感覚なくなっちゃうよねー
薫,どうしよぉか
千佳,こずえちゃんがいなんじゃしょうがないね
比奈,そうっスねぇ
千佳,仕方ないから代わりに比奈ちゃんと遊ぼう！
比奈,そうっス…え？
薫,悪者に捕まっちゃったよぉ！助けて、ラブリーチカ！
千佳,世界の平和を脅かす悪者はラブリーチカが許さないぞ！
比奈,カカッテコイっスー
ルキトレ,はーい、今日のレッスンはこれで終わりでーす
こずえ,おつかれさまー…
ルキトレ,はい、お疲れ様です
奈緒,よっ、こずえおつかれ
こずえ,なおー…
奈緒,アタシはこれから仕事行くけど、１人で帰れるか？
こずえ,うんー、大丈夫だよぉ…
美優,あら、こずえちゃん今から帰るの？
こずえ,うんー…そうだよー…
美優,私も今から帰るけど、一緒に帰る？
こずえ,うんー…みゆとかえるー…
奈緒,美優さんと一緒なら安心だな
美優,それじゃあ行きましょうか
こずえ,うん…なおー、おしごとがんばってねー…
奈緒,おう、じゃあな
美優,今日も暑いわね、こずえちゃん
こずえ,あついねー…ふわぁ…
美優,あらこずえちゃん、眠いの？
こずえ,うん……Zzz…
美優,ちょ、ちょっとこずえちゃん！？。立ったまま寝ちゃったわ…。よいしょっ、と…。あ、軽い…。ちょっと暑いけど、我慢してね
こずえ,すーすー…
菜々,ふぅ、ただいま
珠美,さて、それでは腹筋を…
菜々,！
光,珠美ちゃん、お風呂に入ってさっぱりしたことだし、今日はもういいんじゃないか？
珠美,うーん、それもそうですね
菜々,ほっ…
光,そういえばこの部屋のことで疑問に思っていることがあるんだが…
菜々,なんですか？
光,他の部屋は必ず一人は18歳以上の人がいるのに、どうしてこの部屋にはいないんだ？
菜々,ぎくっ
珠美,そうですねぇ、ちひろさんも部屋割は年齢を考慮するって言ってたんですが…
光,どうしてだと思う？菜々さん
菜々,ひっ
珠美,どうしてでしょうか、菜々さん
菜々,そ、それは、それはぁ…。ほ、ほら、珠美ちゃんと光ちゃんがしっかりしてるからですよ！
珠美,！
光,！
菜々,珠美ちゃんは剣道で鍛えててとっても強いしですし！
珠美,いやぁ…//
菜々,光ちゃんも14歳とは思えないほどしっかりしてますし！
光,そんなぁ…//
菜々,ちひろさんもお二人がいれば安心だと思ったんですよ、きっと！
光・珠美,それほどでも…//
千佳,愛と正義の魔法をくらえー！
比奈,ウワー、ヤラレタッス…
薫,ありがとぉラブリーチカ！
千佳,正義は勝つ！
薫,千佳ちゃん、今度は薫が魔女少女やりたいなぁ
千佳,いいよ！じゃあ次は千佳が悪役やるから比奈ちゃんは…比奈ちゃん？
比奈,…
薫,比奈お姉ちゃん寝ちゃったねぇ
千佳,うん、ふわぁ…千佳も早起きしたから眠い…
薫,薫も…みんなでお昼寝しよっか…
千佳,そうだね
薫,それじゃあおやすみなさい…
千佳,Zzz…
美優,おかしいわね、誰もいないのかしら…
こずえ,すーすー…
美優,仕方ない、私の部屋に連れて行こう。ただいま
茜,あ、おかえりなさい美優さん！
美優,あ、茜ちゃん、どうして裸なの…//
茜,シャワーを浴びてたんですが、浴室から出たらタオルと着替えがなくなってました！
美優,また麗奈ちゃんのイタズラね…まったくあの子は…
茜,それよりこずえちゃん、どうしたんですか？
美優,あぁ、実はかくかくしかじかでうちで預かることになったの
茜,そうだったんですか！
麗奈,あら、美優帰ってたの
茜,あ、麗奈さん！私の着替えを返してください！
麗奈,茜、あんた本当に裸のまま出てきたのね…
美優,麗奈ちゃん、イタズラしちゃダメでしょ？
麗奈,ふんだっ！あれ、なんでこずえがいるのよ
美優,ちょっとの間うちで預かることになったの起こしちゃダメよ？
こずえ,すーすー…
美優,ふふっ、可愛い寝顔…
麗奈,…
美優,すぐお昼ご飯作るから待っててね
麗奈,あ、うん…。…。なによ美優のやつ、こずえにデレデレしちゃって！。まったく、ロリコンなんじゃないの！？
茜,麗奈さん、嫉妬ですか！？
麗奈,はぁ！？はぁぁぁああ！？ち、違うわよ！！//。そんなんじゃ…ないわよ…
海,……堀裕子
杏,小日向美穂
海,本田未央
杏,お、お…緒方智絵里
海,龍崎薫
杏,る！？
海,薫ちゃん遅いねぇ
杏,杏お腹すいた…、先に食べてちゃだめ？
海,だめ
杏,ケチ
海,杏、るだよ
杏,るなんていないし。る、る…。ルミ・ワクイ
海,なにそれ
杏,だめ？
奈緒,ふぅ、今日の仕事も大変だったぜ。ただいまーっと、そういえば比奈さんが寝てるんだっけ
比奈,…
千佳,…
薫,…
奈緒,…。どういう状況だよ。まぁ、みんな気持ちよさそうに寝てるから起こさないでおくか。ん？なんかおかしいな。あ。こずえがいない。どっか遊び行っちゃったのかな。…。とりあえず美優さんのとこ行ってみるか
光,くかー…
珠美,すぴー…
菜々,珠美ちゃんも光ちゃんも寝ちゃいましたね。朝早かったですもんね。それにしても暑い…何か飲も…
菜々専用冷蔵庫,がちゃ
ビール,やぁ
菜々,…。いやぁ、今朝は朝からいっぱい走りましたしー？。自分へのご褒美ということでー？。昼間っからいっちゃいますか？。えへへ、それでは…。いただきま…
光,あー、よく寝た。ん？今ここに誰かいた気がするが
菜々,…
光,…。気のせいか…。それでは今度から始まる特撮、シンデレ戦隊ナンジョルノのイメトレをしよう。ヒーローの気持ちになるですよ…。とう！やぁ！あちょー！！
亜里沙,千佳ちゃん遅いわねぇ…
卯月,ただいま戻りました！
亜里沙,あら卯月ちゃん、おかえりなさい。卯月ちゃん、千佳ちゃん見なかった？
卯月,いえ、見てませんけど…どうしたんですか？
亜里沙,朝遊びに行ったきり帰って来ないの
卯月,え、朝からですか？確かに遅いですね…
亜里沙,私ちょっと探しにいってくるわね
卯月,私も行きます！
亜里沙,気持ちは嬉しいけど卯月ちゃんお仕事で疲れてるでしょう？
卯月,でも…
亜里沙,それにもしかしたら千佳ちゃんが帰ってくるかもしれないわ。だから卯月ちゃんはお留守番してて、ね？
卯月,わかりました！千佳ちゃんが帰ってきたらすぐ連絡します！
亜里沙,よろしくね、それじゃあ行ってくるわ
卯月,はい、気をつけてください！
海,おーい、亜里沙さーん！
麗奈,…
美優,あの、麗奈ちゃん…？
麗奈,なによ
美優,どうして怒っているの…？
麗奈,別に怒ってなんかないわよ！
美優,そ、そう…？
麗奈,ふんっ！
美優,どうしたのかしら麗奈ちゃん…
茜,美優さん、麗奈さんは嫉妬してるんですよ
美優,嫉妬…？
茜,美優さんがこずえちゃんばっかりかまうから、麗奈さんはおもしろくないんです
美優,そうなのかしら…
茜,普段のイタズラも、かまってほしい気持ちの裏返しなんですよ、きっと
こずえ,れいなー…あそぼー…
麗奈,レイナサマって呼びなさいよ！
こずえ,…。れいなー…あそぼー…
麗奈,…しょうがないわね、遊んであげるわ
美優,それでもこずえちゃんの面倒はよくみてくれるのね
茜,それが麗奈さんのいいころです！
美優,あら、誰かしら…。はーい？あら、奈緒ちゃん
奈緒,美優さん、こずえがうちにいないんだけど、知らない？
美優,あぁ、こずえちゃんなら…
麗奈,あ、あんたオセロ強いわね…
こずえ,えへへー…
麗奈,……。悔しくなんか、ないもん…
こずえ,れいなー…なかないでー…
麗奈,泣いてないわよ…レイナサマって呼びなさい…
奈緒,こずえ！
こずえ,あー…なおー…
奈緒,もう、心配しただろ？
こずえ,しんぱいー…？
奈緒,まぁとにかく無事でよかったよ。あれ、麗奈なんで泣いてるんだ？
麗奈,だから泣いてないわよ…
奈緒,それじゃ私たちは帰るよ
茜,はい、また来てくださいねー！
麗奈,ふぅ…子供の相手するのも大変だわ…
美優,麗奈ちゃん
麗奈,美優…何よ。残念だったわね可愛い可愛いこずえが帰っちゃっ…
美優,…
麗奈,！？。何よ！離しなさいよ！//
美優,ごめんね、今日はずっとこうしててあげる
麗奈,はぁああ！？何言ってんの！？こんなことされても嬉しくなんか…！。嬉しくなんか…！!//
茜,麗奈さん、顔がゆるんでますよ！
麗奈,うるさい！//。ま、まぁ？美優がどうしてもっていうなら特別にこうしててもいいわよ！//
美優,ふふ…ありがとう…
麗奈,//
茜,二人だけズルいです！。私も混ぜてください！
麗奈,茜！アンタは来なくてい…く、苦しいぃぃ…
茜,麗奈さん…！麗奈さん！！
麗奈,
亜里沙,薫ちゃんもまだ帰って来てなかったの
海,まだお昼も食べてないのに…どこ行っちゃったんだろ…
こずえ,ありさー…うみー…
亜里沙,あら、こずえちゃんに奈緒ちゃん
奈緒,二人ともどうしたんだ？
海,実は薫ちゃんと千佳ちゃんがが帰ってこなくって…
奈緒,薫に千佳？その二人なら…
海,薫ちゃん！
亜里沙,千佳ちゃん！
薫,ふわぁ…あれ、海お姉ちゃん…？
千佳,亜里沙先生ごめんなさい…千佳たち寝ちゃってて…
亜里沙,いいのよ、無事でよかった…
奈緒,よくわかんないけど一件落着みたいだな
亜里沙,ごめんね奈緒ちゃん、迷惑かけて…
奈緒,え？いや、私は別になにも…二人とも寝てただけだし…
亜里沙,さ、私たちの部屋に帰りましょ、卯月ちゃんが待ってるわ
千佳,はーい！
海,ウチらも帰ろっか、ちょっと遅いけどお昼食べよう
薫,わぁい！
奈緒,みんなまたな
こずえ,ばいばーい…
奈緒,こずえに千佳に薫。なんか今日はみんながいなくなっちゃう日だったなぁ。まぁ、なにはともあれみんな無事に見つかってよかった！
光,見つかったか！？珠美ちゃん！
珠美,いえ！こっちにもいません！
光,どこにいってしまったんだ！菜々さん…！。靴はあるから家の中にいるはずなんだが…
珠美,ま、まさか誘拐！？
光,ゆ、誘拐だって！？
珠美,菜々さんは人気アイドルですし…もしかしたら…！
光,確かにそうかもしれん…！。珠美ちゃん！警察に電話だ！
珠美,は、はいっ！
光,菜々さん、無事でいてくれ…！。！？
珠美,！？
菜々,ぼくナナえもんです！
光,…
珠美,…
菜々,…。う、うふふー✩
比奈,うーん、よく寝たっス…
奈緒,やっと起きたか、比奈さん
比奈,あ、奈緒ちゃんお仕事お疲れ様っス
こずえ,なおー…おふろはいろー…
奈緒,おう、そうだな
こずえ,ひなもー…
奈緒,えっ
比奈,じ、自分もっスか？
奈緒,な、なぁこずえ
こずえ,んー…？
奈緒,やっぱ、3人は狭いんじゃないか？
比奈,苦しいっスー…
こずえ,そうだねー…。じゃあこずえでるねー…
比奈・奈緒,えっ
こずえ,ごゆっくりー…
奈緒,あ、ちょっ、こずえ
比奈・奈緒,…
奈緒,なんだよこの状況
比奈,…。あ、そんなに見ちゃいやーんっス…
奈緒,…
比奈,スミマセン…