乃々,もりくぼはもう、地上でエサを集めて穴の中で暮らします……
P,アリ久保ォ！
乃々,ゴマを火にかけて、かりっとさせてみました……
P,煎り久保ォ！
乃々,や、安いよ安いよ～……
P,売り久保ォ！
乃々,ぷ、プロデューサーさん、衣服の首まわりにちょっと違和感があるので、直したいんですけど……
P,襟久保ォ！
乃々,つ、捕まってしまったんですけど～……
P,檻久保ォ！
乃々,狩猟ロケってどういうことですかぁ……
P,狩り久保ォ！
乃々,辺り一面真っ白なんですけど……！
P,霧久保ォ！
乃々,モンブランを買ってきました……
P,栗久保ォ！
乃々,えいっ……とぅっ……こ、これでもかぁっ……！
P,蹴り久保ォ！
乃々,あぅ、はげしく運動したらなんだかからだが……
P,凝り久保ォ！
乃々,もうさよならなんですけど……
P,去り久保ォ！
乃々,なるほど、こういう表現方法が……！
P,知り久保ォ！
乃々,ふふふ、プロデューサーさんの大事なスタージュエルは預かりました……！
P,スリ久保ォ！
乃々,なんちゃって……やってみたかっただけです、ごめんなさい……
P,Sorry久保ォ！
乃々,晴れたり……泣いたり……あとは時々歌ってみたり……
P,TARITARI久保ォ！
乃々,燃え尽きました……結合出来なくなった肉体はいま、粉微塵になろうとしています……
P,塵久保ォ！
乃々,もりくぼは人間ではありません……木です……
P,Tree久保ォ！
乃々,水着撮影中、日焼け止めを忘れてしまいました……いたい……
P,照り久保ォ！
乃々,もし生まれ変われるなら、もりくぼは翼を羽ばたかせ、飛んでいきたいんですけど……
P,鳥久保ォ！
森久保,こ、こちら……千円から！ジュッカンメ！はいイナゴ！ホンサン！！
P,競り久保ォ！
乃々,ぴ、ぴぃぃぃ！
P,鳴り久保ォ！
乃々,に、にり……？にり……ニリンソウ……ちがう……
P,すまん、これは飛ばそう
乃々,今度こそはと、日焼け止めを持ってきました……
P,塗り久保ォ！
乃々,混ぜれば混ぜるほど色が変わって、こうして付けて……うまい！
P,練り久保ォ！
乃々,い、いぇーい……フロアの皆さん、盛り上がってますか～……
P,ノリ久保ォ！
乃々,ふふふ……今のもりくぼに触ると、ちくってしますよ……
P,針久保ォ！
乃々,日焼け止め……効かなかったんですけどぉ……！
P,ヒリ久保ォ！
乃々,おさないでください……絶対におさないでください……！
P,フリ久保ォ！
乃々,ぶろろろろろ……
P,ヘリ久保ォ！
乃々,サイキックで机の下に潜ったまま移動するんですけど……！
P,堀久保ォ！
乃々,番組の企画で何故か鉾のレプリカを貰いました……
P,槍久保ォ！
乃々,ふふ……みれ×しょこは尊いんですけど……
P,百合久保ォ！
乃々,プロデューサーさん……その、今日だけ、肩をお借りしてもいいでしょうか……？
P,寄り久保ォ！
乃々,う、ウェッヘヘェ……！！この世を血みどろに染め上げてやるんですけどぉ！
P,ラリ久保ォ！
乃々,あの、もう目覚ましが鳴ってるんですけど……！
P,リリリリリリリリリリリ久保ォ！！！
乃々,次のライブ……凛さ、じゃなくて、蒼っぽい衣装が着てみたい、です……
P,瑠璃久保ォ！
乃々,れ、れり……？レリーフ……？
P,流石に無理があるのでスキップ
のの,からだがちぢんでしまったんですけど……
P,ロリ久保ォ！！
森久保,さ、最後のガラスをぶち破れぇ……！
P,割り久保ォ！
乃々,まるたけえびすにおしおいけ……♪あねさんろっかくたこにしき……♪
P,鞠久保ォ！
乃々,亜季さんに迷彩の服をいただきました……
P,ミリ久保ォ！
乃々,むぅ～りぃ～……
P,無理久保ォ！！
乃々,なぜか勢い良く壁にはまってしまいました……
P,メリ久保ォ！
乃々,こ、このたび、お誕生日を迎えたのは～……？
P,森久保ォ！！！！！！！