仁奈,あう。……。？これは…なんでごぜーましょう。？。……だ、…だれか…そこにいやがりますか…？。そうでごぜーますか
Ｐ,仁奈はいるかー
仁奈,あ、Ｐ！仁奈はここにいやがりますよ！
Ｐ,……どうして足にしがみついて来るんだ？
仁奈,仁奈は元気でごぜーます！
Ｐ,うん
仁奈,けほっ
Ｐ,けほ？
仁奈,う…か、風邪なんて引いてねーですよ！…けほっ
Ｐ,分かりやすいなお前。そっか。風邪引いちゃったか
仁奈,みゅ……ご、ごめんなさい…
Ｐ,謝ることなんてないよ
仁奈,で、…でもお仕事とか…
Ｐ,風邪なら仕方ないよ。というよりこの場合は、仁奈の体調が悪いことに気付けなかった俺が悪いからな
仁奈,そ、そんなことはねーですよ…
Ｐ,とりあえず暖かくして横になってろ。なにか買って来るよ
仁奈,……。あの、…キグルミを着てやがりますから…なにもその上に毛布までかけてなくても…
Ｐ,ちゃんと暖かくして、大人しくしているんだぞ？
仁奈,……。わ、分かりやがりました
Ｐ,よし。じゃすぐ戻って来るからな
仁奈,……。…えへへ…モフモフでごぜーます…。…みゅ…。…。…。あう。？？。…。…
Ｐ,仁奈は無事か！？
比奈,寝てるんでしょ。静かにするッス
Ｐ,いて
比奈,はあ…血相を変えて走って来るのでなにかと思ったッス
Ｐ,に、仁奈が風邪を引いたんだぞ！落ち着いてなんていられるか！
比奈,静かにしろっつってんだろ
Ｐ,もがが
柚,はふー。ペットボトルがあると重いねー
楓,袋の中はポカリばっかりね…ふふ…
比奈,どう見ても買い込みすぎでスけどね。何人ぶっ倒れた設定でスか
Ｐ,う、うるさいなあ！あったら飲むだろ！
比奈,まあそうでスけど
柚,とりあえず冷蔵庫に入れて来るねー
楓,一本だけ置いておきますね
Ｐ,ありがとうございます
比奈,仁奈ちゃんは…ああ、よく寝てるッスね。？なんだプロデューサー、あれは買わなくてよかったんじゃないでスか
Ｐ,ん？
仁奈,…
比奈,冷えピタ。もう貼ってあるッスよ
Ｐ,……本当だな
比奈,…本当だなって…そんな他人事みたいな
Ｐ,俺は貼ってないからな
比奈,……
Ｐ,……
比奈,面白くないでスよ？
Ｐ,冗談じゃないって。あとで小梅に聞いてみよう
比奈,原因不明の事態を全部小梅ちゃんの管轄にするのはやめて欲しいッス
Ｐ,…まあ、ちひろさんかだれかだろ
比奈,でスかね。…ん。……これ…。ふふ。ねえプロデューサー、どうやら風邪薬も買って来なくてよかったみたいでスよ
Ｐ,え？
比奈,たぶんプロデューサーが選んだやつよりもよく効くッス
Ｐ,えっなにそれひどい
仁奈,……。…にゅ
柚,あ
仁奈,？
柚,Ｐサーン、仁奈チャン目が覚めたみたい
Ｐ,本当か！？
比奈,いや…よく寝てただけで、意識が戻らないとか、そんな大ごとじゃないんでスから…
Ｐ,うおおお仁奈ああああ！
仁奈,
比奈,仁奈ちゃん怯えてまスよ
楓,おはよう仁奈ちゃん。いま飲み物、持って来るね
仁奈,あ…ありがとう…ごぜーます
Ｐ,無事か？
比奈,その問い方は意味不明でスけど
仁奈,ふふ…Ｐがたくさん毛布をかけてくれたので…ぽかぽかで、とっても良くなったですよ…
Ｐ,……。そっか
比奈,ロリコン
Ｐ,断じて違う
仁奈,？
柚,よしよし。お腹は空いてないカナ？
仁奈,あ…です、…ちょっと、空いてごぜーます
Ｐ,薬も飲まなきゃいけないしな。お粥でも作ろう
比奈,プロデューサーって料理できるんでス？
Ｐ,一人暮らししてるし。きっと比奈よりはできるぞ
比奈,…腹立つけど言い返せない……い、今に見てるッスよ！
Ｐ,ふはは！いつでもかかって来い！
仁奈,……ふふ
柚,？。仁奈チャンなんだか嬉しそうだね
仁奈,…。そうですか？
柚,うん♪
仁奈,…えへへ。そうかもしれねーです
柚,でもその気持ちはなんだか分かるかも。病気で学校お休みするときって、なんだかわくわくするよねっ
Ｐ,こらそこの不良少女。うちの仁奈を毒すんじゃありません
柚,てへ？
楓,ふふ。プロデューサーさんは、仁奈ちゃんのお父さんみたいですね
比奈,プロデューサーの側にいる方がよっぽど有害な気がするッス
Ｐ,有害ってひどくないか！
仁奈,……ふふ。楽しいでごぜーます
楓,じゃあプロデューサーさんがおいしいご飯を作って来てくれるまで…もう少し、お休みしてましょうか
仁奈,はい…。楓おねーさんの膝枕は、気持ちいーでごぜーます…
楓,本当？嬉しいな
柚,じゃーアタシは子守り歌を！
仁奈,ゆ、柚おねーさん。子守り歌はともかく、お腹はぽんぽんしなくていいですよ。仁奈はもうそんなに子どもじゃねーです…
比奈,でも子守り歌はありなんでスね
仁奈,おはようごぜーます！
Ｐ,お。おはよう仁奈
仁奈,はい！仁奈は元気です！
Ｐ,そうだな
仁奈,はいっ！
比奈,仁奈ちゃんは回復が早いでスね
Ｐ,ゲームのキャラを評価したような言い方だな
仁奈,きっとキグルミのおかげでごぜーます！
Ｐ,そっか
仁奈,あ、それと！
Ｐ,？それと？
仁奈,みんなの看病と、友達のくれた薬のおかげですよ！
幸子,どうしてばれないと思ったんですかね