悠貴,ひゃっ、やっやめてくださっ･･･はふん
愛海,ふひひ、いいねいいね。この膨らみかけのおっぱい。まだ硬いけど、あたしがほぐして柔らかくしてあげるよ
悠貴,あっ･･･棟方さ･･･ん･･･あっ
愛海,ふふふっ、心配しなくていいんだよ。大丈夫大丈夫、お姉さんにすべてを任せて
モバＰ,おいっ！愛海！
愛海,もうっ！今いいとこなんだからっ！お仕事の話は後にしてよねプロデューサー
モバＰ,いいから胸を揉むのを止めろ！いますぐ！
愛海,そんな言葉であたしはとまらない！とめられないよ！
モバＰ,いいからその手を離さんかい！この淫獣棟方！
愛海,あっ、ちょっ･･････ちぇ～、もうっ！邪魔しないでよ！
モバＰ,おい乙倉、大丈夫か？
悠貴,ひゃ、ひゃい･･･らいりょうぶれす･･･
モバＰ,愛海お前、自分の後輩になんて事してるんだよっ！。乙倉もようやくうちの事務所に慣れてきてくれていたのに、これでアイドルの活動に支障が出たらどうしてくれるんだっ！
愛海,そうしたら師匠であるあたしが出るよ、代わりに！
モバＰ,何の師匠だよっ！そもそも、お前には乙倉の代役は出来ねぇよ、方向性が違いすぎる
愛海,あれ？知らないのプロデューサー、あたしなんかファンの間で師匠って呼ばれているらしいんだよね。だからプロデューサーもあたしのこと師匠って呼んでもいいよ
モバＰ,誰が呼ぶか！
愛海,本当にいいの？なんならあたし直伝の指使いを伝授してあげても
モバＰ,何が悲しくてＪＣに愛撫の仕方を教わらにゃならん
愛海,いやー、プロデューサーそういうの下手そうだし
モバＰ,下手じゃねえ！
愛海,またまた～。ところで悠貴ちゃんそのままでいいの？
モバＰ,はっそうだった。乙倉を仮眠室に運んでくるから、お前は逃げんじゃねえぞ、愛海！
愛海,この宗方愛海は逃げも隠れもしないよ
モバＰ,その言葉忘れんじゃねえぞコラ！。さて、それじゃあ弁明を聞こうか
愛海,ふっ、プロデューサーの言いたいことは分かるよ
モバＰ,ほう？
愛海,でもね、あたしはあえて言いたい！おっぱいに貴賤はないのだと！
モバＰ,何の話だっ！何の！
愛海,何のって、何で悠貴ちゃんの胸を揉んだかでしょ？
モバＰ,そうだよ!?それが何でおっぱいに貴賤はないとかそういう話に飛んじゃってるの、ねえ!?
愛海,あれ？巨乳原理主義のプロデューサーは、あたしが悠貴ちゃんの胸に浮気した事が気に入らなかったんじゃないの？
モバＰ,そういう問題じゃねぇ。俺は胸を揉むなって言ってるのっ！大きいのも小さいのも関係なし！分かる!?
愛海,えっ!?待ってよ！この前のは、巨乳はすべてプロデューサーの物だから、手を出すのを控えろって意味じゃなかったの!?
モバＰ,そ･･･そんな訳あるかぁぁぁ!!
愛海,ああもうっ！怒鳴らないでよ！。･･･えっと、それってつまり･･･大きいおっぱいも小さいおっぱいも、一切合切、全部、あたしに揉むなって･･･そう言いたいの？
モバＰ,･･･そうだ
愛海,いや、それ無理だから
モバＰ,はぁああぁぁぁ!?無理？お前何言ってくれちゃってんの？
愛海,プロデューサーは鳥に飛ぶなって言う？魚に泳ぐなって言えるの？あたしがおっぱいを揉むのはそういう事なんだよ
モバＰ,お前は鳥でも魚でもないだろうが！
愛海,もう、うるさいなぁ。近所迷惑だよ。だいたいさ、あたしは女の子のおっぱいを揉んで良いっていうからアイドルになったんだよ？それを忘れてもらっちゃ困るなぁ
モバＰ,おい勝手に捏造すんな。だれもそんな約束してねぇよ
愛海,じゃあ今約束して
モバＰ,断る。断固として断る。逆に愛海、お前はもう乳揉み禁止な。事務所の内外関わらず禁止
愛海,ちょっと、いったい何の権限があってそんな事いうの！
モバＰ,俺はプロデューサー、お前はそのアイドル。OK？
愛海,そんな不当な命令は無効だよ無効！だいたい、あたしがおっぱいを揉む自由は保障されているんだから
モバＰ,そんな自由は、ない！
愛海,ちっちっち、それがあるんだな～。これでもあたしは、十二乳将の一人だから
モバＰ,･･･よし、病院行こうか愛海。いい医者を知ってるから
愛海,あっ、信じてないでしょ
モバＰ,はいはい、俺は愛海を信じてるぞー。だからな、ちょっと診てもらうだけだから、な。怖くないぞ
愛海,もう、人の話はちゃんと聞いてよ。ほら、これ。十二乳将の証
モバＰ,はいはい分かった分かった。て、随分シャレたメダルだな。えっ、何この手触り･･････まさか本物の金じゃないよな？
愛海,本物だよ。純金。一流の乳戦士の証だから、やっぱり柔らかい金にしたんだって。本物のおっぱいの柔らかさには劣るけどね
モバＰ,･･････い、いやちょっと待て、純金って。どうしてお前がそんな物持ってるんだ？
愛海,さっき言ったでしょ、十二乳将の証だって
モバＰ,い、いやだからな、何だよ、その十二乳将って
愛海,乳戦士達の頂点を決めるおっぱいち武道会で選ばれた１２人のことだよ。あたしはこの前の武道会で、準々決勝までいったんだよ
モバＰ,ああ、なるほど。そういう事か
愛海,あ、ようやく分かってくれた？
モバＰ,つまり、そういうイタズラなんだな。ちひろさんがカメラとか仕掛けてるのか？乳戦士とかおっぱいち武道会とかおかしいだろどう考えても
愛海,いや、あるよ。おっぱいち武道会
モバＰ,ねーよ、さすがに。だいたいそんな物があったら、真っ先に俺がエントリーしてる
愛海,うーん･･･プロデューサーがか～。正直、厳しいと思うよ？
モバＰ,厳しいって、だいたいどうやって勝敗決めるんだよその大会。乳揉みに技術点とかあるのかよ
愛海,そういう戦いじゃなくて、はっきり言えば拳と拳の肉弾戦なんだけど。･･･どう説明したらいいかな？
モバＰ,肉弾戦って、それじゃますます愛海に勝ち目なんかないだろ、お前ちっちゃいんだから
愛海,あのね、大きさじゃないんだよ。それにあたしは技巧派だから
モバＰ,ちょっ、お前それ女の台詞じゃねぇ。分かった分かった、そこまで言うなら愛海の実力を見せてもらおうじゃないか、ほら
愛海,むっ、プロデューサーってばあたしのことバカにしてるでしょ
モバＰ,十二乳将笑
愛海,はぁ、あたしだって怒るときは怒るんだよ、プロデューサー。おっぱいを侮辱されて黙っているほどあたしは･･･避けてプロデューサー！！
モバＰ,は？えっ･･･
？？,ちっ、外したか。ついでにおっぱい道を解せぬ愚昧な輩をしとめようと思ったが･･･まあいい
愛海,誰!?
？？,くくく、ぬるま湯に浸かって勘が鈍ったんじゃないのか棟方愛海。儂が誰だか気づかないとはなぁ
愛海,お、お前は･･･おっぱい仙人！
モバＰ,お、おっぱい仙人!?
仙人,ふふ、いかにも。十二乳将の一人、おっぱい仙人とは儂のことよ
愛海,くっ･･･乳戦士でもないプロデューサーを狙うなんて･･･十二乳将の誇りはないの!?
仙人,ふん、誇りで乳が揉めるものか！
モバＰ,ちょ、ちょ、ちょっと待て。ここは事務所で･･･俺は愛海と話していて･･･
仙人,黙れ下郎がっ！儂は棟方愛海と話しておる！
モバＰ,ひぃっ
愛海,あたしはお前と話すことなんかない！
仙人,くっくっく、これを見ても同じ事が言えるかな？
モバＰ,ひっ、てっ手首!?人の!?
愛海,･･･そんなっ、なんてことを！
仙人,愚かにも儂に逆らおうとしたものだから、二度と乳を揉めぬ体にしてやったまでだ。それらが誰の物か、分かるか愛海
愛海,えっ嘘、そんな･･･でも間違いない。あのおっぱいのタトゥーは･･･ユースキー兄弟･･･し、信じられない･･･
仙人,前回の武道会での屈辱が儂を変えたのだ。もはや十二乳将とて相手にならん
愛海,嘘だ！兄のヒンニ・ユースキーも弟のキヨニ・ユースキーも立派な乳戦士だった。いったいどんな卑怯な手を使ったの!?
仙人,嘘ではない。惰弱なユースキー兄弟は二人掛かりで挑んで来たが儂に破れた。それが事実だ
愛海,そんな･･･ありえない･･･
仙人,現実を認められぬとは、愚かだな棟方愛海。だが儂は許そう。無知と愚かさは罪ではない
愛海,くっ、ユースキー兄弟を殺して、いったい何を企んでいるの！おっぱい仙人!?
仙人,ふっ、殺してはおらぬ。先ほど申した通り、二度と乳の触れぬ体にしてやったまでよ。その両手首を切り落としてな
愛海,この、外道めっ……！
仙人,もう一つ良いことを教えてやろう、棟方愛海
愛海,何をっ･･･
仙人,おっぱい聖人が聖列に加わったぞ
愛海,なっ!?
仙人,これで再びおっぱいち武道会が開かれる。そこで儂は第１３９代おっぱい聖人として君臨する！
愛海,そんなことっ･･･許されると思ってるの!?
仙人,儂は儂の望むままに生きる。誰の許しも必要としない。すべては、ただ一つの究極の乳のためだ
愛海,あ、あなたはまだそんな事をッ！
仙人,そんな事だと？貴様にはまだ分からんのかっ！男子に生まれたからには、誰しもが一度は望むのが究極の乳だっ！そこの男とてかつて夢見たことがあるはずだ！
愛海,プ、プロデューサー？
モバＰ,究極の乳･･･そんな物が･･････
仙人,そうだ、究極の乳だ。形、大きさ、肌のハリ、きめ細かさ、弾力･･･すべてを兼ね備えた究極の乳だッ！
愛海,プロデューサー騙されないで！
仙人,騙してなどおらん！究極の乳、儂はおっぱい聖人になることで必ず手にしてみせるッ！どうだ、儂に協力するというのなら一度くらいは究極の乳に触れる名誉をあたえてやってもよいのだぞ？
愛海,違う！究極の乳なんて存在しない！あっちゃいけないんだっ！
モバＰ,し、しかし･･･
仙人,ええい、愛海よ！まだ分からんか！無ければ作ればいいだけの事だと何故分からん！儂ならばそれが可能なのだっ！
モバＰ,きゅ、究極のおっぱいに･･･
愛海,違う！違うよプロデューサー！あたしたちにとってのおっぱいは、プロデューサーにとってのアイドルと同じなんだよっ！分かるでしょ!?プロデューサーッ!!
モバＰ,おっぱいと･･･アイドルが･･････？
仙人,何を分からんことを･･･
モバＰ,･･･そうか、そうだな愛海。おっぱい仙人！やっぱりあなたは間違っているッ!!
仙人,なんだとっ!?
モバＰ,アイドルに究極のアイドルなんていない！うちにはたくさんのアイドル達がいるが、みんなそれぞれに違った魅力を持っている。それは決して比べられるものなんかじゃないッ！。おっぱいも同じだ！究極だとか一番だとか、そんなものはないんだっ！すべての乳にはそれだけが持つ魅力がある！
愛海,その通りだよプロデューサー！おっぱいに貴賤はない！あっちゃいけないんだっ！
仙人,ぐっ、貴様も同じ事を言うのかコゾオオオォォォ！！！
愛海,無駄だよ、おっぱい仙人！その歪んだ野望は･･･あたしが止める！
仙人,止める？はははっ、止める？この儂を？お前が？自惚れるでないッ!!
愛海,くっ･･･
仙人,こうなっては仕方あるまい。こうなる事は避けたかったが、お前にもユースキー兄弟と同じ運命を辿ってもらうしかあるまい
愛海,あれは、双乳虎爪蓮華の構え･･･じゃないッ！
仙人,これは双乳虎爪蓮華に儂が独自の改良を加えたもの、言うならば双乳龍爪蓮華の構えよッ！
愛海,新しい技だからって･･････！
仙人,ほう？上縛底房単掌の構えか。もしや、そこから燕舞海包双拳を狙っておるのかのう？
愛海,ッ･･････
モバＰ,な、何を言っているのかさっぱり分からん。ただ、俺でもこれだけは分かる･･････。この勝負、先に動いた方が負ける！
愛海,･･････
仙人,･･････
愛海,くっ･･･
？？,そこまでだ！
仙人,っ･･･何奴!?
愛海,はぁ･･･はぁ･･･その声は
仙人,三乳法師！
法師,おっぱい仙人よ、拙者が来たからにはもうそなたの好きにはさせぬ！
モバＰ,だ、誰だお前は!?
愛海,三乳法師･･･おっぱい道から外れ、畜生道へ落ちた破戒僧にして乳戦士の異端者だよ。一応は十二乳将に名を連ねているけど、本当はそんな中にいれちゃいけない奴だよ
法師,理解されないとは悲しいな。拙者はすべての乳房を平等に愛しているだけだ。拙者に言わせれば対象を人だけに絞っている貴殿らこそが浅薄なのだ！
愛海,プロデューサーは下がって！あいつは真正の変態だけど、野生の雌ライオンと素手で戦って、そのおっぱいを揉んで吸った実力者だよ
法師,ふっ･･･そんな事もあったな。あの母乳は素晴らしく美味であった
仙人,乳であればどんな動物だろうと貪り尽くす獣姦趣味の変態性癖め！何故貴様がここにいるのだ!?
法師,究極の乳という目的の為ならば肉体改造をも厭わない、人の道を外れた異常者のそなたに言われたくはない！
愛海,待って！どういうこと、肉体改造って･･･
法師,前回のおっぱいち武道会からまだ一年あまり、どうしておっぱい仙人がここまで力を増したのか、おかしいとは思わないか
愛海,そ、それは･･･
仙人,言うなっ！
法師,この外道は己の肉体を最新のバイオテクノロジーを用いて改造し、さらにはその技術を用いて人工的に究極の乳を完成させようとしておるのだっ！
仙人,貴様っ･･･！
法師,すでに何人もの罪なき婦女子が改造実験の犠牲になっておる。まさしく修羅道に墜ちた悪魔の所行！断じて認めるわけにはいかぬ！
愛海,そ、そんな事を･･･
仙人,くっ･･･だが、それもすべては究極の乳のためだっ！そのための犠牲なのだっ！
法師,そのような身勝手な理屈が許されると思っているのか！おっぱい仙人･･････いや、棟方乳之助!!
モバＰ,棟方、ってまさか･･･
仙人,くっ、ぐぐぐ･･･。愛海、この勝負預けたぞ！三ヶ月後のおっぱいち武道会、そこですべて決着をつけるッ！
愛海,何を勝手なっ！くっ･･･逃げられた
法師,愛海殿、拙者は仙人を追う。おっぱいち武道会でまた逢いましょう
愛海,待って！
法師,･･･何か？
愛海,さっきの話･･････本当なの？
法師,･･･事実である
愛海,っ･･････
法師,しからば御免！
愛海,･･････
モバＰ,な、なぁ愛海･･･
愛海,プロデューサー
モバＰ,な、なんだ？
愛海,ありがと、あたしをアイドルにしてくれて
モバＰ,お、おい、待て愛海。どこにいくんだっ、待て！待ってくれ！。愛海･･･あつみぃぃぃぃ！！
愛海,っ･･････プロ･･･デューサー･･････ごめんね･･････。あたしは負けないっ･･･負けられない！
仙人,ふん、ようやく来おったか。覚悟は出来たか？
愛海,そっちこそ！。くっ･･･この程度の傷･･･
ヒンニ,おっぱい仙人ッ！貴様は地獄に墜ちろッ！
？？,胸囲掌握鷹爪拳！
モバＰ,愛海･･･
愛海,プロデューサー･･･。あたしは闘う、すべてのおっぱいのために