美波,あら……そろそろ見えてきたんじゃないですか？。ほら。あの森の向こう……。良い景色……あそこで、プロデューサーさんと……。ふふっ。楽しいオフになればいいですね。せっかくの避暑地ですから、思う存分遊んじゃいましょう？。今年は家族に置いて行かれた分、プロデューサーさんに頑張ってもらいますね♪。さあさあ。あと少しですよ、プロデューサーさん？。あ、涼しい……夏なのに、こんなに日差しが柔らかいんですね。それに空気も美味しいし。ここなら良い時間が過ごせそう……。私達が泊まるペンションはあそこですね。荷物置きに行かないと。ほらＰさん、早く早くっ。急がないと、ただでさえＰさんといると時間が早く過ぎちゃうのに……。きっと神様がイタズラしてるんです。美波を独占できちゃう、Ｐさんに……ね？。なんて。冗談ですよ、ふふっ。ＰさんＰさん……部屋から見える景色、とっても綺麗ですよ。自然が広がってて……近くに他の施設もあるみたい。まだ夕方まで時間もあるし、ちょっと外に出てみませんか？。着いたばかりですけど……少しでもＰさんと……。夏、満喫したいんです♪。へえ……意外と広いみたいです、この避暑地。案内によると、こっちに果樹園があるとか。あ、そこに休憩所がありますね。ここで、今後の計画練っちゃいましょうか？。ふう。ぶどうで日陰になってるんですね、ここ。Ｐさんは好きな果物とか、ありますか？。私はぶどうなんて好きですよ。丸くて甘くて、美味しいので♪。Ｐさんは……そうですね、アイドルソムリエ、かな？。あれ、違うんですか……？。じゃあ……美波ソムリエ、認定しちゃおうかな？。そのためには、もっと美波のこと知ってもらわないと、いけませんね♪。んー、それにしても空が青くて清々しいですね……。こんな日は、身体を動かしたくなっちゃいます。え、疲れないのかって？。ふふっ、大丈夫ですよ。明日も楽しむための体力は、ちゃんと残します。もし心配でしたら、私のそばにいても構いませんよ？。Ｐさんに一日中、付いていてもらえば、私も楽しいですし……。あ、あれ……冗談だったんですけど……いえ、構いませんよ？。Ｐさんと夏の思い出……作っちゃいますよ？。そうと決まったら、早速……案内図片手に、れっつごーです！。避暑地にはいろんな施設が揃っているんですよ！。せっかくですしプロデューサーさん、ご一緒にテニスなどいかがですか？。大丈夫です、ちゃんと手加減してあげますね！。さあ、テニスコートはあっちですよ。こんなこともあろうかと、あの服を持って来てよかったです。え、準備がいい？それはもちろん、Ｐさんとのオフですから……ね？。私、Ｐさんと一度、何かスポーツをしてみたかったんです。プロデュースだけじゃなく、テニスの腕前もお手並み拝見、ですね。トスはＰさんに……私からでいいんですか？。ふふ、エース取っちゃいます。……ところで、スーツでされるんですか？。じゃあいきますよー……それっ。あ、それ返しちゃうんですかっ。自信あったんですけど……えいっ。Ｐさんは運動は不得意じゃ、ないんですか？。このままじゃいつまでもお互い０点かも……はいっ。あ、ちなみに０点はラブっていうんですよ。それと、このままふたりとも０点だと……。え、ええっ！？ら、ラブラブじゃなくてっ……ああっ！？。うう、Ｐさんずるいです！なんてコト言うんですか！。た、確かにラブラブに見えるかもしれませんけど、私達……ごにょごにょ。……って、違います！そういうことじゃなくて！。も、もう怒りました！本気でいきますからね！。はぁ、はぁ……どうですか、これが美波の実力です！。Ｐさんも中々のお手前でしたね……はぁ、はぁ……。ふぅ……ちょっと休憩しましょうか。汗もかいちゃいましたし。Ｐさんがずるいコトするので、パーフェクトゲームになりませんでした……ぷんぷん、ですっ。なーんて。怒ってませんよ。ただ、これだけじゃラブラブには程遠いですし！。テニスだけじゃ満足できませんよ？こんなに運動できて、ちょっと興奮してきちゃいました！。最近お仕事ばかりでしたから、体を動かすのも楽しいですね！。近くにゴルフコースもあるんですって！これも楽しそうです！。もちろんＰさんも……ですよね！。まずは、パー５のホールからいきますよ？。今度は油断しません。私から打ちます！。池を迂回するＵ字のコースですから……Ｖ字に攻めれば……やっ！。ふふ、どうですか？これでも一度２５０ヤードを記録したこともあるんですよ？。Ｐさんは……ＯＢしちゃわないように気をつけないと、ね？。きゃっ、いきなり風が……！。あ、Ｐさんってば！こっち見ちゃだめです！。今日アンダースコート履き忘れてて……！。私を見てないで、早く打ってくださいっ……！。って、そっち森ですー！？。なんとかグリーンまで来られましたね……。ここまで来たら、Ｐさんに負けるつもりはありませんよ？。Ｐさんはこれで入ってもボギー確定ですからね♪。これで負けたら、Ｐさんの言うことなんでも聞いちゃいます♪。でも私は、これでバーディ貰っちゃいます……。……え？負けたらメイド服で一日ご奉仕……？。そ、そんなのありえません！だって私がこれで入れれば……！。あ……外れました……。……も……もう一度！。Ｐさんのために……め、メイド服なんて……！。そんなの、私が打ち破って見せます！。……Ｐさんはボギーです。……。……私ですか？。クアドラプルボギーですね……。……。ち、ちがっ！Ｐさんが悪いんです！。外すたびに、ご奉仕、ご奉仕、って囁いてくるから……！。うう……分かりました。次のライブはメイド服……え、今夜？。撮影会は構いませんけど……Ｐさんとふたりきりの……うふふっ。あ、でも衣装は……あ、あるんですか！？。準備がいいってどころじゃないような気がします！？。……じゃあ、撮影会は夜のお楽しみにして……次は何しましょうか♪。アーチェリーにカートレース場……。ここは何でもできちゃいますね！乗馬もありますよ！。どれにしましょう……ってＰさん？。もう疲れちゃったんですか？私と激しい運動したから？。まだテニスとゴルフだけですよ？もっともっと、美波のこと楽しませてほしいです……。あ、でも……夜もあるんでしたね。そっちの体力も残しておかないと。だって、Ｐさんとの撮影会ですから……いつもの撮影より、ドキドキしちゃいます♪。美波の可愛いところ、いっぱい見つけてほしいな……。さてと、今日はこのくらいにして、そろそろ宿に戻りましょうか？。明日からも、思いっきり遊べちゃいますからね。Ｐさんも、付き合ってくれてありがとうございました。私、なんだか、Ｐさんと家族になれてる気がするんです……♪。いつもは、家族と避暑地でこんな風に過ごしていますから……。だから、今回はＰさんがこうやって連れてきてくれて、嬉しかったんですよ。できれば、一生の思い出にしたいです……Ｐさんも、そうだと嬉しいですね……。そのためには……。明日から施設巡りしましょう？。まずアーチェリーを体験してみたいです！その後は一緒にカートに！。次に乗馬もするとして……あ、アスレチックパークもあるみたいですよ！。バドミントンとか卓球ができる体育館があるって、さっき看板にありましたよね！。あと、近くに海水浴場もあるらしいですから……当然、Ｐさんも泳ぎますよね？。ああ……明日から楽しみです！。あれ、Ｐさん？どうしてそんなぐったり……もしかして暑さにやられちゃったんですか？。やっぱりスーツは……明日もたくさん汗かきますから、スポーツウェア借ります……？。って、Ｐさーん！？なんで逃げるんですかー！。もう！逃げたら撮影会も無しですよ！それでもいいんですかーっ？。あ……いえ、そこで立ち止まられても困るというか……。ほんとうに、Ｐさんはしょうがない人です……ふふっ