こずえ,……ふぅん。……ふあぁ
みく,ちゃんとみくの話を聞いて欲しいのにゃ！
こずえ,……こずねー……おうちかえるのー……
みく,唐突にゃ！？ってえっ、ちょっ、ほんま？い、いつ……？
こずえ,きょー
みく,マジかにゃ！？
のあ,……準備は出来た……？……こずえ
みく,のあ美ちゃん！！
こずえ,うんー……
のあ,そう……じゃぁ……帰りましょうか……
みく,ちょっ、ちょっと待つにゃ！どうしてにゃ！？どうして帰っちゃうのにゃ！？
のあ,……こずえ……みくにゃんに説明していないの……？
こずえ,したよー……でもみくにゃんはー……そのー……
のあ,まったく……こずえったら……
こずえ,えへへー……
のあ,……
みく,にゃごむにゃ！！そんなことよりどういうことなの！？説明してよ！！
のあ,詳しくは言えないけれど……事情が変わったの。……私達は帰らないといけないわ……
みく,帰るって……未来にかにゃ？
のあ,いいえ、奈良によ
こずえ,ならー……
のあ,……こずえは高知でしょう……
こずえ,そうだっけー……？ふあぁ……
みく,本当にお家に帰るだけじゃない！！いいじゃん！！もっと此処に居てくれたって良いじゃん！！
こずえ,みくにゃんはー……わがままだねぇー……
みく,こずえもんはもっと緊張感持ってよ！！
のあ,みくにゃん……ごめんなさい……でもこれは決定したことなの……だから……後三分で別れを済ませて……
こずえ,ばいばーい……
のあ,……こんな別れになってしまったけれど、良いの、こずえ……
こずえ,うんー……みくにゃんならきっとー……だいじょうぶー……。……たぶん
のあ,そう……じゃぁ、行きましょうか
こずえ,うんー……
みく,はぁ……はぁ……つい走って来ちゃったけど……こずえもんとは……もう……。ふーん……ふーん……
凛,……みく。何してるの？
みく,げっ、凛チャン！
凛,げって何さ……
みく,みくのことを散々コテンパンにしといてよくおめおめと面を出せたもんだね！。もっ、問答無用にゃ！凛チャン、勝負だよ！
凛,しょうがないなぁ……良いよ。もうやめようよみく
みく,……。今……勝たないと、駄目なのにゃ……
凛,そんな、みく……どうして立つの？とっくに体力は限界のはずなのに……
みく,今勝たないと……凛チャンに勝たないと駄目……なのにゃ……
凛,足が覚束ない……声も掠れて、衣装もボロボロ……なのになんで……！
みく,凛チャンに勝たないと……勝ってみくも、アイドルだって証明しないと……！。――こずえもんが安心して高知に帰れないのにゃ！！。――ぐふっ
凛,えっ
のあ,あっ
こずえ,あー……
みく,
凛,良かったよ。何事もなくて
みく,みく車に轢かれて空飛んで、しかも頭から落ちたよね？なんで無事なの？？
こずえ,だってー……みくにゃんだもんー……
みく,こずえもんはいい加減みくを雑な生き物扱いするのを止めるにゃ！！。そ、それよりも……にゃ、にゃんでこずえもんが居るのにゃ！こ、高知に帰るんじゃなかったの！
こずえ,うんー……そうなのぉ？
凛,いや、私は知らないけど
こずえ,……だってー……
みく,何一つ解決してないにゃ！もう！のあちゃんは逮捕されたし……高知に一人で帰れるの！？
こずえ,……わかんないー
みく,……しょうがないにゃぁ。またみくのお家で預かってあげても、いいよ……
こずえ,ほんとー……？ばんざーい……
みく,……ふふっ
凛,良かったね二人とも。それでみく、相談があるんだけどさ
みく,どうしたのにゃ？まっ、まさか……！
凛,うん。そのまさかなんだけどね――お願いしても良いかな？
みく,う、うんうんうん！良いよ良いよ良いよ！！
凛,それじゃぁこずえちゃん。よろしく
こずえ,よろしくー……？
みく,ってえっ、なんでこずえもんと握手……あ、みくの保護えもんだから？
こずえ,ねー……
凛,ティンと来たんだよね
こずえ,てぃんって……なぁにー……？
みく,――にゃんでにゃああああああああああああああああああああああああああああああ！！