楓,美優さん、お疲れ様です。今回のステージもとても美しくて……目を奪われてしまいました。
美優,あ、楓さん。お疲れ様です。楓さんにそう言ってもらえるなんて……光栄です。
楓,いえいえ。いつも美優さんのステージは私にとっても刺激になって……あれ？
美優,？楓さん、どうかしましたか？
楓,いえ、何か違和感が……ああ、そうです！プロデューサーさんは今日はいらっしゃっていないんですか？
美優,……今日は、他のお仕事が忙しいみたいで……来られないと連絡がありました。
楓,あの人が美優さんのお仕事、それもライブに来られないなんて珍しいですねぇ。
美優,そうですね。でも、最近は専務からも色々なお仕事を任されているみたいで……仕方のないことだと思います。それに……
楓,まぁ、出世とかなんとかにも関わりますしねぇ。それでも、やっぱり寂しい、ですよね？
美優,そ、それは……そうなんですが、私も大人ですし。そう言った点でのわがままは、ダメかなって、思うんです、よね……
楓,……ぁー…………これは……
美優,？楓さん？
楓,美優さん！この後、もしよければ一緖に一杯、どうでしょうか。
美優,え、は……はい。私で、良ければ……ぜひ。
楓,ふふふ。決まりですね！それでは早速準備して……レッツゴー！
美優,か、楓さん……そんなに急かさなくても、私は逃げませんよ！？。だきゃらぁ……私だって、私だってですね……！プロデューサーしゃんにちゃんと休んでほしいんでしゅ！働きすぎです！最近は、特に！
楓,そーだ、そーだー♪
美優,でも、でも、私も寂しい気持ちはあるんです……あるんですけど、でもそれをプロリューサーに言っても、迷惑になるだけじゃないかなって……
楓,そーんなことないぞー♪
美優,そ……そうですかね！？楓さん、そうでしゅかね！？
楓,そーですよー。大人だって甘えたい時がありますし、それが頼りにしている人なら、尚更です。
美優,そう思ってくれればいいんですけど……でも、大人の私が甘えるより、もっと精神的に大変な子とか、小さな子とかに、やっぱり時間を割いてあげるべきだとは思うんでしゅ。
楓,そーですかねー？
美優,それはそうだと思います……わかってる、つもりなんですけど。……でも、でもぉ～……！でも、やっぱり私が頑張った後、あの人に褒めてもらいたい。よくやった、頑張りましたねって、言って欲しいんです……！
楓,……そうですよ。そうだと思います。
美優,我儘なのはわかっているんです……私って重い女だなって、思ったりもするんです……
楓,あ、それはやっぱりそう思ってるんですか
美優,！？か、楓さん、私ってやっぱり、重い女なんでしゅか～……！？
楓,広義の誘い受けですね。美優さん、流石です。流石ですよ。美優さん流石です。
美優,……？ぇへへ、それほどでもぉ～……うふふ。楓さんから褒めてもらっちゃった！
楓,ほんと可愛い
美優,？
楓,ふふ。でも、本当に褒めて欲しいのは、やっぱり……ね？
美優,……っ！ぅぅ……楓しゃ～ん！わたし、わたしぃ～！
楓,わかります、わかりますよ。迷惑はかけたくないけど、でもやっぱり自分が大切にされているって感じたいですもんね。
美優,うっ……うっ……ヒック……ぐす。
楓,大人だから遠慮しなきゃなっていう気持ちと、でもやっぱり大人になりきれない気持ち。その二つの気持ちで板挟み。ああ、辛い！……そうですか？
美優,楓さん……な、なぜ私の考えていることをそこまで正確に……！？
楓,全部聞きましたし、全部話してくれましたから??……でもね、美優さん。
美優,……？はい。
楓,好きだって気持ちは、大人だって子供だって変わりませんよ……それにそういう気持ちに関してはともすると、大人の方が臆病になってしまいがち、ですから。だから、ね？いいじゃないですか。大人だって、好きだって。言っちゃって、泣いちゃっても。それでも、きっと。案外、それで色んなことが解決しちゃったりして……美優さんの方も、プロデューサーさんの方も。
美優,……そう、なんですかねぇ……そう、ですかねぇ……
楓,私は自信を持って“そうだ”と言えますが、本当のところがどうかは、やってみないと……ですね。
美優,……楓さん、ちょっといじわる、です。
楓,ふふふ。数ある真実は事実よりも甘いものですから。……だから、幸せな夢を見れるのだとも思います。
美優,……？
楓,でも、美優さんの夢はきっと、夢のまま消えたりはしませんよ。夢から覚めたら、それより綺麗な世界が広がってるんじゃないかなって。……ふふっ。これも、私が思うことですけど。
美優,……そう、かな……そうだったら……いいなぁ……！
楓,ええ。それはもう、とってもいいですね！
P,……呼ばれましたよー……なーに美優さん潰してくれちゃってんですか、この世紀末歌姫。
楓,歌姫なんてそんな……お褒め頂きありがとうございます。でも、お酒はちょっと舐めただけ、ですよ？
P,……ワインがボトルで2本空いてるんですが？
楓,不思議ですよねぇ。飲んだら無くなったんです。
P,今度、因果関係とかこの世の摂理とかそこら辺のお勉強をしましょうね。……じゃあ美優さんは回収しときますんで、楓さんもあまり遅くまで飲みすぎちゃダメっすよ
楓,ふふふ。程々にしておきます。……プロデューサーさん？
P,はい？
楓,……今日の美優さん、それはもう、とっても、と～っても、お綺麗でしたよ♪
P,…………オツカレサマデス。ソレデハ。
楓,……ふふふ。もう。あんなにわかりやすいのに、お互いの気持ちはわからないものなんですねぇ……。もう、ほとほと困ったものです……♪さ、2件目に行こうっと！
他には最近こんなものを書いていました,最近の3つです