夕美,材料を入れて。スイッチオン！。わ、わっ！すごい！白いのがいっぱいあふれちゃうよぉ！。こんなに出ちゃうんだぁ……。顔まで垂れて来ちゃうよぉ
モバP,以下P
夕美,あ、プロデューサーさんっ！
P,で、顔を白いのでいっぱいに汚して何をやってるのかね？
夕美,あ、えと……ね。わたあめ作ってたの。えへへー
P,事務所のあちこちを、わたあめだらけにしおって！。可愛い顔してごまかそうってそうはいかないからな！
夕美,ちょ！ちょっと、痛い痛い！
P,まったくもう……。響子に頼んでタニタの刑にしてもらわないとな
夕美,ﾓｳｼﾜｹｺﾞｻﾞｲﾏｾﾝﾃﾞｼﾀ
P,ま、作り始めたばかりだからそんなに汚れていないのが幸いか……
夕美,ひーん！
P,どうした、夕美！
夕美,顔についたのが垂れて来ちゃったよぉ……
P,まったく……。これはお仕置きだからな
夕美,え？ぷ、プロデューサー？。ちょ、顔……近いよ
P,ほら、綺麗になったぞ
夕美,あ……。//////。……。あ……あの……プロ……Pさん。か、顔だけじゃなくて……その。服の中……にも入っちゃったみたいなの……だから。嘗めてもらって……いいかな？
P,ふぅ
夕美,えへへ……じゃあ、レッスンいってくるね
P,フローラル･ユーミンは意外に押しが強いと……
奏,おはよ……あら？プロデューサーだけ？
P,おう、ちひろさんはお休み。あとは夏休み最後だからと……まぁ色々と
奏,ふぅん……。ねぇ……それで隠しているつもり？
P,ん？何がだ？？
奏,首元……ほら、キスマーク
P,っ！！！。あいつ……
奏,ねぇ……誰？キスさせた人は？
P,コレハ守秘義務トイウモノガゴザイマシテ
奏,んー……。たしか、昨日は窓際には何も無かったのに、鉢植えの花があるってことは……凛か夕美ってとこ？
P,っ！
奏,ふふっ、わかりやすいわ……Pさんのその態度。そして、トライアドは遠征中となると……
P,あ、暑いなぁ！飲物を買ってくるわさ！
奏,待って
P,はーなーせー
奏,ふふふっ、普段は私にあんなに説教するのに、夕美はいいのね……
P,ちょ！近い近い！
奏,当然よ……だって誘惑してるんだもの
P,86のそれを当てて来るんじゃありません！
奏,そ……離れてほしいのね
P,当然だから！夕美はあれでも18歳を過ぎているが、お前は17歳だ！
奏,……何それ。たかだか、一年やそこいら早く生まれたぐらいで……。ねぇ……なんで……そんなに年齢って、まるで呪縛みたいにその言葉に弱いの？。もし、偽ってでも……私も18歳だったら……あなたのものにしてくれるの？。ねぇ……ねぇ！
P,か……奏……
奏,せめて……せめて……。あうっ！
P,奏ぇぇぇぇぇ！
奏,//////
P,えと……
奏,甘かったわ……砂糖の味ね
P,えとえと……
奏,もう少しロマンチックなのがよかったけど……。これで……許してあげるわ
P,…………。奏ぇぇぇぇぇぇっ！
奏,きゃっ！！……や、やだ……どこへ……え？嘘？！…ちょ…ちょっとその心の準備が……あの…聞いてる？…だからその
P,ふぅ……
奏,あ、あのね、LiPPSじゃ美嘉とかをからかったりしているキャラなんだけど、その、学校とかじゃ真面目になななな
P,……いいんだよ
奏,あっ……
P,俺の前では素直な……等身大の奏を見せてくれればそれで
奏,……。う……うん……。じゃあ……その……レッスン行ってくるから……その
P,あぁ……。行ってこい！
奏,……。…………。――
P,さて……どうしたもんか
？,え、えっと……ぷ、プロデューサーさん！
P,ん？
？,そ、その……あ、アイドルに手を出すプロデューサーさんは……
智絵里,よ、四葉の天使チエリエルと……
由愛,え、えっと……せ、聖なる妖精ユメが……
二人,とっちめちゃいます！
P,ほほう
智絵里,ふぇっ！？ち、近づかないで……く、ください……ちょ、チョップですよ
由愛,わわわっ、ど、どうしよう……助けてママ……
P,さぁ、どっちから先がいいか選んでもらおうか
智絵里,はぅ……///
由愛,うぅ///
P,どうしてそんなに喜んでるんだ？
智絵里,はぅ……ご、ゴムが無くなっちゃいました……
由愛,きょ、今日はこれぐらいで勘弁してあげます……よ
P,あぁ……二人共
智絵里,はい？
由愛,はぅ！？
P,ベッドの上だと元気になれるんだな
智絵里,ふぇ……ふぇぇ……///
由愛,あ……その……はぅ……///
P,……まぁ、無理は言わない。でも期待しているからな
二人,はいっ！！
P,さてと……。おわっ……
？,恋人をほっといてどこへ行こうとしているんですか？
P,痛っ、痛い痛い！！わ、悪い。小さくて見えなかった
若葉,……Pさん？
P,ｽﾐﾏｾﾝﾃﾞｼﾀ
芳乃,節操なく……しなくなる方法でしてー？
若葉,はい
P,もしくはヤってもデキな……痛てててっ！
若葉,この人の戯れ事は無視してください
茄子,つまり、無精になればいいのですね
こずえ,それならかんたんなのー……
若葉,いや……それはその……。ほ、欲しいじゃないですか……その、Pさんとの……あの……んと…………子供が
茄子,ふふふ、らぶらぶですねー
芳乃,でしてー
こずえ,なのぉー……
茄子,ならまず
P,え？
芳乃,私達にもー
P,え？二人共……？？
若葉,わっ、わわわっ！？
こずえ,けいれんするぐらいのかいらくをー……よこせぇー……