サマルトリア王子,僕はもう駄目だ…僕に構わず二人はハーゴンを倒す旅を続けて下さい…
ローレシア王子,馬鹿野郎！お前を見捨てて行けるわけがないだろう！
ムーンブルク王女,くぅーん…。わんっ！
サマルトリア王子,ローレシア王子…ムーンブルク王女を見つけた時もそうでしたね…
ムーンブルク王女,わんわん
サマルトリア王子,情報から考えて、この子犬がムーンブルク王女と考えて間違い無さそうですね…
ムーンブルク王女,きゅーん♡
サマルトリア王子,情報によると、ラーの鏡は真実を…
ムーンブルク王女,わん！
ローレシア王子,行くぞサマルトリア王子！ムーンブルク王女！
サマルトリア王子,はいっ！
ムーンブルク王女,わんっ！
バズズ,ザラキ！ザラキ！
ローレシア王子,うおお馬鹿野郎そんなもん効くか馬鹿野郎ォォォォォ！
ムーンブルク王女,ｸｩｰﾝ…
棺桶,
ローレシア王子,クソッ！あの大猿白毛玉！
ムーンブルク王女,ｸｩｰﾝ…
ローレシア王子,もう一度だ！
ムーンブルク王女,
ローレシア王子,！？
ムーンブルク王女,もう無理だわ諦めましょうローレシア王子！
ローレシア王子,うお喋った！？
ムーンブルク王女,何度敵にボロ雑巾にされて死んだと思ってるの！？
ローレシア王子,いやいちいち数えてないが…100回位？。一人じゃねぇ！。違うッ！
ムーンブルク王女,！？。王子…。私が間違っていたわ…あなたの覚悟がそれほどのものだったなんて…
ローレシア王子,わかってくれたか！それじゃ行くぞ！
ムーンブルク王女,ええ！
バズズ,イオナズン！
ローレシア王子,うおおおお！
バズズ,ちぃ、ベホマ！
ローレシア王子,くらいやがれぇぇ！
バズズ,！
ローレシア王子,これで終わりだぁぁぁ！。俺がそのローレシアの王子だぁぁぁぁ！
ハーゴン,ギャアァァァ！？
ローレシア王子,死ぬ覚悟はできているかハーゴン！
ムーンブルク王女,王子の剣で首を叩き切られ落ちる頭で体から吹き出す血を見ながら絶命する一瞬の間に己の罪を悔い続けなさい！
ハーゴン,怖ぇぇ！。ええい好きにさせるものか！イオナズン！イオナズン！イオナズン！
ローレシア王子,いまさらそんなものでこのオレが止まるものかァァァァ！
ハーゴン,ウワァァァァァァ！！？
ムーンブルク王女,そういえば、さっきハーゴンが我が神シドーよローレシアの王子に呪いをとか言ってなかったかしら…？
???,
ムーンブルク王女,？何かしら、メモ？
ローレシア王子,マジか！？急ぐぞ王女サマルトリアの王子が限界かもしれん！
ムーンブルク王女,わかったわ王子！
???,。さて今のうちに魔界に帰るか…。
ルビス,破壊の神シドーよ
シドー,なんだ精霊ルビスか…
ルビス,なんかムカつく
シドー,いやもっともらしいこと言ってるけど計算外だろあれ
ルビス,そんなことはありません、すべては人間の可能性を信じた結果です
シドー,またまたぁ
ルビス,やっぱムカつくコイツ
ローレシア王子,いやハーゴンはもう倒したぞ
サマルトリア王子,えっ
ムーンブルク王女,あとはラーの鏡を手に入れればこの旅も終わりね…
サマルトリア王子,うわ喋った！？
ローレシア王子,ぐ、くそ、なんとか勝てたが右腕の肉を殆ど持っていかれちまった…
ムーンブルク王女,きゅー…
ローレシア王子,…心配するな！ベホマベホマ！
ムーンブルク王女,きゅー♡
ローレシア王子,うぐっ
ムーンブルク王女,きゅー！？