サターニャ,ストーカ宣言！？。その日からはあいつのストーカー行為は始まった…。勝手に家に侵入されたり私が犬にメロンパンとられる所に必ず沸くわで…。ほんと何者なのよ…あいつは…。みんなで海に行ったときもあいつの提案で私が埋められるし…たまったもんじゃないわ…。悪魔祓いの本も見せられるし…。トランプで天使を屈服させたときにも何故かあいつはいるし…。ガヴリールとの勝負に負けてあいつが提案した熱湯風呂に入れられたり散々だわ…。でもあいつがくれたシュークリームは美味しかったわまた食べたいわね。ヴィネットが風邪をひくなんて、悪魔の癖にだらしないわね！。あいつも一緒に行くっていうし折角だから色々持って行きましょう！。メロンパンと天命ゲームとー。これならみんなで楽しめること間違いなしね！。ふふふ…。やった！ラフィエルの弱点を見つけたわ！。カエルが弱点なんて可愛いトコもあるのね。持久走で負けたのは悔しいけどこれで一勝一敗ね！うん！。…。今度雨降ったらラフィエルの傘…素直に入ろうかしら…珍しく何も企んでなかったみたいだし…。もしラフィエルが傘忘れてたら、私が入れてあげなきゃ…なんて。さて、考えたくないけどラフィエルが勝った時用にサタニキアメダルを作るわ！。うう…折角天界に入れると思ったのに…。でも天界のカツ丼て美味しかったわ…また食べたい。…。ラフィエル…今頃何してるのかしら…。気になるし電話…かけてみようかしら…ついでに天界に入る方法を…。天界に入れたのはいいけど暇つぶしに使われるなんて聞いてないわよ！たっく…。…にしても。ラフィエル…私が電話かけてからはしゃぎすぎでしょ…ふふっ。今度は魔界に招待してお店の洋菓子でもご馳走してやろうかしら。気づかなかったけど私を縛る縄をいつも持ってるってなんなのよほんと…。そして千里眼なんて便利な能力持ってんならもっと別のことに使いなさいよ！なんで私の私生活覗くのよ！？。サターニャさんが面白いからですって？むきー！。へ…アンタと一緒にいるのが嫌なのかって…？別に嫌ではないわよ…。だって私達友達じゃない。ちょ、何にやにやしてんのよラフィエル！ちょっと！抱きついてこないでよ！。たっく…あんたの事分かってきたような分からないような。まあでも悪くないわね…なんて思ったり。ん…何か言った？ラフィエル
ラフィエル,これからもずっとサターニャさんと一緒にいる事を誓います