満月,特にグランベルムしてるときのお胸がセクシー!…なんちゃって
新月,…
満月,その…だから…あのね。さわってみてもいいかな～って
新月,今日の満月はおかしいですね特訓はここまでにしてまた明日にしましょう
満月,正常!いたって正常だよぉ!?。その…特訓してるときとかグランベルムしてるときもなんか気になっちゃって…どんな感触なのかな～ってほら!私全然ないから!。一回だけ!一回だけでいいから!
新月,…
満月,ダメ?
新月,…今回だけですよ
満月,やたー!。えへへ…それじゃちょっとだけ。おお…ここにすごい魔力係数が…
新月,満月、次に変なこといったら精霊の出し方教えてあげませんよ
満月,あ、あわわ!それだけは!
新月,手はとめないんですね…。満足しましたか?
満月,うん!すごかった!
新月,…このような事は全然慣れてないのですが日本では普通なのですか?
満月,ふ、ふつうだよ～
新月,嘘ですね
満月,うっ。あ!でも友達同士なら普通かも!うん普通に…
新月,では今度は私の番ですね
満月,へ?
新月,満月…
満月,ちょ…新月ちゃん目が怖いよぉ!?。ん…///
新月,…。普通…ですね
満月,そんなきっぱり…。はあ…魔力で大きくできたらなあ新月ちゃんみたいな…
新月,気にしないでいいと思いますよ…それに私は満月のも普通サイズですけど普通は普通でいいと思います
満月,あはは…あっ!でも好きな人に揉まれると大きくなるって聞いたことあるから、もしかしたら次の日大きくなってるかも
新月,!?
満月,そしたらちょっとは自信つくかな～えへへ
新月,好きな人…
満月,え!そ…そういう意味じゃ!でも新月ちゃんは好きだよ!大好き!
新月,…ふふっ
満月,～♪
新月,おはようございます満月
満月,おはよう新月ちゃん!あ!実はね、昨日ちょっと測ってみたら少し大きくなってたんだ～
新月,それはよかったです
満月,えへへ、これも新月ちゃん効果かな～
新月,…