唯,あずにゃん、１０Ｑで勝負しよ！
梓,何ですかそれ？
唯,お題を一つ決めて、十個の質問でそれが何か当てるの。ただし答える側は一回だけ嘘をついてもいいっていうルールだよ
梓,クイズなのに嘘ついても良いんですか？
唯,知恵比べだからね。今回は私が当てる側、あずにゃんが答える側だよ！
梓,私が答える側ですか……
唯,もしかして嫌だった？
梓,いや面白そうですけど、唯先輩には頭脳戦で負ける気がしないというか
唯,何おぅ！？私は最近頭脳派に目覚めたんだよ！
梓,今度は何のマンガに影響されて……。唯先輩のカバンからかいけつゾロリがはみ出してるけど。まさかあれじゃないよね……
唯,今回は私が当てる側、あずにゃんが答える側だよ！
梓,私が答える側ですか……
唯,もしかして嫌だった？
梓,いや面白そうですけど、唯先輩には頭脳戦で負ける気がしないというか
唯,何おぅ！？私は最近頭脳派に目覚めたんだよ！
梓,今度は何のマンガに影響されて……。唯先輩のカバンからかいけつゾロリがはみ出してるけど。まさかあれじゃないよね……
唯,じゃ、お題はあずにゃんの好きな人で！
梓,なっ……！？い、嫌ですそんなテーマ！
唯,え～、でも最後までバレなかったらどんなテーマだって一緒じゃん
梓,それはそうですけど……
唯,それともあずにゃんは私に勝てる自信が無いのかな？
梓,。やってやるです！唯先輩なんかコテンパンにしてやるです！
唯,じゃあさ、負けた方は勝った方の言うことを聞く、っていうのは？
梓,なんだってかかってきやがれです！
唯,ふふっ、計画通り！。あずにゃんの好きな人……それは私に他ならないよ！。ギターも上手だし、頼れるカッコいい先輩だし、毎日ハグしてるし！。憂もお姉ちゃんのハグは世界一だよ！って言ってくれてるし、猫ちゃんはスキンシップに弱いからね！。ふふっ、ズバっと当てたらあずにゃん、どんな顔するかなぁ？。なんて完璧な計画！。もうこの勝負は貰ったも同然！。ただ、あずにゃんの嘘に惑わされちゃうかも……。いきなりはまず無いとして、しっかり者のあずにゃんなら真ん中位かな？。ま、あんまり関係ないか。答えはもう分かってるんだしっ。取りあえず、最初の質問でビシっと決めないとね！。じゃあ行くよあずにゃん、第一問！
梓,は、はい！
唯,その人はカッコいい先輩ですか！
梓,全くそんなことないです
唯,うわあああああああん！！
梓,ちょ、どこ行くんですか唯先輩！？
唯,ぐすん、酷いよあずにゃんあんまりだよ……
梓,質問に答えただけで泣かれる方があんまりだと思います……
唯,しょんなぁ、あずにゃんの好きな人、絶対に私だと思ってたのに……
梓,ほら、続けますよ。唯先輩が言い出したんですから
唯,じゃあ第二問その人は同じ学校ですか
梓,何ふてくされてるですか。そうですよ
唯,じゃあ私の知ってる人ですか
梓,まぁ、そうだと思います。ところで、ここに誰も手の付けてない大福がありますけど
唯,よーし！あずにゃんの好きな人をバッシリ当ててみせるぞ～！
梓,げんきんな人だ……
唯,なるほど、私の知ってる人……澪ちゃんとりっちゃんはカッコいい系だから違うし。となるとムギちゃんかなぁ。あずにゃんも可愛い可愛いって言ってるし、優しいし……。その人はお金持ちですか？
梓,普通の家庭だと思いますよ
唯,なるほど、ムギちゃんじゃない。となれば！。その人は家事も勉強も出来る人ですか！
梓,全然違います
唯,なんと！？。憂とムギちゃんは、私のお嫁に貰われるランキングワンツートップなのに！。もしかして、あずにゃんってしっかりしてるし、そういう人はタイプじゃないのかも。逆に、ぐうたらでほっとけない人こそあずにゃんのタイプなのかも！。……どうして私じゃないんだろ。あ、分かった！あずにゃん、誰かのお世話はしたいけど、ぐうたらしてる人は嫌いなんだ！。それなら当てはまるのは一人しかいない！。ズバリ！その人は亀ですね！
梓,亀の人……？どっかのアニメにいましたねそんな人
唯,アニメじゃなくてトンちゃんだよ～。あずにゃん大好きじゃん
梓,トンちゃんの好きはそういう好きとは違うじゃないですか
唯,いやー、ペット愛って答えで攻めてくると思って。じゃあ本当にぐうたらでほっとけない人がタイプなのかな？。私以外であずにゃんの身近なそういう人……。分かった！。その人はモップみたいな頭ですか！
梓,唯先輩、純は憂と付き合ってるじゃないですか
唯,そっかぁ～、えへへごめんごめえええええええ！？！？
梓,え、もしかして憂から聞いてないんですか？
唯,初耳だよ！っていうかあずにゃんはなんで知ってるの！？
梓,二人とも私を介して相談してきましたから。梓は先輩が好きだから安心して話せるよって、ちょっとはノロケを聞く身にも……はっ！？
唯,……なるほどなるほど。あずにゃん、ボロを出したね
梓,あっ、い、いや、これはっ……
唯,隙あり第八問！その人はけいおん部の先輩ですか！
梓,……そ、そうです……
唯,ほほう、段々すべてが見えてきたよ！。あずにゃんは私たち以外の先輩と交流は無さそうだから、きっとこの答えは本当。残ったけいおん部のメンバーは私、澪ちゃん、りっちゃん。私は言わずもがな、澪ちゃんもりっちゃんもカッコ良い人。でもこれじゃ最初の質問と引っかかってしまう……つまり、あずにゃんは最初の質問で嘘をついていたんだ！。ふっふ～、いきなり嘘はつかない、って予想を逆手に取ろうとしたのかもだけど、私の方が一枚上手だったみたいだね！。じゃあ第九問。その人はアクセサリーをしていますか！
梓,……はい
唯,……その飾りはカチューシャですか！
梓,………………いいえ
唯,～っ！。澪ちゃんでもりっちゃんでもない！しょーきょほーで言ったら残りは……！。ふふっ、ふふふっ……とうとう尻尾を見せたねあずにゃん。猫だけに
梓,ま、まだ分かんないじゃないですか！
唯,そうやって強がれるのも今の内だよあずにゃん
梓,うっ、うぅ……
唯,あずにゃんの一番好きな人……それはズバリ私ですね！
梓,…………
唯,そうでしょ、あずにゃ……
梓,……残念、違いますよ唯先輩
唯,…………えっ、あれっ……あれ？。ど、どういうこと……？。じゃ、じゃああずにゃんの好きな人って誰なの？
梓,それは…………そう、さわ子先生ですよ
唯,……さ、さわちゃん！？
梓,そうです！暴走癖はありますけど、おしとやかで優しい先生じゃないですか。ギターも上手ですし、あぁいう人になれたらなぁって
唯,ちょ、ちょっと待って、だってけいおん部の先輩って
梓,先輩じゃないですか。十二年くらい
唯,それにさわちゃんってどっちかと言えばカッコいいんじゃ……
梓,私はおしとやかな所が好きですから
唯,うっ、うぐぐ……
梓,どうやら知恵比べは私の勝ちみたいですね
唯,その余裕しゃくしゃくな態度、まさかあずにゃん、あそこで焦ったのって……
梓,そうしたら唯先輩が油断してくれるだろうって思って。ま、唯先輩相手なら楽勝です
唯,うわああああん！これで勝ったと思うなよー！。次は、次こそはあずにゃんに言う事きかせてやる～！。……あれ、でもあずにゃん、一体どこで嘘ついたんだろ……？
梓,ふぅ、何とか誤魔化せた……。口を滑らせちゃった時はどうなるかと思ったけど。ちょっとパニックになっただけで、とっさに機転をきかせられて良かった……。……答え合わせで嘘ついちゃいけない、なんて言われてないもんねっ。ふふ、唯先輩に何をお願いしよっかなぁ