幼女,あ、捨てドッスンだ
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ン！
幼女,おっきい～
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ン！
幼女,ねえ、パパーママー、飼っていい？
父,えー？
母,ダメよ、ドッスンなんて。世話が大変だもの
幼女,やだやだやだー！飼いたいー！
母,しょうがない子ねえ……
父,……。分かった、いいぞ
幼女,やったー！
母,あなた！
父,ただし、しっかり世話するんだぞ
幼女,うん！
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ン！
父,いたたた……。肩がこったな……俺も年か
ドッスン,エ゛ッウ゛ン！
父,どうした、ドッスン？
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ン！
父,え、肩を叩いてくれるのか？ありがとう！
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ン！
父,しかし、かえって肩が壊れないだろうか……？
ドッスン,エ゛ッウ゛ン！
父,おっ
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ン！
父,うまく肩だけ狙って、程よい重量感で……気持ちいいっ！ちゃんと加減してくれてるのか！。ありがとう！おかげで肩が軽くなったよ！
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ン！
母,どうしたの、ドッスン？
ドッスン,エ゛ッウ゛ン！
母,あら、アイロンがけを手伝ってくれるの？ありがとう
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ン！。エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ン！
母,すごい！ドッスンがいればアイロンいらないわ！
幼女,ドッスンと散歩してくるね！
ドッスン,エ゛ッウ゛ン！
母,車に気を付けるのよ
幼女,はーい！。行こう、ドッスン！
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ン！
幼女,お散歩楽しいね！
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ン！。！
バッタン,！
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ン！
バッタン,エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ン！
幼女,バッタンと喧嘩しちゃダメー！
父,今日は餅つきしよう！
母,いいわね！
幼女,やったー！
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ン！
父,さあ、つくぞ～！。つ、疲れた……
母,えぇ～？まだ全然お餅になってないわよ！
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ン！
幼女,えっ、ドッスンがやってくれるの？
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ン！
母,ドッスンのおかげでおいしいお餅ができたわ！
父,ありがとう……
ドッスン,エ゛ッウ゛ン！
幼女,いただきまーす！。おいし～！
父,お、この漬物おいしいな！どうしたんだ？
母,自分で漬けたのよ
父,へぇ～、うちに漬物石なんてあったっけ？
母,ドッスンが漬物石になってくれたのよ
幼女,ドッスン、ありがとー！
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ン！
空き巣,へへへ……どうやら留守のようだな。俺はこれまで100軒以上の家を荒らし回ってきた空き巣の達人。今日はこの家から金品を頂いてやるぜ！。えーっと、金目の物は、と……。……ん？
ドッスン,……
空き巣,うわ！？上にドッスンがいる！
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ン！
空き巣,うわああああああ！！！
署長,えー、ドッスン殿。あなたのおかげで、悪名高い空き巣を逮捕することができました。ここに感謝状を贈ります
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ン！
幼女,やったね、ドッスン！
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ン！
父,今日は休みだから、みんなで買い物に行こうか
母,そうね
幼女,じゃあ、おもちゃ買ってー！
父,いいぞ！
幼女,ドッスンもいっしょに行こうね！
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ン！
父,あれ？
母,なんだか騒がしいわね
幼女,どうしたんだろー？
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ン！
警官,皆さん、今すぐここから離れて下さい！。ここに爆弾が仕掛けてあります！。犯人はなんとか確保しましたが、まもなく爆発してしまいます！
父,ば、爆弾！？
母,かなり大きいわよ！
幼女,そんなぁ……あんなのが爆発したら……
ドッスン,……。エ゛ッウ゛ウ゛ン
幼女,えっ、あなたが運ぶの！？
父,バカな、そんなことしたら！
母,木端微塵になっちゃうわよ！
幼女,そうだよー！絶対ダメ！
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ン！エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ウ゛ン！
幼女,あっ、ドッスン！
警官,ドッスンが爆弾を頭の上に乗せたぞ！
野次馬,そのままどんどん上昇していく！
ドッスン,エ゛ッウ゛ウ゛ウ゛ン！
幼女,ドッスン、やだよーっ！
ドッスン,エ゛ッウ゛ン……
幼女,ドッスーンッ！。ドッスーン！！！
父,爆発した……！
母,ドッスンが爆弾からみんなを守ったんだわ……！
父,破片が……！
母,ドッスンだわ……
幼女,うわぁぁぁぁん！ドッスンが死んじゃったぁぁぁぁぁ！。――え！？
コトン,ｴｯｳｳｳﾝ！
幼女,ドッスン！？
父,これは小さいドッスン……！
母,コトンだわ！
コトン,ｴｯｳｳｳｳﾝ！
幼女,よかった……小さくなって生きてたんだね！
コトン,ｴｯｳﾝ！
幼女,コトン！
コトン,ｴｯｳﾝ？
幼女,あたし、これからもあなたのこと大切に育てるね！。そして必ず立派なドッスンにしてあげる！
コトン,ｴｯｳﾝ!