ぷちみお,ﾃﾞｶﾐｰﾓｶﾞｯｺｲｯﾀ…
ぷちかれ,ｶﾚﾝﾓｲｯﾀﾖ
ぷちみお,ﾘｭｾ……ﾌﾟﾁﾐｰﾂﾏﾝﾅｲ!
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…ｻﾋﾞｼｲﾖ
P,で、暇を持て余して事務所までやってきたわけか。確かに、休み中はアイドルの仕事もあったし、別行動の時間もあったからなあ…
ちひろ,ぷちちゃん達も事務所の仲間ですけど、四六時中加蓮ちゃんや未央ちゃんと一緒にお仕事するわけじゃないですしねぇ
P,ま、事務所に来たらちょうどぷち同士鉢合わせたんだし、他にも誰か来るかもしれんぞ？一緒に遊んでたら加蓮や未央達もすぐ帰って来るさ
ぷちかれ,ﾅﾗﾋﾟｰｼｬｱｿﾎﾞ?
ぷちみお,ﾌﾟﾛﾕｰｻｰｱｿﾎﾞｰ
P,誘ってくれるのは嬉しいんだが、今は色々たてこんでてな……
ユミラウネ,ｱｯﾌﾀﾘﾄﾓｷﾃﾀﾉｯ?
ぷちかれ,ﾕﾐｬｳﾈ!
ぷちみお,ﾗｳﾈｰｻﾏ!
P,おお、丁度いいとこに。ユミラウネ、二人と遊んで……
ちひろ,ダメですよ、今日はユミラウネさま……ゴホン、ユミラウネちゃんはレッスンが入ってますから
ユミラウネ,ｴｰｯ
ぷちみお,ﾅﾝﾃｼﾞﾀｲﾀﾞｰ…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…ﾂﾏﾗﾝﾖ…
P,ユミラウネさまねぇ…
ちひろ,何です？私何か言いましたっけ？
P,いや…わざわざ取り繕わなくてもおたくのトコのパフェ好き悪魔が洗いざらい教えてくれたんですよね……言いそびれてましたけど
ちひろ,なっ！？そんな、いくらなんでも仮にもルシファーの娘である志保様がそんな簡単に口を割るなんて一体どんな拷問を…
P,拷問て……普通にパフェ食べ歩きで釣れましたよ、俺の全奢りで…
ちひろ,志保様……
P,サキュバスの妹分がいるとか聞いたんでスカウトしたいんですけど、魔界って行き方わかります？
ちひろ,大概あなたもスカウト魔ですよね
P,……はは、本物の悪魔にそれ言われちゃうかぁ…
ユミラウネ,ｽｺﾞｲﾖﾈｯｵﾊﾅｼｼﾅｶﾞﾗｽﾞｯﾄｶﾀｶﾀﾔｯﾃﾙﾉ
ぷちかれ,ﾋﾟｰｼｬｲｿｶﾞｼｿﾀﾞﾈ
ぷちみお,ﾘｭｾ……ｱｿﾌﾞﾄﾓﾀﾞﾁｻｶﾞｾｰｲ☆
付いてくぷちかれ,ﾏﾃｰ
ユミラウネ,ﾜﾀｼﾊﾚｯｽﾝｲｺｰｯﾄ
ぷちふみ,…………
覗き込みぷちみお,ｵﾜｰ…!
ぷちふみ,ﾌﾐｭ…!
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪｷﾚｲ!
挨拶ぷちふみ,…………
ぷちふみ,…………
ぷちみお,ﾘｭｾ?
本をくれるぷちふみ,………
ぷちみお,ﾎﾎｰｳｵﾆｸｻﾏﾉｼｬｼﾝﾀﾞ
ぷちかれ,ﾊﾗﾍﾀ
ぷちみお,ｺﾚﾁｰﾅﾂｸﾗｾｰｲ
ぷちかれ,ﾌﾟﾁﾁｮｺｻｶﾞｿ!
ぷちふみ,…………。…………
ぷちきょこ,ﾀﾆ……ﾀﾆｨ…?。ﾀﾆﾆ……。……ﾀﾆｨ。ﾀﾆﾆﾆ…
ぷちかれ,ﾊﾗﾍﾀ!
ぷちみお,ｵｰ!ﾒｼﾔｰ!
ぷちきょこ,ﾀﾆ?ﾀﾍﾞﾙ?
ぷちかれ,ﾁｮﾀﾞ!
ぷちみお,ｸﾀﾞｾｰｲ!
ぷちきょこ,ｵﾃﾃｱﾗｯﾀﾗﾀﾍﾞﾃﾆ
ぷちかれ,ﾎﾟｰｲ!ｵﾃﾃｰ!
真似したぷちみお,ｵﾃﾃｰ!
ぷちきょこ,ﾀﾆｨ?。ﾀﾆﾀﾆ
ぷちかれ,ﾄﾏｹﾁｬｵｲｼｲﾖｰ!
ぷちみお,ｵﾆｸｻﾏ♪ｵﾆｸｻﾏ♪
P,ふう……
ちひろ,あら、もしかして
P,ええ、ひたすらほうぼうに営業やメールしたりして、ようやく何とか纏まりましたよ…水着の撮影。もう秋口だから風邪引かないように気をつけさせないとなあ…
ちひろ,ふふ、きっと加蓮ちゃんも喜ぶんじゃないですか？水着の撮影にあこがれているらしい、なんてウワサまであるくらいですし
P,……これが誕生日プレゼントだ、なんて言ったら加蓮、拗ねますかね
ちひろ,そこはPさんの甲斐性ですよね～。私からは何とも、です
P,やれやれ、手厳しいもんだ…とは言え、これで事務仕事も一段落…ぷち達の相手でもしてやるかな…
ちひろ,でしたら、ここで本日のログインボーナスです♪
P,お、どうも。なら早速1本飲んどくか…星のマークの千川製薬と
ぷちかれB,ﾋﾟｰｼｬｰ
P,ﾌﾞｰｯ!
ちひろ,ちょっと、驚いて吹き出すのはやめてくださいよ勿体ない
P,いやいや、いきなり足元からもぐら出てきたらビビるでしょうよ
ぷちかれC,ﾌﾟﾁｶﾚｷﾃﾅｲ?
P,いや、お前もぷちかれだろ
ぷちかれC,ﾌﾟﾁｶﾚｼﾞｬﾅｲﾌﾟﾁｶﾚﾀﾞﾖｰ
ちひろ,多分、私じゃなくて他のぷちかれだよーって言ってますね
P,あー、ぷちみおにくっついてた奴か…それならさっきまでそこらへんうろちょろしてたけど……ん？
ぷちかれB,ﾎﾟﾃｪ…
ぷちかれC,ﾋﾟｰｼｬｲﾂﾓﾉﾝﾃﾞﾙﾈｿﾚ
P,…もしや、スタドリの事か？
ぷちかれB,ﾋﾟｰｼｬﾉｺｳﾌﾞﾂｶﾅ
ぷちかれC,ｵｲｼｲﾖ……!
P,いや、美味しくて飲んでるわけじゃ…
ちひろ,失礼ですね、味の研究と改良は日々怠ってませんからね、魔花蜜とか色々混ぜてるんですから
P,魔界の蜜……どーりで体力つくわけだ…
ぷちかれBC,ﾌﾟﾁｶﾚﾓﾁｮﾀﾞ!
P,…一応言っとくがな、好物でもないし、ほぼほぼ生まれたてのお前らには早すぎるわ
ぷちかれBC,ﾎﾟﾃｪ…
ちびネネ,ﾏｯﾃﾏｯﾃ
ぷちかれB,ﾎﾟﾃ?
P,ちびネネだ、お前も来てたのか
ちびネネ,ｺﾚﾊｿｯﾁﾄﾁｶﾞｳ
ぷちかれB,ﾎﾟﾃｪｼﾞｭｰｽ!
ぷちかれC,ｼﾞｭｰｽｸﾚﾀ!
P,…俺もあっちがいいなぁ…フルーツ生搾りジュース……
ちひろ,いえ、Pさんはむしろ私に搾られ……
P,千川
ちひろ,な、なんて力……！ま、まさか、覇王色の覇気…！？
P,ああ、引けんのモバPとはおれの事だ
ちひろ,何ちょっと強そうに言ってるんですか敗けてるじゃないですか
P,いや……まだ……まだわからんよ……
ちひろ,諦めが悪いのは流石に加蓮ちゃんのPさんですねえ…
P,だからドリンクより石をくれぇ