加蓮,ふぅ………暑いね……
ぷちかれ,ｶﾚﾝｱﾂｱﾂ?
加蓮,そうだね～、ちょっと体が火照って来てるかも
ぷちかれ,ﾏｯﾃﾃｰ
加蓮,あ、ぷちかれ？どこ行くのー、おーい
ぷちかれ,ｻｸｾﾝｶｲｷﾞ!。ｶﾚﾝｱﾂｱﾂﾀｲﾍﾝ
ぷちかれB,ｵﾈﾂｱﾙ?
ぷちかれ,ﾅｲﾖ
ぷちかれB,ｱﾅﾎﾚﾊﾞｽｽﾞｼｲﾖ
ぷちかれC,ﾓｸﾞﾚﾊﾞｶｲﾃｷ
ぷちかれ,ﾌﾟﾁｶﾚﾎｯﾃｰ!
ぷちかれ達,ﾎﾟﾃﾃﾃﾃ!
ぷちかれC,……ﾎﾟﾃｪ?
ぷちかれB,ﾎﾟﾃｪ!ﾀｲﾍﾝ!
ぷちかれ,ｱﾅﾉﾅｶﾋﾞｼｬﾋﾞｼｬ!
ぷちかれE,ﾎﾟﾃｪ……ｺﾚｵﾝｾﾝ?
ぷちかれ,ﾁｶﾞｳﾖ
ぷちかれE,ﾂﾏﾗﾝﾖ…
加蓮,なーにしてんの、皆集まって
ぷちかれ,ｶﾚﾝｱﾂｲｶﾗﾋﾔｽﾉ
ぷちかれB,ｱﾅﾉﾅｶｽｽﾞｼｲﾖｰ
加蓮,あ～、それで穴掘りしてたんだ、あはは、ここビーチだから、掘ったらすぐに海水がしみ出てきちゃうんだよ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｰ。ｶｲｽｲｶﾚﾝｼｽﾞﾑ
ぷちかれB,ｶﾚﾝｶﾞﾊﾃﾃｰ
加蓮,ちょっと、加蓮が果てた～！
ぷちかれ,ﾎﾟﾋｬｱ
P,加蓮～、パラソル入らないのかお前、9月になったとは言え、流石にまだ暑いだろ
加蓮,うん、確かに暑いけど、蒸し暑いって感じでもないしさ。カラッとした暑さだから、ちょっと気持ちいいんだよね、ふふっ
P,ほう。満喫だな、海
加蓮,誰かさんが諦めずにお仕事とってきてくれたおかげ…かな。新人の子達のお仕事や、事務所のアニバーサリーだってあるのに無理しちゃって
P,そりゃ、他ならぬお前の担当Pだからな。諦めの悪いのはまぁ、お互い様だろ
加蓮,あはは、確かに…それ言われちゃうと、何も言い返せない…かな
P,お互い無理するな、って言われて無理をやめるタイプでもないしなぁ…
加蓮,まぁでも、Pさんの場合は自分から仕事増やしに行ってるんだし、半分くらいは自業自得な気もするけどね～
P,オイオイ、結局言い返すのかよ
加蓮,言ったでしょ、諦め悪いから、私
P,さいですか…
加蓮,それにしてもPさんさ、さっきからチラチラ見てたよね、どことは言わないけどさ
P,……見るなって方が無理だろ、流石に…目のやり場に困るというか、だからって目をそらすのも不自然というか…
加蓮,ならもっと見ちゃえばいいんじゃないの？私は大丈夫だよー、今日のために一生懸命頑張って調整してきたんだから
P,調整……？確かに心なしか、体が普段より引き締まった感じだが……
加蓮,１日ポテトを断ちました！
P,いや１日断っただけでそんな痩せるもんかい！！
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ!ﾋﾟｰｼｬｰ!
P,お、ぷちかれ？姿が見えないと思ったら、どこ言ってたんだ
ぷちかれ,ｺﾚ!
加蓮,わ、きれいな貝殻！ぷちかれが見つけたの？
ぷちかれ,ｲﾛｲﾛｱｯﾀﾖ♪
加蓮,へぇ～…あ、これ面白い…
P,ほう、シーグラスじゃないか。いいもん見つけたな
加蓮,シーグラス？
ぷちかれ,ﾅﾆｿﾚ
P,浜辺とかに流れ着いたガラス片だよ。波に揉まれるうちに尖った部分が削れて、そんな風に丸くなるんだ
加蓮,へえ～……自然が作り出した海の宝石、かぁ
P,ぷちかれ、これ、どこにあったんだ？
ぷちかれ,ｱｯﾁﾌﾟﾁｶﾚｻｶﾞｼﾃﾀ
P,なるほど、それで他のぷちかれ達はまだ向こうにいるのか…よし、それじゃ俺も綺麗な奴、探してみるとしよう
ぷちかれ,ﾎﾟｰｲ!ﾋﾟｰｼｬｱｿﾎﾞｰ!
加蓮,そう言えば最近、Pさんと遊べてなかったもんね、ぷちかれ。今日くらいは皆でのんびり……
P,とったどー！
加蓮,早っ……っていうか貝殻やガラス片でそのおたけびはどうなのPさん
P,いや、こんなん獲った、ぷちかれと
ぷちみゆき,ｶﾆﾀﾞﾖ!
加蓮,美由紀ちゃんのぷち！？
ぷちかれ,ｱﾅﾉﾅｶﾆｲﾀﾖ
加蓮,結局まだ掘ってたんだ…穴……
ぷちみゆき,ｶﾆﾀﾞﾖｰ
P,横歩きしてやがる……。共食いじゃねえか
ぷちみゆき,ﾀｼｶﾆ!
加蓮,微妙にうまいこと言ってるし……
ぷちみゆき,ｶﾆﾀﾞｹﾆ?
加蓮,や、その美味いじゃなくてね……
P,まぁ、たこ焼き焼いてるタコのキャラだって割とよく見るし、そんなノリだろ多分
ぷちかれ,ｱｯﾁﾃﾞｱｿﾎﾞ
ぷちみゆき,ｱｿﾋﾞ?ｶｰﾆﾊﾞﾙ!
ぷちかれ,ﾔｯﾎﾟｰ!。ﾎﾟﾋｭｰ……
加蓮,遊び疲れて寝ちゃったか。今日は畑じゃなくて私の家に連れて帰ろうかな…
P,…なぁ、加蓮、少しいいか
加蓮,ん？どうしたの、改まって
P,色々考えたんだけどな、誕生日のプレゼント、とか
加蓮,え………この撮影のお仕事がプレゼントじゃなかったの？私、てっきりそれでPさん張り切っちゃったのかなって…
P,ちひろさんに言われたんだけどな。そこは俺の甲斐性次第だって
加蓮,私、これでも充分過ぎるくらい色々貰ってるんだよ…？それに、そもそもPさんには、昔、命だって救って貰ったし……
P,…スカウトした時はお前は9歳だったな。思えばアレから7年間の付き合い…いや、もう8年か？いかんな、最近どうも忙しいせいか物忘れが
加蓮,私をアイドルにするって言ってくれて…それで私は、生きることを望んだ……あの日のこと、ずっとずっと覚えてるよ…あなたにはあの日、何より大切な、生きる意味を貰ったんだから…
P,最初は、直感みたいなものだったけどな。死神の奏に命をとられそうになってた時に、たまたま俺が居合わせて…
加蓮,……私、こんな性格だしさ。努力もあんま、上手じゃなかったと思うし。…迷惑も心配もたくさんかけて………傷付けたりも、したよね
P,…いいんだよ加蓮。それでもお前は、諦めなかったじゃないか
加蓮,違うの…そうじゃないの、Pさん。あなたは、それでもそんな私と一緒に歩いてくれた！ボロボロになる私を心配しながら、でも挑戦をさせてくれた。だから………諦めないで、ここまで来られたんだよ
P,加蓮。それは俺だって同じだよ。俺が挫けそうになる度、一番側で励ましてくれたのは…いつだって、お前だったじゃないか。お前がいなければ、俺だって或いは……とっくに折れて、逃げ出していたかもしれない。俺はそんなに立派な人間でも、強い人間でもないんだよ
加蓮,Pさん…
P,だからさ、加蓮。俺はお前に、渡さなきゃならないものがあるんだ
加蓮,これ……新しいステージ衣装…？
P,出来上がりはまだだけど……な。加蓮、お前はあの日、死の淵から蘇った。病に蝕まれる運命と知ってもなお、夢を掴むためにイチかバチかの道を選んだ。この衣装は、お前の生き様だ。不死鳥の様に、気高く、熱く、何度苦境に晒され倒れようと、必ずまた蘇る……
加蓮,Pさん……
P,加蓮、冗談抜きで言うぞ。死ぬな。最後まで何があろうと走り抜け。不死鳥の翼は、頂へと上り詰めるためにあるんだから
加蓮,じゃあ……Pさんの、プレゼントって…
P,決まってるだろ。二人で行くんだ。アイドル達のピラミッドの頂点………トップアイドルって場所に、さ
加蓮,じゃあ、一つだけ、私からもお願いしていい…かな
P,ああ、俺にできることなら、全力を尽くすよ
加蓮,……なら……私の道の、果てのその先まで……私から、目を離さないでいてほしいな
P,加蓮、それって…
加蓮,……ずっと見ていてほしいの。私の道は、トップアイドルになっておしまいじゃない。死ぬなって言ったのも、私をここまで引っ張って連れてきてくれたのも、Pさんだよ。だったら、その先の未来も、一番近くで見ていて欲しいの
P,加蓮…
加蓮,……だめ、かな
P,……つくづく、俺は甲斐性って奴に縁遠いらしい。…ここまで加蓮に言わせちまうなんて、な…。いいさ。こっちから頼みたいくらいだよ、加蓮……俺は、お前を見続ける。この先…何があったとしても
加蓮,本当はハグがよかった、なんて言ったら……Pさんはハグ、してくれる？
P,できないさ。お前はアイドルなんだろ、加蓮。俺はお前のプロデューサーだ。そして……。その道の先も、お前と共に歩む男だ
加蓮,……比翼の鳥、だね、私達
P,雌雄一体になって飛ぶっていう伝説の鳥……だっけな
加蓮,私、死なないから。Pさんも死んじゃダメだよ？比翼の鳥は、雄雌どっちか片方だけじゃ、飛べないんだから…だからさ。何かがほしいって言える自分が好き。そうなれたのは、貴方のおかげ。教わったのは、アイドルだけじゃなくて…私自身の生き方なんだ。……だからさ。私はもう……諦めないよ。この手は絶対に、離さないから…！