陣内,いやーほんま苦労したわー。どこも売り切れてて、結局オークションで手に入れるのに5万くらいしたからなー。さーて開けよ。おぉ…意外としょぼいな。そこらに売っとる目覚ましみたいや。ま、ええわ。春香ちゃんの声が出るかどうかやからな、ちょっと試してみよ。時計の針合わせて…ほい、カチッ。グフフフ…おうっふ…。ええやん…メッチャええな！これ。この目覚まし、ボイスいっぱい入っとるらしいからなー。他にどんなんあるんやろ？。お、箱に紙入っとる。これが説明書か。えーと、なになに？後ろにあるダイヤルを回すと色んなシチュエーションが聞けます、か…。うわ、ダイヤル多っ！裏にビッシーって、金庫の鍵みたいになっとるやん！。んで、ダイヤル1が、幼馴染風…。あー、なるほど。今のは幼馴染の春香ちゃんが起こしに来てくれたんやな。こんなのがいっぱい入っとるんか～楽しみやな～。他の聞いてみよ。ほいっ、カチッ！。お、ナース春香ちゃんや！患者さ～ん言うてる。可愛いな～。うわ、そりゃ痛そうや。寝たままさ刺れるんやからな。でもええな、春香ちゃんの注射なら刺されてみたいわ。はいはい、お願いしま～す！。誰や今の！。なんや今の声！俺が患者やなかったんかい！？。なんで他の奴が春香ちゃんに注射されるの聞かなあかんねん！っていうか声でかいなーあいつ！。もうええわ、春香ちゃん可愛かったしな。最後の奴はいらんけど。他はどんなんがあるんやろ？説明書見てみよ。えーと…お、イモオト風とか書いてあるな。なんや誤字ってんなー。オじゃなくてウや、それになんでカタカナなん？。でも妹風っちゅうと、春香ちゃんがお兄ちゃ～んとか言って起こしてくれるんかな？。これええな、これにしよ。ダイヤル合わせて…ほい、カチッ！。………。誰やねんこのオッサン！なに屁こいとんねん！。社長かい！なんで社長が出てくるんや！。あーもう、ダイヤル間違えたんやな。しかし、これはハズレやな～ちゃんと妹のが聞きたいわ。これがイモオト風かい！。なんやねんイモのオトで吹く風って！こんなんで上手いこと言ったつもりかい！。はぁ～、ほんま腹立つわ～…なんでこんなん入れんねん、バカにしとんのか。もうええわ次や、次。どんなんがあるんや？。なになに…春香のえっちなボイス？ほぉー。聞こ。ほい、カチッ。ん？。え、なんやこの兄ちゃん。プロデューサー？。はっ、なん…なんでや、収録できなかったってどういうわけやねん。いや別に下手でもええわ、春香ちゃんのえっちな声が聞きたいだけなんやから。そこまで下手ってなんやねん！逆に聞いてみたいわ。録音できなかったんやろ？仕様も何もないやん。なんでお前が言うねん！！。おかしいやろ！なんで顔も知らん兄ちゃんの喘ぎ声聞かされてんの俺！？。今社長言うた！。社長ってさっきのオッサンやろ！なんやねんホモかこいつ。っていうか声小っさいなー！目覚ましなのに、こんなんじゃ起きれんやろ！こんなんで起きとうないけどなー。やかましいわ！！。イク時だけ大声出すなや！AV男優でもこんな声出さんわ！。いや言わんでええわそんな事！何やってたんやお前！。気っ持ち悪…次あの兄ちゃんかオッサンが出てきたらすぐ止めよ。普通のでええねん、普通ので。最初の幼馴染春香ちゃんみたいなやつ。ん…？なになに、次から音シリーズ？なんやこれ、どういうこと？。ま、ええわ。聞いてみればわかるやろ。おおおっ！！。これええわ！教室で寝てる俺を起こしに来てくれたんか～可愛いな～。次も聞こ。おおおお！これはプールサイドやな！プールから上がってくる春香ちゃんの姿が目に浮かぶわ～。ええやんこのシリーズ！他にどんなのあんの！？。おっ！？春香と満員電車！？なんやこれ。満員電車っちゅうと、ギュウギュウの中で春香ちゃんと密着するとかそんなんかな？ほぉぉー。もう目覚ましあんま関係ない気もするけどな。ええわ、聞こ聞こ。さ、電車来い、電車来い、電車…。…なんやこれ、踏切？。…………………。知らんわ！。乗ってたからってなんやねん！音だけじゃわからんわ！ちゃんと中で録音せぇや！。って言うかなんでコイツ踏切の前で録音しとんねん！アホか！？。やかましいわ！。満員だから乗れなかったって、アホやわこいつ！そもそも電車で録音する必要ないやん！。あ～もうほんまアホやわ～…気取り直して音シリーズ次行こ、次。次はなんや？。えーと…次はドジっ子春香ちゃんか。普通やな。お？なんや、2パターンあって、順番に出てきます？はー？。なんやようわからんけど、両方聞いてみよ。お、走って来た。わ、春香ちゃん転んでのしかかってきた！。うわ～可愛いな～。や～春香ちゃんらしくてええわ～、ほんま可愛い。そういや2パターンあるっちゅうし、もう一回やって他のパターンも聞こか。また走って来た。なんや一緒やん、2パターンあるんちゃうの？。なんか刺さったぁ！。火サスの曲流すなやー！おいちょっと待て死んだんか俺！？。ドジで済むかぁ！。その前に救急車呼べぇ！朝食なんて作っとる場合やないやろ！。もー、だから普通でええ言うとるやろ！もっと普通のないんか普通の！？。えーと、お？ここから、歌シリーズ？。ライブみたいに、春香ちゃんが歌ってくれるんかな？ライブっちゅうかCDか。ほな、聞いてみるか。お、キラメキラリ！やよいちゃんの曲やな、元気に起きられそうや～。歌で起こしてくれるんか。まぁ、これなら変なのは混じらんやろ。他にはどんな曲入っとるんかな。お、LOSTや。伊織ちゃんのフタリの記憶やな…。眠り姫…なんやねんこの選曲は！。二度寝するわこんなん！曲ちゃんと選べや！。はぁ～…まぁ、ええわ。眠り姫っちゅうけど、最終的には起きる感じやし。えーと次の曲は…。お？電話や、誰からやろ。はい、もしもし？。彼女や…。ん、何か用？。え、そうかな？そんなことないと思うんやけど。いやいや、それとこれとは違うって！春香ちゃんはあくまでファンで…。えぇ、そんなんいきなり言われても…。あっ！ちょっと、待って…。やかましいわ！。このタイミングでマリオネットの心とか流すなや！切れそうにって今切れたわ！誰のせいやと思っとんねんホンマ！。ああ、駄目や駄目や、春香ちゃんは関係ないわ。関係あるけどないわ。はー…もうええわ、春香ちゃんに慰めてもらお。ちゃんとしたボイス来いよ？頼むから。あれ？千早ちゃん出てきた。…なんや今の。え？何、今の。…続き聞こ。ああー、ほーう…ふんふんふん…。もう目覚まし関係ないな。次聞こ。なんやもー！ええところで切れるなー！。次や次、はよダイヤル回して…よしっ。ん…？なんやザワザワしとる。なんか打ち上げやっとるー！。なんで打ち上げの内容が入ってんねん！。っていうか、さっきまでのはどうなったん！？。台無しや！。なんでバラすねん！夢見させとけや！。うわ、オッサン達出てきた！出てくんな！。いいわけあるか！少しくらい疑問持てや！。だからお前は誰やねん！。社長と、プロデューサーと…そっちはわかったわ、お前誰やねん！。お前マジで注射打ったんかい！なんやねんその根性は！。っていうか春香ちゃん目覚ましやろうが！なんで他の連中出てくんねん！！。お前がそれ言ったら終わりやろうがぁぁぁぁぁぁぁ！！！。あぁぁぁぁ！もう、なんなんやねんこの目覚ましは！ふざけとるんか！。春香ちゃんのファンやめたるわもう！。目覚ましっちゅうか、俺の目が覚めたわ！。変なもん買わされるし、彼女にはフラれるしなんもええことないわ！。あーほんま腹立つわー…。この時計、もう売ったろ。買った奴の目も覚まさせたるわ。………。………。………。そうやなぁ…春香ちゃんも、最初からこうして目覚ましなんて出せるアイドルやなかったもんな。そうして考えると、こんな目覚ましでも春香ちゃんが今まで歩いてきた結晶なんやな。しゃーないな、使ったるわ。ちゃんと、いいボイスも入ってたしな。ダイヤル、最初の幼馴染春香ちゃんに戻そ。これからも頑張るんやで、春香ちゃん。俺が、ファンのみんなが応援しとるからな。売るわぁぁぁ！！