ちひろ,それ昨日ですよね？今日はもう2月4日ですよ
P,……は？
ちひろ,いやそんな怪訝そうな顔をされましても……
P,いや節分って今日ですよね？その冗談あんまり面白くないなぁHAHAHA
ちひろ,ほらパソコンのカレンダー見て下さいよ
P,……？。……！
ちひろ,！？。えっ待って何で泣いてるんですか
P,すいません……！！節分が終わったという事実にちょっと耐えられなくてっ……！！
ちひろ,えぇー……
P,そうだよなぁ……！昨日みんな豆撒いてたもんなぁ……！そりゃそうだよ節分だものっ……！！
ちひろ,豆撒きまで見ておいて節分だと気付かなかったプロデューサーさんに私が耐えられそうにないです
P,あぁ……儚く終わったな……俺の節分……。せっかくちひろさんm一緒に食べようと思って恵方巻きも作ってきたのにっ……！
ちひろ,えっマジですか
P,マジです……冷蔵庫に入ってます……
ちひろ,Pさんが私のために作った手料理ッ！これを食べられれば他の娘たちを一歩出し抜けるッ！
P,けど節分が終わったなら食べられないですね……
ちひろ,いえいえ！もったいないですし食べましょうよ！丁度私達お夕飯まだですし！
P,ダメです！2月3日を過ぎたのに恵方巻きを食べるのは節分への冒涜です！
ちひろ,そう言わないでほら！今お茶用意しますから！プロデューサーさんエナ茶好きでしたよね！
P,僕は節分に対して誠実でありたいっ……！
ちひろ,あぁもうなんだこのクソ男！
P,朝から酢飯作ったりして慣れない作業したのになぁ……
ちひろ,……ん？酢飯……巻き寿司……あっ！。そうだプロデューサーさん！今はまだ2月3日ですよ！
P,そんな優しい嘘はいいです。もう何をしても僕の求めた2月3日は帰ってこないんです
ちひろ,違います！本当にまだ2月3日なんです！ブラジルでは！
P,！！！。でもここ日本ですよ
ちひろ,西南西の方角にナターリアちゃんのポスターでも貼っておけばセーフでしょう
P,うーん、でもなぁ……。もうそれでいいや
ちひろ,誠実ってなんだろう。エナ茶と恵方巻き用意できましたよ！あと西南西にある冷蔵庫にポスターも貼りました！
P,ありがとうございます。それでは願いを思い浮かべて
P・ちひろ,いただきます！
ちひろ,Pさんと仲良くなれますように
P,おっぱいさわりたい
ちひろ,あわよくばお付き合いを……///
P,いっぱいさわりたい
ちひろ,若干声になってるけど何願ってるんだろこの人。ふぅ、ごちそうさまでした
P,お粗末さまでした
ちひろ,プロデューサーさんって料理まで上手いんですねー
P,いえいえ、人に食べて貰うものなので頑張っただけです。所でちひろさんは何を願ったんですか？
ちひろ,えーっと……いい縁がありますように、みたいな感じです。そういうプロデューサーさんは？
P,ああ、おっぱいをさわりたいって願いました
ちひろ,えぇ……。……あれ？もしかして今ってチャンス？。あの、その……
P,？
ちひろ,私のだったら、いい……です、よ？
P,！？
ちひろ,代わりに、プロデューサーさんの太巻きを、私に……///
P,！！