加蓮,んむんむ
泰葉,ふふ、今日はいっぱい食べるね
加蓮,んむ！……んっ、だって久しぶりのポテトだもんむんむ
泰葉,あんまり食べるとまた戻っちゃうよ？せっかくPさんに水着姿見せるために体絞ったのに
加蓮,だいじょぶだいじょぶ～、プラマイゼロだからっ
李衣菜,ジュースのおかわりお待たせ～……ってもー、加蓮たらほんとずっと食べてるね。あはは
加蓮,んむ♪
李衣菜,それで？Pさんと2人きりの海水浴デート楽しかった？
加蓮,えー？んーまぁ、それはもちろん……楽しかったんだけど～♪♪
泰葉,幸せオーラが凄まじい……
加蓮,だってだって～、日焼け止め塗ってもらったり見つめ合っちゃったりしてさ～うふふふ♪♪あっ、それにそれに～♪
李衣菜,あーもういい、もういいよ！
泰葉,分かったから！楽しいデートだったのは分かりました！
加蓮,なによ～、たまには惚気させてよね？李衣菜だってこないだ遊園地デートしてたんだし、泰葉は舞台公演の稽古にずっと付きっきりで見てもらってたし？
李衣菜,うぐ……
泰葉,む、むぅ……
加蓮,ま、2人も休みだったのにさ、私とPさんの2人きりにしてくれたのは嬉しかったよ。ありがと♪
泰葉,うん……それは、ね。加蓮の誕生日も近かったから
加蓮,えへへ、ちょっと早い誕生日プレゼントだったよ♪
李衣菜,そうそう、誕生日プレゼントと言えばだよ。今日は私たちからもプレゼントがあるんだ♪
加蓮,えっ、ほんとっ？レッスン前に集まろうってそういうことだったんだ？
泰葉,ふふ、実はそうだったの。李衣菜と一緒に選んだんだよ
加蓮,やった♪なんだろなんだろっ。あ、どーぞどーぞポテトでも食べて、はいっあーん♪
李衣菜,え、うわぁむぐむぐっ
泰葉,い、今ご機嫌取りしても中身は変わらないよ……
李衣菜,えーと……じゃあ1つ目のプレゼントね
加蓮,1つ目！まさかの複数！はい、あーーん♪
李衣菜,ぅもご、も、もういいって……い、インターネットで見つけたんだけどね、好きな文字を入れてオリジナルのTシャツ作れるサービスがあるんだけど
加蓮,好きな文字を？へぇ～……あーん♪
泰葉,ぁむぅ、むぐ……それでね、加蓮に似合う文字を入れて作ってみたの。丁度レッスンで使えるかなって
加蓮,私に似合う……どんなの？楽しみ！ダブルあーん！。あは♪。よし、座して待つよっ。わくわく♪
李衣菜,こほん……んっと、今の加蓮には到底合わないんだけど、レッスン中は真面目でクールだから……はい、泰葉反対側持って
泰葉,うん。張り詰めた空気をイメージして……そう、この2文字！
加蓮,おおっ……！。お？。……ん？。お醤油とかつお節が良く合う白い直方体だよね？
李衣菜,？
泰葉,？？
加蓮,え、ウソ。ウソだよね？まさかシンプルイズベストな豆腐料理知らないとかないでしょ？
李衣菜,……ｸｯ
加蓮,し、白地に大きく冷奴とか……え、なに？あまりに前衛的、す、過ぎないっ？
泰葉,…………ﾝﾌｯ
李衣菜,に、似合うよ？絶対似合うって冷奴……だって加蓮、クールな奴だから……っく、ぅふ、ふふふ……！
加蓮,ぁはっ、ま、マジ？似合う？似合っちゃうかぁ冷奴……！
泰葉,も、もうね、似合うの、加蓮だけだよ……世界中でたった1人だと、おも、思うよ……っ！くふ、あはは……！
加蓮,やめ、やめてぇ……！お腹、お腹痛いっ……！笑い過ぎてお腹攣るってぇ……っ！！
李衣菜,やば、やばぃひっ……ダメ、ファミレスで出すんじゃなかったぁぁ……！！。――は、はい。落ち着いた？
泰葉,う、うん。なんだか思った以上に喜んでくれて良かった……はふぅ
加蓮,もー……。アンタたちが最っ高にバカだってことがよーーーー……っく分かったよ……大好きだけど！
李衣菜,思いついたときは私たち天才かな？ってなったよね
泰葉,全能感ってああいうことを言うんだね。2人でパソコンの前で笑い転げちゃった
李衣菜,そう、まさに加蓮がPさんとデートしてるときにね！
加蓮,ほんと何やってんのよ……ふふっ、アンタたちも楽しんでて安心したっ。ちゃんと今日のレッスンで着てあげる♪
泰葉,あ。もう1つプレゼントあるのすっかり忘れてた
加蓮,あぁ、そういえば。……次はなにやっこ？
李衣菜,ち、違う違う。さっきのは完全にネタで、もう1個が本命っていうか
加蓮,私的には冷奴Tシャツも十分本命なんだけどな～
李衣菜,まぁ見てよ、絶対気にいるから♪ね、泰葉？
泰葉,ふふふっ、うん。……はい、加蓮。私たちからの本命の誕生日プレゼント――オーデコロンだよ♪
加蓮,わぁ……！キラキラしてて綺麗なデザイン……素敵！何の香りがするの？
李衣菜,へへ、バニラの香りだよ。これから秋になってくから甘い匂いがいいと思ってさ
泰葉,加蓮は涼しくなるにつれてぺたぺたくっついてくるようになるからね。私たちもどうせなら良い香りがいいから♪
加蓮,む、私の生態を良く理解してるね2人とも。ご褒美に今年はいーっぱいスキンシップしてあげよう♪
李衣菜,スリスリして静電気パチってなるまでがセットのやつだ
泰葉,甘い香りで中和しないとね？
加蓮,えへへ……すーっごく嬉しい♪小瓶自体も可愛いし、使い切っても一生の宝物にするねっ♪。ふふっ、ここで使ったら迷惑だし……レッスン前に使ってみようかな？
泰葉,そうだね、アルコール分が強めだから汗の匂いも抑えられるはず
李衣菜,あっ、だからコロンだったんだ……
泰葉,……李衣菜？知ってたと思ったのに
李衣菜,あ、あははー……。知ってたけどそこまで頭回んなかったぁ……てへへ
泰葉,もう……♪
加蓮,あはっ♪李衣菜が鈍感で、泰葉が気配り上手で……たーのしいなぁ♪。いつもありがとう、2人とも♪♪。――よしっ、柔軟終わりっ。李衣菜、泰葉、今日は新曲の振り付け完璧に体に叩き込もうねっ
李衣菜,……んぁははははははは！！
泰葉,くっ、んふふふあははは……♪
加蓮,……んー、さっきはノリで言ったけど、やっぱりレッスン真面目に受けるには厳しいよね冷奴。替えてこよっか？
泰葉,そ、そうだね……、うん。支障が出るのはまずいよね
加蓮,だよねぇ。これは部屋着にしよっかな……ちょっと着替えてくる～
李衣菜,あ、ま、待って加蓮。1枚だけ、その格好でキリッとポーズ決めてみて？
加蓮,……おっけ♪どやっ
李衣菜,いい顔っ。……撮れた♪
加蓮,それじゃ待ってて～♪
李衣菜,見て、これ。これはバズるよ～♪
泰葉,……くふっ♪あとで動画でしっかりレッスンしてるところも撮ろうね。真面目にやってるところも見せないと！
李衣菜,へへ、うん。リスク管理も完璧だね泰葉っ
加蓮,――お待たせ～。始めよっか……あれ？
ルキトレ,……っ！……っ、っ……！！
加蓮,って、まだ慶さん起きないの？
李衣菜,うーん……まだダメだねー。よっぽど冷奴Tシャツがツボっちゃったみたい
泰葉,あれはもう兵器だね……なんてモノを作っちゃったんだろう、私たち
加蓮,そんな禁忌に触れちゃったみたいな……
李衣菜,慶さーん、起きて～っ！
ルキトレ,ふっく、ひぐぅ……くひぃっ
李衣菜,ダメっぽい……もう私たちだけで始める？
加蓮,……あ、そうだ
泰葉,加蓮？
加蓮,こういうときこそ素敵な香りで回復だよっ。ね、貰ったコロンここで吹いてみていい？
李衣菜,おおっ、ナイスアイデア！
泰葉,そ、そんなにうまく行くかな……？
加蓮,ものは試し、ってね。えいっ
ルキトレ,……んっ。ほわぁっ、良い香り……♪
泰葉,行っちゃった
ルキトレ,はれ？私……？
加蓮,やった、大成功♪
李衣菜,ふわぁ、バニラの香り……ぅぅーん、甘くて癒やされるぅ……
泰葉,り、李衣菜っ。これじゃいつまで経ってもレッスン始められないよっ
李衣菜,はっ！？
加蓮,すご、思った以上に良い効き目。ある意味冷奴より強力かも？
ルキトレ,冷奴……？う、うぅん……何か忘れてしまったような気がします……
加蓮,あ、わ、忘れたままでいいよ慶さんっ！
ルキトレ,――では改めまして、レッスンを始めましょう！
李衣菜,ワン、ツー、スリー、フォー！
泰葉,ファイブ、シックス、セブン、エイッ！
加蓮,やっぱり、っ、流石！。どんなに、一緒にバカやってても！アイドルになったら……真っ直ぐっ！。――負っけて、られないんだからっ！。――もう一本！お願いしますっ！！
P,……さて。昨日SNSに投稿された謎の冷奴Tシャツを着て軽やかにポーズを決めている加蓮の写真についてだけども
加蓮,あははは、伸び過ぎちゃったね♪
P,伸び過ぎちゃったね、じゃなくて！その後の真面目なレッスン風景も伸びてはいるけど、流石に拡散され過ぎだぞ！？
加蓮,そ、そう言われてもぉ。ほら、冷奴で草とかかっこいいｗｗｗとか、早速同じヒヤティー作った人もいるし
P,ヒヤティーって略すな！ったくもう……あまり情報が拡がっても大変なんだからな？俺とちひろさんでなんとかするけどさ
ちひろ,お任せください、私が情報を操作してみせますので
加蓮,えへへ、お願いしまーす♪
P,最初は炎上したかと思ったよ……ビックリした
加蓮,ごめんなさーい。この良い香りで許して？
P,怒ってはないけど……ほんとに良い香りだな
加蓮,うんっ♪もう一度使おっと
P,あー……リラックスできるなぁ、この香り
加蓮,でしょー。……良いオンナ度、上がった？
P,ん、上がった上がった
加蓮,むぅ、子供扱い～
ちひろ,うふふ♪
李衣菜,くんくん
泰葉,くんくんくん
加蓮,あ、甘い香りに誘われてアイドルがやってきた
泰葉,目標発見！
李衣菜,突入！
加蓮,きゃーっ♪もー、私よりアンタたちの方がぺたぺたくっついてくるじゃーん♪
ちひろ,仕事の能率がアガりますね！！
P,それは香りでですか？それともあの子たちが幸せそうだからですか？俺は後者です
李衣菜,おしくらーっ♪
泰葉,まんじゅーっ♪
加蓮,ちょっと、まだ暑いってばぁ！あははっ♪あーやばいっ、楽しいっ！大好き～っ♪
今年の共通テーマ的なアレは,しんみりさせない