智絵里,……あっ、こんばんは……もしかして、○○さんですか？。はじめまして、えっと、緒方智絵里です。こうして喋るのは初めてだから、なんだか緊張しちゃいますね、えへへ。えっと、どうします？どこかでお話しでもしますか？それとも……。カラオケ、ですか？でも、わたしあまり歌は……。ううん……そこまで言うなら、行きましょうか。あっ、ごめんなさい、つい握りたくなったから……。もうちょっと、順序を踏んだほうがよかったですかね？。……そうですか？じゃあ。こうして夜の街を歩くのって、あまりしないから、そわそわしちゃいます。はい、普段は公園を散歩したり、のんびりするのが好きなので。こういうところにはあまり……でも。隣に一緒に歩いてくれる人がいるから、安心かな、って。えへへ……。カラオケはお好きなんですか？。そうなんですね、じゃあ、わたしは聴いてるだけにしようかな……。わ、わたしはそんなに歌もうまくないから……。声だって、そんなに大きくないし、人前で何かするのも苦手で。あっ、そうなんですか？。……じゃあ、わたしたち、一緒ですね。メールでお話しする時の感じと、実際にお話しする時の感じが、ちょっと違ってたから、納得しました。……ううん、むしろその方が安心します。それに優しさは、伝わってますから。そこは同じだなって……。あれ？どうしました、向こうに何かありますか？。何にもないですけど……ふふ、変なの……。着きましたね。一時間くらいにしましょうか？。もうちょっと？でも、遅くなっちゃうと……。そうですね、もし盛り上がったら、延長する、ということで。じゃあ行きましょうか……あれ？。あっ、そうですよね、店員さんの見てる前でつなぐのは、恥ずかしいですよね……。いえ、謝る必要なんて、ないですよ。部屋に入ったら、また……。うわぁ、いい雰囲気……。友達とは……たまに行きますけど、こんなお部屋に通されることはあまりないから……。店員さんが気を遣ってくれたんですかね？。あっ、ごめんなさい……これじゃ、選曲ができないですよね。え？……はい、ありがとうございます。歌いづらくないですか？。そうですか？よかった……。うわぁ……。すごくうまかったです。練習してたり、してるんですか？。そうなんですね、歌が好きなんだぁ……。私、ですか？でも……。そう、ですよね。はい、頑張ってみます。メロディが～♪おも～いを～♪つないでくれますように～♪。……。そ、そんなに見つめられると、照れちゃいます……。えっ？そ、そんなことないですっ。あ、す、すいません……そ、そんな風に言われたの、初めてなので……。あ、もう始まっちゃってる……。はぁ、終わった……う、うまかったですか？。そ、そんな……つ、次は一緒に歌いましょう？。ええと……あっ、この曲……。いいですよね、男の人と歌ってみたい、って思ってました。じゃあ、一緒に……。……。だからお願い～♪僕のそばに～♪い～て～♪くれないか～……。君が好きだから♪この思いが～♪。君に届くように～♪願いがかないますように～♪。……ふふっ。部屋に入った時から、気付いてましたよ？。大きくなってるの、足組んだりしてごまかそうとしてるのも……。我慢、できなくなっちゃいましたか？。……えへへ、わかってます。初めてだろうな、ってことは。……大丈夫です。手だけなら、テーブルが隠してくれますから……。ほら、曲、続いてますよ？歌わないと、バレちゃいますよ？。願いがかないますように～♪。……終わりですね、次の曲、どうしましょうか？。わぁ、可愛い……。……迷いすぎてると、怪しまれちゃいますよ？。……それでいいんですか？じゃあ、私は聴いてますね。……。あっ……。マイク、落としちゃいました……。ちゅっ、ちゅぱっ……。れろ……ふぅ……。……えへへっ。ほら、ちゃんと歌わないと。……どうします？。ここで一回、出しちゃいますか？それとも、ホテルまで我慢しますか？。そう、ですか……。んっ……。え？我慢、できるんですよね？じゃあ……。そうじゃない？ふふ、ごめんなさい、わかってます。あっ、曲、終わっちゃいましたね……。でも、せっかく一時間とったんだから、あんまり無駄にはしたくないですよね。今度は、わたしの、さわっていいですよ？。胸はダメですけど……今日はスカートだから……。触り方は、わかりますか？。……じゃあ、教えてあげます。んっ……。ちゃんと、歌っててください、ね？。ん、はっ……。この辺、です。指の、ふくらんでるところで……。うぅっ、んっ……。あんまり、ひっかいちゃダメ、です、もうちょっと、ゆっくり擦る感じで……。ん、はぁっ……。今度は、奥のほうも……。もうちょっと右……あんっ。だ、大丈夫です。気持ちいい、ですから……。はぁ、うぅん……。ん、一旦、終わり、ですね。いい練習に、なりましたね、えへへ。延長は……いりません、よね？。じゃあ、行きましょうか。……。……えいっ。……どうしました？腕に抱きつかれるのも、初めてですか？。これから、もっとすごいこと、するのに……。そんなにドキドキしてたら、身が持ちませんよ……？。……。……どんなことが、したい、ですか？。初めてでも、知識くらいは、ありますよね？。出来ないこともありますけど、基本的にはなんでもオーケーですよ。……思いつきませんか？。……じゃあ、わたしがリードしてあげますね。……。……ここでは大丈夫ですよ、店員さんもわかってますから。それに、店員さんに声をかける必要もないんですよ？。ここのパネルで部屋を選ぶんです。あとは部屋に行くだけで……。慣れてる？……そうですね、それなりには。……えへへ。……シャワー、あびますか？。……でも、それ……。わたしは、大丈夫ですよ。それに……。ほら、こんなに、濡れるんですよ？。……我慢できないのは、一緒なんです。んっ、んぅっ……。今度は、ちゃんと、舐めてあげますね？。ん、ちゅぱっ、れろっ……。んぅ？どうして自分でいじってる、って？ぺろっ、だって……。わたしも我慢できない、って、言ったじゃないですか……。んふっ、はぁっ、れろっ、はむっ……。んんっ、んむぅ、んっ、んっ。ぷはっ、はぁ、はぁ……。れろ、出ひゃいまふか……？。早い？そんなこと、ないですよ。我慢、できなかったんですもんね？。じゃあ、わたしも……はむっ。ん、ふぅっ、ふぁっ。くひに、だひて、いいですよ……んぅっ。かわりに、あたま、おさえててください、ね？んあっ。んっ、んっ、れろっ、じゅるっ。ん、はぁ、ふぁっ、いっぱい、だひてっ。んんっ。……ん、こく、こくっ……。ちゅぅ、ちゅぱっ……。はぁ、はぁ……ぺろっ、んくっ。はぁ、あやまらなくて、いい、ですよ……ふぅっ。いっぱい、でましたね……でも、元気そう、ですね……？。……えへへ。つけ方、わかりますか？。じゃあ、つけてあげますね……あーんっ。ん、んむっ、んっ。んはぁ、はぁ……。ふっ、じゅぱっ、ちゅぱっ……。ふぁ、はぁ……はい、これで、できあがりです。……どうしました？こわく、なりましたか？。……大丈夫ですよ、リードしてあげる、って言いましたから、ね？。乗られるのは、どう、ですか？。好き？ふふ、じゃあ、これで行きましょう。おもく、ないですか？……はい、よかったです……。ん、ちゃんと、見ててください、ね？んんっ。ん、んはっ……はぁっ、くはぁっ……。はぁ、はぁっ……。よいしょ、んっ、んうっ。はぁ、んはぁっ……。んっ……動いても、いいですよ？足、もってくれれば、やりやすいかも、です。あぅっ、そう、です、リズム、合わせましょうか……あんっ。あんっ、くはっ、はぁん、はぁっ。あ、あぁぁっ、あ、あ、あくぅっ、～～～～～っ！。んぅっ！。あっ、ふぁっ、はぁ、っ……。んっ、はぁ……おおいかぶさっても、いい、ですか……？。ありがとう、ございます……んっ。ん、ちゅう、ちゅぱっ……。ちゅう、んぅ……。ぷはぁ、はぁっ……。えへへ、ごめんなさい……リードしてあげる、って言ったのに……。だって、すごかったから……。えっと、起き上がりますか？抱き合ったまま？はい、わかりました、んっ。はむっ、ふぅっ、れろ、んぅ……。ん、はぁっ……んんっ……。はぁん……あぁ、ん、んぁっ……。あっ、きもち、あぁん……。ふぇっ……？ここがいいってわかる……？えへへ、飲み込み、早いですね……んっ。あん、はぁんっ、ふぁっ。ん、んぅっ、ふあっ、ああぁっ。あ、もう、ダメ、です……あぁんっ。いっしょに、いっしょに……。あ、あぁっ、ん、～～～～～っ！。あぁぁぁっ！。あ、はぁっ……っ……。ふあ……。んぅ？……えへへ……。……。……あ、それじゃあ、ここで。……また、お会いしましょうね？。……今度は、わたしを、リードしてください。……えへへっ
モバＰ,……ふぅ……。……。いや、ふぅ、じゃねえよっ！。なんてこった……智絵里に似てる素人の援交物で抜いてしまった……。こういうものが出てきたってことはうちのアイドルもそこそこに売れてきた証拠か、ってことで借りてきただけなのに……。べ、別に智絵里に興奮するわけじゃないんだからね、あくまでもどういう受け止められ方をしてるか参考にするだけなんだからねっ。って言い訳で借りたつもりなのに……。はぁ……どうしよ、明日智絵里の仕事に付き添うのに……。……。……そうだ。一緒に借りた水○聖○似素人23歳、魅惑のバニーコスプレで中和しよう