ガヴ,この前はヴィーネのせいで散々な目に……いや、サターニャのせいか？。……まあいいや。……ふふっ、ヴィーネの部屋からあの銃持ってきてやったぞ。これで……ヴィーネの奴に仕返ししてやる！。待ってろよ！ヴィーネ！。お前にも私のことをママと呼ばせてやるからな！
ヴィーネ,ちょっとガヴ～、起きてる？
ガヴ,……なんだよ、寝てるよ……
ヴィーネ,起きてるじゃない！ほら！服とか色々買いに行くわよ！
ガヴ,行かない……眠い、おやすみ
ヴィーネ,ほら！起きなさい！
ガヴ,あっ、お前私の布団を！
ヴィーネ,ほら、支度して！
ガヴ,めんどくさい
ヴィーネ,ほら立って！
ガヴ,起こして～
ヴィーネ,もう……。……それにしても部屋汚いわね。まずは掃除するわよ！
ガヴ,お、そっか、終わったら起こして
ヴィーネ,あっ！こら！
ガヴ,痛いです痛いです、ちゃんと掃除しますからほっぺたを引っ張らないで！
ヴィーネ,ほんとにやる？
ガヴ,やりますやりますぅ！
ヴィーネ,よし、やりましょう！。ねぇガヴ……これ捨てても。ってその銃はサターニャの……。あんた……。
ガヴ,ふはははは！私の勝ちだヴィーネ！これでのんびりできるぞ！。よっと、さあネトゲネトゲ
ヴィーネ,ねー
ガヴ,……
ヴィーネ,ねーねー
ガヴ,……なんだよ！
ヴィーネ,……
ガヴ,……そっか、子供になってるのか
ヴィーネ,こ、怖いよ……どうしたの……？
ガヴ,……うっ。……ごめんな
ヴィーネ,……大丈夫
ガヴ,……で、どうしたんだ？
ヴィーネ,えっとね、お部屋のお掃除ちないの？
ガヴ,掃除？もうしたよ
ヴィーネ,すっごく汚いよ？
ガヴ,綺麗だろ
ヴィーネ,駄目！もう1回お掃除するの！
ガヴ,あのな、私は掃除なんてしなくても……
ヴィーネ,お掃除、ちようよ……
ガヴ,……ったく、分かったよ……。はぁ～疲れた～
ヴィーネ,駄目だよ！洗濯もしなきゃ！
ガヴ,ヴィーネやっといてくれぇ～
ヴィーネ,……。もう！お父さんなんて知らない！
ガヴ,はいはい……ってお父さん！？。ママじゃないのか！？。……ま、いいか
ヴィーネ,よいしょ！よいしょ！。きれいになーれ！きれいになーれ！
ガヴ,……
ヴィーネ,うんしょ！うーん、重いぃぃ
ガヴ,ほれ
ヴィーネ,お、お父さん！？
ガヴ,私も手伝ってやるよ
ヴィーネ,……
ガヴ,お、おい、どうしたんだ！？
ヴィーネ,……なんでもないよ、ちょっと嬉しかっただけ……
ガヴ,そっか、良かった。……よし、洗濯も終わったな
ヴィーネ,だね！
ガヴ,ご飯にするか、どっちがいい？
ヴィーネ,カップ麺……？私はこっち！
ガヴ,うん、じゃあお湯を入れて……。……ちょっと待ってろ。よし、3分たった！さあ食べるぞ！
ガヴィーネ,いただきます！
ガヴ,……
ヴィーネ,美味しいね！お父さん！
ガヴ,おう、そうだな
ヴィーネ,ごちそうさまでした！
ガヴ,ごっそーさん
ヴィーネ,ねーねー！なにかして遊ぼーよ！
ガヴ,え……私はネトゲを……
ヴィーネ,ねーねー！
ガヴ,……はぁ、しゃーねぇなぁ。ちょっとだけだぞ……
ヴィーネ,わーい！わーい！
ガヴ,掃除とかも色々……頑張ってくれたからな。……で何して遊ぶんだ
ヴィーネ,公園いこ！
ガヴ,え、外？
ヴィーネ,そう！外！。……駄目？
ガヴ,……
ヴィーネ,……お願い
ガヴ,……わかった分かった。じゃあいくか
ヴィーネ,ほんと！？。やったー！
ガヴ,着いたな
ヴィーネ,いえーい！。わーい！ブランコー！。楽しいよー！お父さん！
ガヴ,……そうか
サターニャ,あれ？なにしてんのガヴリール
ガヴ,なんだサターニャか
サターニャ,なんだか今すごく幸せそうな顔してたわよ？何かいいことでもあった？
ガヴ,えっ！？まじで？？
サターニャ,え……う、うん。それにしてもあんたが外に出るなんて珍しいわね
ガヴ,……ただの気まぐれだよ、気まぐれ
サターニャ,……
ヴィーネ,ブラーン！ブラーン！楽しいよー！お父さん！
ガヴ,おう、そうか、良かったな
サターニャ,気まぐれ……ねぇ
ガヴ,なに笑ってんだ
サターニャ,まあいいわ、じゃあね
ガヴ,お、おう。よし、もう暗くなったし帰るか
ヴィーネ,やだー！もうちょっといるー！
ガヴ,だめだ、子供が遅くまで外にいたら危ない
ヴィーネ,……
ガヴ,……そんな顔してもダメだ
ヴィーネ,……
ガヴ,……
ヴィーネ,……分かった
ガヴ,……すまんな
ヴィーネ,……大丈夫！楽しかったよ！ありがとうお父さん！
ガヴ,……おう。家に帰ってきたが……もうこんな時間か。じゃあ晩御飯を……
ヴィーネ,またカップ麺は駄目だよ！ちゃんと作らなきゃ！
ガヴ,……でも私料理が
ヴィーネ,……私が作る、台所届かないから、お父さんだっこして
ガヴ,……いや、そんな事を任すわけには行かない、私が作るよ
ヴィーネ,……お父さん。ありがとう！
ガヴ,……おう。で、できたぞ……野菜炒めだ……
ヴィーネ,わーい！
ガヴ,よ、よし、食べよう
ガヴィーネ,いただきます！
ガヴ,……
ヴィーネ,美味しいね！お父さん！
ガヴ,……ヴィーネ。……ありがとう
ヴィーネ,えっ！お父さん！？どうして泣いてるの！？何かあったの？
ガヴ,……いや、なんでもない……。そうだなぁ、うまいなぁ
ヴィーネ,……そっか。……そうだね！美味しいね！。ごちそうさまでした！
ガヴ,残さず食べてくれて……ありがとうな
ヴィーネ,何言ってるのお父さん！美味しかったよ！
ガヴ,ははっ、そうだな
ヴィーネ,もう、そうだよ！本当に美味しかったんだから！
ガヴ,はははは！
ヴィーネ,えへへへへ。ふわぁ、食べたら眠くなっちゃった、早く食器洗わなくちゃね！お父さん
ガヴ,……いや、私が洗っておく、ヴィーネは寝てていいよ
ヴィーネ,……！。……ふふっ
ガヴ,ん？
ヴィーネ,……いや、何でもないよ、ありがとう！
ガヴ,……おう。……だって私はお前のお父さんなんだからな
ヴィーネ,そうだね！お父さん！
ガヴ,……あぁ。……家事って疲れるものなんだな……。……久しぶり過ぎて忘れてたよ。ヴィーネはいつも私のと自分の家事をしてるんだな……。よし、おわった……ん？
ヴィーネ,……すぅすぅ
ガヴ,……寝たか。明日には効果切れてるだろうな……。……よいしょ
ヴィーネ,……んん
ガヴ,……ごめんな、ヴィーネ、不出来なお父さんで。いつもいつも大変だったよな……。……私も少しずつだけど頑張るから……ヴィーネに迷惑かけ過ぎないように……。……だからこれからもよろしくな。そして……いつもいつも。ありがとう。……。神足通。……。……おやすみ、ヴィーネ
ヴィーネ,ガヴ～起きてるー？
ガヴ,あぁ、起きてるよ～
ヴィーネ,えっ！ガヴが完全に起きてるなんて珍しいわね
ガヴ,あぁ、何となく目が冷めちゃってね
ヴィーネ,ふーん、何となく……ねぇ
ガヴ,なんだよ、その目は
ヴィーネ,……何でもないわ、ふふっ
ガヴ,？
ヴィーネ,さあ！今日こそ買い物にいくわよ！
ガヴ,しゃーねぇなぁ、付き合ってやるよ！