亜美,う～…暑いYO～！暑すぎだYO～！
あずさ,スタッフさんは空調の不具合だって言ってたけど…いつになったら直るのかしら～？
伊織,まったく、この伊織ちゃんをなんだと思ってるのかしら！控室のクーラーが壊れてるなんて前代未聞よ！
律子,仕方ないわよ…まあ幸い、本番までまだ時間もあることだしゆっくり直るのを待ちましょう
亜美,暑いのに変わりはないじゃん！アイスとかないの～！？
律子,今さっき食べたばっかりじゃない…我慢しなさい！
亜美,うあうあ～！あんなんじゃ足りないYO～！亜美はもっと芯から冷やしたいんだYO！
あずさ,あらあら…でも私も、これはちょっと暑いと思うわ～
律子,今年は暑いですからね…正直、私もアイスぐらいじゃあんまり涼しくならなくて…
伊織,…そうだわ！いい方法があるわよ！
亜美,え！？なになにいおりん？
伊織,ええ、…これは私の友達の知り合いから聞いた話なんだけどね…
あずさ,あら、怪談？伊織ちゃん、得意よね～
亜美,あう～…二十の意味で古典的だよいおり～ん…
律子,二重の意味、ね。まあいいんじゃない？伊織の怪談話は一級品だものね
伊織,にひひっ！じゃあ話すわよ？。
亜美,
あずさ,
律子,