輝子,ﾌﾋ…。ｷﾉｺｰﾉｺﾉｺ…みんなのおうち……♪
Ｐ,おーい
輝子,や、やあＰ……
Ｐ,女の子がそんな手つきでキノコをいじるんじゃあありません。……ってか何だそのキノコ。初めて見たぞ
輝子,さ、触ってみればわかる…ぞ？
Ｐ,？どれ……。なんだこりゃ。紙……？
輝子,す、すごいだろ……。触るまで作り物だって…分からない……ﾌﾋ
Ｐ,この鉢も……。え、鉢かこれ？なんか空洞とかあるぞ
輝子,これな…や、泰葉ちゃんから…もらったんだ……
Ｐ,泰葉？泰葉がキノコ？
輝子,イッツ…ドールハウス……。トモダチからプレゼント……ﾌﾌ、ﾌﾋｯ
Ｐ,ほへー……こりゃすげえな。ドールハウスって、なんかシル○ニアファミリーみたいなの想像してたんだが
輝子,手作りプレゼントー……♪つまりこれはﾄﾓﾀﾞﾁ……ﾌﾋ、ﾌﾋﾋ
泰葉,ドールハウスの話ですか？
Ｐ,おわっ
輝子,ﾌﾋｯ！？……や、やあ
泰葉,輝子ちゃんもおはよう。……あ、それ
輝子,こ、これ…ありがとう。とっても、クール……ﾌﾋ
泰葉,ふふっ。よかった、気に入ってくれたみたいだね
輝子,ﾌﾋ……♪
Ｐ,これ本当に泰葉が作ったのか。すげえな……
泰葉,この間お店でいい苔や木の根の模型を見かけたので作ってみたんです。キノコは元々あるキットを元にして色々と
Ｐ,こういうのもドールハウスなのか？
泰葉,そうですね。ジオラマのようなものですから
Ｐ,はぁー……いやホントにすげえや。すごいとしか言えなくてごめんな
泰葉,いえ、それだけで十分嬉しいです……♪
Ｐ,しかし、なんでプレゼントに？これ作るのめちゃくちゃ大変だったろ
泰葉,誰かに見てもらって、喜んでもらえるのが一番ですから。アイドルと一緒ですね
Ｐ,そうか……そうかもなあ。俺も何かを作るワケじゃあないが、育成する立場だし分かる気がする
泰葉,と言っても、元々一人で好きに作っていただけなんですが。きっかけはミニチュアのパン屋を作っていた時でした。――あっ、ちょうど話してたら来ましたね
みちる,ﾌｺﾞﾌｺﾞ……あっ！泰葉さーん！。ﾌｺﾞこの間はﾓｷｭありがとうございましたー！
Ｐ,食べながら喋るんじゃありません
みちる,あははー！。ﾌｺﾞﾌｺﾞﾌｺﾞﾌｺﾞﾌｺﾞﾌｺﾞ……ﾓｷｭﾓｷｭ、ｺﾞｸﾝ。この間ですね、泰葉さんにパン屋のミニチュアをいただいたんですよ！。ほら、この写真。すごいでしょ？見てるだけでお腹がすきます！
泰葉,あまりにジッと見ていたので……そんなに欲しいのなら、とあげたんです
輝子,お、おお…みちるちゃんも…もらったのか……
みちる,輝子ちゃんもですか？そのキノコも美味しそうですねー！
輝子,こ、これは食べられないし…食べちゃダメ……。でも、これでみちるちゃんも…親友……ﾌﾋ
みちる,やったー！今度きのこパンあげます！
輝子,ﾌﾋ……
泰葉,すごく喜んでくれるから、みんなが喜んでくれそうなものを作ろうかなって
Ｐ,なるほどなあ……そりゃあいい
泰葉,今ではこんなものを作って欲しいなんて頼まれることも……ふふっ、頼られたりするのも好きかもしれませんね。今作ってるのは、これです
Ｐ,うお、写真でも小さいのが分かるな。……これは、花の模型？
泰葉,はい、お花屋さんを二つ。写真を見せたら、パリの花屋が好評だったのでそれをベースに
Ｐ,って言うと、夕美と凛か
泰葉,そうなんです。凛ちゃんはお店のレイアウトの参考に出来るかもなんて言ってくれて
Ｐ,はは、そりゃ嬉しいだろうな
泰葉,失敗はできませんね。Ｐさんも、何かほしいのはありますか？
Ｐ,お、俺？……うーん、この手のはさっぱり分からなくてなあ
泰葉,以前から、言葉以外の形でもお礼をしたいなと思っていて
Ｐ,うーむ……。まあ、俺はステージで輝く姿があればそれで十分すぎるからさ。二つも溜まってるなら、その後でいいよ
泰葉,じゃあどんなのがいいか、希望だけでも
Ｐ,希望？俺がほしいもの、ねえ……
泰葉,やっぱり、いつもの風景なんかが一番好きだったり？
Ｐ,お、そうかもな。俺の夢って全部この事務所に詰まってるし。でも、せっかくのドールハウスだからな……。ちょっとはファンタジーなんか入ってた方がいいか？
泰葉,ファンタジー、ですか？
Ｐ,ああ、それこそシンデレラとかさ
泰葉,いつもの事務所に……シンデレラ……。ふふっ、よかった
Ｐ,……？
泰葉,今持ってきますね
Ｐ,え、って、まさか？
泰葉,実は、もう作ってあるんです
Ｐ,……これって？お、おお……！。これ、事務所が城みたいに……
泰葉,ここのものと同じ形のものをなかなか見つけられなくて……少し不恰好ですが
Ｐ,いやいやこれ凄いって！うわあすげえ！
泰葉,ふふっ、喜んでもらえて何よりです
Ｐ,男は皆ジオラマとか大好きだからな！
泰葉,どうですか？私の魔法……なんて
Ｐ,ありがとう！神棚に飾っておくわ！
泰葉,え！？それはちょっと……！