ハルヒ,ってそんな病気あるわけないでしょ！
キョン,いやマジなんだって
ハルヒ,はー……あのねキョン、それ性欲って言うのよ。一つ賢くなったわね
キョン,……うっ。
ハルヒ,もー勝手にやってなさいよ
キョン,ハァハァ
ハルヒ,え……ちょっと！
キョン,ハルヒ……俺はもうダメだ
ハルヒ,え、やだ、ほんとなの？
キョン,ちーっす
みくる,あ、あの、涼宮さんは？
キョン,あいつなら掃除当番ですよ。しばらくは平和ですね
みくる,……
キョン,？
長門,今、あなたは病気にかかっている
キョン,は？。おいおい、唐突になんだ。あまり面白くないジョークだな。笑えないしやめとけ
全員,……
キョン,……。……マジですか？
みくる,マジです
キョン,やばい？
古泉,やばいです
キョン,……
長門,マジでやばい
キョン,あー……ハルヒのせいか？
長門,……
キョン,……。ハルヒが俺に病気になってほしいとでも願ったっていうのかよ
古泉,そういうわけではありませんよ。結果的に涼宮さんの所為ではありますが
キョン,それで、病気ってなんだ。どうやったら治る
長門,……涼宮ハルヒと仲良くすること
キョン,はっ？
みくる,えぇと、その……イチャイチャしてくださいっ
キョン,？
みくる,ってことです
キョン,？？？。すみませんが話の繋がりがさっぱりわかりません
古泉,そうですか？単純明快だと思いますが
キョン,お前は黙ってろ
みくる,だ、だから病気の対処方法が涼宮さんとイチャイチャすることなんです……
キョン,いやなんでそうなるんですか。明らかにおかしいですよね？
みくる,キョンくんっ！病気が怖いのはわかります！でも現実逃避しないでっ！
キョン,えぇ……
長門,それしかない
古泉,わかってください。地球の未来がかかってるんですよ
キョン,……。……はぁ。わかったよ
古泉,では我々は先に帰ります
キョン,なんで
古泉,おや、僕たちの目の前で仲睦まじく過ごしたいというのでしたら構いませんが
キョン,わかった。さっさと帰ってくれ
みくる,キョンくん、頑張ってね
ハルヒ,おっまたせー！。……ん？ちょっとキョン！なんであんたしかいないのよ！みんなまだ来てないの？
キョン,いや、全員用事があるとか言って帰った
ハルヒ,はー？なによそれ。なんかあの3人やたら用事被るわよね。実はみんなで何かやってんじゃないのかしら。ね、キョン、本当に、その、イチャイチャしないと……
キョン,それは本当だ
ハルヒ,むぅ……。考えてみればキョンがこんな変な嘘つくわけないわよね……みくるちゃん相手ならともかく。本当に意味わかんないけど、イチャイチャすれば治るのね？
キョン,あ、ああ
ハルヒ,じゃあイチャイチャしましょ
キョン,はっ？。えっ？いいのか？
ハルヒ,いいって言ってるでしょ。仕方ないじゃない！あんたは病気だっていうし！この部屋にはあたししかいないし！。あ、でも病気にかこつけてエッチなことしたらぶっ飛ばすからね！。ん……じゃあ、えっと。イチャイチャって具体的になにすればいいのかしら？
キョン,な、なんだ。お前ならそれくらいわかるんじゃないのか？
ハルヒ,なんでよ
キョン,中学時代は取っ替え引っ替えだったんだろ？
ハルヒ,別に。あいつらは単に付き合っただけで指1本触れさせてないわ！
キョン,そ、そうか
ハルヒ,……
キョン,……
ハルヒ,……なんでニヤけてるの
キョン,ニヤけてねえよ
ハルヒ,ニヤけてるわよ
キョン,うるせ。古泉の顔が移ったんだ
ハルヒ,なによそれ。もう……。あんたこそ、わかったりしない？
キョン,ん？
ハルヒ,だから……イチャイチャ、の具体的な内容
キョン,わかるわけないだろ。自慢じゃないが生まれてから誰とも付き合った経験なんてないもんでな
ハルヒ,そ、そう。……ふふ、まあそうよね。ふふふっ
キョン,そんなにおかしいかよ
ハルヒ,おかしくなんかないわ。そうよね、当然よね。あんたと付き合おうなんてモノ好き、そうはいないわ！
キョン,酷い言われようだな
ハルヒ,ふふっ♪。ねえキョン
キョン,ん
ハルヒ,イチャイチャしよっか？
キョン,……おう
ハルヒ,じゃあ、まずはあたしのこと抱きしめてみて
キョン,いきなりか？
ハルヒ,そんないきなりでもないでしょ
キョン,まずは手を繋いだり
ハルヒ,はぁ、あんた付き合うのに交換日記から始めようとかいうタイプ？
キョン,今時そんなやついないだろ……
ハルヒ,……あたしたち、手繋いだことならあるじゃない
キョン,そ……そう、だったな
ハルヒ,そうよ。だから抱きしめてよ、あたしのこと
キョン,……色気が足りん
ハルヒ,？どーゆー意味よ
キョン,事務的すぎるんだよ、お前の言い方は。作業じゃないんだから
ハルヒ,病気の対処なんだから作業みたいなもんでしょ！
キョン,……
ハルヒ,わ、わかったわよ。可愛く言えってことね？。……
キョン,……
ハルヒ,キョン……ぎゅってして？
キョン,ぐっ！
ハルヒ,ど、どうしたの？悪化でもした？。きゃっ！ちょっと何す……
キョン,うるせえっ、お前がしろって言ったんだろっ
ハルヒ,そ、そうだけど……。ちょっと、痛……強く抱きしめすぎ……。……っ、いたいっ、キョン、痛いってば。もう、痛い！
キョン,あ、ああ。すまん
ハルヒ,もっと優しくぎゅってしてよっ
キョン,うっ！
ハルヒ,やだ、また？
キョン,……これくらいでいいか？
ハルヒ,ん、まあよし
キョン,……
ハルヒ,……さっきから鼻息すごい
キョン,！？す、すまん
ハルヒ,あんたまさか、あたしの匂い嗅いでたんじゃないでしょうね
キョン,んなことするか
ハルヒ,どーだか。い、いきなり無言にならないでよ
キョン,あ、ああ。すまん
ハルヒ,なによ、本当に嗅いでたの？
キョン,……ああ
ハルヒ,！？
キョン,その、お前、いい匂いがするから、辛抱たまらず……すまん
ハルヒ,え、エロキョン！
キョン,悪かった
ハルヒ,勝手に嗅がないでよ！
キョン,だから悪かったって
ハルヒ,あたし今、汗かいてるのに……
キョン,……汗も含めていい匂いだったぞ
ハルヒ,！！？げほ、げほっ！。な、なに！あんた汗フェチだったの？
キョン,誰が！いや、もういい……
ハルヒ,勝手に話を終わらすなっ。！！？。んっ……！？ちょっと！。は……ふ……。ぷは……ば、ばか……いきなりキスするなんて……
キョン,い、イチャイチャするんだろ
ハルヒ,そ、そうだけど……でも
キョン,嫌か？
ハルヒ,い、嫌じゃない、けど
キョン,ならいいだろ。キスするぞ
ハルヒ,バカ……んっ♡。んんっ……♡。ん、ちゅ、。ふっ……♡。んっ！？。んみゅっ……んーっ！♡。んにゅ……んんっ♡
キョン,……
ハルヒ,や……！？。～～っ♡。んぅ……♡。……
キョン,わ、悪い
ハルヒ,ばかきょん……
キョン,もう1回キスしていいか？
ハルヒ,うぇっ！？
キョン,ダメか？
ハルヒ,だ、ダメ……。あっ♡
キョン,どうしても嫌か？
ハルヒ,も、もう、それ聞くのずるい……
キョン,ハルヒ
ハルヒ,嫌なわけ、ないでしょ……
キョン,……
ハルヒ,あっ……
キョン,ブレザー下に敷いたから痛くないだろ？
ハルヒ,ん……
キョン,ハルヒ、俺……。！？
ハルヒ,ん……♡。ね、キョンからもいっぱいキスして……♡
キョン,！！。ハルヒっ！
ハルヒ,きゃっ♡。んっ♡。きょん……♡
キョン,……
ハルヒ,あん、くすぐったいわよ♡。ひゃうっ♡。は、ちょっと……♡耳、だめ……♡
キョン,何がだめだ。そんな気持ち良さそうな顔しやがって
ハルヒ,し、してないわよ
キョン,嘘つけ。すげーいやらしい顔してるぞお前
ハルヒ,なっ……え、エロキョン！
キョン,耳舐められたくらいでよがりやがって。どっちがエロだ。このエロハルヒが
ハルヒ,あっ……だめっ♡
キョン,……
ハルヒ,！。ちょ、ちょっとストップ！
キョン,！。は、ハルヒ……？
ハルヒ,ご、ゴム持ってるの……？
キョン,。い、いや……。持ってない、が
ハルヒ,じゃあダメ
キョン,
ハルヒ,なによその顔。別にあたしは……さ、触られてもいいけどさ、ちゃんと途中で止められるの？
キョン,……
ハルヒ,でしょ？だからこの先はお預け。それに、その、初体験が今ここでっていうのはちょっと……
キョン,嫌か？
ハルヒ,嫌じゃないけどっ。放課後だしっ。この時間だと周囲にバレちゃうかもしれないしっ
キョン,ああ。キスしただけであんないやらしい顔になってたもんな、お前
ハルヒ,な！
キョン,耳舐めただけであんあん喘いでたし
ハルヒ,～～っ！
キョン,おっぱいなんか触った日には……ぶっ！
ハルヒ,こんのエロキョン！
キョン,いてぇ！人のブレザーを投げるな！
ハルヒ,大体ね、いきなり発情し出したあんたにいやらしいなんて言われたくないわよ！
キョン,お前がいい匂いさせるからだろ！無駄に柔らけえ身体しやがって！
ハルヒ,責任転嫁しないでよこの猿！
キョン,男子高校生なんて大抵猿だろうが！
ハルヒ,開き直んなっ
ハルキョン,ハァハァ……
キョン,……はは
ハルヒ,何笑ってんのよ
キョン,いや、色々やらかした後なのにこうやって言い争ってるのは俺たちらしいと思ってな
ハルヒ,……
キョン,お、おい。あんまり不用意に近づくな。実は現在進行形で我慢してるんだぞ
ハルヒ,……こんなことしたの、後悔してる？
キョン,なんでだよ
ハルヒ,やらかしたとかいうから
キョン,するわけねえだろ
ハルヒ,なんで？
キョン,なんでって、そりゃ。……
ハルヒ,んー？
キョン,ぐっ……
ハルヒ,ちゃんと言葉で言ってくれないとわからないわ
キョン,急に小悪魔にシフトチェンジするな……。言ってもいいが、ハルヒもちゃんと言えよ？
ハルヒ,えっ。そ、それは卑怯でしょ
キョン,どう卑怯なんだよ
ハルヒ,や、やっぱ言わなくても
キョン,好きだからだ
ハルヒ,！
キョン,俺はハルヒが好きだから後悔なんてするわけない。むしろめちゃくちゃ嬉しかったし気持ちよかった。できるなら今からでも続きがしたい
ハルヒ,も、もう！なんで言っちゃうのよ！
キョン,おいおい理不尽だな。お前がなんでだと聞くからだろ
ハルヒ,いじわるっ
キョン,ほら、ハルヒも言ってくれよ。告白したんだから、返事
ハルヒ,あ、あんなことしたんだからわかるでしょ
キョン,ちゃんと言葉で言ってくれないとわからんなぁ
ハルヒ,ぐっ……。なによくすぐってやるから！
キョン,ぐあっ！なにしやがる！やめろ！ぎゃははは！
ハルヒ,……
キョン,え……？
ハルヒ,はい、ちゃーんと言ったわよ
キョン,ま、待て。聞こえなかったんだが
ハルヒ,あんたがバカ笑いしてちゃんと聞いてないのが悪いんでしょ
キョン,お前が笑かしたんだろうが！
ハルヒ,また機会があれば言ってあげるわよっ
キョン,うっ
ハルヒ,ん？また悪化したの？。あたしが対処してあげるから治るまで頑張りなさいよね♡
キョン,うーっす
古泉,どうも。昨日はお楽しみでしたね
キョン,ブッ！て、てめぇ、もしやどっかで見てたのか！？
古泉,おや、冗談のつもりだったのですが……ふむ、なるほどなるほど
キョン,で、俺がかかってた病気って一体なんだったんです？
みくる,ふふ、まだかかったまんまで治ってませんよ
キョン,は……？ハルヒと、その、イチャイチャすればいいんじゃなかったんですか？
みくる,最初から対処方法って言ったじゃないですか
長門,対処法はその場しのぎでしかない
古泉,この病気は一生治ることはないでしょうねぇ
キョン,……。……