P,うん
春香,私、レズかもしれません
P,うん………うん？
春香,だからプロデューサーさんの想いには答えられません。ごめんなさい
P,いや、別にそんな気は毛頭ないけど、何でそう思ったんだ？
春香,はい。実は私、千早ちゃんの事が好きみたいなんです。いえ、愛してるんです！
P,そっかー
春香,はい！
P,だって
千早,………どう返せと？
春香,一度話したら止まらなくなってきました！語って良いですか？
P,良いか？
千早,ですから、どう返せと？
春香,最近千早ちゃんに抱きついてると安心するんですよね
千早,帰っていいですか？
P,だめ
春香,毎朝コケるふりをして千早ちゃんに抱きつくんですけど…
P,ふむふむ
千早,待って、春香。今ふりって言った!?
春香,千早ちゃんは優しく私を抱きとめてくれるんです
千早,春香？ねえ、春香？
春香,そうしたらもう、春香は本当ドジねって言いながらクスッと笑ってくれるんですね
千早,わざとだったの？ねえ？
春香,その度に千早ちゃんの優しさとおっぱいに癒やされるんです
千早,春香!?
春香,話に出たので語りますが、やっぱり千早ちゃんと言えばあのおっぱいですよね
P,そうなのか？
千早,私にそれを聞きますか？
春香,人は言います。ちっぱい、と。でも、毎日抱きついてくんかくんかすーはーしてる私から言わせてもらうと、十分柔らかいです！
千早,ねえ春香、殴っていいかしら？グーで
P,どうどう
春香,もちろん女性特有の柔らかさもあります。でも、確かに。そう、確かに！千早ちゃんのおっぱいはおっぱいとして柔らかいんです！
P,なるほど
千早,いえ、なるほどではなくて…
春香,あ、あとあの長い髪の毛。よく梳かさせてもらったり、髪型をイジらせてもらったりしてるんですけど
P,それで最近いろんな髪型してたのか
千早,ええ、まあ
春香,さらっさらなんですよ！軽く嫉妬しちゃうくらいに！
千早,別に特別な事はしてないんですけれど…
P,ふーん
春香,で、ですね？ついつい我慢できなくて口に含む事も日常茶飯事なんですが、それがまた美味しくて美味しくて！
千早,えっ？
春香,あれだけで丼飯三杯は軽くいますね
P,興味深いな
千早,ダメです！
春香,それとそれと、千早ちゃんの声も大好きです
P,これは普通、か？
千早,どうでしょう…
春香,私、最近千早ちゃんと話してる時はレコーダーを常に回してるんですね
P,悪い。普通じゃなかったわ
千早,………みたいですね
春香,で、千早ちゃんが春香って言ってる場所だけを繋いで延々聞いてるんですが…
千早,もう、呼ばないようにしようかしら…
春香,朝起きて千早ちゃんにモーニングコールをしてから後ずって聞き続けても飽きないんですよね！
P,モーニングコール？
千早,毎朝五時に…
春香,ああ…やっぱり私、千早ちゃんが大好きみたいです。これがきっと純愛ってやつなんですね！
千早,変愛じゃないかしら？
春香,プロデューサーさん！
P,お、おう？
春香,それで、プロデューサーさんはどう思いますか！
P,なにが？
春香,やっぱりアイドルがレズってダメでしょうか？
P,まあ…人それぞれだし、良いんじゃないか？
千早,ちょっと、否定してくださいよ
春香,それはつまり、私と千早ちゃんを祝福してくれる、と受け取っても良いんですね!?
P,ウチの事務所はそこまで恋愛禁止！ってワケでもないしな…
千早,ですから、否定してくださいと
春香,ありがとうございます！。天海春香、千早ちゃんと幸せになります！
千早,ちょっ、春香？
春香,さあ、千早ちゃん！二人で愛を語りに行こう！
千早,えっ？待って！どこに行くつもりなの？
春香,い・い・と・こ・ろ
千早,春香？ねえ、春香？
P,………幸せになー。さて…仕事仕事っと
伊織,ねえ
P,ん？ああ、伊織か。どうした？
伊織,カミングアウトしてもいいかしら？