黄色いタコ,……
タプリス,……ごくり。こ、これは……、いったい何者なんでしょうか。最初は、ぬいぐるみかと思って近づいてみましたが。小刻みに震えているようですし、どうやら生き物のようです。外見上は、少し大きなタコですかね。人の頭くらいはあります……。これはまさか……地球外生命体、というやつでしょうかっ。……あの
黄色いタコ,……
タプリス,あっ……。で、でも……だいぶ怯えているようですね……。それに少し、元気がないように見えます。ちょっと怖いですけど、よく見るとかわいいですし。このまま放っておくのも可哀想です。だ、大丈夫です。わたし、あなたの敵ではありませんから
黄色いタコ,……
タプリス,あ、わたし、お菓子持ってるんです。よかったら、どうですか？
黄色いタコ,ッ……
タプリス,あ、食べてくれました！お口に合ってよかったです。えっと……もしよかったら、わたしのお家へいきませんか？。あなたの力になりたいんです
黄色いタコ,……
タプリス,あ、ありがとうございます。それではちょっと失礼しますね。よいっしょっと。あ、意外と軽いんですね。さ、いきましょうか
黄色いタコ,……
タプリス,あ、でもその前に、天真先輩の家に行かないと……
ガヴリール,そうか。今日は、タコパか……
黄色いタコ,……
タプリス,な、何を言ってるんですか、天真先輩！。この子、怯えちゃってるじゃないですか！
ガヴリール,えっ、食べないの？
タプリス,当たり前です！こんなかわいい子を食べるだなんて信じられません！
ガヴリール,か、可愛いか？
タプリス,だ、大丈夫ですよ、食べたりなんかしませんから
黄色いタコ,……
ガヴリール,お前には随分、懐いてるみたいだな
タプリス,そうでしょうか。そうだといいんですけど……
ガヴリール,でも、久しぶりにタコ焼きが……
黄色いタコ,……
タプリス,もう、そんなこと言う先輩なんて知りません！。今日はもう、掃除してあげませんから！
ガヴリール,お、おい。ちょっと待てって
タプリス,失礼しますね！。天真先輩ったら、ほんとひどいです。あんなひどいこと、絶対にしませんからね
黄色いタコ,……
タプリス,あはは、くすぐったいです。あれ、もしかしてお腹の音？
黄色いタコ,……
タプリス,お腹すいてたんですね、ちょっと待っててください。何か食べられそうなものを……って、何を食べるんでしょう……。まぁ、わたしと同じごはんで、良いでしょうか
黄色いタコ,……
タプリス,ごちそうさまでした。よかったです。美味しそうに食べてくれて。あ、お外に転がっていたせいでしょうか。少し体が汚れていますね
黄色いタコ,……
タプリス,そうだ、一緒にお風呂に入りましょうか
黄色いタコ,……
タプリス,ささ、いきましょう、いきましょう。わしゃわしゃわしゃー、あわあわあわー♪
黄色いタコ,……
タプリス,ふふっ、気持ちいいですか？。それじゃあ、流しちゃいますね
黄色いタコ,……
タプリス,あははっ、くすぐったいです。湯船にも浸かりましょう、温まりますよ
黄色いタコ,……
タプリス,ふわぁぁ。なんだか、もう眠くなってきました
黄色いタコ,……
タプリス,あなたも、眠そうですね。それじゃ一緒に寝ましょうか
黄色いタコ,……
タプリス,枕、半分ずつ使いましょうね
黄色いタコ,……
タプリス,ふふっ、くすぐったいですよぉ
黄色いタコ,……
タプリス,あれ、もう寝ちゃいましたか。それでは……わたしもおやすみなさい。……すぴー。ん……あさぁ？
金髪の少女,すぅ……すぅ……
タプリス,え？
金髪の少女,……すぅ……んっ
タプリス,な、ななななななっ！？。こ、この子はいったい誰ですか！？なぜわたしのベッドに！？。よく思い出してみましょう、たしか昨日の晩は……。そうです、黄色いタコさんをお家に招いて。それで一緒に寝て……。って、あれ？タコさんは……。ど、どこにもいない……もしかして、出ていってしまったんでしょうか
金髪の少女,んん、ふわぁぁ……
タプリス,……
金髪の少女,あ……おはようっ
タプリス,えっ？えぇっ！？
金髪の少女,あの姿でも、私のことを助けてくれたあなたなら。たぶん、お話しても大丈夫、だよね
タプリス,えっと、それってどういう……
金髪の少女,昨日はありがとう。ほんとに本当にありがとう！
タプリス,あのっ、その……えっと……き、昨日？
金髪の少女,うんっ。お腹が空いて動けなくなった私を助けてくれて。ごはんをごちそうしてくれたり、お風呂入れてくれたり。本当にうれしかった！
タプリス,えっと……ま、まさか……。あなたが、黄色いタコさん？
金髪の少女,うん。驚かせちゃって、ごめんなさい。あまりこのことは、他の人に言っちゃダメって。言われてるから……
タプリス,そ、そうなんですか。こちらこそ、ごめんなさい。大事な秘密を知ってしまって
金髪の少女,ううん、へーき。あなたになら、言ってもいいって思ったから
タプリス,ですが、これでは不公平ですし。わたしも自分の秘密をお伝えします。じ、実はわたしは、天界から来た天使なんです！
金髪の少女,わぁ、すごい綺麗な羽根……。本物の天使さんは、初めて見た！
タプリス,といっても、まだ見習いなんですけどね
金髪の少女,それでもすごい！格好いい！
タプリス,そ、そうですか？えへへ、ありがとうございます
金髪の少女,あっ……
タプリス,お、お腹すきましたよね。わたしもすいちゃいました。とりあえず、朝ごはんにしましょうか
金髪の少女,おいしー
タプリス,そ、それにしても……。どうしてあなたは、あんなところに倒れていたんですか？
金髪の少女,えっと、この街には仲間と、ある物を探しにきたんだけど。いつの間にか、みんなとはぐれちゃって。それでそのうち、お腹が空いて動けなくなって、あの姿に……
タプリス,そうだったんですか……
金髪の少女,でも、あなたのおかげで、お腹もいっぱいになったし。これで、探し物を再開できるよ
タプリス,探し物って、何なんです？
金髪の少女,えっと、手のひらにすっぽり収まるくらいの大きさで。ハート型をしたピンク色の石！とてもキラキラしてるの！
タプリス,わぁ……なんだか素敵な石なんですね
金髪の少女,それを仲間で集めてて、この街にもやって来たんだ。それじゃあ、私はそろそろ
タプリス,……えっと、もしよければ
金髪の少女,えっ
タプリス,わたしにも、探し物の手伝いをさせてもらえませんか？
金髪の少女,こ、ここまで色々してもらったのに……。探し物まで手伝ってもらうなんて、悪いから……
タプリス,そんなこと気にしないでください。それに言ったじゃないですか。わたし、天使なんです。目の前に困った人がいたら、それを助けるのが天使のお仕事ですから
金髪の少女,……で、でも
タプリス,天使とかそんなこと抜きにしても、ですね。なんだか、その……あなたは他人な気がしないといいますか。わたし自身が、あなたを手伝いたいと思っているんです。ダメでしょうか
金髪の少女,ううん、そんなことない。ほんとに嬉しい……。ありがとう。やっぱりあなた、本当にいい人
タプリス,そんな……、でも、どういたしましてです。それでは、行きましょうか
金髪の少女,私の仲間もきっと、同じ物を探してると思うから
タプリス,それを探していれば、いつかお仲間さんにも会える。そういうことですかね
金髪の少女,うん、きっと
タプリス,それでは何かその、他に手がかりとかってありますかね
金髪の少女,……正直に言ってないの。この街にあるっていうのも。噂を聞いただけだから
タプリス,そ、そうですか……舞天市中を探すとなると。結構大変そうですね……。ダメ元ですけど、まずはわたしの先輩のところに行って。情報収集をしてみましょうか
金髪の少女,うん、わかった！
ガヴリール,ああ、知ってるぞ
タプリス,……。ま、まさかの一発目で、どストライクだなんて！
ガヴリール,たしか……そんなような石をヴィーネが持ってた
タプリス,月乃瀬、先輩ですか？
ガヴリール,ああ……ところで、その子は？
金髪の少女,……
タプリス,ああ、えっと……この子はですね。タコさんのことは、二人の秘密ですし、誤魔化さないと……。わ、わたしの……そう！親戚！親戚の子です！
ガヴリール,……そっか。たしかに、どことなく雰囲気がお前に似てるな。でもなんか、随分怯えてるみたいだけど
タプリス,あははは、ちょっと人見知りで……。て、天真先輩が昨日、食べようとしたからじゃないですか！。と、とりあえず、情報ありがとうございました！。月乃瀬先輩のところへ行ってみようと思います！
ガヴリール,おう、車には気をつけろよー
タプリス,せっかく良い情報をもらいましたから、急ぎましょう
金髪の少女,うん！
タプリス,って……わっ、わわっ！
金髪の少女,えっ、大丈夫！？って、わわわっ！
タプリス,いてててっ
金髪の少女,あいたたたっ
ヴィーネ,えっと……大丈夫ですか？って、タプちゃん！？
タプリス,あ、月乃瀬先輩！ちょうどよいところに！
ヴィーネ,ちょっと待って。服、汚れちゃってるから、払ってあげる
タプリス,あ、ありがとうございます……
ヴィーネ,ほら、そっちの子も。ここに来て？
金髪の少女,は、はい。ありがとう
ヴィーネ,これでよしっと。それで、私に何か用事があったの？あと、その子は……？
タプリス,この子は、えと……わ、わたしの親戚の子です
ヴィーネ,あ、たしかになんとなく雰囲気が似てるかも。二人とも、とても可愛いところも、そっくりね
タプリス,そ、そんなことは……
金髪の少女,かわいいだなんて……
タプリス,そ、それで話を戻しますと。二人で一緒に、探し物をしているんです
ヴィーネ,探し物？
タプリス,はい、ピンク色をしたハート型の石なんですが……
ヴィーネ,あ、もしかして、これのこと？
金髪の少女,そう、それ！
タプリス,すごいです！こんな偶然があるだなんて！。ちなみに、先輩はこの石をどこで？
ヴィーネ,昨日、道端で拾ったのよ。普通の石ころには見えなかったし。誰かの落とし物だと思って、これから交番に届けようと思ってたんだけど。これは、その子の物なのね？
金髪の少女,あ……私のものでは、ないけど……
タプリス,えと、この子は……その石をずっと探していて。あまりに熱心でしたから、できたら力になりたいと思ってわたしも。今まで手伝っていたんです
ヴィーネ,そうだったの。じゃあ、これ、あなたにあげるわね
金髪の少女,え、いいの？
ヴィーネ,ええ、探してたってことは、誰の物でもないんだろうし。タプちゃんの親戚の子なら。私にとってもかわいい後輩だしね
金髪の少女,あ、ありがとう！
タプリス,よかったですね！わたしからもありがとうございます、先輩！
ヴィーネ,いえいえ、喜んでもらえて嬉しいわ。それじゃあ、はい、これ――
猫,にゃあっ！！
ヴィーネ,えっ！？
金髪の少女,あっ！
タプリス,く、黒い猫さんが、石をくわえてっ！？。お、追いかけないと！
金髪の少女,う、うんっ！
タプリス,月乃瀬先輩、ありがとうございました！
金髪の少女,ほんとにありがとう！
ヴィーネ,えっ？あ、ちょ、ちょっと！
タプリス,ぜぇ……ぜぇ、あっ！あの塀の上にいました！
金髪の少女,はぁ……はぁ、あともう少し！
タプリス,ここの角を曲がりましょう！
金髪の少女,う、うん！。あいたっ！
タプリス,だ、大丈夫ですか！？って、白羽先輩！？
ラフィエル,あら？
金髪の少女,ぶつかっちゃって、ごめんなさい……
ラフィエル,いいんですよ、それよりも怪我はありませんか？
金髪の少女,だ、大丈夫！へーき！
ラフィエル,そうですかそうですかぁ
タプリス,それよりも白羽先輩！黒い猫ちゃんを見ませんでしたか？
ラフィエル,黒い猫ですか？それでしたら、先ほど私の目の前に現れて。こんな石を、置いていきましたけど
タプリス,よ、よかったぁ！白羽先輩、ありがとうございます！
金髪の少女,ありがとう！
ラフィエル,えっと……詳しくお話を聞いてもいいですか？。なるほど。あなたは各地に存在するという。この石を集めているんですね
金髪の少女,……
ラフィエル,なんでしょう、この石。何か……不思議な感じがします。こんなもの、初めて見ました
タプリス,白羽先輩でも、ご存知ないのですね
ラフィエル,ええ。でもまぁそれよりも……。お二人が本当に良く似ていることの方が、驚きですが
タプリス,あはは、今までも先輩たちに言われました
金髪の少女,……
ラフィエル,タプちゃんの親戚の子……ですか
タプリス,うっ……、白羽先輩には、この嘘は厳しかったでしょうか
ラフィエル,……たしかにそれも、納得です
タプリス,ほっ。バレなくて、よかったです
ラフィエル,でしたら、この石を――
犬,わんっ！！
タプリス,ああっ、今度は犬がっ！
金髪の少女,……
ラフィエル,あらあら……動物は光り物が好きですからねぇ
タプリス,こうしちゃいられません、追いかけましょう！
金髪の少女,うんっ！絶対、捕まえる！
タプリス,白羽先輩、ありがとうございました！
金髪の少女,ありがとうっ！
ラフィエル,あの犬はたしか……。うふふ、なんだか面白いことになりそうです。こっそり、追いかけましょうか
タプリス,うぅ、本当は空を飛んでいきたいですが。人目がありますし、無理ですね……
金髪の少女,ぜぇ……ぜぇ……
タプリス,この子も、わたしと同じで、そんなに体力はなさそうですし。はぁ……はぁ……、だ、大丈夫ですか？
金髪の少女,だ、大丈夫。まだ走れる……。それに、せっかく見つけたのに、諦められないから
タプリス,あの石はこの子にとって、本当に大事なものなんですね……。だったらわたしも、がんばらないと。そ、そうですね！もう少しがんばりましょう！
金髪の少女,うんっ！。あっ！あそこ！工事してるところに入ってった！
タプリス,いきましょう！
金髪の少女,犬、見つけた！
タプリス,って、胡桃沢先輩！？
サターニャ,ん？タプリスじゃない、どうしたのよ
タプリス,えっと、そのワンちゃんはまさか……
サターニャ,ええ、私の使い魔よ
タプリス,あの、そのワンちゃん、口に石を咥えてませんでしたか？
サターニャ,ああ、これのこと？
タプリス,そ、それです！よかったぁ、なくなっていなくて
サターニャ,私の使い魔にふさわしい、いい仕事ぶりね。大悪魔である私に、ぴったりの輝き、気に入ったわ
タプリス,あ、えと……それはですね。この子が、ずっと探していた物でして……
金髪の少女,……
サターニャ,なに、その子の物なの？これは
金髪の少女,そういうわけじゃないけど……
サターニャ,だったら、これは私の物ね
タプリス,えっ！？な、何を言って……
サターニャ,そりゃそうでしょ、私の使い魔が持ってきたんだから
タプリス,でも、そのワンちゃんがわたしたちから、その石を奪って……
サターニャ,そんなの知らないわ。私はこれが気に入ったの。だからこれは、私の物よ！
タプリス,く、胡桃沢先輩の分からず屋！この悪魔！
サターニャ,なはっ、最高の褒め言葉だわ！
金髪の少女,せっかく、見つけたのに……
タプリス,うぅ……どうしたら
ラフィエル,でしたら、その石の所有権を賭けて。勝負で決着をつけるのはどうでしょうか！
サターニャ,なっ、あんた、どこから湧いてきたのよ
タプリス,白羽先輩！？ど、どうしてここに……
ラフィエル,まあ細かいことは良いじゃないですか。サターニャさん。その石は、私がこの子たちにあげたんです
サターニャ,そ、そう。それがどうしたってのよ
ラフィエル,だから半分は、この子達にも。その石を受け取る権利があるのかなぁと思いまして。ですので、ここは勝負できっちり力の差を見せつけた方が。石の所有者であると、自信を持って言えると思うんです
サターニャ,……なるほど、一理あるわね
タプリス,じゃ、じゃあ……
サターニャ,そうね、その勝負受けて立つわ！。あんた達みたいな、ちんちくりん。二人まとめてかかってきなさい！。で、何で勝負するのよ？
ラフィエル,そうですね……では、綱引きなんてどうでしょうか。ルールは簡単です。合図と同時に綱を引っ張りあって。綱の中心が、自分のスタート地点まで到達した方の勝ちとします
サターニャ,なるほどね。力の差を見せつけるのに、これ以上の種目はないわ。ふふっ、一瞬で終わらせてあげる
タプリス,綱引き……ですか。わたし一人なら、絶対、胡桃沢先輩には勝てませんが……。この子と二人でなら……勝機はあります！。手強い相手ですが……が、がんばりましょう！
金髪の少女,うん、がんばろー！
ラフィエル,うふふ、盛り上がってきました。それでは、準備はいいですか
サターニャ,ええ！いつでもいいわ！
タプリス,はい！
金髪の少女,おっけー！
ラフィエル,それでは、レディ……ゴー！！
タプリス,ぐぅぅぅぅっ！！
金髪の少女,な、なにこれ！すごい力っ！
サターニャ,なーはっはっはっ！二人がかりで、そんなもんなの！？。相手にならないわね！！
タプリス,な、なんて馬鹿力なんですかぁぁぁ！
サターニャ,あ、今あんた馬鹿って言ったわね！？
タプリス,ぐえっ、火に油をそそいでしまいましたぁ！。うぅ……このままじゃ、負けちゃう！
金髪の少女,……諦めない！
タプリス,えっ！？
金髪の少女,絶対、諦めない！！
タプリス,……
サターニャ,なはっ！その根性だけは褒めてあげるわ！。でも、これでおしまいよ！！
金髪の少女,負けないぃぃぃ！！まだ負けてないもんん！！
タプリス,……そうですよね！！諦めたら……。諦めたら、そこで終わりですよね！！。力で勝てないなら……別の何かで……。考えるんです……考えないと！。……。そうだ！これです！。マフラーよ！伸びて！！
サターニャ,なはっ、苦し紛れで何をするかと思ったら。そんなあさっての方向に飛ばして、私に攻撃したつもり？
タプリス,違います！わたしが攻撃したのは……あのパイプです！
サターニャ,な、何よこれ！煙たっ！？。ふぇ、ふぇ……ぶえっくしゅん！！。ずるっ……な、涙と鼻水がとまら……へっくしゅん！！。ぐぬぬ、こんな小細工をして……。で、でも、これだけ煙が蔓延してたら、向こうだって……。なっ！？全然、あっちの力が弱まらない！？。ど、どうして！？。ガ、ガスマスクですって！？。こ、こんなの卑怯よ！審判、とめなさい！。あ、あんたまでぇぇ！。このぉ……大悪魔のサタニキア様がぁ！。ぶえっくしゅん！たかが、煙くらいで！！
タプリス,ま、まさか、これは……。わたしの大好きな……、わ、わかりました！
サターニャ,な、なに！？なんの歌よ！？。ぐぬぅぅぅぅっっ！！。わ、私はぁぁぁぁぁっ！！。負けないぃぃぃぃっ！！。ぐあぁぁぁぁぁぁっ！！。そ、そんな……私が負けるなんて……。みんなガスマスクだらけで、怖いだけよ！。……でもまあ、一対一なら負けなかったけど。一対ニだったから、仕方ないわね。この石はあんたたちにあげるわ
ラフィエル,うふふ、素晴らしい負け惜しみですね
サターニャ,うっさいわね！あげるって言ってるんだから、それでいいでしょ！
タプリス,あ、ありがとうございます！胡桃沢先輩！
サターニャ,ふんっ。でもまぁ、あんたたち二人のチームワークは。それほど悪くなかったわ。ほら、受け取りなさい
金髪の少女,あ、ありがと――
カラス,カァカァカァ
サターニャ,あ
タプリス,あ
金髪の少女,あ
ラフィエル,あらあら
タプリス,たしかこっちの方に飛んでいったはずなんですけど……
金髪の少女,もう随分探してるけど、見つからない……
タプリス,そうですね、そろそろ日も暮れそうですが。でも、がんばりましょう！まだ探すことはできますから！
金髪の少女,……もういいよ
タプリス,えっ
金髪の少女,もう十分、探したから
タプリス,……
金髪の少女,ここまで一緒に探してくれて……。ほんとに本当にありがとう
タプリス,……駄目です
金髪の少女,えっ？
タプリス,だってあの石は、あなたにとって大切な物なんですよね？。だったらまだ、諦めちゃダメです！探しましょう！
金髪の少女,どうして……
タプリス,……
金髪の少女,どうして、そこまでしてくれるの？。私たち、昨日会ったばかりなのに。本当にいろいろ……。たくさん、私のためにしてくれて。ねえ、どうして？
タプリス,……そんなの、決まってるじゃないですか。あなたのこと……友達だと思ってるからですよ
金髪の少女,……ッ
タプリス,わたしが天使だって、今朝言いましたよね。実はまだ、この下界に来て日も浅くて。今日お会いした先輩たち以外で……あなたが。初めてできた……わたしのお友達だからです。だからわたしは……あなたの、あなたの力になりたい。それが答えじゃ、ダメですか？
金髪の少女,……私なんかのこと、友達だって思ってくれてるの？
タプリス,当然じゃないですか
金髪の少女,あんな変な姿になっちゃうような体なんだよ？
タプリス,そんなこと言ったら、わたしは天使です
金髪の少女,で、でも……
タプリス,……今日一日、あなたと過ごして、ですね。本当に、楽しかったんです
金髪の少女,……
タプリス,あなたは、どうでしたか？。わたしと過ごして、どうだったでしょうか？
金髪の少女,……私だって
タプリス,……
金髪の少女,私だって、ほんとに本当に楽しかった！。私だって……あなたと友達になりたい！
タプリス,一緒に過ごして、楽しいと思える人なら。それはもう、友達だとわたしは思うんです。……わたしの尊敬する人の言葉の、受け売りですが
金髪の少女,そ、それじゃあ……
タプリス,順序が逆になってしまいましたね。えっと……。わたしと……友達になってくれませんか？
金髪の少女,……うんっ
タプリス,えっ、空から光が……
金髪の少女,これは、もしかして……
タプリス,嘘！？これ、あの石ですよ！？。カラスさんが空から落としてくれたんでしょうか！？
金髪の少女,……
タプリス,何にしてもよかったぁ……これで目標達成ですね！
金髪の少女,……う、うんっ！
タプリス,本当に、本当によかったです
金髪の少女,……ッ
タプリス,どうしました？
金髪の少女,ううん、今あなたが……。私の仲間の笑顔にそっくりだった
タプリス,そ、そうなんですか？
金髪の少女,今まで、すごい力を持つ人たちをたくさん見てきたけど。その子は、そんな特別な力は全然なくて。でもその代わり、人一倍、誰かのために……いつも一生懸命で。いつもいつも、元気をもらってた
タプリス,そうですか……。わたしもいつか、そんな人になりたいですね
金髪の少女,……大丈夫、もうなれてるよ
タプリス,……？何か言いましたか？
金髪の少女,なんでもなーいっ
女の子１,あっ！あそこにいるの、そうじゃない！？
女の子２,ほんとだ！もう、心配かけさせやがって！
金髪の少女,あ！みんな！来てくれたんだ！！
タプリス,……みんな？
金髪の少女,うんっ！私と一緒に旅をしている仲間！
タプリス,あの方たちが……、って、バイクで旅していたんですね、すごいです。でも、それじゃあ。もしかして……
金髪の少女,そうだね……もう、この街とはお別れしないと
女の子３,すみません、この子がお世話になりました
タプリス,い、いえ、そんな……わたしの方こそ
女の子１,準備はできた？
金髪の少女,うん。あ、ちょっとだけ待って
タプリス,どうしました？
金髪の少女,……これ、あなたにあげる
タプリス,これは……なっ！？た、大切な石じゃないですか！？。もらえないです、これは！
金髪の少女,これたぶんだけど、あの時、カラスに取られたのじゃなくて。さっき空から新しく降ってきたやつだから
タプリス,えっ？どういうことです？
金髪の少女,理由はわからないけど……きっと、あなたのところに降りてきた石。だから、あなたに受け取って欲しい
タプリス,で、でも……
金髪の少女,友達の証
タプリス,……ッ
金髪の少女,どんなに離れてても……、これがあればずっと。あなたと私は、友達でいられるから
タプリス,……わ、わかりました。あ、ありがとうございます、本当に。ずっとずっと、ぐすっ……大事にしますね
金髪の少女,……泣かないで、またきっと会えるから
タプリス,はいっ、また遊びに来てくださいね
金髪の少女,うんっ、約束
タプリス,はい、約束です。そうだ、最後に……ごめんなさい、色々バタバタしていて。一番大切なこと、聞くのを忘れていました
金髪の少女,あははっ、そうだね。私もずっと忘れてた
タプリス,わたし、千咲=タプリス=シュガーベルっていいます。あなたのお名前を、教えてくれませんか
金髪の少女,はいっ、私の名前は――
タプリス,……行ってしまいましたね。わたしも、いつかあんな風に。仲間と一緒に旅とか、してみたいです。ほんとに綺麗な石。……わたしずっと、待ってますから
女の子１,……少しくらい、この街に留まってもよかったんだよ？
金髪の少女,ううん、いいの。だってあの子は、これからもずっと……。私の友達だからっ
女の子１,そっか
金髪の少女,……。素敵な思い出をありがとう。バイバイ、舞天市。そして……