デイル,それは、ある夏の日の事だった
ラティナ,はぁ・・・
デイル,ラティナが何か悩んでいるようだ。最近仕事から帰ってきても・・・。ただいま～
ラティナ,あ、おかえりデイル。はぁ・・・
デイル,胸に手を当てて何か落ち込んでいるようだった。ケニスやリタに聞いても、何も話してくれなかったそうだ。一体何が・・・
常連A,おい、最近嬢ちゃんの元気がねーぞ
常連B,お前何かしたんじゃねーだろうな？
デイル,な、何もしてねーよ！
常連C,ホントだろうなぁ？
デイル,ああ、俺がなんとかしてみせるから・・・
常連D,もし何かあったらタダじゃおかねーぞ！
デイル,お、おう・・・。よし、今夜それとなく聞いてみるか・・・。よし、そろそろラティナが風呂から上がって部屋に戻った頃かな。ラティナ～ちょっと話が・・・
ラティナ,え？
デイル,！？。その時俺が見たのは、半裸で自分の胸を揉んでいるラティナの姿だった・・・
ラティナ,で、デイル・・・？
デイル,す、す・・・
ラティナ,す？
デイル,すみませんでしたあああああああああああああ！！！！！
ラティナ,え！？
デイル,ラティナに嫌われた・・・
ラティナ,で、デイル・・・ラティナ怒ってないから、服も着たから！
デイル,え、怒ってない？
ラティナ,だってデイルに裸見られたことなんて初めてじゃないし
デイル,あ、それもそうか、でもああいうシチュエーションに遭遇しちゃうと体が勝手に・・・
ラティナ,そういうもんなの？
デイル,そういうもんだ。でも悩んでたのは本当なんだろ？
ラティナ,う、うん・・・
デイル,俺でよければ相談に乗るぜ、何でも言ってみな
ラティナ,デイル・・・わかった！
デイル,よしよし、それで？
ラティナ,うん、それでね・・・。男の人っておっぱい大きい女の子の方がいいの？
デイル,・・・え？
ラティナ,デイル？
デイル,ん？ああすまん、ちょっと驚いてな
ラティナ,そ、そんなにおかしいこと言った？
デイル,まぁそれはともかくとして、どうしてそう思ったんだ？
ラティナ,うん、実は・・・。今度皆で川遊びすることになってね
デイル,ふむ
ラティナ,それで、皆で水着を買いに行ったんだけどね
デイル,何！？何でそれに俺を誘わない！。ラティナの水着は俺が選びたかった・・・
ラティナ,そう言うと思ったから言わなかったんだよ・・・
デイル,そんな・・・続きをどうぞ
ラティナ,う、うん、それでね・・・。試着するために女の子だけで更衣室はいったんだけど・・・。その・・・。クロエもシルビアも・・・前より大きくなってて・・・。あ、いやほんのちょっとだけどね
デイル,へ、へえ・・・
ラティナ,それに比べてラティナ、デイルと会った時から変わってないし・・・。それに、クラスの男の子達がこっそり読んでる本がチラっと見えて・・・。そこにおっぱいが大きい女の人が・・・。やっぱり男の子ってそういうのがいいの？
デイル,ラティナ・・・。ラティナ、成長なんて人それぞれだよ。周りがどうとかなんて一切気にすることはない。俺はラティナが大きかろうと小さかろうと好きだぜ！
ラティナ,デイル・・・。デイルって貧乳派なの？
デイル,違う！
ラティナ,実はさっき揉んでたのも本に書いてあった胸を大きくする方法の１つでね・・・
デイル,どんな本だよ・・・
ラティナ,ついでに買った本に、小さな女の子を自分好みに育てて結婚する人の話があって・・・
デイル,どんな本だよ！
ラティナ,でもラティナ、デイルがどんな趣味でも気にしないから平気だよ！
デイル,俺にそんな趣味はない！。まぁでも、ラティナが元気になってくれてよかったよ
ラティナ,うん、ごめんね心配かけて
デイル,いやいやいいって
ラティナ,デイル、大好き
デイル,ああ、俺もだ
ラティナ,いってきまーす！
デイル,ラティナ、どこ行くんだ？
ラティナ,・・・秘密！
デイル,ええ～！？
ラティナ,クロエ達と下着を買いに行くなんて言えないよ・・・
デイル,教えてくれよ～
ラティナ,あんまりしつこいと、もしラティナが将来ナイスバディのおねーさんになった時・・・。おっぱい触らせてあげないよ
デイル,そ、それは困・・・いや困っちゃだめだけど！。そういう言葉を公衆の面前で使っちゃいけません！
常連E,おいテメェ、嬢ちゃんに何をタラ仕込みやがった！
常連F,覚悟しろよ・・・
デイル,ほらこういう面倒な事になるぅ！
ラティナ,それじゃ、行ってきます。いつか綺麗なイケてるおねーさんになる時まで待っててね、デイル