ルフィ,えっ
悟空,今日はアニメなゲームのコラボでも無いよな？
ルフィ,あ、ああ……
悟空,なのになんでオラの事を呼び捨てにしてんだ？
ルフィ,ど、とうしちまったんだよ！？悟空！？
悟空,オラァ！
ルフィ,がはぁっ！
悟空,悟空さんだろ？
ルフィ,ご……悟空……
悟空,悟空さんだろうがァーーーーっ！！！
ルフィ,うわぁぁああああ！！！！！
悟空,解ったか？
ルフィ,わ、わがんねぇ……おれたち仲間だろっ！
悟空,……
ルフィ,そっちがわかんねぇなら……ギア2……！
悟空,なにがギア2だ！！！
ルフィ,がはぁぁああああっ！
悟空,おせぇぞ
ルフィ,そ……そんな……ゲームでは当たってたのに……
悟空,はぁ……一番つえぇのやってみろ
ルフィ,ぐっ……ギア4！！！
悟空,はぁーーーーっ！
ルフィ,ぐぎゃぁぁああああ！？！！？
悟空,おめぇの本気なんてスーパーサイヤ人になる必要もかめはめ波使う必要もねぇんだよ！ゲーム用に気を落としてやってる事もわかんねぇのか！
ルフィ,じょ……じょんなぁ……！
悟空,クリリンみてぇな声しやがって！気持ちわりぃんだよ！
ルフィ,ぐぅっ！
悟空,死にてぇのか？オラの名前は？
ルフィ,ご、悟空……
悟空,……
ルフィ,悟空さん……です……
悟空,それでいいんだよ、このカスが
ルフィ,ううっ……
ナルト,あっ、悟空とルフィだってばよ！
ゴン,ほんとだね！おーい、悟空にルフィ～！
ルフィ,！
悟空,おお……おめえらか
ルフィ,お、おまえたち！なに呼び捨てにしてんだ！！！
ナルト,えっ
ゴン,ど、どうしたの？
悟空,ルフィ……おめぇ、同じ時代を共に戦った奴等にまで、さん付け強要すんのか……
ナルト,どういう事だってばよ！？
ゴン,ルフィ……？
ルフィ,な、何を言ってんだよ！
悟空,それはオラの台詞だ……こいつ、さっきまでオラにルフィさんって呼べってしつこく言ってきてたんだ。それをお前たちにまで……
ナルト,何でだってばよ……仲間だろ？悟空に関しては先輩だぞ
ゴン,そうだよ……悟空は僕たちが呼び捨てにしても怒らないのに……
ルフィ,ぞ、ぞうじゃないっ！おれじゃなぐで悟空……さんがっ！
悟空,オラのせいにすんのか！？見損なったぞ！
ルフィ,だっで！
悟空,ドラゴンボールよりワンピースの売上の方が上なんだから、さん付けをして敬語使えって言ってただろうが！！！
ルフィ,エ゛～ズ～！
ナルト,う、売上No1がそんなに偉いのか！？最低だってばよ！
ゴン,泣いてごまかさないでちゃんと謝りなよ！もう大人でしょ！？
両津,おいおい、何の騒ぎだ、悟空！
悟空,実は……
両津,こ、こち亀がダラダラといつまでもジャンプに居座ってたオワコン漫画だとぉ！
剣心,ロリコン漫画……でござるか……
承太郎,陰キャ向けのマイナー漫画とはな……やれやれだぜ
ルフィ,い、言ってない！
星矢,最低だ……
ケンシロウ,ああ……
遊戯,酷いや……
悟空,まぁ、落ち着けよ……確かにルフィは最低か事を言った……
ルフィ,ごぐう……ざん……？
悟空,でもよ……確かにオラがいなくなった後のジャンプを盛り上げてくれたのも事実だ。さん付けるだけで満足してくれるのなら、それくらいいいんじゃないのか？
翼,あなたがそう言うんだったら……
花道,そっか……
銀時,仕方ねぇな
トリコ,ああ
デク,しょうがないですね
炭治郎,まったくです
ルフィ,お、おばえだち……！
キン肉マン,それではご唱和ください！
幽助,せ～の！
みんな,ルフィさん！！！！
ルフィ,お、おまえたち……。あ゛り゛か゛と゛う゛！！！！！！！！！！
悟空,はぁ～！ほんと仕方のねぇ奴だな！
みんな,ワイワイ！ガヤガヤ！
一護,もう皆集まってんのか、ちょっと遅れちまったかな
悟空,おめぇ、何遅れて来てんだ……
一護,えっ、ああ……ちょっと子供が熱出してさ……
悟空,なに、タメ口聞いてやがる
一護,ど、どうしたんだよ……悟空？
悟空,何呼び捨てしてんだ……殺すぞ？
一護,！。す、すみません……悟空……さん……！
悟空,このカスどもが
みんな,ワイワイガヤガヤ！