悪魔,……私を召喚したのは貴様か？
女,そうです
悪魔,ふふふ、小娘ごときが私にいったい何の用だ
女,契約して欲しいんです
悪魔,ほほう！悪魔に対して自ら契約を持ち掛ける奴など初めてだ！して、望みは何だ？
女,契約してほしいのです
悪魔,話の分からん奴だな。だから、望みを言えと……
女,まあ、私の話を聞いてください
悪魔,……
女,私、保険の外交員をやっているんです
悪魔,ほう、みなまで言うな。成績が良くないのであろう？それで、世界一のセールストークを欲しているといったところか
女,いえ、成績は会社でトップを張っています
悪魔,……じゃあ、なぜ？
女,つい昨日まで、毎日のように、訪問する全ての家々から契約を勝ち取ってきました
悪魔,昨日まで？
女,そう、昨日のことです。私は、次のお客様を求めてゼンリン地図を広げていました。そして気づいてしまったのです。私が担当する、この地区にはもう……私の取り扱っている保険に入っている人がいないということに！
悪魔,えぇ……めっちゃ、すごいやん。私も、契約をとってくるのが仕事みたいなもんだから。貴様のすごさが身にしみてわかるぞ
女,お褒めに預かり光栄です
悪魔,営業のコツとかあるの？
女,まあ、基本的なところですけど。まずは、相手の興味を引くことですね
悪魔,ふむふむ
女,そして、心をつかんだ後は喋り過ぎないこと。むしろ、相手に喋らせることが重要です
悪魔,相手に喋らせる？
女,そうです。お客様の言葉というのは宝箱のようなもの。なんともない話からニーズを掘り起こすのです
悪魔,簡単に言ってくれるけど、それが難しいんだよな～
女,まあまあ、そこはテクニック次第ですよ。時に不安をあおり、時におだて、時にこじつけ、お客さんと商品を関連付けさせるのです
悪魔,なるほどなあ……。でも、そういうテクニックを使うのって、ちょっと罪悪感がでちゃうんだよなあ
女,その様子ですと、営業に苦労していらっしゃるようですね
悪魔,そうそう。そうなんだよ。悪魔ってのも、なかなか大変でね
女,やっぱり、魂をとってくるのが仕事なんですか？
悪魔,基本はそうだね。相手の望むものを、提供して。代わりに相手からは、魂を受け取る感じかな
女,支払いが魂でってなると、相手が尻込みしちゃいそうですね
悪魔,そうなんだよ！ようやく契約がまとまりそうな段取りになったところで、びびっちゃう奴が多いこと多いこと！。呼び出しておいて、そりゃないぜ！って気持ちよ！
女,ノルマなんかもあるんですか？
悪魔,あるよ～、もうしんどいしんどい。中には、心労で倒れちゃう悪魔だっているんだから
女,……へぇ、悪魔も倒れることがあるんですか
悪魔,まあ、基本的な体のつくりは人間と同じだしね
女,悪魔さんはくれぐれも、お体に気を付けてくださいね？倒れちゃったら、大変です
悪魔,へへへ、ありがとう。俺にも、家族がいるしね……まだまだ倒れるわけにはいかないよ
女,……ねえ、悪魔さん。嫌な話になるんですけど、ちゃんと転ばぬ先の杖って用意してます？
悪魔,転ばぬ先の杖？
女,もし、悪魔さんが倒れちゃった時、ご家族を養えるだけの貯えはあるんですか？
悪魔,……少しはあるけど。でも、子供もまだまだこれからお金がかかる時期だしなあ
女,私……悪魔さんの、お手伝いができるかもしれません
悪魔,あ、保険の勧誘？いや、うちはそういうのいいから
女,いえ、いい機会です。ちょっと想像してみてください。悪魔さんが倒れてしまった時の、ご家庭の様子を
悪魔,……
女,大黒柱が倒れて、不安を抱かない家族なんていません。奥様やお子さんの、心労幾ばくか……
悪魔,確かに、あいつらを不安な思いにはさせたくはないな……
女,でしょう！？私が取り扱っている医療保険に入っていれば、ご家族に心配をかけることもないでしょう
悪魔,契約します！
女,ありがとうございます！
悪魔,いや～、してやられちゃったよｗｗｗ流石、営業成績ナンバーワンなだけあるねえｗｗｗ
女,へへへｗｗｗ有難うございます。あ、この保険にはガンの特約もあるんですが
悪魔,ガンかぁ……、実のところ悪魔にとってガンが一番の敵なんだよねえ
女,と、いいますと？
悪魔,いま、一番、人間の魂とってくるのってガンなんだよ。あいつらが、ばんばん人間殺すせいで、こっちも商売あがったりさ
女,でしたら、ぜひ！このガン特約で復讐をしてやりましょう！
悪魔,そうだな！ガン特約も入ります！
女,毎度！
悪魔,あ、もしもし女さん？お久しぶりです～
女,これはこれは、悪魔様。いかがいたしました？
悪魔,実は、ガンになっちゃってねｗ保険に入っていて本当によかったよｗｗｗ
女,それはそれは……
悪魔,まあ早期の大腸ガンで、命に別状はないんだけどね
女,早期ですか……もしかして、上皮内ガンですか？
悪魔,そうそう、さすが詳しいね
女,……申し訳ありませんが。上皮内ガンは、保険の対象外となります
悪魔,はあ！？
女,約款にも、そのように記載されてあります
悪魔,いやいやいや、ちょっと待ってよ！
女,詳しいお話は、当社のご相談センターへご連絡ください。それでは
悪魔,……。…………奴らの方がよっぽど悪魔だ