小春,えっと、元からじゃないですか～
晴,意外と辛辣！？
みりあ,あのね、いつものあんなんじゃなくてね
梨沙,あんなん
千枝,以下はVTRですよ
【ありす,んー、この串かつがおいしいです！
店員,お、お客様……せめてソースを使ってくださいませ
晴,
桃華,
みりあ,ねっ
小春,たしか、ソースを二度付けしてはいけないお店ですね～
みりあ,そ、そうなんだけど……
晴,ありすの奴、暑さで壊れたか？
桃華,さすがにここまではひどくありませんでしたわ！
梨沙,それとも、千枝や美由紀がギリシャに行ったけど、そのお土産の変な仮面でも被ったとか？
千枝,違うよ～
芳乃,それについてはー、私から説明をー
桃華,あ、あら芳乃さん。ごきげんよう
芳乃,ごきげんよろしくー……でしてー
晴,で、原因ってのは何なんだ？
芳乃,あれは昨日のことでしたー
モバP,以下P
ﾜﾚﾊｷｲﾛｲｼｽﾞｸｦ,ﾚﾓﾝｱｼﾞｸﾀﾞｻｲ
ありす,いちごっ！いちごはありますかっ！？
P,おぅ、練乳のかかったヤツならそこに……
芳乃,ほー
千枝,その後、Pさんが急いでイチゴ味のアイスを買ったんだけど……
芳乃,闇の波動に包まれてしまいー
梨沙,だからってああなる？
みりあ,よっぽど食べたかったんだよ
桃華,たしかに練乳をかけたいちごは素晴らしいですわ
晴,何か違う
千枝,二、三日もすれば元に戻るんだけど……ね
桃華,なら心配いりませんわ
梨沙,少し早い厨二病としとけばいいわね
晴,ま、温かい目で見守ってやるか
小春,そうですね～
芳乃,実害がないとわかった安心感でしてー？
千枝,あははは……。でも、実害がなかったわけじゃありませんでした……
かな子,おいしくなーれ、おいしくなーれ
ありす,いちごと聞いてっ！
かな子,あ、ありすちゃん？！ど、どこから来たの？
ありす,それより、イチゴジャムどうぞ
かな子,え、えっと……撮影とかあるし
ありす,まぁまぁ、イチゴジャムどうぞ
かな子,……
ありす,はいっ！
芳乃,他にもー
茜,ではカレーをいただきます！
ありす,待ってください、茜さん！
茜,おおぅ、ありすちゃんではありませんか。どうしたんですか！？
ありす,カレーだけでは栄養素は充分ではありません。この牛乳に、フルーツであり野菜でもあるいちごを潰して加えれば
茜,なるほど！ビタミンとカルシウムを同時摂取できるわけですね！
ありす,さすがは茜さんです！
茜,ありすちゃんの心遣いと栄養素の提供
芳乃,……彼女が通った後、すべてのご飯とカレーといちごと牛乳は綺麗になくなっていたそうでー
千枝,そして……
芳乃,一番被害を受けたのは……
幸子,皆さんこんにちは。カワイイボクこと輿水幸子です！
柚,やっほー！喜多見柚だよー！
幸子,アニONでしんげきコラボ後期メニューが発表されましたが、ボク達はここ
柚,スイパラにやって来ました！
幸子,どんなメニューがあるか楽しみです！。でも柚さんと一緒なんですよね……どことなく不安です
柚,幸子ちゃんと一緒だからなんか不安だな……
幸子,では入ってみましょうか！
ありす,いらっしゃいませ！
二人,お邪魔しましたー！
ありす,あ！ちょっと！！
芳乃,もちろん、二人は逃げることはできませんでしたー……お気の毒にー
千枝,あははは……
芳乃,そして……最後は
千枝,それは昨日のことでした
みんな,HAPPYBIRTHDAYまゆちゃん～♪
まゆ,皆さん、ありがとうございます
ありす,ではメインディッシュのいちご冷やし中華完成しました！
まゆ,あ、まゆは用事を思い出しました
ありす,大丈夫ですよ。前に晶葉さんに作ってもらいました、24時間おいしくいちごパスタを食べられる機械に入れておきますので
まゆ,……今日はこの後、Pさんと一緒に過ごしますすので帰ってこれないんですよぉ
ありす,そうですか……
まゆ,ごめんなさい……でもまゆはお誕生日に死にたくないんですよぉ
ありす,じゃあ、ラーメンが好きなあかりさんにプレゼントしますね！
あかり,んご！？
あきら,#とんだとばっちり？
りあむ,ｺﾜｲ……ｲﾁｺﾞ…ﾔﾑ
千枝,意外においしかったそうです
芳乃,温かかったらどうだったんでしょうかー……
千枝,いかがでしたでしょうか。闇に飲まれたありすちゃんによる尊い犠牲者達の運命は
芳乃,さて……そろそろ贖罪の時でしてー
千枝,……頑張ってください
芳乃,必ず生きて帰って……
被害者達,……
芳乃,生きて……帰って来たいのでしてー
千枝,ち、千枝、乾麺麭作って待ってますよ！。……ご愁傷