皐月,生命戦維から解き放たれて早幾年、流子もまた旅立ちが云々。この鬼龍院皐月、プリンごときで悲しくなどない
蟇郡,おのれ纏ぃ！！皐月様のプリンを勝手に食うなど悪逆非道ぅ！
皐月,名前を書いていたのだが、決して悲しくなどない
蟇郡,文字も読めんのか纏ぃ！！姉妹の風上にもおけぬ所業ぉぉ！！
犬牟田,まぁ冷蔵庫の食品の記名を確認しない確率は90％を越えるからね
蛇崩,へぇ、そうなの
犬牟田,いや、適当だ
蛇崩,この犬！ちゃんとしたデータだと思っちゃうじゃないの゛！
皐月,別に犯人を知りたいわけではない。私の行いで誰が幸せな一時を味わえたのであれば。本望と言うものだ
蟇郡,なんと慈悲深く尊いことか……！！！
皐月,ただ、美味と評判であってな。……揃が、買ってきてくれたものだ
蟇郡,お痛わしや……皐月様……！
犬牟田,と言うか纏なのか？食べたの
蛇崩,そうなんじゃない？身内以外の人のお家の冷蔵庫勝手に開けないわよ
犬牟田,まぁ、常識か
流子,おーっす。何となく来たぞー
犬牟田,おや、話をすればなんとやらだ
蟇郡,おのれ纏ぃ！！インターホンくらい押してから入ってこんかぁぁ！！
流子,へーへーわーった、わーった
蟇郡,ちゃんと返事をせんかぁ！！！
犬牟田,最早沸点が何処にあるのかわかんないね
蛇崩,怒りたいのよ。何かにつけて
流子,ったくなんでこんな怒ってんだこいつ
蟇郡,貴様が皐月のプリンを食ったからだろうがぁ！！
流子,はぁ！？プリンだぁ！？。……。いや、食ったけどもよ……
犬牟田,いや食ってるのかよ！。ここは実は食ってなくて誰が食ったんだ？からの実は蟇郡辺りが真犯人！。みたいな展開だろうが！過去の統計を分析しろ！纏流子ぉ！
流子,お、おぅ……
蛇崩,……正直アタシもあんたが真犯人だと思ってたわぁ
蟇郡,俺がそんなことするわけなかろうがぁ！！
皐月,流子。あれは私のプリンだったのだ
流子,あー、名前かいてたもんな
犬牟田,確認した上で食っただと……！？
流子,いや、食ってから気付いた
蛇崩,この場合はさっきの90％に含まれるのかしら
皐月,食した後に名前を確認したのだから含まれるだろう
蛇崩,さっすが皐月ちゃん！
皐月,ふっ……当然だ
流子,……あー。なんだ、すまん
皐月,良いさ。流子。食べたいときに食べたいものを食べると良い。私達が勝ち取った果てに今の現実があるのだから。平和とはそういうことなのであろう
流子,まぁ、ずいぶん平和な世界になってっからな。……お前が府抜けてないかが心配ってもんだ
皐月,……何？。……フッ。面白い！実に面白いぞ！纏流子！！！。この鬼龍院皐月が府抜けただと？断じてありえん！。我が妹ながら実に面白い戯れ言を言う！
流子,おぉ！そうだよこんな感じだよ！
皐月,闘争とは即ち種の存続の原点である！常に戦い！勝利し！。勝ち取った強者が頂点へと君臨する！。何がプリンだ！小賢しい！女々しいぞ蟇郡！
蟇郡,ははっ！申し訳ありません！皐月様！
流子,おぅおぅ！何か調子出てきたんじゃねぇか！？。後光がさしてんぜぇ！！
皐月,私にとっては当然だ
流子,いつの間にか縛斬構えたいつものポーズじゃねぇか！。ジャージなのが惜しいぜ皐月ぃ！！
皐月,所詮服！高々装飾品などあろうがなかろうがどうでも良い！！！。この鬼龍院皐月！天下を闊歩するに恥じることなど何もないわ！！！
犬牟田,……何かウズウズしてきた
蛇崩,……奇遇ねぇ
蟇郡,うむ……
皐月,四天王諸君！！
四天王,はっ！
皐月,実に良い返事だ。私が何を言いたいか、わかるな？
蛇崩,平和ボケしていたのは我々四天王！！
蟇郡,皐月様に気を使わせていたことに今気づく我々が情けない！！！
猿投山,この俺が付いていながら……！！
犬牟田,いたのか猿投山
皐月,我々の成すことはただ曇りなき一点のみ！。過去に囚われ鈍りに鈍った貴様ら四天王達よ！！
四天王,はっ！
皐月,プリンを作るぞ！！！
四天王,ははっ！
蟇郡,車は俺が出そう！！
犬牟田,最高級の品質且つリーズナブルな店舗検索開始
蛇崩,アタシの料理の腕を見せてあげるわ゛ぁ！
皐月,カラメルの部分は私が手掛けよう
流子,行くぞお前ら！！最終決戦だ！！！
猿投山,光に……いや、プリンに……なれぇぇぇ！！！
皐月,流子
流子,あ？なんだよ皐月？
皐月,四天王達の前では強がったのだが。……自分がいかに平和ボケしていたか気付かされたよ
流子,まぁー、アタシは別に良いんじゃないかとは思うけどよ。お前だって普通に女の子していいんだろうぜ。わけのわからん驚異も無いんだし。アタシらの頑張りと、……消えちまった鮮血で掴んだ平和なんだしよ。満喫しねーとなってよ！！
皐月,流子……
流子,だからアタシは早くこのバケツプリンが食べたくて仕方ねぇ！！。早くマコん家に持ってって食べようぜ！皐月！
皐月,フッ……そうするとしよう
流子,待ってろよマコ！おとなしく待ってろよ！
皐月,……大丈夫だ流子。もし満艦飾が不在であるときは。名前を書いて冷蔵庫に入れておけば良い