梨沙,ハートさんの髪ってふわふわよね。毎朝どのくらいセットに時間かかってるの？
心,んー、そんなにかかってないかな？はぁと、器用だからちょちょいのチョイよ♪
莉嘉,すごーい！アタシもふわふわツインテールにしてみたいなー！
心,ふふん、おねーさんが優しく教えてあげるぞ☆
蘭子,不破の両翼……美しいわ
心,蘭子ちゃんもやる？
蘭子,うむっ！
梨沙,蘭子のツインテールもすごいわよねー。アタシも一回ライブで似たような感じにしたことあるけど、あれを毎朝やるのは大変そう
心,梨沙ちゃんも莉嘉ちゃんも自分で髪結ってるんでしょ？その歳でそれだけ綺麗にできれば立派立派☆
莉嘉,えへへー、かわいい髪型にしたい！っていっぱい練習したんだ☆
梨沙,はじめはママに手伝ってもらってたけど、今はひとりでヨユーだし！
莉嘉・梨沙,ねっ！
心,うんうん♪それでこそツインテール同盟の一員だぞ☆
蘭子,ツインテール同盟？
心,あ、ウチの事務所、ポニーテール同盟があるでしょ？ツインテにもそれ欲しいなーって、今作った♪
莉嘉,いいじゃん、ツインテール同盟！
梨沙,メアリーとか千佳とか、仲間はいっぱいいるわよね
蘭子,同盟……
心,よーし☆じゃあ早速版図拡大に向けて仲間を増やしちゃおうぜ♪
飛鳥,ただいま
莉嘉,あ、エクステ同盟の飛鳥ちゃんだ
梨沙,構成員ひとりしかいなくない？
飛鳥,なんだその珍妙なワードは
蘭子,闇に飲まれよ！
飛鳥,やみのま、蘭子。それで、これはどういう状況なんだ
蘭子,我が国はポニテ、ツインテ、エクステの3つに分かれ、混沌を極めていた――
飛鳥,エクステの領地が狭すぎないか？
心,軍門に下るなら今のうちだぞ☆ちょーっとそのエクステを弄らせてもらうだけだから！
梨沙,覚悟しておくことね！
飛鳥,……やれやれ。いつの時代も、ボクはマイノリティということか。だが、簡単に屈するつもりはないよ
蘭子,あれ？あっちのほうがかっこいい？
莉嘉,がおー☆4対1だぞー、しかももっと増えるんだぞー！
飛鳥,……どうかな。確かにボクは孤立している……が、孤独ではない。そうだろう、蘭子
蘭子,！？
莉嘉,蘭子ちゃん！？
梨沙,どういうこと？まさか……裏切るつもり？
心,その明らかに一番セットに時間がかかっていそうなツインテールは飾りじゃないよね？
蘭子,も、勿論よ。私はツインテール同盟・不破の堕天使！
飛鳥,勘違いしないでもらいたいな、蘭子。ボクはなにも、ツインテールを否定するつもりじゃない。こちらに来たとしても、それを解けなんて言いはしないよ
蘭子,え？
飛鳥,なあ蘭子。以前から思っていたが、キミの美しい銀色の髪に、新たな彩を加えてみる気はないか？キミがエクステをつければ、きっと新たな可能性の扉が開くはずだ
蘭子,か、可能性の扉……で、でもできないっ。私の使命は、ツインテール同盟を守ること……！
飛鳥,違うよ。キミの使命は、エクステ同盟に入り叛逆の翼を広げることさ
蘭子,………
心,……蘭子ちゃん？
蘭子,………。闇に飲まれよ！お世話になりました！
梨沙,あっ！引き抜かれた！
心,寝取られたー！
莉嘉,ネトラレ？
飛鳥,フッ。同盟はいずれ破れる。歴史が証明していることさ
梨沙,にしても5分は早すぎでしょーが！どうするのよハートさん
心,むむむ……
P,ただいまー。いやー、急に雨に降られて大変だった
心,これ以上戦力をとられてたまるか！ものどもかかれー☆
P,うわっ！なんですか心さんいきなりむごごっ、髪引っ張らないで！抜ける！
心,お前もツインテールになるんだよ☆
莉嘉,Pくんが襲われてる！
蘭子,猛獣の捕食……
梨沙,……ねえ、飛鳥。アタシもそっち行っていい？
飛鳥,盛者必衰……儚いな
梨沙,ねー飛鳥。前から気になってたんだけど、冷蔵庫に一個だけ残ってるアイス、誰かのだったりするわけ？ずっと同じとこにあるけど
飛鳥,いや。確かあれはPがまとめて買ってきた中のひとつのはずだ。ひとつだけ取り残されたせいで、みんな手を出しづらくなってしまったんだろう
梨沙,このままじゃ夏が終わっても残っちゃいそうね
飛鳥,夏の忘れ形見か……
梨沙,ねえ、アタシ達で半分こしない？あのまま放っておいてもしょうがないし、食べちゃいましょ
飛鳥,いいのかい、全部食べなくて
梨沙,半分くらい食べたい気分なのよ♪
飛鳥,そうか。なら、いただこうか
梨沙,決まりね！アイスとスプーン持ってくるわ！。今日暑いし、アイスが身体に染みわたるわね～
飛鳥,………
梨沙,なにボーっとしてんのよ。ほら、アンタも食べる
飛鳥,あぁ、ありがとう。………。夏が忘れていったアイスひとつ。……これを食べ終えれば、夏の終わりが訪れる。なんてね、少し感傷的すぎるか
梨沙,ねえ、飛鳥
飛鳥,……なんだい？
梨沙,なんかこれ、ユリエイギョーみたいね！
飛鳥,耳を塞いでいれば少しは風情が残ったかもしれない
心,夏休みが終わって学校が始まったことを嘆いている子達を見ると、なんだか少し嬉しくなってしまう。あると思います
P,いやにブラックな発言ですね
心,疲れた夜は心も疲れちゃうんだよねー
P,気持ちはわからなくもないですけど、そういう方向に思考が向かう前に帰って休んだらどうですか
心,はぁとにはこの台本を覚える仕事があるの。つか、休めって言ったらプロデューサーもだろ。いつ帰るつもり？
P,もうちょっとしたら帰ります
心,じゃあはぁとももうちょっと頑張るー
P,……無理しすぎないようにしてくださいよ
心,わかってるわかってる♪あ、そうだ。プロデューサー、コーヒーいる？
P,いただきます
心,おし、じゃあ淹れて……あれ、そういえば昨日コーヒー切れちゃってたんだっけ
P,それなら今日、ネネが補充してくれてました。いつの間にか
心,あー、ネネちゃん。いいよねーネネちゃん、細かいところに気がつくし、甲斐甲斐しいし
P,ですね。本当に助かってます
心,ああいう子が世話してくれたら、酔いつぶれて家に帰ってもぐっすり眠れるんだろうなぁ
P,ですねぇ
心,はぁ～、ネネちゃんと同棲したい☆
P,したいですね
心,プロデューサーも？じゃあいっそ3人で住むか☆
P,いいですねーそれ
ネネ,え、あの……私、妹をはじめとして家族がいるので……いきなり他の人と一緒に暮らすのはちょっと
梨沙,そんなマジになって答えなくてもいいのに
P,ということは、3人暮らしからネネが抜けて
心,プロデューサーと、ふたりきりで同棲……？
飛鳥,何故ふたりして頬を染めているんだ
心,………
ネネ,………
梨沙,あれ、何してるのふたりとも。というか中入れないんだけど
心,しーっ
梨沙,え？
ネネ,中、見てみてください
飛鳥,～～～♪
梨沙,飛鳥が鼻歌うたってる？
心,結構レアシーンじゃない？だから心のカメラにしっかり記録しておこうと思って
梨沙,それでのぞき見ねぇ……こういうのにネネが混ざってるのは珍しいわね
ネネ,あはは……飛鳥ちゃんのああいう穏やかな顔を見るのが好きで、つい
梨沙,まあ、確かにあんまり見ないわよね。難しい顔してる時のほうが多いイメージ
心,しかも今は鼻歌つき♪……まあ、あんまりずっと見てるのもシュミ悪いし、そろそろ入ろっかな――
飛鳥,………。みんな、まだかな。……なんて。ボクもいつからか、人肌恋しくなりがちになったものだ――
心,ただいまとば～～～！！
飛鳥,うわっ！？し、心さん！なんだ急に
心,帰ってきたぞ～～☆すりすり～～☆
飛鳥,ほ、ほっぺすりすりは暑苦しいからやめてくれっ
梨沙,……まあ、さっきの独り言はちょっとかわいかったわね。……って、なに今のアイサツ！？
ネネ,ただいまと的場をかけたんじゃないですかね？
梨沙,的場はアタシだけど！許可取ってからにしなさいよね
ネネ,……おかえりはら～
梨沙,ネネ？
ネネ,な、なんでもないです
梨沙,今のはおかえりと栗原をかけた
ネネ,わーっ、解説しないで～～！
飛鳥,しかし、こうして見るとなかなか興味深い構図だな
ネネ,私だって、カップ麺を食べることくらいありますよ？
飛鳥,理解ってはいるさ。ただ、健康志向のアナタが、と思うとね。今度、ハンバーガーでも食べに行くかい
ネネ,いいですね！私、あんまり大きいのは食べられませんけど、行きたいです
飛鳥,安心してくれ、ボクも口を大きく開けるのは苦手だ
ネネ,ふふっ
飛鳥,カップ麺にハンバーガー。実に栄養が偏りそうだ
ネネ,そのぶん、他の食事で栄養を賄えば問題ないですから。ね？
飛鳥,……ひょっとしなくても、ボクも対象に入っている？
ネネ,食後に野菜ジュース、飲みます？
飛鳥,……いただきます
ネネ,はい♪
飛鳥,相変わらず、ネネさんに言われると断れないな……っと、そうだ。野菜ジュースといえば……忘れないうちに
ネネ,はい？
飛鳥,これ、誕生日プレゼントだ。おめでとう
ネネ,……これ、ミキサーですか？こんないいもの、もらっちゃっていいんですか？
飛鳥,ネネさんには、いつも助けられているからね。日頃の感謝も込めている
ネネ,飛鳥ちゃん……ありがとうございます！どんどん野菜ジュース、作っちゃいますねっ
飛鳥,あぁ、是非そうしてくれ。ただ、苦いものは少なめで頼む
ネネ,頑張って作りますねっ！
飛鳥,微妙に会話が噛み合ってないような気がするな……まあ、誕生日だから流そう
心,ネネちゃん♪
梨沙,誕生日おめでと！お祝いに来たわ！
ネネ,心さんに梨沙ちゃんも……ありがとうございます。嬉しいです
飛鳥,今、ちょうどボクからのプレゼントを渡したところだ
梨沙,あ、そうなんだ。じゃあアタシ達もさっさと渡しちゃいましょ♪はいこれ、ネネに似合いそうなリボンよ
ネネ,わあ、綺麗な青……早速つけてもいいですか？
梨沙,もっちろん！
心,はぁとからはこれ！
ネネ,これは……
心,エクステ同盟として、エクステをプレゼントだぞ☆
梨沙,寝返ってる！
飛鳥,栄枯盛衰……
心,ふふっ、今は獅子身中の虫として、牙を研ぐ時期……あ、そのエクステは本気でネネちゃんに似合うと思って選んだからね？
梨沙,なんか物騒
飛鳥,いつの世も争いは絶えないな……だが
ネネ,えへへ……こんなにたくさんいただいちゃって、どうしようかなぁ
飛鳥,今はただ、皆で祝おう。彼女の生誕の日を
梨沙,うまく締まったわね♪
心,ラブ＆ピースならぬラブ＆ヘルスだな☆