P,あぁ、最近最新9巻が発売されて、出版社も推したがってる少女漫画だ。めぐるも名前は知ってるんじゃないか？
めぐる,わー！これ、お友達に貸してもらったこともあるよ！たしか今2章で新しい恋のライバルが出てきたところで、続きが気になってたんだ
P,どうだ？受けてみるか？
めぐる,もちろんだよ！。あたしなんて、目にとまるはずないよ……。うーん……
P,役作り順調か？めぐる
めぐる,あ、プロデューサー！……ここの恵ちゃん、漫画では情けなくてちょっと笑ってるんだけど、この次の、顔が描かれてないコマではどんな顔してたんだと思う？
P,そ、れはまた……難しいなぁ
めぐる,難しいよね。わたしは……泣きそうになってるんだと思うなぁ
P,あぁ。この子、他のシーンでたまに泣いてる描写が有るもんな
めぐる,うん！……台本に書き込んでおこう。撮影の時、監督に質問してみるね！。言い方も……目にとまるはずないよ……。うーん、目にとまるはず、ないよ……！……こうかな？
P,俺は後者の方が恵っぽいと思ったぞ
めぐる,そうかな？えへへ、ありがとうプロデューサー！。読んでるだけの時は、描かれてないところでどんな顔してるかとか、喋り方とか、考えもしなかったの。だから、このお仕事が貰えて楽しい！
P,1話、無事に放映されたな
めぐる,うん！キャストさんとか、演出とか、音楽とか、ぜーんぶ凄かったね！！
P,良い出来だったな。めぐる、よく頑張った。Twitterのハッシュタグキャンペーンで感想募集とかもしてくれてるらしいぞ
めぐる,集中するためになるべくネットとかも見ないようにしてたけど、見てみようかな！
P,まずい…。……めぐる、ここの感想見てみろ、好評みたいだな
めぐる,プロデューサー……
P,……どうした？めぐる
めぐる,気を遣わせちゃって、ごめんね。ちょっとびっくりしちゃった
P,いや、俺の方こそ嫌なもの見せてしまってごめん。でもこんな無責任な批評に耳を貸すことないぞ
めぐる,……わたしたちのお仕事って、全員みんな
P,めぐるの役作りへの真摯な向き合い方は俺が一番よく見てきた。こんなことでくじけるな
めぐる,ありがとう、プロデューサー。この人たちは、わたしの頑張ったところを悪く言ってるわけじゃないの、わかってる…。この人たちは、きっと誰よりもあのマンガのドラマ化を楽しみにしてたと思うの。わたしも同じ立場なら、何の気兼ねもなく楽しみたかったと思う。……わたしは、この人たちにも笑顔でドラマを見て欲しかったなぁ
P,めぐる……
めぐる,“アイドル八宮めぐるを起用！”って宣伝して貰って、うれしかったの。わたしがこれまでやってきたことが、そのキャッチフレーズで見て貰える人が増えるくらい、“正解”だったんだって。頑張ってきたから、大勢の人に必要としてもらえたのかなって。でも、なにが正解だったのかな。わたしがアイドルとして頑張ったから、その結果この人たちはこんなに怒ったり、悲しんでる。わからないよ…
P,めぐるは他の人のためにいろいろ考えてしまうよな…。世の中には色んな人がいて、中には心ない言葉を吐く人、他のキャスティングを望んだ人だって、居るんだろうな
めぐる,そう、だよね
P,だからって、めぐるを必要としてくれる人の言葉を聞き流しちゃいけないよ
めぐる,……うん、良い方に考えないとね、プロデューサー！
P,笑顔にはなったけど、やっぱり今回のことがつっかえているみたいだ。明日は朝9時に事務所だったな。今日は夜遅くまでレッスンお疲れ様。車で送っていくよ
めぐる,おっはよー、プロデューサー！……その袋は？
P,おはよう、待ってたぞめぐる。それ、開けてみてくれ
めぐる,うん、わかった……！。これ……全部手書き、ファンレター？……でも、ぜんぶ同じ書き方…
P,昨日放映されたばかりだから、流石に局にもファンレターは届いてないだろうと思って。ネットの掲示板とか、ブログ記事を書き起こしてみたんだ
めぐる,わたしのために夜なべしてくれたんだ……
P,その方が読みやすいだろ？
めぐる,プロデューサー……！。あ、れ……えへへ、嬉しくて、ごめんね、涙が出ちゃった
P,昨日も言ったけど、めぐるを見てくれてる人はたくさん居る。その袋の重みが“正解”でいいじゃないか
めぐる,……！。うん、もうクヨクヨしないよ！。恵ちゃんに演じてもらえて良かったー！って思ってもらえるくらい、頑張るねプロデューサー！