ケイト,これがKOTATU…！素晴らしいものデスね…！
唯,日本の誇るべき文化って感じだよねー。ぬくぬくー
久美子,それはさすがに言いすぎな気がするけど…
優,あっ見て見て！外は雪降ってるー！
唯,ホントだー！
久美子,今日は特別寒いものね
唯,ねえねえ、あとで雪だるま作ろうよ！
優,じゃあ私アッキー作っちゃおうかなー
唯,あははっ、いいね！
久美子,それぐらい積もるといいわね
ケイト,そういえばチョコレートのアッキー、スゴかったデスネ
唯,アレそっくりだよねー！どうやって作ったの？
優,型をとったのぉ
久美子,え…！？
ケイト,さすがユウ、スゴイデース
久美子,ええ！？スルー！？
唯,んふふっ！
優,まあねー！
久美子,この場合スゴイのはアッキーなんじゃ…
唯,アッキーチョコはプロデューサーにあげたんでしょ？
優,うん、でもいざとなったら渡すの気が引けちゃった
唯,なんで？
優,だって、食べられちゃうと思うとかわいそうで…
久美子,いやいや、本物の方がかわいそうなんじゃ…
ケイト,んふっ…！
優,冗談はさておき、作るの結構大変だったんだからぁ
久美子,良かった、型を取らされたかわいそうなアッキーはいなかったのね
唯,あははっ！
久美子,そういえば、今日はアッキーどうしたの？いつもみたいにカバンの中で暴れてないじゃない
唯,うん、思ってた！アッキーどこ？もふもふしたーい
優,ああ、アッキーは今ね…
ケイト,保健所デスよね
優,ケイトちゃん！？
唯,ほふっ！
優,もう！ついていいウソと悪いウソがあるよ！あたし怒るからねー！
ケイト,ワタシニホンゴワカラナイ…
唯,あははっ！唐突！
久美子,んふふ…本当はどうしてるの？
優,今アッキーはドッグエステにあずけてるの！
ケイト,ドッグエステ？
久美子,へえ、そんなのあるのね
唯,アッキーセレブー！
ケイト,でも、ユウはいつも自分でアッキーをトリミングしてマスよね？
久美子,そうね、人に任せていいの？あの繊細なフォルムが崩れちゃうわよ
優,あっ、トリミングはそうなんだけどー、ドッグエステって他にもスゴイんだよ！温浴とかぁ、泥パックとかぁ…
唯,えー！面白いね、それ！
久美子,へえ、動物のエステもそんなに進んでるのね
ケイト,犬の分際で…
優,ケイトちゃん！？
ケイト,ニホンゴムズカシイデス…
久美子,さすがタレント犬は違うってことかしら…
優,あっ、そういえばこの前ね、テレビ見てたら驚いちゃった！アッキーが一人でテレビに出てたのー！
唯,えっ！ホント！？
久美子,え、どういうこと…？
優,うん、あたしもビックリしちゃったー！他のメンバーとも一緒じゃないし、プロデューサーとしての出演でもなくて…
ケイト,え…？
優,トレードマークの眼鏡はそのままだったけど、アイドル復帰したのかなぁ…アッキー
久美子,ちょっと優…ちょっと。ちょっと待って…
唯,んふふっ…！
優,え？なに？
久美子,それ…誰の話？
優,765の秋月律子ちゃんだけど
久美子,まぎらわしい！
唯,あはははっ！
ケイト,ふふふふっ…！
久美子,てっきり犬のアッキーの話かと思ったわよ！…ていうか律子ちゃんのことアッキーって呼んでるの！？
優,うん、そうだよ
久美子,いやまぎらわしい！
唯,んふふっ…、あっ！聞いて聞いて！この前ねー
優,なになに？
唯,ボイスレッスンでアッキーと会ったの！
久美子,え…？
優,ふっ…！
唯,アッキーって、あんなにキレイなのに、歌も上手いんだよ！
ケイト,ふふ…
久美子,あの、唯ちゃん…？
唯,いつもクールでカッコよくてさ、ゆい憧れちゃうなー
久美子,ちょっと、唯ちゃん？ちょっと…
唯,ん？なにー？
久美子,それ…誰の話？
唯,黒川千秋ちゃん
久美子,まぎらわしい！
優,んふふっ！
久美子,また違うアッキー出てきた！まぎらわしい！呼び方区別しなさいよ！
唯,あははははっ！
優,ふふふっ…！
ケイト,あ、そういえばこの前…
唯,んふっ！
久美子,ふっ…！…どうしたの？ケイト
ケイト,ダンスレッスンをしていたらアッキーが…
優,ふふ…
久美子,アッキーが…？
ケイト,キレそうになってて…
唯,キレそう…？アッキーが？
ケイト,そうなんデス…。急に運動したのが良くなかったのか…
優,…？
ケイト,やっぱり準備運動は大切デスね…
久美子,ちょっと…ケイト？
ケイト,はい？
久美子,それ、誰の話？
ケイト,アキレス腱デス
久美子,アキレス腱！？
唯,あはははははっ！
久美子,ケイト…んふっ！ア、アキレス腱のこと…アッキーって呼んでるの？
ケイト,はい
優,あははっ！あははははっ！
久美子,んふふ…っ！も…もう生物ですらなくなってきてるじゃない…ふふっ…！
唯,あははははっ！あーっ！お腹痛ーい！
ケイト,んふふ…。しかしエステに行っているなんて、羨ましいデスね
久美子,犬のアッキーの話ね
唯,んふふ…！
優,エステっていえば、久美子ちゃん良いところ知ってるんでしょー？
久美子,ええ、まあね
唯,今度紹介してくれる約束だもんねー
ケイト,ユウもクミコも、美容に気を使ってマスね
優,うふふ、久美子ちゃんはそんなにキレイになって、一体誰に見せるつもりなのかしらぁ？
久美子,ちょ、ちょっと優！？
唯,あー赤くなった、かわいいー！
ケイト,カワイイー
久美子,あなた達やめなさいよ…！
優,んもうっ！恥ずかしがらなくていいのにー！みんな分かってることなんだ・か・ら
久美子,うぅ…！。そ、そういう優はどうなのよ！
優,あたし？あたしは久美子ちゃんのこと好きだよー？
久美子,なっ！？
優,あれぇ？久美子ちゃんはあたしのコト嫌い？
久美子,なんの話よ！もうっ！
優,あーん！久美子ちゃんにフラれちゃったのぉ…
唯,おいでー、よしよし…ゆいは優ちゃんのコト大好きだからねー
優,うう、ありがと唯ちゃん…！ケイトちゃん…！
ケイト,よしよし…ケイトはそこまででもないデスヨー
優,ケイトちゃん！？。うわーん！ケイトちゃんまであたしをいじめるー！
唯,んふっ…よしよし…
久美子,私はそもそもいじめてないけど…
ケイト,ニホンゴッテムズカシイ…
優,うう…心まで冷たいロシア人だよ…
ケイト,ダー
久美子,それ違う人！
唯,んふふっ…！
久美子,だいたいケイトはイギリス人でしょ…
優,久美子ちゃん！そんなツッコミに誤魔化されないよ！
久美子,うっ…！
優,ホラホラ、何デューサーのためにキレイになってるのー？
久美子,な…何よそれ！
唯,プロなんとかさんのためにチョコを作ってたんでしょー？
ケイト,一体プロwhoサーのことなんデスかー？
久美子,うぅ…っ！。だから！そういうあなた達はどうなのよ！優！誤魔化してるのはそっちでしょ！
優,えー？あたしー？
久美子,そうよ！優が好きなのは！？言ってみてよ！
優,あたしはアッキーが大好きだよ？
久美子,またそうやって…！
優,アッキーはいつも優しくてね…？
唯,お…？
久美子,…っ！
優,あたしの側で支えてくれてー、失敗しても笑顔で慰めてくれて…
ケイト,Oｈ…！
久美子,ちょっと、優…！？
優,ちょっぴり恥ずかしがりやで、そこがまたかわいくて…。あたしにアイドルってなにか教えてくれたんだ…！
唯,わぁ…！わぁ！
久美子,プロデューサーの下の名前ってたしか…
ケイト,ユウ、それって誰の話ですか？
優,久美子ちゃんだよ？
久美子,へ？
優,だから、さっきもそう言ったじゃーん！
久美子,ア…アッキー全然関係ないじゃない！！
唯,あはははっ！
優,んふふふっ！また顔真っ赤ー！
ケイト,ふふふ…！
久美子,もう…！優のバカ！
優,いやぁーん！久美子ちゃんがまたいじめるー！