由愛,えっと、レッスンも終わったし……あとは。ん？なんかにぎやかだなぁ。こっそりと……
奈緒,で、で……アタシの唇ばっかり触ってくるもんで……その(///)
唯,それで？！それで？！
桃華,そうですわね。私のPちゃまも、私が音が響くから止めてくださいと言ってますのに……
夕美,でも気持ちよかったんだよね
桃華,は……はい(///)
奈緒,お、おう……(///)
ネネ,いいなぁ……Pさんと初めてのときはそこまで考えられなかったから……
愛梨,私もですよぉ。気がついたら、いっぱいにPさんのが入っていましたから……
由愛,……
こちら、桃華以外全員,Pさん
由愛,あ…………ぬ、濡れてきちゃった……
志保,あれ？今、外に誰かいなかった？
若葉,気のせいじゃないかな
奈緒,うわぁ……加蓮とかだったら、明日顔を合わせられないぞ
舞,ちょっと見てみますね
藍子,誰もいないですね
菜々,志保ちゃんの気のせいだったんですよ
志保,ヘンだなぁ……じゃあ、次は誰が行く？
唯,はいはーい！ゆいがいっちゃってもいいカナ？カナ？
夕美,どうぞどうぞ
唯,ゆいん時はねぇ……。プロデューサーちゃん、まだ終わらないのー？
モバP,以下P
唯,ぶーぶー
P,ん？唯？
唯,じゃーん！じょしこーせーの生谷間だよ！
P,ゆ、唯……さん？
唯,これで頑張れるでっしょー……そ･れ･と･も、スカートの中がよかった？
P,ゆ……い……
唯,なーんてねっ。冗談ジョーダn。え…………？
P,はーっ、はーっ……唯……
唯,え。ちょ、ちょっと
P,……外すぞ
唯,え？プロデューサーちゃんの手が背中に……。や……ブラのホックが。ゃ……やだ……
P,……ゆ、唯
唯,ううっ……
P,おい、唯！しっかりしろ！！
唯,あ……プロデューサーちゃん
P,すまん……もう、唯の担当を外してもらわないと
唯,その時、ゆい……私は咄嗟にプロデューサーの手を取り
P,おっ、おい手を……唯？
唯,私のパンティー――クロッチの、濡れているアソコに誘導した
P,ゆ、い……？
唯,ゆい、プロデューサーちゃんがアンナことするから……感じちゃったみたい。そしたらねー、プロデューサーちゃんったらゆいがまだ下着を脱いでないのに、いきなり入れようとするんだよ！
奈緒,うわぁ……唯のPも中々にサドだなぁ
舞,初めてがお尻だった私よりは……
志保,私なんてお尻で素股？
愛梨,スマタ？……酢豚の親戚ですか？
菜々,あー、愛梨ちゃんにはナナがあとで教えてあげますね
藍子,でも、後ろって……そんなにイイんでしょうか？
ネネ,私は……まだ経験が少ないから……
夕美,ま、まぁ……感じるトコなんて人それぞれだから……ね、ねっ
唯,次はダレが行くのカナ？
夕美,じゃ、じゃあ私で
菜々,待ってました！
志保,346プロ随一のラブラブカップル！
夕美,もぉ……そんなんじゃ……そんなんじゃ
桃華,夕美さんっ？お顔がすごい真っ赤ですわ！
若葉,あー、思い出すとどうしても赤面しちゃうからね
由愛,Pさん……まだ帰ってこない……。ダメなの……ダメなのにぃ……。そこでふと、あるものを目にする
夕美,それで、その日ライブがあって、みんなと……藍子ちゃんとかと一緒に歌ってて
藍子,アインフェリアだね
奈緒,アインフェリアか
唯,アインフェリアでっしょー☆
夕美,その帰りに……。あれは、Pさんに告白してもらった夏の日から少し過ぎた、秋の少し涼しい日だったな……。えへへ……うふふ
P,可愛い、嫁にしたい
夕美,ほ、本音と建前が逆だよ！……あのね、最近忙しかったでしょ
P,あぁ、サマーフェスタと今年のシンデレラ上位者のアルバムがあったからな……すまんな
夕美,えっ？どうして謝るの？
P,俺はプロデューサーだから、夕美だけを見ているわけにもいかんから……その分、夕美にも心配をかけてしまうし、もしかしたらヤキモチを妬かせるかもしれない
夕美,もぉっ！そんな事言うお口はこう――だよ……
P,夕美……
夕美,ふふっ、また謝ってるよ
P,あ……すまん……でなく、肯定する
夕美,それ、相良曹長のつもりかな？
P,ははっ、似てなかったな
夕美,ふふふっ
P,……
夕美,……
P,……いいかな？
夕美,……うん
P,じゃあ……痛かったら教えてくれ
夕美,はアっ……い、いきなり首から――はぁぁぁっ！
P,いや、夕美のすべてを味わいたくて……さ
夕美,くぅ……ふうゥんっ！。はァっ……あぁンッ
P,じゃあ、脱がせるよ
夕美,あ…………はい。そうして、二人は生まれたままの姿に……
P,そんなことないぞ
夕美,む……誰か他の子のこと考えたな！
P,そんなこと……
夕美,んー？
P,……すみません
夕美,ふーんだ。Pの浮気モノーっ！
P,ごめんって……
夕美,ほわっ……も、もう、ごまかしたな(///)
P,大丈夫
夕美,え、え、えっちだよぉ！！
P,じゃあ、いくよ
夕美,う、うん……大丈夫だよ。すごく心臓がドキドキしてるけど……。今じゃ馴染んできたけど、一番最初は無理、私の中が壊れちゃうって思っんだよ
若葉,あ、それわかるなぁ
桃華,Pちゃまのは、かなりたくましかったでしたわ
藍子,うーん、あまり痛くなかったんですけど……
愛梨,藍子ちゃんの場合は、プロデューサーさんがとっても優しいですからねっ
舞,それなら、藍子さんの話も聞いてみたいです！
志保,そうだね。夕美ちゃんがラブラブ夫婦なら、藍子ちゃんはおしどり夫婦って言われているぐらいだし
藍子,えっ、えっ、わ、私……ですか？
P,ただいま～
藍子,ただいま帰りました
P,さすがにこの時間だと誰もいないな
藍子,ふふっ、今はプロデューサーさんと二人っきりですね
P,ｷｭﾝ
藍子,ん？……そうですね。もうこんな時間ですし……
P,んじゃ、夕飯どこかで食べてから送っていくからな
藍子,はいっ……あ
P,いや、今日は大丈夫だ。藍子を送り届けたらそのまま直帰だ。明日でないと視聴率のデータが届かんからな
藍子,そ、それなら
P,ふぅ……ご馳走様
藍子,ふふっ、お粗末様です
P,藍子、結婚してくれ
藍子,もう……本音と心の声が逆ですよ
P,あの二人はその半面がすごいから……な。メリットデメリットが打消あってるというか
藍子,あ～二人に言い付けちゃいますよー！
P,ゴメンナサイ
藍子,洗いものも終わりましたよっ
P,何から何まですまんな。じゃあ送るよ
藍子,あ…………
P,ん？どうした？忘れ物か？
藍子,帰りたくない……って言ったらどうしますか？
P,それはダメだ。何度も言っているが、アイドルとプロデューサーという関係。さらに年齢差や親御さんからの信頼もある
藍子,それでも……です。プロデューサーさんが私を大事に思ってくれるのはわかってます
P,……悪い子達の真似はダメだ。それに……だな。思春期特有の憧れとかだな――そんなのが
藍子,最初はそう思いました。憧れかなぁ……って。でも駄目なんです。もうあなたを思っているだけで抑えきれないんです。あなたが隣にいない未来を想像しただけで……
P,藍子……
藍子,もし……今日、私に手を出してくれないのでしたら――考えがあります
P,駄目だ！それだけは絶対に駄目だ！
藍子,なら……今から、私を襲ってください
P,……
藍子,はいっ！。慣れない手つきでプロデューサーさんが私の服のボタンをはずす
P,好きな人の身体だ。大きいとか小さいは関係ないよ
藍子,そう言って……私のブラジャーの肩紐をずらす。あッ……
P,綺麗だよ……
藍子,そんな一言に全身が軽く震える。ぷ、プロデューサーさ……ん
P,Pでいいよ
藍子,堪らなくなった私は。それからは彼の成すがままだった
P,さすがにヤリ過ぎたか……大丈夫か？キツかったら言ってくれ
藍子,少し、沈黙が訪れた
P,う、うん。明るい家族計画というやつだ
藍子,……///。思わずまじまじと見てしまったのに気がついたのか、それを着けようとしていたPさんに気付かれる
P,おいおい……そ、そんなに見つめるなって
藍子,少し照れた顔……それは
P,じゃあ…………いくぞ
藍子,はい……
P,最初だからな……痛いとは思うから、我慢出来なかったら言うんだぞ
藍子,私の頭を撫でながら言う
P,なるべく広げた方が入りやすいって聞いたからな
藍子,ふと疑問に思った。……誰に聞いたんだろう？。思わず、彼の身体にしがみつく
P,藍子？！だ、大丈夫か！？
藍子,う、うん――大丈夫、大丈夫だから……続けて――あ゛っ！
P,い、今のか……すまん。どうやら俺のの――形が悪いみたいだ
藍子,大丈夫……大丈夫ですから。ただ……ただそれだけで、まるで幼い頃に貰った誕生日プレゼントの箱を開ける時より……それ以上に、今までにない興奮と感動を覚えていた
P,だ、大丈夫か？！
藍子,そんな涙を見て戸惑うPさん……
P,そ――――そっか
藍子,今の私は、大好きな彼と繋がったことにただ、ただ感動していた
P,だ、大丈夫か？無理するなよ
藍子,ふふっ、こんな時まで自分は我慢して私を気遣うなんて
P,藍子……
藍子,そうしてPさんが腰を引く……自然に私の膣内のソレも動く、粘膜が刺激される。でも、そんな感覚は長く続かず。ってことに……みんな？
舞,ど、どうしよう……
桃華,下着が……替えはありましたでしょうか？
ネネ,お話だけでこんなに濡れちゃうなんて……すごいなぁ
若葉,しかも始めてでイッちゃうなんて……
唯,えっと……チョット、トイレ休憩ニシナイカナ☆
志保,ソ、ソ、ソ、ソーダネ
愛梨,あとは私だけですけど、みんなのを聞いてて私のアソコが濡れてきちゃいましたぁ
奈緒,ど、ドストレートに言うか？！
菜々,でも下着を替えるチャンスですよっ！
由愛,んッ……入った……でクリに当てて――。んんッ！――くぅッ！……あぁぁぁぁぁァッ！。はぁ……ぁ――はぁ……
由愛P,ん？誰かいるのか？
由愛,わわわっ……ご、ごめんなさい……
――トイレ休憩,下着の交換？
ネネ,ふぅ……少しすっきりしました
舞,というか、誰か中で一人でシテましたね……
愛梨,ちょっとうづいていたから、久しぶりに一人でシちゃいましたぁ！
桃華,ぶフッ！
奈緒,オイ……つか、クールはアタシだけかよ。千枝は27歳の時にシタって言ってたから除外するとして
夕美,最初、奏ちゃんも誘ったんだけど。って……バレバレだけどね
奈緒,ごまかすのが美嘉並に下手だな……そういえば美嘉のヤツ、一度も言わないがアイツも――
若葉,そういえば……まさか後ろめたいことを？！
志保,知ってるけど……由愛ちゃんが襲われた件もあるし、言えないよ…ね
菜々,じゃあ、最後は愛梨ちゃん。よろしくお願いしますね
愛梨,そんなぁ……私とPさんったって、ただ二人で引っ付いていたら、Pさんの手がおっぱいに当たったからぁ、ちゃんと触らせて上げたらそのまm
奈緒,ストップ！ストップ！！
桃華,前フリもナニもありませんわ！
愛梨,えぇ～そうなんですかぁ？。あれは……Pさんにちゃんと告白した夜でしたね
夕美,そ、その日のうちに……
藍子,でも、お二人とも付き合ってないのが不思議なぐらいでしたから……
愛梨,Pさんのおうちでご飯を食べている最中でしたぁ。できましたよ、愛梨特製甘煮です
P,おおっ、うまそうだな
愛梨,こないだ、唯ちゃんから教わって一切水を入れてない本格派なんです
P,ははっ、ならほかほかのうちに食べようか
愛梨,あ、その前に一枚脱いでいいですかぁ？
P,もう脱いでるし……まぁ、大丈夫だな
愛梨,ふぅ……暑いですよ
P,うん、うまい
愛梨,よかった……これでPさんのとこへいつでもお嫁にいけますね
P,うん。愛梨なら大歓迎だ
愛梨,やったぁ！
P,あ、あんまり動くと……
愛梨,あ、お芋さんが……
P,もったいない！。う、うわ……俺の手が
愛梨,Pさんの手が……
P,愛梨のおっぱいに
愛梨,私のおっぱいに
P,す、すまん
愛梨,い、いえ、つまらないものを
P,いや、愛梨のはつまらなくない！誇ってもいいぐらいだ！
愛梨,Pさん……
P,って……何をいってるんだろうな(///)
愛梨,(///)。(///)
P,どうした？
愛梨,あ、あの……(///)
P,え……愛梨が、胸を……生おっぱいを……
愛梨,な、中身には……興味ありませんか？。(///)
P,……
愛梨,も、もぅ(///)！……いくら私でも、自分から誘うのは恥ずかしいんですよ(///)
P,す、すまん、即答できなくて
愛梨,ン(///)……ちゅ……んんぅ……
P,うん……じゃあ
愛梨,う、うん。えへへ……やっぱり少し恥ずかしいね
P,う、うん……。うわ……
愛梨,ど、どうですか……愛梨の……おっぱいは……
P,……触ってもいいか？
愛梨,いいですよ……Pさんの好きにして……あ！
P,どうした？やっぱり嫌か？
愛梨,もう一度……キスしてください。ン……フぅ……ちゅ…。ん……ふぁ、はぁ……んくっ！。っふ……はぁはぁ……んンっ！
P,愛梨……触るよ
愛梨,ふァ……い……。……ぁっ……んぅ……。ぁ……っ！？。ンンっ！(///)。ぁっ……あふぅ、あっ！んはぁ――あふぁぁぁぁ！。きゃふゥ！！。あ、ンはぁ！……あぁ……っ。あふぁッ！あくぅぅぅツ！あっ、あヒィ！。アぅ、ああッ――――――っっ！。はぁ……はぁ……
P,大丈夫か、愛梨
愛梨,もう……ひどいですよ。おっぱいだけでイかせるだなんて……
P,すまん
愛梨,仕方がないので。ふぁっ……Pさんのってすごい……おっきいね
P,愛梨……っ！
愛梨,ふふっ、Pさんも興奮してますね。あむっ……ふぐっ……んくっ……んちゅ……。んふぅ……んっ、んふぅ……ンンン……。れろろろ……れちゃん……れちゅ、れちゅん
P,あ、愛梨ぃ……
愛梨,はむっ、んっ、んくちゅ、んくちゅ。っ！……んぐぷっ……プはァ……。けほっ……ぷはっ。もう……せめて出すとか言ってくださいよ
P,す、すまん
愛梨,これ……苦くてすっごい喉にまとわり付くんですね……知らなかったです
P,愛梨さんや、そんな知識をどこで入手したんだ？
愛梨,えっとぉ……大人の皆さんが読んでる雑誌とかで、恋人を逃さないための100テクとかぁ
P,ああいう20代後半連中の読む本は、過激過ぎますので読まないように
愛梨,あとは、比奈さんの薄いよーし、明日荒木の持ち物検査だ！。……Pさん
P,ん？どうした？
愛梨,大好きですよ
P,急にどうした……俺も好きだよ
愛梨,えへへ……
P,……なら
愛梨,あ……
P,俺から離れるなよ
愛梨,……はいっ、残りの半生、お世話になりますねっ
P,じゃあ、桶に手をついて……足を広げて
愛梨,こ……こうですか？。あッ……
P,指、楽に入るな
愛梨,あっ、はふぅ……あっ
P,すごい濡れてる……これなら
愛梨,ぁんっ……ンぅ……じ、焦らさないでぇ……もぉ…
P,じゃあ、入るよ……っ
愛梨,……うん
P,それじゃ、いくよ
愛梨,強く腰が動いたなと思ったら、それは私の中へ入っていた。そして密着した身体が離れると同じくして、おまんこの中から敏感な壁を伝って出ていくおちんちんの感触。そしてさらに押し込まれるおちんちん。こ、この体勢じゃ……。ひ、響いちゃう……お腹から……あ、頭まで……。あ――だ、ダメ……考え……な……ぃ
P,風呂場だから……
愛梨,ふぁ……ひゃンっ
P,いっぱい、愛梨の声が聞こえるな
愛梨,んんんっ！？。頭の……中、気持ち良すぎて……煮えたチそう……。も……もぅ……手も足も……げ、限界……。もう口からは喘ぎ声しか出せなくなった私の呼吸する音すら卑猥に聞こえ。も……む……りぃー。あ、あっ！――うっ……んッ、っ――ア……！。ふぅ……まだお腹の中が熱いです
P,ちょっとハードだったかな？
愛梨,いえ……その初めてなのにあんなに淫らになっちゃって……。きゃっ……Pさん？
P,誰が嫌いになるって？そんなこと言うイケナイ子にはこうだ
愛梨,ゃぁ……みみ……噛まないでぇ
P,どうだ。わかったか、愛梨を嫌いになるなんて有り得ないからな
愛梨,ふふっ。で、最初はこんなんでしたけど、何度も何度も繰り返すうちに、だんだん気持ちいい場所を身体が覚えてきたみたいで
舞,いいなぁ……
桃華,いいですわね……
ネネ,いいなぁ……
若葉,いいなぁ……
藍子,……
愛梨,？
奈緒,ま、まぁ、あとはみんな初めての話はしゃべったし、千枝が作ったわらび餅分けたら解散ってことで
唯,そ、そうだね。あと、誰かカラオケ行く？
夕美,じゃ、じゃあ付き合うよ
菜々,ナナも行きます！
？,ふひ……み、みんなすごいな。む、むーりぃ……。まゆも負けられませんねぇ。今夜早速……ふふっ