スーツの男,会社のお金は貴方の私用に使えるお金ではないんですよ！分かっているのですか、社長！
青年,……すいません
スーツの男,全く……どうしてこんな男が社長に……次の社長はどう考えても私だったというのに……
スーツの社長,貴方はこの飛電インテリジェンスの社長なのですよ？自覚はありますか？飛電或人社長！
福添,それで、この領収書……何枚あるんだよこれ！何買ったんですか！
或人,新しい衣装だけど？
福添,だけど？じゃないでしょう！貴方はもうお笑い芸人じゃなくて社長！分かってください……
秘書ヒューマギア,或人様
或人,イズ？どうしたの？
イズ,街で活躍しているヒューマギアの映像が届きました。モニターに写します
福添,美食家なヒューマギア？馬鹿馬鹿しい
或人,すげー！あのヒューマギア、食べ物のおいしさを判定出来るんだ？やっぱりヒューマギアは人類の夢、希望なんだよ！
イズ,或人様にお喜び戴いて何よりです
福添,まさか、あのヒューマギアの仕事を見てみたい、なんて言い出しませんね、社長？
或人,ええー！？なんで、ダメぇ？すっごくいいと思うんだけどな
福添,ダメに決まっているでしょう！いいですか？ヒューマギアは人間の生活をサポートするために開発された、人工知能を搭載したロボットです
或人,……
福添,力仕事やら、人間が行うには困難な作業であればまだ分かりますよ、まだ！ヒューマギアを使うには有効でしょうから！。それが何ですか美食家って！人間に対して提供されている食事を、機械で判断すべきではないと思うんです！。旨い不味い、味のセンスというのは千差万別ですし、それらを柔軟なAIがあるとは言え画一化してしまうのはまだ早い、そう思いませんか！。第一、それを行ってしまえば人間とヒューマギアの境と言うのが曖昧になってしまって……社長、聞いておられますか、しゃちょ……
副社長の秘書ヒューマギア,お言葉ですが、副社長
福添,……？何だね、シェスタ君
シェスタ,社長は既に御退出なさっています
福添,……社長ーーー！！！。全く……誰が社内の混乱やら何やら、尻拭いをしていると思っているんだか……。はぁ……
？？,いいものに目を付けましたね
福添,うわっ！？何だおま……お前は！
美食,初めまして……ですよね？どこかでお会いした気がしますが
福添,え？……そうか？そう言われるとなんだか俺も、そんな気が……
美食,そんなことより！
福添,！？
美食,貴方の手にしている、それ！ジュージアの新製品じゃないですか！私もそれ、大好きなんです！
福添,あ？ああ……そうなの？
美食,ええ！。美食データベースにも平均☆4.3と高水準の評価が蓄積されています。実際私も飲みましたが、非常にレベルの高い飲み物でしたね
福添,……さすがは我が秘書シェスタ君、と言うところか
美食,どうです、ここで会ったのも何かの縁。貴方とは何かのつながりも感じますし……どこかお食事でも
福添,……え？
自身が朝否定したはずの美食家ヒューマギアに、,私が今一番美味しいと太鼓判を押せる店です！
さすがに本人(？)を前にして,お前は間違ってる！
美食,お代は私が持ちますから
福添,いや、いいよいいよ！さすがに誘われた席でそれは失礼で……
美食,とんでもない！私が個人的に誘ったんです。気にしないでください
福添,そもそも、金はどうするんだ？
美食,ええ、そこもご安心を。私のデータベース、並びにそれを整理したブログがあるんですが
福添,ヒューマギアがウェブログを
美食,それをユーザーが利用した際や、ブログへのアクセスで得られた資金が常に私のところに入ってきています。それに、仕事で得られる報酬もありますからね。ユーザーから希望があった店をレビューする仕事です
福添,……なるほど、それらの報酬が電子マネーで支払われ、それがインターネットを経由して貴方のボディにそのまま……。なるほど……。なるほど……
感心しきりでもはや,なるほど
福添,昼から酒かね
美食,アペリティフ、食前酒ですよ。胃腸を活発化させて、食欲を増進させる働きがあります
福添,ん……ワイン？
美食,キールと呼ばれるカクテルです。クレーム・ド・カシスを白ワインで割ったものですね。こちらで使用しているのは確かルジェ・カシスでは？
シェフ,その通りです
福添,そう、なのか……すまない、あまり詳しくなくて
美食,いいんです。私もつい、癖と言うか……そういう機能的に、喋ってしまいますが
福添,生ハムとサーモンのマリネ？
美食,この生ハムが大変に美味しくて。現地に買い出しに行っているんでしたね
福添,確かに美味しい。このかかっているソースは？
美食,マリネの為だけに厳選された食材を使ったソースです。レモンも地中海の特産ですから
福添,魚の後にシャーベット？
美食,ソルベ、と呼ばれる口直しですよ。今日は……うん、これも美味しい。変化球ですが、抹茶ですね
福添,抹茶がくどくないおかげで口の中がさっぱりするのか。しかし、まさかフレンチで抹茶とはな
美食,フレンチも和食も関係ありません。その時に美味しいものを全力で調理する。料理は、料理人の魂ですから
福添,……魂。なんだ、見たことのない肉だが
美食,コンフィ・デ・カナール。今日のメインです
福添,コンフィ……？
美食,油で低温調理することを指す用語ですね
福添,鳥……だが、なかなか食べたことのない味がする
美食,はい、この肉はカナール……日本語に訳すと、アヒルです
福添,！？
美食,とは言え、これは食用のものですし、聞き馴染んだ名前で呼ぶなら、鴨ですよ
福添,……アヒルなのに、鴨？
美食,野生のものと食用で飼育されているもの、それらは本来呼び分けなければいけないんです。野生が鴨、食用はアヒルです。なので、フランス語をそのまま直訳するとアヒルのコンフィと言うことになりますが、日本で意味を通すなら鴨肉と呼ばないとわかりにくいと言うわけです
福添,な、なんだ……驚かすなよ
美食,ところで福島さん
福添,福添だよ！……なんだ
美食,いかがでしたか？あのお店は
福添,……ああ、そうだな。───美味しかった。
美食,よかった。貴方に気に入ってもらえて
福添,……ふん、俺はお前の仕事ぶりには感心したが、だが！やっぱりヒューマギアに飯を勧められるのは複雑だよ……
美食,ふふ、そう言う方は多いです。だけど私は、人が喜んでくれるならそれでいいんです
？？,みーつけ、た
福添,？誰だお前は
男,お前には用はないよ。話したいのは、そっちのヒューマギア
福添,……まさか、お前……先日の本社襲撃の時にいた……！
迅,達したんだね、シンギュラリティに
美食,貴方、いったい何の話をしているんですか……？
迅,じゃ、僕とあーそぼ？
美食,！？
福添,ッ、やめろ！
迅,うっさいなぁ、君はあーとで！
福添,ぐ……！
美食,福岡さん！
福添,だから……福添だよ！
或人,おかしいなぁ……この辺にいるって聞いたんだけど。あれ？福添さん……と、あいつ！
イズ,或人様、非常事態かと
或人,分かってるよ！イズ、ベルト！
イズ,こちらにございます
或人,……変身！
美食,ぐ……ぅぅ……
迅,抵抗とか無駄だよ。君のやるべき事は分かるでしょ？人間を殺すことだよ
美食,違う……違う！私は、人のために美食を探し求める事が……
迅,違うよ。君の使命は人を殺すことだ
美食,ッ……ああァァァァ！
福添,……え？おい、美食？けんさくん？
迅,……ははは、あははははは！あはははははは！！
美食,私の使命は……人を殺すこと……
福添,おい、嘘、だよな？
迅,やっちゃえ、メガロドンマギア
メガロドン,人間は殺す
福添,な……
メガロドン,……ォォオオオ！
福添,はっ！や、やば……。か……はっ、おま……え……
メガロドン,……
福添,旨いもの……レビュー、するのが……おまえの……
メガロドン,……
？？？,たあっ！
メガロドン,！？
ゼロワン,お前を止められるのはただ一人……俺だ！
メガロドン,お前は……？
ゼロワン,俺はゼロワン……人類の夢、ヒューマギアを守る男だ！
メガロドン,猪口才な。お前も喰ってやるよ
イズ,……
福添,な、何が……いったい何が起きているんだ……？。あれは……何なんだ……？
イズ,ゼロワン
福添,！？
イズ,暴走したマギアを止めることが出来る、唯一と言っても良い存在です
福添,……なんでお前がここにいる
イズ,……黙秘します
福添,ヒューマギアに黙秘の権限なんてあったか？
メガロドン,何故……何故だ、何故当たらない！
ゼロワン,遅いんだよ！
メガロドン,ぐああっ！？
ゼロワン,街に被害が出る前に、ここでトドメを刺すしかない……！
福添,ま、待ってくれ！
ゼロワン,……え？
福添,待て、待つんだ。そいつは……そいつはただ、人の為に食を追い求めたヒューマギアだぞ！
ゼロワン,……福添さん
福添,本当は……げほっ、こんなことをするやつじゃない……だから。壊すな……頼む、俺はあいつに……
ゼロワン,……それは……
イズ,一度ハッキングされたヒューマギアは、破壊するしかありません
福添,……貴方は……社長、ですよね、或人社長
ゼロワン,！なんで、それを……
福添,社長……止めてください、あいつは……美食けんさくんは……そんな……！
ゼロワン,……
福添,あいつ、笑ったんですよ……機械は、味なんて分かるはずないと、思っていたのに……笑ったんです……！
ゼロワン,……。福添さん
福添,……社長
ゼロワン,俺も、出来れば壊したくないです
福添,だったら……
ゼロワン,だけど、その手段はまだない
福添,！
ゼロワン,だから。他の人が犠牲になる前に。福添さんの思い出が無くなる前に。あいつを……止めます
福添,……しゃちょおぉぉーーーー！！
ゼロワン,はぁっ！
メガロドン,ぐおおお───！！！
福添,だからと言って突然社外に飛び出されるのは非常識です
或人,それは……はい、すみませんでした……ついつい、美食家ヒューマギアに会いたくて……
福添,ただ、
或人,ん？
福添,……助けていただいたことは、感謝します。ありがとう……ございました
ぺこっ、と頭を下げる福添。頬は軽く紅に染まり、目は泳いでいる。ついでと言わんばかりに、隣でシェスタも,私からもお礼です
或人,ほんとに……無事で良かった
福添,……はい
或人,ところで、
福添,はい？
或人,新しいギャグを思いついたんだ！
福添,……
或人,美食なんて食べちゃったら……ビー、ショォォォック！！。はい、アルトじゃー、ナイト！
福添,
或人,……福添さん？福添さ、気絶してませんか福添さん！？
イズ,今のは美食とビーショックの懸詞で、ビーショックとはビーとショック、つまりこれから起こり得るであろう味に対する衝撃を表しt或人ギャグを説明しないでぇぇぇぇ！！
福添,シェスタ、製造部門にこのヒューマギアの製造を検討するように伝えてくれないか
シェスタ,データ確認させていただきます。……？これは……
福添,……どうだ？
シェスタ,美食けんさくんアルファルファですか
福添,あの美食レビューシステムをこのまま埋もれさせるのはもったいないと思ってな！折角なので様々な追加機能とバージョンアップをだな……
シェスタ,素晴らしいと思います
福添,よし、それなら製造を打診
シェスタ,名前以外は
福添,