千枝,…
雪美,ﾌﾞﾝﾂｸﾌﾞﾝ
千枝,…
雪美,ﾌﾞﾝﾂｸﾂｯ
千枝,…
雪美,ﾂｸﾂｸﾌﾟｰ
千枝,……なにこれ
雪美,ﾁｷﾁｷﾌﾞﾝ
千枝,どうして雪美ちゃんがボイパしてるの
雪美,ﾌﾞﾝﾂｸﾌﾞﾝﾂｸﾁｷﾁｷﾌﾟｰ
千枝,こわい
雪美,……おういぇ
千枝,あっ。ドヤ顔してる。終わったんだ
雪美,…
千枝,話しかけてもいいのかな？
雪美,……ふんす
千枝,こっちみてる。話しかけてほしそう。ゆ、雪美ちゃん
雪美,………千枝
千枝,どっ、どうしてボイパなん―――
雪美,そこに……
千枝,…！
雪美,…そこに…音があるから……
千枝,誰かたすけて。そ、そう…
雪美,…ん……
千枝,…
雪美,…
千枝,どうしたらいいか分かんないよ…
雪美,…
千枝,…
雪美,……ｵｩｲｪ
千枝,また始まっちゃう…！
雪美,…ﾌﾞﾝ…ﾌﾞﾝﾂｸ
千枝,きっ、聞くしかない！。雪美ちゃんっ！
雪美,……何…？
千枝,だっ誰から教えてもらったの…！。雪美ちゃんは人に影響受けやすいから。この間なんて…。おはようございます！
里奈,あっ！千枝っちちょりーっす☆
雪美,…
千枝,里奈さん、おはようございます！。雪美ちゃんも―――
雪美,ちょり…っす……
千枝,！？
雪美,千枝…ちょりっす……
里奈,おおお！雪美ちゃんぐぅかわ☆
雪美,星…星がでない……
千佳,でねーまいちゃんがねー
千枝,ふふっ、そうなんだ
周子,ただいまー
雪美,…ただいま……
P,おうお疲れ様
周子,うぃー。乃々ちゃんはー？いないん？
P,乃々なら寮にいるよ、たぶん輝子と
周子,マジ？じゃあちょっといってくるー
P,おう。ん？
雪美,…P……
P,おう雪美、お疲れ様
雪美,ん…
P,…どうした？
雪美,…おなか……
P,お腹いたいのか？
雪美,………お…。……おなかすいたん…
P,ｳｹﾞﾛﾎﾞｼｬｱｯ!!。よーっしパパ何でも奢っちゃうぞー！仕事なんてちひろさんに任せて行っちゃうもんねー！
雪美,ふふ…P……一人占め…♪
P,よっしゃいくぞー！！
千佳,Pくんちひろさんに怒られるよ…
千枝,千枝も真似してみたら…。……おなかすいたん♪。…。うぅ…千枝のキャラには合ってませんー！
千佳,雪美ちゃん？
千枝,はい！！？あっ！佐々木千枝！十一歳でしゅ！！
千佳,へ？
千枝,他にもみちるさんに影響受けてハムスターみたいに口いっぱいにパン加えてたり。蘭子ちゃんに影響受けたらそこそこ様になってたなぁ。楓さんに影響受けた時は十歳児みたいになってたし。あっ…十歳児か。でものあさんと一緒にいてもあんまり変わらなかったなぁ…なんでだろう。今回は一体だれに…
雪美,………
千枝,………
雪美,……ヘレンが…
千枝,なるほど。残念ながら千枝の手には負えません。後はプロデューサー辺りに任せましょう。千枝はお家に帰ります。あっ！！
雪美,…
千枝,千枝用事思い出しちゃった！ちょっと行ってくるね！またね雪美ちゃん！
雪美,………ばいばい。……。……ﾌﾞﾝﾂｸﾌﾞﾝ
P,お疲れ様でーす
雪美,ﾌﾞﾝ…ﾌﾞﾝﾂｸ
P,！？
雪美,ﾌﾞﾝﾂｸﾌﾞﾝ
P,…
雪美,ﾁｪｹﾁｪｹ
P,………
雪美,ｵｩ…ｵｩｲｪ…
P,こういう路線もアリだな…