ぼく,モビルスーツごっこ楽しいンゴｗｗｗｗｗｗｗ。ひぃ～やっと強い設定のCPUにも勝てるようになってきたンゴ。そろそろオンライン潜ってもええやろ！。ひょえ～皆つええなぁ…CPU相手と全く感覚が違うンゴねぇ…。あー負けた…やっぱ階級が上がると勝率も落ちていくンゴ…。リザルト画面に映る俺のぼろぼろのシナンジュも哀愁の雰囲気を出しとるなぁ…お？なんやこのメッセージ。…。はえ～…。ありがとうございました以外にもメッセージ送れるんや。助かった…ってことは褒めてくれとるんやな。相方も強かったんやけどな。惜しい試合やったで。しかしこれどうやるんや？お、レバー押しながら通信ボタン押しゃメッセージ変えられるんか！。よーし次の戦いはワイもやってみるで！。おっしゃ勝ちや！相方フルセが無双してくれたおかげやな！。称賛せなな。こういう時こそ…。完璧や！。お、相方からも助かりましたって来たわ！嬉しいなぁお世辞やろうけど！。なんや！このゲームＧＮ灰皿が飛んでくる動物園ゲーって言われとるけどみんなマナーええやん！。この調子でどんどん相方称賛するで！褒めまくりゃ相方も気分ええやろ！。お、負けてもうた。どんまいどんまいや！そりゃメッセージ送信ポチー！。負けたけど相方強かったからもっかい組みたいで～！。お、相方も次もよろしくってか！以心伝心やな！ワイらニュータイプや！ふはははははは！！！。…おお！さっきの相方とまたマッチングしたで！これで勝つる！。んお？了解です？なんやこのメッセージ。おお！戦闘中にもメッセージ変えられるコマンドあるんかいな！こりゃ初めて知ったで！。…うはwwwwwwwwwwwwwwwなんや相方のその動きwwwwwwwなんかカクカクしとるやんwwwwwwwwwwワイも真似したろwwwwwwwwwww。おりょ？なんかステップに化けるなぁ…コツがいるんか？きっと上級者の面白ムーブやろな。ワイもやりこんでいつかやったるで！！。あ、遊んでたら太いビームでやられてもうた！あかーん！。げ…そのまま負けたンゴ…こりゃ怒りの無言メッセージが来るかもしれ…なんや、助かりましたなんて優しいやっちゃなぁ。この敗北は完全に俺のミスやったんやが、そこまで自分を卑下する必要もないやろうに。おうートッモ！一緒に組んでくれや！
友,うん
ぼく,ぬはー負けてもうた！くそーあんとき格闘カットできんですまんかったな！
友,は？殺すぞ？
ぼく,そう怒んな！次は上手くやる！俺のローゼンズールを信じろ！
友,そうやなくて。シバくぞ
ぼく,あ？やんのか？
友,…？。あー…うん…事情分かったわ
ぼく,？？？？？
友,そのメッセージ煽りやで
ぼく,え？。…。ああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！