ガヴリール,あー、あー、てすてす。繋がってる？。そっか、よかったよかった、私ボイチャって初めてだからさ、よくわかんなくて……。あーうん、とりあえず今日はどうするの？。ん、了解。そう？あんま言われた事無いけど……。そ、そうかな……。同人音声……？。ふーん、金になるのか。……でもさ。こういう音声ってあれでしょ？なんかえっちな事言ったりするんでしょ？。声だけっていっても、流石にちょっと抵抗あるかも……。ふむふむ……。癒し、か……。なんか天使っぽい響きだ、これで小遣い稼ぎしながら人間共を癒せたら、仕送りも増えて一石二鳥なんじゃ……？。私、それやってみたい
ヴィーネ,おはようガヴ……
ガヴリール,ヴィーネか、今日はやけに遅かったな……って。大丈夫？なんか顔色悪くね？
ヴィーネ,……もうすぐ中間テストじゃない？だから頑張って勉強してたんだけど……。勉強で忙しくて料理を作ってなくて、インスタントで済ませちゃった……
ガヴリール,……たった一日で体調崩すなんてヴィーネもまだまだだな、私なんて毎日インスタントだぞ
ヴィーネ,だからあんたは一人じゃ何もできないのよ、生活面から改善しないとあんたのぐーたらは治らないわよ？
ガヴリール,へいへい、ヴィーネちゃんは真面目ですねー。とは言ったものの、普段健康的なヴィーネがここまでやつれていると流石に心配だな。……この間録音したあれ、ヴィーネに聞かせてみるか
ヴィーネ,うぅ、体がだるい……
サターニャ,何か今日のヴィネット、ガヴリールみたいね……
ラフィエル,日頃健康な生活を送っている人ほど、リズムが崩れると体調を悪くするっていいますからね……
サターニャ,何よそれ、じゃあ不健康な生活を送ったほうがお得じゃない
ラフィエル,ガヴちゃんを見てください、本当にお得だと思いますか？
サターニャ,……
ガヴリール,おいこら、聞こえてるぞ。なぁヴィーネ
ヴィーネ,……？
ガヴリール,よかったらこれ、使ってみてくれ
ヴィーネ,これは……USBメモリ？
ガヴリール,まぁあれだ、疲れを癒す音声……？みたいなのが入ってる。効果があるかはわからないけどさ、まぁとりあえず聞いてみてくれよ
ヴィーネ,ガヴ、あなた私の事を心配して……
ガヴリール,普段ヴィーネには世話になってるからな、恩返しってほどじゃないけど……。は、恥ずかしいから、ちゃんとイヤホンで聞けよ？てかそうじゃないと効果ないし
ヴィーネ,恥ずかしいって……？
ガヴリール,いいから、もうこの話は終わり。効果があったら感想聞かせろよ
ヴィーネ,はぁ、疲れた……。今日は勉強はやめにして夕方まで寝ちゃおうかしら、でもそうすると夜眠れなくなっちゃうし……。……そういえば、ガヴからもらったUSBメモリ、なんだか癒し効果のある音声が入ってるとか言ってたわね。せっかくだし、スマホに移して聞いてみようかしら、もし効果があれば外でも聞けるし。……パソコン、埃被ってる……。下界に行くときに買ったけど、結局あんまり使ってなかったのよね、私、ゲームとかあんまりしないし。……このファイルね。……何これ、有料の音声なのかしら……？。とりあえず聞いてみましょう……
ガヴリール,あっ、テキストファイル入れたままだったかも
ヴィーネ,……すっごく綺麗な声、まるで私の横で囁いているみたい。でも、この声どこかで聞いたような……。……。……はい。すぅぅぅーー…………。……っ。はぁーー………。はぁーー……っ……。……。えへへ、ガヴとおそろい……。ガヴと一緒に、空を……。おはよう、ガヴ！
ガヴリール,ん、おはようヴィーネ。今日はやけに元気だな
ヴィーネ,ふふ、ガヴのおかげよ、ありがとね
ガヴリール,私のおかげっていうより、あの音声のおかげだろ
ヴィーネ,うん、だから、ガヴのおかげだって
ガヴリール,……あっ
ヴィーネ,あの音声、ガヴの声よね？
ガヴリール,……
ヴィーネ,ねぇねぇ、あれってガヴの声よね！？！？
ガヴリール,……うん
ヴィーネ,すっごく綺麗な声だったわ、ガヴ、こういう仕事向いてるんじゃない？
ガヴリール,こ、こういう仕事っておま……。ヴィーネの変態！！
ヴィーネ,な、何で怒るのよ！。サークルエンジェル、新作……っと。ん、ガヴりんの新作ね、まずは評価をチェックよ。よっし、購入っと。お、おはようガヴ……
ガヴリール,おはようヴィーネ
ヴィーネ,はうっ……！！
ガヴリール,ど、どうしたヴィーネ、どこか痛いのか？
ヴィーネ,あぅぅ……っ！！
ガヴリール,た、大変だヴィーネの様子がおかしい！。おいサターニャ、ヴィーネを保健室に連れていくから手伝ってくれ！
ヴィーネ,あぁぁぁっ…………！！
サターニャ,くふっ……！！
ヴィーネ,ああ、もう私の体はガヴりんの物になってしまったわ。ガヴの声を聞くたびに体が跳ねちゃう……っ！！
ガヴリール,ふぅ、ああいうのは初めてだからちょっと緊張した……。ん、まぁちょっと、金銭的に厳しくてさ。それに、あんまえっちな言葉言わないやつだったし、いいかなーって思って。ん、まぁ結構楽面白いし、お小遣い稼ぎもできるし、趣味として楽しんでるよ。うん、まぁそれはいいんだけどさ。ラフさんっていっつもボイチェン使ってるよね、なんで？。なんか私の音声って結構好評らしいな、自分でもびっくりだ。せっかくだしたまには評価でも見てみるか、もし不満があるようであれば改善していきたいしな。うっわ