幸子,あれ、まゆさん、何をしているんですか？
まゆ,……うふふ、手帳に予定を書いているの
幸子,へえ、随分ゴツイ手帳ですね、黒表紙のシステム手帳なんて
まゆ,……そうね、うふふ
幸子,随分ご機嫌じゃないですか
まゆ,手帳に予定を書きこむのが楽しくて
幸子,あ、ちょっとわかりますよ、白いページに文字を入れるのは楽しいですよね、ボクもノートの清書とかよくしますし
まゆ,時々事務所で書いてるわよね……幸子ちゃんは字が上手でうらやましいわ
幸子,ふふん、もっと褒めてもらっても構いませんよ？
まゆ,そうね……幸子ちゃんは字が綺麗なだけでなくてとっても可愛いわ
幸子,え！？あ、ありがとうございます……
まゆ,あとは、繊細だけどとてもポジティブでそういうところも素敵だと思うし、それに……
幸子,ま、まゆさん！その辺でストップです！
まゆ,え？なんで？
幸子,じょ、冗談で言ったんですから本気にしない下さいよ
まゆ,そうだったの？ごめんなさい……
幸子,ま、まゆさんが謝ることじゃないです！ボクが先に変なこと言ったんですから……
まゆ,そうかしら、まゆは思ったことを言っただけだけど……
幸子,……と、とにかく、作業の邪魔してすみません！ボクの事は気にせずに続けてください！
まゆ,そう？それなら……。……。……。……♪
みく,ふふんふーん♪
モバＰ,お、ご機嫌だな、みく
みく,当然！ラジオの収録現場なんて初めて見るにゃ！
モバＰ,ははは……言っておくけど、騒ぎ過ぎて迷惑かけるなよ？一応、凛の後輩ってことで現場見学させてもらうんだから
みく,わかっているにゃ、プロデューサー
モバＰ,……ふむ
みく,どうかしたかの？
モバＰ,いや、なんだかみくにプロデューサーって呼ばれるのがむず痒くてな
みく,でも、プロデューサーはみくをプロデュースするんだからプロデューサーであってるよ？
モバＰ,それはわかってはいるんだが……
みく,……まあでも、実はみくもプロデューサーって呼ぶのが少しよそよそしい感じがしていたにゃ
モバＰ,そうだったのか……なんだったら名前で呼んでもいいぞ？
みく,それはダメ、みくは事務所に入ってから誓ったの！公私混同はしないって！
モバＰ,公私混同って……それならどうするんだ？
みく,うーん……とりあえず、親しみを込めて、プロデューサーちゃん……あ、いや、Ｐちゃんって呼ぶことにする！
モバＰ,Ｐちゃん……俺はインコか？
みく,にゃははっ！結構お似合いの呼び方になったにゃ、よろしくね、Ｐちゃん
モバＰ,はあ……わかったよ。おはようございます
みく,おはようございます！
ラジオ局Ｐ,プロデューサー君おはよう……その娘が新人の？
モバＰ,ええ……みく、自己紹介だ
みく,前川みく、１５歳だにゃ！みんなを元気にできるアイドルを目指して頑張ってるにゃ！
ラジオ局Ｐ,元気いっぱいだね……凛ちゃんとはまた別の路線のアイドルだね
モバＰ,ええ……今日はよろしくお願いしますね、現場では静かにさせますから
ラジオ局Ｐ,スタジオは防音だしあんまり気にしなくていいよ……おや、凛ちゃん
凛,プロデューサー、来たんだ
モバＰ,もちろんだ、朝に話した通り、みくを連れてきたぞ
みく,凛ちゃん！今日はよろしくにゃ！
凛,うん……まあ、みくの参考になればいいと思うけど
モバＰ,あんまり考えすぎるなよ、いつも通りで十分だからな？
凛,わかっているよ……というかみくが居ても居なくても関係ないし
モバＰ,相変わらず頼もしいな、凛は
凛,プロデューサー、ちゃんと見ててね、普段は全然来ないし
モバＰ,す、すまん……凛がしっかりしているかついつい甘えちゃってな……
凛,別に責めてるわけじゃないよ、本当にただ見てほしいだけだから
モバＰ,もちろんだ、今日はしっかりと凛が頑張ってる様子を見てるからな
みく,凛ちゃん、みくも……
凛,うん、ありがとう、それじゃあそろそろ始まるから
みく,……り、凛ちゃん！
凛,何？
みく,み、みくも見ているにゃ！
凛,うん、知っているよ、みくは見学のために来たんでしょ？
みく,あ、うん……。……
モバＰ,どうだ、みく？凛のＭＣは？
みく,……なんだか、いつもの凛ちゃんみたいにゃ、全然緊張してない……
モバＰ,だろう、最初こそ淡々としているって批判されてたけど、今じゃあ逆にそれがこのラジオの売りになっているんだよ
みく,……
モバＰ,本当にごく稀にメールとかで笑ったりするんだけど、リスナーはその瞬間が聞きたくて、たくさんこのラジオにメールを送るのさ
ラジオ局Ｐ,そうだね……このラジオ、聴衆率はあんまり高くないけど、メールの数は他の番組の倍近くきたりするから
みく,でも……なんだか簡単そうにゃ
モバＰ,おい、みく……
ラジオ局Ｐ,はは、まあ凛ちゃんのＭＣ見てたらそう思うよね……実際はマイクの前にくると緊張でしゃべれなくなっちゃう子が多いんだけど
みく,……
ラジオ局Ｐ,凛ちゃんは第一回の放送から普通に話せてたね、でもそんなのかなり珍しい方だよ、業界に入って間もない１５歳の女の子ができることじゃない
みく,……みくだって、１５歳にゃ！
モバＰ,みく、ここでは騒ぐなって言っただろう……すみません、失礼なことばかり言って
ラジオ局Ｐ,元気があっていいんじゃないかな……何だったらゲストということで出てみるかい？
モバＰ,え！？ほ、本気ですか……？
ラジオ局Ｐ,飛び入りだから大して時間は取れないけど、最後の曲紹介の前にフリートークがあるからそこになら入れられるよ
モバＰ,いや……まあ、出していただけるのなら願ったりかなったりなんですが、本当に大丈夫なんですか？
ラジオ局Ｐ,まあこれ生じゃないし、問題あったら切るだけだよ
モバＰ,なるほど、そういうことでしたら……
みく,……Ｐちゃん、みくは出れるのかにゃ！？
モバＰ,らしいぞ……いいか、みく、ラジオだからって変にかしこまるなよ、もし失敗しても凛がフォローしてくれるからな
みく,わかったにゃ！
モバＰ,……見事に空回ってますね
ラジオ局Ｐ,そうだね
モバＰ,……すみません、これカットですよね？
ラジオ局Ｐ,いや、使っても面白いんじゃないかな
モバＰ,ええ！？
ラジオ局Ｐ,空回りしているとはいえお地蔵さんになるよりマシだし、凛ちゃんもフォロー出来てるから、聴けない事もないし
モバＰ,あ、ありがとうございます……それなら、これからもゲストって形でみくも出れますよね？
ラジオ局Ｐ,ちゃっかりしているなあ……まあ、そこら辺は今日の放送の反響しだいだね
みく,ふうー……
モバＰ,ご苦労さん、疲れたか？
みく,とっても疲れたのにゃ……みくはあんなに短い時間ででこんなに疲れたのに凛ちゃんはすごいにゃ
モバＰ,ははは、みくは全力を出し過ぎだ、凛はリラックスしてやってるんだよ
みく,むむむ……ラジオのＭＣへの道はまだ遠そうだにゃ……
モバＰ,あ、そうだ、凛、聞いてくれよ……みくのやつ、ＭＣなんて簡単そうだとか言っていたんだぞ
凛,……
みく,ちょっとＰちゃん！
モバＰ,はは……
凛,プロデューサー
モバＰ,うん？
凛,今は運転に集中して
モバＰ,ああ、すまんな
みく,凛ちゃん……
凛,なに？
みく,今日はとっても勉強にになったのにゃ！凛ちゃんはやっぱりすごいのにゃ！
凛,そう？ありがとう、でも本当にいつも通りやっていただけだよ
みく,……みくもいつか凛ちゃんみたいなＭＣになれるかにゃ？
凛,うん、みくはもうちょっと冷静になれば普通に回せるようになると思うよ
モバＰ,よかったな、みく、先輩ＭＣからのありがたいアドバイスだぞ
凛,プロデューサー、赤だよ
モバＰ,わかってるって
凛,……それで、みくがＭＣは簡単だって言った話だっけ？
モバＰ,え？
凛,それで私に話しかけたじゃん
モバＰ,……ああ、そうそうその話な、それで……
凛,プロデューサー、私と話す時は私の方を向いて話して……前にも言ったでしょ
モバＰ,悪い悪い、でも運転中だしさ、話すだけだったら顔を向けなくても出来るだろ？
凛,ダメだよ、プロデューサーはすぐに私と他の娘を間違えるから
モバＰ,そんなことは……まあ、あったか
凛,それに赤信号の時に話しかけてるから、今ならよそ見しても大丈夫だよ
モバＰ,そう言われてみればそうだな……えーと、それで、みくが調子こいているなって話しなんだが……
凛,うん、そうだね
みく,ちょ、ちょっと待つにゃ！凛ちゃん！
凛,……
モバＰ,……まあ、でもさっき凛の言っていた通り、みくも冷静になれれば上手くやれるかな
凛,うん、そうだね……もしくはあれで突き抜ければ逆にいいかもしれない
モバＰ,ああ凛の逆パターンか、それもいいかもしれないな
凛,それに……
モバＰ,お、青だ
凛,……
モバＰ,凛？さっき何か言いかけていたけど……
凛,運転に集中
モバＰ,あ、悪い……
みく,……
モバＰ,ただいま戻りました
凛,ただいま
ちひろ,お帰りなさい……あら？
みく,……
ちひろ,みくちゃん、どうしたの？
モバＰ,実は今日、ラジオの収録に飛び入りで参加する事になりまして……
ちひろ,みくちゃんが、ですか？よかったじゃないですか
みく,……
モバＰ,まあ、それでちょっと空回りしまして、それでショックを受けちゃったみたいなんですけど……
ちひろ,はあ……そうなんですか
モバＰ,車内でも途中まで元気良かったんですけどね……
みく,……
モバＰ,まゆはもうレッスンに行きましたか？
ちひろ,はい
モバＰ,それなら……おーい、幸子、営業に行くぞ
幸子,……え？ああ、プロデューサーさんですかお帰りなさい
モバＰ,スマホいじって何しているんだ？
幸子,可愛い手帳を探してるんですよ……そうだ、プロデューサーさん、営業が終わったらちょっと寄ってほしいところがあるんですけど……
モバＰ,駅前の雑貨屋あたりか？
幸子,察しがいいですね、さすがボクのプロデューサーです
モバＰ,まあ、それくらいなら構わないぞ
みく,……Ｐちゃん
モバＰ,うん？
みく,……みくも一緒に行きたいにゃ
モバＰ,え？今日はもう仕事ないし、寮に戻って大丈夫だぞ？
みく,……お願いにゃ
モバＰ,まあ、別に連れて行くくらいなら構わないけど、幸子の営業の見学でもするのか？
みく,……そんなところにゃ
モバＰ,わかった、幸子、今日はみくも一緒に来るけど構わないか？
幸子,問題ありませんよ、みくさんにもボクの可愛さを知ってもらえるいい機会ですから！
モバＰ,ははは、そうだな……ちひろさん、そういうことなんでみくを連れて行きますね
ちひろ,はい、わかりました
モバＰ,じゃあ、行ってきますね
幸子,行ってきます
みく,……
凛,……ねえ、ちひろさん
ちひろ,うん、なにかしら？
凛,ここに置いてあったプロデューサーの手帳知らない？
ちひろ,えーと……知らないけど、プロデューサーさんの手帳なら本人が持っているんじゃ？
凛,ううん、プロデューサーは今朝、机に手帳を置き忘れてたから……
ちひろ,でも、時々事務所に戻ってきたから、その時に回収したんじゃない？
凛,それはないよ、さっき車内で鞄の中を見たけど入ってなかったし
ちひろ,……
凛,まあ、いいか、どうせまゆだろうし
ちひろ,……
凛,ちひろさん？
ちひろ,はい
凛,私、外の自販機で飲み物買ってくるけど、ちひろさんは何かいる？
ちひろ,いえ、何もいりません
凛,そっか
ちひろ,……。……はあ、気が重いなあ
凛,何が？
ちひろ,え！？い、いつの間に！？
凛,さっき帰ってきたばかりだよ、それよりも……はい
ちひろ,……え？このお茶は……？
凛,いつも頑張っているちひろさんへのお礼、今飲みたくないのなら冷蔵庫に入れておくけど？
ちひろ,あ、ありがとう……いただくわ……
凛,……
幸子,ここで降ろしてください
モバＰ,わかった、それじゃあここで路駐しているから買い物が終わったら戻ってきてくれ
幸子,はい……それでは……
モバＰ,ふう……どうだった、みく？幸子の仕事ぶりは？
みく,……よくわからなかったにゃ
モバＰ,……だよな、なんだか上の空な感じだったし
みく,……え
モバＰ,ずっとうつむいているんだから丸わかりだよ
みく,……もしかして幸子ちゃんにもバレていたのかにゃ
モバＰ,多分な、幸子は結構人目を気にするし、みくが見てない事にも気づいていたと思うぞ
みく,……凛ちゃんだけじゃなくて幸子ちゃんにも失礼なことしちゃった……みくはダメなアイドルだにゃ
モバＰ,……なに言っているんだ？
みく,Ｐちゃん……みくはどうすればいいのかわからないにゃ、きっと凛ちゃんも幸子ちゃんもみくに呆れかえっているのにゃ
モバＰ,……とりあえず、なんでそんなにネガティブなのか、その理由を聞かせてくれ。なるほど、凛が冷たい、と
みく,……うん、きっとみくが凛ちゃんのラジオを滅茶苦茶にしちゃったから怒っちゃたんだにゃ……
モバＰ,うーん……凛がそんなこと気にするかな……
みく,気にしてなかったらあんな無視されないにゃ！
モバＰ,無視？されてたか？
みく,してた！もう帰りの車とか完全に無視されてたし！
モバＰ,そうか？平常通りの凛にしか見えなかったけど
みく,……Ｐちゃんは無視されてなかったから気付かなかっただけにゃ
モバＰ,うーん……そうなのかな
みく,Ｐちゃん、どうしよう……みくは凛ちゃんに嫌われたくないにゃ、アイドルとしても先輩だし、友達としても仲良くなりたいにゃ
モバＰ,まあ俺としても、みくが凛に引けめを感じてほしくはないが……
みく,……みく、凛ちゃんにラジオの事を謝ろうと思う、それでなんとかならないかな？
モバＰ,……ふむ、そこまで考えているのなら俺がとりなしておこうか？
みく,とりなす？
モバＰ,ああ、俺は凛の元専属プロデューサーだぞ？ご機嫌を窺うなんてわけないさ
みく,……なんか頼りないにゃ
モバＰ,なんだと失礼なやつめ、この！
みく,にゃにゃ！？や、やめるにゃ！
モバＰ,このこの
みく,にゃはは、くすぐったいにゃ！やめるにゃ、Ｐちゃん……
モバＰ,ははは、もとの良い顔に戻ってきたぞ、みく
みく,にゃはは、え？
モバＰ,やっぱりみくは暗い顔より笑顔が似合うよ、それでこそ俺がプロデュースするアイドルだ
みく,Ｐちゃん……
モバＰ,お、幸子、戻ってきたか。おかえり
幸子,ただいまです
モバＰ,良いものは買えたか？
幸子,ええ、すぐに買えましたよ、おかげでお二人のイチャイチャを見届ける羽目になりましたけど
みく,イ、イチャイチャって、そ、そんなんじゃないにゃ！
モバＰ,なんだ、終わったのならすぐに声をかけてくれればよかったのに
幸子,可愛いボクは空気も読めますからね、まあちゃんとプロデューサーらしい事をしていたのは認めてあげますよ
モバＰ,ははは、ありがとう、それじゃあ事務所に戻ろうか
凛,……
ちひろ,……凛ちゃん？どうしたの？
モバＰ,ただいま戻りました
ちひろ,あ、プロデュー……
凛,お帰りなさい
モバＰ,おう、ただいま
ちひろ,…………お疲れ様でした、お仕事はどうでしたか？
幸子,もうバッチリですよ、ボクの可愛さが余すところなく発揮されました
ちひろ,ふふ、幸子ちゃんもお疲れ様
凛,……。……
みく,……
モバＰ,凛、腹減ってないか？
凛,減ってないけど
モバＰ,そうか……
凛,何？
モバＰ,いや、レストランで飯でも奢ってやろうかと思ってな
凛,そう。で、どこに食べに行くの？
モバＰ,え、行くのか？
凛,行くよ？私、行かないって言った？
モバＰ,いや、言ってないな……そうか、でもあまり腹減ってないみたいだし、レストランじゃなくて喫茶店にでも行くか
凛,うんいいよ、いつ行くの？今？
モバＰ,待ってくれ、ちょっとやることがあるから、それを済ませてからにしよう
凛,そう、それじゃあそれが終わったら声かけて
モバＰ,待て、凛に用があるんだ
凛,私に？いいけど
モバＰ,ああ、ちょっと会議室に来てくれ、さあ、みくも
凛,……みくも？
モバＰ,そうだ、どちらかといえばみくが……
凛,ねえ、さっきからヒソヒソしてるけど何してるの？
モバＰ,何でもないさ、さあ行こう……みくも、な？
みく,うう……
凛,それで、なに？
モバＰ,さあ、みく
みく,うう……凛ちゃん
凛,……
みく,…………本当にごめんなさい！
凛,……？
みく,みくはそんなつもりなかったんだけど、でも凛ちゃんを邪魔しちゃったのは本当の事だから……
凛,……みく
みく,だから……本当にごめんなさい
凛,みく
みく,……はい
凛,まず顔を上げて
みく,……
凛,次になんで謝ったのか説明して
みく,え？
凛,私、みくに謝ってもらうようなことされてないと思うけど
みく,……ええ？
モバＰ,な、言っただろ？凛は気にしてないって
みく,……あれ？
凛,……プロデューサー、説明して
モバＰ,みくが謝ってるのはラジオの事さ、あの時ラジオに乱入して凛の番組を滅茶苦茶にしちゃったんじゃないかって
凛,別にそんなことないけど
みく,で、でも！凛ちゃんは、その、みくのこと……無視、してなかった……？
凛,無視……
みく,……
凛,……ごめん、考えてみたけどみくの事無視した記憶がない、いつの話のこと？
みく,か、帰りの車の時にそう感じたけど……
凛,してない……というか、してるつもりはなかったけど、みくはそう感じたってことだよね？
みく,え、あ、本当に無視されたてたわけじゃなかったの……？
凛,うん、ごめんね、私よく無愛想って言われるからそのせいだと思う
みく,ううん！ううん！みくの勘違いならそれでいいの！……なんだ、みくの勘違いだったんだ……
モバＰ,だよな、凛なら気にしないって思ってたよ……て、みく、なんで泣いてるんだよ
みく,グスッ、だ、だって、安心して……それに勘違いしたのが、グスッ、恥ずかしくて……ふええ、凛ちゃ～ん
凛,みくって意外と泣き虫なんだ
みく,ふええん、よかった……みくと凛ちゃんは、グスッ、これからも友達だよね？
凛,みくがそう思ってる限り、友達だよ
みく,凛ちゃ～ん
モバＰ,誤解が解けてよかったな、みく
みく,うん……
凛,ところでプロデューサー、喫茶店行くんじゃないの
モバＰ,おお、そうだな、みくも来るか？
みく,あ、じゃあみくも……
凛,みくはダメだよ
モバＰ,え、何でだ？
凛,アイドルが泣きはらした顔をみんなに見せちゃダメでしょ
モバＰ,ああ、なるほど
凛,じゃあ行こうか……みく、離して
みく,あ、うん
ちひろ,お話は終わりましたか
モバＰ,ええ、それと息抜きがてらちょっと凛と喫茶店に行ってきますね
ちひろ,はい、どうぞどうぞ
モバＰ,あ、でも待てよ……そろそろまゆがレッスンから帰ってくる時間だな
凛,……
ちひろ,……
モバＰ,伝えておきたいこともあるし、ここは一旦待って……
ちひろ,私が代わりに伝えておきますね
モバＰ,え？
ちひろ,私が代わりに伝えておきます、ですので出かけても大丈夫ですよ
モバＰ,ああそうですか、それならお願いします、明日の入り時間が変更に……
まゆ,ただいま戻りましたぁ
ちひろ,あ……
モバＰ,おお、おかえり、まゆ
まゆ,プロデューサーさん……今日もまゆは頑張ってきました
モバＰ,レッスンお疲れ様、それにタイミング良く帰ってきてくれたな
まゆ,タイミング良く……うふふ、きっとプロデューサーさんと心でつながってるおかげですね、まゆもプロデューサーさんが呼んでると思って急いで帰ってきたんです
モバＰ,そうか、それで伝えなきゃいけないことがあるんだけど
まゆ,……
モバＰ,明日の収録だけど、入り時間が変わって10時になったから遅刻しないようにしてくれ
まゆ,……わかりましたぁ、明日はプロデューサーさんも来てくれるんですよね？
モバＰ,もちろんだ、ちょっと朝寄るところがあるから現地集合にはなるけど、収録は一緒にいるからな
まゆ,楽しみです……あ、そうだプロデューサーさん……
凛,プロデューサー、まだ？
モバＰ,ああ、今行くから
まゆ,……凛ちゃん、まだまゆの話が終わってないよ？
凛,急ぎの事じゃないなら後でいいでしょ
まゆ,……それを決めるのは凛ちゃんじゃないと思うけど？
凛,プロデューサー、私、先に行ってるからね
モバＰ,ああ待てって、まゆ、何の話だ？
まゆ,……プロデューサーさんの手帳を拾ったので渡そうと思ったんです
モバＰ,手帳？ああ……そういえば鞄に入れた記憶がないな、拾っておいてくれたのか、ありがとう
まゆ,いいんですよぉ、これはまゆとプロデューサーの予定が書いてある大切なものですから無くさないでくださいね
モバＰ,ははは、まゆにたしなめられる日が来るとはな。サンキューな、そうだ、拾ってくれたお礼に明日の昼飯奢ってやるよ
まゆ,本当ですか？ありがとうございます
モバＰ,それじゃあ、ちひろさん、ちょっと出てきますね
ちひろ,はい……
まゆ,……
ちひろ,……
幸子,……あの、まゆさん
まゆ,なに、幸子ちゃん
幸子,実はまゆさんにプレゼントしたいものがあるんです
まゆ,え？
幸子,これなんですけど……
まゆ,すごく可愛い手帳……これをまゆにくれるの？
幸子,ええ……
まゆ,ありがとう……でも、なんで？何かの記念日だったっけ？
幸子,いえ、今朝まゆさんがゴツイ手帳を使っているのを見て、ボクがまゆさんにふさわしい手帳を選んできたんです
まゆ,そうだったの、改めてありがとう、大切にするわ
幸子,はい……それでちょっと聞きたいことがあるんですけど……
まゆ,何かしら？
幸子,今朝書きこんでいた手帳なんですが……心なしか先ほどプロデューサーさんに返した手帳に似ていた気がしたんですが……
まゆ,ああ、あれはプロデューサーさんの手帳よ
幸子,……やっぱり……でもそれって……
まゆ,どうしたの？。……？。幸子ちゃん？
幸子,まゆさん！
まゆ,は、はい
幸子,他人の手帳に悪戯書きをするのはいけない事だとボクは思います！
まゆ,悪戯書き……？
幸子,今朝の事です、まゆさんはあの手帳に色々と書きこんでたじゃないですか
まゆ,ああ、あれの事……あれは悪戯書きじゃないの
幸子,え……どういうことですか？
まゆ,幸子ちゃんは入ったばかりで知らないかもしれないけど、プロデューサーさんって結構うっかりさんなの
幸子,は、はあ……
まゆ,だからね、予定とかを手帳に書きこみ忘れちゃうことがあるのよ、まゆが見た時は手帳が真っ白だったもの
幸子,ええ……？
まゆ,このままだとプロデューサーさんのお仕事が失敗しちゃうでしょ？だから、まゆが予定を代わりに書きこんであげていたのよ
幸子,そ、そうだったんですか……すみません、ボクは何かとても失礼な勘違いをしていたみたいです……
まゆ,いいのよ、むしろ幸子ちゃんが素直な言葉をまゆに言ってくれてうれしかったわ
幸子,まゆさん……
みく,まったくＰちゃんは本当におっちょこちょいにゃ
幸子,まったくですね、ちゃんとボクらをプロデュースしてくれるんでしょうか
まゆ,大丈夫よ、プロデューサーさんはまゆがついてるから
幸子,そうですね、まゆさんのようなしっかりした人がいれば心強いです
ちひろ,……
モバＰ,凛は注文なにがいい？なんでも遠慮なく頼んでいいぞ……さて俺は何するかな……
凛,……
モバＰ,凛？どうした？
凛,コーヒー
モバＰ,そんなのでいいのか？
凛,お腹減ってないって言ったじゃん
モバＰ,あ、そうだったな、それじゃあ俺は……グラタンにするかな、昼軽めだったし……いや、待てよ、ここは……
凛,プロデューサー
モバＰ,う～ん、なんだ？
凛,プロデューサー
モバＰ,聞こえてるぞ？流石にグラタンは重すぎかな……とすると、サンドウィッチセットに……
凛,プロデューサー、私と話す時は私の顔を見て
モバＰ,うん？ああ、すまん、なんだ？
凛,事務所でまゆから手帳返してもらったでしょ？それちょっと貸して
モバＰ,いいけど、何に使うんだ？
凛,中身確認するだけ
モバＰ,確認ってただの普通の手帳だぞ？……あれ？確かあの場に凛いなかったよな、なんで手帳返してもらったこと知ってるんだ
凛,わかるよ、そんなことくらい
モバＰ,うーむ、まるでエスパーだな、それともホームズばりの推理力か？
凛,どちらかといえば後……
モバＰ,俺の行動が読まれてるってことは、まるで俺たちが通じ合ってるみたいだな
凛,……そうだね、どちらかといえば前者かな、プロデューサーのことはだいたいわかるよ
モバＰ,ははは、凛も冗談がわかるようになってきてくれて嬉しいよ……それで、俺の手帳の中身はおかしくなってたか？
凛,うん
モバＰ,だよな、そんなわけ……え？
凛,来週までの予定がびっしり書き込まれてるよ
モバＰ,そ、そんなはずは……うわ、本当だ、おかしいな……いや手帳に予定が書きこまれるのはおかしい事じゃないだがな？
凛,知ってるよ、プロデューサーはスマホに買い替えてからそっちにスケジュール書きこんでるから、最近その手帳開いてないんでしょ
モバＰ,そうなんだよ……あれ？その事も話したっけ？
凛,通じ合ってるからわかるの
モバＰ,な、なるほど、エスパー凛侮りがたし……じゃなくて誰がこんなことを……
凛,まゆでしょ
モバＰ,まゆ？……ああ、確かにこの丸っこい字はまゆの字みたいだな……
凛,……
モバＰ,うーむ、もしかしてこれはまゆが世話を焼いてくれっていうことなのか……？
凛,……私と話す時は私の顔を見て、何度も言ってるでしょ
モバＰ,ああ、スマン……それでどう思う？
凛,そうだね、多分、まゆのお節介だよ
モバＰ,やっぱりか……勝手に人の手帳を開けるのはよくないが善意でやってることなら怒りにくいしな
凛,別に怒らなくていいんじゃない
モバＰ,そうか？だけどここは大人として注意しておいた方が……
凛,というかさ、これって結局のところ誰が一番悪いかっていったらプロデューサーでしょ？
モバＰ,お、俺が悪いのか？
凛,プロデューサーが手帳にきちんとスケジュール書きこんでたらこうはならなかったんだし
モバＰ,いや、でも俺はスマホの方に……
凛,それもどうかと思うよ、私もスマホ使ってるけど、あれってすぐに電池なくなるじゃん
モバＰ,ああ、確かにな、俺も携帯充電器買ったわ
凛,スケジュールなんていつでも確認できるようにしておかなくちゃいけないのに、いざっていう時に電池切れだったら大変でしょ？
モバＰ,……
凛,それに電話しながら予定の確認もできないし、不便なことだらけだよ？……どうしたの、プロデューサー、黙っちゃって
モバＰ,……一回り下の女の子に諭されてることにショックを受けていたんだ
凛,なにそれ
モバＰ,……そうだな、凛の言うとおりだ、これからはまた手帳の方にスケジュールを書きこもう
凛,そうじゃあ、喫茶店出たら行こうか
モバＰ,え？どこにだ？
凛,文房具屋さん、私がプロデューサーに新しい手帳を見繕ってあげる
モバＰ,いや、この手帳があるから大丈夫だぞ
凛,そんなダサい手帳使い続けるの？
モバＰ,ダ、ダサいか、これ？
凛,アイドルのプロデューサーやるんならもっとセンスあるやつ使いなよ、女の子ってこういう小物を見てその人がセンスあるかどうか判断するんだよ？
モバＰ,そうだったのか……そういえば今日、幸子が可愛い手帳を探してるって言ってたな……
凛,……そういうこと
モバＰ,よし、それじゃあ俺もコーヒーにするから、一杯飲んだら出かけるか
凛,うん
ちひろ,……はあ
モバＰ,大きいため息ですね、どうしました？
ちひろ,考えが甘かったんですよねえ
モバＰ,……？
ちひろ,人が多くなれば私にかかる精神的プレッシャーも減るんじゃないかって思ったんですけど、大して変わらなくって
モバＰ,もしかして事務所のことですか？そりゃあアイドルが多くなれば負担も増えますって、でも同じくらいやりがいも増えますよね
ちひろ,……
モバＰ,な、なんですか？
ちひろ,今日もプロデューサーさんの奢りで
モバＰ,ええ、今日もですか！？そろそろ俺のお財布もキツイというか……
ちひろ,はい、プロデューサーさんに奢ってもらうお酒でかんぱーい
モバＰ,か、かんぱーい
ちひろ,ゴクゴク……ぷはっ、何も考えずにお酒を飲めるのがこんなに楽しいことだとは思いませんでした
モバＰ,そんなに仕事がきついなら、社長に新しく事務の人を雇ってもらうようかけあってみましょうか？
ちひろ,いえ、これは仕事の悩みではないので……まあ広義的に言うと仕事のことかもしれませんけど
モバＰ,はあ
ちひろ,こっちは大変なのに相変わらずノンキな顔してますね
モバＰ,いきなり絡み酒ですか？まあでも最近は新しく2人もプロデュースしなくちゃいけいなくなったので疲れる暇もありませんよ
ちひろ,みくちゃんと幸子ちゃんですよね
モバＰ,ええ、あの2人どうですか？特にみくとか事務所に居る時とか迷惑かけてませんか？
ちひろ,2人ともいい子ですよ、みくちゃんはちょっと騒がしいかもしれませんけど、あの年頃だったらむしろあれが普通な気がします
モバＰ,そうですね、凛とまゆは落ち着いてますから……幸子もまあ、普段は大人しいですし
ちひろ,みくちゃんと幸子ちゃんの方のプロデュースは順調なんですか？
モバＰ,順調といえば順調ですよ、後は俺も出来る限り努力しますけど、本人たちも音を上げずに頑張れるかってとこが重要ですね
ちひろ,……
モバＰ,どうしました？
ちひろ,いえ、プロデューサーさんにしては慎重だなって思いまして、普段なら俺がトップアイドルに押し上げてやりますよくらい言いそうなのに
モバＰ,勿論そのつもりでプロデュースしてますよ、ただ凛やまゆをプロデュースしたやり方だとちょっと合わないんじゃないかって思って、俺自身も模索してるところなんです
ちひろ,……そういえばみくちゃんも幸子ちゃんもプロデューサーがスカウトしてきたにしては普通ですよね
モバＰ,あの2人普通ですか？かなり個性的だと思いますが……
ちひろ,ああ、いえ、普通っていうのはそういう意味ではなくて……とにかく、なんだか、こう……まゆちゃんや凛ちゃんとは違うじゃないですか
モバＰ,違う……まあ、違うといえば俺がスカウトしてきたっていうのも違うんですけどね
ちひろ,え？でも2人ともプロデューサーさんが連れてきたじゃないですか
モバＰ,連れてきたのは俺ですよ、ただ厳密に言うと俺がスカウトしたわけじゃないんです
ちひろ,……？
モバＰ,……実はですね、みくは俺の親戚なんですよ
ちひろ,ええ！？
モバＰ,本人がアイドルやりたいっていうことで親戚周りから強く言われまして、まあそれならってことでうちの事務所に連れてきたんです
ちひろ,そういえばみくちゃん、やけにプロデューサーさんと仲良くなるのが早いなって思ってましたけど……
モバＰ,まあ、本人も公私混同はしないって言ってるんですが、それが守れているからはちょっとわかりませんね
ちひろ,ちなみにこのことを社長は……？
モバＰ,勿論知ってますよ、一応社長を交えての面接もしましたしね……だからみくは事務所の所属じゃなくて預かりっていう扱いなんです
ちひろ,あー……そうだったんですか、じゃあ幸子ちゃんは？
モバＰ,幸子は向こうの方から声かけてきたんです、アイドル事務所のプロデューサーさんですよね？って、どうも俺が凛に声をかけたのを見ていたみたいで
ちひろ,それで……連れてきたんですか？
モバＰ,いやあ、ボクを今この場でスカウトしないと絶対後悔しますよ！って自信満々に言ってくるものですから、とりあえず事務所に連れてきて社長と面接して正式に事務所に入ったんです
ちひろ,そうだったんですか……私はてっきりプロデューサーさんの感性がまともになったものかと
モバＰ,それは一体どういう意味なんでしょうか……？
ちひろ,深く考える必要はありません、まあでもこれからはスカウトじゃなくてプロデュースの方に専念していく感じですか？
モバＰ,そうしようかなって思ってたんですけどね……実はですね、ちひろさん
ちひろ,な、なんですか、声をひそめて……
モバＰ,見つけちゃったんですよ、新しいアイドル候補
ちひろ,……プロデューサーさんが、ですか？
モバＰ,もちろん、俺がです
ちひろ,みくちゃんや幸子ちゃんの時みたいじゃなくて……
モバＰ,俺が街中で声をかけたんです、凛やまゆの時みたいに
ちひろ,……
モバＰ,まだ名刺渡した段階なので、ＯＫ貰えるかはわかりませんけど、でもあの様子ならきっと連絡がくるはずですよ
ちひろ,……
モバＰ,楽しみです、あの娘は一目見てピンときましたから
ちひろ,……ちょっとすみません、追加注文でこの獺祭ってやつを
モバＰ,え！？このお店一番高いやつじゃないですか……
ちひろ,これから胃を鍛えなきゃいけないので、いいお酒をたくさん飲みます、覚悟しておいて下さい
モバＰ,か、勘弁してくださいよ……。それじゃあ自己紹介してくれ
智絵里,お、緒方……智絵理……です、あの、えと……全然わからないことばかりで……その……
凛,……
まゆ,……
モバＰ,大丈夫だ、智絵里、みんな良い子ばかりだからな
智絵里,は、はい……が、がんばります……よ、よろしくお願いします
みく,こちらこそよろしくだにゃ！智絵里ちゃん！
幸子,そうですね、困ったことがあったら先輩であるこのボクに頼ってくれてもいいんですよ
智絵里,あ、ありがとうございます！
モバＰ,とりあえず今日は先輩の仕事の様子を見てみようか……今日だと……ちょっと待ってろ
凛,この後、私のラジオが打ち合わせがラジオ局であるよ
まゆ,午後からまゆの営業が入ってます
モバＰ,お、サンキュー、せっかく新しい手帳買ったのはいいけど、あんまり使う機会無いな
まゆ,……ところでプロデューサーさん……1つ聞きたいことがあるんですけどぉ
モバＰ,なんだ？
まゆ,智絵里ちゃんとやけに距離が近くないですかぁ？肩が触れ合ってますよ
モバＰ,ああ、これか？これはな……
凛,……手をつないでいるのを隠してるんでしょ
モバＰ,お、よくわかったな、智絵里が不安だっていうからさ、安心させてやるためにな
凛,……
まゆ,……
みく,にゃはは、智恵理ちゃんは甘え坊さんにゃ
モバＰ,おいおい、みくだって前に不安だっていうから手をつないで……
みく,Ｐちゃん、シー！
幸子,不安になる気持ちはわからないでもないですよ……まあボクは不安になった事なんかありませんけどね！
智絵里,は、恥ずかしいです……
モバＰ,ははは、まあこんな感じで恥ずかしがりやだけど、よろしく頼むよ
まゆ,……プロデューサーさん、智絵里ちゃんの自己紹介も終わったし、もう手を離してもいいんじゃないですかぁ？
モバＰ,ああ、そうだな
智絵里,あ……離しちゃうん……ですか……？
モバＰ,え？
智絵里,離しちゃうん……ですか？
モバＰ,えーと……
凛,プロデューサー、車出して
モバＰ,え、もう出るのか？ちょっと早くないか？
凛,智絵里、プロデューサーの邪魔になるから手を離して
智絵里,……でも……
モバＰ,まあいいじゃないか、手を握って何か減るもんじゃないし
智絵里,……プロデューサーさん……
モバＰ,さあ、今日も元気に行くぞ、目指すはトップアイドルだからな！
みく,わかったにゃ！
幸子,当たり前ですね
智絵里,はい……
まゆ,……
凛,……