凛,プロデューサーどうかしたの？。ちょっとプロデューサー…ひゃっ
P,……
凛,ちょ、これセクハラだよ！ねぇってば///
P,まあまあ、いいじゃないかいいじゃないか
凛,よくないよ！？誰かに見られたらどうするの！
P,そのときはそのときだ
凛,は、離してくれないと腕噛むよ？
P,……アリだな
凛,もう…好きにすれば？気が済むまですればいいよ///
P,ホントか！？なら気が済むまでさせてもらおう
ちひろ,あー、すみませんがPさん。事務用品が切れそうなので買ってきてもらえませんか？
P,事務処理も一段落ついたのでいいですよー
ちひろ,ではよろしくお願いしますね
凛,あれ？プロデューサー、どこか出かけるの？
P,ああ、事務用品の買い出しだ。凛も暇ならくるか？
凛,なら行こうかな。レッスンも終わったからね
P,はいよ、じゃあ車出すから待ってな。事務用品は二階だったな
凛,あとでアクセサリーショップ寄っていいかな？
P,ああ、いいぞ。……なんかデートみたいだな
凛,ちょ、なに言って…///
P,いやー、なんか男女でアクセサリー見たりするのってデートみたいだなーと思ってさ
凛,もうっ…なに言ってんの…ばか…///。～～～♪
P,さて、仕事もしっかりやりますかねー
凛,そろそろ時間かな。プロデューサー、ちひろさん、仕事行ってくるね
P,おーう、頑張ってこい
ちひろ,はい、いってらっしゃーい
P,そろそろ凛が帰ってくるころですかね
ちひろ,そろそろだと思いますよ、というかPさん書類片付けるの早すぎじゃないですか…？
P,慣れましたからねー
ちひろ,いや、それにしても早すぎでしょう…
凛,ただいま戻りました…
P,おー、おかえr…ん？
凛,……プロデューサー。いつのまにこんなの付けたの！？
P,あぶねっ、猫耳投げんな！
凛,ほんとにもう…控え室に入るまで気づかなかったんだからね！？やけに今日は視線が集まると思ったら…
P,いや、なんというか…ホントすみません…。凛を…ちやほやしよう…！
ちひろ,なんです？いつも以上に真剣な顔して
P,いえ、なんでもありませんよ
凛,おはようございます
ちひろ,おはよう、凛ちゃん
P,お、きたか
凛,なに？どうかしたの？
P,あー、いやちょっと応接室来てもらえるか？
凛,いいけど。で、話って？
P,凛、最近さ…めっちゃ可愛いよな！
凛,…へ？
P,いや、もちろん昔から可愛いぞ！？でも昔はすごいクールだったからさ、最近のキュートな凛がすごい可愛くってなあ！
凛,あ、ああのあの、何を…
P,凛マジ天使！ワッショーイ！！
凛,ワッショイってなに！？
P,デレ凛可愛いよデレ凛
凛,！？！！？！///
P,今日も今日とて社畜なり～♪。ふぅ…これで今日の仕事も終わりっ！
凛,プロデューサー、ちょっとパソコン借りていい？
P,おう、事務処理も終わったし構わんよ。なんか調べ物か？
凛,うん、ちょっとね
P,なになに、ちょっと見せてみな。…！？お前はなんつーもんを調べてんねん！
凛,いや、どんな風に言われてるのかな、と思って
P,ダメだダメだ！絶対にこれは調べさせんぞ！もし隠れて調べたりしたら本気で怒るからな！。りーん、今回の衣装だぞ。着替えてきてもらえるか？
凛,はーい、ちょっと待ってて。着替えてきたけど…。………。も、もう着替えるっ…
P,大丈夫、似合ってるって！
凛,……
P,ちょ、待って！それ今回の衣装だから！着替えられても困るんですけど！。……zZZ。よっし、そろそろ凛が来る時間だな。噂をすればってやつかね。おはよう凛
凛(大人),おはようプロデューサー
P,……ん？
凛(大人),どうかした？
P,い、いえ…なにも…
凛(大人),変なプロデューサーだなぁ。あっ、お茶入れてくるね。プロデューサーもいる？
P,あっぼくがやります！
凛(大人),…？どうして敬語なの？いっつもみたいにぃ…。凛わんわんって呼んでよ。ね？
P,はあ！？。おおう…ゆ、夢か。よかった…。ちょっと外回り行ってきますね
ちひろ,はーい、って事務処理は？
P,さっき全部終わらせましたよ？。じゃあ、行ってきますねー。む、ここは菜々さんが働いてたメイド喫茶か。入ってみよう
凛(メイド服),おかえりなさい御主人…様…？
P,……なんで凛がここに？
凛(メイド服),菜々さんから久しぶりに店長さんに挨拶しに行きたいから着いてきてくれないかって成り行きで…。注文は何にするの？プロデューサー
P,凛よ、メイドなら御主人様って呼ぶんじゃないのかね？
凛(メイド服),…ご注文は何になさいますか？ご、御主人様…///
P,凛でお願いします！
凛(メイド服),プロデューサー、鼻血が！
凛,あの、ちひろさん。お茶いりますか？
ちひろ,いえ、いりませんけど…。突然なんですか？
凛,いや、なんでもない…んですけど…
ちひろ,なんでそんな不自然に敬語使うんですか！何かあったの！？
凛,ひぃ
ちひろ,なんでそんなに怯えてるの…
凛,だってプロデューサーが…ちひろさんに逆らったらスタドリにされるって…
ちひろ,そんなことしませんよ！？
凛,プロデューサーが言ってたし…
ちひろ,凛ちゃんはプロデューサーさんに毒されすぎです！。私と話すのにそこまで緊張しなくていいですから！
凛,はっ、はい。魔法少女か…
P,おっ、なんだそりゃ。奈緒が事務所に置いてったのか？
凛,うん、仕事まで暇なら見てみろって言われたからね。なかなか面白いよ
P,ふむ…
凛,？
P,凛が魔法少女になったら…
楓,マジックリンですね
P・凛,！？
P,楓さん、いきなりどこから生えてきたんですか！？
楓,机の下に隠れてました
P,なぜ…
楓,なんとなく…ですね
凛,ふぅ…プロデューサーただいま
P,おう、おかえり
凛,あれ？ちひろさんは？
P,さっき買い出しに行ったぞ
凛,ふぅん…じゃあちょっとプロデューサー、ソファにきてよ
P,まあ今日中にしないといけないのは全部終わってるからいいけど。なんか用か？
凛,特に用ってわけじゃないけど。隣に座ってよ
P,？
凛,肩借りるね
P,ちょ、ちひろさん帰ってきたらどうすんだ！
凛,…zZZ
P,寝るのはやっ！よっぽど疲れてたのかね…。まあ今日ぐらいはいいか
凛,んー。んー
P,……
凛,いたっ！なんで今デコピンしたの…
P,いや、顔こっちに向けて目閉じてたからデコピンしていいのかなって
凛,いいわけないじゃん…
P,じゃあ何がしたかったんだよ
凛,なんか目がシパシパするからちょっと閉じてたんだよ。…どうかしたの？
P,いやー、ちょっとな。どこかに逸材はいないかねー。むっ、あのメガネの娘からティンとくるものを感じるな。あのー、すみませーん！
凛,なんですか？…ってプロデューサー。どうしたの？こんなところで
P,おおう、凛だったのか。いや、スカウトでもしようかなーと思ってな。ところでそれは？
凛,変装だよ、念の為にね。おかしいかな？
P,いや、すごい似合ってて可愛いぞ
凛,そ、そう……///
P,ふんふんふーん♪。ん、メールか。誰からだ？。！？。これ送り間違えてたら大惨事だな…とりあえず…。うーん…嘘つくなwっと。恥ずかしいこと言ってくれるじゃねぇか…。ん？もう1件きたな。…。ふざけんなぁぁぁぁああ！
凛,ふふっ、プロデューサーどんな顔してるかな。もちろん嘘だよ。そう、今はね。トップアイドルになったそのときは容赦なく攻めるからね…プロデューサー♪