周子,ふむ。紗枝はん
紗枝,ほぇ？
周子,紗枝はん身長いくつやったっけー？
紗枝,身長どすか？148やったかなぁ
周子,ほー…
紗枝,はい♪
周子,じゃあ私と紗枝はんて理想のカップルって事やんね
紗枝,はい！？
周子,違う？
紗枝,えぇ！？な、なんでそないいきなり…はずかしわぁ……
周子,ほらほら、見てこれ
紗枝,ざ、雑誌どすか？
周子,うん、ほら
紗枝,えーっと…。はぁ……んもぉー、またこないなもんに影響されて…
周子,いーじゃんいーじゃん。紗枝はんが148でー、私が163やからー
紗枝,……15cm…
周子,ね？
紗枝,ね？じゃないどす！気軽にそないな事言ってはいけまへん！
周子,あはは、もー怒らんといてー
紗枝,……
周子,あーん、紗枝はんがいじめるー
紗枝,…ふん、もう周子はんの事なんて知りまへん
周子,……別に、私も気軽に言ってる訳じゃないんだけどなぁ
紗枝,へ？
周子,ん？
紗枝,あわわ
周子,あれ？私何かおかしな事いったっけ？
紗枝,で、でもでもうち女の子やし…しゅ、周子はんも女の子やし……
周子,私は気にしないけどなー
紗枝,あわわわ
乃々,あの…
紗枝,で、でも周子はんなら…
周子,あっ乃々ちゃんやほー♪
乃々,あぅ…やめてほしいんですけど……
紗枝,しゅ、周子はん優しいし…かわいらしいし……
乃々,あ、あの…紗枝さんどうしたんですか…？顔真っ赤です…いぢめですか…？
周子,真っ赤やね～
紗枝,で、でもやっぱり女の子どうしやし…
乃々,だっ、だめですよ…いぢめ、だめ、ぜったい……
周子,いぢめてなんかおらへんよー
紗枝,うぅ…ど、どないしよ…
周子,ん～♪
乃々,やぁー……
紗枝,…
周子,この愛で心地…一家に一人は欲しいね
乃々,愛で心地ってなんですか…それに森久保は一人しかいませんけど……分身の術はあやめさんにお任せしますけど…
紗枝,………
周子,いい匂いするし…
乃々,！？そっ、それはほんとにだーめぇー！
紗枝,………決まりました…うちは…！
周子,……あれ？乃々ちゃん身長いくつやっけ？
乃々,身長ですか…？149cmですけど…
紗枝,周子はん！うちは…うちは女の子でもかまいま―――
周子,じゃあ乃々ちゃんの方がキスしやすいやんね
乃々,はぁ…キスですか……。……キスですかぁ！？
紗枝,…
周子,あ、ごめん紗枝はんもう一回いって？
紗枝,………んもぉー！
周子,いぢめはんたーい♪。でもさぁ
紗枝,ふぇ
周子,理想の身長差とか…キスしやすいとか……ギュッとしやすいとか………。そんな事より…いつも、紗枝はんとの距離が0cmならいいのになぁ…
紗枝,…。………。……………///
乃々,き、きす…きすしちゃうんですか……あわわわ
周子,15cm