凛,ん…どうしたの仁奈。急に抱き着いて
仁奈,えへへ。凛おねーさん、暇でごぜーますか
凛,今はレッスンも終わって帰るだけだよ。
仁奈,じゃあ仁奈に付き合ってほしいですよ。ふふーん。おねーさんと遊ぶんだー
凛,付き合うのはいいんだけど…何をするの？さっきのたべちゃうぞってやつ？
仁奈,それを今から確かめに行くですよ。
凛,？。外で遊ぶんじゃないんだね
仁奈,実は仁奈もどうやって遊ぶかは知らねーのですよ
凛,えーと…？。…うん。それでそれで。
仁奈,ということで凛おねーさんを誘って遊び方を聞きに行くですよ
凛,他に…何か気づいたことはあるかな…
？？？,ねっちゅうしよう…ふふっ。そうかもしれませんね。気を付けないと。
仁奈,そんなかんじでゆっくり休むからとはいってたでごぜーます。きっと体力がいる遊びにちげーねーのですよ
凛,ふーん
仁奈,へっくしゅ！うう、おかしいでごぜーますね…急に冷えてきやがりました…
まゆ,大丈夫ですか仁奈ちゃん。きっと汗が冷えちゃったんですね。
凛,うん、そうだね。仁奈、遊び方は私たちが聞いておいてあげるから今日は帰りなよ。
仁奈,うーん、そうですね。じゃあお任せするでごぜーます