ぷちみゆき,ﾄﾞｺｶﾆｰ
P,お、何棚漁りしてんだ？
ぷちみゆき,ｶﾆﾀﾞﾖｰ
P,いやいや、冷蔵庫ならまだしも事務所の棚にカニは…
ぷちみゆき,ﾀｼｶﾆ…!
運送屋,すみませーん、鷹富士さん宛で北海道産のカニのお届けで～す
茄子,懸賞が当たりました～！
ぷちみゆき,ｶｰﾆﾊﾞﾙ!
P,マジでか……
ぷちやす,ﾛﾊﾟ…?
P,何見てるんだ、ぷちやす…スーパーのビラ広告か？
ぷちやす,ｹﾞｷﾔｽﾒﾛﾊﾟ!
P,おー、メロンパン安売りしてるのか…お、烏龍茶も安い
ぷちやす,ｳﾛﾝﾁｬ?
泰葉,駄目ですよ、烏龍茶は喉の脂取りますから
P,いや俺歌わねえからいいだろ
みうらび,ﾋﾟｮｰﾝ♪
ぷちしゅー,ｺｰﾝ
みうらび,…ｺｰﾝ………ﾄﾓﾛｺ?
ぷちしゅー,ｽｲﾀｰﾝ
みうらび,ﾄﾓﾛｺ!ﾄﾓﾛｺ!
蘭子,な、何ぞ召喚の儀か……！？
飛鳥,いや…違うと思うよ蘭子…
P,お、今日の響子弁当、加薬ご飯か。薬味たっぷりだな
ぷちかれ,ｶﾔｸ…?
ぷちみお,ｺﾞﾊﾝ…?
ぷちかれ,ｱﾌﾞﾅｲﾖ
ぷちみお,ﾘｭｰｾｰﾆﾅｯﾁｬｳ!
P,火薬じゃねえよ
ルンバ君,ｳｨｰﾝ
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ…。ﾉｯﾃﾐｵｰ!
ルンバ君,ｳｨﾝ?
ぷちかれ,ﾌﾟﾁｶﾚﾓｰ
残り４匹,ﾎﾟｰｲ!
ルンバ君,ｳｨｰﾝ!?
負けじと乗っかるぷちきょこ,ﾀﾆｨ!
ルンバ君,ｳｪｰﾝ!
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ…
P,どうせまたパチもんなんだろけど……一体何観てんだ？。ろくでもねえなオイ
ぷちみお,ﾂｷﾞﾊｺﾚﾀﾞｰ
P,何から何までパチモンじゃねえか
ぷちみお,ｶﾞﾝｼﾞｮｰ!
ちーな,ﾛｯｸﾀﾞﾅｰ!
運ばれぷちみお,ｵﾜｰ?
ちーな,ﾛｯｸﾀﾞﾛｯｸ
ぷちみお,ﾊﾅｾｰｲ☆。ﾃﾞｶﾐｰﾃﾞｯｶｲｿﾞｰ
ぷちかれ,ｶﾚﾝﾓｵｯｷｲﾖ
あつみに,ｵﾔﾏﾉﾊﾅｼ!?
ぷちみお,ｼﾝﾁｮｰ!
ぷちかれ,ｶﾚﾝﾌﾟﾁｶﾚﾉﾅﾅﾊﾞｲｸﾗｲｱﾙﾖ
あつみに,ﾅｰﾝﾀﾞ…
聖來,わんこー、おいでー
わんこ,わふ
楓,呼んだらすぐに来てくれるなんて、わんこちゃんは賢いんですね
聖來,まぁ長い付き合いだし、お互いの考えとか以心伝心って奴だよ
楓,わんこが来るまでワンコール…かしら、ふふっ
聖來,楓さんがそう来るのまでは読めなかった…
ぷちふみ,…………
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?ﾄﾞｼﾀﾉ
ぷちふみ,…………
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…
芳乃,先程こんびにに行きましたら、ぷちふみさんが雑誌のこーなーの前で固まってましてー
P,よし、成人誌コーナーの撤廃だな。……何故俺のデスクの上にネギが積まれているんだ…？
ねぎなぎ,ﾊﾞｴﾃﾞｽﾈ
P,お前の仕業か……部屋がネギ臭くなるからやめなさいよ
ねぎなぎ,ﾍﾞﾂﾆｲｲﾝｼﾞｬﾅｲﾃﾞｽｶﾈ
P,いいわけないだろ！首領パッチか俺は！！
ぷちみお,ﾊﾟｯｼｮﾝ!。ｵﾜｰ…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?ｵﾈﾂ?
ぷちみお,ﾊﾟｯｼｮﾝ!
ぷちかれ,ﾏｯﾃﾃｰ
ぷちみお,ﾘｭｾ?
ぷちかれ,ｵｶﾕｱｹﾞﾖ
ぷちみお,ﾒｼﾔｰ!
ぷちふみ,ﾐｭｰ……ﾐｭｰ…
P,幻のポケモンみたいな鳴き声出して寝てるな…風邪引くと大変だし、何かかけるものは…
ぷちかれ,ﾄﾏｹﾁｬ
P,ケチャップかけてどうすんだよ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
P,事務所の備蓄食料、非常時に備えて買い足しに来たはいいが……流石に抱えて帰るには一人じゃきついなコレ
ぷちなかの,おすおす
P,お、ぷちなかの。手伝いに来てくれたのか
ぷちなかの,おふこおす！
P,色んな意味でパワーワード来たなオイ
ぷちあいこ,ｼｬﾘｰ!
ぷちみお,ﾒｼﾔｰ!
ちーあか,ﾎｶﾎｶｺﾞﾊｰﾝ!
P,三者三様だが…米が好きなんだなコイツら…
りあむ,わかる…米付かないとめっちゃやむ…
P,コメ違いだしコメント付いても割と病むだろお前
ぷちみお,ｴﾝｼﾞｮｰ!
ユミラウネ,ｿﾉｰﾄｷｰ。ｽｷｰﾄｰﾙ。ｱｷｶｾﾞｶﾞｰ。ﾌｲﾀﾖｰ
P,お、拭いたか、お疲れさん
Switch遊ぶぷちみお,ﾎﾎｰｳ
真似したぷちみお,ﾎｯﾎｰｳ!
ぷちみお,ﾘｭｾ?
未央,飛ぶからだよ…ぷちみー…
P,秋かぁ……サンマの塩焼きなんか食いたいけど…料理する時間もなかなか取れないしなあ…
ぷちかれ,ｻﾝﾏ
P,響子に今度頼んで…いや、弁当箱にサンマってのもなあ…かと言って缶詰が食いたいわけじゃないし…あー、焼きたてのブシューって感じのサンマにこう…すだち搾って食いてえ……！
穴から出るぷちかれ,ﾂﾚﾃｷﾀ
P,ん？連れてきた？誰を……
泥まみれの明石家,ﾌｧｰwww
P,ナヌ！？！？！？！？
李衣菜,この設問、絶対私間違えてないですって
P,そんなに自信あるのか…どれ貸してみろ、簡単な問題くらいなら俺でも注釈を。…李衣菜
李衣菜,はい？
P,設問は、今は何時か英語で答えなさい、だな？
李衣菜,はい
解答,It's6o'clockYEAH!
P,YEAHじゃねえよYEAHじゃ
ちーな,ﾛｸﾃﾞﾓﾅｲﾅｰ…
ぷちみお,ﾋｴｴｴｴ!
P,どわっ、何だ何だ叫び声あげたりして
ぷちみお,ﾐｽﾞﾎｼｰ!!
P,ミツボシじゃなくて……？
文香,これは……何としても私が取らなければ……
未央,あ、ふみふみだ！何してーんのっ
文香,未央さん…クレーンゲームをやろうかと…
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
未央,欲しい景品でもあったのかな？どれどれ…
中にいるぷちふみ,ﾌﾐｭ…
未央,ぷーみん！？！？
伊吹,あ、あとコーラ1つ
店員,かしこまりました、少々お待ち下さい
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?ｸｰﾗ?
伊吹,ん？あれ、もしかしてこの子炭酸飲んだことない？
アヤ,見たことないなそういや
志保,あー…意外に盲点でしたね…
ぷちかれ,ｸｰﾗｵｲｼｲﾖ?
アヤ,……試しに飲ませて爆発したりしないだろな
ぷちかれ,ｸｰﾗｶﾃｷﾀﾖｰ
4匹,ﾅﾆｿﾚ
ぷちかれ,ｵｲｼｲﾖｸｰﾗ
P,お、缶のコーラか……爆発したりしないだろな
ぷちかれ,ﾎﾟﾋｬｱｱｱ!
P,何事！？
ぷちかれ,ﾋﾟｰｼｬｰ…
P,あー……缶振ったろ、お前…拭くもの拭くもの……
店員,いらっしゃいませー
グラサン美穂,……知り合いは……誰もいない、よね
ぷちみほ,ﾌﾞﾗｯｸｼｬﾝﾀﾞｰ♪
美穂,うん、お菓子も買って帰ろうね。……よし。裂けるチーズと、ビーフジャーキーと、チーちくと塩辛とうずらの燻製と…あたりめにバタピーに……あ、こっちのカルパスも美味しそう……
ぷちみほ,ﾊﾞｼｬｼ…
美穂,あー…馬刺しはコンビニには流石にないかなぁ…ちょっと残念だけど…。ただいま～……よし、皆寝てる……
響子,美穂ちゃん
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆ…
美穂,ひゃあうっ！きょ、響子ちゃん！？まだ起きて……じゃなくて、えと、その、これはね、別に響子ちゃんのご飯に文句があるからとか、何となく物足りないとかそういうんじゃなくて
響子,語るに落ちてます
美穂,うう……だって、寮のご飯でおつまみが出てきたりなんかしないでしょ…？
響子,もう、そういうのが食べたいなら、わざわざ人目を気にしなくてもちゃんと買い物してきますから
美穂,ホントに！？
ぷちきょこ,ﾎﾝﾄﾀﾞﾆ
響子,だって、みんな笑顔で食べた方がご飯は美味しくなるに決まってるじゃないですか、だから…
ドアから顔だけ出す周子,お、そういう事ならあたし焼鳥の缶詰、塩でよろしくー
響子,……聞いてたんですか周子さん
周子,ま、たまたま起きてただけだけどねー。あれ下手な店の焼き鳥よか美味しかったりするし
美穂,わ、わかります！そうなんですよね……でもたまたま缶詰は売り切れてたみたいで…
周子,ありゃ、それは残念………お、イカの塩辛あるやん。ご飯のお供にいいよねー、これ
美穂,はい、炊きたての白いご飯にイカの塩辛や辛子明太子……ああ、考えただけでよだれが出ちゃいそう…
ぷちみほ,ｶﾘｬｼ!
響子,わわっ、ぷちみほちゃん、からしチューブ直接吸ってますよ美穂ちゃん！
美穂,あ、うん、好物なんだよね、からしチューブ
周子,ん？美穂ちゃんも辛子チューブ直接吸ったりするん？
美穂,しませんよ！！ぷちみほの話ですよっ！！。……からし蓮根なら大好物ですけど、最近食べられてないなあって……
周子,あー…
響子,それで辛子吸ってるんじゃないですか、ぷちみほちゃん……