詳しい日程や他の予選作品は#ドラマシアター武闘会で検索か、運営アカウント,@DraTheaButokai
P,紹介しよう！765プロブラジル支部からの研修生、チャンドラさんだ！
チャンドラ,मैंकरीखानाचाहताहूं
エレナ,ワー！ブラジルから来たノ？よろしくネ♪。でもチャンドラってあんまりブラジルっぽくない名前だネ？
伊織,そうね、目鼻立ちもハッキリしてて、どことなく南アジアを感じるわ
チャンドラ,मैंकरीखानाचाहताहूं
伊織,思いっきりヒンディー語喋ってるし
美奈子,ブラジル料理って美味しいですよね！シュラスコとか、フェジョアーダとか
チャンドラ,मैंकरीखानाचाहताहूं？
美奈子,いつもタッパーに入れて持ち歩いてるんですか！？すごいですね！。うーん、これは何て言うブラジル料理なんでしょうか
伊織,ドライなカレーね。クミンとターメリックの良い香りだわ
エレナ,スパイスが効いてて美味しいヨー♪
伊織,ちょっとエレナ、あんたブラジル枠なんだから少しは突っ込みなさい
美奈子,この白身魚も美味しいですね！やっぱりアマゾン川で獲れたものなんですか？
チャンドラ,मैंकरीखानाचाहताहूं
伊織,ガンジス川じゃないのよ！美奈子、あの川汚いから今すぐ吐き出しなさい！。はぁエレナあなたスペイン語なら分かるんでしょ？少しは気にしなさいよ
エレナ,サンバのリズムが伝われば言葉なんて関係ないヨー！。ね、チャンドラも一緒に踊ろっ♪
チャンドラ,मैंकरीखानाचाहताहूं
美奈子,うわぁすごいサンバ？･･･サンバなのかな？
伊織,ボリウッド映画でよく見るやつね。ナンとカレーの波動を感じるわ。ちょっとプロデューサー、大丈夫？騙されてるんじゃないの？
P,チャンドラさんはサモサくれたから良い人だぞ
伊織,どういう打ち解け方してんのよ！
P,765プロブラジル支部からの研修生だし大丈夫でしょ
伊織,そもそもブラジル支部なんてあるの？
P,というわけで3人の営業に研修としてチャンドラさんに同行してもらう！。मैंकरीखानाचाहताहूं
チャンドラ,मैंकरीखानाचाहताहूं
伊織,今あんたヒンディー語話してたわよね？
美奈子,今日は商店街でミニライブとの手渡し会ですよね？
P,そうだな、左手は不浄だから使わないように
伊織,なんでヒンドゥー教に入信してんのよ！
エレナ,あっ！ねぇねぇあの車チャンドラじゃないかナ？
伊織,ん？アレは。･･･。トゥクトゥクじゃないのよ！結局何者なのよアイツ！！
エレナ,ワー♪三輪のクルマってなんだか面白いネー♪
伊織,はぁエレナも少しは突っ込み手伝ってよ追いつかないわ。ねぇ、तुमकौनहोあんた何者なの？
チャンドラ,मैंकरीखानाचाहताहूंカレー食べたい
伊織,あんたさっきからずっとソレ言ってるの分かってるんだからね！！良い加減にしなさいよ！！
チャンドラ,！？
伊織,今更驚かないでよ！
美奈子,ちょっと伊織ちゃん、喧嘩は良くないよ
チャンドラ,ア、ダイジョウブデス
伊織,取ってつけたような日本語やめなさいよ！
エレナ,チャンドラは面白いネー
男性,いやぁお待ちしてましたよ765プロのみなさ････765プロの皆さんですか？
伊織,まぁそうなるわよね
チャンドラ,コンニチワ、765プロブラジル支部から研修で来てますチャンドラ言います
伊織,普通に日本語喋れるじゃない
男性,あぁ研修の方でしたか。失礼しました。それで本日の予定ですが･･･
チャンドラ,本日の各アイドルの動き、お願いしたいことまとめました。
美奈子,あっ、本当だ！すっごく分かりやすい！
エレナ,チャンドラやるね～！
チャンドラ,ありがとございます
伊織,普通に打ち解けてる
チャンドラ,そして今日のイベントをイメージした3DCGがこちら
美奈子,うわぁっ！壮大な音楽と宮殿のCGが！！
伊織,タージマハルで見たことある
エレナ,ワー！最後にたくさん人が出てきて踊りだしたヨー！
伊織,これなんのイベントだっけ？
男性,なるほど･･･良いですね。やりましょう！
伊織,いやアンタも乗るんかい
男性,たまたまうちの商店街にはインド人が500人以上おりますので
伊織,どういう商店街よ
チャンドラ,そう言うと思ってワタシのトモダチを集めておきました
伊織,さらに増えるの！？
エレナ,せっかくだからみんなでサンバも踊りたいなー
チャンドラ,先ほどアオバさんに頼んで、人数分のサンバ衣装を作ってもらいました
美奈子,わぁすごい！チャンドラさん、デキるプロデューサーさんですね
伊織,現実から目を背けちゃだめよ美奈子。みんな～！スーパーアイドルの伊織ちゃんが来てあげたわよ～！
客,मैंकरीखानाचाहताहूं。मैंकरीखानाचाहताहूं。मैंकरीखानाचाहताहूं
伊織,観客から日本語が聞こえないんだけど！
美奈子,えへへ、サンバの衣装って少しだけ恥ずかしいですね
客,ミナコちゃん可愛いよ！。ウオオオオォォォー！！ミナコーーーー！！！。えっちだ･･･
伊織,そこだけ流暢に喋るのやめてくれない？
エレナ,ミナコもとっても可愛いヨ♪今日はたくさんお客さんが集まってくれて嬉しいヨー！
客,मैंकरीखानाचाहताहूं。मैंकरीखानाचाहताहूं
伊織,まさか商店街ライブで1,000人以上集まるとは思わなかったわ･･･
美奈子,ずいぶん国際色豊かな商店街なんですね
伊織,現実から目を背けちゃだめよ美奈子
エレナ,エヘヘ、こんなにたくさんのお客さんと一緒に踊れるの楽しみだよヨ～！。それじゃあ早速ライブ始めちゃうヨ！最初は･･･ん？どうしたのチャンドラ。えっ、セットリストに変更？ウーン、練習はしてるから大丈夫だと思うけど･･･。まっ、大丈夫だよネ！最初に歌うのはみんな大好きなこの曲だヨー！。NOCURRYNOLIFE！
伊織,だと思ったわよ！！！！