モバP,気づいてはいけない事を気づいてしまう薬？
ちひろ,そうです、志希ちゃんが作ってくれたんですけど…
モバP,はい
ちひろ,はい
モバP,飲みました
ちひろ,なにやってんだ
モバP,いやぁ、もうこれお約束ですし、だから無理矢理飲まされる前にもういっそのことね？
ちひろ,だからって飲まないでくださいよ、描写もなしに
モバP,…
ちひろ,どうしました？いきなり黙って…
モバP,描写
ちひろ,えっ？
モバP,描写ってなんですか？
ちひろ,…そんなこと言いましたっけ？
モバP,言いましたよ
ちひろ,そんなこと言われても…聞き間違いじゃないですか？
モバP,そうですかね？
ちひろ,疲れてるんですよ、休憩したらどうです？
モバP,変な薬飲んだし、そうします。はぁ…よっこいしょ。あー、昼とはいえ真っ暗だなここ…よく眠れそうだ…
凛,そうだね
モバP,！？凛…お前…
凛,…
モバP,なんか擬音出てるぞ
凛,擬音！？
モバP,ガビーンとか古すぎるだろ
凛,ど、どういう事なの擬音って？
モバP,いや、見えるんだよ、→にあるのが
凛,右？
モバP,いや、右じゃなくて→
凛,なにそれ、からかってる？
モバP,いやいや、別にからかってないぞ
凛,ふーん…なら病院に行った方がいいんじゃない？
モバP,あー、そうだな…いやでも志希の薬の効果だろうし大丈夫だよ
凛,なんだ、また志希か…そういう事なら解毒剤貰ってくるよ、きっと作ってあるだろうし、待ってて
モバP,あ、おい…。うーん、別に何か害があるわけじゃないし大丈夫なんだがな…。ﾑﾆｬﾑﾆｬ…森久保、髪にいもけんぴついてる…
蘭子,休息からの帰還、大義であった！(あっ、ようやく目が覚めましたね？)
モバP,蘭子…お前…
蘭子,は、腹をまたいでいるのは貴様が起きぬからよ！(かっ、勘違いしないでくださいっ！別にPさんが喜ぶと思ってしたわけじゃ…)
モバP,()ってなんだ
蘭子,なに？(なんのことです？)
モバP,いや、なんか蘭子の言葉の中に…翻訳的な()があるんだが…
蘭子,もしや覚醒したのか！？(も、もしかしてそういう能力に目覚めたんですか！？)
モバP,そう…なのか？いや、これもきっと薬のせいだな
蘭子,忌まわしき魔道具！してそれはいずこに！(薬！そんなものがあるんですか！私も能力に目覚めたいです！)
モバP,多分頼めば志希が作ってくれると思うが…
蘭子,ならば往こう！さらばだ我が友よ！緑の天使によろしく頼む！(じゃあ志希さんの所にいってきますね！そういえばちひろさんが呼んでましたよ)
モバP,分かったよ、ありがとう蘭子、それじゃあな。……。やわらかかった。さて、ちひろさんが呼んでるからと戻ってきたものの…姿が見当たらないな。仕事して待ってるか…。よし、結構長い時間寝たから攻コストが溜まってるな！さっそく道場めぐりを…。……。攻コストってなんだ。いや、考えないようにしよう。気を取り直して今日はどこの道場にお世話になろうかな。……。あれ？道場って言ってるけどこれ八百長じゃね？。い、いやいや…そんなはずない、きっと大丈夫、若葉さん並みに合法なはずだ。なんだか症状が悪化してきているような…。気を取り直してイベントを…おっ、今はロワイヤルだったな。早速やるか。ほほう、相手は卯月の嫁艦隊か。…。ん？。何で同じ人間が10人も居るんだ。そもそもliveバトルってなんだ。なんだか気づいてはいけない事に気づきはじめている気がする。スタドリでも飲んで落ち着こう。いや、スタドリってなんだ…こんなの現実だったら違法薬物なんじゃ。現実？いや、ここが現実だろ？。つ、疲れてるんだな…ハハハ。スタドリはまた後にしよう。もう凛が解毒剤を持ってきてくれるまで寝ていよう。ん？こんな所に手鏡が…。…あれ？。おかしいな…。何で俺の頭はPの形をしてるんだ？。おかしいな、目も鼻も口もないし…
凛,モバP！持ってきたよ解毒剤！
モバP,り、凛…？
凛,これを飲んだらすぐ治るよ！
モバP,お前…凛なのか…？
凛,そうだけど…どうしたの？そんな顔して
モバP,ひっ…く、来るな！
凛,えっ？なにそれ、それがアイドルに言うこと？
モバP,こんな目のでかい人間普通じゃない、何で今まで気づかなかったんだ…
凛,目？何を言って…
モバP,く、くるなあ！
凛,モバP！？そっちは窓…！
モバP,に、逃げないと…！この世界はおかしい！。逃げ…！。っ…！
志希,スタンガン用意しといてよかった～
モバP,…。…ん？。あれ、寝てたのか…俺。んー…何か大事な事を忘れてるような…
ちひろ,あ、モバPさん起きましたか？
モバP,ちひろさん、居たんですか
ちひろ,ええ、お加減はどうです？
モバP,なんだか体のあちこちが痛む気がしますけど、おおむね大丈夫です
ちひろ,そうですか、それは良かったです
モバP,それじゃあ、十分眠りましたし仕事始めましょう
ちひろ,ですね、終わったら久々に飲みに行きますか？
モバP,いいですね、後で予約を…
志希,ちひろちゃーん、新しい薬できたよー！
ちひろ,あら、ありがとうね、お礼は…
志希,お礼なんていいよー貴重な実験ができたし！
モバP,実験って…何やったんだお前
志希,あっ、覚えてないんだっけ？
ちひろ,そういえばそうでしたね
モバP,えっ、俺何かされたのか？
志希,あ、レッスンの時間だー！
ちひろ,あ、電話しなくちゃいけない時間でした！
モバP,お、おい！ちひろォ！志希！待て！