モバP,すき焼きやるぞー
こずえ,すきやきー…わーい…
杏,もちろんPのおごりだよね？
モバP,あたぼうよ、なんてったって今日は給料日だからな！さあ、買い出しに行こう
ちひろ,今ならお得なガチャが
モバP,今月はいいです
ちひろ,ﾁｯ…それじゃあ私もPさんのごちそうになっちゃおうかしら
モバP,あんたは大人なんですから半分出してくださいよ
ちひろ,SR、確率、引きあげ、可能性
モバP,いやー！やっぱり女性にお金を出させるのは男失格ですよね！あ、寒いでしょうから先に車行って暖房つけてきます！
杏,うわぁ…ちひろさんいいの？
ちひろ,上げるとは言ってませんからね
モバP,スーパーについたぞ！
杏,なんで杏も買い出しに来なきゃいけないのさ…
モバP,飴買ってやるから頑張れ
杏,じゃあこれとこれね
モバP,あっ、一袋だけだぞ！
杏,ちぇー…わかったよ
モバP,まったく…。こずえは何か欲しいものあるか？
こずえ,こずえは…あれほしいー…
モバP,これは…ドラ○もんチップス？
ちひろ,ああ、今一部の地域で話題になってますよね
モバP,よし、買ってこうか
こずえ,やったー…
モバP,えのきにしめじに…後はしらたきも忘れないように…
ちひろ,ネギもありましたよ
モバP,ありがとうございます、次は…
こずえ,みかんー…
杏,みかん…
モバP,……どれがいいんだ
杏,一番高いのでいいよ
モバP,やめてください
杏,じゃ、こずえはどれがいい？
こずえ,これぇー…
杏,これかぁ、値段は……うん、じゃあこれで
モバP,なんで値段言わないんだ…
杏,良い物が分かるんだよ、うちのこずえは
モバP,くっ…給料が
ちひろ,すき焼きといえば牛肉ですよね！
モバP,でも安い牛肉買うぐらいなら豚肉の方がおいしいんですよね
ちひろ,確かに安いのはゴムみたいで…
杏,見てみなこずえ、これがこのスーパーで最高級の牛肉だってさ
こずえ,わぁー…きらきらしてるー…
杏,そうだね、食べたいよね、ね？
モバP,誘導すんのはやめろ！。はぁ、杏達のおねだりをくぐり抜けてようやくレジについた…
店員,134円が一点、108円が一点
モバP,でもちひろさんは何か欲しがったりしなかったな、さすがは大人だ
店員,3240円が一点
モバP,へっ？
店員,合計９４１６円です
モバP,ちひろォ！
ちひろ,気をきかせてお肉コーナーで高いの選んでおきました！
モバP,くそう…くそう…ちひろめ…
ちひろ,いいじゃないですか、どうせガチャ三回分でしょう？
モバP,そうだけど…そうだけど…
杏,さっさと作ろうよーもうお腹ペコペコだー
こずえ,こうきゅうおにくきらきらー…
モバP,ちくしょう、ちくしょう……あれ、カセットコンロってどこでしたっけ
ちひろ,棚の上から二段目ですよー
モバP,えーっと…おっ、あったあった。よし、野菜を切らないとな
こずえ,おてつだいするー…
モバP,お、偉いなこずえは
こずえ,えへへー…
モバP,じゃあ白菜を切ってみようか、まずしっかり右手で包丁を握るんだ
こずえ,ぎゅーっ…
モバP,そしたら左手は猫の手にして白菜をおさえる
こずえ,ねこー…まえかわー…
モバP,今度からはみくにゃんって呼んであげような
こずえ,うんー…
杏,ふふふ、こずえも料理を覚えて杏のニート生活の尖兵となるのだー
ちひろ,あら、前に仁奈ちゃんや紗南ちゃんに熱心に料理を教えてたのはそういう事だったの？
杏,そうそう、あの二人なら料理作ったら真っ先に杏にわけてくれそうだし
ちひろ,なるほど…。……
杏,あ、ちひろさん今、Pで似たような事考えたでしょ？
ちひろ,貰った給料をすぐさま嬉しそうに私の所まで持ってくるPさんを考えてました
杏,現実にならない事を祈るよ
モバP,全部切れたぞ
杏,おーやっとかー
モバP,ちひろさん、コンロに火をつけてください
ちひろ,わかりました
モバP,じゃあまずは牛脂を溶かして肉を軽く焼いて…
こずえ,いいにおいー…
モバP,焼肉のタレを入れて野菜等を入れて
杏,後はフタだね
モバP,お、気が利くな杏
杏,フタをしめたら最後に仕事したって感じになるからね
ちひろ,それはさすがに無理があるんじゃないかしら
モバP,そろそろいいか
杏,そうだね、しんなりしてきたし
こずえ,たまご…まぜまぜー…
ちひろ,こぼさないように気を付けてね
こずえ,うんー…
モバP,よし、開けるぞー
杏,おおーっ
こずえ,おいしそー…
ちひろ,それじゃあ、みんなで手を合わせて…
全員,いただきまーす！