シャミ子,………………。………むぅ～…
邪神像(リリス),どうしたシャミ子―？余に折り入っての相談というのは
シャミ子,由々しき事態です。先日、良と2人で桃の家にお邪魔したときのことなのですが…
ごせん像,おぉ。勘違いした良子のために、表面上だが桃・ミカンを配下と認めさせたそうではないか
シャミ子,実は、その良についての相談なのです！というのは…
ごせん像,なにっ！？シャミ子、まさかお前――
ごせんぞう,四六時中桃やミカンを良と一緒に連れまわすことで己が支配権をご近所にPRしていくというのだな！？血を分けた肉親さえ利用するとは…暗黒まぞく顔負けの成長っぷりだな！
シャミ子,そんなひどいことしませんよ！！？。ご先祖様もご存知の通り、桃へ取り入る計画が順調に進んでいるわけですが
ごせん像,そっ、そうなのか！？シャミ子に順調と言われるのが却って不安だが…なによりだ！
シャミ子,…ともかくですね、私の配下を自称してくれた桃の様子に良がこう言ったのです！。まだ小学生なのにですよ？一体全体どんな発想をしたのか、必要とあらば姉として教育的指導も辞しません！
ごせん像,ふーむ、いささか過保護ではないか？近頃の小学生は恋愛面での情緒が早熟だというではないか
シャミ子,ご先祖様、いったい何を根拠にそんなことを…！
ごせん像,ああ、向こうの部屋に転がっていた月刊下世話10月号の巻頭特集に…
シャミ子,いずれにせよ、私と桃のあいだにゾーニング必須な関係があると思われては気まずくてしかたありませんっ
ごせん像,確かにそれはやりにくいな…
シャミ子,なので、ご先祖様の力をお借りして良子のイメージを塗り替えたいのです。内容次第では私の手で……えっと、えーと…教育的指導(2回目)です！
ごせん像,余は構わないぞ。しかし、シャミ子的には妹を洗脳するのはOKなのだな？
シャミ子,はぇ？…私が良を…せん、のう…？
ごせん像,妹の思考を覗いて、必要なら矯正に動くのだろう？見方にもよるが、余は立派な洗脳行為だと思うぞ
シャミ子,せん……いや…これは……教育的(三回目)………っ。そう！私がやろうとしているのは検閲です！中身見て、危ない内容は編集するだけなのでセーフ！！
ごせん像,一方的な検閲は思想統制と紙一重だぞ？
シャミ子,思想統制……ぶっそうな響きです…。一方的なのは確かによくないですね。でもどうしたら……
良子,……話は聞かせてもらった！
シャミ子,りょ、良子！？どこから聞いていたのですか？
良子,断片的にしか聞こえなかったけど、お姉とご先祖様の力で私にまぞく補佐としての教育を施してくれるんだよね？むしろありがたいよ、臨むところだよ！
シャミ子,予想外にアグレッシブ！！。でもね良子。おねーちゃん、これから良の脳内をご先祖様と一緒にウォッチングして書き換えちゃったりするかもしれないんだよ。本当にいいの？
ごせん像,！。余計なことを言って惑わすな、おバカまぞく！自分から言い出したのだろうが！
シャミ子,だ、だって本人の顔を見ると罪悪感がﾏｼﾏｼで…！…え、今おバカって言った？
ごせん像,言っとらんわ、気にするなおバカ！
シャミ子,…良
良子,…………。全然気にしないで！むしろ、血縁に縛られず施策を実行しようとするお姉に感服した！すごいよお姉！立派な君主の器だよ！
シャミ子,うぅっ！羨望と期待のまなざしが我が良心を苛む…！。……結局、良も私も就寝してしまいました。ここまできたらやるしかないのか…
リリス,いい加減覚悟を決めよ。元はといえばお主の発案なのだぞ
シャミ子,…そうですよね。良だって、私の力を行使されると思うとドキドキしすぎてなかなか寝付けなかったくらいなのに
リリス,そんなに興奮していたのか？
シャミ子,それはもう、遠足前夜よりもですっ
リリス,…検閲より先にこの心酔っぷりを矯正洗脳すべきではないか？
シャミ子,私へのリスペクトを奪わせないでください…っ！。ではご先祖様、良子の夢を捕まえるので例のしゃも…鏡を貸してください
リリス,しゃもじって言った？今しゃもじって言おうとしたよな？
シャミ子,間違えました
リリス,ぬけぬけと言いよって。…ところでシャミ子、今回は桃のときとは違ったやり方で洗脳してみてはどうだろうか
シャミ子,ほぇ？
リリス,以前は桃の夢にシャミ子が入り込んで洗脳を目論んだだろう。しかし今回は我々と血で結ばれている良子が対象なのだ。で、あるから～……
シャミ子,……な、なるほど！ご先祖様の力も借りられるし、そっちの方がいいかもです！
リリス,そうであろうそうであろう！
シャミ子,ではご先祖、しゃもじをお貸し願います！
リリス,鏡だってゆーとろうがー！
シャミ子,それでは、今から良をこちらへ呼び出します
リリス,うむ。良と思念の周波数を合わせて見つかったらグイッと引き寄せるがいい
シャミ子,わかりました。えーと…えーと……。良には、とにかく健やかに育ってほしいんだーーーーーーーーーーー！！
夢見鏡,ﾊﾞﾘｰﾝ!
シャミ子,ご先祖！鏡の向こうで何かをつかみました！やらかいです、ぬくいです！
リリス,そのまま思いきり引っ張るのだ！
シャミ子,おりゃー！
？？,………お姉っ！？
良子,お姉…ここは？それに、そっちのお姉に似た人は誰？
シャミ子,妹よ、よくぞ我が求めに応じて来てくれました。ここは私の夢の中です！
良子,夢？……そっちの、お姉に似てる人は？
リリス,この姿で会うのは初めてだな。良子、余がお前たちの崇高かつ高貴なる先祖……闇の夢魔・リリスだ
良子,ごせんぞうの、中の人？
リリス,その通りだ。……良。会いたかったぞ
シャミ子,早速本題に入りましょう。良、こちらのテレビに手を触れてください
良子,夢の中なのに、テレビがあるんだね
リリス,地上波も映る優れモノだぞ？
シャミ子,今回は、これを良のメモリー投影機として使うんですよね？ご先祖様！
リリス,うむ
良子,メモリ…記憶を映すってこと？どうやって？
リリス,これは普段、余の記憶を映しだしてこれまでのあらすじなどを捏ぞ…もとい編集しているテレビだ。今回はここに良の記憶を映す
シャミ子,私ともご先祖様とも魂のチャンネル？が近い良子だからできることらしいです！…尤も、やってみなければ分かりませんが
リリス,良よ。今宵は我々が編集した記憶をきっちり脳裏に焼き付けてからぐっすり眠ってもらうぞ？
シャミ子,お姉ちゃんとご先祖様とで良のメモリーをしっかと監修してやります！さあ、レッツ投影！
良子,わかったお姉。編集・脚色・捏造…良、そういうの得意！。えっと。テレビに触ってるけど…これでいいの？
リリス,そのままじっとしていろー。ここをこうこうこう……よしっ！
テレビ,ﾋﾟｯ…ｻﾞｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
良子,……砂あらし？
リリス,良の中の色々な記憶が混ざっているのだ。これから特定のメモリーを引き出してもらうぞ
シャミ子,良、思い出してください！このあいだ桃の家に私と2人でパソコン直しに行ったときのこと！
良子,えっ？あのとき起きたことって、確か…変なねこがいて……。ミカンさんが桃さんにトイレへ連れ込まれて何かされてた
シャミ子,そっ、そこも矯正必須だけどもう少し前のシーンです！。良。桃が、自分を私の配下だと認めた直後の自分の言葉を思い出してください
良子,そういえばそんなこと言ったような
シャミ子,いいですか、良。世の中には小学生が知らなくていいことがたっくさんあるんです。おねーちゃんは、知りすぎてしまった良に教育的指導(4回目)を施そうと思います！
良子,小学生が知らなくてもいいことって、なに？
シャミ子,えっ。…………っと…。…ぁ、ははは………
リリス,顔を赤らめるな！経験値の浅さがバレる！
シャミ子,と、とにかくこの場面で良が考えていたことをテレビに映してください！ご先祖様スイッチオン！
テレビ,ｻﾞｰ……ｯﾌﾟﾌﾟ
良子,タイトルは手管と知略で迷ったけどどうかな？手練手管って言うよね？
リリス,清子のやつ、年頃の娘を置いて週刊誌を転がすとはうかつなマネを……
良子,週刊誌って猥雑だけど、大衆の関心を把握するのには有用だと思うの
シャミ子,せっかくですし、みんなでゆっくり見ましょう。良、いま飲み物出すから待っててね
良子,なんか、上映会みたいで恥ずかしいかも…
リリス,ほれ、シャミ子の脳内イメージから取り出したコーラだ。良にも分けてやれ
シャミ子,ありがとうございます
良子,…でね、魔法少女の力がよく分からなかったから、色んな本を参考にして…
シャミ子,ほぇー
リリス,なぁシャミ子。こういう形で見ると、危機管理フォームもなかなかカッコイイのではないか？
シャミ子,それはありえません
リリス,そんなぁ…。…しかし良子、シャミ子はどうやって桃をここまで追い詰めたのだ？
良子,え？それは多分、もうちょっと前の方で見られるかも…
リリス,どれ、巻き戻してみるか
シャミ子,ぶぅーーーーー！！。な、なんですかこのいかがわしい映像は！？
良子,えぇ…！？桃さんがくれた写真の中のお姉、すごく恥ずかしがってたからこんな風に撮ったと思ってた…
シャミ子,早送り早送り！ご先祖様、あとでこの記憶も検閲対象です！。あっ、このシーンっぽいです！
リリス,良がどのように魔法少女攻略をイメージしたのか楽しみだな
シャミ子,…いや、多すぎでしょう
リリス,物量を押し付けるタイプの攻略方法だったかー
良子,ダメ？やっぱり、大軍を率いてこその女帝(ﾐｽﾄﾚｽ)だと思って…
シャミ子,お姉ちゃん軍は率いませんってば！。合計で3万体のごせん像…。私、そんな大軍を統制できる気がしません！
良子,さすがに多すぎたかな
リリス,まあ、率いるかはともかく3万くらいならこの場にも召喚できるぞ？邪神像3万体、今すぐ出してやろうか
シャミ子,あははははは。まあ、夢の中ですしね
リリス,……
シャミ子,………なっ、な…！
リリス,…うわぁ
シャミ子,良子！お姉ちゃんは桃の手足を拘束して脅迫なんて考えたこともなければ、口の中にﾋﾟｸﾋﾟｸうごめくごせん像を突っ込んだりもしません！！
良子,ごめんなさい。このあいだ読んだハードボイルドな小説で、相手の口に銃を突っ込んだり突っ込まなかったりする展開があったからつい……
シャミ子,ついじゃなーーーい！。いいですか良。私はハードでボイルドな展開をしたこともするつもりもありません。…それにな、桃はごせん像軍団になんか負けないくらい強いし、たとえ負けても口の中にごせん像をズポズポされたくらいで降参なんかしないのだ！！！
良子,…！…そうだよね。いくら敵だからって、”親友”だって言った人にお姉はこんなことしない……
シャミ子,親…！？…そ、そうでしたね。桃のこと、確かに"親友"として良には紹介してました
良子,お姉…ごめん……っ。私、イメージだけど桃さんにひどいことしちゃった……っ
リリス,気にしすぎるな良。シャミ子は、桃に関わることは怒りっぽくなるタチなのだ
シャミ子,べ、別にそんなことはありません。…ただ、そう。親ゆ…配下のイメージを守るためです。ってご先祖様！お説教中は再生止めてくださいお願いします！！
リリス,あっ。すまんすまん
良子,お、お姉。どうしたの？大丈夫？
リリス,頬染めまぞくは放っておけ。それより、軍勢だの脅迫だのの暴力的イメージを取り除いた調略&篭絡プランを練り直すのだ
良子,…わかった。ちょっと考えてみる。………………
リリス,…………
シャミ子,考えるな。考えるな…
良子,……………
リリス,…………
良子,お姉が武力を使わず桃さんを篭絡するイメージ……できたかも！
リリス,待ちかねたぞ！ではレッツ投影！
シャミ子,サブタイトルが変わった！
リリス,オイオイオイ、すでに怪しくないか？
良子,良、がんばってそういう雰囲気イメージしてみた…！
シャミ子,ここまでは現実と変わりませんね
リリス,おぉ？思ったより真剣で良い展開ではないか。余は感心したぞ、なあシャミ――
シャミ子,……
良子,お姉のこと、今はそっとしてあげよう
リリス,う、うむ
シャミ子,カットカットカット！！！！カットーーーーーーーーーーっ！！！！！。どどどどどどいうこことでし良！！なんで私が桃とっときっしをせんとらー！！？。そうそれ！
良子,大丈夫……お姉の魅力があればきっとできる！
シャミ子,できるできないの問題じゃないんです！そもそもなぜラブでロマンスな方向に行くんですか！？
良子,大丈夫。桃さんはラブ強めだけど、お姉はあくまで親友以上の情は持たずに魔法少女を堕落させるのが目的で色じかけ
シャミ子,あああああもう聞いてられない！
良子,お姉……ごめんなさい。良、またお姉や桃さんに失礼なイメージしちゃったんだ…
シャミ子,その通りです！中途半端に現実的な分だけ危なさﾏｼﾏｼ、百歩譲ってイメージだから許しますけどこれが桃に知られたらなんて思われるか。今のうちにしっかりと悔い改めてください！
良子,！………うん。本当に、ごめん。良、武力抜きでイメージしなおせって言われたら…ﾋｯｸ、こんな、ことしか思い浮かべられなくって……ｸﾞｽｯ。金銭や、人間関係から崩すのも、考えたっ、けどっ。…ウチ貧乏だし、桃さんも、ご両親や兄弟、いなさそうだったから……！
シャミ子,あっ…良……！
良子,…すん、すん。……ごめんなさぃ…
シャミ子,だ、大丈夫ですよ。良、泣かないで？
リリス,ちょくちょくｴｸﾞいワードが出てたが本当に大丈夫か？。……良、気に病むなと言っただろう。お前は姉のリクエストに応じてイメージを切り替えただけなのだ。なにも悪いことなどないさ
シャミ子,そうですよ。所詮イメージなんですから、外に出さえしなければいいんです。強く言いすぎてごめんね、良
良子,お姉……ごせんぞさま……！
シャミ子,そ、そうと決まればです。これから一緒にいい案を考えましょう！
リリス,最初の方はいい感じではなかったか？ちょっと巻き戻して、そこから考えようではないか
シャミ子,ご先祖様ナイスアイディア。じゃあ巻き戻しお願いします
リリス,任されたっ
シャミ子,良。お姉ちゃんはもう大丈夫です。これだけ見せられたらちょっとやそっとでは驚きません
良子,お姉…
リリス,この辺かー？
シャミ子,ぶーーーーーーーーーーーーーーー！
リリス,すまんシャミ子！早送りと間違えてしまったようだ…
シャミ子,ご先祖様なんばしよっと―――――！？
ｼｬﾐ子,あっ、あ……
シャミ子,大体なんで桃と私が形勢逆転してる！？良、説明を！
良子,ごめん。武人っぽさ漂わせてる桃さんを腕力でお姉が上回るとこ、想像できなくて…
シャミ子,そんなところを現実準拠にしなくていいです！。大体、せっかくの色仕掛けなんですからそこは私の絶妙な技でこう、腰砕けにさせればいいじゃないですか
良子,で、でもこしくだけって…どうやればいいの？
シャミ子,えっ
良子,えっ
シャミ子,…ど、どうと言われても……
良子,…図書館で読める小説だと、そこまで詳しく書かれてないからわかんない……
シャミ子,詳しく書かれてても覚えなくていいです！…もっとも、私も具体的には……ごにょごにょごにょ
良子,……お姉？
シャミ子,……ぁ～～～～～
リリス,はいはい、巻き戻したから編集始めるぞ！！姉妹そろってそんなこと考えんでいい！
シャミ子,はっ
良子,はっ
リリス,おぉ～～～
良子,えへ。ありがとう、ごせんぞさま
リリス,こういうのでいいのだ、こういうので。武力だの色仕掛けだのは優子には似合わん。――で、姉の方から何か感想はないのか？
シャミ子,……………
リリス,……シャミ子……？
シャミ子,……三食昼寝付きのくだり…
良子,……
シャミ子,あれ、部屋掃除や皿洗いも付けて特典をもっと豪華にするのはいかがでしょうか？
リリス,……そういう勧誘は泥沼だからやめとけな？
シャミ子,せめてゴミ出しくらいは！
リリス,だからやめとけっつの！
良子,さすがお姉……！闇の女帝は謀略の検討を怠らない！
リリス,ともあれ、これで目的は達成されたな。なんというか…シャミ子らしく、いかにも牧歌的な調略イメージだったではないか
シャミ子,むっ。ご先祖様それ貶してます？
リリス,褒めたのだよ。良、姉のわがままに色々付き合わせて悪かったな
良子,大丈夫……私、お姉やごせんぞさまとお話しできて楽しかった
リリス,今日見た夢の内容をお前は大分忘れてしまうかもしれん。夢とはそういうものだからな
良子,そうなんだ
リリス,だが、我らと話した影響も頭のどこかに残るはずだから安心するのだ。ではな、良子
良子,うん。それじゃあまた――
リリス,………
シャミ子,…ご先祖様、今日はなんだかいっぱいごせんぞさましてましたね
リリス,むぅ。シャミ子、どういう意味だそれ？
シャミ子,…えへっ。なんでもありません
リリス,なんにせよ良い体験ができたではないか。妹の洗脳もでき、お前の能力行使の経験値も蓄えられたのだ
シャミ子,そうですね。洗脳ではなく教育的指導(5回目)ですが。…って、あーーーーーーーーーーーっ！
リリス,！？
シャミ子,忘れてた！忘れてた忘れてたどしようアレどうしましょうご先祖様！！？
リリス,落ち着けシャミ子、どうした一体？
シャミ子,わ、私が桃に恥ずかしい姿を撮影された記憶や桃とミカンさんが恥ずかしい会話をしていた記憶がそのままです……っ！
リリス,もう放っとけそんなもん！大体桃のせいだと思えばいい！
シャミ子,うぅ～～～～っ、恥ずかしいです…
良子,お姉、おはよう！
シャミ子,おはようございます、良
良子,ゆうべお姉とお話してる夢を見たの。魔法少女をどうやって攻略するかを相談するって感じで…軍議みたいですっごく楽しかった！
シャミ子,それはよかったですね！
良子,でねでね！良はお姉に軍勢を率いてもらおうとしたんだけど、夢の中のお姉は軍勢など率いる必要はありません。私が一人で決着をつけるべきですって――
清子,優子―。良子―。ごはんできるから顔を洗って着替えてきなさーい
良子,あ、はーい。…じゃあお姉、またあとで！
シャミ子,うん。またあとでー………
良子,ふしぎな夢だったんだー。お姉と私、あと、覚えてないけどもう一人の誰かと３人で喧々諤々の軍議をしてたの
シャミ子,……
清子,そうなんですか。ちなみに誰かって？
良子,思い出せないけど、昔から知ってるような感じの人で、すごく自然にお話できたよ
清子,昔から？…………ひょっとして、お父さん？
良子,ううん、女の人。でもね、なんとなくお姉に似てた気がする！
清子,あらあら。どんな人だったのか、おかーさんも夢で会ってみたいですね
ごせん像,……
段ボール箱,……
シャミ子,…良、おみそ汁が冷めますよ
良子,はっ！ありがとお姉っ
シャミ子,ご先祖様…
ごせん像,どしたーシャミ子
シャミ子,いえ。こうして登校までしてしまっているわけですが…良と話さなくてよかったんですか？
ごせん像,話す？なにをだ？
シャミ子,だって、良はご先祖様のことを忘れていたじゃないですか。せっかくご先祖様の本来の姿で会えたのに……
ごせん像,…よいよい！もとより夢から覚めれば記憶がフワってするし……それにだな、。いつか、またあの場所に呼んで覚えてもらえるまで挨拶をしてやればよいのだ。…そう。何度でも、良と会う機会はあるともさ
シャミ子,……はいっ。ご先祖様の言う通りです！。何度でも何度でも、もうびっくりするくらいお気軽に挨拶すればいいんです！そうすれば良もご先祖様と
桃,おはよ、シャミ子
シャミ子,どぅぅわーーーーーーーー！！？
桃,え、なんか驚かせた？…ごめん
シャミ子,…気にするなー、魔法少女よ。またいつでもお気軽に挨拶してくるがよい…
桃,それはちょっと、今の反応を見るとためらわれるかも。…ところでさ、シャミ子……
シャミ子,…な、なんですか……
桃,……
シャミ子,…。…！！。――――――！！！
桃,…シャミ子？なんか、焦点が合ってなくない？
杏里,おーっす二人とも！今日は朝から一緒なんだねっ
桃,杏里か。おはよう
シャミ子,！？お、おおはようございますっ
杏里,おん？シャミ子、なんかテンション高くね？
シャミ子,そ、そげんこつなかですよ？
杏里,ごまかすなって！あれか、ちよももとの二人きりをジャマされてちょっと慌ててる系でしょ？
桃,杏里。からかい方が安直。私とシャミ子はそんなんじゃない
杏里,ちぇー。桃はノリが悪いなー…、
シャミ子,二人…きり……ぁわわわわ……
杏里,…って、シャミ子？
シャミ子,ぁぅ、ぁぅ、ぁふ………
桃,……シャミ子、ちょっといい？
シャミ子,ふぇっ？
桃,さっきから何か変だよ。悪いモノに憑かれたのかもしれない。確かめるから、私と目を合わせてじっとしてて
シャミ子,そっ、んな……。…桃と、目を合わせて……なんて…！。――～～～～！。はっ、放せ桃！私は私だ、何にもとりつかれてなんかない！
桃,そう？大丈夫ならいいんだ
シャミ子,い、いいか桃っ、勘違いするなよ！これはあくまで……ま、まぞく的な力が暴走した的なイメージ的な自爆のような……～～
杏里,シャミ子、なにを言いたいんだい？
桃,…やっぱり頭が変になっちゃったのかな…
シャミ子,おかしくなったわけじゃありません！…とにかくだ、千代田桃！！。これで勝ったと！思うなよ～～～～～～～～～～～！！！