やよい,はわわわわ……
P,どうしたんだ、やよい？
やよい,ぷっプロデューサぁっ！な、なんでもないです！お仕事いってきます！うっうー！
P,あっ、おい！……行ってしまったん？これは……やよいがさっき読んでた雑誌……？。これは……！。なんだこれは……一体誰が……。ふむ……。ハッ。思いの外読み進めてしまった……。しかし……無垢だと思ってたやよいも、あの反応だとこの雑誌の意味が分かるようになっちゃったのかあ……。なんか複雑……
やよい,お仕事終わっちゃいました！ただいまですー！……あ
P,あ。やややややよいこれは
やよい,ぷっプロデューサー……？
P,
やよい,……ぷ、ぷろでゅーさーは、その本みたいなこと……その……
P,。えっ？
やよい,そ、その本の中に、オトナになったらって、書いてあったから……///
P,あー……んー……
やよい,って、こんな質問、ごめんなさいプロデューサーっ。はやくおとなになりたいなぁ……なーんて！うっうー！
P,(あれ……なんだろ、ほんと複雑……やよいの口から、あんまり聞きたくなかったなあ)。なんだ……その……焦らなくてもいいんじゃないか？時が来ればって、そんな感じで、な？
やよい,……。プロデューサー、悲しそうな顔してる
P,えっ？。(悲しい……？複雑とは思ってたが、でもやよいも中学生、そういうことに興味があっても……)。(……俺は何処かで期待してたのかもな、恋愛とかそんなのに無関係にはしゃぐやよいを……)
やよい,わたしが恋のはなしとかすると、みんなやよいにはまだ早いって言うんです。いまのプロデューサーみたいな顔して。わたしにだって、どきどきすることも、あるのになーって
P,……
やよい,いおりちゃんがうらやましいですおないどしなのに、おとなっぽくて、みんなから恋の相談受けてたりして……
P,大人っぽいは別として
やよい,そうなんですかー？
P,(高校生が中学生に聞くのもどうなんだって話なんだが……まあ、伊織は喜んで話してるしいいのかな)
やよい,春香さんの相談にのれるなんて伊織ちゃんすごいですーっ！。わたしも伊織ちゃんみたいになりたいなーって。わたし、家ではおねえちゃんで、でもみんなの前じゃまだまだこどもだねーって言われて。いえにかえって、弟と妹たちにおこっちゃうときに、わたしもこどもなのに、何いってるのかなーって思っちゃったり……。その本にあるみたいに、ちゅーして、大人しかしないこと、たくさんしたら、もっとおねえちゃんでみたいになれるかなー…って…
P,やよい……。(涙、たくさん溜めてる……でも泣かないんだな)。やよいは、大きくなったと思う。今だって、本当は泣きたいのに、我慢してるよな？
やよい,……ぐすっ
P,最近あまり抱きついてこなくなったのも、それを気にしてたからなのか？
やよい,……ぐすっ(こくこく
P,ちょっと寂しかったんだからな？だから……おいで、やよい
やよい,ぷろでゅーさぁ……うううっ……
P,(それから俺は、仕事が終わるまでやよいの側についていた。いつのまにか帰ってきた小鳥さんがニヤニヤしながら見守ってたのと、律子がため息をつきながらも微笑んでいたのが見えた)。おちついたか？
やよい,ふぁい……ぐす……すみませんでした……
P,そこはありがとうがよかったな
やよい,えへへ……ありがとうございました、プロデューサー！
P,おう、いつものやよいだな
やよい,こどもっぽいって言いたいんですかーっ！？
P,さーて…それはどうか……んっ！？
やよい,そんなこといってからかうプロデューサーには、ほ、…///ほっぺちゅーの刑がいいかなーって……。これでわたしも大人ですーっ！
P,いやいやいやいや。そりゃキッスには変わりないけど！それは！大人では！ない！
やよい,えへへー！プロデューサー顔真っ赤ですーっ！
P,ぐぬぬこのやろ……！やよいっ！
やよい,わわっなんです……
P,お、お返しだ！
やよい,わ、は…はわ…////おでこに…顔がちかくて…びっくりしましたぁ…！
一同,入りづらい…………
P,wanwan……
小鳥,ピヨッ！？
P,あれ…やよいが読んでたんですけど…
小鳥,ピェーッ！？
P,お前、放課後校舎裏な
小鳥,ピヨ……