ゆかり,おはようございます
法子,あ、ゆかりちゃんおはよー。あのね、有香ちゃんが…
有香,……
ゆかり,あの、有香ちゃん？おはようございます
有香,つーん
ゆかり,…？。どうしたんですか…？
有香,どうもしてませんっ
法子,朝からずっとこんなかんじなんだよー？
有香,……
法子,……
有香,つーん
法子,のそっ
有香,いただきます
法子,ドーナツは食べてくれるんだけど…
ゆかり,そうですか…。ということは、体調が悪いというわけではないのですね。とりあえず安心しました
法子,ぜんぜんよくないよー！ずっと無視されてるんだよ！？
有香,つーん
ゆかり,無視…かどうかはわかりませんが、たしかにこれでは…。有香ちゃん、何かあったんですか？
有香,……
ゆかり,黙っていては分かりませんよ？私たちが有香ちゃんのことを傷つけてしまったのなら…
有香,…ほっといてください
法子,のそっ
有香,いただきます
ゆかり,法子ちゃん、ちょっとおとなしくしててね？
法子,はーい
ゆかり,コホン…とにかく、そんなこと言わないでください。心配なんです
有香,嘘です
ゆかり,嘘なんかじゃ…
法子,ゆかりちゃんお母さんみたい
ゆかり,そ、そうですか？
有香,…思ってるくせに
法子,え？なに？
有香,2人とも、あたしのことなんかどうでもいいと思ってるくせに！
法子,えぇ！？ゆかりちゃんそんなこと思ってたの！？
ゆかり,まさか
有香,そんなの嘘です！2人ともあたしのことなんかほっといて、若葉さんや時子さんと一緒にいればいいじゃないですか！
ゆかり,は、はい…？
法子,…？
ゆかり,あの、有香ちゃん？それはどういう…
有香,とぼけないでください！ゆかりちゃんこの前の舞台で若葉さんのことお姉様って呼んでたじゃないですか！
ゆかり,そうですけど…
有香,法子ちゃんも、時子さんのこと先輩って！
法子,あ、うん。時子さんはぱいせんだけどね
有香,あたしだって年上なのに！18歳なのに！そんなふうに呼んでくれたこと一度もないじゃないですか！
ゆかり,お、落ち着いてください…
有香,すみません…取り乱してしまって…
ゆかり,いえ、大丈夫ですよ。もう落ち着きましたか？
有香,はい…
ゆかり,ええと、つまり…。呼んでほしい、と
有香,…はい
法子,なーんだ、そんなことかー
有香,そ、そんなことって…
法子,もうっ、有香ちゃんかわいいぞっ♪
有香,うぅ…
ゆかり,でも、そんなことなら言ってくれれば…
有香,いや、自分から言うのは…その…
ゆかり,……。そんなこと気にしないでください。私は、お姉様の言うことならなんでもききますのに
有香,ゆ、ゆかりちゃん…？
ゆかり,ふふっ♪どうしましたか、お姉様？
法子,あたしも、有香先輩のいうことなんでもきいちゃうかもっ！
有香,ふ、２人とも…！
ゆかり,お姉様♪
有香,はうっ
法子,先輩っ♪
有香,あぁっ。も、もう一度お願いします！
ゆかり,ふふっ、お姉様♪
法子,せーんぱいっ♪
有香,もう一度！
ゆかり,お姉様♪
法子,先輩っ♪
有香,あ、あの、２人とも…？もうそろそろいいかなーって…
周子,へぇ～…
有香,ハッ！？。し、周子さん！？これはっ、その…
周子,え？え？何？キミたちそーゆーアレなん？
有香,ち、ちがいます！
周子,両手に花でよく言うわ。まー安心してよ、あたしもそーゆーのには理解ある人でいたいからさ♪
有香,だからちがいますってばー！
ゆかり,あの、よろしければ私のことも…
法子,ゆかり先輩！
ゆかり,も、もう一度！
法子,えへへ…ゆかり先輩っ♪
ゆかり,ああっ
有香,だ、大丈夫ですか！？
法子,……
有香,法子ちゃんは…
ゆかり,法子ちゃん…ですね
法子,えーっ！？
有香,法子ちゃんっ♪
ゆかり,ふふっ、法子ちゃんっ♪
法子,もー！