楓,…
柚,えいっ
小梅,が、がんばれー
比奈,…。…
輝子,ﾌﾋ…み、みんな、比奈さんのこと気に入ったみたい…
比奈,…。そいつは何よりでス
仁奈,美玲おねーさん！この間のお礼におねーさん用のキグルミを持って来やがりました！
美玲,ちょ、べつに投げつけなくていいし…
楓,…
Ｐ,お、楓さんコーヒーですか。いいですね、俺も飲もうかな…
楓,…
Ｐ,楓さん？
楓,あ、その…実は、プロデューサーさんにご相談したいことが…
Ｐ,？そ、その顔はよっぽどのことですか…なにかありましたか？
楓,はい…えっと…
Ｐ,…
楓,私だけ、なにも飛んで来ないんです…
Ｐ,なんのこっちゃ
楓,だって見てください
Ｐ,はい
楓,柚ちゃんは、小梅ちゃんと一緒になんだか楽しそうですよね？バドミントンの羽根が飛んで来たおかげで…
柚,ほっ！
小梅,わわ
柚,！？て、天井に跳ね返って――ふぎゃっ
小梅,わっ……ゆ、柚さん、大丈夫、ですか？
柚,……うー。やっぱり思ったより強敵だなぁ！こうなったらアタシもちょっと本気出しちゃうよっ
小梅,…ま、負けません…！
Ｐ,……まあ、厳密には小梅とではありませんが
楓,羨ましいです…
Ｐ,いい大人がなに言ってんですか
楓,比奈ちゃんもそうですよね
Ｐ,比奈ですか？
比奈,……。…
輝子,？
比奈,え、えと、せめて原稿を書いてるときは、キノコさんたち大人しくさせてもらえないッスかね
輝子,……あ、…うん、その
比奈,？
輝子,ち、直接言ってあげると…ひ、比奈さんの言葉ならきっと、き、聞くと思うよ
比奈,…なるほど。じゃあ
ｷﾉｺ,ｗｗｗｗｗ
比奈,ちょっと静かにしててくれまスか？またあとで、輝子ちゃんと一緒に相手してあげるッス
ｷﾉｺ,ｗｗｗ…。……ｗｗ…ｗ…
比奈,…へへ。ありがとーッス
輝子,ﾌﾋﾋ…ひ、比奈さんも、すっかりｷﾉｺとﾄﾓﾀﾞﾁ……嬉しいな…
楓,とっても仲が良さそうですし…
Ｐ,いつの間に比奈まで茸と会話が！？。…というかあれはべつに羨ましくないような…
楓,そうですか？
Ｐ,…はい。ちなみに楓さん。頭に生えてる茸には気がついていないんですね？
楓,……いいなー…
Ｐ,……意外と似合ってるし…
楓,それに最近、あの二人も仲が良さそうで
Ｐ,ああ、あの二人ですね
美玲,…………
仁奈,…！。美玲おねーさーん！
美玲,！？わぷっ、ちょ、き、急に抱き着いて来るなぁ！
仁奈,も、もう我慢ならねーですよ！仁奈にモフモフさせやがるでごぜーますぅ！
美玲,おち、ちょ、落ち着けバカ……！ひ、ひっかくぞ！
Ｐ,爪がなくてひっかけない美玲ｶﾜｲｲ
楓,羨ましい…
Ｐ,子ども相手になに言っとるんです。…同じような方向性で売り出したおかげで、ちょうど最近共演することもありましたからね。それがきっかけでより仲良くなったんでしょう
楓,はい。なんというか、…お似合いですもんね
Ｐ,見てて和みますよね
楓,癒されますよねぇ
Ｐ,…
楓,…。はふ
Ｐ,コーヒー、美味しいですね
楓,ですね
Ｐ,こう、みんなが仲良くしているのを見ながらのんびり飲むコーヒーってのも、悪くないですね
楓,です。…あ、これがお酒だったら、なおのこと幸せかなー、なんて…
Ｐ,…飲みに行くのなら付き合いますよ
楓,！本当ですか？
Ｐ,本当です
楓,わーい
Ｐ,わーいて。…。あの、楓さん
楓,？はい？
Ｐ,…
楓,？
Ｐ,…いえ。何でもありません
楓,そうですか？ふふ、変なプロデューサーさん
Ｐ,…。はじめなんの話をしていたかなんて、もうすっかり忘れてるな…。まあ
楓,…ふふ…
Ｐ,…楽しそうだし。いいよな、べつに
比奈,……ふむ
Ｐ,？どうかしたか？
比奈,と、あの…プロデューサー。一応私たちって、もうけっこう売れてまスよね？
Ｐ,そりゃもちろん。ちょっと生々しい話をすると、お前たちが売れてくれたおかげで引っ越しの費用が賄えたぞ
比奈,そんな生々しい話はホント言わんでいいでス
柚,せっかくのおいしいご飯が台無しだよ！
仁奈,ですよ！
Ｐ,…すんません…
楓,…
Ｐ,それがどうかしたのか？
比奈,いや、それなのに、。晩ご飯っていって、選択肢がいつもファミレスってのもどうしたもんかなーって
Ｐ,……まあたしかに
柚,でもアタシはファミレス好きだよ！
仁奈,仁奈はみんなと一緒ならどこでもいいですよー
Ｐ,そっか。仁奈はいい子だな
仁奈,えへへ♪
柚,む、仁奈チャンばっかりずるいなー。ねーＰサン、アタシも撫でて欲しいなー♪
Ｐ,はいはい
柚,…ぁ…えへへ…
Ｐ,……まあ…なんとなく、行き慣れたところにいつも来ちゃうってのはあるよな
比奈,それはそうでスね
楓,お引っ越しで…このお店も、もうなかなか来ることができなくなっちゃいますね
Ｐ,そうですね。まあファミレスですから、べつにどこのお店って選んで行くような場所ではないかもしれませんけど
比奈,……でも、…そう言われてみると…。ちょっとさみしいような気もしちゃいまスね
Ｐ,…そうだな
比奈,…。いつまで撫でてんのかって突っ込んだ方がいいんでスかね
仁奈,♪
柚,♪
Ｐ,お、料理が来たぞ。食べるか
柚,わーい♪
仁奈,わーい！
楓,わーい
比奈,…
Ｐ,…
比奈,…。わ、わーい
Ｐ,ありがとう
比奈,ど、どういたしまして
柚,比奈サンカワイイ！
比奈,う、うるさいでスよ！
仁奈,あーん
Ｐ,ほら。もっと小さく切り分けた方が食べやすいぞ
仁奈,もふ…あ、ありがとうごぜーます…
Ｐ,いえいえ
仁奈,…Ｐは、仁奈のパパみたいでやがりますねー…
Ｐ,？なにか言ったか？
仁奈,な、なんでもねーでしゅよ！
Ｐ,噛んだな
仁奈,噛んでねーです！
Ｐ,あーん
仁奈,あーん
楓,…ふふ
柚,お腹いっぱい！
仁奈,お腹がモフモフしてやがります…
Ｐ,お前は食べ過ぎだ。お腹丸くなってるぞ
仁奈,むあー
Ｐ,変な声出てる
柚,けぷっ
Ｐ,カワイイけどアイドルが月賦はどうだろうか
柚,てへ？カワイイって言ってくれてありがとー♪
Ｐ,どういたしまして
比奈,一旦事務所に戻りまス？
Ｐ,うん。…ま、もうなにもないんだけどな…。今日は全員俺が車で送って行くよ
比奈,いいんでスか？
Ｐ,うん。今日くらいな。仲良く五人で帰ろう
比奈,……はい
Ｐ,そう言えば…楓さんは？
比奈,たしか…先に事務所に戻るって言ってたと思いまスけど
Ｐ,…あの人は…ちょっと目を離すとどっか行っちゃうんだから…まったく
比奈,扱いが子どもでスね。…ふふ。でもそんなところが、楓さんのいいところだって思いまス
Ｐ,…ま、そうかもな
比奈,はい
Ｐ,よし。じゃあちょっとここで待っててくれ。上を見て来るよ
柚,うんっ
仁奈,分かりやがりました
比奈,暗いので気をつけて
Ｐ,ありがとう。…。…楓さん
楓,？。あ…プロデューサーさん。ふふ。もしかして、迎えに来てくださったんですか？
Ｐ,…ええ、まあ
楓,嬉しいです
Ｐ,…。なにをしていたんですか？
楓,えっと…なにということも、ないんですけど。月明かりが綺麗だなって
Ｐ,？月じゃなくて…月明かり、ですか
楓,はい。ほら。見てください。もうからっぽの事務所なので…月明かりが、床にすーってきれいに伸びてて
Ｐ,ああホントだ……。たしかに、綺麗ですね
楓,ですよね？
Ｐ,はい
楓,…。本当に……もうここには、なにもないんですね
Ｐ,はい
楓,もう、なにも飛んでないです
Ｐ,そうですね
楓,…さみしいですね
Ｐ,…俺もです
楓,じゃあ一緒ですね。ふふっ
Ｐ,はい、一緒です
楓,……えっと…ごめんなさい。お時間を取ってしまって。みんな待ってますよね。そろそろ行きましょうか
Ｐ,はい。でも、
楓,…
Ｐ,…。もう少しくらいなら、きっと大丈夫ですよ
楓,……。…ありがとう、ございます、…
Ｐ,いえ
楓,…♪
比奈,遅いッス！
Ｐ,いてぇ！？
比奈,もう！ほら見てください！
Ｐ,？
仁奈,…
柚,…
比奈,最初は柚も仁奈ちゃんをあやしてましたけど、まちぼうけて二人で肩を寄せて寝ちゃったッス
Ｐ,ここは天国だったのか
比奈,たぶん合ってまス
楓,わー。二人とも、幸せそうな寝顔ですね…
仁奈,♪
柚,♪
比奈,じゃなくて！…あふ…
Ｐ,悪い悪い。すぐ出よう
楓,ごめんね、比奈ちゃん。私がプロデューサーさんを引き止めちゃったから…
比奈,楓さんは気にしないで欲しいッス。大体なんでも悪いのはプロデューサーでスから
Ｐ,それも酷いな。よし。じゃ帰るか。そんで明日からは新しい事務所で。心機一転頑張ろう！
比奈,うッス
楓,はい
仁奈,…
柚,…
Ｐ,と、二人を担いで行かなきゃだな。さすがにまとめては無理か…
比奈,そーっと運んでくださいよ
Ｐ,もちろん。順に行くかな。そうだ。えっと…楓さん
楓,？はい。わ
Ｐ,俺の車の鍵です。とりあえず仁奈を担いで乗せちゃうので、開けてもらっていいですか？
楓,…
比奈,なに楓さんに鍵を投げ渡してんでスか。危ないでしょ
Ｐ,蹴ることはないだろ
楓,……。ふふっ
比奈,？
Ｐ,…楓さん？
楓,あ、いえ…その。私にもなにか飛んで来たなって♪