輝子,えっ、お、い、いいの
P,輝子は今日はこれで仕事終わりだしな。ていうか誕生日なのにオフにできなくてごめんな
輝子,う、ううん…し、親友と、あ、会えるからな…フヒヒ…。…？ど、どうしたの…？あれ、ぷ、プロデューサー、顔真っ赤だけど…
P,はァ！？ああ、いや、これはな、うーん、あっホラ、最近外回りが多くてな、日に焼けちゃったんだ
輝子,ほ、あ、そ、そうなんだ…
P,そうそう！あー輝子も気をつけろよ、輝子はわりと肌白いほうだし
輝子,うん…ま、眩しい太陽より、じ、じめじめしたところのがいいよね…ほ、ほらキノコとか、あ、あるしね…
P,確かにちょっと暑すぎるな。お、ちょうどいいところに公園があるぞ
輝子,大きな、樹があって、こ、これはキノコが見つかる予感…！
P,あー、影はちょうどいい感じだな。風もあるし
輝子,ち、ちょっと、き、キノコ探していい…？
P,じゃあ、俺は向こうでサンドイッチでも買ってくるよ
輝子,う、うん…
P,うわぁ！おい輝子！
輝子,フヒ…？
P,気をつけろって！女の子なんだから！。あーもー土ついてるじゃないか
輝子,ほ、ほら…ど、ドクベニタケだよ…フヒヒ。ちょっと早いけど、た、たぶん。たい、退色してるしドクベニダマシじゃ、な、ないと思う
P,おお、毒キノコか…。よく見つけたな
輝子,フフ…友達だからな…
P,よし、とりあえずサンドイッチ食べようぜ。お昼時からちょっと過ぎたけど、さっきケーキ食べたし小さめのサイズ頼んだけど良かったか？
輝子,あ、ありがと…。フヒヒ…さ、さすが親友だな…
P,はは、任せろ。俺は輝子のプロデューサーだからな
輝子,フヒヒ…私の友達はキノコとプロデューサーだけだ…
P,え？なにいってんだ、事務所のみんなも友達だろ？
輝子,……そ、……で、でも。み、…みんなも、わ、私のこと、とも、友達だって思ってくれてるか、わ、わからないし……
P,だいじょうぶだって。まずは輝子から友達だって思えばいいだろ？
輝子,な、馴れ馴れしいと、きら、嫌われるかも……
P,嫌われない。あいつらはそんなやつじゃないよ。俺は知ってる。輝子は俺が嘘ついてると思うか？
輝子,ううん…プロデューサーは、う、嘘つきじゃない
P,それに、あいつらはどちらかというと……
輝子,あ……め、メール
P,そうだな、こういうやつらだよ
智香,輝子ちゃん！誕生日おめでとーっ☆
千秋,誕生日おめでとう
みく,きの子チャン、おっめでっとにゃ～！
小梅,お、おめでとう…ございます…
茜,おめでとーございます！！！
輝子,お、は、え……
P,ほら輝子、こういうときはありがとうだ
輝子,あ……！え、あ、ありがと、ござます……っ
智香,さぁさぁパーティしようパーティっ☆
茜,本日のシュヒンの方のお席はこちら！！！
みく,Pチャ～ン？
P,ん、どうした
みく,で、渡せたのかにゃ？
P,渡そうとは、思ってたんだが……
みく,にゅふふ、ヘタレにゃあ～ヘタレがいるにゃあ～
P,まことに情けない限りです……
みく,くふっ♪すべてこのみくにゃんにお任せあれ！にゃ！
小梅,さ、最初はケーキ、作ろうとしたんだけど…
千秋,却下よ。あんなグロテスクな誕生日ケーキはないでしょ
小梅,うぅ…目玉、かわいかったのに…
みく,確かにあれはちょっとキツいにゃ
茜,でも甘くて美味しかったですよね！！！
輝子,フヒヒ…ち、ちょっと、見てみたかったかも…
智香,そうだと思いまして☆写真撮っておきましたっ☆
みく,はいはいちゅうも～っく！。ほらっ、きの子チャンも立って立って！
輝子,う、うん……？
茜,チャチャッチャッチャチャーラーッ♪
みく,はい！事務所のみんなから、誕生日プレゼントにゃ！
智香,輝子ちゃん、開けてみてっ☆
小梅,よ、喜んでくれると、う、嬉しい……
輝子,あ、う、うん
千秋,好きなだけキノコを撮るといいわ
茜,たくさん写真撮れますよ！！
みく,きの子チャン、気に入ってもらえたかにゃ？
輝子,ほ、ほんとに嬉しい…っ！み、みんな、あり、ありがと！
智香,友達だもんっ☆当然だよ！
輝子,あ……と、ともだち…
茜,そうです！友情パワーで、うぅぅぅ～ボンバーッ！！！
小梅,わ、私も…あの子も…友達…
千秋,ええ。言うまでもないわね。……友達よ
輝子,み、みんな…と、友達……っ！。こ、こんな誕生日、はじ、はじめて…っ
みく,――まだにゃ。まだプレゼントを渡してないひとがいるにゃ
輝子,え？
みく,それは！Pチャンにゃ！
輝子,ぷ、プロデューサー…？
P,あー、うん、俺からも、な、簡単なものだけど
茜,えー！？プロデューサー、一ヶ月前からどれにしようか悩んでたじゃないですか！！！
P,茜ぇっ！いや、そのな、まぁせっかくの誕生日だからな、
小梅,す、スケジュール帳に、お、おおきなマーク、あるって、あの子が言ってた…
P,俺のプライバシーは！？
千秋,悩んだ挙句、私に相談してきたのはどこの誰だったかしら
P,もう勘弁してください
智香,アタシは今朝、応援しました！ねっプロデューサーさん☆
P,はい、俺が悪かったです。もう消えてなくなりたい
みく,ほら！さっさと渡すにゃ！
輝子,あ、あの…プロデューサー…？
P,し、輝子。誕生日、おめでとう。これ、その、プレゼントだ
みく,カタコトになってるにゃ
輝子,う、え、あり、がと…？
智香,ほらっプロデューサーさん！開けて見せてあげないと☆
P,う。おう…
輝子,…？これ、な、なに…？
千秋,ネックレスよ
P,そうだ
茜,つけてあげないとダメですよ、プロデューサー！！！
輝子,ん……
小梅,わあ…きれい……
P,そ、そうだな。き、ゴホン、きれいだな。似合ってるぞ、輝子
輝子,う、嬉しい…。あ、ありがとう、プロデューサー
P,はぁっ、よかった…
千秋,まったく、情けないわね
小梅,ふふ…嬉しそう……
みく,にゃはは、きの子チャン、きの子チャンはやっぱりPチャンにとって特別な子ということにゃ
P,おい前川さん
輝子,し、親友だからな…フヒヒ
智香,プロデューサーさん、がんばれーっ☆
茜,親友！いいですね！夕日に向かって走りそうです！！
みく,はぁ…。先は長そうにゃ…
P,月がきれいだな
輝子,う、うん。つ、月といえばツキヨタケだよね…！ふ、含まれてるランプテロフラビンの効果によって、く、暗闇で光るんだよ…
P,……。そうか
輝子,き、きれいだけどね、つ、ツキヨタケは毒キノコだから…食べると、お、嘔吐や下痢をひき、引き起こす…
P,怖いな
輝子,……。ね、ぷ、プロデューサー
P,ん？
輝子,わ、私、こんなに、し、幸せ…なの、はじめてで…
P,うん
輝子,私を、し、幸せにして、くれたのは、ぷ、プロデューサーだから…
P,そうだといいけど
輝子,そ、そうだよ…。だ、だからね、うんと、。わ、私とプロデューサーはずうっと、し、親友だからな…！
P,……。もちろんだ！