未央,La・La・La☆書けるかな♪。キ・ミ・は☆読めるかな♪。La・La・La★呼べるかな♪
こずえ,あいどるのなまえ～♪
P,うーっす、おはようございまｓ
未央,おっそい！！！
P,！？
こずえ,ぷろでゅーさー、ちこくぅー
P,えっ……遅刻って、まだ8時
未央,はいはい、さっさとそこに座ってー！
P,な、なんだ……？
未央,えー、さて。プロデューサーも揃ったので、そろそろ始めたいと思いまーす
こずえ,たのしみー
P,お、おいちょっと待て。お前達、一体何を始めｒ
未央,プロデューサーにとって！
P,
未央,一番大事なこととは、何ぞや！？
P,いや、だから何をするつもｒ
未央,いいから答えて
P,一番大事なことってそりゃあ、仕事を取ってくる事か？
こずえ,ぶー
P,じゃあ……あんたんを信じない
こずえ,ぶっぶー
P,………振り向かない事さ
こずえ,わかさ？
未央,はぁ～……全っ然ダメね、これは
こずえ,ぷろでゅーさー……むのー、なのー？
P,こ、こら！どこでそんな言葉を……！
未央,一番大事なこと、それは――。アイドルの！顔と名前を！覚えることでしょ！？
P,何だよ、そんな事か……
未央,そんな事か、じゃないよ？
P,俺は皆の顔と名前、バッチリ覚えてるよ。何も問題は……
こずえ,ふぅん……
P,……な、何だよ
未央,先週、こずぴーからプリント受け取ったよね？
P,先週？
こずえ,ぷろでゅーさー、ぷろでゅーさー
P,何だい、こずえ
こずえ,これ、といてー
P,ん？何だこれ？
こずえ,ふわぁ……かんじのね、てすとだよー
P,あー、思い出した。あの時のか
未央,実は、ただの漢字テストではありません！。プロデューサーが、どれだけアイドルの名前を読み書きできるか……。それを確かめる為のテストでもあったのです！
P,……なん、だと……！？
未央,あの答案は回収して、皆で秘密裏に答え合わせをさせていただきました！
P,……マジでか
未央,マジです、はい
P,………
未央,いやもう、ちょっと酷かったよあれは。うん
P,……おこ？
未央,間違えられた子は、割と激おこ
P,………
こずえ,にげられないよー？
P,……………
未央,さ、腹を括って。答案、一緒に見直そ？
P,……見直すだけか？
未央,………
こずえ,けつばっとー
P,えっ！？
未央,じゃあ早速、第一問から！
P,ほ、ほら。ちゃんと正解してるだろ？
未央,うん、最初はね。最初は
P,……あっ
未央,はーいプロデューサー、きりーつ
P,あ、いやあの、これはその
こずえ,たって
P,………
こずえ,さっさと、たって
P,……はい。！！！？
未央,うひゃー、痛そう
P,……ぁっがぃ……！
未央,どこを間違えたか、分かった？
P,に、にんべん、を……忘れ、ましたぁ……！
こずえ,ひとでなしー
未央,お、ウマいねこずぴー
P,いつつつ……ま、マジでケツバットなのかよ……
未央,ま、ここまでは順調、なんだよね～
P,大げさなんだよ大体
未央,12問目の名前、竹かんむりにしたよーな跡がうっすら……
P,ち、ちゃんと訂正して正解書いてるだろ！？
こずえ,……ぷろでゅーさー、たってー
P,えっ！？。ど、どこを間違えた……？
未央,えー、16問目から三問連続でーす
P,げぇっ！。……や、優しくしてくｒ
こずえ,いーち
P,ふぁおぅっ！！
こずえ,にー
P,あぅち！！！
こずえ,さーん
P,ぎゃおんっ！！！！
未央,各アイドルからコメントが寄せられてて……聞いてる？
P,……す、少し時間をくれ……
未央,安倍さんってさ、これ総理大臣の方でしょ、総理大臣
P,そっちじゃない方だったか……
未央,ナナは奈々じゃなくて菜々ですよぉ！って言ってたよ、菜々さん
P,口頭だと何言ってるか分からんな……
未央,あと同居人の前でいちゃラブしてた尻軽ビッチと一緒にしないで下さい！だって
P,さりげなくとんでもないこと口走ってんな
未央,ちえりん曰く気にしないで下さい。漢字を間違われるの、慣れてますから……
P,
未央,彼女は目に涙を浮かべ……静かに俯き、震えた声で……そう、呟いｔ
P,うわぁぁぁ！やめろぉぉぉぉぉ！や、やめてくれぇ！！
こずえ,うそだよー
P,なんだウソか
未央,君は私の、良き理解者……そう、思っていたのだがな
P,
未央,残念だよ……彼女は背を向けて、そう呟いた
P,あ、晶葉……！
未央,けれど……その声は少し、上ずっていｔ
P,ぐあぁぁぁぁぁ！！
こずえ,うそだよー
P,……な、なんだ……ウソか
未央,あ、コメントは本物だから。ちゃんと真摯に受け止めてよね
P,……ハイ
未央,とまぁ、ここまではまだ序の口なんですけど
P,えっ。……さ、流石にもう、間違えちゃいないだろ？
未央,え？
P,え？
こずえ,さいごの……ぺけ、だよぉー？
P,……マジ、か……
未央,さあさあ、お気を確かに……！がっかりするには及ばない……！
P,え？
未央,今回のしぶりんはね、すんごーく寛大なのよ。うん
こずえ,わんもあ……ちゃーんす？
P,チャンスだと？
未央,一回だけやり直しを許してくれる上に、ヒントまで付けてくれるんだって
P,本当か！？
こずえ,なまえがねー、まちがってるんだってー
P,……よ、よし！少し時間をくれ！
未央,はい、鉛筆と消しゴム
P,(思い出せ、思い出すんだ俺……彼女の名前は……あの漢字は……！)。これで……どうだぁぁぁぁぁぁ！！！
こずえ,……わぁ
未央,こ、これは……！
P,にすいがダメならさんずいか、とも思ったが……ここはりっしんべんだろう！
凛,………
P,！？
未央,やり直しは本人に確認してもらいまーす
凛,………
P,………
凛,立って
P,えっ
凛,あ、ウレタンバットは必要ないから
こずえ,いいのー？
P,り、凛！一体どこを間違えて……
未央,ところで、何すんの？
凛,タイキックで
P,タイキック！？
凛,歯、食いしばってね
P,えっ……あ、ちょ、待っ。……！………！！
未央,お尻じゃなくて太ももの裏かー。これは効くわ
凛,じゃ、後はよろしく
こずえ,……またねー
P,やっべこれ、くっそ……やべぇ何だこれ、マジで痛ぇってレベルじゃ……
未央,二度も間違えたんだし、正解は自分で確認しといてねー
P,し、しかし……これで一通り、全部終わったわけか……
こずえ,え？
P,えっ？
未央,漢字書くのはこれで終わりだけど、まだ読みが残ってるでしょ？忘れた？
P,うげっ……
未央,アイドルの名前読めないとか、プロデューサーとしてどうなのかなー
こずえ,……しっかくー？
P,………
未央,それじゃ今度は読み、いってみよー！
こずえ,みよー
未央,この辺合ってたのは、ちょっと驚いたかなー
P,呼ぶ名前と漢字は頭の中で結びついているからな。そう簡単には間違えないぞ
こずえ,……ふぅん
P,………
こずえ,たってー
P,えっ！？。ち、ちょっと待ってくれ！9問目か？
未央,そだよー、さっさと立ってねー
P,いや、ゆきこで打っても出るもんだから、てっきり……
こずえ,ゆきこって、だぁれ？
P,……………誰だろう。エンッ！！！
未央,これ間違えるとか、ちょっと……ないかなー
P,き、キーボだと、配置的に右手だけで打てて……つい、楽を……
未央,えー、さっちん曰く。たまに言い間違えそうになってましたよね
P,
こずえ,……さいてー
未央,別にいいですよ、許してあげます。なにせボクは心が広くてカワイイですから。そう言って無理にはにかむ彼女の頬は、少し湿っていｔ
P,わぁぁぁぁぁぁぁぁ！やめろぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
未央,呼ぶ名前と漢字は頭の中で結びついている、とは何だったのか
P,た、たまたまだよ、これはたまたま……
こずえ,……ふぅん
P,す、すんませんっしたぁー！！
こずえ,いーち、にー……さーん
P,あおおーっ！！！！
未央,とりあえず、ひげぶはないよね
P,……ど、どう読んだらいいんだ……
未央,これねー、くさかべって読むんだってさ
P,あ、あー……トトロのかぁ。あー
未央,ううん、そっちは草の壁
P,マジで？
未央,珍しい名字ですけど、間違えたら失礼ですよ～だって。青筋浮かんでたね
P,えっ……
こずえ,うそだよー
P,おいやめろよそういうウソつくのは！軽く絶望しかけただろ！！
未央,怒ると怖いからねー、若ねぇは。鷲(わし)と鷺(さぎ)では……鳥の頭が、違います
P,……やっぱりそうか。文香の名字だな、これは
未央,路(みち)の鳥……そう、覚えていただければだってさ。センスあるね～。で、これ……
P,え、間違ってるのこれ？
未央,そうだけど
P,10問目は？
こずえ,あってるよー？
P,……そ、そうか
未央,どうかした？
P,いや、何でもないぞ、何でも
未央,……いやさ、ちょっと聞きたいんだけど
P,何だ？
未央,喜多が名字で、見柚が名前だと思ってる？
P,……そうじゃないのか？
こずえ,ちがうよー？
P,えっ！？
未央,あのさぁ……
P,いや、だってウチにはミユって名前のアイドルが二人いるもんだと思って……
こずえ,いままで、どうしてたの？
P,ミユで呼んでも反応しないから、フルネームで……
未央,キタミユー、キタミユー、で呼ぶからおかしいとは思ってたってさ
P,……道理で反応が鈍かったわけだ
こずえ,……ずはー？
P,きたみゆず……きたみゆズ……そ、そうか！複数形か！！
未央,こずぴー、もう一本追加で
P,……しかし、みｙ……柚には、本当に悪い事をしてしまっていたな
未央,ゆずぴーとは一度ちゃんと話しておこうよ。真面目にさ
P,う、うむ……
こずえ,これで……ふぁいなるー
P,………
未央,……ここまでくるとさ、わざとやってない？
P,いや……
こずえ,ねー、ぷろでゅーさー
P,な、何だい
こずえ,ぬいでー
P,えっ
未央,ウレタンバットだし、なーんか叩かれ慣れてきたみたいだし、そろそろ地肌に……
P,け、ケツ出せってか！？
こずえ,ねー、ぬいでー
P,お、おい、やめないかこずえ！こらっ！
未央,で、この有り様は一体どういうことなの？
P,せめて一つ位合えば儲けものって感じで……
こずえ,しゃなんって、だぁれ？
P,そ、そのまま……読んでみただけ、と言うか……
未央,さなちん曰くバルムンク持ちで流星剣は魅力的だけど、燃費がちょっとね
P,はい？
未央,でもやっぱり……ラクチェやスカサハが、強過ぎるから。そこで言葉を切った彼女の瞳は、わずかに潤んでいるようにも……
P,悪い、全然心が痛まん
未央,でもさぁ、次の空白はないでしょ。空白は
P,ぐっ……
未央,名前覚えられてないって事だもん。これ一番キツいと思うんだけど
P,こ、この漢字だけ悩みに悩んで、読みが分からなかったんだよ！本当だ！
未央,いや、他のも全然分かってないよね
こずえ,こずえも、ちょっと……よめないかもー
未央,これはね、カイって読むの。にっしーの名前
P,あ、あぁーっ！そうか、西島櫂……あー
未央,名前分かんないのにスカウトしたわけ？だって
P,フルネームでようやく思い出せたよ。いやー、歳は取りたくないなぁ
未央,歳のせい？……まだ20代なのに？
P,ま、まぁ、こずえだって分からなかったんだし？俺が分からなくても……
こずえ,いかんでしょー？
P,……はい。すみませんでした
未央,謝る相手が違うってば。ったく……。………
P,………
未央,にらにら？
P,にらにら
こずえ,にらにらー？
P,……にらにら
未央,あのね、ニラって……こうでしょ？
P,あぁ……
未央,下の方、ちょっと違うよね？
P,……じゃあ、なんて読むんだ、これ
こずえ,ふぇいふぇいダヨーッ！！！！……だってー
未央,これだけ間違えてて何でニラの漢字は覚えてるの？
P,……返す言葉も無い
未央,で、最後……
P,あれ、知らないのか？これらんとも読むんだぜ？
未央,まだそんなふざける元気、残ってたんだ
P,……いやもう、ここまできたら開き直るしかないかなって
藍子,………
P,。え……えぇっ？……
藍子,奏者よ！(プロデューサーさん！)
P,！？
藍子,そなたが望むまま、余もこうして馳せ参じたぞ(プロデューサーさんの言う通りにしてみました)
P,え、いや、あの……何で、そんな格好して……
藍子,奏者の瞳には我が礼装、如何様に映るか？(この服、似合ってますか？)
P,ち、ちょっとタイム！タイムだ！。おい！あの藍子は一体、どういう……
未央,プロデューサーさんが名前を呼び間違えるはずありません。きっとこれは蘭子ちゃんのスタイルを私に求めてるんですよ。そうなんです。そう言って明後日の方向に突っ走った結果が、アレだよ！
こずえ,ゆるふわ、ごしっくー
P,……なんてこった……俺のせいで……
未央,健気過ぎてこれ以上見てらんないし……どうしてくれるの？
P,わ、分かった。何とかしてみよう。……な、なぁ、藍子？
藍子,どうした、奏者よ？(何ですかプロデューサーさん)
P,その格好……も、確かに良く似合ってはいるんだが
藍子,であろう？ミューズの加護が付いているからな(そうですか？結構お気に入りなんですよね)
P,……その、俺は……元の藍子の方が、いいかなって
藍子,何と。そなたは、この姿では愛でられぬと言うのか？(あれ、お気に召しませんでした？)
P,いや、急なイメチェンもな、その……事務所的にも、どうかなと
藍子,……黄金の劇場に立つこと、至難であるか(やっぱりステージには立つのは厳しいですか)
P,あ、あぁ。残念だけれどね
藍子,ふっ……よい。奏者がそう言うのであれば、余は一向に構わぬぞ
P,済まない、藍子
藍子,では、色を直してくるとしよう。オリンピア・プラウデーレ！門を開け！
こずえ,はぁい
P,……つ、疲れる……！
未央,良く会話できたね、プロデューサー
P,伊達にプロデューサーはやってないからな……
未央,さぁて、と
こずえ,おしおき、たいむ～
P,げぇっ！わ、忘れてた！
未央,えーと、最後に四問連続不正解だから……
こずえ,おーと？せみおーと？ばーすと？……どっちー？
P,……いやいやいやいやいや！ちょっと、ちょっと待ってくれ！
未央,何？
P,ぼ、暴力はいけない……
未央,え？……今更？
こずえ,これ、おしおきだよ？
P,そ、それでもだ！そもそも何故こんなお仕置きの形に……！
未央,お仕置きの言い出しっぺは私だけど
P,お前が？……な、何故だ？そもそも未央の名前は……
未央,私の名前は合ってたからそれでいい、なんて思ってないよ。プロデューサーが無自覚のまま人の名前間違えてさ、それで友達が傷つくのなんて……。私は見たくなかったから。これ以上は。採点した後ね、皆で話し合ったんだけど……。言わなくてもいつか分かってくれるって子が多かったの。それじゃ、絶対ダメ。何かの形で思い知らせなきゃって
こずえ,うん
未央,それぞれに反省文書かせるとか、皆でしばらく無視するとか、色々意見が出て……
P,………
未央,それで……最終的に、ケツバットかなって
P,どっからケツバットが出てきたんだ……。趣旨はよく分かったが……なぁ、やっぱり考え直してくれないか
こずえ,えぇー？
P,もう、この辺でいいだろう？ケツバットだなんて、アイドルのやることじゃあないよ
未央,……そんなにイヤなら、やめてもいいんだけど
P,本当か！？
未央,その代わり、皆の前で堂々と言ってあげてね。名前は覚えられなかったけど、俺はお前達のプロデューサーだYO！って
P,………すんませんでした。それだけは本っ当に勘弁して下さい。ああああふぅんっ！！！
未央,次からはちゃーんと皆の名前、覚えてよ？。……今度間違えたりしたら、こんなんじゃ済まないからね
こずえ,めっ……だから、ねー？
P,わ、分かった……絶対に……覚える……
卯月,おはようございます！今日も一日、頑張ります！
P,おはよう、卯月。はいこれ
卯月,何ですか？
P,ネームプレートだよ。今日から事務所の中では、これを付けててほしいんだ
卯月,ふりがなと漢字が一緒に載ってますね、これ
P,あんまり覚えが酷かったもんだから、もう一から覚え直そうと思ってね……。日常の中でまず読みから覚えていった方が早いと思って、全部自費で作ったんだ。間違えた子達だけに付けるわけにもいかないし……頼む、協力してくれ！
卯月,あ、はい、そういう事でしたら……。ってこれ、うずきじゃないですか！うづきですよ！
P,えっ！？。いや、UZUKIだし、うずきで合ってるのかと……
卯月,確かにUZUKIですけど違うんです！間違って覚えたりしたらダメですよ、もう！
P,す、すまん……
ちひろ,名前を覚えるのって、とても大事ですよね。私もただ名札を付けてる訳じゃありませんし。ここまで大量に間違える人もそうはいないでしょうけど、皆さんも気を付けて下さいね。本番の時なんかに別の女の子の名前を呼んだりしちゃったら、大惨事ですからね♪。ところで皆さんはもう、私の名前……ちゃんと、覚えられました？