平塚,なんだこの作文はあああああ！！！
八幡,ひえええええええ！！！
平塚,お前友達いないだろおおおおおお！！！
八幡,友達いらねえええええええ！！！
平塚,付いてこいいいいいいいい！！！。失礼するぞおおおおおおお！！！
雪乃,ノックしろおおおおおおお！！！
平塚,こいつを任せたああああああああ！！！
雪乃,誰だお前ええええええええ！！！
八幡,比企谷八幡です
雪乃,よろしくうううううううう！！！
八幡,よろしくうううううううう！！！
雪乃,ここは何部だと思ううううう？？？
八幡,文芸部ううううううううう！！！
雪乃,ちげええええええええ！！！
八幡,わかんねえええええええ！！！
雪乃,奉仕部ううううううう！！！
結衣,邪魔するよおおおおお！！！
雪乃,入れえええええええええ！！！
結衣,ヒッキーいいいいいいい！！！
八幡,ビッチいいいいいいい！！！
結衣,処女だよおおおおおおおおお！！！
雪乃,何の用だあああああああ！！！
結衣,クッキー作るうううううううう！！！
雪乃,任せろおおおおおおおおお！！！
八幡,うおおおおおおおお！！！
結衣,作ったああああああああ！！！
雪乃,私もおおおおおおおお！！！
八幡,お前何色パティシエールだよおおおおおお！！！
結衣,私のも食えええええええええ！！！
八幡,ゲロマズううううううううう！！！
雪乃,吐くぞオラああああああああああ！！！
結衣,じゃあお前も作れえええええええ！！！
八幡,わかったああああああああああ！！！。作ったああああああああああ！！！
結衣,クソマズうううううううううう！！！
雪乃,ふざけんなああああああああ！！！
八幡,じゃあ捨てるううううううう！！！
結衣,やめろおおおおおおおおお！！！
八幡,実はこれお前のだああああああああああ！！！
結衣,騙しやがったなあああああああああ！！！
雪乃,なんでこんなことしたのおおおおおお！！！
八幡,男はなんでもいいんだよおおおおおお！！！
結衣,なるほどおおおおおおおお！！！。ゆきのんとメシ食うのおおおおおおお！！！
優美子,ダメえええええええ！！！
結衣,うおおおおおおおお！！！
雪乃,おっせえぞおおおおおおおおお！！！
結衣,ゆきのんんんんんんんん！！！
優美子,まだ話し終わってねええええええええええええ！！！
雪乃,うるせえ行こう！！！
戸塚,八幡テニスうめええええええ！！！
八幡,かわいいいいいいいい！！！
結衣,男だよおおおおおおお！！！
八幡,かわいいいいいいいい！！！
戸塚,テニス部大変なのおおおおおおお！！！
雪乃,特訓だあああああああああ！！！
戸塚,うおおおおおおおお！！！
優美子,邪魔だどけえええええええ！！！
八幡,やだあああああああああああ！！！
葉山,勝負しろおおおおおおおお！！！
雪乃,わかったああああああああああ！！！
結衣,足怪我したあああああああ！！！
雪乃,邪魔だ代われえええええええ！！！
八幡,雪ノ下つええええええええええ！！！
雪乃,クソザコワロタあああああああ！！！
優美子,クッソーおおおおおおおお！！！
雪乃,スタミナ切れたあああああああ！！！
優美子,クソザコワロタああああああ！！！
八幡,喰らえええええええ！！！
材木座,メテオストライクうううううう！！！
優美子,ぐはあああああああああああ！！！
葉山,優美子おおおおおおおお！！！
優美子,葉山ああああああああ！！！
雪乃,八幡んんんんんんんんん！！！
八幡,うおおおおおおおお！！！
小町,千葉行くぞおおおおおおおおお！！！
八幡,うおおおおおおおお！！！
平塚,残念千葉村でしたああああああああ！！！
八幡,騙しやがったなああああああああ！！！
葉山,こんにちはああああああああああ！！！
八幡,お前らもいんのかあああああああ！！！
優美子,よろしくうううううう！！！。よろしくうううううう！！！。よろしくうううううう！！！
平塚,お前ら協力して林間学校成功させろよおおおおお！！！
結衣,ぼっちがいるううううううう！！！
雪乃,声かけよううううううう！！！
葉山,なんて名前なのおおおおおおお？？？
鶴見,鶴見留美です
葉山,うおおおおおおおお！！！
平塚,カレー作るぞおおおおおおお！！！
雪乃,うおおおおおおおお！！！
戸塚,カレーだあああああああ！！！
八幡,カレーって個性出るよなあああああああ！！！
とべっち,ちくわああああああああああ！！！
雪乃,ローリエえええええええ！！！
八幡,ロリエえええええええ！！！
結衣,せっかく川に来たんだから川いこうぜえええええええ！！！
雪乃,うおおおおおおおお！！！
小町,お兄ちゃんかわいいいいいいいい？？？
八幡,エッッッッッッッッ！！！
結衣,私はああああああああああ？？？
八幡,エッッッッッッッッ！！！
雪乃,私はああああああああああ？？？
八幡,…おう
雪乃,殺すうううううううううう！！！
八幡,肝試しだああああああああああ！！！
とべっち,子供を脅すぞおおおおおお！！！
優美子,泣き叫べえええええええ！！！
葉山,オラあああああああ！！！
子供,ひえええええええ！！！
鶴見,お前ら逃げろおおおおおおおおおおお！！！
カメラ,カシャああああああああああ！！！
子供,うおおおおおおおお！！！
平塚,解決だあああああ！！！
結衣,よかったあああああ！！！
小町,花火やろうぜええええええ！！！
雪乃,花火楽しいいいいいいい！！！
葉山,お前とは仲良くできねえええええええ！！！
八幡,俺もだよおおおおおお！！！