モバP,は？……あ、そうなんだ
美波,はい、団体競技は面接でのウケがいいですし
モバP,お、おう
美波,それに大学から始める人がほとんどなのでそこまで熱心なサークルでもありません
モバP,へー……なんか凄いな
美波,？普通ですよ？
モバP,そうなのか…俺の時はもっとこう、何というか
美波,あ、モバPさんは学生のころ何をやっていたんですか？
モバP,俺？俺はサッカー部だったよ
美波,サッカーですか、いいですね
モバP,帝応医の
美波,。え？帝応医ってあの難関だけどチャラくて、女子マネが一人ずつ付くヤバいとこ？女子マネは食べられるためにマネージャーになる所？というかモバPさん医学部だったの？
モバP,まあ途中で退学しちゃってこの会社にいるけどな。ハハハ
美波,え、えっと…。ここで聞かなきゃ後悔しそう…だけど聞いた方が後悔もしそう…
モバP,ん？どうした？
美波,き、聞いちゃえ！。あ、あの！
モバP,？
美波,モバPさんにも専属マネージャーっていたんでしょうか！？
モバP,き、急に大声出してどうした
美波,答えて下さい！
モバP,ま、まあ…いた…よ？
美波,
モバP,おーい、どうしたー？白目剥いちゃって
美波,……ハッ！
モバP,お、治った
美波,そんな……いや待って、まだその女の毒牙にかかっていない可能性もあるわ。あの、そのマネージャーさんとは今もお付き合いがあるんでしょうか…？
モバP,え？もちろん。毎日世話かけてるよ
美波,えええっ…
モバP,今朝もドリンクくれたりな
美波,…ん？
モバP,にしてもその時のマネージャーと一緒の会社に入るとはなー人生って分からんなー
美波,それってもしかして…
ちひろ,ただいま戻りましたー
モバP,あ、お帰りなさーい
ちひろ,Pさん、これお土産です♪
モバP,お、ありがとうございます。……これは？
ちひろ,晴ちゃんと契約した会社からPさん用にシューズが送られてきたんですよ
モバP,へー…って、じゃああなたからのお土産じゃないでしょー
ちひろ,えへへー
美波,確定したわ。元マネージャーで最大のライバルはちひろさん…！！。何とかこの間を割り込んで…！
あい,戻ったよ
モバP,あいさん！お帰りなさい！早かったですね
あい,敬語はよしてくれ。何度もそう言っているだろう？
モバP,いや、それだと学生気分が抜けない奴みたいで…
あい,フフッ…またあの勉強地獄に戻るかい？
モバP,いやーキツいです…！
美波,……ん？
あい,にしても、まさかこちらがマネージメントされる立場になるとはなあ…
モバP,あの、一応プロデューサーですので、ハイ
あい,ああそうか、悪かった
美波,マネージャー一人じゃ無かったのかい
あい,あ、美波くん。こんにちは
美波,ま………
あい,？
美波,負けません！！！
あい,！？
美波,私が…私が、モバPさんの専属マネージャーになります！！！
モバP,！？
美波,………あ…////
ちひろ,それは無理ですね
モバP,！？
ちひろ,Pさんを一番長く一番近くで見て来たのは私です。私が一番Pさんのことを知っています。それに、美波ちゃんはアイドルなので立場的に無理です
あい,アイドルがPくんと一緒にいられないのなら私はアイドルをやめるよ
モバP,！？
あい,Pくんの近くにいるためにこの事務所に入ったが、一緒になれないのなら居る意味なんてないだろう？
美波,そ、それなら私にだって辞める覚悟くらいあります！！
モバP,！？
美波,確かに最初はアイドルとして頑張ろうと思っていましたが……今はPさん以外どうでもいいです！！！
モバP,！？
奈緒,いや、何か言おうぜPさん…
ちひろ,む…無理ですよ！アイドルはやめれません！！そういう契約をしたんですから！！破るなら違約金払ってもらいますよ！い！や！く！き！ん！
あい,くっ…汚いぞちひろさん！あなたは昔からそうだ！
ちひろ,ちっひっひー！！！何とでも言うちひー！！！Pさんは私のものちひー！
美波,ううぅ…どうすればいいの……！
茄子,共同管理をすればいいんですよ♪
美波,茄子ちゃん！
茄子,みんなでPさんを見守っていけばいいんじゃないですか？
あい,なっ、…それじゃあ昔と変わらないじゃないか！
茄子,変わらないのは素敵なことですよ？
ちひろ,…確かにこの関係性が崩れるのも少し嫌ですね
美波,……私はこんな関係だったなんて知りませんでしたけど
あい,………まあ、熱くなって悪かったよ。それで？具体的にはどうするんだい？
茄子,曜日で振り分けるのが最善かと♪
あい,なるほど。まあ、それなら公平でいいな。みんなも異論ないか？
美波ちひろ,ないです
モバP,
茄子,ではー曜日を発表しますー
美波,え？あなたが決めるの？
茄子,ここにあるくじを私が引いて決めますー…………はい、月曜日は…やった、私です☆
あい,おお、おめでとう
茄子,火曜日は……ちひろさん！
ちひろ,火曜ね…それ以外の日にガチャを分散させて釘付けに…
茄子,水曜日は……美波さん！
美波,水曜日……サークルあるわ…辞めるしかないようね…
茄子,木曜日は……あいさん！
あい,まあ、そうだろうね。とりあえずこの曜日に空いている店をしらべておこう
茄子,金曜日は……やたっ☆私です
あい,よし、分かった。みんな、とりあえずこの形で何週間かやってみよう。もし何かあったら集まればいいわけだし
奈緒,あれ？茄子さん2日あるじゃん
美波ちひろ,賛成でーす
あい,というわけだ、Pくん
美波,これからも
ちひろ,よろしくお願いします♪
茄子,Pさん♪
モバP,お、……おうよ
奈緒,茄子さん恐ろしーーあ、今日Pさん家に行く日だ、外で待ってよ