P,……こずえ
こずえ,な゛あ゛ー……に゛い゛ー？
P,危ないから扇風機から離れな。こっちおいで
こずえ,う゛ん゛ー……わかったー
P,……で、何で俺の膝に座る？
こずえ,ふわぁ…だめー？
P,いや、ダメじゃないけど…暑くない？
こずえ,だいじょうぶー…だよー
P,そう？なら良いや
桃華,ただいまですわ
若葉,戻りました～……
P,おっ。お帰りー
こずえ,ふわぁ…ももかと…わかばー
若葉,ちょっとPさん！聞いてくださいよ～！
桃華,もう、まだ言ってますの？
若葉,だってひどいじゃないですか～
P,………で、何を買ってきたんだ？
桃華,ええ。桃がお買い得でしたので。傷物ですが、内々で食べる分には問題ありませんわよね？
P,うん。上等上等。買い物上手になってきたな、桃華
桃華,うふふ
こずえ,ふわぁ…ももー？
桃華,ええ。一緒に食べましょうね
若葉,ちょっと～！無視しないでください～！
P,えー？だってどうせいつものだろ？
桃華,ええ。いつものですわ…
こずえ,いつものー？…なにー？
P,若葉が子供扱いされてむくれてるんだよ
こずえ,わかばー…こどもなのー？
若葉,違うの～！私は大人のお姉さんなんですぅ！なのに、なのに～！
桃華,お詫びにオマケして頂いたのですから、良かったではありませんの
若葉,そうですけど～。でもやっぱり、桃華ちゃんより下に見られたのは傷付きます～
P,ぶふぉっ！
若葉,あっ！笑わないでくださいよ～！も～！
桃華,わたくしは桃とお茶の準備をしてまいりますわね
P,ああ。悪いな
こずえ,ももー…たべるー
桃華,ええ。もう少々お待ち下さいましね
P,…で、何があったんだ？
若葉,さっき、桃華ちゃんと八百屋さんに行ったんですけれど～
こずえ,やおやー？…なにそれー？
P,野菜や果物売ってる店だよ
若葉,そこのご店主さんに、お嬢ちゃん、お姉ちゃんとお使いかな？偉いねーって言われたんです～！私の方を見ながら～！
P,それはそれは…
若葉,私の方がお姉さんなのに～！3cmも高いのに～！
P,で、誤解を解いたらオマケしてくれた、と
若葉,免許を見せて納得してもらいました～
P,ああ、いつもの流れだな
若葉,いつもの、って言わないでくださいよ～！も～！
こずえ,ふわぁ…わかば…おつかいー…えらいのー？
P,そうだな。ちゃんとお使いが出来て偉いなー
若葉,お姉さんは大人なのでお使いくらい普通に出来ます～！
こずえ,こずえもー…
P,ん？
こずえ,こずえもー…おつかい…するー
P,っ！。こずえが…おつかい？
こずえ,するー
P,そうか。そうかそうか！じゃあまずははじめてのおつかいのスタッフににコンタクトをとって…。ん？
桃華,さ。桃とお茶の準備が出来ましたわ
こずえ,ももー…いいにおいー
若葉,よく熟してましたから～、きっと甘くて美味しいですよ
P,ほらこずえ、前掛けつけるぞ
こずえ,んー…
P,はい、若葉も
若葉,ありがとうございます～。……って、私は大人なので、こんなのはいらないの～！
桃華,果汁が沢山出ますから危ないですわよ？
若葉,桃華ちゃんまで!?
P,うん。よく熟してて美味いな
こずえ,えへー…もも、おいしー…ねー
若葉,はい～。この紅茶も桃の香りで美味しいです～
桃華,うふふ。いつものローズティーも良いですか、折角の桃ですもの。合わせてみましたの
P,うん。淹れるのも上手くなってるし。昔に比べて随分しっかりしてきたよな
桃華,うふふ。紅茶は最近雪乃さんに教わっておりますの。桃華はPちゃまの為、日々成長してますのよ
P,はいはい。嬉しいよ
桃華,もう。またそうやって子供扱いを…
P,こずえ、口拭くよ
こずえ,んー…
桃華,ねえPちゃま…
P,どうした？
桃華,さっきから気になっていたのですが、なぜこずえちゃんを膝にのせておりますの？
若葉,じゃすとふぃっとしてますよね～
P,さっきこずえ呼んだら座ってきた
桃華,はい？
P,扇風機の前から離れなかったから呼んだんだよ。そうしたら座った
こずえ,せんぷーきー…あーってしたら、あーってなって…たのしーよ
若葉,夏になると一度はやっちゃいますよね～
桃華,若葉さん…
P,こずえくらいなら軽いから気にならないしな
こずえ,えへー…ぷろでゅーさーのひざ…あったかくって、きもちいーのー
桃華,そうですの？
こずえ,ももかと、わかばも…すわるー？
桃華,えっ？
若葉,それは～…
P,ん？座る？
若葉,わ、私は大人のお姉さんですから～…流石に～…でも、Pさんがどうしてもと言うんでしたら～
桃華,わたくしは…でも…ぴ、Pちゃま
P,ん？
桃華,桃華は本日お買い物にお茶の準備にと、Pちゃまの為にとても頑張りましたの！ですので、少しくらいわがままを言っても良いですわよね？ね？
P,はいはい。おいで。桃華も軽いなー。ちゃんと食べてるかー？
桃華,きちんと三食摂っておりますわよ？それよりもPちゃま手を、その…
P,ああ。はいはい
桃華,うふふふ。これは確かに癖になりそうですわね…。雪美ちゃんやこずえちゃんが座りたがる訳ですわね
P,うーん。前から疑問なんだけど何がいいんだ？硬いし座りにくいだろう
桃華,Pちゃまのお膝と言うだけで充分特別なのでしてよ？
P,そんなもんかね
桃華,ええ。わたくしもこれからたまにお願いしたいくらいですわ
P,いや、いいけど。これ以上人数増えたらマジで順番待ちが出そうだな…
桃華,うふふ。Pちゃま大人気ですわね。はぁ…。堪能しましたわ
P,若葉はどうするんだ？
若葉,へっ？え～と、私は大人なのでそういうのは～
桃華,その割にはずいぶん羨ましそうにしてましたわよ？
若葉,そ、それは～
P,ほら、ついでだしおいで
若葉,つ、ついでなら、仕方ないですよね～
P,…分かりやすい
こずえ,わかば…うれしそー
若葉,確かに良い座り心地ですね～
P,自分じゃわかんないけどなー
若葉,うふふ。どうですか？Pさん？
P,なにが？
若葉,こんなに近くに成人の女性がいるんですよ～？お姉さんの大人の魅力にめろめろになりましたか～？
P,ゴメンな若葉。俺、ロリコンじゃないからさ
若葉,どういう意味ですか～？
P,若葉は可愛いなぁって意味
若葉,わ、私は可愛いよりも綺麗の方が～。でも、Pさんになら～…
こずえ,あ゛ーーー…
桃華,こずえちゃん、それ好きですわよね
こずえ,だの゛じー…よ゛ー？……も゛も゛がも゛…ずる゛ー？
桃華,ちょっとしてみたいですわ…。あ゛ーーー
こずえ,あ゛ーーー…
P,……何やってんだお前ら
桃華,はっ！いえ、Pちゃま。これはですね？
こずえ,ふわぁ…ももか、おかお…まっかー
桃華,///
若葉,ふふっ。何だかんが言っても桃華ちゃんもまだまだ子供ですね～
桃華,……こほん。あれですわ。全て暑いのが悪いのですわ
P,また無理やりだな
こずえ,なつー…あつい、のー
桃華,Ｐちゃま、何か妙案はありませんの？
P,んー？そう言われてもなー…
こずえ,ぷろでゅーさー…
P,ん？
こずえ,ぷーるー…
P,プール？ああ。あるにはあるけど…
桃華,あら？いつの間にそんなもの設置しましたの？
P,ちょっとな…。うーん。プール入る？
こずえ,はいるー…ふたりも、はいろー
桃華,そうですわね。水浴びでもすれば少しは涼しくもなりますわね
若葉,プールですか～？楽しそうですね～
P,んじゃ、やるかー。しばらくしたら屋上に来な
桃華,かしこまりましたわ
若葉,それじゃあ、水着に着替えて来ようかしら～
こずえ,おきがえー…するー
P,2度ある事は三度あるー…っと。こんなもんか？うん。手慣れてきた自分がちょっと悲しい…。おっ。来たか
こずえ,ふわぁ…ぷーるー
桃華,あら。本当にプールがありますのね
若葉,うふふ。Pさん、どうですか～？
P,おっ。三人ともよく似合ってるな
若葉,お姉さんのせくし～しょっとに見惚れちゃっても良いんですよ～？
P,はいはい。あ、こずえ。入る前に一応柔軟しとくぞ
こずえ,じゅうなんー…
若葉,うう～
桃華,ああ、これは良いですわね
若葉,まさか屋上でプールに入れるとは思いませんでした～
こずえ,つめたくて…きもちいー、ねー
P,うーん。三人入っても余裕があるこの感じ…
桃華,何かおっしゃいましたか？
P,何でもない。ほーら、シャワーだぞー
若葉,ひゃっ！
桃華,あんっ！ちょっとPちゃま、いきなりは…
こずえ,ふわぁ…しゃわー、だー…えへー
P,ほーら、ほーら
若葉,も～！お返しですよ～！
P,うわっぷ！
こずえ,おみずのかけあい…たのしそー
P,ちょっ！こずえ!?
桃華,なら、わたくしも乗るべきですわね
P,ああもう！平和だと思ったらこれだよ！そりゃあ！
こずえ,えへー
若葉,楽しいです～
桃華,自業自得ですわね。どうせすぐに乾きましょう
P,そうだけど…
こずえ,ほわー…。ねーねー
P,ん？
こずえ,ぷろでゅーさーも…はいろー
P,いや、流石にそれは無理かな
桃華,わたくしは構いませんわよ？
若葉,私も良いですよ～。お姉さんがのーさつしちゃいます～
P,はいはい。俺は水着ないし、スーツで入る訳にはいかないだろ？俺はいいからお前らで楽しみな
こずえ,ざんねんー…
桃華,仕方ありませんわね
若葉,じゃあ、私達で楽しみましょ～
P,ほらほら
こずえ,わーい…えへー
桃華,うふふ
若葉,きもちーです～
こずえ,ふわぁ…んむー
桃華,あら、こずえちゃん、おねむですの？
こずえ,んー…だいじょうぶー…ふわぁ
若葉,いっぱい遊びましたからね～。…ふわぁ…あっ
P,うん。こずえと若葉も眠そうだし、そろそろ上がろうか
桃華,そうですわね
若葉,わ、私は大丈夫です～！大人なので、お昼寝はしないんです～！…ふわ
P,うん。終わりにしような
桃華,さ、こずえちゃん。戻りますわよ
こずえ,んー…わかったー
桃華,若葉さんも
若葉,わ、分かってます～！
P,じゃ、俺は片付けるかな…。ただいまー
桃華,あっ
P,ん？
こずえ,くぅくぅ
若葉,すぅすぅ
P,ああ…
桃華,うふふ。着替えて力尽きたのか、ソファに座った途端お二人共ぐっすりですわ
P,桃華は良いのか？疲れただろ
桃華,少し眠いですが、大丈夫ですわ
P,そっか。ありがとな
桃華,うふふ
こずえ,ふわぁ…んー？
P,？
こずえ,あー…ぷろでゅーさー…だー
P,ありゃ。起こしちゃった？
こずえ,んー…おきたー…ふわぁ
若葉,ふわ～
P,こっちもかな？
若葉,ふにゃ～。あ～。Pさんだ～
P,全開で寝ぼけてるな
若葉,えへへへへ～
P,うわっ
桃華,ちょっと、若葉さん!?離れなさいまし！
若葉,や～なの～
こずえ,こずえもー…ぎゅー
若葉,えへへ～
こずえ,えへー
桃華,………
P,…桃華さん？
桃華,お二人ばかりずるいんですの！
P,ああもう。ほら、若葉。とりあえず起きろ
若葉,ふにゃ？………あ、Pさん～？…ひゃっ！
P,はい。おはよう
若葉,おはようございます～。うう～///
こずえ,ふわぁ…ぎゅー、おわりー？
桃華,し、仕方ありませんわね
若葉,うう。お姉さんたら大人なのにはしたない真似を…
こずえ,ふわぁ…わかば、おかおまっかー
桃華,まったく。寝ぼけるにも程がありますわ
P,寝ぼけてないのに抱きついてきたのもいるけどな
桃華,Ｐちゃま!?
こずえ,ももかも、まっかー…えへー
P,そうだなー。恥ずかしいならやらなきゃいいのになー
桃華,そ、それは…
若葉,はう～
P,あ、そうだ。こずえ、スイカ食べるか？
こずえ,すいかー…たべるー
P,うむ。実は今朝から冷やしてたんだよ。一緒に食べような
こずえ,すいか…えへー
P,ほら、二人も食べるだろ？
若葉,いただきます～
桃華,いただきますわ
P,じゃあ、こずえ一緒に準備しような
こずえ,おてつだい…できるー
ちひろ,すいかー！ももー！………くすん
皆さんも熱中症には気をつけましょう,戒め