仁奈,おいしそーでごぜーます！
薫,食べたー！
千佳,チカもー！
雪美,舞……作れない？
舞,えっと……子供だけで揚げ物は…ちょっと
千枝,それに揚げ物はカロリーが高いですし
こずえ,れっすんすればだいじょうぶだよぉ～……
みりあ,かな子ちゃんじゃないんだからぁ……
メアリー,ステイツではよく見たメニューだネ。揚げバターに比べればどってことないワ
梨沙,あ、揚げバター？！
桃華,バターを揚げてどうするんですの？
ありす,……食べるみたいですね
小春,ひ、ヒョウくんでも避けて通りそうです～
晴,うぇぇ……いちごパスタよりはマシみたいだけどさ
？,……ふひ★
美嘉,というわけで、揚げオレオを作りたいんだけど
かな子,あぁ、フライドオレオですか！
愛梨,揚げたてもいいですが、しっとりさせて粉砂糖をかけて食べるのもいいですよね
美嘉,その声は？！
志希,にゃはは～
真奈美,いや、そこを通りかかったら懐かしい言葉が聞こえたのでね
美嘉,志希に真奈美さん？？
かな子,あ、そっか。アメリカは本場のだからね
愛梨,やっぱりよく食べたのですか？
真奈美,いや、揚げ物がカロリーが高いのはあちらでも有名でな
志希,さすがに毎日美味しいから大丈夫だよというわけにはいかなくって、たまーに……ねっ
かな子,もぅ！！
美嘉,あははっ。んじゃ、マストレさんにバレないようにしないとね
志希,ハーッシュ、ハシュだよ
愛梨,なんですか、それは？
真奈美,いわえる内緒だよとかしーっ等に当たる表現だな
かな子,ま、真奈美さんもお願いしますね
真奈美,なら、少しトレーニングつきあってくれないかな？
美嘉,あはは……真奈美さんのトレーニングはマストレさん並かそれ以上って聞きますし……その
志希,なら、作っている最中に一袋はつまみ食いしたかな子ちゃんをギセーにしますね
かな子,み、見てたのーっ！！
真奈美,ふふっ、初心者向けのメニューだから心配しなくていいよ
かな子,お、お手柔らかにお願いします……
美嘉,さて、これを持って行けば……。ぐへへ……
あかり,何か甘い香りがすると思ったんご……
あきら,♯危険人物♯ふひひの城ヶ崎
りあむ,……あれ？美嘉さんの持っているのって……
あきら･りあむ,♯
あかり,んご？
美嘉,どうして……
あかり,では美嘉さんが作ってくれた揚げオレオの試食んご！
薫,わー！
千佳,わーい！
りあむ,こうして真ん中から割ると……。あれ？……うまくいかないや
千枝,こういう時は軽く包丁を入れて……
みりあ,うわぁー！うまく二つに割れたね
小春,あ、中のクリームが溶けてきてますよ～
雪美,……もったいない
舞,もう……はしたないですよ
梨沙,まぁまぁ、でもアツアツのクッキー生地っておいしいよね
桃華,これは、中のクリームをマシュマロに変えてもよさそうでは？
晴,おっ、それいいぜ
美嘉,どうして……小さい子達と戯れるはずが……
あきら,♯放送禁止
あかり,じゃあ、美嘉さんにありがとうの言葉を送るんご
りあむ,せーの
美嘉,…………ふひ。いやぁ、みんなが喜んでくれて作った甲斐があったかな。なら、また機会があったら作ってくるからね★
あきら,♯おだてに弱い。ま、こちらもネタの提供に感謝しますけどね
りあむ,で、動画のコメントは何か来たのかな？
あきら,早々には……えっと相変わらず変なTシャツのピンク頭がいるデス
りあむ,個人攻撃？！ぼくのお気に入りなんだけどなぁ……やむ
美嘉,まぁまぁ、気にしても仕方がないよ。こういうのって、マイナス評価を探そうと必死なんだから
りあむ,でも、今から帰って、一人でTwitt○rとか見てると、今回のことも炎上しているんだろうな……
ありす,毎回、変な……というか煽りにしか思えない言葉を書くからですよ……
桃華,あら、ありすさんも昔はよく……
ありす,も、もう！あの時から成長しているんです！ですからりあむさんも……
仁奈,りあむおねーさんもおうちで一人でごぜーますか？
りあむ,？？。えっと……そうだけど？
仁奈,そうでごぜーますか。実は仁奈も……今日から一人ぼっちでごぜーますよ
りあむ,えっ……
美嘉,どういうこと？
モバP,以下P
美嘉,手は出してないよね？
りあむ,突然の沈黙！？
美嘉,それで……
りあむ,……。なら、ぼくが仁奈ちゃんの面倒を見るよ！
美嘉,だ、大丈夫なの……？
りあむ,大丈夫だよ。ぼくだって多少の自炊はできるからね
あきら,餃子作りは自炊にならないと思うのデスが……
りあむ,ひ、一晩だけなら……
美嘉,ちょ！？。まぁそれもそうだけどさ……
ありす,……。なら、私も今日は一人っきりなので、私も参加します！
美嘉,え……？
あきら,♯社会の闇♯アイドルの実態
あかり,んご……
美嘉,というよりありすちゃんも……
ありす,はい……というより、私の場合はよくあることですので。親も、仁奈さんよりも年齢もいってますから問題ないと判断したと思います
美嘉,だからって……もし寂しかったらいつでも言ってよ。莉嘉でも私でもいつでも遊びにいくからさ
ありす,ご厚意感謝します。ま、大体はPさんが来て夜遅くまで……うふっ
梨沙,うわ……あれは絶対にPを連れ込んでいる顔ね
桃華,次回からはそんなことはさせませんわ
こずえ,ふぁ～、おしかけるのぉ～……
千枝,もしくはみんなで頑張りましょう！
仁奈,♪独立日本の朝ぼらけ、平和の鐘は鳴り響く～
りあむ,仁奈ちゃんご機嫌だね
仁奈,はいでごぜーます！Pはいないですが、お泊り会ですよ！
ありす,とりあえず今日のご飯の用意ですね
りあむ,あ、ありすちゃんはイチゴを選んじゃダメだからね
ありす,わかってますよ……あれはPさん専用の私からの愛のこもった
仁奈,おやつはいくらまででごぜーますか？
りあむ,あんまり食べると夜ご飯が食べられなくなるから、一つまでだよ
仁奈,はーい！
ありす,ちょ、無視しないで下さい！
あきら,たしか餃子の皮でパイ生地の代わりにできると聞きマスが……
あかり,りんごパイもできるんご！
美嘉,ま、仁奈ちゃんもいるからみんなでできるメニューにしようね
ありす,……危険人物がいるんですけど
りあむ,夕食が終わったら、お帰りいただく形でPサマが許可したらしいよ
真奈美,何、肉料理なら任せてもらおうか
志希,真奈美さんなら安心だね～
ありす,あちらは……？
りあむ,美嘉さん監視部隊だそうで……
ありす,納得です
仁奈,ぎょーざっ！ぎょーざっ！
ありす,あ、あまり入れ過ぎますと、焼いている最中に破れてしまいますよっ！
りあむ,大丈夫大丈夫、そうしたらハンバーグになるだけだって
真奈美,やけに手慣れているじゃないか……あの二人と既にパーティをやったとかかな？
りあむ,うん……
あかり,あきらちゃんは撮影していないで、一緒に包むんご！
あきら,……タマにはいいデスけどね
りあむ,前の時はもっとわちゃめちゃだったなぁ……
真奈美,そうか……いい友人を持ったな
りあむ,えへへ……
ありす,……。……私の場合、みんなはどうなんでしょうか。Pさんを巡る恋敵ですから、やはり……
真奈美,……ありす君
ありす,ひゃ！ひゃい！？
真奈美,そんなに自分を卑下にするものじゃないぞ。少なくとも、君の回りの人物に君をそういうネガティブに思う人はいないはずだ
ありす,真奈美さん……
真奈美,ただ、自分一人ではまだできる範囲も限られる年齢だから……というのも、自分からは声をかけられずにいるというのも理解できる……君ならできるな
ありす,……はいっ！
真奈美,まぁその、P君との情事は…君だけじゃないがそこそこにしたまえ……まだ身体がすべてを受け入れるほどには成長していないだろう
ありす,えっと……すみません
真奈美,まぁ、今日はこれぐらいにして……せっかくのパーティだ。餃子を焼き始めるとしよう
仁奈,わー！仁奈のがどんどん焼けているですよ！
りあむ,早くしないと焦げちゃうからね。ひょいっと
仁奈,りあむおねーさん、ありがとーですよ！
りあむ,仁奈ちゃん……えへへ
美嘉,……ぷぅ
ありす,あそこでふひひとかしないのが普通の人なんですからね
美嘉,ふ、普通の人って……ヒドイなぁ、ありすちゃんは
志希,じゃあじゃあ、もし今のが自分の立場だとしたらどうなるのかな？
美嘉,今……。……ふひ★
志希,にゃはは、ダメだこりゃ～
ありす,志希さん……何かいい薬とかないのですか？
志希,うーん、欲望は抑えることはできても突発的な爆発的な要求にはどうしようもないからね。ありすチャンだって、いちごがあるとよく人が変わっちゃうでしょ……ほら、夏のイベントの時だって
ありす,わー！わー！
真奈美,それでは良い子は早く寝ることだな
志希,ばっははーい！
美嘉,いやーっ！桃源郷っ！アルカディアにいたいよーっ！
真奈美,ほう？生きることは戦うことさ……つまりあの歌みたいに、心のままに私と戦う気と
美嘉,いえ……あのその
あきら,♯さすが真奈美さん
あかり,あきらちゃんは私の部屋でお泊りんご！
りあむ,じゃあ、寝る前にお風呂に入ろうか
仁奈,わーい！おふーろー！
ありす,わ、私も一緒ですか？
りあむ,ん？イヤなら一人で入っちゃう？
ありす,い、いえ。入ります！
りあむ,さすがに三人でも広いね
ありす,寮のお風呂ですからね。一斉に
仁奈,わーい！泳ぐですよーっ！
りあむ,わわっ、仁奈ちゃん！先に体を洗おうよっ！
仁奈,じゃぶじゃぶ♪
りあむ,仁奈ちゃんはシャンプーハットとかいらないのかな？
仁奈,仁奈はそんなに子どもじゃねーですよ！
りあむ,うぅ……ぼくなんか中学生まで使ってたんだけどな……ありすちゃんはどう？
ありす,わ、私は……仁奈ちゃんの頃には……
りあむ,そうなんだ……なんかやむよぅ……
ありす,言えません。実はたまーに使っているだなんて……
仁奈,ところでりあむおねーさん
りあむ,ん、どうしたのかな？
仁奈,ここのおけけと、髪の毛と色が違いますが、どうしたのでごぜーますか？
りあむ,っ！！
ありす,っ！
りあむ,えっと(///)あのね……仁奈ちゃんと違って、ぼくのここは黒くしかならないんだよ
仁奈,そーでごぜーますか。桃華ちゃんは金色でしたし……おや？
ありす,え、えっと……どうかしﾊｯ
仁奈,そーなんですか。桃華ちゃんだけでなくて、由愛ちゃんも麗奈ちゃんもありましたから……
ありす,うっ……みんな早いです
仁奈,それに、ありすちゃんのおっぱいgりあむに、仁奈ちゃんっ！
りあむ,そこまでにして湯舟に入ろうか
仁奈,むーっ！むーっ！
ありす,……やっぱり、みんなより小さいんですね
りあむ,ふぅ……さっぱりした
仁奈,りあむおねーさん！牛乳とか飲まないんでごぜーますか？
ありす,今は牛の乳からではカルシウムは摂取しにくいと
りあむ,あ、ありすちゃん……
仁奈,そうなんですか……早くおっきくなりたいでごぜーますよ
りあむ,そんなことないから！カルシウム以外にも栄養は入ってるから飲まないと……ほら。んくっ、んくっ……ぷふぁー！
仁奈,おぉっ！一気飲みですよ！
ありす,一気飲みはやめた方が胃の消化に……
仁奈,んもぉー！ありすちゃんは少し黙っているですよ！！
ありす,な……
仁奈,仁奈は人気投票で三位を取ったりあむおねーさんに、おっきくなる為の秘訣を聞いているのですよ！
りあむ,さ、三位って……ぼくなんて、みそにこみうどんのカマボコぐらいの価値しかないんだから……
ありす,何故その比較……。えー、こほん。りあむさん。仁奈ちゃんがアイドルとしてどうしたらいいのか聞いているんだと思います。だから、りあむさんの思うアイドル像を語るべきでは？
りあむ,そ……それは……
仁奈,うきうき！わくわく！
りあむ,うぅっ、まぶしい……希望に満ちた幼女の笑顔の輝きに、ぼくの心が照らされて闇を作っていくよ……
ありす,りあむさんっ！
りあむ,ん……あくまでぼくの理想だからね。だから今から言うのは、今のぼくとはまったく別の次元にいるかもしれない。なんせ、努力しないで、このおっぱいだけで一ランク分はすこられて稼げる世界だから……
仁奈,やっぱりおっぱいも重要でごぜーますか……
ありす,それはいいですから！！
りあむ,やむ……。やっぱり、キラキラ輝く存在だよね。まぶしくて綺麗で、いつも輝いて。見ている人を幸せにして、でも自分も幸せになれて。ダンスも歌も完璧。じゃないと誰でもできちゃうし、推せない。なのにキュートよりパッションで、パッションよりクール。でもクールよりキュート……そんな一見、矛盾したことをやってのける存在。それがぼくの理想とする……人生をかけてもいい、働いた分を全部注ぎ込んでもくいのない存在。アイドルなんだ……
仁奈,む、難しいでごぜーますよ……
りあむ,でも……ぼくは、今の全力で歌って踊るのがせいいっぱい。レッスンでも人一倍早くへこたれるし、いつも笑顔でいれたためしはない。ネットではすぐに炎上するし、おっぱい以外特徴もない……歌だって正直上手じゃないし……。だから……今のステージで立っているのはアイドルじゃない。ただの夢見りあむ。付焼刃すらままならない、本人そのものだよっ！！。…………。アイドルは……正義なんだ。だから、絶対にくじけたり、負けたりなんかできない……。その覚悟なんか……ぼくは…………嫌だよぉ…
ありす,りあむさん……
りあむ,…………ちょっとごめん。全部吐き出しちゃったら、本当に気持ち悪くなってきたよ……
ありす,こ、ここでは吐かないでください！
りあむ,体調不良なんだから、すこってよぉ……。ふぅ……すっきりした
ありす,あ……しーっ
りあむ,ん？
仁奈,すーっ、すーっ
りあむ,寝ちゃったんだね
ありす,はい……ちょっと布団まで運ぶのを手伝ってほしくて
りあむ,大丈夫だよ。ぼくが……よっ…せ
仁奈,うー……
ありす,あ……すごい。あっさりと持ち上げてます……。あれ？前にレッスンで、5kgのダンベルすら持ち上げられなかったのに……
仁奈,すーっ、すーっ
りあむ,可愛い寝顔だね……ぼく達もそろそろ…
ありす,少し早いですが……そうですね
りあむ,じゃあ、電気消すよ
ありす,はい、お願いします。りあむさん……前に聞いた限りでは、問題ばかり起こしてある人と聞きましたが。アイドルになったばかりの私より、余程人から見た自分をしっかりと認識しています。あと、本人は知らないでしょうけど、りあむさんが推しているというアイドルを調べると大体の方が、その後メジャーデビューしているんですよ。だから……プロデューサーさんも冗談半分でしょうが、あいつはプロデューサーの方が向いているぞ。そんな人だから、アイドルと名乗ることすら自分を許せないんでしょうね。でも……私の……うちのプロデューサーさんはどんなことがあっても見捨てない人です。いつか……りあむさんも自分を許し、アイドル夢見りあむ。すーっ、すーっ
りあむ,夢を見ている。ぼくがステージで踊り歌い、輝いている。ぼくのそれなのに、まぶしくて綺麗だ。そして客席は……。ただのアイドル好きの夢見りあむ。アイドル夢見りあむ。あははっ、夢だもんね。自分では今はできないことでも、できるようになっていても許されるよね。でも、もし叶うなら。手の届くところにあるなら。ぼくはやっと理想の自分に……満たされて幸せになれるんだって
らあむ,やっと…………認めてくれたって
りあむ,っ！。悪夢……だよ……やむよぉ。もう、あんなのなんて……あれ？。また……夢を見ながら泣いていたのかなぁ……。顔を洗ってこないと
仁奈,おはよーごぜーます！
ありす,おはよ……ございます……
りあむ,おはよう！トーストと半熟玉子だけど朝ご飯ができてるよ
ありす,あ、ありがとうございます……えっと、イチゴジャムは……って
仁奈,……
りあむ,あれ？仁奈ちゃん？
ありす,もしかして、朝は和食なんでしょうか？
りあむ,うわぁ……お米なんか準備して来てないよぉ……
仁奈,……違いますよ。誰かと……温かいご飯を食べるのが久しぶりで……
りあむ,え……でもPサマと……
仁奈,Pも朝が早いので、いつも食べずにいて……仁奈だけコンビニで
ありす,あの人は……まったくもう……。前に、舞さんから聞いた話は本当だったんですね
りあむ,何かあったの？
ありす,えっと、舞さんが朝ご飯を作ろうとしたら、エプロンはおろかお鍋とかもなくて……。他にもみりあさんや千枝さんも似たような事を……
りあむ,そうなんだ…………あれ？なんで小さい子ばっかり、Pさまの家で寝泊りしているの？
ありす,あ
仁奈,あ
りあむ,？？
ありす,な、なんでもありません！
仁奈,な、なんでもねーでごぜーます！