モバＰ,んーっ、ようやく片付いた……！
ちひろ,うらやましい……
モバＰ,さて、昼飯どうすっかなあ
凛,……。ねえ、プロデューサー。今からちょっと空いてる？
Ｐ,ん？丁度休もうかと思ってた頃だが……
凛,そっか。丁度よかった
Ｐ,何か相談事か？
凛,まあちょっとね。どうかな？
Ｐ,大事なシンデレラガールの頼みとあっちゃあな
凛,む。私がシンデレラ獲ってなかったら？
Ｐ,いや、もちろん聞き入れるさ。ちょっと意地悪だったな
凛,ふふっ。いいよ、許してあげる
Ｐ,っと、悪い。今朝は食ってないもんだから
凛,もう、プロデューサーってば……
Ｐ,なあ、昼飯食いながらでもいいか？はは、結構限界でさ……
凛,そこで朗報だよ。実は今日はお弁ｔ――
まゆ,Ｐさん、まゆとお弁当にしませんかぁ？
Ｐ,え？いやぁ、悪いんだが、今日は凛と先に飯の約束をだな……
まゆ,まゆ、朝から頑張ってお弁当作って来たんです。Ｐさんのために……
Ｐ,そ、そうか。うーん……
凛,プロデューサー。私もお弁当を作っｔ――
まゆ,昨日も遅くまでレッスンしたけど、Ｐさんのためですから。……ね？
Ｐ,そ、そりゃありがたいな。……なあ、凛。まゆにも申し訳ないしだな
凛,プロデューサー、私もお弁当作ったんだけど
Ｐ,えっ
凛,まゆ？ほら、誘ったのは私が先だし
まゆ,むう。でも、決めるのはＰさんですよ
Ｐ,え、俺か？……そりゃそうか
凛,ね、先に誘ったのはこっちだよ
まゆ,Ｐさん、まゆの弁当はＰさんの好きなものたくさん詰めましたよ
Ｐ,マジか
凛,えっ。そ、そんなの分かるかな
まゆ,Ｐさんのことなら何でも知ってますから
Ｐ,本当に全部調べてそうだし
凛,こ、こっちはこれからの仕事のことを考えてバランス整えたから
まゆ,むう、やりますね。ねえＰさん、まゆの家事の腕は知ってますよねえ？
Ｐ,えっ、そこで俺に振るの
まゆ,ねえ……？
Ｐ,ｱｯﾊｲ、一級品です
まゆ,うふっ……
凛,わ、私だってたくさん練習してるよ。家庭料理なら負けない。ねえ、まゆ。私は事務所の先輩だよ
まゆ,むぅ……！。で、でもまゆの方が芸暦長いですよ
凛,むっ……！。事務所にいて長いってことは、プロデューサーとの付き合いも長いってことだよ？
まゆ,むぐぅ
凛,プロデューサーが最初に担当したのが私
まゆ,むぐぐぅ。でもっ、まゆはＰさんのために前の仕事を抜けましたっ
凛,むっ
まゆ,凛ちゃんはＰさんのためにシンデレラガールを辞退できますかっ
凛,むぐっ。こ、こうなったらお弁当の出来で勝負だよ
まゆ,のぞむところですよぉっ
凛,この玉子焼きはどうかなっ
まゆ,はむっ……。Ｐさんの好きな薄味！やりますねぇ……。これはＰさんの大好物のから揚げです！
凛,あむっ……。お、美味しい……！
Ｐ,それ俺の分の弁当じゃねえの
まゆ,この辛子高菜はまゆが漬けたんですよぉっ
凛,あむっ。こ、これはから揚げとの相性もバツグンで……！。こ、こっちの梅干も自家製だよっ
まゆ,もぐっ。……日の丸弁当がＰさんの思い出の味だということはまゆしか知らないはず……！
Ｐ,あの、俺の飯……。ん、何だ？
まゆ,やりますねぇ……ごちそうさまでしたぁ……！
凛,そっちこそ……でも負ける気は無いから……！
まゆ,……ねえ、Ｐさん？
凛,……プロデューサー
凛まゆ,どっちのお弁当を食べるの！？
雪美,はい…Ｐ……。あーん…………
Ｐ,あーん。……うん美味いなあ！
雪美,そう……よかった……
Ｐ,これ自分で作ったのか？
雪美,揚げ物は……お母さん……。危ないから……
Ｐ,よく頑張ったなあ！偉いぞ雪美！
雪美,ふふっ……
凛,…………
まゆ,…………
凛,あ、お弁当……
まゆ,まゆのも……
凛,…………
まゆ,…………
凛,ねえ、まゆ？
まゆ,はい……？
凛,……私の弁当いる？
まゆ,……いいですねぇ。じゃあまゆのお弁当あげちゃいます