凛,今日こそ決着をつけるよ
まゆ,望むところですよぉ
モバＰ,その前に君達、今日レッスンだよね？
ちひろ,まぁ、いつものことですよね
凛,私のほうがプロデューサーのことをよく知ってるんだから
まゆ,そんなの、まゆのほうが知ってるに決まってるじゃないですかぁ
モバＰ,あ、トレーナーさんですか？はい、ええ。今日のレッスンは中止ということで．．．
ちひろ,これで何回目でしたっけ？
モバＰ,もう、数えるのもやめましたよ
凛,今日のプロデューサーの下着はグレーのボクサーパンツだよ
まゆ,先週のオフのときに買ったやつですよねぇ
凛,っ！？
まゆ,それぐらい把握していて当然ですよぉ
凛,～～．．．
モバＰ,え、なんで知ってるの
ちひろ,プロデューサーさんってボクサーパンツ派なんですね
モバＰ,トランクスだとスースーするんですよ
まゆ,Ｐさんの昨日の晩御飯はカレーだったんですよぉ
凛,おととい、近所のスーパーで特売だった豚挽き肉を使ったんだよね
まゆ,よく煮込まれてて、美味しかったです♪
凛,プロデューサーが作ったご飯って美味しいよね。おかわりしちゃったよ
モバＰ,あー、だからあんなに減ってたのかー
ちひろ,プロデューサーさんって料理できるんですね
モバＰ,一人暮らしが長いですからね。慣れたもんですよ
ちひろ,正直、意外でした
モバＰ,よかったら今度、食べにきませんか？
ちひろ,凛ちゃんとまゆちゃんが怖いから遠慮しておきます
凛,プロデューサーの最近の好みは女○高生
モバＰ,え
まゆ,ベッドの下のダンボールに入っているＤＶＤですねぇ
モバＰ,いや、ちょっと
凛,言ってくれればいつでも相手をするのに
まゆ,本当ですよぉ。まゆが毎晩でもご奉仕するのに
モバＰ,いや、だからなんで知ってるの？
ちひろ,10000ＭＣで合鍵渡したのは黙っておこう
凛,プロデューサーの匂いって癖になっちゃうんだよね
美嘉,わかるわかるー!!プロデューサーの匂いをかいでるとすごく安心できるんだよねー！！
志希,凛ちゃーん、あたしにもそのプロデューサーのシャツ、ハスハスさせてー！！
モバＰ,．．．俺ってそんなに臭います？毎日風呂にはいってるんだけどなぁ
ちひろ,あの子達が特別なんじゃないですかね
モバＰ,香水、使うかなぁ...。あ、はい
ちひろ,怖ぇ．．．
智絵里,最近、Ｐさんがそばにいてくれないんです．．．
ゆかり,いくら忙しいとはいえ．．．寂しいです
響子,Ｐさんの家に行っても、他のアイドル達が、隙あらば忍び込んでくるし．．．
まゆ,ならＰさんをまゆ達の部屋に招待すればいいんですよぉ♪。そうすれば、Ｐさんはまゆ達だけを愛してくれます♪
響子,そっかー！！その手があったね！！
智絵里,さすがまゆちゃんですね
ゆかり,そうと決まれば早速、準備しなきゃ！！
モバＰ,．．．ちょっと早苗さんと真奈美さんに相談してきます
ちひろ,手遅れになる前にどうにかしたほうがいいですよ？
モバＰ,スカウトしたときは普通の娘だったんだけどなぁ
早苗,Ｐ君ってああみえて結構、筋肉質だよね
あい,シャワー室で覗．．．見かけたけど適度な筋肉量だね。好感がもてるよ
真奈美,ふむ、確かに鍛えているようだな。冷蔵庫にプロテインも入ってたし
麻理菜,駅前のジムに通ってるみたいね。テーブルの上にパンフレットが置いてあったわ
モバＰ,ちひろさん、俺の住所、彼女達に教えました？
ちひろ,いや、あいさんと麻理菜さんには教えてませんけど．．．
モバＰ,あいさんと麻理菜さんには？
ちひろ,あ、いっけね
比奈,やっぱりプロデューサーは受けがいいと思うんスよ
文香,受け．．．ですか？私は攻めのほうがしっくりくるかと．．．
由里子,わたしはどっちでも構わないじぇ！！
ちひろ,．．．文香ちゃんってああいう分野の本も読むんですね
モバＰ,比奈や由里子と共演させたのがまずかったか．．．
雪美,Ｐの膝の上．．．落ち着く．．．
薫,あー！！雪美ちゃんずるいー！！せんせぇ、薫もー！！
仁奈,Ｐ！！仁奈も抱っこしてくだせー！！
モバＰ,ああ．．．癒される．．．
ちひろ,やっぱり年少組は純粋ですね
千枝,ありすちゃん、プロデューサーさんと結婚できる方法って何かないかな？
ありす,橘、です。そうですね．．．方法としては結婚できる年齢まで待つことでしょうか
千枝,千枝、それまで待てないよ．．．
ありす,仕方ありませんね．．．。．．．多少強引ですが、既成事実をつくるという方法もあるようですね
千枝,既成事実ってなーに？
ありす,プロデューサーとの子ｄ．．．
モバＰ,それ以上はいけない
若葉,私はいつでもＯＫですよぉ～
ちひろ,年少組に張り合ってる．．．
凛,プロデューサー、いい加減私達のものになってよ
まゆ,そうですよぉ。こんなに愛してるのに
モバＰ,だから無理だって
凛,プロデューサーとアイドルだから？
モバＰ,いや、だって俺、楓さんと付き合ってるし
ちひろ,えっ？
モバＰ,あ、いっけね
楓,楓のほうがエエで。なんて、ふふ♪