年寄り,…。…っ。う…うぐ…。む…胸が…苦し…。あ…あが…。救急車…！
オペレーター,…。！。119消防です。火災ですか？救急ですか？
年寄り,救急です…！
オペレーター,住所はどこですか？
年寄り,〇の…●●だ…うっ…
オペレーター,どうされました？
年寄り,胸が…いきなり苦しみ出したんだ…！
オペレーター,既に救急車が向かっておりますので安心してください
年寄り,ありがとう…ございます…
オペレーター,しばらく電話を切らないでください
年寄り,はぁ…ダメだ…死にそう…
オペレーター,名前は何と言いますか？
年寄り,年寄りです…
オペレーター,年齢は…。気を確かに持ってください
年寄り,うあぁっ…もうダメだ…
オペレーター,あ、サイレンの音がする。これでもう大丈夫だろう。後は隊員に任せてください
年寄り,わかりました…
オペレーター,…。はあ…緊張した…
救急隊員A,年寄りさーん！
年寄り,こ…ここだ…
救急隊員B,大丈夫ですか
年寄り,もう無理…死にそう…
救急隊員C,これはまずいですね。すぐに運びましょう
救急隊員A,よし、担架に乗せるぞ
救急隊員C,ちょっと揺れますよー
救急隊員AB,せっせっせーのーせ
年寄り,うう…
救急隊員A,すぐ病院に運びますからねー
救急隊員B,大丈夫ですよー
オペレーター,…。大丈夫かな～あの人。胸が苦しいとか言ってたし何か重い病にでもかかってたんかな。まあ意識途絶える前に救急車来てたし大丈夫だろ。俺の仕事はあくまで受けた通報を最寄りの消防署まで渡すだけ。後の結果なんて知る由もない。後は救急隊員の仕事だ。さてと、仕事に集中するか…
子供,キャッキャキャッキャ
親,走り回って楽しそうね～
子供,あっ
親,！！。子供！大丈夫！？
子供,うわあああああん！！
親,大丈夫！？ケガしてない！？
子供,痛あああい！！
親,ヒザから血が出てる！
子供,うわあああああん！！
親,あ…あ…。どうしましょ…救急車…えっと…
オペレーター,！。119消防です。火災ですか？救急ですか？
親,救急です！
オペレーター,住所はどこですか？
親,△の▲▲…中央公園ってとこ…
オペレーター,どうされました？
親,うちの子が転んでヒザを擦りむいたの！
オペレーター,ん…ん？。ちなみにどの程度の傷でしょうか…
親,直視できない！
オペレーター,してください
親,…。血がいっぱい出てる！このままじゃ…このままじゃ！
オペレーター,落ち着いてください。お子さんの年齢を教えてください
親,8歳です！
オペレーター,男の子ですか？女の子ですか？
親,男の子！
オペレーター,息子さんの名前を教えてください
親,子供です！
オペレーター,救急車が既にそちらに向かってると思いますので誘導をお願いします
親,はい…
オペレーター,よほど派手にやったのか…相手が小さい子となると深刻だな…。あとは救急隊員に任せるか…
救急隊員A,ギリギリ間に合ったな
救急隊員B,到着間に合わなかったら間違いなく出遅れでしたね
救急隊員C,いやー助かってよかったよあのじいさん
スピーカー,♪～
救急隊員ABC,！
スピーカー,✕✕市△△地区、救急…
救急隊員A,また司令か…
救急隊員B,よし、行こう
パーカー,zzz…
通行人,…！
パーカー,zzz…
通行人,大丈夫ですか！？すみません！大丈夫ですか！？
パーカー,zzz…
通行人,意識がない…救急車呼ばないと…
オペレーター,！。119消防です。火災ですか？救急ですか？
通行人,救急です
オペレーター,住所はどこですか？
通行人,うーん…どうだろ…あ、▷の▶▶ってところだよ
オペレーター,どうされました？
通行人,道端に人が倒れてるんです…
オペレーター,意識はありますか？
通行人,ありません。何度呼びかけても返事がないんです
オペレーター,脈はありますか？
通行人,脈…あ！あります！
オペレーター,脈はあるのですね？
通行人,はい！
オペレーター,呼吸はしていますか？
通行人,ああ、呼吸はある
オペレーター,今どんな姿勢ですか？
通行人,地面に倒れてるよ
オペレーター,仰向けですか？うつぶせですか？
通行人,仰向けです
オペレーター,では、顔だけをそっと横に向けてください
通行人,わかりました…
オペレーター,倒れてる方の年齢ってどれくらいかわかりますか？
通行人,うーん…30か40か…それくらい
オペレーター,男性ですか？女性ですか？
通行人,男性です
オペレーター,あなたの名前を教えてください
通行人,通行人です
オペレーター,間もなく救急車が到着すると思いますので誘導をお願いします
通行人,はい、わかりました。では
オペレーター,脈はあるみたいだし大事には至ってなさそうだな…何事もなければいいが…
スピーカー,～♪
救急隊員DEF,！
スピーカー,✕✕市▷▷地区、救急…
救急隊員D,お、司令だ
救急隊員E,あれ？▷▷地区あたりって別の消防署なかったっけ。救急車出払ってたのか？
救急隊員F,とりあえず行くか
中学生A,暇だなー
中学生B,よしっ消防に通報しようぜ
中学生A,お、いいな。何て言って通報する？
中学生B,適当に男性が苦しそうにしてますとかでいいんじゃね？
中学生A,よし
オペレーター,！。119消防です。火災ですか？救急ですか？
中学生A,救急です！
オペレーター,住所はどこですか？
中学生A,▽の▼▼です！
オペレーター,どうされました？
中学生A,男性が…フッ…苦しそうに…フフンッ…
中学生B,クックック…
中学生A,あ…えっとそれで…ブフッ…
オペレーター,あれ？こいつら笑ってね？。す、すみませんもう一度言ってくれます？
中学生A,あ…ククッ…えっと…男性がすごく苦しそうにしてるんです…
オペレーター,何歳くらいの男性でしょうか
中学生B,30って言っとけ30
中学生A,30歳くらいです…
オペレーター,どんな様子でしょうか
中学生A,その…お腹抱えてて…
中学生B,出産…
中学生A,ブハッ…やめろて…男性が出産とかおま…クックッ…
オペレーター,すみません？
中学生A,あ、えっとそんな感じです…フフッ…
オペレーター,…。じゃあ救急車送りますので誘導お願いしますね
中学生AB,はーい！
オペレーター,…。声の調子からして…イタズラか？。とは言っても断言できないし…もし本当だったとしたら一大事だしな…。イタズラじゃないことを願うか…いやそれもそれで不謹慎か…
スピーカー,～♪
救急隊員GHI,！
スピーカー,✕✕市▽▽地区、救急…
救急隊員G,司令が来たぞ
救急隊員H,▽▽地区？なんでそんなとこからここに伝達が？
救急隊員I,付近の救急車が全部出払ってたとか何かだろ。とにかく行くぞ
病人,ケホッ…ゴホッ…。ダメだ…咳が止まらないし鼻水もひどい…一人暮らしだってのに風邪ひくなんて…。とても病院に行けるような状態じゃないな…。はあ…救急車呼ぶか…
オペレーター,！。119消防です。火災ですか？救急ですか？
病人,救急です…
オペレーター,住所はどこですか？
病人,◁の◀◀です…
オペレーター,どうされました？
病人,朝から咳と鼻水が止まらなくて…
オペレーター,え？
病人,なんというか…全体的に体がだるくて…
オペレーター,…他に症状とかは？
病人,少し熱があったよ…
オペレーター,何度ですか？
病人,37.2
オペレーター,…。あの…それただの風邪じゃ…
病人,え！？
オペレーター,普通の風邪ならば緊急性は薄いので身内の方と一緒に病院に行ってください
病人,そ、そんな…
オペレーター,救急車はタクシーじゃありませんのでそこんとこご理解とご協力を…
病人,あ、あと他にも悪寒がします！
オペレーター,え？
病人,あとその吐き気とか…鏡見ると顔色がすごく悪くて…。頭がグラグラして意識途切れたりとか…。それであとえっと幻覚とか幻聴がしてですね…。あの…あと熱37.2じゃないです間違えました40.2です。おもいきって大袈裟に言ってしまった…。嫌だ嫌だ嫌だ絶対1人で病院なんか無理！。家族も知人も離れた地域にいるし頼れるのはここだけだ！なんとしてでも来てもらわないと…
オペレーター,…。名前は何と言いますか？
病人,病人です
オペレーター,年齢はいくつですか？
病人,25歳です
オペレーター,救急車をそちらに向かわせますので自力で行動ができるのであらばご自宅の鍵を開けておいてください
病人,わかりました…ケホッゴホッ
スピーカー,～♪
救急隊員JKL,！
スピーカー,✕✕市◁◁地区、救急…
救急隊員J,司令だな
救急隊員K,なんでこんな随分と遠いところから…何かあったのか？
救急隊員L,じゃあ行くか
妻,あんたも料理手伝ってよ
夫,えー…でも作り方わかんないし…
妻,キャアアアアア！！！
夫,どうした！？
妻,指…包丁で切っちゃったかもしれない…！
夫,え！？。ど、どこだ見せてみろ…
妻,いやあああああ触らないでえええええ！！
夫,ちょっと見るだけだから…
妻,無理無理無理無理無理！！！
夫,見せてくれないと応急処置の仕様がないだろ…
妻,救急車…！
夫,は！？
オペレーターA,はい、119消防です。火災ですか？救急…
オペレーターB,はい、こちら119消防です…
オペレーターC,こちら119消防…
オペレーター,ここんとこやたらと通報多いな…年々忙しくなってる気がする…気のせいか？。やべっ…。119消防です。火災ですか？救急ですか？
妻,救急です！助けてください！
オペレーター,住所はどこですか？
妻,早く来てください！！
オペレーター,落ち着いてください。住所教えてくれないと行こうにも行けませんから。相当慌ててるな…何か大きな事でも起きたのか…。住所を教えてください。今あなたがいる場所です
妻,◇の◆◆よ！
オペレーター,どうされました？
妻,包丁で指を切ったの！
オペレーター,ほあぁ？。包丁を指で切っただけですか？
妻,かなり深くまで切ったかもしれない…！どうしましょ…
オペレーター,どれくらい深く切ったんですか？何ミリくらいですか？
妻,指切断するかも…
オペレーター,そ、そんなに深く切ったんですか！？
妻,もうダメ…
オペレーター,落ち着いてください。すぐに救急車を呼びますので。イスなどに腰掛けて安静にしててください。どちらの手の指を切ったんですか？
妻,左手…
オペレーター,できるだけ切った指は触らないでください
妻,はい…
オペレーター,止血をできるような人…家に誰かいませんでしょうか？
妻,旦那がひとり…。あれ！？どこ行った！？
オペレーター,いますか？
妻,さっきまで家にひとりいたんですけど今は…
オペレーター,そうですか…
スピーカー,～♪
救急隊員MNO,！
スピーカー,✕✕市◇◇地区、救急…
救急隊員M,✕✕市！？
救急隊員N,なんでそんなかけ離れた所から伝達が！？
救急隊員O,近くで大きな災害でもあったのか？
救急隊員N,いや、そんな話聞いてないし…
救急隊員M,とにかく急ごう！
中年,うっぷ…酒飲みすぎた…気持ち悪い…。救急車…
青年,ヒリヒリする…日焼けしすぎたか…。救急車呼んだ方がいいな…
壮年,靴擦れがひどいな…救急車呼んどこ…
初老,深爪しちゃった…救急車呼ぼう…
女,あ、蚊に刺されてる…救急車呼ばないと…
男,ギャアアアアアアアアアア足つったあああああああああああああああ！！！！！救急車ーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！
親,あ、来ちゃった…
救急隊員A,大丈夫ですかー！
救急隊員B,あの、お子さんは…
親,そのことなんですけど…実はもう出血止まってて…
救急隊員C,え？
子供,…
通行人,あ、来た！
救急隊員D,大丈夫ですかー？
救急隊員E,あの、倒れてる人って…
通行人,あそこです！
パーカー,zzz…
救急隊員E,大丈夫ですか？すみませーん大丈夫ですかー？
パーカー,zzz…
救急隊員E,あれ？この人寝てるだけじゃね…？
救急隊員G,…
救急隊員H,んーと…誰もいないぞ…
中学生A,ギャハハ！！マジで来やがった！
救急隊員GHI,！
中学生B,逃げろー！！
救急隊員H,あのガキ共…まさか…！
救急隊員I,待てやボケェェェェェェェェェェ！！！！！
病人,よっしゃ来た！
救急隊員J,大丈…。あれ…鍵開けてある…
病人,あ、どーもどーも
救急隊員K,え？
救急隊員L,ん？あれ？重病人が苦しんでるって通報だったと思うんですが…
病人,重病人は僕です
救急隊員JKL,…
救急隊員M,すみませーん大丈夫ですかー？
妻,助けてください！指が！！
救急隊員N,あの、とりあえず見せてもらえます？
妻,嫌！
救急隊員O,奥さん！見せてもらえないと処置の仕様がないんですよ！見せてください！
妻,…
救急隊員O,…ん？どこ切れてるの？
妻,ここよここ！見りゃわかるでしょ！
救急隊員O,？？
オペレーターD,いやーちょっとそれは大袈裟すぎるんじゃ…本当ですか？本当なんですね？
オペレーターE,いやーそれだけで救急車呼ぶわけには…え？そこまでひどいんですか？でしたならば…
オペレーター,間違いない…絶対増えてる…。一昔と比べてあきらかに通報が多くなっている…。何年もオペレーターやってれば原因は大体想像つく。どうせ半数が軽傷か何かだろ。まったく…。無料なのをいいことに何のためらいもなく救急車呼びまくりやがって。いつからだ？当初はここまで通報案件多くなかっただろ。救急隊員だって病院だってこっちだってギリギリだってのにそこから更に追い討ちかけるとか鬼かよ。もし軽傷の患者優先したせいで急病人救えなかったらどう落とし前つけるつもりだよ。ただでさえ高齢化で傷病者が増えてるってのに…やめてくれないかなー本当に…
学生,待ち合わせ場所まで遠いなー…にしても暑い…。音楽でも聞きながら気を紛らわすか…。スマホにイヤホンつけてと…。あ、充電残り少ないな…昨日充電しとくべきだったか…。まあこれくらいならなんとかもつかな…。あ、通知来てる…
歩行者用信号,♪～～～♪～♪～♪～♪♪♪～～～。♪～♪♪♪～♪♪♪～♪♪♪～。…
学生,なんだろ…
運転手,…
学生,あ、友達からだ
運転手,…
学生,うわあいつ今起きたところかよ…
運転手,…！
学生,マジか～どうしよ…
運転手,うわあああああああああああああああ！！！！！
学生,まあいいや、後でジュース奢らs…
運転手,…。…。…！
学生,…
運転手,だ、大丈夫かいあんた！返事してくれ！おい！おい！！。あわわわわわやっちまった…
学生,…
運転手,ヤバイ…出血が…このままじゃ…。どうしよ…救急は確か119だったはず…
オペレーター,もうすぐで定時か…。今日の晩御飯なににしようかな…。！。119消防です。火災ですか？救急ですか？
運転手,救急です
オペレーター,住所はどこですか？
運転手,□の■■です
オペレーター,どうされました？
運転手,人を轢いてしまいました…
オペレーター,何があったんですか？詳しく教えてください
運転手,女性が赤信号なのに横断歩道渡ってて…慌ててブレーキかけたけど間に合わなくて…
オペレーター,ケガ人はその人だけですか？
運転手,はい
オペレーター,轢かれた方の年齢はどのくらいでしょうか
運転手,だいぶ若い…15歳か20歳かそんくらい
オペレーター,脈はありますか？
運転手,あ…そうだ…脈…。あります！
オペレーター,そうですか…呼吸はしていますか？
運転手,わずかですが息はしてるみたいです…
オペレーター,どのような様子でしょうか
運転手,出血がひどくて…
オペレーター,どこから出血していますか？
運転手,手首よりちょっと上です…
オペレーター,どれほどの出血でしょうか
運転手,どくどく血が溢れ出てる…
オペレーター,わかりました。今すぐ止血する必要がありますので私の指示に従ったください
運転手,ど…どうすれば…
オペレーター,清潔なハンカチやガーゼはありますでしょうか
運転手,ああ…ポケットにハンカチなら…
オペレーター,ビニール手袋またはビニール袋はお持ちでしょうか
運転手,もしかしたらトラックの中にあるかもしれない…探してきます！
親,いきなりのことで頭が混乱してしまって…申し訳ありません…
救急隊員A,あまり自分を追い詰めないでください
救急隊員B,とっさのことで判断力が鈍ることはよくありますので
親,以後気をつけます…本当にすみませんでした…
救急隊員C,救急車を呼ぶ症状かわからないときは専門の救急相談センターに通報してください。7119に発信すれば対応しますので
親,ありがとうございます…本当に申し訳ありませんでした…
運転手,ありました！
オペレーター,見つかりました？
運転手,コンビニのレジ袋だけど…
オペレーター,全然大丈夫です。ではそれを手袋にするような形で手を入れてください。そしてハンカチを出血してる部分にあてて押さえてください
運転手,わかりました…
救急隊員D,何事もなくて良かったですね
通行人,ごめんなさい…つい人が倒れてるのかと勘違いしてしまって…
救急隊員E,間違いは誰にでもありますので気にしないでください
パーカー,こちらも…なんか…紛らわしいことしたみたいですみません…
救急隊員F,歩道といえど公道なのでね…路上に寝転がるのはあまり良くないので今後は控えてくださいね
パーカー,はい…
オペレーター,できてますか？
運転手,全然血止まらないんだけど！大丈夫なんですか！？
オペレーター,落ち着いてください。慌てないで。そのまま出血してる部分を心臓より上に高く持ち上げてください
運転手,はい…
オペレーター,できるだけ強く傷口を押さえてください
運転手,わかりました…
A保護者,うちの子が本当にすみません…
救急隊員G,こういうことされると困るんですよ本当に！
B保護者,こちらから厳しく言っておきますので…
A保護者,あんたも謝りなさい！！
中学生A,ごめんなさい…
中学生B,…
救急隊員H,場合によっては罰金などもありえますからね！
救急隊員I,2度とこのようなことがないように！頼みますよ本当に！
オペレーター,大丈夫ですか？
運転手,かれこれ十数分経ってません！？ちょっと救急車遅すぎないですか！？
オペレーター,申し訳ありません、近隣の救急車が全て出払っておりまして…
運転手,え！？
オペレーター,市外の消防署から救急車が既に向かっていると思うのですが…
運転手,そ、そんな！いつ着くんですか！！
オペレーター,最短で25分ほどかかるかと…
運転手,25分！？
救急隊員J,ちょ、安静にしてなきゃダメじゃないですか！
救急隊員K,すぐさま担架に…
病人,あ、自分で救急車乗るので大丈夫です
救急隊員L,えっ…
病人,ほらほらどうした早く病院に送ってくれよ
救急隊員JKL,…
運転手,一向に血が止まる気配がしないんですが…
オペレーター,諦めないでください
運転手,手が疲れてもう…
オペレーター,止血をやめないでください。救急車が来るまでそのまま圧迫を続けてください
運転手,顔色も悪くなってるし呼吸も浅くなってきた…。このままじゃ死んじまう…。なんで救急車来ねえんだよ…！
救急隊員M,うーん…たしかに少し皮が切れてますね…
妻,もうダメ…死んじゃう…早く病院に連れてって…
救急隊員N,出血どころか血らしきものが全く見えませんね
救急隊員O,とは言っても搬送しなきゃいけない決まりだし…仕方ない、たらい回し覚悟でとりあえず搬送するか…
夫,はぁ…俺知ーらね…。あんなことで救急車呼ぶやつの知り合いだと思われたくない…
学生,…
運転手,こんな若いの死なせてたまるか…！。この子にはまだ未来がある…！何としてでも助けないと…！。！！
オペレーター,サイレンの音…ようやく来たか…。通報から30分…血はまだ止まってないみたいだし心配だな…。後は救急隊員の指示に従ってください
運転手,わ、わかりました…
救急隊員P,大丈夫ですか！？
運転手,出血がひどいんだ！助けてくれ！
学生,…
救急隊員Q,これはまずい…すぐに搬送しよう
救急隊員PR,せっせっせーのーせ
学生,…
救急隊員Q,事故発生からこれほど時間が経ってるとなると…かなりヤバイな…
救急隊員R,急ぎましょう！
学生,…。..。.。
オペレーター,さてと…家に帰るか…。ここも救急車走り回ってるし…最近多いなー…。あの子大丈夫かな…無事だといいけど…。あのトラックを運転してた人も轢き逃げしず通報してくれて…轢きにげ…ひきにぐ…ひき肉…。今晩ひき肉にするか…。テレビでも見るか…
テレビ,続きましてニュースをお送りします。昨日夕方頃、✕✕市で10代の女性がトラックにはねられる事故がありました
オペレーター,あ、これもしかしてあのときの…
テレビ,事故があった場所は■■交差点で、人通りは少ないものの見晴らしなどに問題はなく、警察は原因について調査を進めています
オペレーター,そういえばあの子大丈夫だったのかな。少なくとも救急車が到着したときはまだ息はあったはず…現場の周りには病院が豊富にあるしたらい回しになることはないだろう。病院で懸命に治療してもらえたはずだ。きっと今頃病院のベッドでぐっすり眠ってるだろう
テレビ,女性をひいた男性はトラックで貨物を輸送中、女性が信号を無視して横断歩道を渡っているにも関わらず前方の不注意で交差点に侵入した模様です
オペレーター,まったく理不尽な法律だよ、どうせ過失運転致傷の疑いで～とかであの人も捕まるんだろうなぁ…
テレビ,男性は過失運転致死の疑いで逮捕され…
救急隊員,できました
上司,よし、まあまあ説得力あるポスターじゃねえか
救急隊員,隣の市で起きたあの事故…あと一歩早ければ助かったんですってね…
上司,悲惨だよな…
救急隊員,貼る場所ここでしたっけ
上司,この街なかなら人目にもよく着く。効果あるといいな
救急隊員,些細なことや場違いな理由で救急車呼ぶような奴がこんなポスター見るとは思えないけど…