やよい,今日は奮発して豚肉を買っちゃいますよー！
黒井,む？あれは高木の所の弱小プロダクションの3流アイドルではないか。確か奴は家が余り裕福では無かったな…ここで奴を買収して765プロに妨害工作をするというのも面白い
やよい,うー…卵はお1人様2パック限りかぁ…
黒井,どうやらお困りの様子だな、高木の所の3流アイドルよ
やよい,あっ！確か高木社長のお友達の！
黒井,誰が友達だ！高木の所のアイドルは教養もなっていないのか。まぁいい。所で何か困っているようだな
やよい,えっと特売の卵が2パックしか買えなくて…
黒井,ならばこのセレブな私が先程買ったこの卵を貴様にくれてやろう
やよい,えっ！流石にそれは悪いかなーって…
黒井,聞けば貴様にはまだ育ち盛りの弟や妹がいるというではないか。大事なこの時期だ。沢山食べさせてやるんだ
やよい,でも…
黒井,ふん、子供が大人に遠慮するものでは無い。素直に受け取りたまえ
やよい,はい！ありがとうございます！
黒井,ウィ。子供は素直にするのが一番だ。それでは私はこれで失礼する
やよい,あっ、黒井社長！本当にありがとうございました！
黒井,ウィ、また逢おう3流アイドル。アデュー。ふむ、今日はセレブにすき焼きにでもするか。む、あれは高槻やよいではないか
やよい,あっ！黒井社長こんにちは！
黒井,ウィ。奇遇だな高槻やよい
やよい,えっと、この前はありがとうございました！
黒井,ウィ。気にすることはない。今日も買い出しか？
やよい,はい！お母さんが今日もお仕事で遅くなるので私が！。あっ！この前のお礼に私の家で一緒に夕ご飯どうですか！？
黒井,なに？
やよい,う～、迷惑じゃなかったらなんですけど…
黒井,…
やよい,やっぱり迷惑ですよね…
黒井,！？迷惑ではないぞ！。たまには庶民との食事も悪くないしな！
やよい,本当ですか！？
黒井,そうと決まれば買い出しを済ませよう。今日はすき焼きの予定だったのだが作れるか？
やよい,えっと、作れますけど予算が…
黒井,無論私が出す
やよい,それは！
黒井,高槻やよい。前にも言ったが子供が遠慮なんてするんじゃない。それにセレブな私の舌はもうすき焼きになっているんだ！異論は認めん！
やよい,…はいっ！
長介,あ！姉ちゃんおかえり！
かすみ,お姉ちゃんおかえりなさい！
やよい,ただいまー！
黒井,邪魔をする
浩太郎,おじさんだれー？
浩二,だれー？
黒井,おじさんではない！
かすみ,こらっ！浩太郎、浩司！失礼でしょ！
やよい,この人は９６１プロの社長さんなんだよ！
長介,９６１ってジュピターの？すげー！
黒井,この私の凄さがわかるとは、中々大物になるぞ
やよい,じゃあご飯の準備をしちゃうのでゆっくりしてて下さいっ！
黒井,ウィ。そうさせて貰おう
浩太郎,しゃちょーあそぼう！
浩二,あそぼー！
かすみ,こらっ！
黒井,まぁ気にするな。たまには庶民とこうするのも悪くない。
かすみ,あの…大丈夫ですか？
黒井,ウ、ウィ。なかなかに子供と遊ぶのもハードだな…
やよい,みんなお待たせー！。今日はなんとすき焼きだよー！。みんな黒井社長にお礼を言うんだよー！
黒井,ウィ。まぁすき焼きは皆で食べた方が美味いからな。ではいただくとしよう
長介,うめーっ！
かすみ,おいしいー！
やよい,お肉おいしいですー！
黒井,そんなにいい肉ではないが、いっぱい買ってあるからな。たくさん食べるといい。では世話になったな。これで失礼する
やよい,えっとこちらこそ、ありがとうございました！
黒井,こっちもご馳走になったしな。お相子だ
やよい,また遊びに来てくださいねー！
黒井,私はなかなか忙しいからな。…だが気が向いたら来てやらんこともない
やよい,はいっ！
黒井,あまり騒ぐと子供たちが起きてしまいそうだ。ではさあばだ。アデュー
やよい,はい！気を付けてください！
Ｐ,おはようございます！
小鳥,あっ、おはようございますプロデューサーさん
？？？,相変わらず冴えない顔をしているな、へっぽこプロデューサー
Ｐ,くっ、黒井社長！？なぜここに！？
黒井,ウィ。ただの陣中見舞いだよ、三流プロデューサー
Ｐ,そ、そうですか…
やよい,おはようございますー！
Ｐ,お、おはようやよい
黒井,おはようやよいちゃん
やよい,あっ！黒井社長！おはようございすー！。えっと黒井社長！いつものアレいいですかー？
黒井,ウィ。勿論だ
やよい,うっうー！それじゃあいきますよー！ハ～イ、タ～ッチ！
やよい＆黒井,イェイ！
Ｐ,
小鳥,