P,外クソあぢい…。アイドルも今日は来ない筈だし、シャワー借りるか…。
薫,あれ？せんせえ？
P,か、薫…？
薫,せんせえもシャワー浴びにきたの？
p,
P,い、いいから、薫、服を着なさい！
薫,はーい！
P,で、薫、なんで事務所にいたんだ。
薫,あれ？ちひろさんにきいたら、せんせえがいるから練習しに来ていいよって教えてくれたよ？
P,ちひろおおおお！
薫,？
P,か、薫、今日のことは内緒にしてくれるか？
薫,いいよー？
P,ふう、今日は涼しいな。ん？年少組は少女漫画読んでるのか。
ありす,ふ、不潔です…。
千枝,い、いいのかな、こんなシーン…。
薫,んー？なにしてるのこれ？
P,ん？
ちひろ,…。！？。没収です！
ありす,あ！？
千枝,ち、ちひろさん、これは。
薫,ちひろさん、なにしてるのこれ？
ちひろ,今は知らなくていいですよ。
薫,でも、せんせえのおちんちん、漫画の人と違うねー。
大人組,
P(捕縛),
ちひろ,なんだ、そういう理由だったんですね。
早苗,あー、流石にP君警察に突き出すの覚悟したわよ。
美優,そ、そうですよね、Pさんがそんなこと。
P,数十人でボコる前に5分欲しかった。
薫,なんでせんせえ、怒られたの？
ちひろ,何でもないんです。取り合えず、没収ですこの漫画は。
ありす,横暴です！
千枝,そうです！
ちひろ,この漫画、親御さんに返してあげましょうか？
ありす,慎んで差し上げます。
千枝,お受け取り下さい。
P,うーん、この世渡り。
薫,でも、せんせえのおちんちんとちがうよ。せんせえのおちんちん、もっと大きかったよ？
事務所内一部,
早苗,え？
薫,せんせえのおちんちん、すっごくおっきかったー！(大声)
事務所内一部,
凛,薫ちゃん、その話聞かせてくれるかな？
まゆ,うふふ、詳しく聞きたいですねえ？
瑞樹,さ、参考に事情を聞いておかないとね…。
美優,薫ちゃんの、め、メンタルケアのためですから…。
千枝,薫ちゃん、教えて？
薫,えーっとね、こんな形で！
凛,ふんふん？
薫,こんなくらい大きくて！
まゆ,ほおほお。
薫,こんな色だったよ！
美優,あらあら…。
ちひろ,まあまあ、Pさん、押さえて押さえて。
凛,なるほど、ありがとう。薫ちゃん。
まゆ,よく覚えてましたね。
薫,えへへー♪
文香,その日からプロデューサーさんの日常に変化が起こりました。
早苗,…。
P,~という流れで…。早苗さん？どこ見てるんですか？
早苗,！い、いや、何もないのよ！？
美優,きゃ！手が滑りました！
P,ひぎぃ！
美優,ご、ごめんなさい！
P,い、良いから手をどけてください…！
凛,……。
P,凛、ビデオを更衣室の前でスタンバイさせるのは止めなさい。
まゆ,そうですよお。
P,こいつら…。ふう、油断も隙もない。ん？
向かいのロッカー君,
P,…。
千夜,…。
P,
千夜,何をしている。早く着替えてしまいなさい。お前は本当にトロいですね。
P,お前は本当に怖いわ。最近アイドル達がヤバい。年少組はまだ興味本位っぽいけど10代中盤あたり以降は明らかに性欲が混じっておる。今日は嫌な予感がするから早く帰ろう…。ん？
りあむ,わーん！Pサマー疲れたよー！
P,なんだりあむか。
りあむ,疲れたんだから癒してよー！。ん？
文香,不運な事故でした。足が滑ったりあむさんは思わず近くにあったプロデューサーさんのズボンを掴み、。たまたまベルトをその日忘れていたプロデューサーさんのズボンが下着を巻き込んだ結果
りあむ,むぐっ！？
p(inりあむ口中),
P,
アイドル達,
ちひろ,そうはならんやろ。
りあむ,むぐむぐむぐ！？
P,り、りあむ、離れ、おおおおあお！！
りあむ,むぐぐぐぐ！？。ぷは！
P,あっ…。
りあむ,えっ？
りあむ(白濁),ふえ？
P,う、うおおお…。
p,
アイドル,
文香,その時、全員の理性が限界に達した結果
早苗,…。
美優,…。
P,あっ…。
りあむ,な、何…また何かしちゃった？。ヤダよー！また炎上しちゃうー！
凛,もう、駄目だよりあむさん♪
まゆ,大変なことしてくれましたねえ♪
りあむ,えっ、お、怒ってないの？
凛,怒ってるよ。
まゆ,気を付けてくださいねえ♪
りあむ,えへへ…優しい…。むっちゃ癒される。P、Pサマの悲鳴が！
凛,気にしないでいいよ…。
まゆ,ゆっくり休んでくださいね。
りあむ,うん、気持ちいい…。
文香,その後のことをお話しましょう。仮眠室から出てきた皆さんは艶々した様子で、その後益々活躍したそうです。その日を境に、しばしばプロデューサーさんを仮眠室に連れ込む大人アイドル(ちひろさん含む)が見かけられまして、。決まって艶々してアイドルと疲れたプロデューサーさんが出てきたとのことです。緊張状態の戦争の最中、一人の英雄ご壁を壊したことで雌雄が決したと言えるでしょう。あ、ちなみに今日のりあむさんは皆の奢りで幸せそうに餃子を食べていました。さて、私はこれから3時間耐久ゴム無し仮眠が有りますので、失礼します。それでは、それでは…。