光彦,いやー、博士の新作ゲーム、面白かったですね
歩美,ホントホント！夢中になっちゃった！
阿笠,おっと、もうこんな時間じゃ。どうじゃ、今日はみんなでどこかに食べに行かんか？
元太,行く行く！
光彦,すみません、僕は今日家族で食べることになってまして……
歩美,私も……
阿笠,そうか、それなら仕方ないのう。だったら……今日は哀君も忙しいらしいし、ワシとコナン君と元太君の三人で行くか！
元太,いよっしゃー！
コナン,なんだか珍しい組み合わせになっちまったな
阿笠,二人とも、なにか食べたいものはあるかのう？
元太,うな重！
コナン,やっぱな……
阿笠,じゃあ、ちょっと車を出して、うな重を食べられる店へ行くかのう
元太,やったぜーっ！
コナン,つっても俺、そんなに腹減ってないんだよな
店主,ご注文は？
元太,うな重！
コナン,俺は……ジュースでいいや
阿笠,ワシもとりあえずドリンクで
店主,かしこまりました
元太,なんだよ、二人ともうな重食わねえのかよ！
コナン,わりい……。付き合ってみたはいいけど、俺そこまで腹減ってなくてさ
阿笠,ワシもこの年で、完食できるかちと自信なくてのう
元太,ちぇっ、なんだよー！
コナン,まあ、俺らの分もオメーが食ってくれよ
店主,お待たせしました
元太,おっ、来た来た！。いただきまーす！。うな重！うな重！うな重！。うめぇ～！！！
阿笠,ハハハ、すごいスピードで食べるのう
コナン,このうな重、やけにタレがかかってねえか？
元太,きっとサービスしてくれてんだろ？うめぇ～！。うまかったー！
阿笠,もしまだ食べられるのなら、おかわりしてもいいぞ
元太,ホントか！？
コナン,おいおい博士……金は大丈夫なのかよ？
阿笠,なぁに、だてに発明で稼いどらんわい
コナン,ホントかよ……
元太,うな重、おかわりー！
店主,あいよー！
元太,うな重！うな重！うな重！。うな重！うな重！うな重！。うな重！うな重！うな重！
阿笠,……
コナン,あーあ……もう止まんねえよ
元太,うめぇ～！！！。ふぅ～、食った食った
阿笠,えぇと、ひい、ふう、みい……
コナン,十杯は食ってんな……
阿笠,と、とにかく会計してくるわい
コナン,顔が青くなってるぜ、博士……
阿笠,あの、お会計を……
店主,お会計六千円になります
コナン,！？
阿笠,おお、よかった！それぐらいなら十分払える！。これで
店主,ありがとうございましたー！
コナン,おかしい……いくらなんでも安すぎる！
阿笠,ふぅ～、どうなることかと思ったわい
コナン,……博士
阿笠,ん？
コナン,この店のうな重、いくらなんでも安すぎねえか？。元太は十杯以上食ってたのに六千円って……一杯600円もしないじゃねえか。今うなぎは高級品だってのに……
阿笠,養殖なんじゃないかのう
コナン,養殖だからってここまで極端に安くならねえだろ
阿笠,実は他の魚だったり？ほらアナゴとか、似とるじゃろ
コナン,うーん……
元太,二人とも帰ろうぜー！
コナン,……
阿笠,どうしても気になるのかね？
コナン,ああ、わりぃけど帰るのはもうちょっと待ってくれ！
阿笠,あ、コラ！。元太君、店に忘れ物したから車で待っとってくれ！
元太,分かったぜ！早く来てくれよなー！
コナン,……
阿笠,……
コナン,どうやら店主はどこかで休憩してるみてーだな。チャンスだ！。今のうちに調査を……
阿笠,まったく……君の好奇心にも困ったもんじゃ
コナン,……博士
阿笠,なんじゃ？
コナン,この店はさっきの店主一人でやってるような感じだったよな？
阿笠,うむ、席は少なめにしとるとはいえ忙しそうじゃったのう
コナン,だけどさ、色んな調理器具がどう見ても二人分あるんだ
阿笠,今日は休んどるんじゃないか？
コナン,だとしたら、こうやって厨房に出しっ放しになってるのはおかしいだろ
阿笠,たしかに……
コナン,このモップは……？
阿笠,掃除しとったんじゃろ。飲食業は清潔さが命じゃからのう
コナン,……。モップが……赤い。そして床を見ると、明らかに特定の箇所だけ拭かれている！。もし、これが……“あれ”を拭いた跡だとしたら、これをたどっていけば……！
阿笠,ロッカーがあるのう
コナン,開けるぜ、博士
コナン＆阿笠,！
阿笠,こ、これは……
コナン,死体だ！おそらく……この店のもう一人の従業員の！
阿笠,厨房で殺して、ロッカーに入れておったわけか……
コナン,博士、すぐ警察に――
コナン＆博士,！！！
店主,まさか、さっき帰った客が忍び込んでるとは……
阿笠,休憩から戻ってきておったのか……
コナン,この人を殺したのはアンタだな？
店主,ああ、そうさ
コナン,そして……この死体、一部が切り取られてる。アンタはこの人の肉を切り取り、うな重として出し客に食わせることで、証拠隠滅しようとしたんだ！。うな重が異常に安かったのも、タレが多めにかかっていたのも、そのためだ！
阿笠,な、なんじゃと！？
店主,クックック、その通りだよ！。ド素人はタレさえたっぷりかけときゃ、人肉とうなぎの違いなんざ分かりゃしないからな！
阿笠,ということは元太君が食べたのは……
コナン,ああ……
店主,あのボウズはよく食べてくれたから、だいぶ隠滅に役に立ったよ。お前たちさえいなければ今後も客に人肉を出し続け、完全犯罪を達成できたものを……
コナン,許せねえ……！うな重を食いにきてる客に人の肉を食わせるなんて……！
店主,許せないのはこっちだ！死体を見たからにはお前たちにも死んでもらう！
阿笠,包丁を持っとる！気をつけろ、新一君！
店主,きええええっ！
コナン,キック力増強シューズで……。客にとんでもねえもん食わせてたアンタにゃ……。こいつを喰らわせてやる！
店主,タレの入ったツボを……！。ぐはぁっ！
阿笠,おおっ、やった！
店主,う、うう……
阿笠,どうしてこんなことをしたんじゃ……
店主,この店は弟子だったあいつと二人で始めたんだが……。あいつ、いきなり独立するって言い出したもんだから……
コナン,なんかどっかで聞いたことあるような話だな
店主,やめてくれって頼んだら、あいつ……うなぎを投げつけてきて！だから……！
コナン,バーロ……そんな下らない理由で人を殺しちゃいけねーよ……
店主,あうう……
阿笠,さすがじゃのう、新一君。うな重の安さに違和感を覚えて、事件を解決するとは！
コナン,ああ、だけど博士。さっきのうな重の正体……元太にはナイショだぜ
阿笠,分かっておる――
元太,……
阿笠,あ……！
コナン,げ、元太！。いつからそこへ……
元太,車で待ってたけどお前らが帰ってこないから……。なぁ、俺が食ったうな重って……
コナン,気にすんな！。オメーは何も悪くねえんだ！オメーはうな重を食ったんだ！分かったな！？
阿笠,そうじゃ、今日のことは忘れることじゃ！
元太,お、おう……
コナン,くっ……後味の悪い事件になっちまったぜ……
阿笠,犯人は捕まったし、今日はこれでお開きにするかのう
コナン,じゃあな、元太！
元太,ああ、じゃあなー！
コナン,……
阿笠,……
コナン,元太の奴、大丈夫かな……
阿笠,あの子は何も悪くないんじゃし、時が解決してくれるのを待つしかなかろう……
コナン,そうだな……
元太,……。今日食ったうな重に乗ってたのは……あれは人の肉だったのか。……。また、食いたいな……