夕美,お疲れ様です！。ってあれ？誰もいないんだ。大学の講義までまだ時間あるし、少しソファで休んでいこうかな。・・・ん？
バトン？,
夕美,なんだろうこのマーチングのバトンみたいな・・・。ん～？それともオモチャのステッキとかかな？。・・・。悪ーい虫さんは許さない！フローラル夕美参上♪。ハッ！ハァッ！とりゃぁ～！。ふぅ・・・なーんてね―――モバP(以下、P)
P,・・・あっ
夕美,。いるなら言ってよ！？///
P,い、今来たんだよ。凄く熱演してたから声かけづらくて・・・
夕美,恥ずかしい～///
P,いやいや中々良かったと思うぞ。次のフローラル夕美では武器を使ってみるのもいいかもな
夕美,い、いいよ・・・そんなの
P,そのバトンみたいなのは夕美のか？
夕美,ううん、Pさんの机の上に置いてあったよ？Pさん知らないの？
P,いや俺は知らないぞ。ちょっと貸してくれるか？
夕美,うん
P,
バトン,ピピピピ・・・！
P・夕美,え？
バトン,
P,まぶしっ！
夕美,きゃっ！？
P・夕美,・・・？
P,な、何が起きたの・・・？
夕美,俺にも分からん
P・夕美,・・・・・・・あれ？
P,な、な・・・なんで私が！？
夕美,俺が目の前にいる！？
バトン,
P,ど、どうなってるの！？
夕美,お、落ち着け夕美！・・・・夕美だよな？
P,そうだよ！Pさん、だよね？
夕美,これはアレだな。いわゆる入れ替わった的な・・・
P,それってマンガとかの話じゃないの！？
夕美,一人いるだろ。マンガみたいな事ができるのが
P,晶葉ちゃん！?
夕美,晶葉め・・・また変なのを作りやがって。よく見ると形状がトッカエバーそっくりだ
P,何・・・？
夕美,ドラえ○んの道具だよ。バーの端を二人がお互い握ると心が入れ替わるんだ
P,意味が分からないよ！？
夕美,安心しろ。これが同じ物ならまた端を握れば元に戻れるはずだ
P,そうなの！？良かった・・・！
夕美,ほら夕美
P,うん！
ステッキ,
P・夕美,あれ？
夕美,ん？おかしいな・・・ボタンがあるわけでもなさそうだし
P,もしかしてさっき落っことして壊れちゃったんじゃ・・・
夕美,・・・マズいな
P,えぇ！？じゃあ戻れないの！？
夕美,ま、待てって・・・こうなったら晶葉を探すぞ
晶葉,・・・ん？
夕美,あきはぁぁぁぁぁぁ！！！！
晶葉,うぉぉっ！？な、なんだ！どうした！？。すまなかった、少し離れている間にこんな事になってしまうとは
夕美,もういいから早く戻してくれ
P,・・・
晶葉,・・・・ふぅ～
夕美,治ったか！？
晶葉,すまん、無理だ
P,えぇー！？
夕美,晶葉ぁぁぁぁ！！！
晶葉,お、落ち着け助手！破損した部品の替えがないから修理の仕様がないんだ！
夕美,じゃあどうするんだよ！まさか数日このままとか・・・！？
P,そんなぁ！？
晶葉,いやそんな時のために自動で戻るようにはできている！
夕美,本当か！？
晶葉,ただ半日はそのままだ
P・夕美,半日も！？
P,半日って事は・・・夜まで！？そうなるとお風呂とか・・・・トイｒ・・・・やだぁ！！！
夕美,何とかならないのか！？
晶葉,これだけは無理だ
P,Pさん！今日はトイレに行かないでよっ！
夕美,無理に決まってるだろ！？
P,うわぁぁぁん！晶葉ちゃーん！
晶葉,・・・すまない
夕美,夕美には酷かもしれないがどうすることもできないんだ。もう諦めよう
P,うぅっ・・・
夕美,それよりこれからどうするかだ。幸い今日は外回りも無いから俺の方は心配ない。それとこの事は事務所の人間にだけは伝えておこう。変に隠して混乱が起きても困るからな
P,うん・・・
晶葉,それは私から伝えておく
夕美,あぁ、頼んだ。で問題は俺の方だな。確かこの後って・・・
P,あっ、大学！？どうしよう！
夕美,今日はいくつ講義があるんだ？
P,一コマだけだけど前回お仕事で提出できなかったレポートを今日提出しないといけなくて・・・
夕美,そうか・・・よし、分かった。じゃあ俺が代わりに行ってくる
P,えっ！？。・・・Pさんが行くの？
夕美,その身体で行くわけにはいかないだろ？一コマくらいなら大丈夫だって、何とか上手くやってみるよ
P,・・・・・・・でもそれしかないよね
夕美,任せとけって！
P,心配だな・・・
夕美,大学とか数年ぶりだな。少しワクワクしてきたぞ。・・・
ちひろ,大変でしたね
P,ご迷惑をおかけします
ちひろ,今日は事務処理だけですし夕美ちゃんはゆっくりしていて下さい
P,いえ、そういうわけにはいきません。今日はPさんの代わりとして頑張りますのでっ！私にできる事とかありませんか？
ちひろ,うーん、そうですねぇ・・・
P,・・・
ちひろ,夕美ちゃん？
P,・・・えっ？あ、はい！
ちひろ,どうかしましたか？
P,いえ、何だか急にボーっとしてきたというか身体が重いというか・・・すみません、これから頑張るとか自分で言っておきながら
ちひろ,いえいえ、もしかしたら身体の疲労が出てきたのかもしれませんね。プロデューサーさんここ数日ずっと残業してましたので
P,そうだったんですね・・・
ちひろ,やっぱり今日はゆっくり休んでください。今は仮眠室も空いてますし
P,す、すみません・・・
夕美,教室はここだな
友A,夕美～！
夕美,あっ、おはよー♪
友A,おはよう夕美。今日は仕事休み？
夕美,うん、今日はレッスンだけなんだ
友A,そうなんだ。でも今日は夕美が来てくれて良かった～、B子休みだから私一人だけかと思ったよ。彼氏と旅行だってさ！羨ましいな～、私も彼氏欲しい！
夕美,あはは・・・
友A,あっ
夕美,？
友A,そう言えば先週はどうだったの～？
夕美,・・・先週？
友A,例のプロデューサーさんと夏祭り行ったんでしょ？
夕美,例のって
友A,どうだった！？
夕美,どうだったって・・・普通だよ
友A,え、私が教えたセリフちゃんと言ったの？
夕美,セリフって？
友A,忘れたの！？帰り際に私まだ帰りたくないって言えば大丈夫って教えたじゃん！
夕美,・・・。・・・
友A,夕美、聞いてる？
夕美,え？・・・あ、言うの忘れちゃったんだ～
友A,もーっ、そんな事だろうと思った。仕方ない。じゃあ今度は自宅に押し入って後は野となれ山となれ作戦とかはどう？
夕美,だ、ダメに決まってるだｒ・・・でしょ！？
藍子,ジャスミンティーです。熱いんで気を付けてくださいね♪
P,ありがとう藍子ちゃん。ん～、いい香り♪
藍子,・・・
夕美,どうしたの？
藍子,あ、いえ・・・本当に入れ替わっちゃってるんだなって
P,あはは、信じられないよね。自分でも未だに信じられないもん
藍子,夕美さんは強いですね
P,え？
藍子,突然こんな事が起きたのに凄く落ち着いていて・・・もし私だったらずっと泣いてるかも
P,私だって最初は泣いてたんだよ？でもこうなった以上ずっとクヨクヨしてても仕方ないし、それに晶葉ちゃんが大丈夫って言ってたからその言葉を信じようって
藍子,凄いです。本当に
P,そんな、凄くなんてないよ～///
藍子,夕美ちゃん！何か困ったことがあったら私を頼って下さい！ううん、私だけじゃなくて事務所のみんなもきっと夕美ちゃんの力になってくれますから！
P,！。ありがとう藍子ちゃんっ！
藍子,わっ！？///
P,藍子ちゃんって本当に優しいよね
藍子,いえそんな・・・
P,私あんな事言って強がっちゃったけど、実はまだ少しだけ不安だったんだ
藍子,不安になって当然ですよ！
P,でも今の藍子ちゃんの言葉を聞いて凄く気持ちが楽になったよ。ありがとね藍子ちゃん♪
藍子,さっそく夕美ちゃんのお役に立てたようで良かったです！
P・藍子,ふふふっ♪
藍子,・・・。それで、あの・・・夕美ちゃん？
P,？
藍子,そんなにずっと手を握られると・・・///
P,へ？。わわっ！？ご、ごめんね！？つい！
藍子,あはは・・・///
P,そっか、今の私はPさん・・・男の人なんだもんね。行動にも十分気を付けなくっちゃ
藍子,夕美ちゃんって理解はしてるんですけど見た目がPさんなのでちょっと緊張しちゃいました///
P,・・・。藍子ちゃん可愛い～♪
藍子,えっ！？///
P,・・・藍子
藍子,！？
P,藍子はいつ見ても可愛いよな
藍子,ちょ、ちょっと夕美ちゃん！///
P,優しいし可愛いし・・・まるで天使だ。その可愛い顔をもっと近くで見せてくれ
藍子,あわわわ・・・！///
P,・・・・・なんてねっ♪
藍子,も、もうっ！夕美ちゃん～！！！///
夕美,お互い何とかやり過ごせたようだな
P,うん
夕美,晶葉の話によると戻るのは夜の11時頃になるそうだ
P,あと少しだね
夕美,あぁ。それじゃあ俺は家に帰るから夕美は11時まで事務所で待っていてくれ
P,・・・ん？。ちょ、ちょっと待って！帰るって・・・？
夕美,え、夕美の家だけど
P,ダメだよっ！？
夕美,いや、だって帰らないと門限あるんだろ？
P,ダメダメ！だって私の部屋とかも入るんでしょ！？
夕美,そりゃまぁ・・・
P,ダメーっ！！！
夕美,引っ張るなって、何も漁ったりしないよ
P,それは大前提だよっ！
夕美,あぁー、もしかして下着があるとか？大丈夫だってトイレ行った時見ちゃったし
P,えっ、ちょ・・・！？トイレ行かないでって言ったじゃんっ！///
夕美,そんなの無理に決まってるだろ！？
P,もうダメ！絶対にダメ～！！！
夕美,そう言われてもだな・・・
響子,あ、二人ともここにいたんですね。探しましたよ！
P・夕美,？
夕美,どうかしたのか？
響子,いえ、二人の身体が戻るのが11時頃だと聞いたのでそれまでどうするつもりなのかなと思いまして
夕美,俺はこのまま夕美の家で時間が来るまで待とうと思ってたんだけど
響子,駄目に決まってるじゃないですか！
夕美,やっぱ駄目なのか
P,当たり前でしょ！
夕美,でも夕美の家には門限があるからなぁ
響子,それなんですけど、夕美さんが私の部屋に泊まるという事にしておけばいいんじゃないですか？女子寮ですから話も通りやすいですし
P・夕美,！
夕美,そうか、その手があるじゃないか！さすがは響子！
響子,いえ、そんな・・・
P,ありがとう響子ちゃん～！
響子,ひゃぁっ！？///
夕美,お、おい夕美！？
P,あっ！？ご、ごめんね。響子ちゃん！
響子,あ、あはは・・・///それじゃあ夕美さんのお家に連絡しましょうか
夕美,いや～、響子のおかげで助かったな
P,うん♪
夕美,夕美は身体が戻った後はどうする？一応女子寮の鍵は借りてあるけど
P,う～ん・・・夜遅くだと誰か起こしちゃうかもしれないし、このまま事務所に泊まろうかな？
夕美,じゃあ夕美は仮眠室を使うといい
P,Pさんは？
夕美,俺はソファで寝るよ
P,そんな所じゃダメだよ。一緒に仮眠室で寝よっ？
夕美,いや、さすがにアイドルと同じ部屋では寝れないって。俺はいつもソファで寝てるからそっちの方がしっくりくるから気にするなって
P,そっか・・・うん、分かった
夕美,さて、そろそろ11時だ
P,やっと戻れるんだね！
P・夕美,！。・・・。・・・・・あれ？
P,戻らないよ・・・？
夕美,まぁ、11時ちょうどとは言ってなかったからな
P,そ、そっか！
夕美,もう少し待つか
P,うん。戻らないよっ！？
夕美,もしもし晶葉か？そうなんだ。まだ戻らなくて・・・えっ！？あぁ、分かった。・・・
P,・・・晶葉ちゃん何だって？
夕美,どうやら時間を間違えたらしい。本当は夜中の3時だそうだ
P,えぇ！？
夕美,これ以上起きていても仕方ない。寝て待つことにしよう
P,そんな・・・
夕美,夕美には申し訳ないが少しの間ソファで我慢してくれ
P,分かった・・・
夕美,安心しろって、朝起きたらちゃんと元に戻ってるから。な？
P,うん・・・
夕美,じゃあ、お休み
P,お休み。・・・
――――――,ヒッグ、ヒッグ・・・・
P,ヒッグ、ヒッグ・・・
夕美,ゆ、夕美！？。なんで布団の中に・・・
P,ねぇ、私達本当に元に戻れるのかな・・・
夕美,え？
P,このまま一生元に戻れなかったらどうしよう
夕美,晶葉の言葉を信じるしかないだろ
P,信じてるけど・・・さっき時間を間違えたって話を聞いてから急に凄く不安になってきちゃって
夕美,・・・。
P,Pさん・・・？
夕美,大丈夫だよ、俺がついてるだろ？
P,そうだけど
夕美,もし本当に戻らないなんて事があったら俺が責任を持って一生夕美を支えていくよ
P,一生って・・・
夕美,あ、いや！夫婦になるとかそんな変な意味じゃないぞ！？夕美が困った時すぐに助けに行くっていう意味だから！
P,ちっとも変なんかじゃないよ
夕美,え・・・
P,むしろ私はそっちの方がいいな
夕美,夕美・・・
P,Pさんはイヤ？
夕美,・・・その聞き方はずるいだろ
P,どうなの？
夕美,嫌なわけ・・・ないだろ///
P,！・・・・ふふっ、じゃあ決まりだね♪。私お家は大きな庭のあるところに住みたいなー
夕美,おいおい気が早いな
P,ガーデニングができるくらい大きなお家。お休みの日はPさんと一緒にお花を植えたりするんだ！・・・うん、楽しそう
夕美,・・・。大きな庭か。そうなるとかなり頑張らないといけないぞ？
P,うん、だから一緒に頑張ろうね♪。ｚｚｚ
夕美,そのまま寝ちゃったか
P,んんっ・・・。Pさん・・・ふふっ・・・
夕美,・・・。お休み、夕美。ん、朝・・・？
P,ｚｚｚ
夕美,Pさん！？
P,夕美ぃ・・・
夕美,あれ、Pさんが目の前にいるということは・・・。！？戻ってるっ！！！。Pさん！私達戻っｔ・・・
P,・・・夕美・・・大丈夫だからな・・・
夕美,・・・。ありがとう、Pさん♪
P,ｚｚｚ
ちひろ,元に戻れて良かったですね
P,ご迷惑をおかけしました
藍子,おはようございます
P,お、藍子。おはよう
藍子,あっ・・・お、おはようございます！
P,今日の撮影なんだけど俺もついていくから一緒に行こうな
藍子,えっ！？
P,え、嫌か？
藍子,いえっ、そんな事ありませんよ！
P,どうした、なんか様子がおかしいぞ。ろくに目も合わせてくれないし
藍子,そ、そうでしょうか・・・・///
P,・・・。おーい？
藍子,ひゃぁ！？///
P,そんな声出さなくても
藍子,す、すみません！あの・・・私先に行ってますのでっ！///
P,藍子！？。えぇー・・・
ちひろ,藍子ちゃんに何したんですか？
夕美,おはよー♪
友A,夕美！
夕美,わっ！？ど、どうしたの？
友A,ごめん！
夕美,な、何が・・・？
友A,やっぱ私にアイドルなんて無理だよ！
夕美,え？
友A,あんなに熱心に誘ってくれたけど・・・私やっぱ彼氏作りたいから！
夕美,？
女子1,私もごめんなさい
女子2,アタシも。てか彼氏いるし
女子3,親がダメだってー
夕美,えっ！？ちょ、こんなに・・・！？
P・夕美,昨日一体何をしたんだよ(たの～)！？