晴,だめ、だめだよぉ…兎角さんが隣で寝てるのに…っ
兎角,どうした、一ノ瀬
晴,きゃっ！？
兎角,苦しいのか？
晴,なっ、なななんでもないよ！
兎角,なんでもないようには見えないぞ。顔が真っ赤だし、それにこの汗…
晴,そんなに見ないで…
兎角,まさかお前…
晴,～っ！
兎角,毒を盛られたのか！
晴,え…？
兎角,異様に上がった体温、それに呼吸も荒い。それになにより…その失禁
晴,きゃあっ！こ、これは、その、違…
兎角,正直に言ってくれ一ノ瀬…お前、予告票をもらったのか？
晴,い、いや、あの…。…うん
兎角,…やっぱりそうか
晴,でっ、でも大丈夫だよ兎角さん。晴は毒効かない、から…。いい感じに勘違いしてくれてる…。兎角さんに嘘、ついちゃったな…ごめんね兎角さん…
兎角,何を言っている…お前はこんなに苦しんでいるじゃないか。何もせずにいるなんてできるわけない！
晴,兎角さん…
兎角,くそっ、ますます熱が上がってる！
晴,あ、これは…
兎角,おとなしくしてろ、保健医をたたき起こすぞ
晴,ひゃあっ！？
兎角,ふっ！
晴,わあああ！？。お姫様抱っこ！？晴、兎角さんにお姫様抱っこされてるーっ！？
兎角,行くぞ、しばらく我慢してろ
晴,待って！
兎角,どうした？
晴,晴は大丈夫だから…
兎角,まだそんなことを…
晴,本当だよ、兎角さん。本当に大丈夫だから…それに。保健の先生に…この体、見られちゃう…
兎角,くっ…！
晴,ね、兎角さん。ほら、ここ…晴の心臓、すごくどきどきしてる…
兎角,ああ
晴,今にも死んじゃいそうなら…こんなにどきどきしてないと思うな
兎角,…
晴,晴はね…絶対死なないの
兎角,それは…
晴,兎角さんがいてくれるから
兎角,…
晴,兎角さんが近くにいてくれるだけで、晴は大丈夫だから…ね？
兎角,…わかった。すまなかった、おろすぞ一ノ瀬
晴,…うん。これでお姫様抱っこ、終わりかぁ…。ちょっと残念
兎角,楽になったか、一ノ瀬？
晴,あ…。え、これって…。膝枕…？。あ、あの、兎角さん、これ…
兎角,おとなしくしてろ、これならお前の体調の変化が直に私に伝わる。嫌か？
晴,ううん！全然！
兎角,なにがそんなに嬉しいんだ？
晴,だって…ううん、なんでもない
兎角,熱も下がってきている。よくなってきたみたいだな…本当に
晴,うん、すごく落ち着くよ、兎角さんの膝枕
兎角,かわった体質だな
晴,もう…。あ、そうだ、兎角さん…シャワー、浴びていい？
兎角,？。そりゃあ構わないが…
晴,あ、それでね兎角さん。晴、まだ動けないから…
兎角,なんだ…？晴の体温がすごく…
晴,兎角さんに、脱がせて欲しい…かな
兎角,？
晴,～っ！！
兎角,熱い…お前…。こんなに熱が上がったり下がったりするなんて。こんな症状…聞いたことがない…
晴,いいから！。兎角さん、お願い…
兎角,体が熱いのと汗で、服を脱ぎたくなったのか…。わかった、すぐに脱がせてやる
晴,ありがと、兎角さん…
兎角,恥ずかしいのか、一ノ瀬
晴,う、うん、ちょっと…
兎角,そうか。シャワーは自分で浴びれるか？
晴,…え、あ…だめ、かも
兎角,そうか、仕方ないな
晴,あ…じゃ、じゃあ…
兎角,私も一緒に入るぞ、一ノ瀬
晴,！！
兎角,ん？嫌だったか？
晴,ううん！全然！！
兎角,そうか、よかった…下着も脱がせるぞ
晴,あ…
兎角,こんなにびしょ濡れじゃ気持ち悪かっただろ
晴,はわぁぁぁ…
兎角,ん？
晴,？
兎角,なんだこれは…ただの失禁じゃない…！？
晴,！？
兎角,一ノ瀬！お前、大変なことになってるぞ！。こんなところから粘液が大量に出ている…どんな毒を飲まされたらこんな…
晴,～～っ！！！
兎角,お前、本当に大丈夫なのか！？どこか痛いところとかないのか！？
晴,あ、ああああのね、兎角さん！！。じ、実は…
兎角,実は？
晴,その、ちょっと、お股痛いの…
兎角,やっぱりそうか…なんで黙ってたんだ
晴,だ、だって…は、恥ずかしい…
兎角,ばか！命に係わることなんだぞ！
晴,ご、ごめんね！。でもね兎角さん…。痛いっていっても…そんなに大したことないから…。兎角さんがそこをなでてくれたら…ら、楽になる気がする…
兎角,こうか？
晴,あうっ！
兎角,なっ！？。おい一ノ瀬！
晴,だ、だいじょうぶ…大丈夫だから…。続けて、兎角さん…
兎角,あ、ああ…
晴,はぁっ！あ、んっ…
兎角,一ノ瀬…さっきより苦しそうに見える…。くそっ、それになんなんだこの症状は！。あとからあとから粘液が溢れてきて止まらないぞ！。本当に…これで良くなるのか…？
晴,うんっ…！お願い、続けて兎角さん！…あっ！
兎角,くっ、一ノ瀬！苦しいのか！？
晴,ううんっ！気持ち、いいよ兎角さん…
兎角,一ノ瀬…私を心配させたくないためにそんな嘘を…
晴,だから、もっと…お願い…
兎角,わかった、これでお前が少しでも楽になるなら…
晴,ひゃん！あっ！いいよぉっ、兎角さぁん！
兎角,痙攣！？まずいぞ！
晴,んっ…ぎゅってして、兎角さん…。晴がこれ以上暴れないように…ぎゅってして？
兎角,こ、こうかっ！？
晴,うん…幸せ…
兎角,一ノ瀬…
晴,ね、兎角さん…。晴、まだ治ってないよ…？
兎角,ああ、一ノ瀬、私にはこれ以上は…
晴,そんなことない。もうちょっと…もうちょっとだけで、晴、良くなると思うの…。だから、もうちょっと…続けて。もうちょっと…晴のあそこ、触って？
兎角,お前…いや。じゃあ続けるぞ、一ノ瀬
晴,うん！
兎角,…
晴,あんっ！
兎角,これで…いいのか
晴,うん！いっ、いいよっ、兎角さん！あん！
兎角,一ノ瀬！
晴,あっ、やあっ、きちゃう！。あっ、あああーーーーっ！。はぁ…はぁ…
兎角,一ノ瀬…？
晴,はぁ…ありがと、兎角さん…
兎角,まったく…今夜はどこで寝るんだ。こんなにベッドを汚して…
晴,えへ…だって、兎角さんがすごく上手だったから…。ところで兎角さん、こっち向いてよ
兎角,断る
晴,いーいーかーらー！
兎角,うっ！
晴,あは…兎角さん、顔真っ赤だぁ…
兎角,くっ！こ、これはお前が…
晴,うん、ごめんね兎角さん。晴、兎角さんを騙してました
兎角,べ、別に謝る必要はない。わ、私も…途中で気づいたけどやめなかった
晴,うん、知ってる。ね、兎角さん
兎角,なんだ…むっ！？
晴,えい
兎角,むぐー！？
晴,ぷは…
兎角,な、何を…
晴,仲直りのキス…だめ？
兎角,私はそれでいいとは言ってないぞ…
晴,だめ…？
兎角,…。はぁ…。わかった、これで仲直りだ
晴,やったぁ！。ところで兎角さん…
兎角,なんだ、まだあるのか…
晴,一緒にシャワー、浴びるんだよね？
兎角,な…
晴,今度は晴が、兎角さんを気持ちよくさせる番だよ！