摩美々,プロデューサー、これどうぞー
Ｐ,ん？これは......マフィンか。また作ってくれたのか？
摩美々,はいー、また味見に協力してくださーい
Ｐ,喜んで。いただきまーす。............
摩美々,どうですか～？
Ｐ,............～～～～～～～～～～ッ！からっ！ゲホッ！から、からっ！エホッ！水！
摩美々,ふふー、特製タバスコマフィンですよー。気に入っていただけましたかー？
Ｐ,ふぁみみ～！
摩美々,おっとっと～。では今日は失礼しまーす。おつかれさまでした～
Ｐ,んぐっ、んぐっ......プハァ！こら摩美々！逃げるな！おーい！
摩美々,プロデューサー、これどうぞー
Ｐ,また差し入れか？ありがとう
摩美々,今日はレモンクリームマフィンですよー。アレンジに挑戦してみました～
Ｐ,美味しそうだな。いただきまーす
摩美々,......ふふー
Ｐ,んぐんぐ、今回のは普通においしすっっっっっぱ！すっぱ！なんだこれ！？。摩美々ー！ってもういないし！あいつめ......。ん？このメモは。ハァ、全く......
摩美々,プロデューサー、どうぞー
Ｐ,おっ、ありがとう！今日のは見た目は普通だな？
摩美々,さぁー？どうでしょうねー
Ｐ,いい加減俺も慣れて来たからな、もし変な味がしても平気で食べてやろう。ちなみに何味なんだ？
摩美々,今日のはですねー、まみ味でーす
Ｐ,......まみ味？
摩美々,まみ味でーす。食べてみてのお楽しみー
Ｐ,よくわからないが、秘密ってんなら当ててやるからな、いただきまーす。モグモグ........................なん、この、なんだ？
摩美々,わかりますかー？
Ｐ,甘い？しょっぱい？すっぱい？辛い？わからん、色々複雑に存在してるのにあまりにも輪郭がぼんやりしている。うまいのか？まずいのか？それすらわからん。なんだこれ。......降参だ。どういう作り方したんだ、これ
摩美々,色々混ぜてなんとも言えない味を目指しましたぁ。プロデューサーの困ってる顔、面白かったですよー
Ｐ,くっ、取り乱さなかったのにすごい負けた気分だ......！
摩美々,ふふー。お疲れ様で─
はづき,プロデューサーさん、お疲れ様です～
Ｐ,はづきさん、お疲れ様です。コーヒーありがとうございます
はづき,いえいえ～
摩美々,！
Ｐ,あっ、そうだ。よっと......
はづき,Ｐさん、それは？おいしそうなマフィンですね～
Ｐ,ええ、摩美々が作ってきてくれたんです。せっかくなんで、コーヒーと一緒に頂こうかなって
はづき,最近よく持ってきてますね～、摩美々ちゃん。
Ｐ,ええ、まあ一個は毎回イタズラマフィンなんですけど......いつももう一個普通の奴が付いてまして。取っておいて休憩の時に食べるのが楽しみなんです。
はづき,あらあら～、ふふっ。それはいいですね～
Ｐ,ええ。しかも最初に比べて段々美味しくなってるんですよ。一生懸命練習してるんだなーと思ったら嬉しくて。いただきます。......うん、美味い
摩美々,プロデューサー、どうぞー
Ｐ,おっ、ありがとう。いただきます
摩美々,......随分普通に食べますねー。結構たくさんカラシ入れたつもりだったんですケド
Ｐ,ははは、俺も大概慣れたからな。そう簡単には驚かないえふっ、ごめんやっぱ水、けほっ
摩美々,そうですかー、それじゃ
Ｐ,あ、摩美々！
摩美々,なんですかぁー？お説教なら聞きませんよー
Ｐ,今日のこれもだけど、この前の普通のマフィン、美味しかったよ、ありがとうな。
摩美々,別にー、プロデューサーのために練習したわけじゃないですケド。試食をお願いしてるだけですー
Ｐ,それでもだよ。ついででもなんでも、担当アイドルがお菓子作ってくれたってんなら嬉しいさ
摩美々,......そうですかー
Ｐ,ん？なんか言ったか？
摩美々,なんでもありませーん、おつかれさまでーす
Ｐ,？そっか、気をつけて帰れよー
摩美々,............。ふふー♪
Ｐ,おっ摩美々、お疲れ
摩美々,おつかれさまでーす。今日も作ってきたんで、いいリアクションお願いしまーす
Ｐ,望むところだ。そう簡単にいくと思うなよ。ちなみに今日は何味なんだ？
摩美々,今日はぁー、まみ味でーす
Ｐ,またあのよくわかんないやつか？よーし、今度こそ何が入ってやるか当ててやる
摩美々,自信満々ですねー。それじゃーあ、プロデューサーは目を閉じてくださーい
Ｐ,？なんか必要なのか？ほい
摩美々,大丈夫でーす。それじゃぁ─
Ｐ,............。............おい摩美々？一体何が―。！？
摩美々,ふふー♪
Ｐ,なっ、まみ、なっ、なぁ！？
摩美々,だから言ったじゃないですかー、まみ味でーすってー。プロデューサーのその顔、最高ですよー♪
Ｐ,ちょっ、な、摩美々～！
摩美々,おつかれさまでーす
Ｐ,おいコラ待て！何のつもりだ！おい！摩美々ーーーーー！
摩美々,.............。........................しちゃった