この声には聞き覚えがある。,ない
さっきは,知らない天井
悲しいことに仕事というのはグラビア撮影だった。テーマは,伊吹翼とドキドキ夏デート
するんだ。そう言い切らないうちに、俺,翼
と、可愛らしいことを言ってくれる翼。しかし悲しいかな。今の翼は俺だ。顔は俺の顔だし、声は俺の声だし、その他も全部俺だ。,女子中学生の口調で喋る自分
そんなこんなで,1日プロデューサー体験
俺の心は驚きではなく諦めが支配していた。ここ最近、目覚めたときに知ってる天井が目に入った試しがない。,1日プロデューサー体験
今日は美奈子の体にお邪魔している。予定ではオフということになっていて、昨日の打ち合わせでは彼女に,自由にしてもらっていいですよ！
自由と言われても休日の美奈子は実家の中華料理屋である,佐竹飯店
青椒肉絲のページを読み終わったところで脳が休憩を要求してきた。起床から勉強漬けで、もう2時間になる。身だしなみも整えないと看板娘にはなれない。俺は洗面所に向かった。ちょっと道,？
俺が親だったら部屋どころか家にも入れないほど挙動不審,声だけでわかる
ちなみに男だったら人生ヤバかった765プロアイドルには真が含まれることもある。こっちは2人の,ヤバい
まだ怖いが、言われた通り慎重に呼吸をしてみる。,ていうか可憐、息荒くね？