幸子,えいっ！
P,おお…勢いはあるが…
幸子,えいっ！！
P,…だめだな…
幸子,バットの振り方忘れました！！
P,みたいだな…
幸子,…どこを直せばいいですかね…
P,とりあえず完全に腰が引けてるから…ちゃんと立って…で、最後までちゃんとボール見て
幸子,は、はい…！
P,まあ前も何回かやってたら当たるようになったしな。大丈夫だろー
幸子,今回は後ろで見てるんですね
P,怖いからね…それに2人以上入ったらダメなんだ！実はな！
幸子,なるほど…
P,さあ次だ次だー
幸子,はい！。えいっ！！
P,お、当たってないけどいい感じじゃないか
幸子,えぃっ！
P,お！かすった！
幸子,つ、次こそ当てますよ！
P,がんばれ！
幸子,えぃっ！！
P,おっ
幸子,ﾊｩｯ。……
P,だ、大丈夫か…
幸子,ｳｳｳ…
P,と、とりあえずバッターボックスから離れよう…う、動けるか…
幸子,……む、無理…
P,抱えるしかないか…
幸子,……
P,お、おーい…大丈夫かー…
幸子,………
P,な、なにか冷やすものいるか…
幸子,………
P,………
幸子,あの時だって！！Pさんはあーいう展開を期待してバッティングセンターに連れていったんでしょう！？
P,そんな訳ないだろ！？
幸子,もう2度と行きませんからっ！
P,スポーツだしあーなるのも仕方ないじゃないか！別に期待してたとかじゃないよ！！
幸子,ほんと…最近いいことないですよ…痛い目ばっかり合いますしPさんは変態ですし…
P,俺は変態じゃない！
幸子,なんなんですかねもう…
P,前の俺みたいに変な指輪とか買ったんじゃないのか…？
幸子,変態バカPさんと一緒にしないでください
P,ひどい言われようだ…
幸子,この前のバラエティーの撮影だってほら！
P,え、なに？なんかあったっけ？
幸子,珍しく142'sでバラエティーだーって言って出演した時の話ですよ！
司会,さてーではここでー過激な罰ゲームでもナイスリアクションで頑張っちゃうカワイイアイドルグループを褒めてあげましょうのお時間です
幸子,コーナー名長くないですか！？
小梅＆輝子,いえーーい
幸子,や、やけにノリノリ…
司会,AとBの紙が貼られたこちらの二つの箱…Aの箱には罰ゲーム名が書かれた紙が、Bの箱には幸子ちゃん、小梅ちゃん、輝子ちゃんの名前が書かれた紙が入っています
幸子,あーー…分かりました…
司会,さすがリアクションアイドル芸人幸子ちゃん！察しがいいね！
幸子,リアクションアイドル芸人！？
司会,それぞれの箱から1枚ずつ紙を引いていただいて、書かれている罰ゲームを書かれている子が受ける！というルールです！
幸子,い、一応聞きますけど…ちゃんと3人の名前の紙が平等に入ってるんですよね…？
司会,もちろんですよっ！
幸子,よ、よかったですよ…
小梅,楽しみ…どんなホラーな罰ゲームが入ってるのかな…
輝子,キノコの原木で…ケツバットとか…？
幸子,いやそれさすがに過激すぎませんか…？
司会,さぁて、ではまず誰が紙を引きますかー？AとBどちらから引いていただいてもかまいません！同時に引くなんてのも面白いかもねぇ！
小梅,わ、私引きたい！
司会,じゃあまず小梅ちゃんからー！
幸子,ぼ、ボクの名前は絶対引かないでくださいよー！
小梅,えっ……ひ、引いちゃったらごめんね…怒らないでね…
幸子,そ、そんな真剣に謝らなくてもいいんですよっ！ふ、フリみたいなものですから(小声)
輝子,き、キノコの原木でケツバットがあったら…私が受ける…！
幸子,こだわりますねぇそれに！？ないと思いますよ！？
小梅,じゃあまずは…Aの方から……えいっ…
司会,おおっと…何が出た何が出た…？
小梅,風船…爆弾…？
司会,風船ばくだーーーん！風船爆弾です！スタッフ用意してー！
幸子,おおっと…なるほど確かにアイドルにやらせるにしては過激ですねぇ…
輝子,あぁ…あの、風船を膨らませて爆発させるやつか…幸子ちゃんが良くやってる…
幸子,間違いではないですけども…
小梅,じゃあ…次はB…
司会,誰が出る！？誰がやるー！？
小梅,……！しょ、輝子ちゃん！
幸子,えっ！？
輝子,お、おお…私か…
司会,けってーい！さあリアクションしていただきましょう！輝子ちゃんで風船爆弾！
幸子,が、頑張ってくださいね！
輝子,う、うん…頑張る…
小梅,ご、ごめんね…
輝子,だ、大丈夫…幸子ちゃん風にいえば…美味しいから…
幸子,ボクのこと完全に芸人扱いですね…
司会,さて、今回輝子ちゃんが挑戦するということで特別にキノコ型に膨らむ風船をご用意しました
輝子,おぉ…
司会,あ、こちら服の中に入れていただいてですね…膨らんできますので…ええ
輝子,お、おお…中に入れるのか…
司会,はい。では準備も整ったところで、いってみましょー！ナーイス☆リアクション！
輝子,お、おお…風船が膨らんできた…。ホントだ…キノコの形…
司会,輝子ちゃんの服の中に入っているキノコ型の風船が少しずつ…少しずつムクムクと大きくなっています
小梅,…えろす
幸子,えっ！？
司会,おおっとー大丈夫か大丈夫かー！？かなり大きくなっているぞー
輝子,お、おおっおっ…おっきぃ…
司会,これはーー！？爆発寸前かぁ！？
輝子,おっおっおっ……。うおっっ！！！
幸子,うわっ
小梅,わっっ
司会,うわっすごっ
輝子,お、おお…キノコが…爆発…すごいな幸子ちゃん…いつもこんな衝撃を受けてたのか…
司会,いやぁ輝子ちゃんすごい顔してたねぇ！
輝子,あ、あまりにもの衝撃で…かたまっちゃった…
幸子,ナイスファイトですよっ！
小梅,な、ナイスファイトー…
司会,では輝子ちゃん、そのまま紙引いちゃいますかっ！
輝子,じゃ、じゃあ…
小梅,わ、ワクワクだね…
幸子,ヒヤヒヤなはずなんですけどねホントは…
輝子,じゃあ…つ、次はBから引くぞ……
司会,おおっとー！次は罰ゲームを受ける人の名前からいくかぁ！
輝子,あ……小梅…ちゃんだ…
幸子,おおおお…
小梅,わ、わたし…！
司会,おおぉ…！次は小梅ちゃんだー！何の罰ゲームになるんでしょうか！
輝子,罰ゲームは……
小梅,…
輝子,…パイ…投げ…か…
司会,小梅ちゃんでパイ投げにけってーーい！
幸子,おおお…これまたアイドルの罰ゲームにしては…確かに過激…
小梅,ぱ、パイだらけ…楽しそう…
司会,今回、小梅ちゃんが罰ゲームということで、ゾンビを意識した緑色のパイをご用意しております！
小梅,おおー…
司会,では小梅ちゃん、特設ステージへどうぞー
小梅,はい…
司会,今回パイを投げるのは幸子ちゃんと輝子ちゃんの2人です！
幸子,ぼ、ボクたちですか
司会,たっくさんパイがございますのでぇ！小梅ちゃんをパイだらけにしてあげてください！
輝子,よ、よーし…いくぞ…復讐の時だ…
幸子,大丈夫って言ってた割にやっぱりちょっと怒ってるじゃないですか！
小梅,ぜ、全身緑の…パイになるの楽しそうだから…気にせず投げて…？
幸子,罰ゲームになっていないような…ま、まあいいですか…じゃあいきますよー！
輝子,え、えいっ！
幸子,えーい！
小梅,…っ…きゃっ…やぁ…
輝子,……えろす
幸子,えっ！？
司会,おぉーいいですね！小梅ちゃんが着実に緑色に染まっていく！
幸子,えいー
輝子,えいっ
小梅,あっっ…あっ…ん
輝子,さ、幸子ちゃん…ほら、まだ胸のあたりが緑になってないぞ…
幸子,え、ええ…じゃ、じゃあ…かわいそうですけど…これも罰ゲームということで…狙いますか…
小梅,き、来て…？
輝子,よ、よーし…えいっ
幸子,えいっ
小梅,……あっ…あっっ…
幸子,やった！！…って喜んでいいのかどうか分かりませんけど！
輝子,よ、よしっっ…じゃあ後は…一箇所だな…
幸子,え…いやもうそろそろ終わりでいいのでは…っていうか一箇所って…
輝子,い、いやまだ…全身は…み、緑になってないぞ…？
幸子,え……もしかして顔も狙うんですか…？ちょっと顔はさすがに…(小声)
輝子,か、顔はさすがにかわいそうだ…狙わないぞ…(小声)
幸子,で、ですよね…じゃああと一箇所って
輝子,股間
幸子,…しょ、輝子さん！？輝子さん！？
輝子,？
幸子,色々とアウトですっ！！
輝子,？
幸子,なにハテナ浮かべてるんですか！
輝子,え、でもまだ股間が
幸子,ｼｰｯｼｰｯ！
司会,おっとー？なにやら作戦会議かぁ？
小梅,？
幸子,おんなのこ！女の子なんですからそういうことさらっと言わない！
輝子,だ、ダメなのか…？
幸子,ダメですよ！いやそれにですね…いくら過激な罰ゲームと言えど…ね？女の子アイドルの…ソコを狙うとかダメですよアウトですよ…かわいそうですよ…
輝子,そうか…？でも…タマついてないし…パイを当てるくらいなら痛くないと…思う…けど…
幸子,ｼｰｯｼｰｯｼｰｯ!!
輝子,そ、それに…小梅ちゃんも…全身緑になりたいって言ってたから…ちゃんと全身に当ててあげないと…
幸子,いやそれは優しさではないような気がしますよ！？
輝子,さ、幸子ちゃんは気にしすぎだ…じゃあ…一発当ててくるから…
幸子,ちょ、ちょっと！
輝子,よ、よーしいくぞ
小梅,…うんっ
幸子,え、いや、ちょ…
輝子,えいっ！
小梅,ぁっっ！
輝子,よ、よしっ…クリーンヒット…！
幸子,あー…
小梅,や、やぁっ…輝子ちゃん…えっち…
輝子,えへへ…
幸子,…いいんでしょうか…これは…
司会,ナイスコントロール！！！クリーンヒットでしたねぇ！
輝子,ぜ、全身緑になれて…よかったな…
小梅,…うん…♪
幸子,ま、ま、まあ…小梅さんがいいのなら…い、いいんですけどね…
司会,じゃあ次は…幸子ちゃんですね！紙、引いてください！
幸子,はいっ
司会,幸子ちゃんも罰ゲームでリアクションできるといいね！
幸子,い、いや何言ってるんですか！自分の名前なんて引きたくなんかないですよー
司会,どうしますかー？AとB、同時に引いちゃいますか！
幸子,そうですね。ではそうします！いきますよー！
司会,おおさすが…躊躇なくいくねぇ…！さて何が出たー！？
幸子,あーーボクの名前引いちゃいましたーーうわぁ…
司会,さすがっっさすがだなぁ！罰ゲームは！？
幸子,罰ゲームは………は…？
司会,えっ？
幸子,…え…なに…コレ…
司会,え、なになに？見せて？
幸子,え…いやコレ…ちょっと…
司会,おっと…これはぁ…チ〇コマシーン！！チ〇コマシーンです！スタッフー！用意してー！
幸子,いや、ちょ！！ちょっと！ま、まって！
司会,いやぁもう幸子ちゃん美味しいなぁ！
幸子,これだけおかしくないですか！？！？過激とかもう！そういう領域じゃない気が！じ、事務所的にこれは！NGでは！
小梅,チ〇コマシーン……？
輝子,チ〇コマシーンって…な、なんだ…？
幸子,こ、こらこら！アイドルがそんな言葉を言っちゃいけませんよ！
小梅,で、でも…
輝子,そ、そういう名前の…罰ゲームだし…
司会,さぁ！用意ができたみたいです！幸子ちゃんこちらへどうぞ！
幸子,え、え、ほ、ほんとにやるんですか！？ほんとに！？
司会,やります！ほら、2人も頑張ったんだし！幸子ちゃんも！頑張ろう！
幸子,う、うううう
小梅,が、がんばれー…！
輝子,がんばれ～…
幸子,うううううううう…わ、分かりましたよ…頑張りますよ…
司会,さすがだぁ～！芸人アイドルの鏡！ちなみに事務所からOK出てます。今回は幸子ちゃんが罰ゲームということで、チ〇コマシーンの色を幸子ちゃんの髪色を意識した紫色に、そして鞭の先端の部分を可愛らしいハート型にしたものをご用意いたしました
幸子,かわいくないかわいくないかわいくないかわいくない…
司会,では、幸子ちゃん。準備をお願いします
幸子,うぅ…うう…アイドルなのに…女の子なのに…
小梅,あぁ…なるほど…あの鞭が動いて…
輝子,チ〇コに…当たるんだな…
小梅,で、でも…幸子ちゃんは女の子だから…
輝子,マ〇コマシーンだな…
司会,準備はよろしいでしょうか！！
幸子,うぅ…はぃ…
司会,では、いきましょう！！幸子ちゃんでチ〇コマシーン！ナーイスリアクション☆
小梅＆輝子,…
幸子,ｺﾜｲｺﾜｲｺﾜｲ…。はっぅっ…
小梅＆輝子,おぉ…
司会,おおぉお！いい音したぁ
幸子,いっ…いったっ…
小梅,い…痛そう…
輝子,だ、大丈夫…？
幸子,だ…大丈夫…大丈夫…
小梅,…とりあえず…ヨシヨシ…してあげる…
輝子,…う、うん…頑張った…
幸子,ってことがありましたし！！なんで事務所はOK出してるんですか！ありえなくないですか！？
P,いやそれは…さ…断れない空気というかさ…な？大人の事情的なのがあるんだよ…NGとは言えない…
幸子,カワイイアイドルにあんなことさせて！！人にやらせるならPさんもやってくださいよ！！！
P,やだよ！！俺はアイドルじゃないもん！
幸子,これだから！大人は汚いですよ！
P,ええー…。いや、やっぱりさぁ…前の俺みたいに変なもん買ったんじゃないの…？お金的なものが手に入るとかさぁ
幸子,むぅ……まあ…確かに…買ったかと言われたら…それに近いものは買いました…けど…
P,え、いやそれじゃん。もうそれじゃん。それのせいじゃん
幸子,待ってください！でもボクが買ったのはお金的なものが手に入る指輪とかじゃないですよ！
P,ほう…？
幸子,これですよ！普通のキーホルダーです
P,ほほう。確かに一見普通のキーホルダーだが…で、このキーホルダーを持つことによって…？一体どんな効果があると言われて買ったんだ？
幸子,……ウルトラミラクルカワイイスーパーウーマン的な力がいかんなく発揮できるようになると言われて…
P,よくそれで買ったな！？胡散臭すぎだろ！
幸子,でもボクの中にまだ眠っているカワイイパワーを発揮できるとか言われたら買っちゃうじゃないですか！
P,いや買わんだろ！！っていうか完全にその胡散臭すぎアイテムのせいじゃん！
幸子,そ、そうとは限らないですよ！
P,ウルトラミラクルカワイイスーパーウーマン的…スーパーウーマン的…ウーマン的…
幸子,…？
P,分からないならマン的で検索するんだ
幸子,………あっ…なるほど…
P,まあ、完全にオカルトだが…多分それのせいだから…捨てよう
幸子,はい……。やっぱり、自分の中に眠るカワイイは、自力で引き出さないとですね！
P,うむ…いい勉強になったな！
小梅,あれ……？
輝子,…ん？
小梅,見て…ゴミ箱の中に…
輝子,あっ…あれ…幸子ちゃんが前に買ったって言ってた…キーホルダー…
小梅,す、捨てられてる…？何でだろう…？
輝子,わ、分からないけど…まさか幸子ちゃんが捨てるわけないだろうから…落としちゃったのかも…
小梅,だとしたら…かわいそう…幸子ちゃんのカバンの中に…入れといてあげよう…
輝子,うん…