凛,いやでも……また無理したりしたらさ
加蓮,しないってば
奈緒,そういうこと言って、どうせまたぶっ倒れるんだろ？
加蓮,奈緒！もー、Ｐさんまでそういうこというの？私だって強くなってるし！見ててよ！
凛,あ、加蓮ってば……
奈緒,公園だからって走ると危ないぞー
凛,元気があるのはいいことだけど
奈緒,ハナコじゃないんだから……
加蓮,いーい？鉄棒で１回転してみせるから！
凛,はあ。なんで突然
加蓮,私が元気だって証拠を見せるの！
奈緒,お、おう分かったって。無理すんなよ加蓮
凛,プロデューサーも止めてるしさ……
加蓮,分かってない！よし、いくよ？Ｐさんも見ててね……。はっ……えいっ！
奈緒,おお……
凛,意外と綺麗に回るね
加蓮,よし……ふふっ。どう？
奈緒,まあ、良かったけど……
凛,出来てはいたけど……
加蓮,Ｐさんも見たよね！……何かあったの？
奈緒,……その
凛,加蓮、今スカートでしょ
加蓮,……あっ。……もうお嫁にいけない
奈緒,ま、まあまあ！別に見たのあたしらだけだし！
凛,そうそう。見ても減るもんじゃないよ
加蓮,Ｐさんに見られた……
奈緒,いやいや、どうせＰさんは見慣れてるから！な！
凛,それはそれでどうなの？
加蓮,今日勝負パンツじゃないのに……
凛,問題そこなの？
加蓮,えへへ……クレープクレープ♪
奈緒,お菓子一つで機嫌が直るなんてな
凛,加蓮も、まだまだお子様ってことだね
加蓮,Ｐさんこれ食べてみる？はい、あーん
奈緒,……
加蓮,Ｐさんのもくれるの？ちょっと恥ずかしいな……あーん♪
凛,……
加蓮,ふふっ……甘くて美味しいね！
奈緒,なあ凛。このクレープ甘過ぎね？
加蓮,えー、残したらもったいないよ？食べてあげようか？
凛,プロデューサーに食べてもらうよ。はい、口あけてプロデューサー
奈緒,あ、あたしのもっ！
加蓮,くすくす……凛と奈緒ったら。そういえば最近、プリクラ撮ってなかったなー
凛,ああ……撮る？
奈緒,うーん。４人だとちょっと狭くないか？
加蓮,……Ｐさんと密着できるチャンスだよ？
奈緒,みっ、みみみ密着！？そんなのダメだ！ほっぺにちゅっ♪とからぶらぶラクガキ♪とかなっちゃうだろ！
凛,奈緒って面白いよね
加蓮,ふふ……それは私も思うよ
奈緒,そんでそんで……しまいにはぎゅっ♪とかされたり！
加蓮,奈緒ー置いてくよー
凛,予想はしてたけどね……
奈緒,な、なあ。もうちょっと寄ってくれよ
加蓮,そうは言っても、結構ぎりぎりだよ？
凛,撮るよ？いい？
加蓮,待って待って、位置がまだ……
奈緒,うわぁっ！？今お尻触ったの誰だよ！？
加蓮,Ｐさんどさくさに紛れて何してるの！
凛,ごめん、今の私
奈緒,な、なんだ……凛か
凛,がっかりさせてごめんね？
奈緒,なんでだよ！
加蓮,もー、凛ってば私まで触らないでよー
凛,えっ？今誰にも触れてないけど……
奈緒,あたしも触ってないぞ
加蓮,ってことは……
凛,プロデューサー、セクハラはだめだよ
奈緒,まったく。加蓮にはそういうことしちゃだめだろ
加蓮,ふふ。奈緒なら良いってことー？
奈緒,ち、ちち違うけど、加蓮が嫌な思いするくらいならあ、あたしがっ
凛,撮ったよー。そうだ。ハナコの散歩しないと
加蓮,ねえ凛、私たちも付いていっていい？
凛,もちろん
奈緒,ハナコかー。そういや、一緒に散歩するのも久しぶりだな
凛,プロデューサーとは度々してるけどね
加蓮,あ、ずるーい。抜け駆け禁止だってば
奈緒,まあ、散歩くらいならいいじゃないか
加蓮,Ｐさんの散歩は私がしてあげるのにね？
凛,ハナコでしょ
奈緒,Ｐさんのささささ散歩！？おい加蓮、それどーゆーイミだよ！
加蓮,さあー？
奈緒,答えろよー！言う事聞けたらなでなでしてあげる♪とかダメだぞ！
凛,奈緒、私の家通り過ぎてるよ。いってきまーす
加蓮,ね、ね。リード持たせてっ
凛,はいはい
奈緒,へへ……ハナコ元気だったかー？
凛,無愛想なご主人様より、可愛い女の子のご主人様がいいってさ
加蓮,そ、そうかな……私って可愛いかな。Ｐさんどう思う？……えへへ♪
奈緒,うわ熱っ、ここだけ熱いっ！
凛,ハナコが汗かいてるんだけど
加蓮,暑いかな？割と涼しいと思うけど
奈緒,そりゃ本人たちは涼しいよな、まったく
凛,もうちょっと薄着してもよかったかな……
加蓮,二人とも、暑いなら京都とかおすすめだよ
奈緒,そういや撮影で行ったんだっけ？
凛,どうだった？倒れなかった？
加蓮,凛は私をどう思ってるのさ！別になんともなかったってば！
奈緒,はは、そりゃよかった
凛,プロデューサーが付いてるとはいえ、心配といえば心配だったからね
加蓮,あんまり嬉しくなーい……
奈緒,よしよし、悪かったって。京都の思い出話聞かせてくれよ、な？
加蓮,えー。どうしよっかなー？
凛,ハナコもプロデューサーも聞きたいってさ。ね
加蓮,Ｐさんは一緒に行ったでしょ、もう。しょうがないなー。……って感じで
凛,ふふ。楽しそうで何より
奈緒,撮影なのか？新婚旅行でしたとかじゃないよな？
加蓮,やだなあ。撮影に決まってるよ、もう
凛,プロデューサーも大変だね
加蓮,じゃないと、私たちをプロデュースなんてできないもんね……あれ、Ｐさんは？
奈緒,途中で真っ赤になって、先に事務所へ帰っちゃったよ
加蓮,えー。せっかく一緒に散歩しようと思ったのに
凛,まあまあ。他にはどんなだった？
加蓮,えっとね、水辺で遊んだ時はね……。───って京都の撮影楽しかったから皆で旅行したいなって。オフ合わせない？
奈緒,いいけどそのテンション大丈夫かー？
凛,そうだよ。そういうときに限ってはしゃいでムリしたりとか……
奈緒,熱出してまた寝込んだり……とかありえるからな
加蓮,ふんっ行くよハナコ！ご主人様置いてこっ！
奈緒,あっこら！ミニスカで走るなって！元気なのは分かったから！
凛,まったく……私たち誤解してたのかも
加蓮,うふふっ。昔とは違うんだよっ♪