闇の主催者,アイドルたちよ。君たちをこの島に閉じ込めたのにはほかでもない。殺し合いをしてもらうことだ。手元には武器がある。それで大切な仲間を殺していけ。最後の１人だけをこの島から出してやる。なお殺し合いが生じていない場合、１時間ごとに君たちにセットしている首輪がランダムで爆破される。抵抗などは無駄だ。もちろん島から逃げるのも無駄だぞ。島の外にはドローン狙撃を行うドローンが大量に設置されており、何よりこちらには…。人質としてプロデューサーを捕らえてある。下手に動くとどうなるか…わかってるな？
P,…
闇の主催者,じゃあ、せいぜい生き残れるように頑張りたまえ。ゲームスタートだ、はははは…
P,…なぜ、このようなことを
闇の主催者,決まっている。俺は奴らのような若いガキどもが華やかに輝くことが許せんのだ
P,それだけ…ですか
闇の主催者,悪いか？何が悪い？言ってみろ
P,…
闇の主催者,まぁいい。とにかく俺はあの笑顔を苦痛と悲愴で染め上げれれば満足だ。これは俺からの裁きだよ、はははははは…
P,ところで、その監視モニターの隣にある表は？
闇の主催者,これか？見てわかるだろ。この島にいる哀れな運命を待ち受ける者たちだ。ははは、こいつらが今から互いを醜く殺し合うんだ。ほら、お前もじっくりリストを見るがいい
P,………えぇ？。…あのー、お言葉ですが、この人選はどういった基準で…
闇の主催者,はぁ？なんか文句あんのか？んなもんねぇよ。適当だよ適当
P,…
闇の主催者,さてではモニターでこのガキどもの様子でも見てみるか。恐怖で動けんか？それとも狂気に包まれて殺人鬼に墜ちてしまうか？くくく、想像しただけで笑いがが…
ヘレン,ヘーイ！貴方、噂通りの強さね！状況が状況、お互い死力を尽くして戦いましょう！
真奈美,ふっ！これでも中国で拳法はマスターしているのでね！世界の実力とやらを見せてもらおうか！
闇の主催者,ふぁっ！？
ヘレン,人間は死に直面した時にこそ全力を出せる…今の私は世界を超えた世界！まさしくヘレン！
真奈美,お手合わせを快諾してくれたことを感謝しよう、こんなチャンスめったにないものでね！
ヘレン,ふふふ、貴方と全力で殺り合える日が来るなんて！冥土の土産に悔いのない戦いをしましょう！
真奈美,ああ！言われなくても！最も先に冥土に土産を渡す権利は譲るが！
ヘレン,ふっ！はっ！とおっ！
真奈美,くっ…パワーで負けている！なら！
ヘレン,空を飛んだ！？テクで押す気！やるわね！
真奈美,これなら単独でも立体的な攻撃を仕掛けられる！どう出る、ヘレン！
闇の主催者,…。はっ！？お…おい！？なんでこの２人はなんの躊躇いもなく殴り合ってんだ！？。てか武器としてこいつらにはロケランを支給したはずだぞ！？なのになんで素手なんだ！？説明しろお前！
P,彼女たちは自らを高めることに努力を厭わないアイドル…この極限状態すら利用して己の武術を極めようとする向上心、当然の結果です
闇の主催者,ふざけんな！。ちっ、まぁ芸能界の奴らだ、１人や２人あんなキチガイがいてもおかしくはない。そうだ、あの大西由里子という奴を見てみよう。奴は別に好戦的な人間でもないし、むしろどちらかといえば消極的なタイプの人間だ。ならばこの状況に絶望していることは間違いないだろう！ははは、恐怖に顔を歪ませていることは間違いないはずだ！。どれどれ奴はどうなっている…？
由里子,…
闇の主催者,ははは！恐怖で足がすくんで動けんか！！
由里子,…もう、ダメだじぇ…
闇の主催者,そうだ絶望を漏らせ！そして情けなく死ね！！
由里子,ここはどう考えても孤島…孤立無援…五里霧中…彼岸島…。…ひーふーみー…うん、どう計算してもこっからシンステ会場に向かうのは間に合いそうにないじぇ…
闇の主催者,なんか余裕そうだなこいつ！？。おい！こいつもどうなってんだ！？
P,彼女はオタ活に命燃やして恋する乙女…殺し合いなんかより同人誌イベントの方が大事ですからおそらく冒頭の貴方の話を聞いていない…当然の結果です
闇の主催者,ここにいるアイドルは馬鹿ばかりなのか！？。ならば…見せしめで誰か１人を殺してやろう！
幸子,殺し合い！？どういうことですか！？
闇の主催者,いいところにいい感じの贄が来たな！死ね！行けマシンガン搭載ドローン！
幸子,え！？っ！？あああああああああっ！？がっ…はっ…
闇の主催者,この様子を映像ドローンで島にいるやつらに見せつけてやる。今度こそ絶望の底へ落ちるがいい！
幸子,ああ…ボク…撃たれたんですか…。殺し合いだし、この手のはボクが真っ先にターゲットになるの、なぜなんですかねぇ…。ボクの扱い、最近よくなって来たと思ったんだけどなぁ…悲しいですよボクは。全く…誰ですかこの企画考えた人は…。流石のボクでも死ぬかと思いましたよ
闇の主催者,普通は死ぬんやけど！？。おい！？あいつ俺の理解越えてくる！なんで！？
P,彼女は腹パンだのなんだのと色々いじめられた結果、鍛えられすぎて人間の域を超えました。当然の結果です
闇の主催者,ああああああああああ！！！。いや、そろそろ１時間経つな！首輪爆破の時間だ！。そろそろ誰か１人アイドル殺す！誰でもいいから死ね！。このルーレットで決めてやる！ははは、この逃れられぬ毒牙にかかる哀れなガキは…。こいつだぁ！！！
茄子,？
P,当然の結果です
闇の主催者,あーなんかもう何やってもダメな気がしてきたわ。てかあのピンク服の女、なんかこっち見てたような…
茄子,だってあなたの居場所、バレてますから♪
闇の主催者,ひょえ！？！？！？！？！？
P,茄子さん！？
茄子,ええ、晶葉さんに協力してもらいました♪
晶葉,ワハハハハハ黒幕見つけロボだ！支給された私と茄子の武器を改造して造った！！
闇の主催者,うそやんなんなんその都合よすぎる機械！？マジでお前んとこのアイドルやべーのしかおらへんの！？
P,…私にとってはこれが当然の日常です
闇の主催者,お前感覚麻痺しすぎじゃ…ってなんか空からなんか飛んできてる！？
ヘレン,ヘーイ！戦いは一時休戦ね！この男を取り押さえるわよ！協力しなさい真奈美！
真奈美,ああ！私は左から行く！ヘレンは右を頼む！
闇の主催者,ちょ…あばばばばばばばば！。なぜだ…なぜこんなにも上手くいかない？首輪も爆破しないなんておかしいし…
茄子,ふふ、実は首輪に関してはトリックがあるんですよ♪まぁあれを見てください
闇の主催者,…？…はっ！？
P,。私が爆死したため、首輪が不発…当然の結果です
茄子,そういうことです♪今回は私ではなくPさんの運に助けられましたね
P,いえ、私が都合よく爆死できたのも茄子さんの加護の賜物、当然の結果です
闇の主催者,待ってもうなんかこの世界の判定いろいろとおかしい
晶葉,私も本気を出そうか。できたぞ助手！首輪外し装置だ！くれぐれも悪用するんだぞ！
真奈美,合点招致
ヘレン,さぁ闇の主催者！大人しくしなさい！
闇の主催者,えっ嘘それ俺の鍵でしか外れないはずなのになんでみんなの首輪外れて…やめて！それ俺に着けんな！1時間後に爆発が…！
茄子,さぁここでサプライズゲストの登場です！どうぞ～！
闇の主催者,なんだこんな時に！？
瑞樹,こんにちは～！なんか知らないけど呼ばれたから来たわよ～♪
闇の主催者,えっなんかこいつ来た途端に時間が早く進んでるような…ああああああああ！！！！！！！
幸子,やりましたね！ボクたちの勝利です！
晶葉,ワハハハハハ！正義は勝つ！！
P,アイドルを信じたお陰ですね、当然の結果です
瑞樹,あなたそれしか言えないの？
由里子,とりあえず悪役っぽい人は倒したじぇ…それはいいけどところでこれどうやって島から出れば？
幸子,そういえば島の周りにはなんか色々とあるんでしたっけ？全く面倒なモノを仕掛けましたねぇ
ヘレン,でも安心なさい！その心配はないわ！
真奈美,ああ、彼女たちを信じればいいだけだからな
茄子,ですね！あの子たちを信じて待ちましょう！
由里子,？
芳乃,探し人はこちらでしてーーー！！！
巴,おどりゃああああああ！！！どけゴラァぁあぁああぁぁぁ！！！
黒服,我々武装村上組の戦闘能力を舐めないでいただきたいものだ！この程度の無人攻撃機で侵入を阻止できると思わないでほしい！
琴歌,私たちの爆撃機で援護しますよー！
茄子,ね？
ヘレン,フ、武術だけじゃなくて兵器による戦闘もなかなかやるものね
幸子,これで脱出も余裕になりましたね！頑張りを褒めてあげます！
由里子,おおう…圧倒的だじぇ我がプロダクションは…
P,全てにおいて我々が勝利しました、当然の結果です