ガヴリール,えっ
ヴィーネ,えっ
ラフィエル,えっ
タプリス,あんな物食べて美味しいって言ってくれるなんて胡桃沢先輩って実は……ってそんなはずないです！。騙されませんよ！/////
サターニャ,何が！？
タプリス,……今度お弁当作ってきてもいいですか……？
サターニャ,何？遂に私の偉大さに気づいたのかしら？いいでしょう、特別に許可してあげるわ！
タプリス,本当ですか！？……じゃなかった、首を洗って待ってるといいです！。胡桃沢先輩！お弁当持ってきてきました！
サターニャ,来たわね
タプリス,どうぞ！
サターニャ,いただきます。うーん！美味しい！やっぱりあんたの料理好きだわ！
タプリス,すっ……好き！？わわ、私はそんなつもりで作ったんじゃ……でもありがとうございます！
サターニャ,また今度作ってきなさいよ
タプリス,も、もちろんです！必ず必ず作ります！
サターニャ,ホント！？楽しみにしてるわ！
タプリス,胡桃沢せんぱー……
ガヴリール,今日は弁当じゃないんだな
サターニャ,ええ、朝タプリスにメールしたんだけど全然メール帰ってこなくて……風邪でもひいたのかしら？帰りにお見舞いに行ってあげないと
ガヴリール,そうなんだ。なら私も行くかな
ヴィーネ,ガヴ！今日はデートって言ってたでしょ！それに大人数で行っても迷惑だろうし！
ラフィエル,では私がお見舞いに……
ヴィーネ,……！ラフィ今日は先生に呼ばれてるんじゃなかったかしら！
ラフィエル,はてそんな呼び出しなんて……はっ！。あー、そうでしたー。呼び出しで夜まで帰れないんでしたー。そんな訳でお見舞いはサターニャさん1人でお願いします！
サターニャ,？まあいいけど
タプリス,本当は寝坊して携帯見る暇がなかっただけなんですけど……。お弁当も持ってきてないですし帰りましょう……。胡桃沢先輩が私以外と一緒にお昼ご飯食べてる所を見てからなんだかモヤモヤします……。胡桃沢先輩……
サターニャ,呼んだかしら？
タプリス,うわわっ！胡桃沢先輩なんでここに！？
サターニャ,あんたの所にお見舞いに行くところだったんだけど……っていうかなんであんた学校に居んのよ！
タプリス,別になんともないので……っと朝のメールの件はすみません。寝坊してバタバタしてたもので……
サターニャ,そう……。なら良かったわ。もう心配かけないでよね！。そうだ！せっかくだし晩御飯を食べにいきましょうよ！いいお店知ってるのよ！
タプリス,は、はい！もちろんです！。……でも先輩とご飯が食べられるのは嬉しいんですけど何かまだモヤモヤしますね
サターニャ,ど、どうかしら？
タプリス,あっ、はい！美味しいですよ
サターニャ,良かったー！ここのスパゲッティ美味しくてよく来るのよ。タプリスと一緒に食べたくて。そ……それで話が変わるんだけどいいかしら……？
タプリス,はい。なんですか？
サターニャ,その……あの日からタプリスにはよくお弁当作ってもらってるじゃない？それで一緒に食べてるうちになんというか……そのあんたに惹かれていってその……。それで……もしあんたが良かったらなんだけど……私と付き合ってくれないかしら？
タプリス,も、もも、もちろんです！こちらこそ是非お願いします！
サターニャ,ホントに！？嬉しいわ！
タプリス,でも先輩と付き合えてもモヤモヤは無くなりませんね……なんででしょう？まあ今は付き合えた事を喜びましょう♪。そうだ先輩。せっかく付き合ったんだし今日は泊まりに行っても良いですか……？/////
サターニャ,もちろんよ！で……でもえっちな事はしちゃだめだからね/////
タプリス,なっ……しませんよそんな事！私天使ですし/////。おはようございます。朝ごはん出来てますよ
サターニャ,うう……昨日あんな事したのによく平気でいられるわね/////
タプリス,昨日は可愛かったですよ。先輩♪
サターニャ,もうっ！早く食べましょう！
タプリス,は～い。良かった、モヤモヤも無くなってます。これでようやくちゃんと付き合えた気がします……！
ヴィーネ,良かった～。サターニャとタプリスちゃん、ちゃんと付き合えたのね
ラフィエル,あら～
ガヴリール,マジかお前ら
サターニャ,うう……何か改めて言われると恥ずかしいわね
タプリス,もうっ！恥ずかしがらないでくださいよ。はい胡桃沢先輩、あーん♡
サターニャ,あ、あーん/////……やっぱり美味しいわね
ガヴリール,私のも分けてやろう。ヴィーネが作ったから美味いぞ。ほれ、あーん
サターニャ,ホント！？やっ──
タプリス,やめてください！！！
ガヴリール,おわっ
ヴィーネ,ガ、ガヴ！あんまりからかったりしたらダメでしょ
ガヴリール,す、すまんタプリス。そんなに怒るとは思わなくて……
サターニャ,ちょっとタプリスどうしちゃったのよ
タプリス,す、すいません……ちょっと頭冷やしてきます……
サターニャ,あ、お弁当……仕方ないわね売店で買っくるわ。たまにはメロンパンも悪くないわね
ガヴリール,ちょっと前までいっつもそうだったけどな
ラフィエル,まあいつも犬に取られてたんですけどね～
ヴィーネ,あら、今外で何か音が……
サターニャ,タプリスかも！見てくるわ！。誰もいなかったわ……
ガヴリール,どうせそのうちひょっこり出てくるだろ
ラフィエル,だといいんですが……
ヴィーネ,あ、もうこんな時間だわ。早く戻りましょ
サターニャ,う、うん……。タプリス大丈夫かしら……
サタニキアフォン,
サターニャ,メールだ。……タプリスからだわ！。ふふっ、タプリスったら。急いで行かないとね！。タプリスー！サタニキア様が来てあげたわよー！。おじゃましまーす！。えっ──。んん……
タプリス,おはようございます。胡桃沢先輩！
サターニャ,タプリス！ってこれ何！？
タプリス,すみません。暴れられると困るので拘束させてもらいました
サターニャ,なんでそんな事……！もしかしてお昼の事怒ってる？あ、あれはそんなんじゃないから……
タプリス,大丈夫ですよ。もう怒ってないです
サターニャ,だったらどうして
タプリス,私ずっと勘違いしてたんです。あの時怒ってしまったのは天真先輩にヤキモチを妬いてしまってたんだと。でもあの後実は一回戻ってきてたんですよ。それで見てしまったんです。胡桃沢先輩がメロンパンを食べてるところを。その時全部分かったんです。私が嫌なのは先輩が私の作った物以外を食べる事なんだって
サターニャ,タプリス、あんた何言って……っていうかその手に持ってるものは……？
タプリス,これですか？抜歯鉗子と言って歯を抜くための道具ですよ
サターニャ,あんた何言って……
タプリス,大丈夫ですよ。天界特製の麻酔もありますから目が覚めた時には全部終わってます。それじゃあちょっとだけおやすみなさいです
サターニャ,何してたんだっけ……？……って何か違和感が
タプリス,あ、おはようございます！調子はどうですか？お腹は空いてないですか？
サターニャ,そういえば結構空いてるような
タプリス,良かった～。やっぱり作ってて正解でしたね。胡桃沢先輩の事ならなんでも分かるんです！あっ、これから一緒に暮らしていくんだしサターニャ先輩って呼ばせてもらいますね！えへへ！。ちょっと何言ってるかわかんない分かんないですね……。とりあえずご飯にしましょう。今日は天津飯ですよ！天使だけに！えへへ。それじゃあいただきます！。このくらいで大丈夫ですかね？それじゃあサターニャ先輩、あーんしてください。……ん……ちゅ……、ぷはぁ！どうですか？私特製の噛み噛みご飯は。サターニャ先輩への愛と唾液でもっと美味しくなってるでしょう？
サターニャ,正直かなり美味しい。でもこんな事……
タプリス,これからは全部私が食べさせてあげますね。いえ、ご飯だけじゃありません。お風呂もおトイレも、それに夜のお世話も全部任せてください！
サターニャ,タプリスは私を愛してくれてる。それにこんな拘束されてちゃどうしようもないし……。いいあお。おえあいううあ
タプリス,本当ですか！？嬉しい！これからよろしくお願いしますね。サターニャ先輩♡