光駆,えっ、星蘭さん知らないんですか～？今学生の間で流行してる占いですよ～？
星蘭,知らないわよ、占いなんて、バカバカしい
水桜,あ～、星蘭さん。収録では空気読んで下さいね、シラケるんで
光駆,私のクラスでもやってる人いたな～、水桜ちゃんは知ってた？
水桜,わたし、お化け怖いですぅ～。でもでも、占いは興味あるし、やってみようかな～？
星蘭,今日も二枚舌の滑りが良いようね
水桜,当たり前でしょ、使える絵はキッチリ私がもらうんだから
光駆,え？え？結局どっちなの？
司会,それでは、今回はSTARELEMENTSの皆さんにぷっぷかさんを呼んでもらいます
星蘭,私の学校でも流行しています。少し怖いですが、とても面白いですよね
水桜,チッ、コイツ私と被る位置に･･･
光駆,あれー？星蘭さん、昨日の打ち合わせでは知らないって言ってませんでした？
星蘭,光駆さん、ちょっとこっちに
光駆,え？
星蘭,小声
光駆,小声
司会,どうされたんですか？
水桜,二人ともちょっと相談してるみたいですね～、冒頭は私だけで撮り直しませんか？
司会,え～、それではまず草薙さんと神崎さんにやってもらいましょう
水桜,わたし、ちょっとだけ怖いかも～
星蘭,小声
水桜,小声。ぷっぷかさん、ぷっぷかさん、私の名前は何ですか～？
草薙,小声
水桜,小声
星蘭,小声
光駆,わー！ほんとに当たってる！ぷっぷかさんってすごーい！
星蘭,本当ですね、全く力を入れていないのにコインが動きました
水桜,クソッ、こいつら名字で切り上げやがった
星蘭,次は私が質問して良いですか？
水桜,いいよ、星蘭ちゃん
星蘭,今度私たちSTARELEMENTSが出すシングルの名前を教えて下さい。はやっ･･･！
光駆,わぁ！早いはやーい！ぷっぷかさんすごいよー！
水桜,小声
星蘭,小声
水桜,え～っと、じゃあ次は～。ぷっぷかさん、ぷっぷかさん。草薙星蘭さんに好きな人はいますか～？
星蘭,なっ！？
司会,おーっと！？これは放送して大丈夫な内容なのでしょうか！？
草薙,ちょっと、神崎さん！？
水桜,わたし、恋バナ好きなんです～。ぷっぷかさんに聞いてみよ～
草薙,小声
水桜,小声
草薙,小声
水桜,小声
光駆,え～？星蘭さん本当～？
星蘭,わ、私はお客さんが大好きですから･･･
水桜,流石星蘭さん、アイドルの鑑ですね
星蘭,私も神崎さんに質問させてもらってもいいかしら？
水桜,あっ、今度は光駆ちゃんもやってみる？交代しようよ
光駆,わーい！やるやるー！
水桜,･･･ん？あれ
星蘭,･･･？
光駆,あれ？どうしたんですか？
水桜,･･･指が離れない
星蘭,何言ってるの？って、神崎さんまた貴方勝手に動かして。ちょっと、また何か企んでるんじゃないでしょうね！
水桜,いや、私はなにもしてな。いや、星蘭さんこそ。何を
光駆,？？水桜ちゃん、星蘭さん、どうしたの？
星蘭,いや、私は動かしてな･･･、って私も指が
水桜,ちょっと、何なんですか！やめてください！気色悪い！
光駆,二人とも、大丈夫？顔色悪いよ？
星蘭,あなた、まさか何か塗って･･･あっ
水桜,･･･外れた
光駆,えーっと、いっしょにがんばろうね？何か質問したっけ？
司会,ぷっぷかさんがお二人の気持ちを伝えてくれたんですかね？
水桜,そんなワケ･･･いや、そ、そうなんですよ～。星蘭さん、光駆ちゃん、これからも一緒にがんばろうね！
星蘭,え、えぇ･･･
光駆,も～、そうならそうと言ってよ～。焦っちゃったじゃん
司会,いや～、皆さん仲良しですね～
水桜,そうなんですよ～、あははは･･･
星蘭,ッ！？
光駆,星蘭さん？
星蘭,い、いえ。なんでもないわ･･･
水桜,はぁ～しんど。草薙のお嬢様の茶番劇のせいで碌に宣伝も出来なかったじゃない
光駆,えぇ？アレ、星蘭さんが動かしてたの？
水桜,当たり前でしょ。白々しい演技までしちゃってさ
光駆,おはようございまーす
水桜,ちょっと草薙ぃ、人には予定通りやれって言っておいて、自分は気楽なもんね。はぁ？昨日ので味を占めたワケ？
光駆,ね、ねぇ水桜ちゃん。星蘭さん何か変じゃない？
水桜,は、はぁ～？どうせ、草薙のお嬢様の悪ふざけでしょ。ひっ！？な、なにこれ！？
光駆,星蘭さん！？しっかりして！。こ、これって昨日の、ぷっぷかさん！？
水桜,何なのもう！？やめてよ、どうにかしてよ光駆ちゃん！
光駆,あれ？あのポーズ･･･
水桜,なんなの、もうやだぁ･･･ひっ･･･
光駆,水桜ちゃん、ぷっぷかさんのあのポーズ、Episode.Tiaraの冒頭だよね
水桜,知らないよぉ･･･助けてぇ･･･
光駆,ぷっぷかさん、一緒に踊りたいんじゃないかな？ねぇ水桜ちゃん、一緒に踊ろうよ
水桜,なんでそうなるのぉ･･･
光駆,きっとそうだよ！ほら、水桜ちゃん、早くポーズ取って！
水桜,何でもいいから、どうにかして･･･
光駆,ほら行くよ。Episode.Tiara～♪。見て水桜ちゃん、ぷっぷかさんが一緒に踊ってるよ！水桜ちゃんも、ほら！
水桜,草薙の身体で･･･
光駆,水桜ちゃん？
水桜,草薙星蘭の身体で、そんな中途半端なダンス踊らないでよ！！！。見てるだけでむしゃくしゃする！早く草薙の身体から出ていきなさい！！！
光駆,ぷっぷかさんも、星蘭さんも、一緒に！
星蘭,･･･、一緒に。･･･ハッ！わたし･･･？
光駆,ハァ･･･、ハァ･･･、マイクもダンスシューズも無しは疲れるね
星蘭,私は何を･･･？
光駆,星蘭さん！？元に戻ったの！？
星蘭,えぇ･･･昨日の夜、夢にぷっぷかさんが現れて、そこからずっとフワフワとした気持ちで･･･。意識はボンヤリあったんだけど、私が私じゃないようで･･･
水桜,被害者面しないでよ、ムカつくんだけど
光駆,良かったぁ～。あのまま星蘭さんが帰ってこなかったらどうしようかと思ったぁ～。ぷっぷかさん、私たちと一緒に踊りたかったのかな？
星蘭,私の中で、彼女が喜んでいるのを感じたわ
水桜,バッカみたい。草薙のお嬢様はいつからポエマーになったの？
星蘭,神崎水桜ちゃんが私を怖がっていたのも、天羽さんにしがみ付いていたのも、しっかり見ていたわよ
水桜,なっ！？
光駆,水桜ちゃん、お化けとか苦手なんだね～、可愛い～
水桜,うるさいうるさい！草薙のお嬢様がボケボケして乗っ取られるのが悪いんでしょ！
星蘭,はいはい、今度ホラー物の企画でも提案してみようかしら
水桜,草薙ィ！