堀さんに、お近づきになりたい一心の誰か,男女不問
P,そうかー、転校当初から聞いてるけど、蘭子のクラス、いい人ばっかりみたいだな
蘭子,んふー……こ、こほん。皆佳くしてくれる。今は未だ瞳を閉ざしているが、遠からず軍勢レギオン
P,そっか……安心できるな、それなら
蘭子,…………で、でも
P,？
蘭子,ひ、比翼にして連理なるは我と其方のみ……我が半身は、其方以外では埋められぬと、知っ、て……。……些か疲れた……ま、魔力きょーきゅー、の時間だ
P,……今夜は？
蘭子,せ、聖剣の救世主、姦計に墜つで……
Ｐ,くくく……いい眺めだ。聖剣の救世主も、こうなって仕舞えば形無しだな、勇者ランコ
蘭子,クッ……この鎖、封聖の魔力が……？何故裏切った、導きの賢者よ！
Ｐ,分からないのか？貴様の中に流れているのは、そもそも救国の力などではない。全てを陥れ、常闇に支配する暗黒の奔流だ
蘭子,暗黒の、奔流……っ？
Ｐ,その大いなる権能、善なる者として腐らせるには余りにも惜しい……故に、変容させてやろう、覚醒させてやろう。理性の楔を外し、肉体を解き放ち、精神を剥き出しにしてな
蘭子,……フンッ、其方に屈する我ではない！如何様な外法を用いようと全ては無意味、我が高潔には傷ひとつ付けられぬと知れッ！。きゃっ、あアッ、アあああっああああっ！！！
Ｐ,そら、これで六芒星の三画目だ……ハハ、先程までの威勢はどうした
蘭子,ああっ、またナカあ、は、ぁ、あ…………っああっ、あ
Ｐ,効果覿面だな……腹に刻んだ色欲リリス
蘭子,あ、っまたっ、あんあっあ、
P,それに幼膣が、まるで聖娼のごとく迎え腰で絡みついてくる……たわわに実るこの肢体も淫蕩の血も、ある意味では才能のひとつか
蘭子,あっやっあっアッアッ！
Ｐ,ククク……このまま堕としてやろう。そして魔性の仔を何人も孕ませて、この国を内から支配して……ん？
蘭子,んんっ、赤ちゃ、んむっ、Pしゃ、すきっんちゅっ、んみゅう！
P,……ふぅ、ここまで、か。じゃあ……スパートだ
蘭子,あえっはえっ、やぁ、えはぁ！あンあっあっあっーーーーーーっ！！