サターニャ,勝負よガヴリール！
ガヴ,あ？ったくお前はいつもいつも……
？,…………
サターニャ,ほら！勝負するわよ！
ガヴ,……しゃーねぇなぁ、ちょっとだけだぞ！
サターニャ,じゃあ勝負の内容は……
？,……。サターニャさんは……。いつもいつも……。……。……これだけはしたくなかったのですが
サターニャ,～♪
？,ちょっと！そこのあなた！
サターニャ,～♪
？,ちょっと！そこの大悪魔様！
サターニャ,……！。私の事かしら？
？,そうです！
サターニャ,何の用かしら？
？,私、実はこういうものでして
サターニャ,へー、あなた占い師なのね？
占い師,はい。……あなたから悪いオーラが出ています
サターニャ,え……ま！まぁ！もちろん大悪魔だからね！あんた分かって……
占い師,違います！。……この先、あなたに良くないことが起こると、占いの結果に出ているんです
サターニャ,えっ
占い師,心苦しいですが……
サターニャ,な、何か対処法はないのかしら！？
占い師,……今は分かりません。明日あたり結果がでるのでまた来てください
サターニャ,……分かったわ
占い師,全力を尽くしますので
サターニャ,あれから１日経ったけど……。……言われてみれば散々な１日だったわ。宿題を忘れグラサンに怒られ……廊下でけつまずき……昼ご飯は犬に取られ……授業中に寝てグラサンに怒られ……。……こんなんじゃ身が持たないわ。早く占いに行きましょう
ヴィーネ,あら？サターニャ？どこいくの？
サターニャ,ちょっと用事！
ガヴ,今日は一緒に帰らないのか？
サターニャ,あ、うん、用事があって……
ガヴ,ふーん、ま、いいや
サターニャ,来たわよ！占い師！
占い師,……来ましたか
サターニャ,……で、どうなの？結果は
占い師,……結果は出ました、ですが
サターニャ,……なによ
占い師,大変言いにくいのですが。あなた、金髪のかわいい子と仲良かったりしません？。……背も小さいようです
サターニャ,……まぁ仲良くなくは……ないけど
占い師,どうやら……その子のせいであなたが不運な目に合うらしいんです
サターニャ,え……
占い師,……ですから、早急にその子と手を切るのがいいかと
サターニャ,……そんな
占い師,心苦しいですが……
サターニャ,……それだけは。それだけは嫌！
占い師,……そうですか
サターニャ,べ、別の方法！別の方法はないの！？
占い師,……。全力を尽くして占っておきます。また明日来てください
サターニャ,……お、お願いします！
占い師,……
サターニャ,……
ガヴ,……。お、おい、サターニャ
サターニャ,……！
ガヴ,……だ、大丈夫か？
サターニャ,え、ええ……大丈夫……
ガヴ,……。おい！サターニャ！どこ行くんだ！
サターニャ,ちょ、ちょっと用事……
ガヴ,……でも
サターニャ,……ほんとに用事だから、気にしないで……
ガヴ,……そっか。……呼び止めて悪かったな
サターニャ,……
ガヴ,あっ……
サターニャ,……で結果は……
占い師,……はい、昨日言った以外に方法はありません
サターニャ,……
占い師,放っておくとさらに酷いことになると思います
サターニャ,……そっかぁ
占い師,……
サターニャ,じゃあまた……明日……
占い師,……さらに言いにくいのですが
サターニャ,……まだ何か
占い師,……このままにしておくと、その友達も不幸な目に
サターニャ,え……
占い師,……対処法は……もちろん
サターニャ,……分かったわ
占い師,……
サターニャ,……ありがとう、ございました
占い師,……！
サターニャ,……
占い師,あ、あの……。……
ガヴ,おい、サターニャ、昨日から様子がおかしいようだが……
サターニャ,ち、近寄ってくんじゃないわよ！
ガヴ,……は？
サターニャ,あ、あんたはちょっと……う、うざいのよ！そうよ！うざいのよ！あー！うざいうざい！
ガヴ,……
サターニャ,だ、だから金輪際……わ、私に構わないで……
ガヴ,お前本当にどうしたんだ？
サターニャ,だ、だから……！
ガヴ,……涙を流しながらそんなこと言うやつがあるか
サターニャ,え……。あ……
ガヴ,……。お前絶対何かあっただろ。いいから私に話してみろ
サターニャ,……でも
ガヴ,いいから！
サターニャ,……分かった。……ということがあって
ガヴ,……はぁ、お前ってほんと馬鹿だな
サターニャ,……え？
ガヴ,どう考えても嘘だろ、そんなの
サターニャ,……でも
ガヴ,占いとか信じてんのか？
サターニャ,信じて……ないけど。……けど、もし本当だったら……。も！もし！本当だったらって……！
ガヴ,はー、本当なわけがないだろ。……だってこう見えて私天使だし
サターニャ,……ガヴリール
ガヴ,……ぶっちゃけ、サターニャと離れるくらいなら不幸を受け入れるっていうか……
サターニャ,え……
ガヴ,その、なんだ、まあつまりそういうことだ！。私が不幸なんかに負ける天使だと思うのか？
サターニャ,……思わない、けど私ならまだしも、あんたが不幸な目に合うなんて……
ガヴ,……はぁ。1度しか言わないからよく聞けよ
サターニャ,え、ええ……
ガヴ,私にとって一番の不幸は、お前ら3人と一緒に遊べなくなることだ、覚えとけ
サターニャ,……ガヴ、リール。……ありがとね、ガヴリール、そうね。……私占い師にちょっと言ってくるわ！
ガヴ,ついてくか？
サターニャ,いいえ！大丈夫よ！もう私に怖いものなんてないわ！
ガヴ,……そうか、それは良かった
？,……
サターニャ,ちょっと！占い師はいるかしら？
占い師,……はい、ここに
サターニャ,ちょっと、今日はあんたに言いたいことがあるの
占い師,……はい
サターニャ,……とりあえず忠告ありがとうね
占い師,……！
サターニャ,……でも、私、いえ、私たちはもう負けない。……この先どんな不幸があろうと……
占い師,……そういえば占いの結果が出たんですよ
サターニャ,もう占いはいいから……
占い師,……その友達を
ラフィ,……いえ、ガヴちゃんを。ずっと幸せに……お願いします。……そうすれば、あなたたちの未来は明るいでしょう。……それが私の占いの結果です。……よろしくお願いしますね
サターニャ,あ！ちょっ……。……
ラフィ,……す、好きでした！サターニャさん！。好きでした！好き！好き！すき……ずぎぃ……
？？,そういうことだったのね……
ラフィ,えっ！
サターニャ,……ラフィエル
ラフィ,さ、サターニャさん、そ、その……。すいませんでした！。わ、私は……
サターニャ,……もういいわよ
ラフィ,……でも
サターニャ,……もういいって言ってるの
ラフィ,……
サターニャ,……そういうことなら直接言ってくれたら良かったのに
ガヴ,そうだな、言ってくれたらこんな事にはならなかったな
ラフィ,……ガヴちゃん
サターニャ,あんた……付いてきてたのね
ガヴ,確かに、ラフィエルのした事は許し難いことだ
ラフィ,……すみませ……
ガヴ,……まあでも、サターニャが許すというなら、私の出るまくはないな。……そして、まだサターニャは私のモノになったわけじゃない
ラフィ,……！
サターニャ,ちょっ……あんたなにを！
ガヴ,……ラフィエルにまだサターニャが好きな気持ちがあるなら。そして、もう2度と奴を傷付けないと誓えるなら。元の関係に戻ろう
サターニャ,……ガヴリール。そ、そういうことよ！ラフィエル！
ラフィ,……みなさん、ありがとうございます。……いいんですね、ガヴちゃん
ガヴ,……何がだ
ラフィ,サターニャさんをもう1度奪い返してしまっても
ガヴ,はん！私が負けるわけないだろ！
ラフィ,……そうですか、本当にありがとうございます。で、では！。勝負です！ガヴちゃん！