シャミ子,筋肉ピーチさんどこだろう…
桃,シャミ子
シャミ子,桃！？
桃,シャミ子、パパ活掲示板に書き込んだでしょ…ああいう掲示板はね絶対関わっちゃだめだから覚えておいて
シャミ子,そうなんですか…
桃,いつか引っかかると思って杏里に頼んで騙してもらったけどこんなに簡単に引っかかるなんて全く…
シャミ子,え？騙すなんてずるくないですか！
桃,そんな甘いこと言うならもしもシャミ子がおじさんとパパかつしたらどんなことされるのか今からレクチャーしてあげるよ。それじゃあまずはご飯を食べに行こう
シャミ子,ご飯……外食……
桃,シャミ子は何が食べたい？
シャミ子,今手持ちがあまりないので……
桃,大丈夫だよ。シャミ子は食べるだけでいい
シャミ子,でも
桃,さらにお金がもらえる。それがパパ活
シャミ子,パパ活すごいです！！
桃,食事のあとがパパ活の良――怖いところなんだけど……
シャミ子,そのあとってなにをするんですか？
桃,そこは今ひっからなくていい
シャミ子,桃！このお肉とても美味しいです！
桃,そう、よかった
シャミ子,それにこのジュースもとっても美味しいです！シュワシュワです！
桃,それはチューハイって言うんだよ
シャミ子,ちゅーはい！美味しさのせいかなんかテンションも上がってきました！
桃,はぁ……引っかかったのが私で良かったねシャミ子
シャミ子,はい！今日は桃と一緒に食事できてよかったです！
桃,お会計はもう済ませといたから。そろそろ次の場所に行こうか
シャミ子,ごちそうさまぞく！でした！。桃ー次はどこに行くんですか？
桃,まだちょっと時間早いしちょっと歩こうか
シャミ子,なんだかフラフラします
桃,大丈夫？つかまっていいよ
シャミ子,ありがとうございます桃
桃,歩くのきつくなったら言ってね
シャミ子,はーい。う～……桃～……
桃,なに？
シャミ子,手つないでもいいですか？
桃,え！い、いいよ？
シャミ子,ありがとうございます……
桃,シャミ子の手……細くてちっちゃい……
シャミ子,桃の手つめたくて気持ちいい……
桃,いいや！騙そう、騙していこう！。き、きてしまった……！
シャミ子,桃？ここは？
桃,気がついた？シャミ子もう歩けなさそうだったから
シャミ子,部屋広い
桃,近くにあったホテルに泊まることにしたよ
シャミ子,うーごめんなさいです……
桃,シャミ子は悪くないから大丈夫
シャミ子,あ、パパ活はどうなったんですか！
桃,シャミ子がしたかったら……私でもいいなら……してもいいよ？
シャミ子,します！桃と最後までパパ活
桃,よっしゃあ！よっしゃあ！
シャミ子,桃ー……さっきから体が熱いです……
桃,シャミ子たくさんチューハイ飲んだから
シャミ子,ちゅーはい……ちゅー…はい……
桃,シャミ子大丈夫？
シャミ子,桃の顔近い……唇……ドキドキする……ちゅー……触れたい……
桃,シャミ子大丈夫？水飲む？なにかしてほしいことある？
シャミ子,ちゅー
桃,え？
シャミ子,桃とちゅーしたい……
桃,えぇ！？
シャミ子,え？あ、ちが、くて
桃,そ、そうだよね
シャミ子,桃――桃――
桃,や、やっぱり水飲んで
シャミ子,桃
桃,家に帰ろうシャミ――っ
シャミ子,んっ
桃,んんっ！？。……っはぁ……！
シャミ子,桃の唇、やっぱり柔らかい
桃,シャミ子！？
シャミ子,それにとっても美味しいです
桃,美味しいってキスの感想としてどうなのかな……
シャミ子,少しだけ感じた桃の唾液が――とても甘くて
桃,シャ、シャミ子はまだ食べたりない？
シャミ子,美味しいものはたくさん食べたい魔族です
桃,じゃあ……その
シャミ子,桃、もういっかい
桃,下のほうと……
シャミ子,ぁっ
桃,上のほう……んっ……
シャミ子,んんっ、桃ぉ
桃,ここが気持ちいい？
シャミ子,はぃ……そこ舐められたら……ひぃぁっ
桃,そっか
シャミ子,んんっ
桃,ふふ、ここから歯にそって舐められるのが好きなんだね
シャミ子,ち、違います！
桃,じゃあどこか教えて？
シャミ子,あ、えっと、その
桃,シャミ子が気持ちいいと思うところを教えて？
シャミ子,うぅ……！
桃,シャミ子？
シャミ子,そ、そこなめられるのが好きです……！
桃,うん、わかった
シャミ子,ぷはっ、はぁはぁ……桃、ちょっと苦しいです……ちょっと休ませて
桃,っはぁ、うん、ちょっと休もう。水でも
シャミ子,あ
桃,ん？
シャミ子,あ、いえ、あんまり離れたくないかもって
桃,可愛い！
シャミ子,ありがとうございます
桃,こちらこそ？
シャミ子,でも、すごいです
桃,？
シャミ子,ちゅーすることがこんなに気持ちいいなんて
桃,そうだね
シャミ子,でもこれはきっと相手が桃だからだと思います
桃,私も、シャミ子じゃないと駄目だと思う
シャミ子,パパ活はしません、したくありません
桃,うん、それがいい
シャミ子,モモ活
桃,うん？
シャミ子,これからは桃とモモ活します！
桃,シャミ子！？
シャミ子,私はもっと桃と一緒にいたい！もっと桃とちゅーしたい！もっと桃のお腹を触りたい！！
桃,本音ダダ漏れ魔族になってるよ！。シャミ子！？
シャミ子,あ、でもお金が
桃,お金なら私が払って――
シャミ子,桃ー！ありがとうございます！
桃,こ、これってパパ活、モモ活っていうより
シャミ子,お金の代わりに私もっと桃を気持ちよくできるよう頑張ります！
桃,ただの援助交際！！