ちひろ,今年の健康診断、プロデューサーさん受けてませんでしたよね？
P,あ、そういや受けるの忘れてたんだった。その、事務所持ちには…？
ちひろ,そういう場合は自費になりますね。
P,マジかよ…。と言ってもあれ結構高いんだよな…。
凛,プロデューサー、話は聞かせてもらったよ。
P,ん？凛か。
凛,ここ行ってみたら？
P,なになに?。オープン記念、無料健康診断！？やった！行く行く！
凛,手続きしておくね。保険証と免許出して。
P,え？いや別に自分で、というかそもそも免許は必要無いいから。
凛,コピーするね。はい。これ。じゃあ、土曜日の9：00に来てね。
P,すまんな。
凛,いいよ。むしろこっちがお礼を言いたいくらいだよ。
P,ん？何だって？
凛,何もないよ。じゃあ帰るね。
P,おお、気を付けてな。ここの６階だったか。小さい病院だがここで大丈夫か？
受付嬢U,あ、いらっしゃいませ！ぷろでゅ…P様ですね！
P,ん？マスクにサングラス？
受付嬢U,はい！りんちゃ…じゃなくて、院長の意向で従業員のプライバシー保護に力を入れているんですっ！
P,へー、珍しいですね。
受付嬢U,それじゃあ、早速こちらへどうぞ！
女医M,うふ。こんにちは♪
P,こ、こんにちは。
女医M,Pさん、ですね。早速体重計へどうぞ。
P,はい。
女医M,服は脱いでくださいね♪
P,はい。
女医M,駄目ですよぉ、ちゃんとパンツまで脱いでください。
P,え！？いや普通上着まででしょ？
女医M,最近は測定を正確にするために全裸で測らなきゃいけないんですよ。さ、全部脱いでください…。
P,は、はい…。
女医M,はい、良く出来ましたね
P,な、何故撮ってるんです。
女医M,正確な測定のためですよぉ♪
P,え、えぇ…。
女医M,えっと、あら？最近痩せましたか？
P,あ、ほんとだ。何で分かったんです？
女医M,え？その、いやですねぇ、去年の体重書いてるじゃないですか♪
P,そういえばそうか。
女医M,次は身長お願いしますね♪。はい、ここに背中付けてください。
P,ひっ。
女医M,…はい、じゃあ次はチン長ですね。
P,えっ！
女医M,チン長ですよぉ？最近は測定項目に入ったんです。
P,いやいや、嘘でしょ！
女医M,本当です。ねぇ？
受付嬢U,は、はい！まゆちゃ…じゃなくて先生の言う通りなんです！
P,ひぇっ。
女医M,じゃあまず、固くしますね。
P,あっあぁぁぁぁぁ…。
女医M,医療行為だから気にしないでくださいねぇ…。…。
P,医療行為医療行為医療行為医療行為医療行為
女医M,…。あーん。
P,うぉぉぉぉぉぉ！
女医M,どうかしましたかぁ？
P,せ、先生今、イカせようとしてませんでしたか？
女医M,イカせようとなんてしてませんよぉ。失礼ですね。まあ、大きくなりましたし、測りましょうか。えーっと、勃起時の大きさ25cm…うふふ、立派ですねえ♪
受付嬢U,はい！！Pさんのおちんちん、勃起時25cmですね！！！記録しました！
P,やめて大声で読み上げないで。
女医M,うふふ、お疲れ様でした、じゃあ次は向かいの診察室ですねぇ。
P,あ、有難うございました。フル勃起状態で止められたから収まらねえ。次は触診か…。
女医C,お前か。入りなさい。
P,えらい高圧的だな。
女医C,そこに寝て上を脱ぎなさい。
P,お、次は普通だ。
女医C,じゃあ、始めます。痛いところはないですか。
P,いえ、無いです。
女医C,ここは？
P,いや、大丈夫です。
女医C,…ここは。
P,ひぃ！
女医C,ん、乳首に異常が有るようですね。念入りに調べなくては♡。周りをなぞってみましょう。お、固くなってきましたね。腫瘍かもしれません♡
P,ちが、それは！
女医C,静かにしなさい。
P,ひぎぃぃぃぃ！。
p,
女医C,ふぅ。乳首に異常は有りません。早く次の診察に行きなさい。
P,は、はぃぃ…。聴力は普通だった。次は視力か。
女医A,うひひ…お山、じゃなくて視力テストへようこそ。前に出てくる物のサイズを答えてね。
P,サイズ？
女医A,やればわかるよ♪じゃあこれ。
ゆるふわ看護婦A,…。
P,ファッ！？
女医A,さあ、サイズを答えてねっ。
P,ろ、68、…。
ゆるふわ看護婦A,…。
女医A,壁壊しちゃ駄目だよー。
P,ひい！？
女医A,残念、じゃあ次だよ♪
牧場系看護婦S,はーい♪
P,
女医A,おほお♪
P,ひゃ、104…。
女医A,おお、ニアピン、じゃあ次！
P,その後も俺は次々と生乳を見てバストサイズを答えさせられた。
女医A,お疲れー、またねー♪
P,は、はい…。勃起が収まらなくなった…。
女医R,こんにちは。私はアイオライトドクターR。
P,はい？
女医R,あなたがPさんだね？。さ、聴診器やろうか。
P,はい…。
女医R,ふーん、もう体は仕上がってるみたいだね。
P,え？何て言いました?
女医R,何でもないよ。さ、始めよう。じゃあ心音からね。
P,ひうっ。聴診器つめてえ
女医R,うーん、聴診器壊れたのかな？聞こえにくい。どうしようかな。よし、口で測ろう！
P,
女医R,うん、乳首のこの塩味、これは異常だね！もっとちゃんと測らないと!
P,ちょ！なにを！
女医R,これは医療行為!医療行為だから！
P,んなわけねーだろ！だれか！だれか！
女医M,何してるんですかぁ!
P,あ、先生、助けて!
女医M,ちゃんと押さえてください!
女医R,右乳首お願い!
女医M,わかりました!
P,ひぃぃぃぃぃぃぃ！！。あひぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！。あ、あひぃ。
女医R,ふぅ、ごちそう…じゃなくてお疲れ様でした。それでは最後の検査です。
P,か、体に力が入らない…。
女医R,最終検査ですが、。子作り検査です。
P,。や、やめろ…。
女医A,逃がさないよ♪
女医C,おとなしくしなさい。
P,ひぃ！
女医C,乳首だけで動けなくなるとは…。
女医R,今までの検査で感度が上がり切っている体でたっぷり出してください。
女医M,私たちとちゃんと赤ちゃんが作れるか検査しましょうねえ♪
P,
女医C,む！何奴!
早苗,凛ちゃん、そこまでよ！
留美,P君に危害を加えようとするなんて、やめなさい!
美優,だ、大丈夫ですか、Pさん！？
P,助かった！
凛,へー、来たね。早苗さん。
早苗,観念した?余裕じゃない。
凛,いいの?早苗さん？
早苗,何が？
凛,いやね、プロデューサーの25cmチンポ、今しか味わえないよ?
美優,えっ？
p,
P,ん？
千夜,こんなに大きくして、お前には節操がないのですか。
p,
留美,…。
P,おいなんだこのゲージは。おいバカやめろ。そ、そんな嘘ですよね早苗さん。
早苗,ちょ、ちょっとだけなら大丈夫よね。
美優,Pさん。
留美,子作り…。
P,う、うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！！！！
文香,こうしてプロデューサーさんの健康診断は終わりました。プロデューサーさんは身体は健康という結果で終わりましたが、。何かトラウマを負ってしまったのか、清良さんを見ると腰が引けてしまうようになりました。話を聞いても、何も言わず、ヘコヘコと男子トイレに行くばかりです。あ、何故かプロデューサーさんの健康診断の日にお休みを申し出るアイドルが増えたこともここに記しておきましょう。カルテ上の健康が正常な生活を保障するものではないということでしょうか。それでは、私はこれから亜鉛錠とエビオス錠を買ってプロデューサーさんのお見舞いに行きますので、。それでは、それでは…。