モバＰ,なぁヘレン
ヘレン,何かしら？
モバＰ,お前いつもいつも世界レベル世界レベルって言ってるけどさ
ヘレン,その通りよ、私は常に世界レベルで生き抜いているわ
モバＰ,お前身長はせいぜい都内レベルだよな
ヘレン(身長158cm),ふっ……甘いわね
モバＰ,なんだと？お前があの765プロの子供枠たる双海姉妹と同じなのは有名な話だぞ？
ヘレン(身長158cm),確かにそうかもしれないわ、だけどそれがなに？
モバＰ,モデルはある意味高身長が命だ、そんな考えでは……
ヘレン(身長158cm),甘い、そういうことではないのよＰ！。ならば私をチビだなんだと叫ぶ者が私の道の後ろにいたかしら？
モバＰ,目の前に俺がいるけど
ヘレン(身長158cm),人は私を見て世界を知るのよ。なぜなら私には世界を覆えるオーラがあるから！
ヘレン,そして、それが、それこそが！
ヘレン(世界レベル),世界レベルなのよ！
モバＰ,そうか、それが世界レベルか……
ヘレン,そう、そういうことよ
モバＰ,ならいいか……悪かったなヘレン
ヘレン,いいえ、あなたもそういうことを考えてこういうことを言ったのでしょう？
モバＰ,まぁな。そういえばヘレン
ヘレン,何かしら？
モバＰ,イタリアに行った時さー
ヘレン,あの時は素晴らしい体験だったわね、世界レベルの私に相応しい舞台だったわ
モバＰ,お前アドリア海からの朝日は美しいって言ってたけどさ、俺らピサにいたんだぞ？。地理を間違えるなんて日本人観光客レベルだよな
ヘレン(地理×),ふっ……甘いわねＰ
モバＰ,致命的なミスじゃないか？俺たちは斜塔の近くでライブしてたんだぞ？
ヘレン(地理×),確かに私は見えるはずの無いアドリア海を評したわ？だがそれがなんだというの？
モバＰ,世界を名乗るお前が地理を間違えるなんて致命的だ、そんな考えでは……
ヘレン(地理×),甘い、そういう考えこそが甘いのよＰ！。私のあの発言に、意義を申した相手が私の後ろにいたかしら？
モバＰ,俺が目の前にいる、しかも真後ろで全員爆笑してたぞ
ヘレン(地理×),私は常に世界の先を見ている、だからこそ！そう、そういうことなのよ！
ヘレン,そう！それこそが！
ヘレン(世界レベル),世界レベルなのよ！
モバＰ,なるほどな、悪かったよヘレン
ヘレン,いいのよ。そういうことだったことは私にもわかっているわ
モバＰ,そうだな。ありがとう。なぁヘレン
ヘレン,何かしら？
モバＰ,お前がＳＲになった時さ、世界中を飛び回っただろ？
ヘレン,えぇそうね。私がいなければ世界は退屈に沈んでしまう、そういうことよ？
モバＰ,あの時使ってたプライベートジェットさ、桃華の家から俺宛てに請求書が来たんだけど。自分で金を払わないなんて新入社員レベルじゃないか？
ヘレン(ワリカンの対象外),…………………甘いわねＰ
モバＰ,なんだと？あの膨大な額を払えないなら婿に来いと言われているのにか？
ヘレン(ワリカンの対象外),確かに私は桃華にあなたを売ったわ？それが何
モバＰ,世界を制するアイドルのお前がそれじゃみんなに示しがつかない、そうだろ？
ヘレン(ワリカンの対象外),甘いわ、甘いわねＰ！。世界中を回った後、私たちには歓声以外の声が聞こえた？
モバＰ,利息がどうこうと説明する執事さんの声なら
ヘレン(ワリカンの対象外),私の活動はお金なんて些事に捕らわれない、そういうことでしょう？
ヘレン,そう！それこそが！
ヘレン(世界レベル),世界レベルなのよ！
モバＰ,済まなかったヘレン。俺が間違っていたよ
桃華,その通りですわＰちゃま、この借金はあってないようなものですから
ヘレン,そう、そういうこと
モバＰ,そうだな……そうだったんだ
桃華・ヘレン,ヘーイ！
みく,いろいろとつっこみたいけど……経費で…
ちひろ,落ちませんよ♪