櫻子,哲学的な話？
あかり,哲学的？
櫻子,たとえば存在論とか実存主義
あかり,そういうものではないよぉ
櫻子,すると、酷く個人的な内容なわけだ
あかり,おそらくねぇ
櫻子,砂糖は？
あかり,3つお願いだよぉ
櫻子,3つ？
あかり,あかりは紅茶に3つ入れないと飲めないんだよぉ
櫻子,私は20個必要だよ。話を戻すと
あかり,うん
櫻子,あかりちゃんの存在を
あかり,うん
櫻子,一星系にうまれた意味と
あかり,そうだねぇ
櫻子,天使としての特別性から考えたいんだね
あかり,まったくもってその通りだよぉ
櫻子,それはとても難儀な話だね
あかり,そうなのぉ？
櫻子,そうだよ。だって
あかり,だって？
櫻子,宇宙の中の小さな恒星とそれよりも小さな惑星に
あかり,うん
櫻子,とても重要な存在がいるはずがないからだよ
あかり,でもあかりは天使だよぉ
櫻子,問題はそこだよ、あかりちゃん。それはまるで紅茶の中に溶け込んだ無数の砂糖の粒子の中に。一粒の砂金が生まれるような話だよ
あかり,それがあかりなんだよねぇ
櫻子,その通り。つまり
あかり,つまり？
櫻子,この世界はあかりちゃんが思ってるよりも
あかり,よりも？
櫻子,とても小さいのかもしれないね。宇宙最小単位1プランクよりも
あかり,どういうことなの？
櫻子,つまり宇宙は存在しないってことだね
あかり,うん
櫻子,この世界は砂糖の一粒の上に立ってるだけなんだよ
あかり,砂糖の一粒？
櫻子,そうだよ。その上に今認識してる宇宙というものが広がってるに過ぎない。そしてあかりちゃんはその砂糖の一粒なんだ。そこが世界の場所であってあかりちゃんの存在の意味なんじゃないかな
あかり,ふぇぇ。確かに言われてみればそんな気がするよぉ
櫻子,紅茶と同じだよ、あかりちゃん
あかり,紅茶？
櫻子,私は紅茶に20個の砂糖を入れないと飲めないからね……一粒でも砂糖がなければそれは飲める紅茶じゃないのさ
あかり,たしかに
櫻子,それが紅茶でありあかりちゃんだよ
あかり,そうだったんだねぇ
櫻子,さぁ寒くなるから早く帰りな。…今日のお洋服可愛かったよ。あかりちゃんに似合うのはアティックローズだと昔から思ってたんだ
あかり,ありがとうだよぉ
向日葵,それは容認できませんわね
あかり,砂糖が世界でそれがあかりってことじゃないのぉ？
向日葵,矛盾が発生してしまいますわ
あかり,矛盾？
向日葵,砂糖が世界なら
あかり,うんうん
向日葵,紅茶に溶けてしまいますわ！
あかり,
向日葵,
あかり,
向日葵,
あかり,確かにだよぉ！
まりちゃん,可能性の地平が拡がっただけだよ、あかりお姉さん
あかり,可能性の地平？
まりちゃん,この世界は他の存在なくして……つまり一つの存在のみで独立して自存出来ることが出来ないんだよ
あかり,難しくてよくわかんないよぉ
まりちゃん,黄金の砂糖は紅茶がないと黄金の砂糖足り得ないの
あかり,………！！！
まりちゃん,他と比較して……あるいは他の存在があって自分の認識が認識として機能し。そこから可能性の地平が生まれるの。あかりお姉さんが黄金の砂糖だったとしても。それは黄金の砂糖があるだけでは存在出来ないの
あかり,
まりちゃん,
あかり,難しくてよくわかんないよぉ
まりちゃん,だから世界は難儀なんだよ、あかりお姉さん
あかり,あかりってば天使だけど天使なだけで済まされないんだねぇ
まりちゃん,そうだよ、あかりお姉さん。だからただ今は踊ろう