みく,ううむ…
悠貴,どうしたんですか？みくさん、難しい顔して…
みく,悠貴チャン、あのにゃ…みくはもう…間食をやめようと思ってるのにゃ
悠貴,え？
みく,ここの事務所ってお菓子がいっぱいあるでしょ？
悠貴,そうですね…かな子さんとか、お菓子作って持ってきてくれたりしますもんね。今日もここにケーキがありますし
みく,そうなんだにゃ…だからみくもつい食べてしまうんだにゃ…そしたら体重がえぐいことになってるのにゃ
悠貴,あー…なるほど。でも、みくさん見た目ではそんなに太ってるように見えませんよ？
みく,そんなことないのにゃ。ほら、お腹がちょっとぷにぷにしてきてるのにゃ
悠貴,うーん…これくらいなら気にする必要もないような気もしますけど…
みく,いや駄目なのにゃ！そういう油断が不要な体重を招くんだにゃ！。だからもうみくは、間食を
悠貴,でも、それってつらくないですか？私だったら…つらいです
みく,確かに辛いけど…でももうみくは決心したのにゃ。ダンコたる決意にゃ。この決心が揺らぐことはないのにゃ
智香,今日の凛ちゃんの名前100回叫ぶロケ、疲れたなあ…。まさかあんな満員電車の中で叫ばされるとは思わなかったよ…。疲れた体にはやっぱり甘い物だよね！事務所のお菓子でも食ーべよ、っと！。…あれ？この声は…みくちゃんと悠貴ちゃん？。！？やめるってどういうこと…？。このシリアスな感じ…間違いない…みくちゃんは…アイドルを辞めるつもりなんだ…
悠貴,そうですか…意志は固いみたいですね…よし！私、応援します
みく,悠貴チャン、ありがとにゃ…みくも頑張るにゃ！
智香,ただいま…
みく,おー智香、おかえりにゃ
悠貴,あっ智香さんおかえりなさいです
智香,うん…
悠貴,…いけない、もうこんな時間か。すみません、私、お仕事に行かなきゃ
みく,おーそうかにゃ、悠貴チャン、ファイトにゃ！
智香,頑張ってね…
悠貴,はい、ありがとうございます。それでは行ってきます！
みく,うーん、やっぱり悠貴チャンはイイコなのにゃ
智香,ねえ、みくちゃん、さっきの話…やめるって…
みく,なんだ、智香聞こえてたのかにゃ。そうにゃ。みくは間食を
智香,やっぱりそうなんだ…みくちゃんはアイドルを
みく,そうにゃ。…ちょっとつらいかもだけど、これも自分のためなのにゃ
智香,やっぱりみくちゃんの意志は固そうだ…。ねえ、原因はなんなの？
みく,原因…？お菓子をやめる原因なんて、体重に決まってるのにゃ…あっ、もしかして体重が増えた原因のことかにゃ？。目の前のかな子のケーキなのにゃ
智香,そんな理由で辞めるの！？
みく,え！？。せ、正確にいえば、事務所に持ち込まれるお菓子全般のせいなのにゃ
智香,数の問題じゃないって！え！？そんな理由！？
みく,割と妥当な判断だと思うんだけどにゃ…
智香,…いや、違う…きっと私には話にくい理由なんだ…だからみくちゃんはわざと茶化して笑いに変えようとしてるんだ…。…ごめんね、みくちゃん。気を遣わせちゃって
みく,い、いやこちらこそごめんにゃ…。急に仏のような優しい顔になったにゃ…
智香,そうだね…みくちゃん最近、歌のお仕事とかバラエティ番組お仕事とか増えて疲れてるもんね…ごめん、気づいてあげられなくて
みく,なんかめっちゃ気遣われてるにゃ…
智香,アイドル的に
みく,いや、流石にそこまで体重は
智香,え！？。そ…そうか…みくちゃんはまだアイドルとして、満足してないんだ…。なら…何でやめようと思ったのかな？もしかして、まだ本人の中で意志が固まってないのかも。ねえ、みくちゃん、プロデューサーさんにはこのこと、相談したの？
みく,このことって、体重のことだよにゃ
智香,してないの！？なんで！？
みく,だって…なんか恥ずかしいにゃ
智香,恥ずかしい！？。普通、こういうことは真っ先にPさんに相談するでしょ！？
みく,え、そ、そうかにゃ？智香だったら体重の事
智香,私がアイドルを辞めるん
みく,ま、まじかにゃ…。自分の体重のことをじっくり話しあうなんて…智香は変わってるのにゃ
智香,でもPさんにも相談できないほどの悩みなのかも…。ねえ、もうみくちゃんの意志は変わらないの…？私、寂しいよ…みくちゃんが事務所を
みく,なーに言ってるにゃ！お菓子を
智香,いや辞めたらだめでしょ！部活引退後のOBが部室に来るんじゃないんだから！
みく,え！？。なんでにゃ！別にお喋りくらいさせてほしいにゃ！
智香,駄目でしょ！あいつ、なんで辞めたくせにここに居るの？みたいな目で見られるよ！？
みく,そ、そんなに、お菓子をやめたくらいで。そうか…事務所にはそんな鉄の掟があったんだにゃ…知らなかったのにゃ…。たしかにちょっとつらいけど…でもやっぱりみくは間食を
智香,やっぱりみくちゃんの意志は固い…もう私が説得しても無駄か…。みくちゃんのいない事務所なんて考えられない…だったら…だったら私も。…みくちゃん、私もアイドルを
みく,え！？…それは確かに心強いけど…でも智香に悪いにゃ
智香,いいんだ。私。みくちゃんのこと大切な友達だと思ってるから
みく,智香…泣かせるこというなにゃ
智香,もう涙もろいんだから。とにかく！これは二人の約束ね！
みく,うん！これから二人で頑張っていくにゃ！
智香,はあー、なんかいろいろ喋ったからお腹空いちゃったね！ケーキ食ーべよっと☆
みく,ちょっと待つにゃ！
智香,え？
みく,約束して2秒で裏切るってどういうことにゃ！
智香,ちょ、ちょっとみくちゃん落ち着いてよ…私は真剣に考えて、答えを出したんだよ。絶対に裏切ることはしないよ
みく,どの口が言ってるのにゃ！
智香,みくちゃん！私を信じてよ！
みく,その手を止めろにゃ！。さっきからなんなのにゃ！体重が増えて、間食をやめる決心をしたみくに対する当てつけかにゃ！？
智香,…体重？…間食をやめる？
みく,そうにゃ！さっきからそう言ってるじゃないかにゃ！
智香,…え？じゃあアイドルをやめるって話は？
みく,え？。なーんだ通りで話がちょっと噛み合わないと思ったにゃ
智香,もうみくちゃん、紛らわしいよ！
みく,智香が勘違いするのがイケナイのにゃ！
智香,えー私のせい？
みく,はあ…どっと疲れたから甘い物を食べたいのにゃ…よし！間食ダイエットは明日からにするのにゃ！
智香,ダイエット出来ない人の発言だねー
みく,うるさいにゃ！みくもかな子のケーキを食べるんだにゃ！智香よこすにゃ！
智香,…ごめん、もう全部食べちゃった☆
みく,おいにゃーーー！！！