タプリス,最近、雨が多いですね……。こう湿気が多いと、髪がゴワゴワしてしまって。まとまらなくて困ってしまいます。いつもサラサラな髪の方に憧れちゃいますね。あの頃の天真先輩のような……。まぁ、お手入れしなさすぎだと。今のような先輩みたいになってしまうんですけど。……いけない、もうこんな時間。そろそろ家に帰りましょうか。あ、こっちの方が近道かな。通ったことはありませんけど……。探検のつもりで行ってみましょう！。うっ、雨は止みましたが、思った以上に暗くて怖いです。ひ、引き返そうかな……
老婆,……そこのお嬢さん
タプリス,ひっ！。び、びっくりしたぁ……お、お婆さん？
老婆,そう、驚きなさるな。取って食ったりはせんよ
タプリス,は、はぁ。な、何でしょう。何やら、いろんな物を並べているみたいですけど。露店？ってやつでしょうか
老婆,あんた、何かに悩んでいる相が出てるね
タプリス,え、えっと……
老婆,例えば……髪のこととか
タプリス,えっ、どうしてわかるんですか！？
老婆,わたしゃ占いもやってるからね。そのくらいお茶の子さいさいさ
タプリス,す、すごいです！
老婆,ふぁふぁふぁ、よかったら悩みを聞いてあげるよ
タプリス,じ、実は……
老婆,つまりあんたは、さらさらの髪に憧れている、ということかい？
タプリス,は、はい
老婆,それなら良い物があるよ
タプリス,本当ですか！？
老婆,これさ
タプリス,……せ、世界が嫉妬する髪になれるシャンプー？
老婆,今ならお安くしとくよ
タプリス,ちなみに……お、おいくらですか？
老婆,１００円ぽっきりさ
タプリス,や、安いですね……。かなり怪しいですけど……。どうせ１００円なら、髪に合わなくても捨てれば良いだけですし。わかりました、買います！
老婆,ひひっ、お買上げどうも
タプリス,それでは、ありがとうございました、お婆さん！
老婆,ふぇふぇふぇ、またのお越しを
タプリス,さっそく、買ったシャンプーを試してみましょうか。匂いは……そんなにしませんね、仄かに石鹸の香りがします。あ、でもなんか、髪に馴染んでいく気がしますね。良い感じかもしれません。はぁ……いいお湯。生き返りますぅ……。このシャンプーが１００円だなんて、かなりお買い得ですね。でも、あのお婆さん……。あんな路地裏で商売していて、儲かっているんでしょうか。人もほとんど来ないでしょうし。もしかすると、知る人ぞ知る名店なのかもしれませんね。でもまあ髪にだって、すぐ効果が出るものでもないでしょうし。少しずつ様子を見ながら、使っていきましょうか。……。……な、なんということでしょう。わたしの、あのくせっ毛が、こんなにもサラサラヘアーに……。しかも今日、雨予報ですよね。湿気も多いはずなのに。ゆ、指通りが気持ちいい……こんなの初めてです。まさかこれが、あのシャンプーの効果なんでしょうか。すごいです、すごすぎます！。良い買い物をしてしまいました！お婆さんありがとう！。こんなにサラサラだったら……。せっかくなので、もっと伸ばしてみようかな。えへへ。ん？。あれ？何か違和感が……。まぁ気のせいですかね。ふぅ……やっと掃除が終わりました
ガヴリール,おつかれさん
タプリス,もう！少しは自分でやってくださいよ
ガヴリール,ほら、私タプリスに全幅の信頼を置いてるからさ。邪魔しちゃ悪いと思って
タプリス,要は、面倒くさいだけじゃないですか……
ガヴリール,そうともいう
タプリス,仕方がない先輩です……、それよりも
ガヴリール,ん？
タプリス,何か、気づきません？
ガヴリール,何かって？
タプリス,ほら
ガヴリール,ああ、首振りダンス？今流行ってるの？
タプリス,そんなわけないじゃないですか！。もう知りませんっ！失礼します！
ガヴリール,なんだあいつ……
タプリス,もう、先輩ったらひどいです。この髪に全く気づいてくれないなんて。……こうなったら、髪をもっと伸ばして。絶対に気づかせてみせるんですから！。そのためにも、この髪質をキープしないといけませんね。今日は少し多めに使いましょう……。……。……な、なんということでしょう。これは夢では……ないですよね。絶対、髪が10cmくらい伸びてます……。まさかあのシャンプーには、髪を伸ばす効果もあるんでしょうか。昨日の違和感は、これだったんですね……。す、すごすぎて、震えが止まりません。でもこれならすぐに……。あの頃の天真先輩のようなロングヘアーになれます！。カット代はちょっと高くついちゃいそうですが……。やるしかありません！。ふふっ、うふふっ。ついにわたしは、やったんです。憧れのサラサラロングヘアーを、手に入れました！。なんだか自分が自分でないみたいですね。おほんっ。タプリス、タイが曲がっていてよ。な、なんちゃって……えへへ。冗談は置いておきまして。あれから先輩たちには、なるべく会わないようにして。やっと、この日を迎えることができました。いざ、リベンジです！。お、お邪魔します……
ヴィーネ,あら、えっと……
タプリス,あ、月乃瀬先輩もいらっしゃったんですね
ヴィーネ,えっ、タプちゃん？か……
タプリス,か？
ヴィーネ,かわいい！かわいいかわいいかわいい！！
タプリス,つ、月乃瀬先輩！？
ヴィーネ,どうしたの、この髪！？お人形さんみたい！
ガヴリール,おーおー、これはまた随分変わったな。ウィッグってやつか？
タプリス,いえ、これはその……自毛です
ヴィーネ,えっ？でも前にあった時から、そんなに経ってないわよね
タプリス,実は……
ヴィーネ,へぇ、そんなものがあるのね……
ガヴリール,ふーん
タプリス,それでその……天真先輩、どうでしょうか
ガヴリール,なんか昔の私を思い出すから、むずむずする
タプリス,そ、そうですか……
ヴィーネ,こら、ガヴ！タプちゃんはそういうこと聞きたいんじゃ……
ガヴリール,……まぁ、良いんじゃないか
タプリス,えっ
ガヴリール,あの頃の私の後釜として、これから頑張ってくれ
タプリス,天真先輩……
ヴィーネ,もう素直じゃないんだから。かわいいって言ってあげればいいのに
ガヴリール,それ言ったら、なんか自分のこともかわいいって。言ってるみたいで嫌なんだよ
ヴィーネ,なるほど。つまり、かわいいとは思ってるわけね
ガヴリール,なっ！？……そ、そうだよ、悪いか！。ああ、かわいいよ！かわいい！タプリスかわいい！
タプリス,えへへ、本当にうれしいです……。ありがとうございます、天真先輩っ。天真先輩に、かわいいって言ってもらえちゃった。しかも、あんなに顔を真っ赤にして、何度も……。……。きゃー。本当に、あのシャンプー様様です。お婆さんには足を向けて寝られませんね。これからもがんばって、この髪を維持していかないと！。あ、前髪少しだけ長いかな？。ちょっとなら、自分ででも……。えっ？嘘……切れない？。そ、そんなに髪が硬いはずないのに……。指で触ってもサラサラだし。う、後ろは……。こっちも切れない……ど、どうして？。まさか……そんな……。もしかして、あのシャンプーのせい？。あのシャンプーを使うのやめて、数日……。切れないのが直るどころか、さらに髪が伸びています……。シャンプーの容器には、それらしい記載は何もないですし。どうしましょう……。そ、そうだ！あのお婆さんのところに！。あ、あれ、いない！？。今日はお休みなんでしょうか……。お婆さん！おばあさーん！。どうしよう、このままじゃ……。後ろ髪はもう、太ももまで伸びてますし……。と、とりあえず、明日も来てみましょう。……あれから毎日、路地裏に通いましたが。結局、お婆さんに会うことはできませんでした。後ろ髪はそろそろ、地面まで届きそうです……。前髪も長すぎて、オバケみたいですし。どうしてこんなことになったんでしょう。わたしはただ、綺麗な髪になって。天真先輩に褒めてもらいたかっただけなのに……。努力もせずに、欲に目がくらんで。調子に乗りすぎてしまったせい、でしょうか。こんな姿じゃ、先輩たちに顔向けできません……。ん？何か今、髪が……動いたような。……気のせいですよね。せ、先輩たち！？駄目です！中に入っちゃ！！。ドアを開けちゃだめぇぇぇ！！
ヴィーネ,お邪魔しま……って！？
サターニャ,な、なによこれ！？毛？毛が部屋中に広がってる！？
ヴィーネ,この金色の毛は……まさか！？。タプちゃん！？って、何これ！毛の塊！？
タプリス,月乃瀬先輩ぃ……き、来ちゃダメですぅ……
ヴィーネ,ま、まさか、その中にいるの！？タプちゃん！？
タプリス,は、はいぃ……
サターニャ,うえ、気持ち悪い……毛が壁中に這ってて蠢いてるわ
ヴィーネ,だ、大丈夫！？怪我はない！？
タプリス,怪我はしてませんが、身動きが全く取れないです……
ヴィーネ,この毛って、まさか、タプちゃんの髪の毛？
タプリス,はい、そうですぅ……
サターニャ,何がどうなったら、こんなに伸びるのよ！
タプリス,あ、あのですね……
ヴィーネ,つまり、そのシャンプーを使い続けたら髪がどんどん伸びて。おまけに切ることもできず、さらには勝手に動くようになったと……
サターニャ,おかしいでしょ、そんなの！
タプリス,でも、本当なんですぅ……
ヴィーネ,とりあえず、タプちゃんを助けるわよ、サターニャ
サターニャ,そ、そうね。なによこれ！全然ほどけないじゃない！！
タプリス,あっ！駄目です！近づくとみなさんにも！
ヴィーネ,えっ！？
サターニャ,な！？毛が手足に絡まって……
ヴィーネ,う、動けない……ッ。きゃぁぁぁぁっ！！
タプリス,先輩！？大丈夫ですか！？
サターニャ,このっ！離しなさいよ！！降ろしなさいぃ！！
ヴィーネ,ひゃっ！？ど、どこ触って！？
サターニャ,だ、だめっ！くすぐったい！くすぐったいじゃないっ！！
タプリス,先輩、ごめんなさいごめんなさいぃ……
ヴィーネ,やめっ、やめて……そこは絶対ダメ！！
サターニャ,足の裏っ、だめっ……だめだったらっ！し、死ぬぅ！
ガヴリール,おい、どうした！？って、なんだよこれ……
タプリス,天真先輩ですか！？と、とりあえず、近づかないでください！
ガヴリール,タプリス！？その毛玉の中か！？
ラフィエル,サターニャさんたちが、触手プレイを……
サターニャ,撮らなくていいから、助けなさいよバカ！
ガヴリール,なるほど、髪が自我を持って、人を襲っているのか……
ラフィエル,厄介ですね。どうやらタプちゃんの生命力を吸いあげて。それをエネルギーにして活動しているようです。よく見ますと、髪の中から、さらに新しい髪が伸びているので。頭皮から、直接伸びてきているわけではないみたいですね
ガヴリール,……仕方がない、燃やすか
ラフィエル,ガヴちゃん、それはさすがに……髪は女の命ですよ
ガヴリール,いやいや、これもう、化け物の命じゃん……
ラフィエル,要は、タプちゃんからのエネルギー供給が止まれば。次第に、髪も大人しくなる、ということですよね
ガヴリール,おいおい、供給を止めるって、まさか……
ラフィエル,そのまさかです。それしか方法はありません
ガヴリール,でも、具体的にはどうやって？
ラフィエル,まずは、髪にまんべんなく水をかけるのを手伝ってください！
ガヴリール,そういうことか、わかった
ヴィーネ,冷たっ！
サターニャ,何するのよ！？
ラフィエル,みなさん！少しだけ我慢していてくださいね。きついのは、一瞬ですから！
タプリス,白羽先輩、いったいなにを……
ラフィエル,タプちゃん。必ず助けますから、私たちを信じてください
タプリス,わ、わかりました！
ガヴリール,よし、こっちは終わったぞ！
ラフィエル,では準備に移りましょう
ガヴリール,これは……二人がかりだな
ラフィエル,ええ、こうやって二人で協力するのも久しぶりですね
ガヴリール,そうだったっけ、まぁいいや。じゃあ行くぞ！
ラフィエル,せーのっ！
タプリス,ひえぇぇぇぇっ！
ヴィーネ,な、なによこれぇぇぇぇ！
サターニャ,うぎゃぁぁぁぁっ！
タプリス,
ヴィーネ,
サターニャ,
タプリス,
ヴィーネ,
サターニャ,
ヴィーネ,はっ！？
サターニャ,なはっ！？
ガヴリール,おう、気づいたみたいだな
ヴィーネ,ここは……あ、髪の毛が解けたのね
ラフィエル,ガヴちゃん！タ、タプちゃんが蘇りません！
ガヴリール,な、なんだって！？
タプリス,
ガヴリール,おい、しっかりしろ！
ラフィエル,おそらく、化け髪に生命力を多く吸われていたせいで……
ガヴリール,くそっ、こうなったら最終手段だ
ラフィエル,ガヴちゃん、いったい何を！？
ガヴリール,私の命を、こいつに分けてやる！とりあえず風呂場に運ぶぞ！
ラフィエル,は、はい！
ガヴリール,タプリスの服を脱がしてくれ
ラフィエル,えっ？あ、なるほど……わかりました！
ガヴリール,私も脱いで……。よし、準備OKだ。お、お前はちょっと外に出ててくれ
ラフィエル,え？
ガヴリール,え？じゃない！恥ずかしいだろ！
ラフィエル,そうですかそうですかぁ
ガヴリール,い、い、か、ら！早く出ろ！
ラフィエル,うふふ、あとはお二人でお楽しみをー
タプリス,
ガヴリール,はぁ、こんなに体冷たくして。お前はどれだけ、私に心配をかけたら気が済むんだよ。ほら……私の命、もっていけ
タプリス,
ガヴリール,……くそっ、まだ足りないのか！。こうなったら……私の本気を見せてやるッ！。はぁぁぁぁぁっ！！。燃え上がれぇぇぇ、私の小宇宙ぉぉぉぉ！！。帰ってこいぃぃぃっ！！タプリスゥゥゥッ！！！
タプリス,……んっ
ガヴリール,気づいたか
タプリス,天真……先輩？
ガヴリール,ああ、私だ
タプリス,ここは……お風呂場？って！？。あわっ、あわわわわっ！！。な、ななななな、なんでわたしたち裸で抱き合って！！？？
ガヴリール,えっ？あ、これにはワケがだな……
タプリス,せ、先輩のぉ……えっちぃぃぃっ！！！！
ガヴリール,へぶっ！！
タプリス,ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさいぃ！！
ガヴリール,いいってもう。とりあえず一件落着なんだし
タプリス,で、でも……
ガヴリール,今後は怪しい奴の言うことは、聞かないように、な
タプリス,は、はい……すみませんでした
ガヴリール,それと、私は……い、一回しか言わないぞ
タプリス,はい？
ガヴリール,前の髪型だって……お、お前らしくて似合ってると思う
タプリス,せ、先輩……。ありがとうございます、先輩……
サターニャ,結局、私たち悪魔組は死に損じゃない！
タプリス,す、すみません、本当にすみません！
ヴィーネ,タプちゃんが気にすることはないのよ。気にするのは……そこの先輩天使ども！。もうちょっと、穏便な方法はなかったのかしら！？
ラフィエル,燃やす……よりはだいぶ穏便だったかと
ガヴリール,お前たち、悪魔の生命力は大したものだな、見直したぞ
サターニャ,そ、そう？わ、わかればいいのよ、わかれば！
ヴィーネ,はぁ……もうあんなのこりごり……
ラフィエル,それでは、私たちはこれで失礼しますね
タプリス,は、はい！みなさん、今日は本当にありがとうございました！。あれ、天真先輩？
ガヴリール,ああ、今日ここに泊まってくわ
タプリス,あ……
ガヴリール,いいだろ？
タプリス,はい、先輩っ
ガヴリール,とりあえず、風呂借りるぞー
タプリス,あ、はい、どうぞ！。じゃあ、もう電気消しますね
ガヴリール,ああ
タプリス,先輩……わたしが寂しそうにしてたから、残ってくれたんですか？
ガヴリール,ちげーよ、帰るのがめんどかっただけ
タプリス,そ、そうですか……えへへ、ありがとうございます
ガヴリール,……もう寝るぞ。おやすみ
タプリス,はいっ、おやすみなさい、先輩。ふわぁぁ……、おはようございます
ガヴリール,おはよう
タプリス,先輩？ど、どこですか？って！？
ガヴリール,お前なぁ……、シャンプーちゃんと捨てとけよ
タプリス,はわ、はわわわわ……先輩の髪が……。もう勘弁してくださいぃぃぃぃっっ！！！