P,よしよしよしよし
ピーちゃん,……
真乃,……
P,よしよしよしよし。首筋気持ちいいのかな？
ピーちゃん,くるっぽー
P,パン食べる？実はさっき買ってきたんだ
ピーちゃん,ぽっぽー
真乃,……
P,よしよし。ピーちゃんはかわいいなぁ！
ピーちゃん,ぽっぽるぅー
真乃,……失礼します
P,いってらー。もしかしてピーちゃんとられたとかで期限そこねちゃったかな……？
真乃,ぽっぽるぅー！
P,……
真乃,ぽー……？
P,……
真乃,……
P,……
真乃,……。ごめんなさい
P,わ、わー！どうした！どうした！？
灯織,その、今日の分です
P,いつもありがとう
灯織,その、昨日のお弁当……どう、でしたか？
P,水筒からロールキャベツはビビった。けどすげぇ美味しかった。あと煮物、大変だったんじゃないか？
灯織,い、いえ！煮っころがしとか和食系はいつも作ってますから！
P,そっか。……母さんが作ってくれた味がしたよ
灯織,……ありがとう、ございます
？？？,その、先日はありがとうございました。……とても、喜んでくれました。……はい、はい。また、お伺いしますね。……Pさんが喜んでくれるの、すごく嬉しいですから
めぐる,プロデューサー……
P,めぐる？
めぐる,わたし、まってたんだよ？
P,……いつから？
めぐる,昨日の朝から
P,……
めぐる,……
P,ｵﾗｧ！
めぐる,ｽﾔｧ
P,めぐるが徹夜で助かった
恋鐘,にえへへへ
P,ご機嫌だなぁ
結華,……
P,……
結華,あの……
P,？まだ足りない？
結華,ち、ちがいます
P,じゃあ何が足りない？
結華,そうじゃなくて
P,カメラの数増やせばいい？
結華,お願いだから！私が盗撮してる事に怒って！盗撮のカメラ増やそうとしないで！私が悪かったから！
P,せっかく買ったしなぁ
結華,もう二度と盗撮なんてしないからぁ！！
P,……霧子、なんで俺に霧子の名前を書こうとしてるんだ？
霧子,プロデューサーさんはわたしのものですから……
P,……せめて目立たないところにしてくれないか？
霧子,だめです。他の人に見せつけられません
P,……
霧子,……
P,……ところで霧子
霧子,なんでしょうか？
P,包帯でお揃いとか、最高に見せつけてると思わないか？
霧子,！……プロデューサーさん……！
P,同じ場所にしようぜ
霧子,はい……！
P,これでお揃いだ。やったな！
霧子,はい……！嬉しい、です……！
P,じゃあ俺は外回り行ってくる
霧子,いってらっしゃい……！。……あれ？でも二の腕だと……スーツで隠れちゃうような……？
摩美々,どこでも触っていいんですよー
P,どこでもかー？
摩美々,はいー。胸でも、お尻でも、どこでもいいんですよー？
P,そっかー、じゃあ大人の階段登っちゃうなー
摩美々,え……？
P,さすがになー。真っ昼間だしなー
摩美々,それはっ、そのっ
P,それに事務所だしなー
摩美々,べ、別に私はどっちでもいいんですけど
P,あ、でもそもそも未成年に触れるとアウトだったわ
摩美々,えっ
P,過度な接触や触れたりするのは金輪際やめておこう
摩美々,
P,ということで離れてくれ。あっ、ちょっ、まて、おちつけ、涙目でベルトに手をかけるな、ずり下げようとするなァ！？
咲耶,ふーっ、ふーっ……！
P,――
咲耶,ふっ……！！
P,―――
咲耶,う”っ……！？
P,――？
咲耶,ううう……！！
摩美々,あれなにしてるのー？
結華,最近さくやんがよく暴走するから愛を伝えてるんだって
P,こしょこしょ
咲耶,ふお”っ……！？
P,かくかくしかじか
咲耶,ふゔーっ！！
摩美々,ボールギャグしてるけど？
結華,椅子にも縛り付けてるねぇ
P,まるまるうまうま
咲耶,ふう”……！
P,しかくいむーゔ
咲耶,お”っ……！
摩美々,そろそろ止めよっか
結華,さくやんも限界だろうしね
摩美々,プロデューサーは？
結華,天国でいいんじゃない？
果穂,ど、どうでしょうか……？
P,うん、よく似合っているよ
果穂,わぁ……！ありがとうございます！
P,お洒落、頑張ったもんな
果穂,はい！
P,ところで果穂
果穂,なんでしょうか！
P,どうしてスク水でペアルックしようと思ったの？
果穂,あさひさんもやっていたので！
P,もうやめてぇ！！
果穂,次は樹里ちゃんと夏葉さんと一緒にメイド服に挑戦です！！
P,許してェ！。なんで正座させられてるかわかるか？
智代子,……
P,……監視カメラは別にいい。マイクもだ
智代子,……？！
P,顔上げて嬉しそうにしてるんじゃないよ
智代子,……
P,……この際はっきり言っておこう。別に盗撮くらいされたってちょっと恥ずかしいだけだ。でもな。いくらなんでも車の雑誌で抜いてたとかいうデマを言いふらすのはやめてくれないか
智代子,……じゃあなんでトイレに持っていったんですか？
P,普通にトイレで読むためだけど
智代子,コミックLOに挟まれていたのに？
P,OK。交渉しようじゃないか
智代子,どっち方をですか……？
樹里,こ、これがプロデューサーの読んでたエロ本……。べ、別に興味とか無いけど一応念の為、アイツがその、果穂に手を出したらまずいし……。それに……どういうのが趣味か、しっとかなきゃだし……
P,何してるんだ？
樹里,！？！？！？！？
P,樹里……その本……
樹里,こ、これは違うんだ！やましいこととかないからな！
P,……樹里
樹里,ただ、その、そう！アンタが果穂に手を出さないか心配で！
P,……実はな
樹里,だからこれは別にアタシの趣味とかそんなんじゃ！
P,それ、カモフラなんだ
樹里,そもそも小学生じゃなくて高校生とか！……えっ？
P,カゴからとったろ？もう一つ下を見てみろ
樹里,な、なんだよ……。！？
P,……
樹里,ま、まさかチョコの言ってたことって……
P,まぁなんだ。守備範囲って人それぞれだから
樹里,う、うそだ
P,俺、有機物、無理なんだ
樹里,うわああああ！！！
夏葉,ねぇP。結婚しましょう？
P,断る
夏葉,……
P,……
夏葉,結婚しましょう？
P,断る
夏葉,……
P,……
夏葉,結婚断る。ｋ断る。……
P,……
夏葉,け、けっこん……
P,待て待て待て待て
夏葉,おかねならいっぱいあるから……
P,黒いカードしまってくれ！結婚を買おうとするな！な！？。なんで俺のベッドに入ってるんだ？
凛世,……惹かれ合う男女は、こうして愛を確認するものです
P,そっか。どうやって確認するんだ？
凛世,二人で……契を結ぶのです……
P,契って？
凛世,……？
P,契って具体的にはどういう行為なんだ？
凛世,それは……その……
P,言ってくれなきゃわからないなァ
凛世,……その
P,ほら！はやく！
凛世,うぅ……
P,はやくえっちって言ってごらん！
凛世,その……え……
P,え？
凛世,……えっちのこと、です……
P,何が！？
凛世,……契、のことです
P,契ってのは！？
凛世,えっちのこと、です
P,つまり！？
凛世,ぷ、プロデューサーさまと、えっち、します
P,断る！。悪かった！悪かったから！お部屋に戻して！！通報されちゃう！！
甘奈,ね、ねぇプロデューサーさん
P,？どうした？
甘奈,甘奈、プロデューサーさんのためなら何でもするよ！
P,なんでも？
甘奈,な、なんでも！
P,……例えば
甘奈,お料理したり……
P,……
甘奈,お掃除、したり……
P,……
甘奈,えと、その
P,……
甘奈,……あぅぅ
P,……えっちだ
甘奈,！？
P,その、えっちなことはだめだと思うんだ
甘奈,待って！甘奈そんな事言ってないよ！
P,雰囲気がえっちだったからつい
甘奈,ぅぅぅぅぅ……！
甜花,お、お邪魔します。上手く、入れた……。えと、黒い布……あった。これで隠して……クッションおいて……完璧……！。これで、あとは夜になれば甜花の事、見えなくなる……。後は……プロデューサーさんの家、ついてから。夜這い……する……！。にへへ……。あ……でも、８時までまだ時間ある。……ちょっとくらい、横になっても、いいよ、ね……？。にへへ……クッション、ふかふか……。気持ちいい……。……すー……
千雪,……
P,……
千雪,……
P,……
千雪,……
P,……
千雪,……
P,……。千雪
千雪,ひゃいっ！？
P,手、つなごうか
千雪,え、あ
P,エスコート、させてくださいな？なんて
千雪,……えいっ
P,んっ
千雪,……ありがとう、ございます
P,どういたしまして
あさひ,プロデューサーさん！
P,ん？どうした？もうゴスロリは着ないぞ
あさひ,違うっす！
P,じゃあ巫女服か？あれもやめようって話をしたよな？
あさひ,もー！全然違うっす！！
P,え？じゃあなｎ
あさひ,プロデューサーさん！！
P,おうっ！？
あさひ,大好きっす！！
P,！？
あさひ,……
P,おま……おま……
あさひ,えへへ
冬優子,今すぐふゆを抱いて。拒んだら死ぬから
P,……本気なんだな？
冬優子,冗談で言うとでも思ってるの？
P,……じゃあ一つ条件がある
冬優子,
P,赤ちゃんプレイだ
冬優子,
P,赤ちゃんプレイ以外受け付けない
冬優子,。い、いいわよ。というかあんた、そんなにふゆに甘やかされたかったわけ？かわいいとこあるじゃない
P,何を勘違いしてるんだ？
冬優子,な、なに？甘やかされたくてそんなこと言ってるんじゃないっていうの？
P,赤ちゃんになるのは、冬優子だ
冬優子,
P,なお今からおしめと前掛けとおしゃぶりを用意してやろう。あとニット帽も一緒にな
冬優子,え、ちょ
P,今すぐって言ってるんだからここでやるのに異論ないよな？
冬優子,いやああああああ！
P,待て！逃げるな！
愛依,いい加減にしてよ
P,めっちゃ怒っとる
愛依,ウチだけ見てって言ったじゃん
P,いやできないって
愛依,なんで
P,プロデューサーだし
愛依,……じゃあ証明して
P,証明？
愛依,ウチのこと好きって証明して
P,……つまり、愛を伝えればいいんだな？
愛依,……
P,……よろしい。では。ふぬぁっ！
愛依,！？
P,ふおおおおおお
愛依,ひっ
P,あいしてるぅううううううううう
愛依,いやああああああああああああ！？
P,ただのぽんこつろいどたち