P,どうした、桃子？
桃子,予定表に新しいお仕事入ってるみたいだけど…この日、桃子と一緒に遊びに行ってくれるって約束だったよね？
P,あ、すまない…うっかりしてた
桃子,はぁ…桃子の方はキャンセルでいいから、もうこんなことないようにね
P,本当にごめん…この埋め合わせは絶対するから
桃子,ちゃんとしてよね、お兄ちゃん
P,はい
桃子,プロデューサーさん、桃子だけど
P,ああああああああああああああ！！
桃子,ひゃっ！？なに、急に叫んだりして
P,桃子は…桃子はお兄ちゃんって呼んでくれなきゃ嫌だ…！
桃子,うわ、お兄ちゃんきっしょ
P,はい
桃子,お兄ちゃん、桃子じゃないんだけど
P,え、じゃあ誰…？
桃子,そんなのもわからないの？お兄ちゃん、ちゃんと考えてるの？
P,桃子じゃん
桃子,わかってるなら、最初から桃子じゃんって言ってよ。お兄ちゃんがしっかりしてないと、困るのは桃子なんだから
P,はい
桃子,お姉ちゃん、桃子だけど
P,あっらぁ～桃子ちゃん、どうしたのかしら？ウフッ
桃子,きっも…
P,はい
桃子,お兄ちゃああああああああああん！！桃子だけどおおおおおおおおおおおおおお
P,どうしたあああああああああああああああ！？
桃子,台本チェックするから付き合って
P,はい
桃子,お兄ちゃん♥桃子だけど♥
P,なんだいハニー♥
桃子,うわ…
P,はい
桃子,お兄ジャイアン、桃子だけど
P,どうしたんだスネ桃子
桃子,は？バカにしてるの？
P,はい
桃子,オニャーチョ！モロモロピーヤ！
P,ファゲッタ！？コミリロパーリ！
桃子,モルルカ！モルルカ！
P,サーボッジ！ゲーマルコルピルマ！
桃子,日本語で喋って
P,はい
桃子,お兄ちゃん、桃子だけど
P,はい
桃子,ちょっとこっち来て
P,はい
牧師,新婦は病める時も健やかなる時も、夫を愛することを誓いますか？
桃子,はい、誓います
牧師,新郎も誓いますよね？
P,はい
桃子,ほら、これで桃子とお兄ちゃんは夫婦なんだから。一生一緒なんだよ
P,はい
桃子,桃子もこれからもっと頑張るし…お兄ちゃんも、桃子のためにもっともーっと頑張らなきゃダメなんだからね！
P,はい
桃子,…出会ってくれて、ありがと