やよい,はわっ！千早さん！大丈夫ですよー！ハイ、ターッチ……
千早,危ない！……もう、大丈夫じゃないじゃない……
やよい,すみません……
千早,忙しいのは分かるけど、ちゃんと寝ないと……ソファで少し寝たらどうかしら？
やよい,で、でも、美希さんもお昼寝するでしょうし……
千早,大丈夫、美希には言っておくから
やよい,あ、でもお仕事……
千早,ちゃんと起こしてあげるわ
やよい,そ、それなら……えへへっ、ありがとうございます、千早さん！
千早,どういたしまして。さ、ゆっくり休んでね
やよい,はい！
千早,ふふっ
春香,……。ふぅー、昨日は全然寝てないなー
千早,そうなのね
春香,そうなの全然寝てないの！一時間くらいしか寝てない！
千早,春香、私達はプロなんだからちゃんと健康には気を使わないとダメよ
春香,……はい
P,うぉっはょーん！
千早,おはようございます
春香,……
P,ん？なんか元気ないなぁはるるん
春香,え？あ、あぁ、おはようございます……
P,ふむ……ちょっと来なさい
春香,は、はい？
P,まぁ来いって。はぁ？千早に優しくして欲しい？
春香,はい……昨日睡眠不足のやよいに優しくしてる千早ちゃんを見たら私も……って
P,なるほどなー……よし、協力してやろう！
春香,えっ！本当ですか！
P,あぁ！けど成功したら報酬として春香の脱ぎたて靴下くれよ！
春香,うっ……く、靴下……！わ、わかりました！あげちゃいます！靴下！
P,ヒャッホーイ！春香の靴下だー！
春香,ちゃんと成功してからですからね
P,俺が協力するんだから成功間違いなし。つまり春香の靴下ゲットも間違いなし！
春香,は、はぁ……大丈夫かなぁ
P,なぁに！心配するな！明日から早速行動だ！作戦はな￣￣
春香,……クァァ
律子,ちょっと春香、目の隈凄いわよ？大丈夫？
春香,大丈夫です……多分……
P,おはよう！今日も張り切ってプロー！
真美,デュース！
律子,アホみたいな事しないの
P,言われてるぞ真美
真美,兄ちゃんの事でしょ
律子,どっちもよ
春香,あはは……二人共面白いﾅｧ……
真美,ねぇ律っちゃん
律子,なに？
真美,なんではるるんはゾンビになってるの？
律子,知らないわよ
P,はるるーん！なんでそんなにやつれたんですかー！
春香,なんででしょうﾈｪ……
真美,真面目にやってきたからだよ！ね？
春香,……ぐぅ
P,寝てるな
真美,オチを逃すなんではるるんらしくないね
律子,春香はアイドルよ？芸人じゃないのよ？
千早,おはようございます
P,おはよう！今日も可愛いぞ千早！
千早,……今日はレッスンだけでしたよね？
P,ああ！俺が付きっ切りだぞ！
千早,律子じゃ駄目ですか？
律子,別に構わないわよ
P,うあうあー、酷いよ千早お姉ちゃーん
真美,違う違う、うあうあ～
P,うあうあ～～
真美,違うってば、うあうあ～
P,うあうあ～ー。こう？
真美,違う違う……
律子,はぁ……なんでこんな人がプロデューサーなのかしら……
千早,それで、律子に来てもらえると嬉しんだけど……
律子,任せて、このバカデューサーに千早は危険だしね
P,うあうあ～！
真美,それ！完璧だよ兄ちゃん！
亜美,おめでとう！
P,ありがとう……っていつの間に！
亜美,実はお手本のうあうあ～は全部亜美がやっていたのだ！
P,知ってたけどな
春香,ちょっとプロデューサーさん……
P,ん？あぁ、そろそろな
春香,うっ……バタンキュー
P,わー、春香が倒れたー
亜美,えぇー！はるるん大丈夫??
真美,律っちゃんなんとかしてー！
律子,な、なんとかって……！
P,千早！
千早,は、はい！
P,春香をソファに運んでくれ！
千早,え、ですが私の力では春香は……
P,ええい！亜美！真美！
春香,きゅー……
千早,わかりました……
亜美,せーので上げるからね！
真美,行くよ！
千早,せーの！
春香,きゅー……ガフッ！
真美,あぁっ！はるるんが勢い余って天井に！
亜美,はるるんの青いリボンが紫に！
P,は、春香！春香ー！
春香,う、うーん……ここは……
千早,……はるかぁ！
春香,うえぇ！？ち、千早ちゃんどうしたの！
千早,わ、私のせいで春香のリボンが汚れて……
春香,私じゃなくてリボンに対する謝罪なの……？
千早,……ご、ごめんなさい……なんだか、は、恥じゅかしくて……
春香,うわー、なんだ可愛いなぁあ！これはプロデューサーさんに靴下とハンカチもサービスしないとだね！
千早,その、お、怒ってない……？
春香,そんな、元はと言えばちゃんと寝てなかった私が悪いんだから、謝らないで……
千早,優しいのね……春香……
春香,千早ちゃん……
P,春香ー！お見舞いだぞー！
春香,……はぁ
P,春香！起きてたのか！うおーん、俺は猛烈に嬉しいぜ！
千早,あの、少し静かに……
律子,そうですよ、あなたがいては春香も休めないでしょうから
P,え？ちょっとどこに連れてくんだ……！
千早,……ね、春香
春香,なぁに？
千早,続きは私の部屋で……ね？
春香,え、う、うん……///
P,あー、なんか最近春香と千早が仲良いよなぁ
真美,だねぇ
亜美,付き合ってるんだよ多分
P,突き合ってるのか……
亜美,多分それ違うよ
真美,律っちゃーん、兄ちゃんがセクハラだよー
律子,はぁ、またですか……社長に報告しときますね
P,ま、待て律子！今回報告されたら俺のクビが危険で危ない……！
律子,知りませんよ
真美,まぁセクハラ兄ちゃんよりイケメン兄ちゃんの方がいいよねー
亜美,多分兄ちゃんよりイケメンが次は来るよねー
P,んなこたぁねえ！俺はお前らのためなら何だってするぞ！
真美,じゃあじゃあ、真美はケーキ食べたい！
亜美,亜美はプリンが良いなー！
律子,私は……エクレアで
P,え、いやそれは……
律子,社長……報告……
P,行ってきます
春香,ふふっ、プロデューサーさんも大変だね
千早,そうみたいね。ねぇ春香
春香,どうしたの？
千早,クッキー、食べたいわ
春香,……もう、甘えん坊なんだから
P,財布が軽い……