高校三年の一学期初週。その金曜日に私と照は、練習を終えて二人だけとなった麻雀部室でちょっとした話し合いをしていた。主題は,麻雀部の財政難
健康面が心配になるほどの照の過食はそれ単一でも脅威だが、その様子は周りの胃袋まで唆したらしい。結果、麻雀部のエンゲル係数と部員諸君の体重を押し上げることとなり、そこかしこから悲鳴が聞こえることとなった。ちなみに当の本人は、曰く,太らない体質
照の言うとおり、たしかに顧問は現状を容認している。しかし良しとしているわけではない。曰く,他にも部費を使いたい事柄はあるが、日頃の部員の満足度が菓子で上がるならそれを削るわけにはいかない
ところが翌日、そんな私の思惑は大きく外れることとなった。土曜の午前九時から正午まで行われた練習の中で、私と照の交わしたやり取りは朝一番での,おはよう
監督に礼を告げて帰路につき、照に,大丈夫か？
はっきりとしない意識を顔に水を浴びせて洗い流し、トースターにパンを二枚差し込む。ミルクを注ぎ温めようとするがブレーカーの都合でトーストを待つことにして、その間手持ち無沙汰となったので、まあ何の気なしにと携帯電話の画面を見る。するとメールが一通来ていた。届いたのは午前六時十一分、差し出し人は宮永照。件名は,Re:
一応は生モノを使っているからだろう、パフェの蓋には消費期限が今日と指定されている。照は今、風邪を引いているんだ。,食べたら戻す
このままでは新入部員の心を折りかねない。そう判断した私は宇野沢先輩に頭を下げて再度パンケーキを作ってもらう。かくしてこの一件はなんとか鎮火され、麻雀部には,照のお菓子に手を出してはならない
ついさっき,パフェの経路は三点
冷凍庫、もしかしたらここが一番厄介かもしれない。机と同じくパフェの存在を直接示すものは残っていないが間接的にそれを示すものはある。配置の変わった冷凍の品々、これら全てが指し示すのは,冷凍庫が使用された
照はこれに気付くだろうか。……妥協は良くない。先ほど照はこのボトルを,後で使う
さらにそこに、水道水を九割目くらいまで注ぎ込んで冷凍庫に押し込む。これでよし、冷凍庫内部の配置を戻す行為は無駄に終わったが、これならば,大きめの氷枕を作ろうとした
ならば素直に,照が寝てすぐと、三十分ほど前
例えば照から大星への頼み事の際に,売り切れるかもしれないから早めに行ってほしい
ただ問題は、ここに,照の家のスプーンがある
実際にはあのとき、私の鞄に入った袋の中には大星が持ち寄った紙の箱とパフェのカップがあった。なので照が途中に言ったように他のゴミを持ち帰ろうとしたというのは事実なのだが、照の話は私がでっち上げた,淡がコンビニで買った見舞いの品を持ってきた
読んでくださった方はありがとうございます,ございました