スージーQ,あァ～ンッ。待ってよォ～JOJOォ～ッ
ジョセフ,遅いぜッスージーQ！そんな歩きづれェー靴履いてっからすっとろいのよォーッ
スージーQ,ンもうッ！イジワル！自分ばっかりスタスタ先行っちゃうんだもの。グスン
ジョセフ,ケッ、てめーが歩くの遅い理由を俺のせいにするんじゃあねーぜ。ったく、ホレ
スージーQ,えッ･･･
ジョセフ,はよ腕を組めッ。こうすりゃあよォ～、イヤでも歩調は合うだろうぜ
スージーQ,JOJOッ･･･///うん！
ジョセフ,まったくよーッ、世話のかかる女房だぜ
スージーQ,あら、あなたの大怪我を世話してあげたのは誰だったかしら？
ジョセフ,うッ！･･･ふてぇ奴だなッコラ！
スージーQ,ウフフ☆
ジョセフ,･･･ッヘヘ。うンまァ～～～いッ！
スージーQ,ちょっとJOJOッ！大声張り上げないでよ！はしたないッ！
ジョセフ,そうは言ってもよォ～ッ、めちゃんこうめェーぜここの飯ィィーッ。このパスタなんかピリリと辛くってグーよグーッ！また一口、もう一口とつい食べちまうぜーッ
スージーQ,ほらァ～、みんな見てるわ。白い目で見られてるゥーッ･･･周りはみーんなお金持ちなんだから、品性を疑われてるわ。ヨソ者丸出しってカンジ･･･
ジョセフ,んなくだらねーこと言ってねーでオメーも食ってみろよスージーQ！食べたらわかるこのウマさッ！早くくわねーと冷めちまうぜ
スージーQ,いくら美味しいからってそんな騒ぐほど――。うンまァ～～～～～いッッ！。弾力のあるパスタに絡んだソースが絶妙ッ！主張の強い味付けなのにクドすぎない濃さ！一度食べたらクセになるわーコレッ！ゆで加減も抜群で歯ごたえイイわッ！
ジョセフ,なーッ！？なーッ！？オメーもそー思うよなァーッ！やっぱりそー思うよなァーッ！
スージーQ,ウンッ！こんな美味しいレストランにつれてきてくれてありがとうJOJOッ！世界一のダンナさんッ！
客A,おォいウェイター！ウェイターッ！私にもあそこのテーブルと同じパスタを持ってきてくれ！
客B,こっちもだ！頼むッ！
客C,私にもちょうだいッ！ちょうだいッ！
スージーQ,それにしてもJOJO･･･よくこんな高級レストランの予約が取れたわね。お金は大丈夫なの？･･･イヤよ、私お会計の時に逃げるなんて
ジョセフ,てめー俺を何だと思ってんだｺﾗ。金ならあるぜッ。お前が心配するこたぁーねーぜ。ホレ、このオリーブオイルをかけるとよー、また味が違ってうンまいぜッ
スージーQ,でも･･･。･･･そうね。わかったわ。ありがとうJOJO。スイませェ～んッ、ワイン追加していいですかァ～ッ？
ジョセフ,てッ、てめーッ！なんてェヤローだコノヤロッ！
スージーQ,ウフッ☆いいじゃなァ～いッ、せっかくの夫婦水入らずナ・ン・ダ・カ・ラ♪
ジョセフ,ちぇっ、チョーシのいい女だぜッ
スージーQ,フフッ、今日はJOJOと二人っきり♪いーっぱい甘えちゃうンだからッ
スモーキー,あァ～ッ、いたいたッ！おぉーいJOJOぉ～ッ！お待たせぇ～ッ
エリナ,遅れてごめんなさいJOJO。ちょいと道が込んでてね
スージーQ,ゲッ！？
ジョセフ,よォ～ッ、エリナばあちゃん！スモーキー！来ないのかと思って心配したぜ～。ホレッ、隣にイス持ってきたぜ
スモーキー,スージーQさんも、ドーモッ。今日はお邪魔させてもらいます
エリナ,すまないね。せっかくの旅行に同伴させてもらって
スージーQ,え･･･えぇ･･･お、オホホホホ。JOJO、どういうことなの。どうしてエリナさんとスモーキーさんがこの街にいるの？旅行に同伴ってどういうことなの？
ジョセフ,あン？そりゃおめェ～ッ、エリナばあちゃんが旅費を出してくれるっていうから誘ったんだ。スモーキーも一緒になーッ。ここの料金だってエリナばあちゃんが出してくれたんだぜ
スージーQ,･･･JOJO･･･あんなキップのいいこと言ってたのはそういうワケだったのね･･･
ジョセフ,エリナばあちゃんが金を出してくれなきゃ、こんな高級レストランに来ねーぜッ。ちなみにこの後の旅路も四人一緒の予定だ
スージーQ,が～～～んッ･･････二人っきりなんて夢のまた夢ね･･･トホホ･･･まあ、二人ともいい人で大好きだからイイケド･･･イイケドさァーッ･･･ぐすん
スモーキー,いやァ～こんなトコに来れるなんて夢みたいだなァ～ッ。この街って、アメリカ国内でも有数の経済都市なんだろ？
ジョセフ,おうよ、観光ガイドでも評判だったからよォ～ッ、いっぺん行ってみよーと思ったのよ～
エリナ,しかしJOJO･･･聞くところによると、この街は犯罪率の高さでも有名よ。夜道には気をつけなさい
スージーQ,えェッ！？そうなのッ！？JOJOォ･･･そんな危ない街だなんて、大丈夫なのかしら
ジョセフ,心配するこたぁねーぜッ。おめーもこの旅で気に入るかもしれねーぜ。この街･･･ゴッサムシティをな
受付,いらっしゃいませお客様。ご予約のお名前は？。N･･･N･･････ｴｰﾄ･･･すみませェん、Nに続く名前は？。ッ！？
ジョーカー,NAMELESS名無し
ジョセフ,！
スージーQ,な、何ッ！？銃声！？
スモーキー,ご、強盗だッ！ピエロのマスクをした男達が何人も店に押し入ってきたぞォーッ！
客A,お、おい！あいつら銃を持ってるぞッ！
客B,人が撃たれたッ！店の中で人が撃たれたぞォォーッ！
客C,ウェイターッ！これは一体何なんだァーッ！店の余興じゃあないならとっとと始末しろォーッ！
ジョーカー,ボウヤたち、イイ子だからおくちにチャックしな
客A,ッ！
客B,ッ･･･
客D,き、貴様ァーッ！この私をだれだと思っているッ！私は三つの銀行の株主で――。――ガッ･･･ブゲッ･･････
ジョーカー,黙れって言ったのがわかんなかったか？金が耳に詰まってんじゃねぇのか？
客C,こ、こいつらッ･･･躊躇なく引き金を引きやがるッ！
客E,逆らっちゃあマズイッ･･･何をしでかすか分からんやつが一番恐ろしいんだッ･･･
ジョーカー,ビビるこたぁないさ。なにも暴力を振るいたいんじゃない。ここのところ景気が悪くてよぉ、ちょいと皆さんのポケットマネーからカンパしてもらおうってだけのハナシさ
スージーQ,ジョ･･･JOJO･･･どうしましょう･･･
ジョセフ,･･････
ジョーカー,みなさん速やかにテーブルの上にサイフをだしな。指輪とネックレスもイヤリングだってぜ～んぶ外してちょうだい。腕時計も忘れちゃあ困るぜ
強盗A,てめーら聞こえたろ！ボスの言う通りにしやがれッ！
強盗B,セコい真似考えてんじゃあねーぞッ！隠し立てするヤツは蜂の巣にしてやるぜ～ッ
客A,ッ･･･う･･･ウウッ･･･
客B,くっ･･･おのれッ･･･
スモーキー,ど、どうしようJOJOォ～ッ、四人もいるよッ。武装強盗が四人だッ。なんとかしておくれよォ～～～ッ
エリナ,まったく･･･せっかくの旅行だったのに水を差されてしまったわね･･･
スモーキー,エリナさん、そんな脳天気言ってる場合じゃあないよ～ッ
スージーQ,JOJO･･･
ジョセフ,心配すんなスージーQ。お前には指一本ふれさせやしねーぜッ。エシディシのせいでよォー、さんざ傷だらけになったんだ。せっかく治ったってのに、これ以上傷一つ付けさせやしないさ
強盗C,オイィーッ！そこのガキ！なにをコソコソ言っとるがァーッ！大人しくカネ目のものをださんかいコラッ！
ジョセフ,･･････
強盗C,オイッ、お前！お前に言ってんだよこのガキッ！さっさと言われた通りにしやがれッ！
ジョセフ,･･･あァ～ん？･･･ガキ？･･･ガキだぁ～ッ？･･･俺か？俺に言ってんのか？
スモーキー,アワワ･･･JOJOォ～
エリナ,スージーQ、あなたもジョースターの男を夫に持ったのなら、怯えるのはやめなさい
スージーQ,エリナさん･･･
エリナ,JOJOは･･･私の孫は、こんなゲスな犯罪者に屈するほどヤワじゃあないわ
強盗C,テメー！ナメた口きいてんじゃあねーぞタコがッ！状況がわかんねーのかスカタンがァ～ッ！
ジョセフ,次にお前は、フザケやがってこいつ！ブッ放してやるぜ！と言う
強盗C,フザケやがってこいつッ！ブッ放してやるぜ！。――ハッ！？
ジョセフ,ブッ放すってーのは、俺の波紋だッ！くらいやがれェーッ！
強盗C,ｫｽﾞｩﾜｧｧｧｯ！？
強盗A,！？な、なんだァ～ッ！？
強盗C,テメー何を――
ジョセフ,させるかッ！
強盗A,ウゲッ！？
ジョセフ,波紋を纏ったパスタを食らわせてやったぜ！ちょいともったいないがよォ～、銃を手放しちまうくらいの威力はあるわなーッ！てなわけで失せやがれッ！このスットコドッコイ！
強盗A,ハァビッ！
強盗B,エドワァーッ！
ジョーカー,･･･HUH?
ジョセフ,あとはテメーだけだぜッ。紫のスーツなんか着やがって、シャレてるつもりかこのチンピラヤロー
ジョーカー,おやおや、こいつぁおでれぇた。あっという間に大の大人3人をノシちゃうなんてやるじゃないの。こいつぁアタリだぜ
ジョセフ,アタリ？･･･アタリだぁ～ッ？いいや違うねッ！テメーが引いたのは大ハズレさッ！このジョセフ・ジョースターが居るレストランに強盗に入っちまったんだからなァ～ッ！
ジョーカー,HAHAHA!ちげぇねぇ！そうさ、俺はババさ･･･だが引いたのはおたくだぜ
ジョセフ,やかましいッ！今そっちへ行くからよォ～ッ、覚悟しやがれコラーッ！
ジョーカー,来い来い来い
ジョセフ,おッっとォ！いきなり銃をカマすたぁ野蛮じゃないの。だがこのJOJOッ！カカシみてーにジっとはしてねェーぜッ
ジョーカー,ありゃあ～そりゃナイよボクちゃん。後ろを見てみな
ジョセフ,･･･なッ！？
女性客A,ア･･･アア･･･
ジョーカー,HAHAHA･･･お前さんが避ければバックのギャラリーにズドンってぇ寸法よ。今のも危なかったぜ～。もうちょいとであのお嬢ちゃんに当たってたんだからな～
ジョセフ,や、野郎～～～ッ･･･
ジョーカー,このジョーカー様におつむで勝とうなんざ無理なハナシさ！さあ、鉛玉をプレゼントだ！受け取れ！
ジョセフ,――甘いな。このジョセフ・ジョースター様がそんなことで発泡塞がるとでも思ったか。さっきテメーの手下をやっつけた時スデにいただいていたのさッ！この札束をなッ！。こいつにオリーブオイルをたっぷりぶっかけてェーッ！空中にバラ撒くッ！。波紋を流した紙幣をバラ巻いて、銃弾をガードしてやったぜッ！昔シュトロハイムの髪の毛で似たよーなことやったがよーッ、上手くいったぜ！
ジョーカー,ど、どういうワケだこりゃ！？なんだってこんな――
ジョセフ,今度はこっちの番だぜ！ワインボトルに波紋を流して、栓を吹っ飛ばすッ！
ジョーカー,ARGH!俺の指がッ･･･
ジョセフ,手放したな、ピストルを。もう怖くはねーッ！いくぜ！
ジョーカー,ヒィ！？こ、こっちに来るな！
ジョセフ,ブン殴ってやるぜ！てめーのセリフはやめて、顔だけは！と言う！
ジョーカー,やめて！顔だけは！――･･･ハッ！
ジョセフ,いいややるねッ！その真っ白なお肌に！俺のゲンコツを――。！？
ジョーカー,――･･････どうしたい兄ちゃん。俺の顔にゲンコツをお見舞いするんじゃあなかったのかい？
ジョセフ,･･･てめー、何か仕組んでやがるな･･････顔か、顔に何か細工を施してやがる･･･
ジョーカー,ウフフ、やるでないの。そうさ、極薄の透明シートを貼って、その上に毒を塗ってあるのさ。素手で触れるだけで皮膚がズタズタに切り刻まれる劇薬よ。カンがいい坊やだぜ。もう少しだったのにな
ジョセフ,ウゲッ！
ジョーカー,いや、カンじゃないか。顔への攻撃を誘導してたと気づいて、パンチを寸でのところで止めやがったんだからな。まったく、俺はてめぇのような頭のいいガキはキライだぜ
ジョセフ,くっ、このヤロ――
ジョーカー,おっとぉ
ジョセフ,うッ、うおおああああああ！？う、腕がッ！俺の腕が溶けてるゥゥゥーーーッ！？
ジョーカー,この胸に飾り付けた花は強力な酸を噴射するのさ。どうだい、カワイイだろう？
スージーQ,JOJOッ！
スモーキー,ウワァァーーーッ！？JOJOの左腕がドロドロにィ～～～ッ！
ジョセフ,うぐああああああああああ！お、俺の腕がァ～～～ッ！。ハッ！･･･ひ、左腕は義手だった･･･
ジョーカー,HUH?
ジョセフ,い、今だ！義手の残った人差し指と親指でッ！テメーのツラのカワをひっぺがすッ！
ジョーカー,OGHH!?こいつッ――
ジョセフ,そしてくらえッ！波紋肘支疾走リーバッフオーバードライブ
ジョーカー,AAAIIIIIEEEEEEEEEEEEEEEEE！
ジョセフ,ど、どぉーぅだ！これが俺様のやり方よ！敵を欺きッ、油断させてブチのめすッ！はじめっから最後まで計算通りだぜェ～ッ！
スージーQ,あァ～～～ンッ！JOJOォォォ～～～ッ！怖かったよォホホ～～～ンッ！
ジョセフ,うぐェッ！？急に抱きつくんじゃあねースージーQッ！
スージーQ,だァ～ってだってだって！だァ～ってだってだってなんだモンッ！
客A,よくやったぜ兄ちゃん！
客B,グッジョブ！ベリーナイスッ！
客C,ありがとう！それしか言葉が見つからない！本当にありがとう！そして、ありがとう！
スージーQ,見て、JOJO。みんながあなたのことを祝福しているわ。まるでヒーローねッ。みんなを危険から救ったのよ
ジョセフ,ヘンッ、これくらい大したことじゃあねーぜッ。かつての戦いに比べたらよーッ
スモーキー,へへ、やっぱJOJOはスッゲェーや
エリナ,立派だったわ、JOJO
ジョセフ,すまねぇなスージーQ。せっかくの旅行だってのにトンだ災難に巻き込まれちまったな
スージーQ,アラ、謝ることなんかないわ。だって、私の夫はここにいる皆に讃えられてるんだから。こんなイカス夫を持って、私も誇らしいわ
ジョセフ,･･･ハハ、そうかよ
スージーQ,ええ、そうよ
ジョセフ,そいじゃあよォ～～～ッ、拍手喝采のオーディエンスの期待に応えて･･･
スージーQ,キャッ！？ジョ、JOJO？
ジョセフ,愛する二人のアツゥ～いキッスで締めくくろうぜッ
スージーQ,もうッ！JOJOのバカ！
ジョセフ,ウゲーッ！て、てめェー！ダンナに向かって暴力とはなんだ暴力とはァーッ！
スージーQ,うるさいうるさいッ！あんたみたいなダンナこっちからお断りよッ！イィーっだ！
ジョセフ,ンにゃにおォーッ！
スモーキー,あぁ～あ、まったく･･･JOJOはいつまで経ってもJOJOだなぁ
エリナ,ふふ、あの二人は長続きするわ
スージーQ,わァ～～～ッ！綺麗な景色ッ！JOJOッ！窓の外を見てッ見てッ！夜景がとってもキレイよぉーっ！
ジョセフ,あのなぁ～っスージーQ、俺ァ火山にカッ飛ばされたんだぜ？これくらいの高さで驚くわけスンゲェーッ！めちゃくちゃキレイな景色じゃあねーかッ！
スージーQ,でしょ？でしょぉ～？やっぱりそぉー思うでしょぉ～っ？街の明かりがとてもキレイッ！車もあんなに走ってるッ。あんなに地面が遠くに見えるわッ。･･･ねぇJOJO、エリナさんとスモーキーさんはどうしたの？
ジョセフ,この同じホテルに泊まると言っていたぜ。さすがによぉーっ、部屋は別々だろうけどな～。まっ、スモーキーもシワシワのばーさんと一緒の部屋なんてイヤだろーがなッ
スージーQ,それじゃあ･･･今夜この部屋に泊まるのは私達二人だけなのね･･･？
ジョセフ,あったり前だろォ～ッ。こちとらピチピチの新婚さんなんだからよォ～ッ
スージーQ,キャ！･･･ちょ、ちょっとJOJOッ！
ジョセフ,グフフ、いっぱいキスしてやるぜッ！スージーQ！――
スージーQ,アッ！ま、待ってJOJO！誰かが扉をノックしているわッ。お客さんッ、お客さんよッ
ジョセフ,なンだとぉ～ッ？･･･チィーッ、いいとこで邪魔しやがって･･･ロクな用じゃあなければブン殴ってやるぜーっ
警部,夜分遅くに申し訳ない･･･ジョセフ・ジョースターさんですね？
ジョセフ,ゲッ！ポ、ポリ公ッ！
スージーQ,マッ！警察の方々ッ！JOJO！まさかッ･･･またなにかやらかしたのねッ！
ジョセフ,し、知らねェーッ！俺ァナニも知らねェーぜッ！人違いだぜーっ！
警部,って待ちたまえ君ィ！窓から逃げようとするんじゃあないッ！ここが何階だと思っとるんだ！わしらはただ話を訊きに来ただけだ！
ジョセフ,･･･話ィ？
警部,･･･ジョセフ・ジョースターさん、あなたがレストランで強盗と大立ち回りを演じたそうですね。その件についてお訊きしたいことがあるのです
ジョセフ,なんでぇ、感謝状か何かでもくれるっていうのかい？わざわざ刑事さんが警察官を何人も引き連れてやってくるとはよーッ、よっぽどのことなんだな
警部,いや、何･･･あなたがやっつけた強盗について･･･ヤツのことに関して、何か知っていることはありませんか？
ジョセフ,･･･あの白塗りヤローのことか
スージーQ,知っていることなんてあるわけもありませんわ。私達は今朝この街に入ったばかり･･･ランチを楽しんでいたところを事件に巻き込まれただけですもの
ジョセフ,被害者の俺達がなんだって犯人のことを知ってるってんだ。むしろこっちが訊きたいくらいだぜ
警部,NNMM･･･やはりダメか。まあ当然か･･･
ジョセフ,よォーッ、あいつは一体何者なんだ？こちとらいいムードをブチ壊されたんだ。事情を聞かせてもらわねーと割に合わねーぜ
警部,あの男は･･･自らをジョーカーと名乗って犯罪を繰り返している危険人物なのだが･･･一体何者なのか、全く分からないんだ
ジョセフ,なにィ？
警部,指紋、歯形、本名さえもデータに無い･･･奴に関する情報の一切が無いのだ。まるでつい最近まで存在していなかったかのように･･･。金目当てに強盗を犯す時もあれば、何の意味もない破壊行為をする時もある。なにがしたいのかすら分からん･･･加害癖が強い暴行犯でありながら、ただの愉快犯でもある狂人だ。逮捕できたはいいが･･･調べようが無いのだ。このままでは起訴することすら難しい･･･
スージーQ,･･･なんだか気味が悪いわね
ジョセフ,なにもわからねーっつってもよぉー、それを調べんのが警察の仕事だろーがよ
警部,まったくその通りだ。時間を取らせてすまなかった。我々は捜査に戻るとするよ。では、良い旅行を、ミスター&ミセスジョースター
ジョセフ,ったく･･･警察の職務怠慢だぜ
スージーQ,でも･･･なんだか本当に不気味ね。あのジョーカーって人･･･薄ら怖いわ
ジョセフ,なにも心配することはねーぜ。この俺がやっつけてムショにブチこんでやったんだからなッ。あァン？また来やがったか。忘れモンでもしたのか？マッポが落とし物してたんじゃあ世話ねーなッ
ジョーカー,ハァイ
ジョセフ,！？
警部,署に戻るぞ。奴の目撃情報を徹底的に洗い直すんだ
刑事,ゴードン！大変だ！
警部,ブロック刑事、どうした
刑事,奴が･･･ジョーカーが脱走した！
警部,なんだって！？
ジョセフ,――･･････うぅ～む･･･ムニャムニャ･･････。･･･うむ･･･ハッ！？。にゃ、にゃんだぁ～～～これはァ～～～ッ！？。うッ、後ろ手で･･･これは手錠かァ～ッ！？手錠で拘束されているッ！
ジョーカー,コンバンハ
ジョセフ,ッ！･･･テ、テメー！ムショから逃げだしやがったかチクショーッ！だが甘かったなッ！こんな手錠くらいぶっちぎって――
ジョーカー,おぉ～っとっとぉ、ちょいと待ちな。そいつを引きちぎるなんてマネはよしなさんな。よぉ～く見てごらん
ジョセフ,ッ！･･･ス、スージーQ！
スージーQ,JOJO･･･
ジョセフ,この野郎ッ！スージーQに何をしやがったッ！
ジョーカー,落ち着きな色男さん。手足を縛っただけさ。どてっ腹に銃弾ぶちこんで、服をひっぺがしてヒドイことしてやろうかとも思ったが、他のゲームを思いついたんでな
ジョセフ,なにィ～ッ･･･！。き、貴様ァ～～～ッ･･･よくもこんなッ･･･
ジョーカー,HAHA。いィ～い顔をするじゃないの。テーブルの上にある酒もらうぜ。今夜くらい飲ませてくれよ
ジョセフ,何が目的だ。カネか？それとも昼間の復讐かッ！
ジョーカー,Uh･･･安い酒だなこりゃ。飲めたモンじゃねぇ
ジョセフ,て、テメー！俺の酒を床に投げ捨てやがったな！高かったんだぞソレッ！
ジョーカー,勘違いしちゃあいけない。カネなんざあったってムダさ。足が早いからよ。フクシュウってのも違うぜ。むしろ俺は感謝してるくらいさ
ジョセフ,感謝だと･･･？
ジョーカー,実は最近相方とマンネリ気味でなぁ、刺激が欲しかったトコだ。ガス抜きしたかったが、どいつもこいつもヘナチョコばかり。お前みたいにホネのあるヤツァそうそういないのよ
ジョセフ,何の話をしてやがるッ！てめーが女房と倦怠期なんて話はどーでもいいんだよッ！コラ！
ジョーカー,女房ぉ？勘違いしちゃあいけない。女なんてのは邪魔なだけ。うっとうしいったらありゃしない。俺の言う相方ってのは――
ジョセフ,テメーまさか吸血鬼かッ！それとも柱の男の生き残りかッ！
ジョーカー,HUSHシィーッ、静かに
ジョセフ,ふ、ふざけやがってこのやろォ～ッ･･･
ジョーカー,まッ、どっかの部屋に爆弾を仕掛けてきたからよ、どっちにしろ爆発音でみーんな起きちまうだろうがな
ジョセフ,なッ！？ば、爆弾だとォ～ッ！？
ジョーカー,腕によりをかけて作った最新式の時限爆弾よ。あと何分で爆発するかは･･･あちゃァしまった。時計を見るのを忘れてたぜ。残り時間がどれだけあるかサッパリわからん
ジョセフ,！？
ジョーカー,1時間後か30分後か1分後か･･･今すぐ爆発すっかもしれねぇ。だが心配するな、火薬は抑えてある。一部屋吹き飛ぶだけで他に被害は出ないさ
ジョセフ,ふざけてんじゃあねーぞコノヤロォーッ！
ジョーカー,HAHAHA!その焦った顔が見たかったのさ！安心しろって、ゲームにゃ逆転のチャンスがあるから面白ぇ。これが時限爆弾の解除スイッチさ。無線電波を飛ばしてタイマーを止めれる。お前さんがコレを俺から奪えば、逆転勝利ってワケよ。だがそうするためにはその手錠を引きちぎらなきゃなんねェ。つまりだ･･･嫁さんの命か、どこの誰とも知らない奴の命か、お前が選ぶんだ
ジョセフ,ッ･･･！
ジョーカー,HAHAHAッ、ホントいい顔してくれるぜ。からかいがいがあるってもんよ。その顔を氷漬けにしてずーっと眺めていたいくらいだね
ジョセフ,ッ･･････イカれてやがるッ･･･！。こいつは完全に狂っているッ！･･･ほんの少しの人間性も残っちゃあいない！理性のカケラも感じない！こんな男とは出会ったことがねーッ！こいつの邪悪は底無しだッ！。テメー･･･本当に人間かッ。どうしたらそこまで残酷な精神になれるんだ！
ジョーカー,月夜に悪魔と踊ったことはあるか？
ジョセフ,･･･あ、あン？
ジョーカー,人間ってのぁ･･･生きて苦難を乗り越えた時、変わっちまうのさ
ジョセフ,･･･おい、ヤバリクスリをやってんならよォ～ッ、早いとこ病院に行ったほうがいいぜ。いい医者を紹介してやるからよー、なッ？
ジョーカー,HAHAHA!そりゃ面白い！イカれた医者がイカれた患者を診て、彼はイカれてますってか！HAHAHA！
ジョセフ,ハッハハハ･･･たしかに笑えるな
ジョーカー,HAHAHAHA！言ってなかったな。俺は自分よりおもしれぇヤツが大きれぇなのさ
ジョセフ,！
ジョーカー,お別れの切符だ。眉間で鉛玉を受け取りな
ジョセフ,いいやッ！ヤダねッ！
ジョーカー,！？。なッ！？
ジョセフ,銃をたたっ落としてやったぜ。拾ってみろよ。そのスキにテメーにトドメをさすぜッ
ジョーカー,ど、どうして――
ジョセフ,次にお前は、手錠を引き千切ったのに女が無事なんだと言う
ジョーカー,手錠を引き千切ったのに女が無事なんだ･･･ハッ！
ジョセフ,へへッ、簡単な話よ。マッチに火を点けて、手錠の針金を焼き切ったのさ。針金を焼き切るには時間がかかるから、テメーに見えねーように隠しつつ、おしゃべりで時間を稼いでな。手品の基本だぜッ！
ジョーカー,NNMMM･･･！調子にのりやがって･･･
ジョセフ,ヘイ！ジョーカー！ナイフを探してるんなら左の内ポケットじゃあなく、右側だぜッ！
ジョーカー,ッ！･･･ど、どうして･･･。･･･名推理だ探偵さん。賞品にナイフをやるぜ！
ジョセフ,そんなもんが今更くらうかよッ！
ジョーカー,ゲッ！･･･拳で刃を殴り砕きやがった！なんて馬鹿力――
ジョセフ,てめーなんざぁ、柱の男達にも吸血鬼にも遠く及ばないぜッ！くらいやがれッ！ブチかますぜビートッ！
ジョーカー,OOGHHH!
ジョセフ,カっ飛ばすほどヒィートッ！
ジョーカー,ｱﾗﾝﾑｱｧｧｱｱｱｯ！
ジョセフ,ゲットしたぜ！時限爆弾のスイッチ！
スージーQ,やったぁ！さっすがJOJO！
ジョーカー,GOFｯ･･････て、てめェ～･･･
ジョセフ,残念だったなァーこのイカレ野郎ッ！てめーの企みはぜーんぶこのJOJOが打ち砕いてやったぜッ！
ジョーカー,よ、よせ！そのスイッチを押すな！やめてくれ！全部おわっちまう！
ジョセフ,当たり前だぜッ！てめーのくだらねェ計画も全部終わらせてやるぜーッ！。！？･･･な、なんだッ！？･･････どこかで･･･ば、爆発音？･･･
スージーQ,ど、どうして･･･間に合わなかったの？･･･スイッチを押して時限爆弾を解除したのが･･･遅かったの･･･？
ジョーカー,ア～ァ･･････だから押すなって言ったんだぜ
ジョセフ,！？
ジョーカー,そりゃあ解除スイッチじゃねェ･･･逆さ･･･起爆のスイッチだ
ジョセフ,なッ！
ジョーカー,どっかの部屋が吹き飛んじまった･･･利用客はひとたまりもないだろうなァ･･････ちょいと待ちな、どの部屋に爆弾を仕掛けたかリストに書いておいたのを思い出した。エート、なになに･･････宿泊客は･･･エリナ・ジョースター･･････
ジョセフ,！！！
ジョーカー,エリナって言やあ･･･たしかお前のばあさんだったよな。あちゃァ～、こりゃヒドイ。きっついジョークだぜ
ジョセフ,ッ！･･････なッ･･････な･･････
スージーQ,･･･う･･･嘘･･････
ジョーカー,おいおい、そのしかめっ面はなんだ？･･･無理もねぇ、てめぇが守ろうとしてた人間をてめぇが爆破しちまうなんてヨ。こんな皮肉があるかい？いくらなんでも笑えねえ
スージーQ,そ･･･そんな･･････そんなのって･･････
ジョセフ,･･･ﾊｯ･･････ﾊｧｯ･･････ﾊｧｯ･･･！。ハァーッ！･･･ハァーッ！･･･ハァーッ！
ジョーカー,いやぁ構うもんか、笑ってやる。HA･･････HAHAHA･･････HAHAHAHA
ジョセフ,うおおあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！
エリナ,JOJO！
ジョセフ,！！！
エリナ,情けない叫び声を上げるんじゃあありませんよJOJO。私はここに居ます
スージーQ,エ、エリナさん！
ジョセフ,ばあちゃん！！！
ジョーカー,HUH!?･･･な･･･どうしてあのばあさんがそこにいる！？
エリナ,あなたの企みを見抜いた騎士が、私を連れ出してくれたのです
ジョセフ,･･･騎士？
バットマン,そこまでだ、ジョーカー
スージーQ,キャァーッ！窓を突き破って黒ずくめの男がッ！
ジョセフ,狂人がまた増えやがったかッ！
エリナ,いいえ、違うわJOJO。彼こそが私を助けてくれた方よ
ジョーカー,ダァーリン！やっぱり来たか！なんだかんだ言っても、俺が他のヤツに浮気するのが我慢ならねぇんだ！。ARGH!
バットマン,黙れ。もうおしまいだジョーカー。お前はアーカム病院に叩きこむ
ジョーカー,HAHA･･･パンチ一発でノされちまうたぁ、俺もヤキが回ったぜ
ジョセフ,･･･な、何がどーなってんだ･･･アンタは･･･何者なんだ･･････その格好はなんなんだッ･･･情報が多すぎて頭が追っつかねーぜ･･･
バットマン,私はこの街にはびこる犯罪と戦う者･･････バットマンだ
ジョセフ,バット･･･マン･･････だぁ～ッ！？
スージーQ,コウモリの格好をした男･･･
バットマン,ジョースター若婦人、今手足の拘束を外す。ジっとしておいてくれ。外れた。ケガはないか？
スージーQ,え、ええ･･･ありがとうございます･･････いい人･･･なのね
ジョセフ,なにをトボけたこと言ってんだァーッ！こんな格好をしたヤツがいい人なワケねーだろッ！
バットマン,･･･
ジョセフ,いいトシした大人がマスクにマントを羽織って飛び跳ねるなんて、どー考えてもヤバいだろーッ！こいつもジョーカーと同じイカれたヤローに決まってる！
エリナ,JOJOッ、あなたは人を見てくれで決めつけるようなちっぽけな人間だったの？人の本質を知らず、ただ外見が変わっているという理由で差別をするような人間なの？
ジョセフ,ウッ！･･････た、たしかに･･･
エリナ,JOJO、彼は私を助け、悪人をやっつけるためにここへ駆けつけたわ。それは紛れもない事実ッ！あなたは誤解しているわ。彼は正しい人間よ
ジョセフ,･･････すまなかった。そして礼を言うぜバットマン。エリナばあちゃんを救ってくれたんだな
バットマン,感謝は不要だ。逆に私が謝らねばならない。この男のせいで君達には多大な迷惑をかけてしまった･･･
ジョーカー,HAHAッ
ジョセフ,･･･アンタ、このジョーカーって男のことを知っているのか？こいつは一体何なんだ！？このイカれヤローは何が目的なんだッ！
バットマン,この男の過去は私も知らない。何がこの男をここまで狂わせたのかわからないが･･･君も同じように壊そうとしたのだろう
ジョセフ,壊す･･･
バットマン,気まぐれで人の命を奪い、心を破壊する。何を考えているのか、何をしようとしているのか、どこから来て･･･そしてどこへ行こうとしているのか･･･誰にもわからない
ジョセフ,･･･遊びで俺の心をぶっ壊そうとしてたのか･･･
ジョーカー,HAHAHA、そうさ。お前さんも俺達の仲間にしてやろうと思っただけさ。俺とバッツィみたいに狂人に変えてやろうってな
スージーQ,？･･･
ジョセフ,･･････この野郎～ッ･･･
ジョーカー,HAHAッ、もうちょっとだったのになァ。コウモリ野郎がいなけりゃ、お前も俺と同じになってたのになァ。HAHAHA
エリナ,馬鹿な事を言うじゃありません
ジョセフ,！
ジョーカー,･･･HA?
エリナ,絶望と哀しみで人間が簡単に墜ちるものですか。私は･･･唯一愛した夫と結ばれた直後に、夫を殺されました。新婚生活はたったの五日だったわ･･･。そして、愛する夫との間に生まれた息子も、過去の因縁に捕らわれて亡くし、義理の娘も私の側を去った･･････私の人生は、大きな哀しみと深い絶望に包まれているわ。それでも私は･･･胸を張り、誇りを持って言えます。幸せだったと
ジョセフ,エリナばあちゃん･･･
エリナ,あなたの過去に何があったかは知りません。けれど、人は誰しも哀しみを抱え、絶望に打ちのめされながらも、立ち上がり、前を向いて歩くものなのです。だからこそ強くなれる
ジョーカー,ッ･･･！･･･や、やめろ･･･
エリナ,私の孫･･･JOJOもそうです。たとえ何があろうと、あなたのように邪悪に染まることはありません。この子は強い子だから･･･それがジョセフ・ジョースターなのだから
ジョーカー,AAAAAAAA!やめろッ！そんな目で俺を見るんじゃない！やめろーーーッ！
スージーQ,エリナさん！
ジョセフ,波紋！オーバードライブのビート！
ジョーカー,OORRGGHHH！
ジョセフ,エリナばあちゃんの言う通りだぜ･･････テメーが考えるほど、人間の精神はヤワじゃあねえェーーーッ！。くらいやがれッ！これが俺の、人間の精神の力だァーーーーーッ！
ジョーカー,GYYAAAAAAAAAAHHHHHHHHHH!
バットマン,･･･やるな
ジョーカー,――ッ･･････グ･･････HAHA･･･いいパンチじゃねぇの･･･き、効いた･･･ぜ･･･
スージーQ,立ち上がってくるわッ！JOJO！あなたの拳をまともにくらったのにッ！
ジョーカー,さァ･･･続けようぜ･･････まだ夜は･･･長――。HA？
スージーQ,あ･･･っ――
バットマン,！･･･いかん！
ジョーカー,――ア･･･。ＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA･･････････―――
ジョセフ,･･･床にブチまけた酒で滑って窓から落下がオチとはな･･･最後までくだらねージョーク野郎だったぜ･･･
スージーQ,･･･終わったのかしら
バットマン,ジョーカーのことだ。きっと生きているだろう
ジョセフ,もう二度と会いたくはないがよォーッ･･･
バットマン,ジョセフ・ジョースター、見事だった。君のその仙道･･･かなりの才能と努力を積んだようだな
ジョセフ,仙道･･･？
エリナ,仙道とは波紋の呼吸法のことよ、JOJO。昔、そう聞いたわ
ジョセフ,ナニ！･･･アンタ、波紋のことを知っているのか
バットマン,かつて東洋で修行をしていた時に教えを請けた。時間の問題もあって、君のように修めたわけではないがな
スージーQ,あっ！警察のサイレンの音だわ！きっと駆けつけてくれたのね！ちょっと遅かったケド･･･
エリナ,バットマンさん、後は警察の方々にお任せして、あなたはこの場を去ったほうがいいのではないかしら
バットマン,ああ、気を遣っていただいて礼を言わせてもらう、マダム・ジョースター
ジョセフ,･･････アンタ、さっきジョーカーが滑った時、助けようとしてたな
バットマン,･･･たとえ悪人でも、命を守るのが私の信条だ
ジョセフ,あんな狂人でも助けようってのか！その結果、アンタの大事な人間に危害を加えられたらどうするつもりなんだッ！
バットマン,･･･その時は、また戦うだけだ
ジョセフ,っ･･････イカれてるな、アンタも･･･
バットマン,フッ･･･かもしれんな
スージーQ,マントを翼みたいに広げて飛んでいっちゃった･･･
ジョセフ,･･････ケッ！カッコつけやがって･･･だが、カッコよかったぜ･･･バットマン
スモーキー,おはよォーッ、JOJO！まったく驚いたよな。朝起きたら、ホテルの客室で爆発事故があったなんてさァ～ッ。無人の部屋でよかったよ
ジョセフ,ス、スモーキー、てめーまさかあの騒動があったってのに朝までグッスリ眠ってやがったのか？
スモーキー,？･･･なにが？
ジョセフ,･･･おめーは大物になるだろーぜ
スージーQ,ねェJOJO、聞いてちょうだい。ラジオで昨夜の事件のことを言っているわ。やっぱりジョーカーは生きているのね･･･あの高さから落ちたのに･･･
スモーキー,ジョーカー？いったい何のことを言っているんだ？
エリナ,心配いりませんよスージーQ。この街には彼がいるのだから
スージーQ,･･･そうですね。きっと大丈夫ですね！あの真っ黒いヒーローがいるんですモンッ
ジョセフ,ヒーローだぁ～ッ？そいつは違うぜ。あいつはヒーローなんかじゃあないさ。あんなヤツがヒーローなワケがねーぜッ
スージーQ,えっ？だって――
ジョセフ,ただのヒーローじゃあない、アイツはスーパーヒーローさ。アイツは静かなる守護者･･････この街の番人･･････世界一の探偵･･･そして――。DARKKNIGHTさ
スージーQ,JOJOォ～ッ、あなたにお届けものよォ～ッ
ジョセフ,あァン？なんだぁこの箱はァ～ッ･･･どこからの贈り物だこりゃ
スージーQ,エートなになに･･･ゴッサムシティからよ
ジョセフ,ッ！･･･こ、これはァ～～～ッ！。新しい義手だぜェ～～～ッ！ジョーカーの野郎に溶かされちまった代わりのォ～～～ッ！
スージーQ,マァ！すごい！一体誰からかしら･･･アラ、箱の中に手紙が入ってるわ･･･。ウェインエンタープライズで開発した最新製の義手です。感謝の意を込めてブルース・ウェインより･･････ですって！
ジョセフ,ブルース・ウェインって誰だよ？