P,じゃあ首筋で
桃子,……
P,……
桃子,え？
Ｐ,え？
桃子,お兄ちゃん、何言ってるの？
P,希望だけど？
桃子,何の？
P,桃子パイアにかみついて欲しいところの
桃子,……
P,……
桃子,……うわぁ
P,ドン引きは承知の上
桃子,えっと……それって本気？
P,まぁな。このチャンスを逃すと二度と来ないと思って
桃子,そりゃ、普通はこんなこと言わないけど……
P,で、やってくれるのか？
桃子,やるつもりはないけど……
P,……
桃子,……
P,え？
桃子,え？じゃない
P,桃子は、俺があるフレーズを言わないと、かみついちゃうと言ったよな
桃子,それはそうだけど
P,だから俺は必死に言いたくなるのを我慢した
桃子,あ、そうなの？
P,むしろ衣装なんて関係ない。本人がそうだと話すたびに思ってる
桃子,あ、ありがと……
P,今も思った
桃子,じゃあ、もういいよね？
P,それとこれとは別
桃子,なんでよ、もう
P,そのフレーズを言ってないからな
桃子,え……この衣装、カワイクないの？
P,カワ……。ふぅ。セーフ
桃子,セーフ、じゃない
P,誘導尋問とは流石だな、桃子
桃子,そんなつもりじゃなかったけど
P,そのフレーズはかみつかれた後、何回でも何十回でも言ってやるから
桃子,1回で充分なんだけど……
P,さぁ、俺が我慢できなくなる前に、ひとおもいにカプッと
桃子,ええ……。……あ、そうだ
P,どうした？
桃子,……ねぇねぇ、おにぃちゃん
P,なんだい？
桃子,ももこのこと、すき？
P,もちろん
桃子,カワイイ？
P,もちろん
桃子,ちゃんとカワイイっていって？
P,カワi……。あっぶね
桃子,くっ
P,流石演技派。だてにTAからTCまで三連覇してないな
桃子,ほめてくれてありがと。でもカワイイとは言ってくれないんだね
P,だから言ったろ？こんなチャンス二度と来ないから、必死に我慢してるって
桃子,あとちょっとだったんだけどなぁ
P,袖をつかまれて、上目遣い。よく耐えたぞ、俺
桃子,お兄ちゃんがカワイイって言ったら、丸く収まるのに
P,コロコロ転がる△だから。いつか○になるから
桃子,そんな使い方しないでよ、もう。はーぁ、なんであんなこと言っちゃったんだろう
P,まぁまぁ、これも女優になるための一歩だと思って
桃子,どこに向かう一歩なの……
P,まぁ、桃子が嫌なら無理強いはしないけどな
桃子,……わかった。やるよ
P,そうだよな。人には間違いの一つや二……。え？
桃子,やるって言ってるの
P,え？マジで？
桃子,マジで。そもそも私が言ったことだし、責任は私にあるし
P,まぁ、そうだけど
桃子,なに？お兄ちゃんは桃子にかみつかれて嬉しくないの？
P,いやいや、まさかの展開で驚いてるだけで、すっごく嬉しい。是非お願いします
桃子,もう……で、首筋だっけ？お兄ちゃんはしゃがんで
P,よし、さぁこい！
桃子,はぁ……じゃあ、いくよ
P,……
桃子,……ｱ-
育,おわったぁ！
桃子,わぁぁ！い、い、育！
育,あれぇ、桃子ちゃん？プロデューサーさんと何かやってたの？
桃子,な、何もやってないよ
P,いや、桃子がな
桃子,お兄ちゃん！桃子着替えてくるから、育のことよろしく！育も撮影で相談したいこともあるのよね？私は席を外すから、何でも聞いたら？ってことで余計なこと言わないでよね！
P,……はい
桃子,じゃあ育、また後で！バイバイ！
育,えっと？バイバイ？
P,……嵐のように去っていったな
育,桃子ちゃん、大丈夫かな？
P,まぁ、大丈夫だ。後でいっぱいカワイイって言ってやるから
育,？？
P,ところで育、相談したいことがあるのか？
育,ああ、うん！プロデューサーさん、わたし、ちゃんとヴァンパイアできてるのかな？って。ちょっとセリフ聞いてもらっていいかな？
P,もちろん
育,じゃあ……。チュッ！てしちゃうぞ♪
P,じゃあホッペで
桃子,おまわりさんこっちです