肇,じゃあ、プロデューサーさん。あーん
肇P,以下しばらくP
肇,どうしたんですか？パフェですよ、パフェ
P,パフェ……じゃねぇ！いいか、アイドルとプロデューサーがこんなとこで仲良くあーんなんてやってられるか！！
肇,んもぅ……恥ずかしがって。前にプロデューサーが言ったじゃないですか
P,俺が何を言ったと……
肇,思い出は心が綺麗なほど、沢山残る。だからお前は綺麗なままでいてくれ
P,(///)っ！た、たしかに言ったけどさ……。で、で……それと、パフェをあーんすることと、どんな因果が……
肇,んもぅ……
P,ロマンチックなことを億劫もなくさらっと言いやがって………(///)
肇,はいっ！
加奈,なるほどっ、惚気話ですね！
肇,うふふっ、さすがにキスまではいかなかったですけどね
加奈,畜生、この野郎
藍子,まぁまぁ……で、そんなにそこのカフェはよかったんですか？
肇,はいっ。居心地もよかったですし、コーヒーも料理もおいしかったです！
加奈,でも初めて行ったんでしたか？……いきなり行って、大丈夫なのか私なら不安になりますね
肇,それなんですけど……
加奈,うわぁ……
藍子,あははは……。というわけで
藍子P,以下P
藍子,いけませんか？
P,悪いとは言わないが、たしか先週はウチでゆっくりするとか言ってた覚えがあるから……
藍子,あははっ…………実は、肇ちゃんが羨ましくて
P,まぁ、そういうことなら行くとするか
藍子,わーい！。ずいぶん遠くまで来ましたね
P,そうだな……そろそろどこかに立ち寄るとするか
藍子,んー……
P,本当だ……中は……流行ってるみたいだな
藍子,じゃあ、入ってみましょうか
P,お、おいおい。そんなに押さないでも……
藍子,こんにちはーっ！。えっ？！
P,な……なんだぁ？
藍子,えっと……
シロクマ,ようこそ、しろくまカフェへ
藍子,あははは……
P,すごい所に来てしまったな……
笹子,いらっしゃいませ……えっと、うちのお店は初めてですか？
藍子,あ……えっと…は、はい
P,こんな店もあるんだな……
シロクマ,いらっしゃい。初めましてさん歓迎ということで
つ【飴細工の空母,ベインテシンコ･デ･マーヨ
藍子,す、すごい……
P,どうやって作ったんだ……？
笹子,あははは……
ペンギン,すごいのは認めるけどさぁ、初めてのお客さんにそれはまずいでしょ
シロクマ,そうだね、ごめんなさい
藍子,あ、その駄目とかではなく……
P,と、とりあえず何か注文をしようか……
藍子,は、はい
笹子,ではご注文をお伺いしますね
シロクマ,ちなみに、今日のお勧めは……笹、大盛りだよー
藍子,さ、笹？
ペンギン,パンダくん。人は君みたいに笹を消化できないから食べられないんだよ
パンダ,えー、こんなにおいしいのにぃ？
P,あ、えと……なら、カプチーノを一つと。……藍子はどうする？
藍子,そうですね……ｷｮﾛｷｮﾛ
シロクマ,かしこまりました
パンダ,ねぇねぇ、二人は恋人同士なの？
コウテイペンギンヒナ,恋人ー？
キングペンギンヒナ,とーし？
P･藍子,ぷふっ！？
ラマ,パンダくん。そういう野暮な質問はしてはいけませんよ
グリズリー,まったくだ
パンダ,ペンギンさんペンギンさん
ペンギン,何、パンダくん
パンダ,あの二人、恋人じゃないならなんだろうね？
ペンギン,だからぁ！……野暮なツッコミをしちゃダメだってば！
笹子,すみません……
藍子,えっと……
P,アイドルと、そのプロデューサーですよ。それ以上でもそれ以下でもないです
シロクマ,アイドル？
つ【車の方向操作器具。日本語で,転把
ペンギン,それはハンドル。それはキンドル
つ【ドイツ語で,皇帝
ペンギン,それはカイゼル……大分離れたね
シロクマ,といった所でお待ちどうさま。カプチーノとパフェと紅茶だよ
藍子,わーい…あれ？紅茶は……
シロクマ,お騒がせしたサービスだよ。ではごゆっくり
藍子,じゃあ、さっそく……
P,そうかそうか
藍子,いつの間に！？
P,ははっ、藍子の食べっぷりを見ていたら……ついな
藍子,ついじゃないですよーっ！！
ペンギン,シロクマくん、何かガツンと来るのない？
グリズリー,オレにも……ああもバカップルだと、イヤミの一つもいいたくなるが我慢だ
シロクマ,じゃあ、マロンパフェを二人で食べさせあって
ペンギン･グリズリー,まってちがう
シロクマ,まぁ、お二人さんも、よかったらウチの宣伝になると思って、ネットとかにあげてよ
P,それは構いませんが――藍子は……すごいよ
シロクマ,ほぅ
笹子,って、もうお外が真っ暗ですよ！？
ペンギン,本当だ。もう帰らないと
パンダ,はぁ～また明日バイトだよ……ねぇ、ペンギンさん
ペンギン,嫌だよ
パンダ,まだ何も言ってないのに……
P,じゃあ、ごちそうさまでした
藍子,すっごくおいしかったです！また、機会がありましたら来ますねっ！
笹子,はい、お待ちしております
シロクマ,じゃあね
藍子,ふぅ……
P,どうした？やっぱり色んな人……いや、動物か？囲まれて疲れたか？
藍子,いえ……
P,そんなことはないぞ！藍子と一緒なら……
藍子,でも……
P,藍子……いや、お前が幸せになるなら、俺も幸せにならないといけない。それを教えてくれたのは藍子だったな
藍子,はい。だから……
千枝,そうだったんですか
藍子,ふふっ、みんなにはまだ内緒ですよ。
千枝,えっ、えと……？
藍子,プーローデューサァ――さぁーん！
千枝,あは……あはは
――バー,グリズリー
グリズリー,おっと、この間のアイドルのってそろそろじゃねぇか？
シロクマ,うん。じゃあテレビをつけるね
ペンギン,へぇ、本当にアイドルだったんだね
シロクマ,……これはまずいかも
グリズリー,だな……まぁ、許可をしたのはおめーだからな
パンダ,どうして？何があったの？
笹子,ほら……上にシロクマさんが映ってる
パンダ,ホントだ……明日からお客さんでいっぱいだね
シロクマ,覚悟しないといけないかな？。cvあやねる
ペンギン,cvいのり
ありす,里美さんはいちごパスタにシロップをかけてデザート感覚でいただいてました
千枝,……い、急いで連絡しないと