りあむ,うん……ネットでエゴサしていたら出て来て
モバP,以下P
りあむ,例えば、ぼく達ユニット名募集中ならぼくがこのおっぱいが目立つからって……
P,……仕方がないとは言えないが、やはりそう来るか
りあむ,逆にあきらちゃんはまったく需要がないって……あ、近親モノなら
P,近親。後……あかりはそれを知ってるのか？
P･りあむ,っ？！
P,なぁ
りあむ,……ごめんなさい
P,とりあえず情報を規制しないとな……双子中学生はともかく、ベルベットローズなんかにバレたら俺の命が危険だからな
颯,やっほー！Pちゃん、ミロワールのおっぱい担当だよー！
凪,どうも。薄い本で大抵はーちゃんと3Pする胸の無い方参上
P,……
りあむ,やむ……
颯,ねーねー！はー達と子作りしたいの？！
凪,子作りではなくその前の作業ですよ。つまりセク
P,いわせねーよ！
凪,あーれー棒
りあむ,ずっこんばっこんって……
凪,そう、例えば
颯,えーっと、ユッコちゃんに千枝ちゃんは先に着替えたから、はーも急がないと。だ、誰っ！？。P……ちゃん？。誰かいるの……？。……え。ちょ……や！ふしゅー！？は、はれはっ！はふけーへっ！。やだ……口を塞がれて。や、やだーーーっ！！
凪,……的な
颯(///),ちょ、なー！！なんで、はーで想像するのーっ！！
凪,おや、薄い本なら、まずおっぱいの大きな方から攻略されるのが売れ行きの基本かと
颯,それなら、小さいのにも需要があるでしょ！！
凪,杏さんに悠貴さんや芳乃さんみたいに突抜けた小ささならともかく、なーでは……おっと、先輩方に対し無礼でしたね
P,やけに事情に詳しいな……比奈か由里子辺りから聞いたのか？
りあむ,もしくはユニットを組んだことがある奈緒ちゃんや菜々様とか……
凪,いえ、同世代の……おっと失言でした
P,誰だよ！？
凪,では問題
P,クイズ番組かよ
凪,次のうちどなたが詳しいでしょうか……一番、実はむっつりの成宮由愛さん
りあむ,むっつりなの？！あの妖精みたいに可愛い子が、むっつりなの？！
凪,その二、お手伝いしている間に覚えた関裕美さん
P,……可能性は高そうだな
凪,最後、常にスケッチブックを抱えた闇のけ
りあむ,二代目シンデレラぁぁぁぁぁ！
凪,ちなみに答が当たろうと間違っていようと凪空間内では答はいいません
P,このやろう
凪,それでは凪はこれで
颯,あ、なー！待って
りあむ,いっちゃったね……
P,謎だけを残してな……さて
りあむ,あ、あれ？どこに行くの？ぼくをすこらないの？
P,すまんが……。おっと！
りあむ,え、何？何か植物の蔓がPサマに？！
？,あらあら、逃げられてしまいましたわね。やはり試験なしでの運用はリスクが大きいかと……
P,現れたな……苺に薔薇よ
りあむ,苺？薔薇？……ってことは
ありす,薄い本といえば！
桃華,私達、違法ロリ組もお忘れなく！！
P,なら、今回のお前達の狙いは俺じゃないな……
ありす,はい、その通りです
桃華,私達の本が一気に減って、りあむさんの本が一気に増えたのは……
りあむ,もしかしてヤバい？……に、逃げないと……。ひぃっ！
千枝,ふふっ……逃がしませんよ
みりあ,ちゃんと捕まえたよー
りあむ,あわあわわわ……
ありす,さぁ、覚悟を……
桃華,顔だけは残してあげますわ
P,で……何故、俺は残りの二人に捕まっているのか？
ちとせ,……決まってるじゃない
千夜,私はいい……ですが、お嬢様に魅力が無いと公言されているようですので
？,後はさー。ゆい達にプロデューサーちゃんから直接、この本の感想を聞きたくて♪
P,
唯,今回、唯達のえっちな本は買わなかったんだよねー☆
美嘉,まぁ、プロデューサーがそう判断したんなら仕方がないけどさ★
唯,でもサ☆
ちとせ,
千夜,
美嘉,あれは仕方がないかなーっ★
P,……ゆ、許して
ちとせ,……
千夜,……
ちとせ,問答
千夜,無用……
唯,じゃあさ、ゆい達も……
美嘉,参加しないとね……
P,あわわわわ……