ガヴリール,ヴィーネ、ヴィーネッ！
ヴィーネ(ガヴは,天使同士を例外として同性の生物同士で子供が出来る訳がないし、その上異種間でなんて子供ができる訳がない
ヴィーネ(私は子宮が,キュウ
ガヴリール,ヴィーネっていっつも何か、その、すごい乱れるのな……
ヴィーネ,ガヴだって……似たようなものじゃない
ヴィーネ(結界の力で(姉以外の)心配をせずに好きなだけ乱れられるのをいい事に、叫ぶような声で,好き、大好き
ヴィーネ,ねぇ、ガヴ？私が淫魔だ、って話は前にしたと思うんだけど、私も、その、生やせる、って話はしたかしら？
ガヴリール,一応そんな話をしてた覚えはあるかなぁ……。……ヴィーネも、してみたいのか？。わ、ヴィーネ、ちょっと！んぅう！。ま、待って、そんな、ダメ、ダメだって、や、やだぁっ！。私の、初めてを、ヴィーネの物に、して、ください……。ヴィーネ、いきなり、がっつき、すぎ……。自分の、時は、優しくしろって、言ったくせにぃ……
ヴィーネ,ご、ごめんなさい、ガヴリール……
ガヴリール,別に、いいよ……ああいう風に求められるのって新鮮で、嬉しかったし…………
ヴィーネ(それに引き換え私は……。前にガヴが私を,悪魔らしくない
ガヴリール,でも今度からはもっと優しく、な？
ヴィーネ(そしてそんな,悪い事
ガヴリール,……甘えてくるヴィーネってなんか珍しいよな。そう、そんな風、にっ！んっ！
ヴィーネ(たぶん,ガヴ
ヴィーネ,ガヴ、実はっ！ガヴとしたの、全部！妊娠、しちゃうかもしれないのっ！。今、今出てるの！ガヴのなの！ガヴの精液！
ガヴリール,それで、どういう事なのか説明してくれるよね、ヴィーネ？。ヴィーネとの子供だったら、まあ、いいかな、って、一応思ってたんだよ？……思ってなきゃ、こういう事、できないんだからな？。答えてよ、ヴィーネ…………。じゃあ、ヴィーネは妊娠する事はできても妊娠させる事はできないんだ
ヴィーネ,……だから、ガヴを妊娠させたい、と思ったらガヴの精液しか方法がなくて
ガヴリール,…………そうだ、魔界通販とかになんかいいのとかないのか？あそこ色々売ってるんだろ？
ヴィーネ,魔界通販にそんな実用品のあった覚えはないわ……
ガヴリール,……だったら何かヴィーネの子供を私が産める様にする方法が見つかるまでヴィーネは入れられる側だけな。……次はないかもなぁ
ヴィーネ(それから時間が経って高校卒業直前。私は自分の精液を用意する方法を見つける事ができないまま、欲望に負けた私がガヴをガヴ自身の精液で妊娠させようとした次の日、ガヴは言った。,駄目天使は廃業だな
ヴィーネ(ガヴは堕天した。堕天の原因は,ヴィーネに喜んでもらえるのなら自分の精液で妊娠してもいい、と思ったのがマズかったんじゃないか
ヴィーネ(その後に,性欲に負けて倫理観のタガが外れたんだろ
ヴィーネ(そして私達はその事を喜び合った。,これでこれからも一緒に居られる
ヴィーネ(ラフィエルは楽しそうに笑っていたし、そういうのもありと言ってくれた。だけど,でも、次に会う時はただの天使と悪魔としてですからね
ガヴリール,まあ、ラフィは天使だし、堕天使とその原因相手じゃ仲良くする訳には行かないよな……
ヴィーネ(タプリスは明らかに私の事を敵視していたし、ガヴの妹が毎日泣いて過ごしていると告げた後、自身も泣きながら、殺意さえ感じる視線を私に向けて,その悪魔を倒して元の先輩に戻してみせますから
ガヴリール,…………そんな事されても私はもう天使になんて戻れないんだよ、タプリス……
ヴィーネ(サターニャはガヴリールを堕天させた事を指して,凄いじゃないヴィネット
ガヴリール,私はみんなの期待を裏切ってばっかりだよな……サターニャの事、嫌いじゃあなかったんだけどなぁ。でも、それでもいいと思ったんだよ。たぶん。だから気付けば堕天してたんだ。ここが魔界、か……やっぱなんか薄暗いなぁ
ヴィーネ,私は慣れてるけども、ガヴはいや？
ガヴリール,私がどんな環境で駄目天使やってたか覚えてるだろ？少々暗い程度平気だよへーき
ヴィーネ,その例えを持ってこられるとここが出身の私としては怒った方がいい様な気がしてくるのだけど……
ガヴリール,いや、暗さだけだから！部屋の状態は関係ないから！
ヴィーネ(その後、ガヴは本当にしっかりとして天使と逢えば駄天使に変え、人間と逢えば駄人間に変える,怠惰の悪魔