泰葉,あの、Ｐさん…？
P,どうしたー？
泰葉,これはどういう状況なんでしょうか…？
P,泰葉を膝の上に乗せてみたらジャストフィットしすぎてヤバい
泰葉,わりと意味がわかりません…。と言いますか、なぜ私なんですか？
P,泰葉が可愛いから
泰葉,かわっ…じょ、冗談はやめてください！
P,冗談なんかじゃないし。泰葉ちょー可愛い
泰葉,いえ、ですから……ほら、さっきからまゆさんが机の下からこっち見てますから
P,見たい奴には見させとけ
泰葉,ひゃっ！…あの、まゆさん？アイドルがそんな表情するのはダメだと思うん…。え？そ、そんな喜んでなんて…。勝ち？なんの事ですか…？。そっ…！これは、Ｐさんが無理矢理…
P,泰葉あぁぁぁっ！
泰葉,んんっ！………だからまゆさん、そんな目で見ないでくださいー
P,さて…と。泰葉分も補充したし、仕事するか
泰葉,ほっ…やっと解放してくれるんですね…
P,は？なんで？
泰葉,へっ？
P,心配しなくても、泰葉の頭にちょうど顎乗せられるから支障はないぞ
泰葉,きゃっ……え？じゃあこのままですか？
P,あっ、凄いこれ。五感全てで泰葉を感じられる！超幸せ！
泰葉,五感？
P,泰葉の髪がいい匂いすぎてリラックス効果すごい
泰葉,やっ…は、恥ずかしいからかいじゃダメです！
P,あっ、それいい！。ふんふんふ〜ん♪
泰葉,…………
P,やっべ。泰葉効果で仕事はかどりすぎ！
泰葉,…………そうですか
P,えーっと…
泰葉,あ。Ｐさん、そこ間違ってますよ
P,ん？本当だ。流石泰葉。ありがとな
泰葉,いえいえ…
P,ふんふふ〜ん♪
泰葉,…………
P,泰葉ぁ！
泰葉,ひゃっ…なんですか？急に！
P,いや、俺の泰葉が暇そうだったから抱きしめてみた
泰葉,だったら離してください…！
P,それはやだ！
泰葉,そもそも私、Ｐさんのものじゃ…
P,えっ？俺の担当アイドルじゃないの？
泰葉,あっ、そういう意味ですか…。それなら、まあ…
P,だよな！泰葉は俺の！アイドルだもんな！
泰葉,やけに俺のを強調してませんか…？
P,きのせいきのせい
泰葉,…あの、まゆさん？歯ぎしりの音がここまで聞こえてきたんですけど…。…え？ワザと？なんでそんな…。いえ、ですからそんなイチャイチャなんて…。…ほ、ほら。そろそろ乃々さんも怖がりだしてますから…ね？
P,…よし、一旦終わり。泰葉、休憩しようか
泰葉,はい…今度こそ離してくれますか？
P,よいしょ、っと
泰葉,ひあっ!?……な、なんで抱き上げられてるんですか!?
P,なんでって、ソファーに移るから？
泰葉,やっ！一人で行けますから！行きますから！離してくださいー
P,むぅーりぃー
泰葉,は、恥ずかしい……
P,あー…抱きまくら泰葉も良いなぁ。今度試してみるかー
泰葉,だきっ……！無理です！無理！
P,はい、あーん
泰葉,あー……
P,美味いか？
泰葉,恥ずかしいのと周囲の視線とで味なんか分かりません…
P,そりゃ困った。泰葉の為に作ったのに
泰葉,えっ？これ、Ｐさんの手作りなんですか!?
P,おう。因みにホワイトデーは期待しておいてくれよ？はい、あーん
泰葉,あー……
P,一年に一度の真心にはあふれんばかりの愛で答えてやるからな！
泰葉,…適度で良いですよ？
P,遠慮すんな！あーん
泰葉,あー……。…まゆさんの視線が痛い…
P,よし。泰葉の腹も膨れた所で再開するかな
泰葉,やっぱり離してくれないんですね…
P,あっ、この力抜けた感じ最高！
泰葉,ひゃぁっ！ちょ、どこ触って…あんっ！
P,泰葉泰葉泰葉
泰葉,はううぅぅん!?
P,よいしょ
泰葉,そしてまた膝の上…。…いえ、だからね、これは私の意思とは…。…はい…
P,泰葉ー、して欲しいことがあったらなんでも言えよー
泰葉,じゃあ、離してください…
P,それはダメー
泰葉,ならいいです…
P,泰葉は遠慮しいだなぁ…
泰葉,そうではないですけど…。あっ！
P,どうした？俺と結婚する気になったか？
泰葉,どうしてそうなるんですか！
P,そうか。まずはご両親にご挨拶しないとな！
泰葉,だから違いますっ！。あの。そう言えば私、今日これからお仕事なんですよね？
P,え？今日は何もないよ？
泰葉,へ？でも今日はお仕事って言われて来たんですけれど…
P,うん。俺の膝の上に乗る仕事
泰葉,………はい？
P,今日の泰葉は俺の膝に乗って俺を癒やすのが仕事です
泰葉,………えっ？
P,今日はもう一日離さないからな！
泰葉,ええええぇぇぇっ…