営業マン,では弊社の製品を導入して頂けるということで……
取引先,いや、その話なんだがね……
営業マン,は？
取引先,実はね……他社さんがこれよりもっと安い値段で、ほぼ同じ製品を勧めてきてね
営業マン,な、なんですって！？。しかし、商談は九割九分進んでたんです！それを今さら……！
取引先,だったら、この話はそちらに回すしかないねえ
営業マン,わ、分かりました！もっと安くしてみせます！。すみませーん
社員,ん？
営業マン,例の製品を担当してる技術の人にお会いしたいんですが
社員,ああ、あれ……あそこにいるよ
営業マン,……え
技術女,……
営業マン,マジかよ……女かよ。技術部にはほとんど来ないから知らなかった。こりゃあ無理そうだなぁ……。はじめまして。今までお会いできなくてすみませんでした
技術女,ご用件は？
営業マン,実はですね、例の製品なんですけど……もっと安くしてもらいんですけど
技術女,安く、とは？
営業マン,ざっとこのぐらい
技術女,……
営業マン,もちろん、無理なお願いってのは分かってますよ？でもね？とりあえず聞いて？。こっちだってそれなりに苦労して話を取ってきたんだし。客先に何度足を運んだことか。この世界“こういう製品がありますよ、値段はこうですよ”だけじゃやってけないのよ。だからなんとか――
技術女,出来ますよ
営業マン,そりゃ出来ないってのは分かる！分かりすぎる！分かるけど……え！？。出来るの！？
技術女,はい
営業マン,いよっしゃあああああ！！！。ありがとう、君のおかげで商談は成立だ！
技術女,頑張って下さい
営業マン,おう！。いかがです！？だいぶ無理いって、勉強させてもらいましたよ
取引先,うーん……
営業マン,まだ何か？
取引先,それなんだがね……他社さんはさらに小型化できるという提案をしてきたのだよ
営業マン,こ、小型化！？
取引先,サイズが小さいに越したことないし、このままだとやっぱり他社さんの方が……
営業マン,お任せ下さい！何とかしてみせます！。あのぉ～
技術女,なんでしょう
営業マン,実は先方が小型化を要求してきまして……
技術女,どのくらいですか？
営業マン,このくらい……
技術女,出来ますよ
営業マン,出来る！？
技術女,はい
営業マン,ありがとう！ありがとう！これでこの話は決まったァ！
取引先,どうなったかね？
営業マン,小型化できました！これが新しい仕様書です！
取引先,ほう……
営業マン,これでぜひ弊社の製品を……
取引先,いや……実は他社さんは最速で一ヶ月で納入できるといってきたんだ
営業マン,い、一ヶ月！？たったの！？
取引先,そうなんだよ。こりゃやっぱり他社さんで決まりかなぁ
営業マン,お待ち下さい！絶対に納期を縮めてみせます！。たびたび失礼します……
技術女,なんでしょう
営業マン,もっと早く納入できないかって注文があって……
技術女,どのくらいですか？
営業マン,ライバル社は一ヶ月でいけるらしい……。だから、それよりも短く
技術女,出来ますよ
営業マン,マジで！？。君の技術力、決して無駄にはしない！次こそ決めてみせる！。いかがです！値段、サイズ、納期、全て弊社が上です！
取引先,うむ、よくやってくれた。……といいたいところなんだが
営業マン,え、まだなにか？
取引先,他社さんはそちらの製品の5倍の性能を出せるといってるんだよ
営業マン,5倍……！？
取引先,やはり、性能が高いに越したことはないのでねえ
営業マン,むむむ……。だったら10倍だァーッ！！！
技術女,性能を10倍にして欲しい？
営業マン,はい……。ライバルのことを考えると6倍でもいいんだけど、ついでかいこといっちゃって……。いくらなんでもこれは無茶振りかなぁと……思うんですけど……
技術女,出来ますよ
営業マン,出来ちゃうの！？
技術女,はい
営業マン,よし……もはや勝利は目前だ！。10倍に出来ました！
取引先,ホント！？
営業マン,はい、もちろん口先だけじゃありませんよ。新しい仕様書です
取引先,す、すごい……。私の要望をことごとく叶えてくれるとは、君のところの技術部は実に優秀なようだ
営業マン,いやぁ～
取引先,ところで
営業マン,？
取引先,ここまで来たら、いっそどこまで出来るのか興味がないかね？
営業マン,……ある。あります！ありまくります！
取引先,だよね！？。私にもぜひ、その技術者を紹介してくれたまえ！
営業マン,いいですよ！
取引先,この製品がどこまでいけるのか試してみたい！
営業マン,やりましょう！。こちらが今回の取引先の方だ
取引先,どうぞよろしく
技術女,はじめまして
取引先,ところで……今回の製品、昭和なレトロな雰囲気にすることは可能かね？
営業マン,プッ、どんな注文だよ。そんなの出来るわけ……
技術女,出来ますよ
二人,出来るの！？
技術女,はい
取引先,出来ちゃったよ……
営業マン,じゃあ次は俺から
技術女,どうぞ
営業マン,この製品に音楽を奏でさすことは可能？流行りの音楽とかを最高音質で……
取引先,おいおい、ふざけすぎだろう。専門外だろうし、絶対怒られる……
技術女,出来ますよ
二人,出来ちゃうの！？
技術女,はい
取引先,だったらこういうのはどうだ？
営業マン,え～、マジっすか～？
技術女,……
取引先,以前、性能を10倍にしてもらったと思うんだが……。性能をさらに100倍にしてもらえないかね？
営業マン,つまり最初の1000倍ってことじゃないか。絶対不可能――
技術女,出来ますよ
取引先,なにいいいいいいい！？
営業マン,技術革新ってレベルじゃねーぞ！。だったら、こういうのはどうだ！。今、AIが流行ってるだろう？AIを搭載して勝手に最適な仕事を……
技術女,出来ますよ
営業マン,あっさりと！
取引先,だったら人を乗せて空を飛ぶようにできる？。いや空どころか、いっそ深海や宇宙にも行けるように！
技術女,出来ますよ
取引先,バカな……
技術女,出来ますよ。出来ますよ。出来ますよ
取引先,ど、どうしよう！？なんだか怖くなってきたよ！。口だけじゃなく、ちゃんと具体的な仕様やプランを出してくるし！
営業マン,私もです……。完全にここだけ25世紀ぐらいになってますよ
取引先,もし、“核ミサイルを搭載してくれ”っていったらどうなるかな？
営業マン,“出来ますよ”って返される未来しか見えません
取引先,もし“宇宙を滅ぼせるようにして”なんていったら……
営業マン,それでもきっと……
取引先,……あの
営業マン,なんでしょう？
取引先,やはり高望みはよくないね！過ぎた欲望は身を滅ぼす！普通が一番！
営業マン,おっしゃる通りですね！
取引先,というわけで……君のところの製品、一番最初の仕様に戻してくれるかな？。値段とかサイズも全部！
営業マン,かしこまりましたァ！。あのぉ～
技術女,なんでしょう？
営業マン,大変申し訳ないのですが……大変申し上げにくいのですが……
技術女,はい
営業マン,私たちは悪ノリをしすぎていました！。今までいった希望は全部無しにして、一番最初の仕様に戻して頂けないでしょうかぁ！
技術女,……
営業マン,お、怒られる……！いや殴られたって文句はいえない……！
技術女,出来ますよ
営業マン,ありがとうございまぁす！
課長,大口の契約をまとめてくれたな！ご苦労だった！
営業マン,いえ、私の力ではありませんよ。技術部の協力があったからこそです。これにて一件落着、といいたいところだが……。あの技術の人には迷惑かけまくっちゃったからな……。菓子折りでも持って、詫びを入れにいくか……。こんにちは！
技術女,ご用件は？
営業マン,先日はご迷惑をおかけしました。おかげさまで契約を取れました
技術女,よかったですね
営業マン,お詫びの印として、これ菓子折りです。最高級のカステラ……
技術女,これはどうも
営業マン,食うの早っ！
技術女,別に気にしてませんので
営業マン,……。で、これだけで済ますのもなんなんで……よかったら今晩お食事でも……。ご一緒……出来ないかなー、なーんて
技術女,出来ますよ
営業マン,聞いてみるもんだ！
技術女,……。ここのお店、美味しいですね。特にケーキが
営業マン,営業という仕事柄、色んな情報を集めてますから。と、ところで……
技術女,なんでしょう？
営業マン,あそこにホテルがあるでしょう？。これから二人で……あそこでご一緒……出来ませんか？
技術女,出来ますよ
営業マン,あんた最高だ！。ハァ、ハァ、ハァ……も、もう……ダメ……
技術女,あら、もう出来ないんですか
営業マン,夜の技術も一流だった……！