美希,オッケーなの！美希も一回響とヤッてみたいって思ってたの！
小鳥,まさか響ちゃんの方からお誘いがあるなんて！ピヨピヨピヨピヨ嬉しいピヨー！
貴音,しかしよろしいのですか？私、響には少々早いかとも思うのですが
響,大丈夫大丈夫任せてよ！自分完璧だから、スマブラだってバッチリやってみせるさー！
貴音,ふむ、そうですか。響さえ良ければ、私に断る理由がありませんね
美希,なの！早速みんなで一緒に遊ぶの！楽しみなのー！
小鳥,それじゃ私、４Ｐの準備してきますね！ピヨピヨピヨピヨピヨー！
響,ん、準備？。おーいピヨ子ー、ゲーム機ならここに用意して――
貴音,れでぃ！
美希,ゴーッなの！
響,おわっ!?ン何だ貴音ぇ!?
貴音,おろないん！
美希,抑えるの！
響,なっななな、何すんだよ美希ぃ！はやらせ……離せってばぁぁ！
貴音,しめさばぁ！
響,何なのさ二人とも!?どろっへ、どろっ、どいてって……や～めろ貴音あ～もう！
美希,抵抗しても無駄なの！
響,何でぇぇぇ!?
貴音,素晴らし菓子ぃ！
響,んぎぎ……このぉ！二人にぃ！自分が二人に負けるわけないでしょ美希ぃぃ!!。はやらせぇ!!離せってコラぁ!!ひんにゅーやちひゃーおみゃー離せってコラぁぁ!!
窓くん,
小鳥,ﾋﾟﾖｯ
響,何だピヨ子!?
小鳥,しばらくホッとしたでしょ！
響,だからコラぁぁぁ！どいてコラぁぁぁ!!
美希,三人に勝てるわけないの！
響,馬鹿野郎美希ぃぃ自分勝つぞ美希ぃぃぃ!!どいてピヨ子ォォァ!!
小鳥,繰り出すわよ！
貴音,ふる焼きそば！
響,ゲホッゲホッ!!あーやめろあーヤメロあぁぁぁぁ!!。おっ、おおお前らにゅーふぇありーだろぉ美希ぃ貴音ぇ!!
小鳥,持って！
響,離せぇ!!コラ、ぁ、アッー!!
貴音,しゅばるご！
美希,縛るの！
響,ゴホッ!!
小鳥,あーあ♪もう抵抗しても無駄よ！
響,ちっと、んがぁぁ!!
美希,はなふんがぁ♪
響,やめろォ！あっナイスぅンアッー！
美希,ホラ……
響,うわやめろ美希どこ触ってんでぃ!!どこ触ってんだ美希ぃ!!
小鳥,ほぉら、見せてみなさいほぉら
響,っ!?ピヨ子ナンだ女のち、ち、ちち乳首触って喜ばないでよピヨ子ぉぉぉ!!
貴音,思った通りイイカラダしておりますね……ふふ
響,やはりヤバい。何なのさ何なのさみんなぁぁ!?
貴音,ふふふふふ
響,何みんな、まさか、女!?女が大好きなの!?
美希,なーに？その派手なパンツ
響,イイじゃんか自分のとんかっ、カッテーナほんならんなかぁ!!ゴチャゴチャ言わないで――
小鳥,もっとよく見せてみなさい、ホラ！
響,ンァイッ……どいて……コラ……ァ……ヤぁメロ……コノヤ……ロ……コノヘン……うわ……うわああああああ!!
小鳥,はいここで！
貴音,げーむぅ
美希,セットなのぉ！
響,……はっ。ひっ……ふっ!?へっ、ほ……？
小鳥,響ちゃん楽しかった？今縄を解いて服も直すから
美希,んー、面白かったの！ミキ、すっごく満足したの！
貴音,いかがでしたか響？私たちとの初試合は？
響,な、なっ、ななななな……なんっ、なんっ！。何なんだよコレぇぇぇぇぇ!!
小鳥,何って
貴音,すまぶら
美希,なの
響,んなわけあるかーーーーーっ!!。言ったよね!?自分スマブラやろうって言ったよね!?何でこんなへっ、変態みたいなことっ……！
貴音,はて？ですから一緒に遊んだではありませんか、大乱闘すまっしゅぶらざーずを
美希,どっからどー見ても完全に大乱闘スマッシュブラザーズだったって思うな。ね、小鳥？
小鳥,うふふ！そうね！美希ちゃんも貴音ちゃんもすっごく良かったわよ♪
響,全っっ然よくない!!何考えてんだよ三人とも！自分、自分の、自分のカラダをっ……！
美希,あれ？もしかして響、まだ満足してないの？
響,えっ？ちょっ――
貴音,ふむ。そういうことでしたら、もう一試合とまいりましょうか
響,いっ、イヤだっ!!もういいもういい!!もう十分スマブラわかったから――
小鳥,それじゃあ今度は本番アリで！ラウンド２！
貴音,れでぃー！
美希,ゴーッなのー！
響,待って待ってやめてお願い正気に戻ってあうあうあうあうイヤダイヤダイヤダーーーーーッ!!。アーーーーーーーーーーッ!!!!