鳳翔,今日から新米です
飛龍,わー、やったー！
加賀,流石に気分が高揚します
赤城,やりました！新米ですよ、新米
提督,盛り上がってんな
大淀,待望の新米ですからね。みんな楽しみにしてました
鳳翔,たくさん召し上がって下さいね
蒼龍,はーい！
大淀,それでは今日のお題を
提督,ご飯に合うおかず、最強決定戦だ！
天龍,ご飯の友といえば、やっぱこれだろ
提督,辛子明太子か
大淀,いきなり大本命きましたね
龍田,塩タラコもあるわよ～
提督,タラコも旨いよな
大淀,生でも焼いても美味しいです
天龍,普通に食べても最強だけどよぉ。プロはここにバターを乗せるんだぜぇ
提督,明太子にバター？
大淀,余計な事はしない方が……
天龍,いいから食ってみろって
提督,ふむ……
大淀,ど、どうですか？
提督,……ヤバいな、コレ
天龍,だろー？
提督,球磨は塩鮭か
球磨,秋鮭のいいところクマー
大淀,これも大定番ですね
球磨,皮がパリッパリになるまで焼いて。ほぐした身と塩昆布をご飯に乗せるクマ。最後に炒った白ゴマをパラリと振るクマ
大淀,王道ですね
提督,確実に旨いやつだな
球磨,お茶漬けにしても最高クマー
提督,ん？多摩のも鮭か
多摩,サーモンのルイベにゃ。親子丼にするにゃ
提督,親子丼？
多摩,サーモンとイクラの醤油漬けを乗せて、三つ葉を添えるにゃ
提督,何かすごいのが出て来たな
大淀,メチャクチャ贅沢ですね
提督,こんなの王様の食い物だぞ
多摩,二杯目は出汁茶漬けにするにゃ
大淀,いきなり優勝が決まったような気がするんですけど
提督,早えよ！島風かよ！
北上,大井っち、アレ作ってよ
大井,あっ、ハイ！北上さん。アレですね
提督,ん？何だ何だ
北上,鯛味噌と大根の葉っぱを炒めたやつ
提督,何これ、旨そう
北上,これすごいよ～。うーん、美味しい
提督,俺にもくれ
大井,は？これは北上さんのです。寝言は布団でどうぞ
北上,いいじゃん、大井っちー
大井,はぁ……仕方ありませんね。少しだけですよ
提督,おお、これは旨い。素朴だけどすごくご飯に合うな。初めて食べたぞ
大井,田舎では珍しくありません。どこの家にもある常備菜ですよ
提督,いやいや、大したもんだぞ。こういうのをササッと作れるのが、本当の料理上手だ
北上,だってさ、大井っち
大井,べっ、別に提督の為に作った訳じゃありませんけど！///
北上,提督～、大井っちオススメだよ。すごくいいお嫁さんになるよ
提督,む
北上,可愛いし、優しいし
提督,可愛いけど可愛げはないぞ。すぐ殴るし
北上,おっぱいも大きいしさ～
提督,おっぱいだけじゃなく態度もデカいぞ。あと尻もデカい
北上,やれやれ、素直じゃないねぇ～
川内,卵かけご飯にしようかな
提督,めんつゆで作ると旨いぞ
川内,そうなの？
那珂,最近は卵白だけ別に混ぜるのがトレンドだよ
川内,へー
神通,醤油を先にご飯にかけるのがいいと聞きますね
川内,うーん、色々あるんだね
提督,まあ、好みだけどな
川内,よし、全部やってみよう
神通,全部？
那珂,そんなに食べられないよ
川内,大丈夫だって、新米だし。美味しいよ
提督,どうだ？
川内,うーん、めんつゆが一番合う……かな
提督,だろ、だろ？やっぱ川内は味が分かるな。ちなみになめたけ＆青じそもいい感じだぞ
川内,あ、それも美味しそう
那珂,トッピングなら生姜味噌もオススメだよ
川内,あー、いいかも
神通,シラスやおかかも捨てがたいですね
川内,いや～、どれも美味しいね
提督,川内って細いのに意外と食べるよな
川内,夜戦明けだからねぇ、お腹空いてるんだよ
提督,よしよし、なら他のレシピも教えてやる
川内,じゃんじゃん食べるよー。……zzz
提督,寝たよ、おい
神通,お腹がいっぱいになったみたいですね
提督,子供みたいなヤツだな。長良たちは何食べてんだ
長良,梅干しと味付け海苔とか
名取,ふりかけに温泉卵とか
五十鈴,納豆や佃煮も美味しいわよ
提督,普通だな
大淀,普通ですね
提督,実家のような安心感だ
大淀,たまには違うものを選んでみては
長良,違うもの……
名取,え、えっと、じゃあ、この南高梅を
提督,普通じゃん
名取,これすごいんですよ！梅なのにはちみつが入ってるんです。はちみつですよ？はちみつ！すごくないですか
提督,あ、ああ
長良,私はこれ！韓国海苔！。海苔なのに外国産なんだよ！すごいよね
提督,すごいな
大淀,インターナショナルですね
五十鈴,私なんかこれよ！におわ納豆。納豆なのに臭くないのよ！画期的じゃないかしら
提督,革命だな
大淀,文明開化ですね
提督,こいつら本当にブレないな
大淀,流石は長良型ですね
提督,阿賀野はおにぎり食べてるのか
大淀,すごいペースですけど、大丈夫でしょうか
提督,能代と矢矧が張り切って握ってるな
大淀,しかもアレ、悪魔のおにぎりですよ
提督,悪魔？
大淀,天かすや麺つゆが混ぜてある代物です
提督,ほう
大淀,悪魔的に美味しい上に、カロリーも鬼です
提督,おい能代、止めなくていいのか
能代,……止められる訳が
提督,えっ
能代,あんな笑顔見て、止められる訳ないじゃない！
阿賀野,能代のおにぎりとっても美味しい！。阿賀野ね、矢矧のおにぎりもだ～い好き！
提督,お、おう……
大淀,大丈夫なんですか
提督,大丈夫じゃないが、仕方ない
阿賀野,おかわり、おかわり～☆
大淀,……
提督,仕方ないんだ
足柄,ご飯にはカツよカツ。揚げたてよー！。トンカツでもカツ丼でも出来るわよ
妙高,いや、カツはちょっと
那智,カツはご飯の友と違うだろ
足柄,えっ
羽黒,ご、ごめんなさい！もっとシンプルな方が……
足柄,そ、そう……
朝潮,……
足柄,……
朝潮,足柄さん！とんかつ食べたいです！
足柄,えっ
大潮,揚げ揚げでいきましょー
荒潮,荒潮はカツ丼がいいかしら～
霞,し、仕方ないわね。食べてあげるから早く揚げなさいったら！
足柄,みんな……。待っててね！じゃんじゃん揚げちゃうから
提督,ええ子たちや……
大淀,心の優しい子が揃ってますね
比叡,カレーを作ってきました！。たくさんあります！みなさんどうぞ
朝潮,……
大潮,……
比叡,あ、あれ？
荒潮,……
霞,……
比叡,あ、あの……みなさん
提督,大変な状況になっているな
大淀,食堂が静まり返ってますよ
提督,比叡のカレーはマジで死ぬからな。仕方ない
長門,おい
提督,ん？
長門,行け
提督,は？
長門,行くんだ
武蔵,比叡を泣かせるな
提督,鬼かお前ら
長門,お前しかいないだろ
金剛,提督、お願いしマス
提督,くっ……
比叡,誰も食べてくれないのかな……。一所懸命作ったのにな……
提督,あー、何かいい匂いがするなー
比叡,えっ
提督,おおっ、カレーじゃないか。俺大好物なんだよな
比叡,し、司令！
提督,俺も食べていいかな
比叡,司令！はいっ！たくさんあります！
長門,容態はどうだ
大淀,瀕死の状態でしたが何とか回復しました
長門,そうか、良かった
明石,ずっと点滴だったんですけど、今日からはお粥も食べられます
長門,うむ、よくやってくれた
陸奥,流石は私たちの提督ね
長門,ああ、頼りになる男だよ
明石,提督、どうぞ。鳳翔さん特製のお粥ですよ
提督,ぁ、ァあ……アリがとウ
大淀,どうですか、食べられますか
提督,あァ……オイシイ、おいシい
明石,すぐに元気になれますよ
大淀,おかわりもありますから
提督,やッパ、コシヒカリだよナ……