満月,新月ちゃん!一緒に帰ろう!
新月,すいません満月、今日は用事があって…
満月,そっかーここの所最近だね
新月,ごめんなさい満月
満月,ううん、新月ちゃんは悪くないよ
新月,では失礼しますまた明日
満月,うん、また明日。…。最近新月ちゃんと帰ってないなあ…。一緒にお遊んだりもしてないし…学校にいる時もなんだかよそよそしい感じだし…。新月ちゃん…なんてね!気のせいだよねあはは。私も帰ろうっと
寧々,…
新月,おまたせしました
寧々,バレてないわね?
新月,はい完璧です
寧々,…あんた満月のことになると取り乱すから不安なんだけど
新月,寧々!私はこれくらいのことで取り乱したりはしません!
寧々,まあ…いいわ早くすませないとね
新月,はい、よろしくお願いします
寧々,さあ始めるわよ
新月,…
寧々,…あんたなんでキャベツもまともに切れないの…
新月,し、し、仕方ありません!私はずっとドイツ留学して…日本の料理は…そもそも料理事態…
寧々,まったく…あんたが満月に普段の感謝をこめて手作りお弁当を…って言ったのにこれじゃあね…
新月,…
寧々,なんなら林家に伝わる料理を美味しくできる魔術があるわあんたにそれを教えて
新月,ダメです
寧々,…
新月,私が…私自信の力で作った手作り弁当を満月に食べてもらわないとダメなんです!
寧々,まあ…あんたならそう言うと思ってたわ
新月,寧々!続きを教えて下さい!
寧々,よし!ビシバシ行くわよ!。丁度外部講師も来たみたいだしね
新月,外部講師?
アンナ,エルネスタアアアッ!料理が作れないんですってねえ!?
ロサ,なんかタダでご飯食べれるって聞いたからきたけど、まさかエルネスタが…
寧々,ドアぐらい普通に開けなさいよ!
新月,寧々、これは試練か何かですか
寧々,アンナって新月の幼なじみで料理が上手ってきいたからここに案内したんだけど
新月,そういう問題ではありません!
アンナ,ふふ…エルネスタが誰かのために手作りお弁当をね。これは一方的にエルネスタに命令できるまたとないチャンス!ビシバシいきますわよ!
ロサ,こうは言ってるけどほんとは自分に作ってくれないことを悲しんでたりエルネスタと料理できることを喜んでたり
アンナ,ロサ!!!だまりなさい!
寧々,新月、満月だけじゃなくて他の人にも優しくしてあげなさいよ
新月,なんで私が責められてるんですか!?
寧々,何はともあれお弁当作り再開よ!
アンナ,行きますわよエルネスタアアア!
新月,ぐっ…待っていてください満月!必ず美味しいお弁当を作りますから!
満月,…
九音,満月…?なんで泣いてるの?
満月,九音ちゃん…な、なんでもないよ!
九音,たまたま買い物の帰りに見かけたけど…そういえば新月は…?
満月,新月ちゃん…。新月ちゃん…うわああああ!
九音,満月!。落ち着いた?
満月,うん…ごめんね九音ちゃん
九音,なにがあったかは知らないけど新月と何かあった?
満月,実は…
九音,そんなことが…
満月,うん…新月が最近私を避けてるように思えて…だから…
水晶,話は大体分かったにゅん!
九音,いつの間にっ!?
水晶,ズバリ!新月にふられたにゅん!もしくは新月に新しい彼女が
満月,
九音,ふざけないで!
満月,うわあああああ!
水晶,おー現実世界なのにアルマノクス出す勢いね
九音,なに呑気なこと言ってるの!何とかして!
水晶,ちょっと魔力係数が私にも抑えられないくらいヤバいにゅんではでは
九音,使いたくなかった手だけど…お姉ちゃんの隠し撮り写真あげるから!
水晶,こい!セラドアノクターン!
九音,きて!雪月風花!。落ち着いた…?
満月,ごめんね…私ったら取り乱して…
水晶,まったく…これほどの力があるなんてね…
九音,元はと言えば煽ったのは貴女でしょ
満月,…どうしたらいいのかな新月ちゃんと…私は
九音,満月…
水晶,はあ…。なんなら思い切って聞いてみるにゅん
満月,水晶…さん?
水晶,最後の戦い…満月と新月の思いが合わさってできたアルマノクス、それに私は破れた。私も恨みごとを言いながら消えるつもりだったけど…心のどこかで貴女たち二人の友情てやつを信じてみたり。だから新月があなたを裏切るようなことはないと思うわよだから新月を信じてあなたから聞いてみなさい
満月,…うん!
九音,私も…新月がなにか事情があって満月から距離をおいてるんだと思う…満月の方から新月に歩み寄ってみるといいと思う
満月,ありがとう!明日!新月ちゃんにきいてみる!
九音,上手くいくといいね…満月
水晶,にゅん。…四翠の隠し撮り写真
九音,はいはい…今あげ…
四翠,私の写真がどうかした?九音?水晶?
水晶,
九音,
新月,ぐ…
ロサ,ちょっと…エルネスタ…
寧々,これ以上はあんたの腕が…
新月,まだです!私はなんとしてでも満月に美味しいお弁当を作るんです!
アンナ,よく言いましたわエルネタアア!
寧々,まったく…ならもっと飛ばしていくわよ!
新月,はい!。完成です…。できました!できましたよ!満月
寧々,ふふ…やればできるじゃない
アンナ,頑張りましたわね…エルネスタ
ロサ,うう…涙が
新月,皆さんの力があってこそです…!ありがとうございます!
満月,…
新月,おはようございます満月
満月,新月ちゃんその手…
新月,ん、ああこれは(おっとまだ黙っておきま…)
満月,寧々ちゃんになんかされたの!!!???
新月,え?
満月,九音ちゃんや水晶さんは信じろって言ってた!だけど私…新月ちゃんの腕がそんなふうになるまで気づかなくて…
新月,ま…満月…落ち着いて
満月,新月ちゃん!隠さないで!昨日の帰り道寧々ちゃんと一緒にいたの見たの!
新月,…。気づかれてたのですか…
寧々,なんか私が悪者みたいになってるんだけど
アンナ,こじれてきましたわねエルネスタアアア!
ロサ,エルネスタ!ちゃんと説明して
新月,わ、わ、わたしはただ…
満月,…
新月,あなたにお弁当を…このキズもその溶きにできたもので…
満月,え…
新月,寧々には放課後に料理を教えてもらって…だからそのつまり…。満月!私のお弁当を食べてください!
満月,新月…ちゃん…
寧々,危ない…またホワイトリリーに真っ二つにされる所だったわ…
アンナ,満月が羨ましいですわ…
ロサ,師匠…
満月,普通…ですね
新月,
満月,えへへ、なんちゃって新月ちゃんの作ってくれたお弁当すごく美味しいよ!
新月,満月…よかったです
満月,トンカツとソースが相まって…うん!すごく美味しい!至高だよ!新月ちゃんに会えて良かったと思える味だよ!
新月,ほ、褒めすぎです満月。最初の頃…満月が私に作ってくれたトンカツ弁当を今度は満月に食べてもらえてよかっです
満月,えへへ、新月ちゃん覚えていてくれたんだ。新月ちゃん、私のためにお弁当作ってくれてありがとう
新月,満月
満月,私新月ちゃんのお弁当毎日食べていたいなあ…なんちゃって
新月,私も…毎日満月にお弁当をたべてほしいです
満月,それだと不公平だし…うん!私も新月ちゃんに食べてもらうお弁当を腕によりをかけて毎日作るよ!。それで絶対美味しいって言ってもらうんだ!
新月,ありがとうございます満月、でも梅干しは抜いてくれたほうが…
満月,新月ちゃん!好き嫌いしちゃだめだよ!
新月,そ…それはそうですが
満月,ふふっ新月ちゃんてすっぱいもの苦手なのなんか可愛いなあ、なんて
新月,満月!からかわないでください!
水晶,一件落着にゅんね
九音,よかった…新月も満月も
寧々,ほんと手が焼けるんだから
アンナ,エルネスタはすっぱいものが苦手ですのね
ロサ,狭い…