サターニャ,説明文長すぎ……使い方は？。使い方は……この薬を対象に飲ませる、その後薬の効果を文字や声で対象に認識させる……？。あ！使い方の例が四コマ漫画で載ってる！親切ね！。説明を理解できないお馬鹿な悪魔さん用……余計なお世話よ！！何々……？。まず飲ませる……。その後例えば実は惚れ薬だと言う……。ふむ、言えばいいのね。で、実際に惚れ薬の効果が発動する……。三コマじゃないの！。惚れってことはガヴリールの奴が私に惚れるってことかしら。面白そうじゃない！！。そうと決まれば早速……！
ガヴリール,帰れよ……
サターニャ,そんなこと言わずに～……
ガヴリール,お前なんか企んでるだろ……
サターニャ,そ、そんなことないわよ！？
ガヴリール,目泳いでるぞ
サターニャ,うぐ……と、とにかく！遊びましょう！
ガヴリール,はぁ……
サターニャ,あ、実はジュース持ってきたの！ちょっと待ってて！
ガヴリール,……
サターニャ,はい！おまたせ！
ガヴリール,お前が持ってる方よこせ
サターニャ,！。ふふふ……ひっかかったわねガヴリール！どっちにも薬を混ぜてたのよ！惚れ薬をね！！
ガヴリール,な、なんだと！？……ってお前も飲んでたじゃねえか！
サターニャ,え？……あ
ガヴリール,やーいバーカバーカ！！
サターニャ,なんですってえ！？
ガヴリール,そもそも惚れ薬とかありえるわけないだろ！寝言は寝て言え！
サターニャ,魔界通販で買ったんだからあり得るかもしれないでしょ！！
ガヴリール,そもそも惚れさせるとか天使の専売特許なんだよ！。……っ！
サターニャ,ってバカなの！？私は！！。……
ガヴリール,……
サターニャ,ねえ……
ガヴリール,な、なんだよ……
サターニャ,何か言いなさいよ……
ガヴリール,……
サターニャ,ねえってば……
ガヴリール,……私の事、どう思ってるんだ
サターニャ,……は？
ガヴリール,惚れ薬を飲ませるなんて……もしかして……私の事好きなのか……？
サターニャ,……いっいやいやいやっ！！この私が！？。そんなわけ……！！
ガヴリール,違う、のか……？好きでもないのにこんなもの飲ませたのか……？
サターニャ,な、なによぅ……あ！もしかして好きって言って欲しいのかしら！？
ガヴリール,……
サターニャ,言い返しなさいよぉ……
ガヴリール,……
サターニャ,……
ラフィエル,面白い臭いを嗅ぎつけて登場です！！
ガヴリール,……
サターニャ,……
ラフィエル,あ、あら？。あ、あらあら～……？私もしかしてお邪魔虫ですか……？
ガヴリール,別にそういうわけじゃないけど……
ラフィエル,……なんだかお二人とも様子がおかしいですね
サターニャ,そ、そんなことないわよ！？
ラフィエル,ふーむ……？ちょっと失礼します
サターニャ,ちょっ！？何するのよ！？
ラフィエル,ありました。怪しい薬らしきものがっ
ガヴリール,あーなんだ……サターニャに惚れ薬を飲まされて……な。サターニャのアホも自分で飲んじゃったんだよ
サターニャ,あ、アホってなによ！？
ガヴリール,実際そうだろ
サターニャ,なんですってえ！？
ラフィエル,……
サターニャ,どうしたのよ？
ラフィエル,これは……お二人が考えてる効果の薬とは違うと思います……
ガヴリール,……何？
ラフィエル,プラシーボ効果はご存知ですか？
サターニャ,なにそれ？
ガヴリール,思い込みがどうとかっていうやつか
ラフィエル,はい。この薬はあくまでプラシーボ効果を引き起こしやすくする薬のようです。現実味がないものはいくら意識しようがそれが非現実だとわかっているので発揮されません。例えば怪我をしてもこの薬を飲めば一瞬で治る、とか。効果が発揮されるには種となりうるものが必要です。惚れ薬だとするのなら……実はお互いにお互いを好いているとか、そういう関係になりたいとか、それに近い感情だと思います
サターニャ,つ、つまり……？
ラフィエル,要は惚れ薬としての効果はまったくなく、惚れ薬を飲んだと思い込んでるだけ、です。それなのになぜ惚れたかのように思っているのかは……おっと♪お邪魔虫はそろそろお暇しましょう♪。うふふふ……ではでは♪お楽しみください～♪
サターニャ,……
ガヴリール,……
サターニャ,が、ガヴリール……
ガヴリール,……お前まじでふざけんなよぉ///
サターニャ,ガヴリール……
ガヴリール,な、なんだよ……
サターニャ,つ、つまり……ガヴリールは私のことが……？
ガヴリール,言わせんな恥ずかしい……！お前はどうなんだよ！
サターニャ,……好き、かも。いつもガヴリールにつっかかってたし……こんなものまで飲ませようとしたし……よく考えたら好きだからやってたのかも
ガヴリール,面と向かってそんなこと言うなよ恥ずかしいぃ……///
サターニャ,ガヴリールはどうなの……？
ガヴリール,う……
サターニャ,私の事……好き？
ガヴリール,そうかもな……
サターニャ,かもじゃなくて、はっきり言って
ガヴリール,……好きだよ。これでいいか
サターニャ,えへへ///。ガヴリールに好きって言われちゃった
ガヴリール,そんなに嬉しいのか？
サターニャ,うんっ
ガヴリール,じゃー……なんだ。そのー……お互い好きならさ……いっその事付き合っちゃうか？
サターニャ,ほんと！？
ガヴリール,こんな嘘つくかよ
サターニャ,じゃあせっかくだから今日泊まってもいい？
ガヴリール,私の家か……どっちかっていうとサターニャの家に泊まりたいな
サターニャ,私の家……///。そ、そうと決まれば早速私の家にいきましょ！
ガヴリール,お、おい！そんなに急がなくてもいいだろ！
ヴィーネ,またまた～……ガヴとサターニャに限ってそんなこと……
ラフィエル,ホントなんですよ～二人共すっごいいい雰囲気で……ん？あれは……
ガヴリール,あ、サターニャの家に行く前に飯買っておかないと
サターニャ,そうね
ラフィエル,あらあら～手を繋いで歩いてまるでデートみたいですね
ヴィーネ,。どっどどどっどういうことよあれ！！
ラフィエル,さあー私にはなんともー
ヴィーネ,何か知ってるんでしょ！？教えなさいよ！！
ラフィエル,相思相愛だったということなんですかねー？
ヴィーネ,まさか……サターニャとガヴが……
ラフィエル,微笑ましいですね～♪
ヴィーネ,つけるわよ！！
ラフィエル,もともと私が誘ったんですけどね
ガヴリール,晩御飯何にするよ
サターニャ,ヴィネットがいればね～
ガヴリール,……私と二人きりのときにヴィーネの名前出すなよ
サターニャ,え？なんで？
ガヴリール,私は彼女だぞ！彼女と一緒の時は他の女の名前は出さないもんだろ！
サターニャ,……ああ、なるほど。でもガヴリールって料理できないじゃない
ガヴリール,そんなことない。あの時はやる気がなかっただけだ。やろうと思えば料理くらいできる
サターニャ,え？
ガヴリール,……お前のために作る飯ならやる気出るってことだよ言わせんな恥ずかしい！
ラフィエル,あら～……♪
ヴィーネ,なん……！なんで……！！
ラフィエル,好きな人のためなら……ってことですかね～♪
ヴィーネ,あんなダメダメなガヴが……なんだろう……このムカムカ……
ラフィエル,うふふ……わかりますよ～その気持ち。あ、レジに向かってますよ！
ガヴリール,よいしょっ……と
サターニャ,私が持つわよそれ。重いでしょ？
ガヴリール,あ、ありがとう。なんか彼氏みたいだな
サターニャ,女だけどね。ま、力仕事は私に任せなさい
ラフィエル,……さて、この方向はサターニャさんの家の方ですね。先回りしてサターニャさんのお部屋にいきましょう
ヴィーネ,え？
ラフィエル,今のうちに部屋の中に忍び込みます
ヴィーネ,そ、そんなことして大丈夫なの！？
ラフィエル,バレたことないので大丈夫ですよ～
ヴィーネ,ま、まあラフィがそういうのなら……
ラフィエル,うふふ……♪
サターニャ,ただいまー
ガヴリール,邪魔するぞ
サターニャ,そういえばガヴリールとうちで二人きりって初めてかも
ガヴリール,確かに……いつもはお前が私の家に押しかけてきてたしな。腹減ったし飯作ろうと思ったんだが……まるで成長してないな
サターニャ,ガヴリールー涙止まらないんだけどぉー……
ガヴリール,玉ねぎ切る時は繊維に沿ってだな。ま、こんなもんかな
サターニャ,おー美味しそう！ガヴリールのくせにやるわね！
ガヴリール,まあ、ね。温かいうちに食べてよ
サターニャ,ん……おいしいっ！。ふー……もうそろそろお風呂はいろうかしら
ガヴリール,そうだな
サターニャ,どっち先にする？
ガヴリール,……
サターニャ,ガヴリール？
ガヴリール,一緒に入りたい
サターニャ,な、なんか照れるわね
ガヴリール,一緒に温泉入った仲なのにな
サターニャ,……///
ガヴリール,……なんか言えよ///。……
サターニャ,な、なによ？
ガヴリール,いや、なんていうか……女らしい部位がうらやましいなぁと
サターニャ,ガヴリールも十分かわいいしいいじゃない
ガヴリール,お前さ、そういうこと真顔で言うのほんとやめろ
サターニャ,え？なんで？
ガヴリール,半分恥ずかしい半分ムカつく
サターニャ,ガヴリールの髪の毛……やっぱりサラサラできれい
ガヴリール,ヴィーネみたいなこと言うのな
サターニャ,……あぁ、ガヴリールの気持わかったかも。確かに他の人の名前でてくるとなんか……むかむかした
ガヴリール,だろ？。……ふぅ
サターニャ,さっぱりしたわねー
ガヴリール,……今日はどうする？もう寝るか？
サターニャ,そうねー。……
ヴィーネ,……
ラフィエル,……
ガヴリール,……おい。お前らなあ……なんでこんなことしたんだ？
ラフィエル,それはー……
ガヴリール,……
ヴィーネ,寂しかったの……もしかしたら二人が遠くに行っちゃうような気がして……
サターニャ,ヴィネット……
ヴィーネ,このまま私達の仲が途切れ途切れになっちゃうんじゃないかって思って……それでっ……
ガヴリール,だからってストーキングはいいのかっていうツッコミもしたいが……確かにさっきまでの私はサターニャしか見えてなかったな。すまん
サターニャ,……///
ガヴリール,……でもまあ、サタ―ニャとの付き合いは取り消さないから
サターニャ,ガヴリール……///
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,お前らとの友達付き合いも大切にするが……まあ、今一番大事な人はサターニャだからさ
ラフィエル,あら～……こんなこと言われたらもう口出しできないですねー
ヴィーネ,そうねっ
サターニャ,ガヴリール……ちょっと、カッコ良かったわよ……///
ガヴリール,うるせ///
サターニャ,まあ……なんというか……これからもよろしくねガヴリール
ガヴリール,というかさー……なんならお前らが付き合えばいいじゃん
ヴィーネ,え？
ラフィエル,え？