モバＰ,雪美とラブラブエッチしたい
ちひろ,えっ、ロリコンなんですか？
モバＰ,いや、他の小学生アイドルはあんまりなんとも思わないです
ちひろ,真顔で答えないでくださいよ
モバＰ,雪美だけ、好きなんです
ちひろ,そうですか……
モバＰ,でも今そんなことしたら法律に違反しますもんね
ちひろ,はい
モバＰ,つまり雪美２０
ちひろ,待てますか？
モバＰ,待てません！！！！
ちひろ,うるさいですよ
モバＰ,すみません
ちひろ,今日はあんまりお仕事ないんでもう帰っていいですよ。たぶん疲れてるんですよ
モバＰ,そうですよね、急にこんなこといってすいません
ちひろ,いえいえ、こちらこそ働かせすぎてごめんなさい。もう20連勤ぐらいしてますもんね。しかもほぼ徹夜で
モバＰ,えぇ、でもドリンクがあるのでなんとか……
ちひろ,顔もひどくやつれてますし、今日はあまりお仕事もないですから帰って休んでください
モバＰ,はぁ……。よく考えたらなんで急にあんなこと言ったんだろう。やっぱ疲れてんのかな……。寝よ……。zzz……。あれ？雪美！？
ちひろ,うわっ！いきなり声出さないでくださいよ！
モバＰ,えっ、ちひろさん？？
ちひろ,ちょっと心配になって来ちゃいました。鍵、空いてましたよ
モバＰ,ありがとうございます
ちひろ,でも、元気そうでよかったです
モバＰ,そういえば体調もすっかりよくなりした
ちひろ,とりあえず明日もおやすみにしておいたのでゆっくり休んでくださいね
モバＰ,すいません、ありがとうございます
ちひろ,あ、栄養ドリンクも買って来たんで冷蔵庫に入れておきますね
モバＰ,何から何ですみません
ちひろ,困った時はお互い様ですよ♪それじゃあ私は帰りますので、戸締りはちゃんとしてくださいよ！
モバＰ,はい、ありがとうございます