みちる,どんなパンなんですか？
Ｐ,いや……。腹パンはな、食べ物じゃないんだ
みちる,食べ物じゃない？じゃあ何なんですか？
Ｐ,ああ、教えるよ。向こうの部屋に幸子がいる。そこで教えるよ
幸子,ヒッ……！
Ｐ,幸子、待たせたな
幸子,い、いや！来ないでください！
Ｐ,そう言うなよ。さっきの続きをするぞ
幸子,い、いやです！なんでボクがこんな……
Ｐ,幸子
幸子,ヒッ……！やだ、やだぁ……来ないで……
みちる,これは……！。幸子ちゃんのお腹がぽっこりしてます！
幸子,やだぁ……こんな姿見ないで……
Ｐ,ほら、かな子のお菓子だ。美味しいぞ
幸子,も、もうダメですよ……完璧なボクのプロポーションがこんなになってるんですよ……！
Ｐ,口ではそう言っても体は正直なもんよ
幸子,はむ……うえぇん、おいしいですよぉ……
Ｐ,幸子は育ちがいいから食べ物を粗末にできないんだよなぁ。見たか、みちる。たくさん食べてお腹がパンパンになってるだろう？。これが腹パンだ。女の子はとにかくスマートでいたいようだが。こういう体型にもけっこうな需要がある。特に小柄な子がこう、お腹だけぽこっとしてるのはなかなかにそそるものがある。わかるか？
みちる,わかりません！
Ｐ,だろうな
みちる,でもプロデューサーが何を言いたいのかはわかります！
Ｐ,ほう？
みちる,私を腹パン系アイドルにしたいんですね！
Ｐ,ああそうだ、だがお前だけじゃない。小柄な子を中心にお腹をぽっこりさせまくる。腹パン系アイドルを流行らせる。お前はその第一号だ。お前から時代は作られるんだ！
みちる,燃えてきました！。とりあえず腹パン系アイドルになるために一旦家に帰ってパンとってきますね！
幸子,……あの、Ｐさん
Ｐ,なんだ幸子
幸子,ボクのカワイイお腹をこんなにしておいて、みちるさんが第一号なんですか？
Ｐ,いや、正直幸子も興奮……もとい似合うと思うけど。おまえは無理やり腹パン続けると、体調崩しそうでさ……
幸子,そういう気遣いができるなら最初から無理やり食べさせようとしないでください！
Ｐ,あ、そうだ。今日カロリーとったぶん明日のレッスンきつくするようトレさん達に言ってるから
幸子,なんでこんな理不尽な目にあわなきゃならないんですか！？
特に三船美優が腹パン系グラビアを公開した際は,妊婦みたいで背徳感がある
大原みちるや双葉杏などは,食っちゃ寝してればいいので
なお、一部の中でもさらに一部からは,ぜひ赤城みりあちゃんの妊婦……もとい腹パングラビアを！
ちひろ,……で、腹パン系アイドルの登場から半年が過ぎまして、
凛,うぅ……まだダンスの勘が取り戻せない……
奈緒,若干半年のブランクはきついな……
みく,なっさけないにゃあ！ヘンな流行に乗っかろうとした結果だよ！
加蓮,流行りに乗ろうとしたっていうか、Ｐさんの好みにあわせようとしたっていうか……
ちひろ,腹パン系として活動していた娘たちはだいたいが元の体型を取り戻し、昔のようにレッスンに励んでいます。でも……
杏,プロデューサー、グラビア頑張るからもっと飴くれー
Ｐ,杏、お前お腹以外もふっくらしてきたぞ。ちょっと節制しろ
杏,うそっ！？
Ｐ,みちるみたいにお腹だけふくらませるか、かな子みたいに全体のバランスが良くふわふわな感じになるように努力しろ
みちる,あははー！私太らない体質だから、うまい具合に胃だけが膨らむんですよー！
かな子,褒められてるんだけどちょっと複雑だな……
ちひろ,ああいう風にまだ腹パン系を続けている娘たちもいます……かな子ちゃんはちょっと違うけど。そして意外なのが……
まゆ,Ｐさん♡そろそろお仕事の時間ですよぉ
ちひろ,まゆちゃんがあっち側だということです。まあ、プロデューサーさんの好みになるにはどんな努力も怠らない娘でしたが……
まゆ,今日もグラビアでしたねぇ
Ｐ,ああそうだ、まゆのかわいいところたくさん撮ってもらおうな。あ、ちひろさん、まゆ送ってきますんで
ちひろ,はーい！……ハァ、まゆちゃんのファンちょっとずつ減ってるのよねぇ……残ってるファンはすごい勢いでグッズとか買いあさってるんですけど
Ｐ,あー……
まゆ,ふー……
Ｐ,意外とごまかせるものなんだなぁ、お腹って
まゆ,意外とごまかせるんですねぇ、お腹って
彼女のプロデューサーもほぼ同時期に,アイドルの体型を無理やり変えた責任をとる
光,なんだって！木場さんがオーガに！？
まゆはなぁ、俺の母親になってくれるかもしれない女なんだよ！俺を救ってくれるかもしれない女なんだ！,拓海に詰め寄る音