芳乃,ほー……
こずえ,ふわぁー……
芳乃,……ほー？
こずえ,……？
芳乃,……
こずえ,……あいす、たべる？
芳乃,食べるのでしてー。ぶおー
こずえ,……それってなぁに？
芳乃,ほら貝なのでしてー
こずえ,ほらがいってなぁに？
芳乃,息を吹き込むと音が鳴る笛のような貝殻でー
こずえ,……
芳乃,……吹いてみるのでしてー？
こずえ,……。……ふわぁー
芳乃,声を出したら意味がないのでしてー
こずえ,……ふー
芳乃,もうちょっと強く吹くとよいのでしてー
こずえ,……ぶおー
芳乃,そんな感じでー
こずえ,……ぶおー♪
芳乃,どこに持っていくのでしてー？！
こずえ,ぷろでゅーさーに……みせようとおもってー……
芳乃,吹いたまま歩くのは危ないのでしてー。持つのはわたくしに任せるのでしてー
こずえ,ありがとー……
芳乃,さてー。あのお方はどこにいるのでしょー
こずえ,たぶん……こっちー……
芳乃,わかるのでしてー？
こずえ,なんとなく……
芳乃,流石、遊佐がこずえなのでしてー
こずえ,えへー……ほめられたー……。こずえはねー……ここじゃないところからきたんだってぇー……
芳乃,まぁ、そうでしょうー
こずえ,このまえねー……うちゅうにふれてみたのー……
芳乃,恐らくそなたの故郷はそこではないでしょー
こずえ,うん……ちがかった……
芳乃,……今度、探すのに付き合うのでしてー
こずえ,ありがとう……。こずえはねー……まほうがつかえるのー……
芳乃,わたくしも似たような物を使えるのでしてー
こずえ,ほんとー……？
芳乃,このようにー
こずえ,おおー……すとろーがとんでったー……
芳乃,このくらいはお手の物でしてー
こずえ,じゃあこずえはー……あのビルとばすねー……
芳乃,ちょっと待つのでして
こずえ,ふわぁー……
芳乃,何をしているのでしてー？
こずえ,みんなからー……げんきをあつめてるのー……
芳乃,漫画でも読んだのでしてー？
こずえ,どらごんぼーる？にかいてあったのー……
芳乃,なるほどー
こずえ,ふおお……
芳乃,ちょっと待つのでして
こずえ,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
芳乃,ほお゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛
こずえ,よしのは……なんであいどるになったのー……？
芳乃,あの方が困っていたからでしてー
こずえ,あのかた……ぷろでゅーさー？
芳乃,そうですー。そして悩みを解決するのがわたくしの仕事である次第ー
こずえ,そうなんだー……
芳乃,そなたはどうしてアイドルになったのでしてー？
こずえ,うーんとね……きがついたらぷろでゅーさーにつれられてここまできてたの
芳乃,そなたー。ちょっと話があるのですがー
こずえ,うみってー……ひろいよね……
芳乃,でしてー
こずえ,よしのは……うみ……いったこと、ある？
芳乃,この前ロケで行かせてもらったのでしてー。なかなかに楽しいものでしたー
こずえ,そうなんだ……
芳乃,……今度は、そなたとも一緒に行けるようお願いしてみるのでしてー
こずえ,ほんと……？ありがとー……。あれー……？
芳乃,どうしたのでしてー？
こずえ,あのねー……すとらっぷおとしちゃったのー……
芳乃,どんなストラップでしてー？
こずえ,えっと……みどりいろの……なんかへんなの……
芳乃,ふむ……もしかしてこれでしてー？
こずえ,あー……これー……
芳乃,見つかってよかったのでしてー。ちなみにこのキャラの名前はなんていうのでしょー？
こずえ,……ぴにゃ……ぴにゃたらこ
芳乃,ぴにゃたらこと言うのですかー
こずえ,……あれー……？。……かみさまも、たいへんー……
芳乃,突然どうしたのでしてー？
こずえ,えほんよんでたらねー……おもったのー……
芳乃,……そうですねー。神様は、大変ですー
こずえ,だからねー……こずえがてつだってあげるのー……
芳乃,……
こずえ,ふわー……よしのー……？
芳乃,そなたはもうー……十分、神様の力になっているのでしてー
こずえ,……えへー。よしのー……
芳乃,なんでしてー？
こずえ,わたしたちー……ともだちー……？
芳乃,いきなりどうしたのでしてー？
こずえ,……なんとなくー
芳乃,ふむー……そうですねー。そなたとわたくしは友達ではないですー
こずえ,えー……？
芳乃,そなたと私は……親友、でしょー
こずえ,しんゆー……？
芳乃,友達の、その先の事でしてー
こずえ,そうなんだー……しんゆー……よしのとしんゆー……えへー
芳乃,だから、これからもよろしくでしてー
こずえ,うんー……しんゆー、だもんね……