ナミ,な、何よ突然！？
ルフィ,知らねえのか！？今日から消費税が１０％に上がっちまうんだぞ！
ナミ,そ、そんなこと私に言わないでよ！食材の買い出しならサンジくんの役目でしょ！？
ルフィ,うるせぇ！！！！。海賊王のクルーになる奴が！！！ごちゃごちゃ言うんじゃねえ！！！！！！
ゾロ,待てルフィ！！
ルフィ,ゾロ！？
ゾロ,確かに今日から消費税は増税されて１０％になる・・・だがな。軽減税率のことを忘れるなよ！
ルフィ,そ、そうか！
ゾロ,ルフィ、お前が興味あるのは食い物のことだけだろうから、そこに絞って話すが・・・。軽減税率によって飲食料品は今日以降も消費税８％のままになる。・・・お前の好きな肉もな。つまり、焦って買いだめする必要なんてねえってことだ！！
ルフィ,そ、そうだった・・・わりぃナミ。俺が間違ってたみたいだ・・・
ナミ,え・・・ま、まあいいわよ別に・・・私も勉強不足だったわ
サンジ,キャッシュレスポイント還元のことも忘れるなよクソ野郎ども！！
ナミ,サ、サンジくん！？
サンジ,ポイント還元制度に登録された店でキャッシュレスで買えば、最大５％が俺たち消費者に還元されるんだ！
ルフィ,そうだった！じゃあむしろ今日以降に買った方が・・・
サンジ,お得ってわけだ！・・・ま、2020年6月までの期間限定だがな
ゾロ,けっ俺だってそれぐらい知ってたってんだよ
サンジ,軽減税率の対象物と購入店舗のポイント還元率。この２つをしっかり確認しながら買い物をするのが賢い買い方ってわけだ！
ルフィ,分かったぞサンジ！お前ら全員集まれーーーー！！！。よし！お前らクレジットカードか電子マネーは持ったか！？。行くぞ！！買いだめだぁーーーーーーーーーーーー！！！！！！