刃牙,そういうおじさんも変わらないね
メガネ,ほう、範馬宇具師匠ですか……
モブ,は、範馬！？あのカウボーイ、刃牙と知り合いなのか！？
メガネ,小沢一敬を抜いた井戸田潤は爆発力が高いらしくスピードワゴンではなく範馬宇具師匠の方のファンが多いぐらいです
ハンバーグ師匠,刃牙、試合前に俺のアツアツ鉄板ジョーク聞いてみるかい？
刃牙,お、いいね。聞いてみたいな
ハンバーグ師匠,それじゃあアツアツの鉄板ジョーク100gから！！。ハンバーグ、この間宮本武蔵にディスられたんだ。何故このクオリティでギャグを？ってな。そこでハンバーグ、思わずなんだァ？てめェ……ってキレちまったんだ。そう、ナイフで切れるハンバーグのようにね。ハンバアアアアアアアアアアアアグ！！！
刃牙,……
ハンバーグ師匠,？どうした刃牙、付け合わせのミックスベジタブルを見るような目で俺を見やがって
モブ,……オイオイオイ。死ぬわアイツ
ハンバーグ師匠,ようし、最初の対戦相手はガイアだ！！待ってろよ！
刃牙,いくらあれだけ調子が良くてもガイアなら倒せ……
ガイア,……
刃牙,！！ガッ……ガイアッッッ。なっ……なんで……
ハンバーグ師匠,俺を馬鹿にするならいいが……小沢さんも馬鹿にするやつは許さねえ！！
小沢,潤ちゃあん……
スピードワゴンとは、,地上最強のハンバーグ愛好家
小沢,えっ、俺ライス坊やじゃないの！？
ハンバーグ師匠,範馬あああああああああああああ具！！！。……
勇次郎,……
小沢,潤ちゃあん！！起きてよ潤ちゃああん！！
刃牙,やっぱり……いくらおじさんでも親父には……
勇次郎,……
一同,！！！
勇次郎,おい、できたぞ起きろ
ハンバーグ師匠,……！！。……エア……ハンバーグ……！！。ああ……そんな時間か……
勇次郎,こんなものしかねぇ……
ハンバーグ師匠,充分すぎる程です……お父さん……
勇次郎,よせ……勇次郎でいい
小沢,こ、これは……団欒じゃねえか！！
ハンバーグ師匠,……なあ勇次郎さん、そろそろ仕事についた方がいいんじゃないか？そう……定食にね
勇次郎,……
ハンバーグ師匠,……ハンバーグ
刃牙,！！
小沢,じゅ、潤ちゃんも……エアハンバーグ……それにエアヴィブラスラップ！！
刃牙,高度な技……！！
勇次郎,……元気か？
ハンバーグ師匠,……ああ、あんたの手作りハンバーグのお陰でな
勇次郎,……元気があればなんでもできる
ハンバーグ師匠,……いくぞ。……1
勇次郎,……2
ハンバーグ師匠・勇次郎,……10！！！
小沢,うわああああああああ！！！エア鉄板だ！！！お互い、顔にエア鉄板をぶつけたあああああああああ！！！
ハンバーグ師匠,……
勇次郎,……
小沢,ふ、二人とも動かない……どっちが勝ったんだ？
ハンバーグ師匠,……ご馳走さまでした
小沢,！！！潤ちゃん！！！
刃牙,……親父の勝ちだ。……安達祐実の手作りハンバーグを再現した……親父の勝ちだ
勇次郎,味噌汁の味一つ分からない男が……人妻のハンバーグを再現できる日が来るとはな
ハンバーグ師匠,……再婚してえなあ
勇次郎,……
ハンバーグ師匠,……勇次郎……
勇次郎,……？
ハンバーグ師匠,ハンバーグ師匠を……名乗れ
勇次郎,！！！
ハンバーグ師匠,俺の……敗北です
刃牙,親父が……ハンバーグ師匠だ！！！
小沢,潤ちゃん……
ハンバーグ師匠,小沢さん……やっぱ俺、小沢さんと漫才やる時が一番楽しいわ
ハンバーグ師匠→井戸田,漫才……またやろうぜ
小沢,……うん！！！