桃,へぇ～そうなんだ…
シャミ子,びっくりです！！謎です！不思議です！！。縮んでおへそとか見えて恥ずかしかったですが良に手伝って貰って画像も載せて頑張って出品したかいがありました！！。新しい制服も買えましたし余ったお金で桃への借りも返せそうです！！
桃,！！
シャミ子,宅配便のようです何かきましたよ？
桃,いいシャミ子はここでお茶でも飲んで待っていて！！そこを動かないで！！
御先祖,なんだあの桃色…やけに慌てた様子だったが…
シャミ子,なんでしょう御先祖…
御先祖,ふっふーんなるほど…シャミ子よちょっと様子を見に行って見るといい
シャミ子,でも桃がここに居ろって言っていましたよ？
御先祖,いいから行くのじゃ！
シャミ子,はい…。何が届いたんです？
桃,シャミ子！！部屋に居て言ったよね！？どうして…
シャミ子,ごっごめんなさい……ってなんだかその箱見覚えが…
桃,！！
シャミ子,それ、わたしがダメになった制服を入れて○ルカリの匿名配送で送った箱……
桃,違うよシャミ子これは…
シャミ子,憐れむなぁ～
桃,あれ…シャミ子何か勘違いしてる？でもその方が都合が良いや
シャミ子,桃には色々助けて貰ったりしていますが桃はわたしの宿敵！常に対等で良きライバルでいたかったです！！
桃,もう二度とこんな事はしないよ…ごめんねシャミ子
ナレ,頑張れシャミ子、世界一のブルセラまぞくになるんだ…