柚,ねーねー忍チャン
忍,んー？なにー？
柚,ここにトランプかありますっ
忍,おぉっ
柚,そしてあたしと忍チャンの二人がいますっ
忍,つまりー？
柚,ババ抜きしよー♪
忍,よーし、いいよっ！アタシ負けないからねっ
柚,むむっ、ゆずだって負けないよっ。このぽーかーふぇーすを甘く見たらダメだよっ
穂乃香,忍ちゃんと柚ちゃんが何かしてますね…こっそり観察してみましょうか
忍,よーし、アタシから引くよっ。……これだっ。ジョーカーは柚ちゃんが持ってるからアタシのとこからは適当に引いてもいいんじゃないかな？
柚,はっ…！忍チャンなんで柚の手にジョーカーがあることがわかってるのっ。まさか…忍チャンずるした？
忍,いやいや…一対一だから自分がジョーカー持ってなかったら相手が持ってることになるでしょ
柚,あっ、それもそうだっ！ビックリしたぁ～…
忍,じゃあアタシの番。えーと…。1枚飛び出てるカードが…わかりやすいなぁ
柚,忍チャンっ！はやくはやく
忍,じゃあこの飛び出てるカード…
柚,…！！
忍,……じゃなくこの横の
柚,し、忍チャン！柚がオススメするこのピョンってしてるカード選んだ方がいいと思うなっ
穂乃香,柚ちゃんわかりやすいですね
忍,えぇ～。だってそれジョーカーでしょ？
柚,ち、ちがうよっ。これはフツーの…そうっフツーのカードなんだよ！
忍,ふーん…じゃあこれっ
柚,(´・ω・｀)
忍,そんな顔してもダメだからね？ほら柚ちゃんの番だよ
柚,むぅ～…次は忍チャンにジョーカー引かせてやる
忍,おっ、言ったな～？
柚,言ったよっ！ふふん。柚を甘く見てちゃ痛い目にあうからねっ。さっ、忍チャン引いて引いて
忍,よーし、じゃあこれかな…？。こっち…。じゃなくて…。うわ、わかりやすっ。こっちだねっ！
穂乃香,二人とも仲良しですね……ふふっ
あずき,こんにちは～……ってあれ、穂乃香ちゃんだ。……！！。これは穂乃香ちゃんを後ろからビックリさせる大作戦をするべきじゃっ。ふっふっふ～……。……わぁっ！！。そうだよ～♪えへへ、作戦大成功っ！
穂乃香,いきなりでしたからビックリしました…愛海ちゃんかと
柚,ま～け～た～……忍チャン強いよ～
あずき,やるやるっ！あずきの富豪大作戦の始まりだよ！
穂乃香,じゃあ私は都落とし大作戦狙いますねっ
忍,二人ともノリノリだね～。ほら柚ちゃん突っ伏してないで大富豪やるよ
柚,次っ、次は柚勝つからね！