P,あー、今日も一日疲れたなあ。家に帰ってゆっくり休もう。狭いアパートの一室でも、心安らぐ俺の城だからな。ふう、到着……あれ？。部屋に明かりがついてる……朝に消し忘れたか
？？,おかえりなさい。兄さん
P,……ああ。なんだ、お前が来てたのか
？？,様子を見に来たらいないようだったので、合鍵で入らせていただきました
P,そっか
？？,………
P,ん、どうした
？？,おかえりなさいの返事がまだだな～と思いまして
P,ああ、悪い悪い。ひとり暮らしだとそういう習慣を忘れそうになるんだ。ただいま、ゆかり
ゆかり,はい。お仕事お疲れ様でした、兄さん。最近、食生活が偏っていませんか？
P,どうしてそう思う
ゆかり,台所に、カップラーメンなどの空き容器が多かったので
P,めざといな
ゆかり,ふふ、妹ですから
P,妹関係あるのか？
ゆかり,一応、お母さんには報告しておきます
P,えー。またお小言言われるなあ……見逃してくれないか？
ゆかり,私にも、兄さんの生活の様子を観察するという役目があるので
P,うへえ
ゆかり,お金の問題があるなら、いつでも頼っていいんですよ？お父さんもそう言っていましたし……
P,いや。別に金がないからカップラーメン食べてるわけじゃないんだ。単純に、家に帰った後は疲れて、料理とかいろいろ面倒くさがるだけで。だいたい、社会人になったのに親に金をせびるのって相当カッコ悪いだろう。大学までは好き勝手させてもらえたんだし、これからはできるだけ自分の力で頑張らないとな
ゆかり,そうですか……なんだか、兄さんが頼もしく見えます
P,いつかは父さんくらい背中がでかい男になりたいもんだ
ゆかり,ふふっ。頑張ってくださいね。応援しています。最近、お仕事のほうは順調ですか？
P,まあまあかな。あんまり大きくない事務所だけど、みんなで頑張ってるよ
ゆかり,アイドルの方達のお世話、ちゃんとできていますか。兄さん、たまにデリカシーに欠けているところがあるので、少し心配です
P,………大丈夫だよ
ゆかり,少し気になる間ですね
P,うっ……努力します。ゆかり。晩御飯はまだだよな
ゆかり,ええ
P,なら、今日はどっか食べに行くか。といっても、そんなに高いとこは無理だが
ゆかり,無理をして高級なお店を選ぶ必要はありません。兄さんが普段利用するような場所でいい……というより、むしろそちらのほうが気になりますから
P,なら、事務所の近くのファミレスにでも行ってみるか。デザートのプリンがおいしいんだ
ゆかり,プリンですか。楽しみですね
P,今日は俺のおごりだから、好きなもの頼んでくれ
ゆかり,いいんですか？
P,ファミレスでくらい、全額支払って兄貴の風格みたいなものを漂わせたいんだよ
ゆかり,ふふ、兄さんは見栄っ張りですね。どれにしましょうか……たくさんメニューがあって悩みます
みく,あれ、Pチャンだにゃ
卯月,こんにちは、プロデューサーさん！
P,やあ、奇遇だな。君達もここで夕食？
ゆかり,……兄さん。ひょっとしてこの方達が
P,ああ。俺が今担当しているアイドルの子達だ。紹介するよ。俺の妹のゆかりだ
ゆかり,はじめまして。水本ゆかりと申します。いつも兄がお世話になっております
卯月,い、妹さんですか！これはこれはご丁寧に……島村卯月です。こちらこそ、プロデューサーさんにはいつもお世話になっています！
みく,前川みくだよ、よろしくね。Pチャンにこんなかわいい妹がいるなんて知らなかったにゃ
卯月,私、はじめは新しいアイドルの子かと思っちゃいました
ゆかり,アイドル、ですか
P,よかったな、ゆかり。容姿を褒められてるぞ
ゆかり,アイドルの方にそう言っていただけるのは、光栄ですね
みく,……なんだか上品な子だにゃ。本当にPチャンの妹？
P,どういう意味だそれは
みく,べっつに～。ね、卯月チャン
卯月,ええっ！？な、なんで私に振るんですかー！
P,そうかそうか。卯月も俺には品がないと思っているのか
卯月,そ、そんなこと思っていませんっ
ゆかり,くすっ……元気な人達ですね。兄さんも、楽しそうでなによりです。さすがはアイドル、という感じでした
P,あの二人のことか？
ゆかり,はい。どういえばいいのかわかりませんけど……おーら？のようなものがあったと思います
P,ま、あの子達はデビューしてからそれなりに経ってるし、その前も養成所で下積みしてるからな
ゆかり,ずっと前から、夢に向かって頑張っているんですね。私とそう年は変わらないはずなのに、すごいです
P,ゆかりくらいの年頃の子は、まだ目標も決まってないのが普通だよ。俺だってそうだったし
ゆかり,そうでしょうか
P,学生のうちは、いろんなことに手を出して、いろんなことを知るっていうのも大事だからな
ゆかり,………。兄さんは、もう夢や目標は決まりましたか？
P,俺か？俺はもう大人だからな、一応決まってる。卯月やみく達が、一人前のアイドルになる手伝いをしてやりたい。今は、これかな
ゆかり,なるほど
P,なんならお前もアイドルになるか？
ゆかり,えっ？
P,なんてな。冗談だよ
ゆかり,もう……驚かさないでください
P,でも、ゆかりに資質がありそうっていうのは事実だけどな。見た目はいいし、音感もあるだろ。ちょっと運動に不安があるのが難点か。ははっ
ゆかり,………。兄さんの家に来てみたけど……まだ帰って来ていないみたい。……先に入って、少し片付けでもしてあげましょうか。あまり掃除には自信がありませんが。本棚に本を並べるくらいなら、私にもできます。あとは――。……誰でしょうか。はい。……ええと。島村卯月さん、ですか？。紅茶です。どうぞ
卯月,ありがとうございます！わあ、いい香り……
ゆかり,家からお気に入りの茶葉を持ってきたんです。味は保証しますよ。それで、兄に何か用がおありで？
卯月,あ、そうでした。これ、お菓子の包みをもらったんですけど、プロデューサーさんにもおすそ分けしようと。事務所にはいなかったので、もう帰ったのかなと思ってここに来たんですけど……
ゆかり,どこかを散歩しているのかもしれません。兄さん、そういうことが結構好きですから
卯月,へえ、そうなんですか
ゆかり,あの、島村さん
卯月,卯月でいいですよ
ゆかり,あ、はい。では卯月さん。ひとつ、お聞きしたいことがあるのですが
卯月,なんでしょう
ゆかり,卯月さんは……どうして、アイドルを志されたのでしょう
卯月,アイドルを目指した理由、ですか？。うーん、そうですねー……いろいろありすぎて、なかなか説明しづらいんですけど。一言で言うなら、キラキラ輝いていたから、でしょうか
ゆかり,輝いていた……？
卯月,小さい頃に見た、アイドルのステージがすっごく綺麗に見えて、私もあの場所に立ちたいなって思って。そんな単純な思いから始まって、今では本物のアイドルになれました。まだ駆け出しの新人ですけど。だから、プロデューサーさんには感謝してるんです。養成所にいた私を見つけて、夢を叶えてくれたんですから。今も一生懸命プロデュースしてくれていますし、私もそれに応えられるよう頑張らなきゃって。あと、私のファンの人達にも……って、すみません。なんか勝手に熱くなって語り過ぎちゃいました
ゆかり,いいえ。……それを聞いたら、兄も喜ぶと思います。よいお話を、聞かせてもらいました
P,ふう、ちょっとぶらぶらしすぎたかな……って、また部屋に明かりがついてる。ゆかりが来てるのか。結構待たせちゃったかな。ただいまー。……あれ
ゆかり,……すう
P,俺のベッドで寝てる……待ちくたびれたのか。悪いことしたな
ゆかり,……んぅ……にいさん？
P,起きたか。ごめんな、ちょっとその辺ぶらぶらしてて――おわっ
ゆかり,にいさんも、一緒に眠りますか……？
P,お、おい。ベッドに引きずりこむな。こいつ、寝ぼけてるといろいろ突拍子のないことしだすんだよなあ
ゆかり,覚えていますかあ、にいさん……？。昔はこうして、よく一緒に寝ていましたよね
P,……そうだったな。お前、寝つきの悪い日はいつも俺の布団にもぐりこんできてさ
ゆかり,夜が、怖かったんです……だから、誰かのそばにいたくて。にいさんの隣には、あたたかくて、おちつきました。今も、あまり変わりませんね……
P,うおう、大胆だな
ゆかり,先ほど、卯月さんがいらしてました
P,卯月が？
ゆかり,にいさん、卯月さんに感謝されてるんですね……。もう、私だけのにいさんではないみたいで……ちょっとだけ、寂しいです
P,……そういえば、昔のゆかりはお兄ちゃんっ子だったなあ。いっつも俺の後ろをついて回ってた
ゆかり,ふふ……でも、寂しいだけじゃないんです。うれしいような気もして。私のにいさんは、ちょっと頼りないところもあるけれど、いい人ですよって。そう自慢できるから
P,お前の期待に応えられるような兄ちゃんにならないとな
ゆかり,がんばってください……私も……
P,ゆかりの意識がきちんと覚醒した後、俺はびっくりするような話を聞かされた。アイドルになりたいだって？
ゆかり,はい。兄さんも言っていましたよね。私には、資質があると
P,それはそうだけど……急にどうした
ゆかり,ただ学生生活を送るだけではなく、新しいことに挑戦したくなったんです。私にも、きらびやかな舞台に憧れる想いはありますから
P,大変だぞ。学校との両立もあるし
ゆかり,わかっています。お父さんやお母さんに迷惑をかけるだろうことも……でも、私は
P,……わかった
ゆかり,許してくれるんですか
P,お前、意外と気が強いもんな。それがあれば、なんとかなるかもしれない。というか、ゆかりがアイドルやるかどうかはゆかりの自由だ。父さんや母さんはともかく、俺の許可は必要ない
ゆかり,……ありがとうございます。お父さんとお母さんに許してもらえたら、オーディションなどを調べてみます
P,あー、待て待て。実はうちの事務所、そろそろ新人をスカウトしようかという話になっていたんだ。うまくいけば、うちで面倒見られることになるかも
ゆかり,本当ですか？そうなったら、とてもうれしいですっ。兄さん……いえ、プロデューサーさんとお呼びした方が？
P,好きな方でいいよ。どうせ一部の人間はもう俺達の関係を知ってるわけだし
ゆかり,わかりました
P,まずは、同じ新人ふたりと一緒に、レッスンに励んでくれ
有香,ゆかりちゃーん、早く行きましょう！
法子,限定ドーナツが売りきれちゃいますよー！
P,ほら、呼んでるぞ
ゆかり,はい。あの、兄さん
P,なんだ？
ゆかり,これからも、よろしくお願いしますね。私、今でもお兄ちゃんっ子ですから