未来,ただいまー。ふっふっふ、静香ちゃんがいないのは百も承知。……今のうちについでに買ってきた同人誌を読みますか
星梨花,おはようございます
育,おっはよーございます！
桃子,おはようございます……あれ？未来さんだけなの？
未来,おっ！お、お、お……おはよう！
育,どうしたの？なんか上擦ったような声なんか……
桃子,あーっ！また未来さんが薄い本を読んでいるよーっ！
育,いけないんだよーっ！
未来,こ、こ、これは……その
星梨花,薄い……本？
三人,やば……
桃子,ど、どうするのよ！
育,星梨花ちゃんが汚れちゃうよ！
未来,ヒドイ！
桃子,普段どんなモノばかり読んでいるか思い出してみて
未来,こ、今回は普通の本ばかりだから大丈夫だよ……。……多分
桃子,本当？……。ちょっと偏ってるけど、また読めない内容じゃないわね
育,何々？ワイルドライガーとセリバリオンの関係？
未来,あは……あはは
星梨花,えっと……皆さん、内緒のお話ですか？
未来,い、いやぁ！本当は小鳥さんに頼まれて買ってきた本だけど、二人も読みたいって言うから……あははは
桃子,ちょ！
育,ん……私達には難しいかな？
星梨花,えっと、この本は……大日本帝国が生んだグルメ…………グルメ……
未来,やば……中の人が出てきてる？！
桃子,メタい……でもどうするの！
恵美,しじみ汁一年分よりはマシよ
琴葉,でも……あら、みんな？
星梨花,……あ、おはようございます！
桃子,元に……
未来,戻った……？
育,これも中の人ネタなのかな？
恵美、琴葉,？
琴葉,それで、本なんか広げてどうしたの？
恵美,また未来ちゃんの薄い本なのかな？
未来,こ、今回は違うからね！
恵美,どうだか……ふむふむ、白雪千夜とラブラブになる……面白そうね
未来,でしょ。あ、琴葉さん。ちょうどよかったです！
琴葉,そういえば、私も未来ちゃんに用事があったけど、何かな？
未来,これ、誕生日プレゼントの缶詰牛乳です！
琴葉,缶詰……
恵美,……牛乳？
未来,はい！あるアイスがおいしいと評判の艦○れの間宮本を読んで……。ひっ！――――
琴葉,実は私が未来ちゃんを探していたのは……
未来,ふぇ……
桃子,はぁ……アイスクリームメーカーだけがあっても材料がないんじゃね……
育,あとはお砂糖だけだけど、それなら飲物使うからあるよね
恵美,そこで、未来ちゃん提供のエバミルクと
琴葉,薄い本に載っていたレシピで作るわよ！
星梨花,わー
未来,もしかして……まさかの薄い本が、人のために役に立ったのかな？
恵美,あとはフリーザーの中に入れるだけ！
琴葉,意外に簡単なのね……。これなら、私のプロデューサーさんと二人きりの時に……
桃子,ちょっと琴葉さん？誰が私の…なの？桃子のお兄ちゃんなんだからね！！
琴葉,……へぇ。桃子ちゃんも狙ってるんだね
未来,ま、まぁまぁ！二人とも落ち着いて！
恵美,そうそう……ほら、この本でも読んで、みんなに何か作って
未来,あ……そ、それは……
杜野凛世,……プロデューサー……様……
凛世,いかが……でしょうか。凛世の……すべてを……。プロ……デューサー……さ、ま――――。この凛世……何気ない毎日に……幸せはあると教えられました。ですから……
恵美,
琴葉,恵美っ！恵美ぃぃぃ！
桃子,あ、お兄ちゃん？また未来さんが……うん、うん。今日の犠牲者は恵美さんだよ。とりあえず、お仕置き隊が来るまで捕まえていてだって
未来,あの……でしたら、そろそろを正座を
育,まだダメっ！
未来,とほほ…………
琴葉,ふーん……
恵美,まず、雨に降られるなりして、緊急に服を脱がないといけない状況を作ると
桃子,下着はなるべく高級そうな……でも色気のあるのを
育,そして、襲われてもプロデューサーさんの成すがままになる。これで事案成立……っと
星梨花,皆さん、熱心に未来さんの本を読んでますね
未来,あは、あはは……でも、星梨花にはまだ早いかな？。ふぇーん、私の薄い本がぁぁぁぁぁぁ
育,で、しばらくは雨も降らないから
桃子,誰かにお水をかけてもらわないといけない……しかもお兄ちゃんがいる時に
琴葉,普通はそんな機会なんてない。でもウチにはうってつけの人物がいる！
恵美,それは……
春香,びえっくしょん！。んー、風邪かな？スパクロにプロデューサーさんも出るって話だったし、わた春香さんを応援してくれるんだよね。はーい