桃,………。…ん？。……なんだろうこれ。！！！！！。こ、これって……私とシャミ子がそういう関係になって……。………。大体、私は力づくでシャミ子にこんなことしないし、そもそも私達は女の子同士だし……。うん…これは仕方がないことなんだよ、シャミ子と私に関係のある事だから
シャミ子,おはようございます、桃
桃,……おはようシャミ子
シャミ子,どうしたんですか？顔色がわるいですよ？
桃,……っ。………
シャミ子,桃………桃？
桃,ごめんシャミ子、今私の中で色々起きてるから少しだけ一人にしてくれないかな？
シャミ子,……具合、悪いんですか？
桃,悪くはないけど、悪いというか……
シャミ子,ほほう……
リリス,チャンスだぞシャミ子！！今なら魔法少女をギャフンだ！！まぞくの真の恐ろしさを……
シャミ子,つまりあれですね？今の桃は無防備で私の相手もできないほど思い詰めてると！。よし、決闘は今この時だ魔法少女よ！！私の家に足を向けて寝られないくらい堕落させてやる！！。でもほんとのほんとに具合が悪いなら別の日でも良し！
桃,ふんっ！！！
リリス,なんで余が！？！？
シャミ子,ごせんぞーーーーーっ！！！！！。すみませんごせんぞ、私がよわっちい魔族だったばっかりに……
桃,シャミ子は悪くない、シャミ子に悪知恵吹き込んだ方が悪い
シャミ子,でもごせんぞさまなのにさよなら言えませんでした……っ
桃,そんなに遠くに投げてないから！！シャミ子は私の事をなんだと思ってるのかな！？
シャミ子,………えっ、宿敵ですよ
桃,…………
シャミ子,なぜそこで黙る！？私がよわいからですか！？
桃,…そうじゃないよシャミ子、いやそれもあるけど
シャミ子,すっごい残念顔！？。なんかよくわらないけどごめんなさい！今は共闘中ですもんね！
桃,うん、そうだね…
シャミ子,…ただいまー
良,お姉おかえり！
シャミ子,我が愛妹よ、今日は早いんですね
良,……なんだかお姉、元気ない？
シャミ子,えーと……
良,桃さん……
シャミ子,へ？
良,桃さんの事だよね？。桃さんの元気がない？
シャミ子,……ここ最近は桃には色々な変化がありました。私のちょっとばかし強引な勧誘やサクラさんのコアの事など。優しい桃の事ですから、きっと一人でまた抱えてしまってるんじゃないかって私は思うんです
良,………
シャミ子,……ってまぁ良に話しても仕方がない話ですよね！
良,……本で見た
シャミ子,……？
良,良、こういうのいっぱい本で見た！！
シャミ子,…良？
良,愛する人との関係修復はまず始まりの愛から始まるんだよ！出会った場所、出会った時間、それらを再現し互いの気持ちを再確認する！。困難を乗り越え意見をぶつけ合い、二人は共に成長するの！！そして愛し合う二人はより深い愛と絆に結ばれて……
シャミ子,良の言ってる事全然わかりません！！！よくわからないけど今度から本は読む前にお姉ちゃんに持ってきてくださいね！？
桃,………っ！！
ミカン,桃？すごいうなされてたけど大丈夫……？
桃,……ものすごい悪夢を見た
ミカン,ごめんなさい、前回は桃を起こしてしまった時に迷惑みたいだったから…
桃,いいんだ、ミカンはそういう場のアレが読めないのは知ってるから
ミカン,理不尽じゃないかしら！？
桃,……ミカン、私達魔法少女は。やっぱり魔族にとっての宿敵なのかな？
ミカン,……
桃,私はシャミ子と会った時から、魔族だとは認識していた。でも、そんなシャミ子に対して私は敵対しようと考えたことはなかったんだ。魔族としての力がないとか、そんな事は関係なくて。この子はいい子なんだなって、人に危害を加える心配もないし、戦う理由は無いと思っていたんだ。でもシャミ子にとってはそうじゃない。当然だけど、光の一族に追われ…ご先祖様やお父さんの封印、そして家族にとって致命的な呪いまで振りまいて。私は……シャミ子にとって討つべき敵なのかな
シャミ子,全然違います、大外れです
桃,……シャミ子！？！？
ミカン,言っておくけど、さっきからずっといたわよ…
シャミ子,まず第一に、桃は私の宿敵です。宿敵と言っても！桃とちなまぐさドロドロな戦いをしたいとは思っていません。…悔しい事に力じゃ勝てないですし、そもそも私はそういうのがあまり好きじゃないので。そして、私は何も奪われていません！。サクラさんに繋いでもらったこの命、私はむしろ感謝してます！
桃,……でもシャミ子。シャミ子は悪くないのに……背負わなくていいものまで背負って……
シャミ子,いえ、私は悪いです！
桃,えっ
シャミ子,私は光の一族、魔法少女である貴様を眷属にする事を未来永劫諦めるつもりはない！。血を奪うなんてとんでもない！むしろ自分から差し出すようになるまで時間を掛けてじっくり煮詰めるつもりだ！。その因縁は私達が光と闇である象徴、貴様が屈するまで私は決して諦めないぞ！。恐ろしいか？魔法少女よ、ウジウジめんどくさ悩み虫のままでいるつもりなら私がつけこんで堕落させてやる！。だから桃、言ってください
桃,………うん。シャミ子が悪いんだよ
シャミ子,……えっ？
桃,仕方がない事なんだよ…
シャミ子,い、痛っ…！
桃,シャミ子が悪いんだよ？認めたよね。わるまぞくにはお仕置きが必要だよね？
シャミ子,必要ないですし今は共闘中です！！。ま、まさか、このまま大技が出たりしませんよね…？
桃,しないし出せない、でももう我慢の限界
シャミ子,な、なななな何を言っているんですか！？顔近いし桃の吐息が……っ
桃,私を眷属にしようだなんていけない魔族だよね…♡
ミカン,……こ、このままじゃ呪いがでちゃうわ。でも離れて見てるし大丈夫よね？もう少しだけ……