真,まさか、こうやって仰向けになって手足を拘束されながら……乳首を舐められるのが好きだなんて。しかも、女子高生に。ましてやアイドルなんかに。……事務所のみんなが知ったらどう思うのかなー。……へへっ、冗談ですよ///安心してください、誰にもいいませんよ。このことはボクとプロデューサーの二人だけの秘密なんですから///。ほら……もう片方も舐めてあげます。こっちの乳首は……こうやって。ボクの涎で濡れ濡れにして、指で同時にいじってあげますから……気持ちいいでしょ？。えへへっ///いっぱい舐めてあげますからね///。ん……。はぁん……。――っ！。えっ！？どうしたんですか急に、そんなに体をのけ反らせて。……これ、気持ちいいの？。もうっ！ホント、変態ですねプロデューサーは……。全く……はむ……んぁ……。はぁ……はぁ……。ねぇ、プロデューサー。乳首舐めながら……これ、扱かれたらどうなっちゃうの？。……ねぇ、扱いてほしい？。大丈夫、ここにはボクとプロデューサーの二人だけしかいないんだから……素直になって。……ボクにいっぱい扱いてもらいたいですか？。……へへっ、了解です///ゆっっくり扱いてあげますね。すっごい……固い///。ふふふっ、気持ちよさそうな顔をして……可愛いなーもう。……んっ。はぁ……んっ……。……どうしたんですかプロデューサー？ボクの腕なんか掴んで。もしかして……もう逝っちゃいそうなの？。うわぁ～ダメですって！。……何勝手に逝きそうになっているんですか。誰が逝ってもいいだなんて言いましたか？。……何言っているんですか。ボクの言うことが聞けないのなら、ここで終わりにしてもいいんですよ。ボクはそれでも全然構いませんよ。プロデューサーのここは……寂しそうにしていますけれどね。ちゃんとボクがいいって言うまで我慢できますか？。……えへへっ///従順なプロデューサーは大好きですよ。んぁ……はぁ……あっ！。あっ……はぁ……ぷろりゅーさー……もっと。っはぁ……んっ……。――っ！ぷはっ……えっ？もしかして、キスされながら扱かれるのも好きなの？。ほら……もういいじゃないですか。素直になってくださいプロデューサー。じゃないとこうやって……耳も舐めちゃいますよ。ねぇ……ボクとキスしながらこうやって……扱かれるのも好きなの？。ねぇ……どっち？。よく聞こえないですよ……ほら、もっと大きな声で、ね？。……えへへっ///よく言えました。素直でお利口さんのプロデューサーには……ご褒美をあげないといけませんね。……舌出して下さい。いっぱいキスしながら扱いてあげますから。んん……っ……。……あっ……んぁ……。はぁ……っん……ぁ。うわぁ……ねぇ、見てくださいプロデューサー。先っぽからこんなに……ぬるぬるした透明なやつがいっぱい出てきてますよ。あっ、そうだ！。こうやってボクの涎もいっぱい……垂らして。えへへっ///どうですか、プロデューサー？いっぱいぬるぬるしていたほうが気持ちいいでしょ？。……聞こえますか、この音。プロデューサーのと、ボクの涎でｸﾞﾁｭｸﾞﾁｭ言ってますよ……いやらしい。ほら、こうやって……先っぽの窪みのところもいっぱいグリグリしてあげます。……ねぇ、さっきから息が荒くなってきてますよ。……逝っちゃいそうなの？。ねぇ、プロデューサー……ボクの目を見て。プロデューサーの逝くところ……ボクにちゃんと見せて下さい。目を逸らさないで、ほら……ボクの目を見て。乳首舐められながら最後までいっぱい扱いてあげますから。ん……。んぁ……はぁあ……。……逝きそう？。……いいよ、いっぱい出して///。目をつぶっちゃダメ！最後までちゃんとボクを見て……。そう、乳首舐めながら扱いているボクを見つめて……。…………っあ！！。凄い……こんなにいっぱい……まだ出てる。我慢しないで……ちゃんと最後まで出して下さい。……えへへ///見てください。プロデューサーのが……ボクの手にいっぱい。……すっごいドロドロしてる。ねぇ、プロデューサー……気持ちよかったですか？。……えへへっ///それじゃ明日もまた……いっぱい扱いてあげますからね♪