悠貴,こうやってクレープの食べ歩きっていいですね
美穂,そういえば、明日誕生日だから何か見て回ろうか？
悠貴,い、いえっ！諸先輩にわざわざプレゼントをねだるだなんて……
美穂,ふふっ、誕生日だから大丈夫だよ
悠貴,そんな……恐縮です
美穂,じゃあ……あれ？
悠貴,ん？
柚,
穂乃香,柚ちゃーん！
あずき,気絶大作戦なんて無しだよ！
忍,どうしよう……このまま運ばないとダメかな？
美穂,どうしたのかな？
悠貴,……行きましょう！。こんにちはっ！
忍,あ、悠貴ちゃんに美穂さん？
美穂,えっと……どうしたのかな？
あずき,それなんだけど
美穂、悠貴,ん？
美穂,スパゲティ……
悠貴,……ドーナツですか？
穂乃香,あの……ドーナツの方じゃなくて
あずき,スパゲティの方……つまりパスタ大作戦なんだよ
美穂、悠貴,あぁ……いちごパスタ……
忍,まさか、それだけで気絶するとは思わなかったけどさ……
美穂,何も、街中で気絶しなくても……
柚,で、でも、ありすチャンなら……
ありす,スパゲティドーナツ……
柚,……って
美穂,……あるかも
悠貴,ひ、否定できませんっ！
柚,そう考えただけで、目の前がクラクラして……
あずき,わ、わ、わっ！
柚,おっとっと……
悠貴,でも、さすがに気絶までは……
柚,そんなこと言ってるけで、悠貴チャンが一番最初の被害者かもしれないんだぞ
悠貴,えっ？！……そんな…まさか……
柚,明日って悠貴ちゃんの誕生日だよね？だから……もしかしたら……
悠貴,
美穂,わわっ！悠貴ちゃーんっ！！
ありす,んしょ……これをこうして
千枝,はい、お皿だよ
ありす,ありがとうございます……よそえば
雪美,じゃあ……味見……
由愛,こらこら……ダメだよ
千枝,でもありすちゃんも、フレンチトーストが作れるようになったんだよね
ありす,まだ、市販のミルクセーキを使うというお手頃レシピですから、パーフェクトには遠いですが……
由愛,それでもすごいよ……私なんてまだそんなには……
雪美,由愛……まだ油が苦手……
由愛,うぅ……こんなんで、Pさんのお嫁さんになれるかなぁ
千枝,千枝だって始めたばかりの頃は怖かったですから、大丈夫ですよ
由愛,……ありがとうね
雪美,ふぅ……おいしかった……
ありす,ありがとうございます
千枝,明日は悠貴さんの誕生日だから、かな子さん達に頼んで少し控え目にしてもらってますので
ありす,はい、パーフェクトありす頑張ります！
由愛,それは卯月さんのネタだよ……
千枝,ふふふっ
由愛,でもフレンチトーストって不思議だよね。……こんなにやわらかくて
ありす,それなんですが、フランスでは再生パンみたいな扱いをされてます
千枝,あ、たしかアメリカで何とかフレンチさんが名付け親とか……
ありす,あと、油を使って調理するのを、イギリス料理と比較してのフランス的という意味合いで名付けた説があります
千枝,英国はスプレットだけだからね……
雪美,え……フランスのだからじゃない……？
由愛,不思議だよね……
ありす,あと、パンも……いわえるイギリス式食パンを使っているのも変わってます
雪美,そういえば……みちるはバケットパンばかり食べてる……
千枝,丸めて焼くだけのパンではなく、型に入れて焼いてさらにそれを切って、また焼いて食べますからね
由愛,ドイツだとライ麦パンだっけ……その冷たいままでラードをつけるだけなんだよね
ありす,不思議です……
千枝,あと、最近厚切りトーストが海軍発祥とかいう話を聞きました
由愛,あ……また海軍発祥？
ありす,それは……
柚,ありすちゃん！！
由愛,きゃっ……
あずき,ごっ、ごめんね
忍,い、急いでたから
ありす＠エプロン装備,一体どうしたんですか？あと、ドアはもっと静かに……
柚,……ｵｿｶｯﾀ
悠貴,ｱﾘｽﾁｬﾝｶﾞﾘｮｳﾘｼﾃﾙﾖ……
ありす,ちょっと！！
美穂,はぁはぁはぁ……
千枝,なるほど……
雪美,へぇ……
ありす,そんなスパゲティがあるんですね
柚,悠貴チャン……明日は胃薬必須みたいだヨ……
悠貴,ハイ……海を見てきて覚悟しまス
ありす,もう……既にサプライズにならないから言いますけど、明日はフレンチトーストを作る予定なんです！
穂乃香,フレンチトースト……ですか？
美穂,あー、いいね。ありすちゃんの手作りなんだ
ありす,ま、まだ、調味液とかは市販のを使いますけど……
あずき,よかったね、悠貴ちゃん
悠貴,えっと……ということは、明日お祝いされるんですよね？
柚,柚も生きて帰れるってことカナ？
忍,あー……
あずき,まだ言うかなぁ
由愛,さすがにありすちゃんも怒ってもいいと思うよ
ありす,……二人だけ特別料理にしますね。ダメです。許しません……決めました！悠貴さんのは、お皿に生野菜がいっぱいなフレンチトーストを提供します！！
悠貴,がーんっ！
ありす,柚さんには、そのスパゲティドーナツをきっちり再現して見せますから
柚,
穂乃香,さすがに今回は
忍,二人が悪いと
あずき,反省大作戦だよ
雪美,あ……でも野菜って……
千枝,しーっ……ですよ
悠貴,
葵,どうしたっちゃ？
聖,生気が……感じられない？
巴,ありすがいちごパスタを作ると言うとるけん。楽しみじゃのう
むつみ,た、食べ物で冒険はできません……
ありす,お待たせしました。悠貴さんには、生野菜たっぷりのフレンチトーストですよ
ほたる,な……生野菜？？
くるみ,でも……苺ばっかりでしゅよ？
小梅,あ、なるほど……
麗奈,……そういうことね。やるわね
由愛,そういうことですよ
雪美,苺は……フルーツだけど……
千枝,一応、分類は野菜ですからね
ありす,で、巴さんにはいつものいちごパスタを苺のババロア添えで
巴,おっ、待ってたぞ
ありす,柚さんには……
柚,
ありす,こちらの……いちごパスタを
千枝,あ、ラザニア生地？
由愛,確かにパスタですね
雪美,フルーツ……グラタン？
ありす,どうですか？私もやる時はやりますよ
巴,うまそうじゃのう……一口もらってもいいか？
柚,ﾄﾞｳｿﾞ……
くるみ,くるみもぅ……
葵,なら料理人として気になるんで
ほたる,おいしそう……
柚,
四人,うまかーっ！
柚,え？。お、おいしいのカナ？
巴,ようはフルーツグラタンじゃけぇ。まずいはずがない！
くるみ,ありすちゃん、今度くるみにも作ってぇ……
葵,あ、レシピを教えてくれると嬉しいっちゃ
ありす,はい、喜んで！
忍,二人とも、ようやく普通に食べられるって気がついたみたいだね
あずき,ま、隣にいちごパスタがあるから気掛かりだったんだろうけど……
穂乃香,心配しすぎもよくないですね
柚、悠貴,ごもっともです
ありす,わかればいいんです！
由愛,めでたしめでたし
では皆様には千枝ちゃんのミルクトーストを,意味深