晶葉,以前より気になっていた事だ……。輿水幸子、前川みく……。彼女らは何か特別な力を持っているように思える……。例えば、爆心に立っていながら、髪型がアフロになっていただけで済んだり……。スカイダイビングに失敗しても、地面に人型の穴が開き、当人が無傷だったり……。彼女らの力を何とかして取り出せないだろうか……。……。…………ふふ。そうか、この力ならば……！
早苗,いやぁ～っ！ごめんね文香ちゃん！やっぱ弱い子連れてきちゃダメだったわ！
洋子,すぅー……すぅー……
文香,いえ……
早苗,ちょーっちお姉さん外連れて行くから、しばらくそこで待ってて！
文香,……分かりました
早苗,ごめんね～？ちょっと待たせるかもだけどさ！
文香,…………。…………。お酒とは、やはり大変ですね……。…………飲めるの、かな。……？い、いえ……知人と来てまして……。え、はい……。学生をしております。え、その……。あの、私……。い、いえ、私……。どうしよう……断らないと……。あの、私は……。あ、あの。うう……
Ｐ,文香がいなくなったァ！！？。状況は！？あんた元警察でしょう！。文香は一人でふらっとどこかへ行ったりはしませんよ！変な男にでも捕まったんじゃあ……！。ああもうどうするんです！！本当に誘拐でもされてたら……！
早苗,もう少し探ってみる。けど、警察だって何か起こらないと動けないから……
Ｐ,何だっていいんですよ！とにかく徹底して探ってくださいよ！！。ああ……文香ぁ……。クソっ！！何とか出来ねえのかよ！！
ちひろ,Ｐさん、今はとにかく落ち着いて……！
Ｐ,これが落ち着いてられますか！！
ちひろ,気持ちは分かりますが……
Ｐ,クソっ！文香は元々大人しい子なんだ！早苗さんがつくならある程度何とかなるとは思っていたが……！。ああ、最悪の事態しか浮かばない！いったいどうすれば……。……晶葉か？
ちひろ,晶葉ちゃん！もう寮にいないといけない時間じゃあ……！
晶葉,事務所で危機が起こっているんだ。動かなければいけないのは天才として当然だろう
Ｐ,…………。何か、手段があるのか……？
ちひろ,Ｐ、プロデューサーさん……！
晶葉,一つだけ、な
Ｐ,何だ！もったいぶる必要は無い！すぐに言うんだ！
ちひろ,プロデューサーさん落ち着いて！
晶葉,……それは、神にさえなりうる力かもしれない。非常に危険な発明だ。何が起こるかは分からない
Ｐ,言え！！もったいぶるなと言っただろう！
ちひろ,プロデューサーさん……！
Ｐ,……なんだ、これは
ちひろ,仮面……？
晶葉,もう一度言うぞ……。作り出した私にさえ何が起こるかは分からない
Ｐ,……この、仮面に何の力が？
晶葉,こんな言葉、絶対に言うことはないだろうと信じて生きてきたがな……
Ｐ,…………
晶葉,――魔法と呼ぶべきシロモノだ
Ｐ,魔法、だと？
晶葉,不死身の力さ……。何だって、やろうと思えば可能にできる。当然、代償も返るだろう。しかし、その代償がどんなものかさえも予測がつかない……。全くの未知。未知そのものを、私は生み出した。……それでも、この力を使うか？
Ｐ,…………
晶葉,早苗さんがアレで優秀なのは知っているだろう？
ちひろ,ぷ、プロデューサーさん……
晶葉,彼女に任せたっていいんだ
Ｐ,…………。悩む理由は無い。使うしかないだろう
ちひろ,……！
晶葉,本当に、いいんだな？
Ｐ,俺は何でもする。この仮面、被ればいいんだな？
晶葉,……ああ。幸運を祈る
Ｐ,大丈夫さ。茄子とも仲良いしな。！！？
ちひろ,プロデューサーさん！！
晶葉,さあ、何が起こる……！
Ｐ,う、ｳｸﾞｸﾞ…………！。ｳ……ｸﾞ、ｱｱｱｱｱ!!
ちひろ,わっ、ぷ……！
晶葉,くっ、何て力だ……我ながら恐ろしい……！
Ｐ,Ya――HAHAHAHAHAHA!!!!
Ｐヘッド,SOMEBODYyy…STOPME!!。さァ――て待ってなァ！王子様の出前を届けてやるぜ！
ちひろ,
晶葉,
Ｐヘッド,おっと、コレ貰っていくねん
ちひろ,あ、エナドリ……
Ｐヘッド,ｸﾞｪｴｴｴｴｯﾌﾟ。おっと失礼。さて、出陣だ。これはプロデューサーにとって小さな一歩だが――
晶葉,行くなら行ったらどうだ
Ｐヘッド,ｱｲｱｲｱｲｱｲｱｲ
ちひろ,
晶葉,我ながら恐ろしい……
Ｐヘッド,――AHHHHH!!ボクチャン文香までの道知らないじなゃいのォ！。みんなもこういう事、あるよね？な――んて心配ご無用。あっゴムは必要だねウン。こ――んな時のためのレーダーさ！。どこで手に入れたかは内緒ネ。フムフム……いかにもなホテル街があるじゃないの。こういうのっていつまで経っても古いお決まりネ。そんなんだからゴロなんて呼ばれるのよん。おっと、急いでるって言ったの誰だよ！俺じゃないの
文香,う、ん…………？。……！…………！？。や、やだ……！。ひっ……注射器……。う、うう……誰かぁ……。プロデューサーさん…………！。！？
Ｐヘッド,ハァイ。知りたけりゃハンサムって辞書で引いてみな
文香,プロデューサー……です、よね……？
Ｐヘッド,ウッソだぁー。顔パスって言ったじゃないの霜降りちゃん。しょうがないにゃあ……いいよ。死んでないヨ。そういうノリだからね
文香,ぷ、プロデューサー、さん……です、か……？
Ｐヘッド,オゥそこで待ってなマイスウィートハニー。ちょいとグロな世界の幕開けだぜ。アウチ！
チーズ,ﾐﾃｰﾎﾞｸ、ﾁｰｽﾞﾆﾅｯﾁｬｯﾀｰ
Ｐヘッド,んもー脂ノッてるのに大胆なんだから。ところで知ってるかい？。ジャンケンは後から出すと勝てるようになってるんだぜ。さァて、ムッシュムラムラ！おっと、よい子には伝わらないネ。映画に合わせようじゃないの。鉄拳制裁タイムだ。小汚い土左衛門だこと。え？水は関係ない？。うるせえ敵討ちだァ！。有限実行って大好き！。嗚呼、かくしてアルファベットの王子は囚われの姫を助け出したのである。いや俺はＷとかＹが好きなんだけどネ。ちょっと卑猥な形してると思わない？。さてと、大丈夫かい？
文香,ひゃっ……！
Ｐヘッド,おっと、Ｐはお嫌い？後ろを折ればIだ。愛があっていいね。さて、と
Ｐ,いてもたってもいられなくなってさ。ちょいと無茶したよ
文香,…………！
Ｐ,ハハハ……疲れたな。でもこんなところで休むワケにはいかないｋ――
文香,ぷはっ……
Ｐ,……！おい、まだクスリが抜けてないのか……？
文香,いえ、大丈夫です……。これは、そう、お礼……
Ｐ,ひとまず休むんだ。事務所に戻ろう
文香,…………
Ｐ,…………
文香,…………？
Ｐ,……あー、どうやって帰ればいいんだろう
文香,え、そういえば……
Ｐ,っと、騒ぎを警察が嗅ぎつけたか。ひとまずズラかるか
文香,はい……っ！
Ｐ,キメたぜ！