Ｐ,おう、やよい。おかえり
やよい,かえりましたー！今日もダンスレッスンがんばってきました！
Ｐ,うん。先生も誉めてたぞ。ダンス上手くなったって
やよい,ホントですかぁ！
Ｐ,ああ。今が延び盛りだからな。これからもっともっと上手くなるさ
やよい,うっうー！うれしいですー！プロデューサー！
Ｐ,どうした？
やよい,いつものアレ、やりましょう！
Ｐ,ハイタッチか？よしやるか！
やよい,いきますよぉ！ハイ、ターッチ！ん……
Ｐ,ターッチって、どうしたやよい？
やよい,な、なんでもないです！
Ｐ,何でもないって、顔真っ赤じゃないか。膝も震えてるし。体調悪いのか？
やよい,ほ、ホントになんでもないですから！
Ｐ,いや、だけど
やよい,わ、私、晩ごはん作らなきゃだから、これで
Ｐ,……
やよい,ぷ、プロデューサー？
Ｐ,やよい
やよい,は、はい！
Ｐ,お前…ひょっとして……？
やよい,な、なんですか？
Ｐ,手のひらが感じるんじゃ……？
やよい,！？。なな何のことだか分かりません！
Ｐ,あやしいな
やよい,う……
Ｐ,手のひら出してみろ
やよい,な、なんですか……？
Ｐ,何でもだ
やよい,あっ、ダメです！
Ｐ,ふむ。今までと変わったところはないけど……
やよい,み、見ないで…下さい……
Ｐ,ふむ
やよい,あっ！やっ……
Ｐ,触った感じも特に変化はないな
やよい,さわらないで…ください……
Ｐ,どうした？息が荒いぞ？
やよい,き…気のせい…です……
Ｐ,…やよい
やよい,…はい
Ｐ,気持ちいいんだな？
やよい,……
Ｐ,大人になったんだな、やよい
やよい,そ、そんなこと……
Ｐ,……
やよい,あっ！そこはっ！？
Ｐ,胃腸に効くツボだ
やよい,ダメ…です…お通じ良くなっちゃう…からぁ……
Ｐ,健康的で良いじゃないか
やよい,んっ…おなかの中がかき回されてる…みたい……
Ｐ,次はここだ
やよい,はぅ！？
Ｐ,どうだ？
やよい,あ、頭が…おかしくなりそう…です……
Ｐ,心配するな。これは頭に効くツボだから
やよい,んっ！！！
Ｐ,良くなりそうか？頭良くなりそうなのか？
やよい,あ、頭がスッキリしすぎて……
Ｐ,敏感になってしまう？
やよい,そ、そんなこと……
Ｐ,そうか
やよい,いやっ！やっぱりおかしくなっちゃいまさすよぉ……
Ｐ,ふふ。効くんだな、このツボ
やよい,だ…めぇ……
Ｐ,膝ガクガクだぞ、やよい
やよい,そ、そんなこと…ないです……
Ｐ,ターッチ
やよい,んっ！？
Ｐ,やよいの手のひらよりも大きな俺の手のひら。叩けばやよいの手のひら全てが刺激される
やよい,そ、そんなの……
Ｐ,ターッチ
やよい,あんっ！？
Ｐ,いつのまにこんなに大人に…嬉しいような悲しいような……
やよい,んふぅ！？そんなこと…言わないで…ください……
Ｐ,ハイ、ターッチ！
やよい,んンっ！つ、つよいのダメぇ……
Ｐ,そうか、強いのがいいのか
やよい,あンっ！
Ｐ,指で軽くなぞるのは？
やよい,うくぅ…もう…やめて…ください……
Ｐ,やよいは悪い子だなぁ
やよい,はぅ！…悪い子じゃ…ないですよぉ……
Ｐ,だってほら、こんなに濡れてる手のひらが汗で
やよい,だって…だってぇ……
Ｐ,ああ、分かってるよ。ほら、今度はこれで突いてやる
やよい,そ、それは！？
Ｐ,マッキー太字
やよい,そ、そんなに太いのダメぇ！
Ｐ,最初は優しく……
やよい,あっ！は…ンン……
Ｐ,ふふ。やよいは太いのが好きなのか？
やよい,ふと…すぎますぅ…それに……
Ｐ,それに？
やよい,すごくかたい…です……
Ｐ,固いのも好きなのか、そうか
やよい,あぐぅｯ…！
Ｐ,ほら、こうか？ほらほら
やよい,こ、壊れちゃう…壊れちゃうよぉ……！
Ｐ,汗で
やよい,ハァ…ハァ…もう…やめ…て…くださ…い……
Ｐ,ハイタッチ
やよい,そ、そんなこと言えないです！
Ｐ,じゃあ止めてやらない
やよい,いやぁ……！…ハァ…ハァ……ください……
Ｐ,大きな声で
やよい,ハイタッチ
Ｐ,よし。それじゃあ手を上げて
やよい,はい……
Ｐ,もっと開かなきゃ手のひらを
やよい,は、はずかしいよぉ……
Ｐ,いくぞやよい。ハイ、ターッチ！
やよい,んンっ！
Ｐ,ターッチターッチターッチ！
やよい,ダ…メぇ…はげし…すぎます…よぉ……
Ｐ,好きなんだろ？激しいの好きなんだろ？
やよい,はぅ…く…あ…はァ……
Ｐ,やよい…やよい！
やよい,…デューサー…ハァハァ…プロデューサー……！
Ｐ,ああ、すごい。汗が
やよい,うぅ…手のひらが
Ｐ,もっとだやよい。もっと、もっと！
やよい,んぅっ！なんか来ちゃう…なんか来ちゃいますよぉ！
Ｐ,受け入れろ！それを受け入れろやよい！ほらほらほら！ほらぁっ！
やよい,う…うぁ…うっうぅぅぅぅぅっ…！っっっ…っっ…っ……
Ｐ,ハァ…ハァ…やよい…女に……
やよい,プロ…デューサー…ハァ…ハァ……
Ｐ,女になっちまったんだな
やよい,……？
Ｐ,…いや、何でもない。ふふっ…やよいはやよいさ。これからも
やよい,…えへへ。おかしなプロデューサー……
Ｐ,他の奴ともするのか(ハイタッチ)？
やよい,……
Ｐ,ん？
やよい,……
Ｐ,俺だけ…か？
やよい,……
Ｐ,もう俺だけの、俺だけの手のひらなんだな？
やよい,…はい！えへへ……
Ｐ,ふふ……
やよい,あの…プロデューサー……？
Ｐ,どうした？
やよい,こんどは…その…うぅ……
Ｐ,恥ずかしがらずに言ってごらん
やよい,キュウリ……
Ｐ,キュウリ？野菜の？
やよい,キュ…キュウリで手のひらをツンツン
Ｐ,！？
やよい,い、言っちゃいましたぁ…はずかしいよぉ……
Ｐ,…ああ、突いてやる！キュウリでもニンジンでもナスでも、好きもので手のひらを
やよい,ナ、ナスは太すぎますよぉ……
Ｐ,やよい、ずっと
やよい,…はい、ずっと
Ｐ,お前の手を放さないからな
やよい,うれしいです、プロデューサー……
Ｐ,ハイ
やよい,ターッチ！ん……
Ｐ,もうすぐ一年が終わる。だけど俺とやよいは、新しいスタートを切った。良いお年を