樹里,は？
Ｐ,すごく可愛いよ
樹里,なんだ急に？なに言ってんだ？
Ｐ,特に深い意味は無い。ただ、樹里は可愛いということだけ言いたかった
樹里,どうしたんだよ、熱でもあんじゃねーの
Ｐ,平熱だよ。ああ、しかしこうして改めて見ると本当に可愛いな。可愛すぎる
樹里,うっ……！おい、アタシをからかってんのか！？
Ｐ,からかう？バカ言え、真剣に決まってるだろ
樹里,絶対ウソだ！アンタが面と向かって、かっ……かわいい……とか連呼するはずねーだろ！
Ｐ,そうやって言い淀んだりするとこが可愛いんだよ樹里
樹里,いい加減にしろよ！？
Ｐ,胸倉を掴まれても怖くない。むしろ可愛い顔が間近で見られて幸せだ
樹里,ぐう……このぉっ……！それ以上可愛いって言ってみろ、マジでブン殴る！
Ｐ,可愛い
樹里,よし覚悟しろ！！
夏葉,あら？２人とも、何をしているの？
樹里,！
Ｐ,おはようみんな
果穂,おはようございます！
智代子,じゅ、樹里ちゃん？何があったのか知らないけど暴力はダメだよ？
凛世,振りかざした手を……お下げください……
樹里,止めるな！悪いのはプロデューサーなんだ！アタシを可愛いって言うから……！
智代子,可愛い？
樹里,ああ。可愛いって何度も何度も言ってきて……そんなことするヤツじゃねーだろ？からかってるに決まってる！だから一発殴る！
智代子,でも、樹里ちゃんが可愛いのは確かだよね？
樹里,えっ
果穂,はいっ！樹里ちゃんはとっても可愛いですっ！
夏葉,そうね。疑いようがないわ
凛世,誠に、愛らしい方でございます……
樹里,なあっ……！？
Ｐ,だよな？みんなもそう思うよな？
夏葉,確認をとるまでもないでしょう。周知の事実だもの
果穂,可愛い一等賞です！
樹里,や、やめろ
智代子,可愛すぎるよね
凛世,世界一と言っても、過言ではありません……
樹里,やめろぉぉぉ！！そうか、てめーらグルか！！みんなしてアタシを馬鹿にしやがって！！
Ｐ,馬鹿になんてするか！！
樹里,！？
Ｐ,さっき言っただろう！俺は真剣に、本気で、樹里のことを可愛いと思ってるんだよ！
樹里,へ……？
智代子,私たちも、心の底から樹里ちゃんを可愛いって思ってるよ！
凛世,世辞ではなく、真実……
果穂,樹里ちゃんが可愛いのは真実です！
夏葉,世の理ね
樹里,そうやって大げさにされると胡散臭くなるな。ま、まあ……本当の言葉なら、嬉しいと思わなくもないけど……
Ｐ,ぐはっ！！
樹里,！？
智代子,プロデューサーさん、大丈夫ですか！
Ｐ,ああ……樹里の照れ顔が眩しすぎて、ちょっと吐血しただけだ……
樹里,んなバカなことあるか！！
夏葉,わかるわプロデューサー。今の照れ顔はとてつもなく可愛かった
果穂,キュートでした！
凛世,すさまじい、破壊力です……
樹里,なあ、やっぱアタシのことからかってるよな？からかってるだろ？
Ｐ,本気だと言ってるだろ。それより樹里、そろそろオーディションの時間だ。送っていくよ
樹里,うわっ、本当だ。早く事務所を出ねーとな
果穂,がんばってください、樹里ちゃんっ
智代子,樹里ちゃんの可愛さなら即合格だよっ
樹里,もうそれはいいっての！
Ｐ,もうすぐだな
樹里,ああ。このオーディションって、炭酸飲料ブァンタのＣＭガールを決めるやつだっけ？
Ｐ,樹里にぴったりな役柄だと思う。精一杯アピールしてこい
樹里,おう、任せとけ！
社員Ａ,次の方どうぞ
樹里,失礼します
社員Ａ・Ｂ・Ｃ,！！
樹里,２８３プロ所属、アイドルユニット・放課後クライマックスガールズの西城樹里です。よろしくおねが…
社員Ｂ,なんて可愛いんだ！！！
樹里,！？
社員Ｃ,可愛い！！可愛すぎる！！
社員Ａ,こんな可愛い娘は見たことない！！
樹里,え？は？
社員Ａ,合格ですね
社員Ｃ,ええ、合格にしなければもったいない
樹里,ちょ、ちょっと待ってください！合格って、まだオーディションやってな…
Ｐ,一発合格とは、さすがの可愛さだな樹里
樹里,プロデューサー！？
社員Ａ,あなたは２８３プロの！
Ｐ,どうですか、うちの西城樹里は。可愛いでしょう
社員Ｃ,すばらしいですよ！こんな可愛いアイドルが所属しているとは！
社員Ｂ,ぜひこれから打ち合わせをお願いしたい！
Ｐ,可愛すぎて興奮するお気持ちはわかりますが、打ち合わせはまた後日に
社員Ａ,そ、そうですね。申し訳ありません
Ｐ,いえ。採用していただきありがとうございます
樹里,おい
Ｐ,お、樹里。よかったな合格だぞ
樹里,合格だぞ、じゃねー！！これドッキリか何かだろ！！
Ｐ,ドッキリ？
樹里,でなきゃありえねーよ！審査する人からも、こんなに可愛いって言われるなんて……！
Ｐ,可愛いんだから仕方ないだろ。ほら、次の仕事に行こう
樹里,待て待て！こんなの納得いくか！このオーディションは本当にあるやつなのか！？
Ｐ,本当にあるやつだよ。さあ、放クラのみんなが待ってるぞ
樹里,オーディションの後にミニライブって、なんか予定おかしくねーか
智代子,よし！みんな準備はいい？
凛世,はい……
夏葉,オーケーよ！
果穂,いきますよ！放課後ー！
樹里,ま、いいや。ライブをやる以上、全力でパフォーマンスするだけだ！。！？。ここでも可愛いって……いや、ライブでは割と言われるけど。それにしても、いつもより熱がすげーような
果穂,夢咲Afterschoolいきますよー！！
樹里,樹里キュート！？
果穂,みなさん、お疲れさまです！
智代子,お疲れー！楽しかったね！
樹里,……なあ
夏葉,どうしたの樹里？浮かない顔ね
樹里,いや……お客さんのコールがさ。なんかおかしくなかったか？
凛世,……？
樹里,ほら、１曲ごとに樹里キュートだの樹里かわだの、アタシの名前が……
智代子,ああ、うん。そだね
樹里,そだねじゃねーだろ。あれどういうことなんだ
凛世,樹里さんへの想いが、つい出てしまったのかと……
果穂,樹里ちゃん可愛いですから！
樹里,いやいや、今まではあんなコールなかっただろ！？
夏葉,みんな我慢していたんじゃないかしら。それが今回、堪えきれずに一気に出てしまったのよ
樹里,コールにするほど思われてねーだろ！
智代子,そんなことないよ？樹里ちゃんだもん
果穂,樹里ちゃんですから！
樹里,アタシだからって……もうわけわかんねえ……。アタシってそんなに可愛いと思われてたのか？周りの人からも、世間からも。でもこんなに可愛いって言われまくるの、生まれてから今日が初めてだぞ
Ｐ,いたいた、樹里！
樹里,！
果穂,プロデューサさん！
Ｐ,みんな、お疲れ様
智代子,お疲れ様です！って、なんですかその小箱
Ｐ,これか？これはな……。樹里に渡すためのものさ
樹里,え
夏葉,これって……
Ｐ,指輪だよ
智代子,ウソ、まさか！
Ｐ,そのまさかだ。樹里、俺と結婚してくれないか？
樹里,は？……はあああああ！？
Ｐ,樹里の可愛さを毎日見ていて、我慢できなくなったんだ。結婚してくれ！
果穂,ぷろぽーず、ですか！
凛世,樹里さんは、とても愛らしい方……当然です……
樹里,いやいやいやいや！！ありえねーって！！冗談だろ！？
Ｐ,俺はいつだって本気だ
樹里,あれ？なんだ！？景色が急に変わって……ここ、結婚式場か！？
智代子,樹里ちゃんおめでとー！あと可愛いー！
樹里,この声は、チョコ！？
凛世,おめでとうございます……大変、愛らしいお姿です……
果穂,可愛いすぎです！幸せになってください！
夏葉,ウエディングドレス、可愛くて素敵よ！
樹里,それに他のみんなも！可愛いって言いすぎだろ！。ん？ウエディングドレス？ア、アタシ……ウエディングドレス着てる！？ステージ衣装はどこいった！？
Ｐ,樹里
樹里,！！
Ｐ,健やかなるときも、病めるときも、樹里が可愛いときも、俺と共に助け合い、共に歩んでくれるか？
樹里,ぷ、プロデューサー……スーツじゃなくて、結婚式に新郎が着るような服を……
Ｐ,まあ樹里が可愛くないときなんて無いけどな
樹里,ま、待ってくれ！アタシはまだ結婚するつもりはない！
神父,では新郎新婦、誓いの口づけを
樹里,おい！！勝手に話を進めるな！！
Ｐ,樹里
樹里,待てって！もう何が何だかわかんねーんだよ！
Ｐ,まあまあ、とりあえず誓っとこう
樹里,そんな軽いノリでするもんじゃねーだろ！？
Ｐ,大丈夫、俺に任せてくれ。樹里は隣で微笑んでいてくれれば、それでいいんだ
樹里,っ……
Ｐ,俺の隣で、可愛い姿を見せてくれ。この先ずっと
樹里,……。……絶対……
Ｐ,？
樹里,絶対……幸せにしろよ……っ
Ｐ,もちろんだよ
樹里,あれ、アタシなに言って……結婚とかする覚悟もないのに。ってか高校生だし、今後の生活とかどうするんだよ。アイドル続けられんのか？無理だよな……学校もやめないと行けないのか？。そう考えたら、やっぱり……！。プロデューサー！！やっぱり結婚は……！！。……？。ここは……事務所？なんで……あー、そっか。レッスン終わったから、ここで放クラのみんなを待ってたんだ。ってことは、さっきのは夢。そうだよな。考えてみればめちゃくちゃな内容だったし。……なんでプロデューサーと……いや、まあ夢だしな。深くは考えないようにしとこう
凛世,結婚……
樹里,！！。な、なんだ凛世、いたのか
凛世,はい……つい先ほど、事務所に到着しました……
樹里,起こしてくれればよかったのに
凛世,気持ちよさそうに眠っておられたので……。……それで、結婚とは……？
樹里,えっ
凛世,目覚める瞬間……プロデューサー、やっぱり結婚はとおっしゃっていました……。樹里さん……どのような夢を……？
樹里,ああ、すごい変な夢でさ。話すほどのもんでもねーよ
凛世,……。…………
樹里,そのオーラは何なんだ！？
凛世,いえ……お気になさらず……
樹里,気になって仕方ねーよ！言っとくけど、凛世が思ってるようなことは一切ないからな！
凛世,では、夢の内容をお教えください……
樹里,う、それは……恥ずかしいから……
凛世,……
樹里,オーラの強弱で意思表示するな！！わかったよ、言うから！。といっても夢だから、うろ覚えだけどな。えっと……