黒井,ふむ、今日はセレブに酸辣湯にでもするか…
？？？,塩らぁめんと味噌らぁめん、一体どちらにすれば…
黒井,む？あれは高木のところの…。奇遇だな。高木の所の三流アイドルよ
貴音,なんと。９６１プロの黒井社長ではありませんか
黒井,ウィ。一体ここで何をしている？
貴音,いえ、こちらのらぁめん、どちらにしたらいいか迷っておりまして…
黒井,なら両方買えば良いではないか
貴音,生憎手持ちが心もとなく…
黒井,フン。それくらいならセレブな私が買ってやろう
貴音,真ですか！
黒井,スーパーセレブの私には造作のない事だよ。高木の所の三流アイドルよ
貴音,大変感謝致します！
黒井,では会計を済ませてくる。外で待っていたまえ。ではまた逢おう。へっぽこプロのアイドルよ
貴音,なんとお礼を申し上げればよいのか
黒井,そのくらい気にするな。アデュー
貴音,はい。このお礼はいつか
黒井,む、あれは四条貴音ではないか
貴音,これは黒井殿。ご無沙汰しております
黒井,ウィ。ここで何をしている？
貴音,本日はお休みを頂戴しておりますゆえ、散策をと
黒井,ほう
貴音,黒井殿は？
黒井,セレブな私は観光がてら人間観察だ
貴音,なるほど
黒井,後はセレブな私が贔屓にする店へ食事に行こうかと思ってな
貴音,なんと！
黒井,……。と思ったが急用を思い出したのでこれで失礼するよ
貴音,そうですか…是非ご一緒にと思ったのですが…
黒井,それはまたの機会にしておこう。アデュー！
春香,それでは続いてはこちらのコーナーでしゅ！
千早,！
美希,貴音ー！
貴音,雪とけて村いっぱいの子どもかな…。季節も少しずつ暖かさを取り戻してきて参りました。皆さんいかがお過ごしでしょうか？。四条貴音です。さて本日はすぺしゃるげすとの方に来て頂きました
黒井,ウィ。ご紹介に預かりました９６１プロの黒井崇男と申します。以後お見知りおきを
Ｐ,！！？？
律子,どういう事ですか！？
Ｐ,いや！俺も聞いてないぞ！
貴音,さて、本日は黒井殿のお勧めのお店という事ですが
黒井,ウィ。よく私が伺う店をご紹介しましょう
貴音,それがこちらの揚○商人さんです。わたくし初めて伺いましたが、大変趣のある佇まいですね。なんとお冷が茉莉花茶とは！
黒井,勿論無料サービスだ。ここは他のメニューも美味しいがやはりコレが一番であろう。レディ、酸辣湯麺を２つ貰おうか
店員,柳麺と刀切麺はどうしましょうか？
黒井,柳麺は細麺の事だな。細麺を固めで頼む。あと搾菜と食後に杏仁豆腐を貰おう
貴音,手馴れておりますね
黒井,私は酸辣湯麺が流行る前からずっと食べているからな
店員,お待たせしました～
黒井,ではいただくとしよう
貴音,はい。いただきます。！これは…！！
黒井,どうかね？
貴音,このようならぁめんは初めて食したのですが…。真、美味でございます！！
黒井,はーっははは！そうだろう！……おっと失礼
貴音,はい！わたくしは真に感動しております！。四条貴音のラーメン探訪、今週も素晴らしい出会いがありました。黒井殿も本日はありがとうございました。
黒井,ウィ
貴音,では来週もまた、次の出会いを求めて
Ｐ,おはようございま～す！いやぁ、昨日は大変でしたね
？？？,なにが大変だったのかね？貧乏暇なしプロデューサー君
Ｐ,ぐっ、昨日も聞いたがこの嫌味ったらしい声は…黒井社長！
黒井,ウィ。少し顔色が優れないようだが、ちゃんと食事は取っているかね？
Ｐ,あなたのせいですよ…っと本日は一体どのような件で？
黒井,なに、貴音ちゃんがどうしても昨日の味が忘れられないと言ってな。ここで私が直々にに作っているのだよ！
Ｐ,どうしてここで！？
黒井,ノン、ノーッン！やはり君はわかっていない様だね、五流プロデューサー。貴音ちゃんは少し前にエルダーレコードの社長と会った事を忘れたのかね？。誤解とはいえ騒ぎになったであろう。だから私がこうして出向いたわけだ
Ｐ,な、なるほど…
貴音,あなた様！黒井殿に作っていただいたこのらぁめん、真に美味でございます！
小鳥,わたしもいただいてます～！
黒井,ではわたしはこれで失礼するとしよう！
貴音,黒井殿！またお願いしてもよろしいでしょうか！？
黒井,ウィ。勿論だとも。ではさらばだ！アデュー！
小鳥,お気をつけて！
Ｐ,……
貴音,あなた様もいかがですか？あなた様？。面妖な