加蓮,VRってあれだよね。ゴーグルみたいなの着けるやつでしょ？
奈緒,仮想現実ってやつだな
ちひろ,はい、その通りです！
凛,それでモバPっていうのは何なの？
ちひろ,その名の通り、VR空間でプロデューサーさんと色々な体験ができるゲームです！
TP,！
奈緒,な、なんでそんなものを・・・
ちひろ,このVRモバPはいわば試作品でして、これを基にゆくゆくは皆さんアイドル達と疑似体験のできるゲームを作って一儲ｋ・・・会社に貢献できたらなと思っているんですよ！
凛,ふーん・・・でも何でプロデューサー？
ちひろ,ちょうど暇そうにしてたんですよね
奈緒,仕事しろよ・・・
ちひろ,良かったら遊んでみませんか？ちょうどデモプレイをしてくれる方を探していたんですよ
奈緒,えぇ・・・なんか怪しそうだなぁ
ちひろ,アヤシクナイヨ
加蓮,あたしやってみたーい
奈緒,加蓮！？
ちひろ,本当ですか！ありがとうございます♪
奈緒,本気か加蓮・・・？
加蓮,だって面白そうじゃん
奈緒,そうかもだけどさ・・・凛からも何か言ってくれよ
凛,プロデューサーと疑似体験・・・・。私もやる
奈緒,凛まで！？
ちひろ,ありがとうございます♪
加蓮,あ、でも私ゲーム機とか持ってないよ？パソコンもノートパソコンだし
凛,私も
ちひろ,ノートパソコンでも問題ありませんよ！容量など細かい所は諸々大丈夫な事になっているので♪
奈緒,適当だな
加蓮,それじゃあ私と凛の二人だけで遊ぶって事でいいのかなー？
奈緒,っ・・・！。あ、あたしもやるよっ！///
ちひろ,ではこちらがVRゴーグルとコントローラーになります。持ち帰って頂いても構いませんので
奈緒,え、いいの？
ちひろ,はい。あまり人前でやるような物でもありませんしね
奈緒,まぁ確かに人前ではやりづらいか
加蓮,じゃあ一日交替でいいよね。順番はどうしようか？
奈緒,じゃんけんでいいんじゃないか？
凛,うん、それでいいと思う。これで準備はできたのかな？。・・・よし、取りあえずゴーグルを着けて起動してみよう。あ、良かった。できたみたい。新婚生活・・・。ふーん・・・ま、これでいいや///
加蓮,凛、どうだった！？
凛,想像以上だった・・・///
加蓮,ちょっと～、何したの～？
奈緒,そ、そんなに凄いのか・・・？
加蓮,じゃあ次は私の番だね♪。うん、これにしよう。決定！。・・・///
奈緒,あぁ！加蓮まで！
凛,今日一日ずっとあんな感じだね
奈緒,・・・なんかプレイするの怖くなってきたんだけど
凛,大丈夫だよ。ただのゲームなんだから
奈緒,本当にただのゲームって言えるのかコレ？。―――って感じだったかな
凛,え、それで終わり？
奈緒,もうちょっと続いたけど特に進展はないよ
加蓮,付き合ったりとかはしなかったんだ
奈緒,うーん、そういうチャンスは何回かあったんだけど敢えてそのままの関係で終わった方がラブコメっぽいかなと思ってさ
凛,そういうものなの？
奈緒,ま、十分楽しめたからいいんだ♪
加蓮,意外、こういうの奈緒が一番取り乱すと思ってたのに
凛,奈緒が一番大人だったみたいだね
ちひろ,みなさん、ご協力ありがとうございました♪
加蓮,ねぇねぇ、ちひろさん。これもう少し貸して貰ったりとかできないかな？
凛,うん、可能ならもう少し遊んでみたいな
ちひろ,すみません、実はもう次の予約が入ってるんですよ
奈緒,そっか～、それじゃあしょうがないよな
ちひろ,・・・。そんなに気に行ってもらえたのならレンタルという手もありますけどね・・・
凛・奈緒・加蓮,レンタル？
ちひろ,はい。ゲーム一式を一か月間レンタルできるサービスです
加蓮,それいいじゃん！
ちひろ,ただしその場合レンタル料の方が発生してしまうんですよね・・・・まぁ数千円くらいですけど
加蓮,でも一か月間遊び放題なんでしょ？私借りたい！
凛,私も
奈緒,あ、あたしも！
ちひろ,そうですか・・・じゃあ明日持ってきますね♪
凛・奈緒・加蓮,やったー！
P,うーん・・・
ちひろ,どうかされましたか？
P,いや、なんか最近TPの三人の様子がおかしいんですよね
ちひろ,おかしい、ですか？
P,凛が僕の事をたまに名前で呼んでくるんですよ。それとやたら距離が近くなった気もするし
ちひろ,それだけ仲が良いってことじゃないですか
P,でも逆に加蓮は少しよそよそしくなったというか、あまり目を合わせてくれなくなったんですよね
ちひろ,まぁ、難しいお年頃ですからね
P,奈緒は・・・・・奈緒は特に変わってないか
ちひろ,それはそれで良い事ですね♪
P,そっか、年頃の女の子だもんな・・・あまり気にしすぎない方がいいのか
ちひろ,あ、そうだプロデューサーさん。TPと言えば・・・じゃん♪
P,VRゴーグルってことは・・・もしかしてVR346ですか！？
ちひろ,はい♪今回のアップデートでTPの三人を追加しましたよ！
P,おぉー！前回のP.C.Sも凄かったから楽しみですよ！
ちひろ,ありがとうございます♪
P,でもこのAI凄いですよね。言動が本人達そっくりなんですもん
ちひろ,今回は学習データを多く入手する事ができたので更に本物に近づいていると思いますよ♪
P,へぇ～・・・その学習データっていうのはどういうものを使ってるんですか？
ちひろ,えっ・・・そ、それはアレですよ。その・・・DVDとか出演番組とかからAIに学習させてるんですよ！
P,おぉ！詳しくないので良く分かりませんが最近のAIって凄いんですね！
ちひろ,はい、凄いんです！
P,じゃあ今回も一か月レンタルで
ちひろ,かしこまりました！では5万円は給料から差し引いておきますので♪
P,よーし、今日は寝ずに遊ぶぞー！
ちひろ,もう、プロデューサーさんったら。・・・単純なんですから