寧々,みんなからどう思われてるか気になる?
満月,寧々ちゃんならそういうの調べられる魔術とか知ってるのかな～なんて、聞いてみたり…
寧々,あるわよ
満月,あるの!?
寧々,風水師に伝わる好感度測定魔術ってのがあるのよ
満月,寧々ちゃんの家てすごいなあ…
寧々,当然よ、んで…どう?使ってみる?
満月,使ってみたいけど…でもそれで低かったら私…
寧々,まあ…オススメはしないわね忘れて満月
満月,あ!待って!寧々ちゃん!
寧々,ん?
満月,私…やっぱり使ってみる!
寧々,後悔しないわね…
満月,うん!
寧々,できたわよ
満月,ありがとう寧々ちゃん!。へー。えへへ
寧々,なによ…
満月,寧々ちゃん!ありがとう!
寧々,ちょ!あんたの妹みたいなことしないでよ!たっくもぉ…
満月,じゃあ早速使ってくるね!
寧々,はいはい、良い結果になるといいわね。まったく気になるのはどちらも…てことか。さて、ご飯作らなきゃ
満月,折角だし新月ちゃんに会う前に色んな人で試してみようっと。とは言っても都合よく知ってる人なんて…
ロサ,ん?あれっ
満月,あっこんにちは
ロサ,こんにちは散歩かな?
満月,そ、そんな所…。ロサさんは
ロサ,あのクソ女…じゃなかった師匠にお使いを頼まれてね、仕様人さんがお休みだから私が代わりに
満月,へぇ～(師匠てアンナさんのことかな)
ロサ,まあクレアのぶんもあるからいいんだけどさ
満月,大変なんですね(そうだ数値を見てみよう)
ロサ,どうしたの浮かない顔して
満月,な、なんでもないですロサさん
ロサ,うーん、ならいいんだけどていうかロサでいいよ
満月,ロ、ロサちゃん!
ロサ,おー悪くないかも…てやべ急がなきゃ。じゃ、またね満月!
満月,うん!またねロサちゃん。あがった…友達になれたってことだよね?。えへへ…嬉しいなあ。よし!次は九音ちゃんの所に行ってみよう!
九音,珍しい、満月一人だなんて
満月,お散歩してたら偶然通りかかってえへへいきなりごめんね
九音,ううん大丈夫
満月,持つべきものは戦友だね!
九音,え!?いきなりなに?
満月,ありがとう九音ちゃん!また今度ご飯作るね!
九音,う、うん
満月,それじゃ!
九音,なんだったんだろう…まあ満月が元気そうでよかった
満月,えへへ…よかったあ。この勢いで新月ちゃんにも
水晶,なにか面白そうなことしてるにゅん
満月,うっ…水晶…さん
水晶,も～そんな怖い顔しないでよ～
満月,あれ…見れない…
水晶,ん～?どうしたのかな～っと
満月,わっ…!?びっくりした～
水晶,驚いてる顔も可愛いにゅん
満月,か、からかわないで!
水晶,…ひとつアドバイスしてあげるわ小日向満月
満月,え…
水晶,そんなに気にしなくてもあの子はあなたのことを大事に思ってるわよあなたが思ってる以上に
満月,ど…どういう意味?
水晶,なーんでしょうかふふっそれじゃまたね
満月,あっ…。行っちゃった…
水晶,まったく…こんな魔術があるなんてね。ちょっと細工して見えなくしたけどまあ大丈夫でしょ。…。四翠が私をどう思ってるか気になるにゅん
満月,うーん…どういう意味だったんだろう…。あの子…って新月ちゃんのことかな…?。あ!新月ちゃんの数値を確認するんだった。いつもの公園で会えるか連絡してみよう
新月,お待たせしました満月
満月,えへへ、急に呼び出してごめんね話したくなっちゃって
新月,かまいませんよ満月
満月,ギョエー!
新月,満月!?。満月…顔が赤いですよ
満月,あのね、新月ちゃん
新月,はい
満月,新月ちゃんて私のこと…すき?
新月,。な…いきなり何ですか満月!そのような質問をするために私を…!?それはもちろんすき…というか大好きなくらいです!満月のことは…
満月,し…新月ちゃん…///
新月,
満月,ごめんね…新月ちゃん
新月,…
満月,だめだよね人の心を覗くような魔術なんて…私…面白がって…ほんとにごめん…
新月,…満月は
満月,うん…
新月,満月は私のこと…好きですか?
満月,え…?
新月,満月
満月,新月…ちゃん
新月,答えてください
満月,…好き大好きだよ新月ちゃ
新月,よかった…満月
満月,新月…ちゃん
新月,満月が私のことを思っているか知りたいのです
寧々,なんなら好感度測定魔術っての使ってみる?
新月,…私は魔術には頼りません
寧々,そう、あんたらし…
新月,でも満月が私をどう思ってるか知りたすぎて夜も眠れません!どうしたらいいですか寧々!
寧々,ちょ!だから私の魔じゅ…
新月,魔術には頼りません!
寧々,はいはい…
新月,怖いのです…
寧々,なにが
新月,満月が私のことを憎んでいないか…
寧々,…そのことならもう終わったことじゃない
新月,それでも時々思うのです。私の想いによって産まれた満月…満月はそんな産まれを恨んでいないかと…
寧々,…
新月,ごめんなさい寧々…私
寧々,あんたは満月を大事に思ってるんでしょ
新月,はい、もちろんです
寧々,ならそれでいいじゃない
新月,寧々…
寧々,いっそのこと満月に告白しちゃえばいいじゃないなーんて
新月,寧々!
寧々,わ、悪かったわよ…ヴィオラカッツェ出さないで…
新月,…ふふ、でもありがとうございます少し楽になりました
寧々,たっく…ま、人生の質問なら先輩である私にじゃんじゃん聞きなさい
新月,先輩…?
寧々,成人済みよ!何回言わせるのよ!
満月,そんなことがあったんだ
新月,満月も同じ術を勧められたのですね
満月,うん…新月ちゃんは断れたのに…私は…
新月,魔力は人を狂わせる…でも今回は良かったのかもしれません
満月,えっ
新月,どんな形であれ満月に想いを打ち明けられたのですから
満月,新月ちゃん…
新月,だから…今度はちゃんと言います。満月
満月,うん
新月,私は満月のことがす…す…。スキーにでもいきませんか…?
満月,うん…今度みんなで行こうね!
アンナ,エルネスタにどう思われてるか知りたいですわ…。なにか書物に記述があれば…。こ…これは…!?好感度測定魔術!?。主に風水師の家系が持つ魔術…風水師リンフェンフェン…そうと決まれば!
寧々,二人ともどうなってるのかしら
アンナ,エルネスタの好感度を測れるのはここですのおおお!?
寧々,なんかきた!?
アンナ,教えなさい!今すぐ!じゃないとこの小籠包がどうなっても知りませんわよお!
寧々,わかった!教えるから小籠包だけは!
アンナ,待っていましてよエルネスタアアア!