P,PV撮影で城に鎧と剣、盾……を用意したはずなんだが……兜と盾と剣だけ消えてしまった…謎だ…。剣や盾が勝手に動くわけないしなぁ…ポルターガイスト起こすつぶうめは連れてきてないし……はて…
兜剣盾装備ぷちみお,ﾁｭｰｾｰ!
P,あれだ
ぷちかれ,ｼﾞｬｶﾞﾆｸｼﾞｬｶﾞｼﾞｬﾝﾊﾗﾍﾀﾖｰ♪
ぷちみお,ｷｮｳﾉﾊﾞﾝﾒｼﾊﾖﾖｺｾｰｲ♪
ぷちかれ,ｼﾞｬｶﾞｼﾞｬｶﾞｼﾞｬｶﾞｼﾞｬｶﾞｼﾞｬｶﾞ…
ぷちみお,ﾌｧﾝﾌｧﾝﾌｧﾝﾌｧﾝﾌｧﾝﾉﾌｧﾝ…
響子,キッチンの前で歌われると…作れないよ…？
未央,あ、そろそろ時間だけどどうしよっか？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃﾃ
加蓮,ポテト慌てて食べてる…
未央,延長しよっか、折角だし
加蓮,こうしてカラオケ来れるオフも減ったしね
電話ぷちみお,ﾒｼﾒｼｴﾝｼﾞｮｰ!
未央,ちょっと待てい！
チラシを見るP,へえ、安納芋ドーナツか…ぷちかれとのりみゃに買ってやろうかな…
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
P,待て、お前が来るとパチもんになる！
チラシ,UNKNOWN芋ドーナツ
P,ほら何かよくわからんドーナツになった！
ぷちきよみ,ﾌｳｷﾌｳｷ!
P,お、ぷちにしては珍しくキッチリしてそうなの出てきたな…
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
P,まーたパチもんに…
ぷちきよみ,ﾀﾀﾞｼﾏｽ
P,これはこれで色々やべえ！！
専務,うむ……早急に処理してくれたまえ。こちらからも援助は惜しまないつもりだ。それでは。…さて、質問だ。専務室で何を作っている
ぷちきょこ,ｻｷｭｳ!
専務,…ここは公園の砂場ではない…
ぷちみゆき,ｶﾆｶﾆｰ♪
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆ?
みむぷち,ﾑﾆﾑﾆ…
P,オイ新しいの一匹増えたぞ
ぷちきょこ,ﾀﾆ?ｵｶｼ
みむぷち,ｵｶｼ!
ぷちみゆき,ｸｲｼﾝﾎﾞﾀﾞﾅｰ
P,辛辣
響子,たにたにたにたにたにたにったた………噛みました……
P,ぷちきょこの真似か？アイツやたら早口なのに噛まないよな
響子,ですよね、しかも動きながらですからね…何だか尊敬して
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ
ルンバ君,ｳｨｰﾝ…
P,また乗ってるよ……ルンバに…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ
加蓮,見てみてPさん、ほら、肇のポニテ～
肇,お、おかしくないでしょうか…
P,おお…やや加蓮の装飾過多なのはさておき似合ってるな
加蓮,ちょっと、そこは普通に褒めるとこでしょ～
ぷちかれ,ﾎﾟﾆﾃ……ﾎﾟﾃﾃ?
よだれぷちかれ,…ﾄﾞﾝﾅｲﾓｶﾅ
肇,あの……私、食べられちゃいません？大丈夫でしょうか
加蓮,まぁ、食べたくなるのもわかるけどね
ぷちかれ抑えるP,加蓮の場合色んな意味でなんだろうが……ぷちかれがホントに食いつきそうなんだけど
ぷちかれ,ﾎﾟﾆﾃｰ!
P,最近事務仕事か営業ばっかで、1日の終わりにカップ麺とかそんなんばっかだな……どっか美味い店で外食してえな…
ぷちかれ,ｶﾞｲｼｮｸ?
加蓮,外で食べることだよ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｰ。ﾅﾏｲﾓ
連れてこられたP,…確かに外食には違いないけどな？
ぷちかれ,ﾀﾅﾊﾞﾀｰﾅｲｶﾅ
P,げっ、事務所に蚊が飛んでるよ……
ちひろ,この時期ってむしろ増えますよね…
P,仕方ない、蚊取り線香蚊取り線香……あれ、どこしまったかな
棚漁りぷちかれ,ｶﾄﾘｼﾝｺﾞｰ?ﾅｲﾖ?
P,んなもんが棚にいてたまるか