ベル,あれ？どうしたのリリ今日はダンジョン休みだったよね？
リリ,はいただベル様は何してらっしゃるのかなぁーと。お暇なら暇で暇でしょうがないリリのお相手になってくださらないかなぁーと…
ベル,うんいいよ僕もいつも休みは何すればいいのか分からなくて持て余してるんだ
リリ,本当ですか！？ありがとうございますベル様♪
ベル,………
リリ,やはりベル様はお優しいベル様と出会えたリリは幸せものです
ベル,………
リリ,ひゃうっ！？。べっベル様ぁ！？いきなりなにを
ベル,え？あっ！？。ごごごごめんリリ！パタパタ動いてて可愛かったら思わず！
リリ,そういえばベル様は初めてリリの獣耳を見たときもいきなり触ってきましたね…
ベル,うっ…
リリ,…もしかしてベル様は獣人がお好きなんですか？
ベル,好きといえば好きだけど…触ってしまうのはリリだからというか…
リリ,！？。ななななんですかそれはっだからといっていきなり触るのはどうかと思います！
ベル,ほんとにごめんね！もう触らないから
リリ,………1言いってくださればベル様にならリリはいくらでも…
ベル,え？
リリ,ベル様が見知らぬ獣人を触って問題を起こしたらリリも困るので
ベル,そんなことしないよ！？
リリ,しっ…仕方ありません…幸いなことにリリは変身魔法でこのように犬人に変身できるので…。リリの体をベル様に捧げます！！
ベル,なにいってるの！？
リリ,リリの魔法はきっとこのために発現したに違いません！！
ベル,絶対違うよ！？
リリ,さぁどうぞベル様！
ベル,ちょっ…リリ！？
リリ,どうぞっ
ベル,………。ほ…本当にいいの？
リリ,はい…ベル様ならリリは構いません
ベル,じゃ…じゃあ耳を少しだけ触らしてもらってもいい？
リリ,…はい
ベル,じゃ…じゃあいくよ
リリ,んっツ………
ベル,あれ？これじゃ駄目なんだ…うーん…それじゃあこっち？
リリ,ん………
ベル,うん…やっぱりかわいい
リリ,！！。…あのベル様…顔を見られると恥ずかしいので少し体勢を変えてもいいですか？
ベル,え？。ほ…本当にこれでいいの？…？
リリ,はい
ベル,…
リリ,…。あの…ベル様もうひとつだけわがままを聞いてもらえないですか？
ベル,え？いいけどなに？
リリ,リリをだ…抱きしめてもらえないでしょうか…？
ベル,なっ！？
リリ,変な意味ではないんです！ダメ…ですか？
ベル,だっめじゃないけど…でもさ…やっぱり
リリ,………
ベル,………。ねぇリリ
リリ,はっ…はいなんでしょうか？ベル様
ベル,僕はリリを大切な仲間でそして"ファミリア"が違ったとしてももう家族だと思っているよ
リリ,…はいリリもベル様を家族のように…いえそれ以上に大切に思っていますよ
ベル,うんありがとうリリ
リリ,でもですね！リリはわがままなのでさらにその先の関係も所望します！
ベル,その先…？
リリ,ところでベル様はどのようなリリがお好みですか？
ベル,え？どういう意味？
リリ,ご存知の通りリリには変身魔法がありますそれを使えばリリはベル様の望むリリになれます。どんな種族どんな姿形でもベル様が望むならリリはどんなリリにだってなります
ベル,ええっ！？ないよそんなの！
リリ,え…？
ベル,リリはさリリのままでいてよ僕はさいつものリリが好きなんだ
リリ,そ…そう…ですか…
ベル,そうだよ
リリ,………。そういう意味では無いと分かっていても嬉しいのですが…。こういう事を他意なく言ってしまえるベル様にリリは不安を感じてしまいます…。いつかベル様は女の人に刺されるんじゃないですか？
ベル,え！？なんで！？
リリ,本気でなぜか分かってない辺りがとても心配です
ベル,………
リリ,ぴゃッ！？
ベル,え？…あっ
リリ,ベル様！触るなら一言いってからにしてください！
ベル,ごごごめんリリ！……えっ