静香,は……？え、ちょ、ちょっと待ってください
P,良かった、千早ならそう言ってくれると思ったよ。それで、静香はどうだ？受けてくれるか？
静香,…………
P,？静香？
静香,はっ……ひゃいっ！よ、よろしくお願いします！千早さん！！
千早,はい、問題ありません。静香、よろしくね。お互いに頑張りましょう
静香,は、はいっ！よろしくお願いします！！
P,……と、こんな感じの曲だ。どうだ静香、何か感想はあるか？
静香,は、はい！頑張ります！
P,そ、そうか。意気込みはやっぱり十分みたいだな。千早はどうだ？この曲について、何か感じたことはあるか？
千早,……
静香,……千早さん？
千早,プロデューサー。今日、レッスンルームはもう取っていますか？
P,うん？ああ、一応二人で使えるように予約してあるけど……
千早,そうですか。なら……静香、今日はあなたが使って。私は別の場所で練習するから
静香,え……？ど、どうしてですか？二人で一緒に練習は……？。そ……そう、なんですか？
千早,……ええ。しっかり、練習しましょう。お互いに
P,……そうだな。でも、これが千早が曲について考えた結果、ってことなんだろう
静香,一週間……。その間に、私は自分のパートを完璧にしないといけない、とことですね
P,公演まで日にちはあるから、必ずしも一週間で完璧にする必要はないと思うけど……。……
静香,？なんですか、プロデューサー。何か言いたいことがあるんですか？
P,ん……いや、なんでもない。まずは静香の思うように、この曲を練習してみてくれ
静香,言われなくてもそのつもりです。それじゃあ私、早速レッスンに行ってきますね！
翼,――しーずーかちゃんっ♪レッスンお疲れさま！
静香,！翼、未来！いつの間に来てたの？。ほ、本当？ごめんなさい、気付かなくって……
翼,それ、今度千早さんと歌うって言ってた曲だよね？なんかカッコイイ感じ！
静香,えっ？私と、千早さんっぽいって……？
翼,そんな歌詞だっけ？なんか違わない？。えー？その話したとき、すっごく嬉しそうだったのに？
静香,あ、あのときは私も浮ついてたの！今は違うから！。それより、二人とも何しに来たのよ？何か用事があったんじゃないの？
翼,んー、用事って言うか、ちょっと静香ちゃんのレッスン見学しようかなーって
未来,翼が暇そうだったから私が誘ったんだー♪
翼,あ、でもあんまり長くは居られないよ？今日見たいテレビあるし
未来,えっ、私たちが？でも静香ちゃんの歌におかしなとこなんて見つけられるかなぁ？
翼,静香ちゃん、すっごいやる気～。いいよ、そういうことなら、しっかり見ててあげる♪
静香,ありがとう。それじゃ……。――ふぅ……。今のはどうだった？Bメロの入りを少しだけ変えてみたんだけど
未来,うん！すっごくかっこよかった！
静香,うっ……。い、今は歌の感想を聞いてるの！
翼,えー？だってよく分かんないんだもん。私はどっちもかっこよかったって思うなー
静香,そう、なの？翼がそういうのなら、今のところはそこまで強く意識することはないのかしら……。そ、そんなことないわよ！未来の意見もちゃんと参考にしてる！
未来,うそだー！私の時と反応が全然違うもん！
静香,う……し、しょうがないでしょ！だって未来ったら、かっこいいしか言わないんだから！
未来,だって本当にかっこいいんだもん！静香ちゃんがかっこいいのが悪いんだよー！
静香,どういうことよ！？
翼,あれ、もうこんな時間？それじゃ私もう帰るね。二人とも、また明日ー♪
未来,あ、うん！じゃあね翼、バイバーイ！
静香,……も、もう今日は終わりにしようかしら。なんだかいつもよりずっと疲れたわ……
P,さて、と。いよいよ明日、千早と歌うわけだけど……仕上がりは十分みたいだな
未来,静香ちゃんすごーい！かっこよかった！
翼,これなら本当にカンペキって感じじゃない？
静香,ほ、本当？良かった……
未来,きっと千早さんも褒めてくれるよ！だってすっごくかっこいいもん！
翼,えへへっ、どういたしまして！
P,俺はついでなのか……。まぁ確かに、大したアドバイスはしなかったけど
翼,わっ、ほんとだ！いつの間にかこんなに時間経ってたんだ！
千早,おはようございます
静香,お、おはようございます！
千早,今日はよろしくね。静香
静香,はっ……はい！よろしくお願いします！
千早,はい、問題ありません。すぐにでもいけます
P,静香の方も大丈夫か？緊張してないか？
静香,は……はい、大丈夫です！
P,……よし。それじゃあ二人とも立ち位置に付いてくれ。曲を流すぞ
千早,……静香、もう一度お願いできるかしら
静香,え？
P,……ああ、わかった
千早,次は、もっといいものを歌えるように……頑張りましょう
静香,あ……は、はい！お願いします！
千早,動画はあとで送ってください。私と静香の両方に
静香,ち……千早さん……？
P,……今日はもういいのか？
千早,はい。今日はもう……これ以上やっても、無意味ですから
静香,ッ……！。ま……待ってください！千早さん！！
千早,……いいえ。あなたの実力は、何も問題ないわ。とても上手に歌えていたと思う。さっきの歌……。あなたは、完成度は何％だと思う？
静香,え？えっ、と……。……60、いえ……ご、50％くらい、でしょうか……
千早,0％。私はそう思ってる
静香,なっ……！？。あ、あの……
響,おはようございまーす！
千早,我那覇さん……それに、水瀬さん。おはよう
伊織,おはよ、千早。って……何よ、そんな辛気臭い顔しちゃって
千早,え？ご、ごめんなさい。私、そんな顔をしていたかしら
伊織,今度の公演って……確か、静香とデュオで歌うのよね？上手くいってないの？
千早,……そう、ね。あまり順調とは言えないかしら。あ、いいえ、違うの。上手くいってないのはダンスじゃなくて、寧ろ歌の方で……
響,へっ？そうなの？
千早,二人とも、ありがとう……。相談とは少し違うのだけれど、一つ、お願いをしもいいかしら
響,もちろんなんでも言ってよね！カンペキな自分がどんなお願いでも叶えてあげる！
伊織,私はなんでもとは言わないけど……。聞くだけ聞いてあげるわ。お願いって何なの？
千早,その……。今度の公演で私が静香と歌う曲、あれを今から、私と歌ってみて欲しいの
伊織,悪いけど、私は無理よ。今からっていうのはさすがにね
響,えっ！なんだよー伊織、冷たいぞ！
千早,……そうよね。ごめんなさい、無理を言って
伊織,で、あんたはどうなのよ？今から歌えそうなの？
千早,っ！
響,――はぁ、はぁ……ど、どうだ！伊織、どっちの勝ち！？
伊織,そうね。まぁ、そんな気はしてたけど……やっぱり千早の勝ちね
千早,……
響,千早が求めているもの……？
伊織,……よく分からないけど、ちょっとでも気分が晴れたなら良かったわ
千早,ええ。まだ上手くいくか分からないし、不安ことはあるけれど、でも、もう大丈夫
伊織,そう。じゃ、私はもう行くわね。響、あんたも行くわよ
響,えっ、自分も！？でも自分、千早にリベンジ……
伊織,それは公演が終わってからにしなさい。千早にも準備があるんだから。ほら、さっさと来る！。あーもううるさいわね！来なさいって言ってるでしょ！
静香,――わかりません。何度聞かれたって、わからないものはわからないんです……！
P,……
静香,仕方ないって……！。っ……もういいです！そういうことなら、もうプロデューサーには頼りません！
ジュリア,よぉ、やっと終わったかい？
P,！ジュリア……聞いてたのか？。あはは……恥ずかしいな。それじゃあ、話の内容も全部聞こえちゃってたか？
ジュリア,まぁね。……上手くいかなかったんだろ？チハとあの曲を歌ってさ
P,……。……ジュリア。もしかしたら、静香はジュリアのところにアドバイスを求めに行くかも知れない。でも……
ジュリア,わかってる。何も気付いてないふりをするさ。それでいいよな？
P,すまない、無理をさせてしまって
ジュリア,だからあんたもチハも、シズに何も教えてやらない……。教えてやれないんだろ？。ただ、もし本当にシズが自分で気付ければ……きっと、とんでもないことになる。だよな
P,ああ。ありがとう、ジュリア
ジュリア,――悪いね。助けになってやれなくてさ
静香,いえ……。こちらこそ、時間を取らせてしまってごめんなさい
ジュリア,……頑張りなよ、シズ
静香,はい……。それじゃ、もう行きますね。ありがとうございました……
春香,静香ちゃん……？どうしたの？
静香,え？……あ……
春香,なんだか、ずーっと下を向いて歩いてたけど……
静香,あ、いえ、その……。ごめんなさい、ちょっと、考え事をしてて……
春香,考え事って……。もしかして、今度の公演のこと？千早ちゃんと一緒に歌うんだよね？
静香,……。い、いえ！頼りないだなんてそんなこと……。その……それじゃ、いい、ですか？
春香,うん、もちろん！
静香,はい……完成度は0％だ、って……
春香,それで、何も教えてくれなかったんだよね。いつもは優しく教えてくれるのに
静香,っ……そうなんです。きっと、私が失望させてしまったせいで……！
春香,本当に失望しちゃってたら、一週間も待ってくれないと思うよ？
静香,え……。……で、でも……。それじゃあ、どうして、何も教えて……
春香,……って、千早ちゃんがどう思ってるかなんて、全部ただの想像なんだけど
静香,いえ、いいんです。春香さんとジュリアさんの言葉を信じて、なんとか自分で答えを探してみます
春香,うん！それじゃ、私もう行くね。がんばってね、静香ちゃん
静香,……そう、なんですか？。……
未来,わー！これ、千早さんと歌った時の動画？かっこいい～！
静香,きゃあっ！？み、未来！？。もう、いきなり耳元で大きな声を出さないでよ！びっくりするじゃない！
未来,でへへ～、ごめんなさ～い
静香,……別に、千早さんはともかく、私は上手なんかじゃ……
未来,え～、そうかなぁ？私は上手だと思うけど。ね、翼もそう思うよね？
翼,ん～……。上手とは思うけど、私的にはちょっとイマイチかも
静香,……！
未来,えー！イマイチって、なんでなんで！？かっこいいじゃん！
静香,つ……翼、どうしてそう思ったの！？教えて、お願い！！。っ……それ、は……。え……
P,っと……。すまない、三人で何か話してるところだったか？
未来,あっ、プロデューサーさん……
P,え？静香の代わりって……どういうことだ？
翼,なんか静香ちゃん調子悪いみたいだから、私が代わりに出てあげようかなって！。プロデューサーさん、もうメンバーの変更は無理なの？私が出ちゃ、ダメ？
P,……。翼。静香の代わりに歌うってことは、静香よりもいい歌を歌う自信があるってことだよな？。そうか。だったら、今から静香と歌ってみてくれ。静香と千早が歌う、あの曲を
静香,なっ……！？。何を言ってるんですか、プロデューサー！？どういうことですか！？。は、はぁ！？だから、何を言って……
P,歌だけで構わないよ。歌詞も見ながらでいい。純粋に、歌だけを聴き比べようと思うから
翼,良かったぁ。それなら大丈夫でーす！プロデューサーさん、ありがとうございまーす♪
未来,そ、そっか、それじゃあ、えっと、えっと……。うぅ～！静香ちゃんごめ～ん！
静香,っ……も、もう！しっかりしてよ……！
P,静香……。そんなに自信がないのか？翼に勝てないって、そう思ってるのか？
静香,そ、そういうわけじゃ……
翼,それじゃ決ーまり！私も千早さんと歌いたいし……久しぶりに本気、出しちゃおっと♪
静香,っ……
P,それじゃ、曲を流すぞ。準備はいいか？
翼,はーい！
未来,！静香ちゃん……
P,……静香……っ！
翼,っ……あははっ！
静香,――……ハアッ、ハアッ、ハアッ……！
翼,あーあ、ずるいなぁ静香ちゃん。いきなり本気出しちゃうんだもん
P,翼も、それでいいな？
翼,はーい、異論なしでーす。ちょっぴり悔しいけど……でも、しょうがないよね。だってさっきの静香ちゃん、本当にすごかったもん……。なんか、あの動画がウソみたい
静香,っ……プロデューサー、千早さんは今どこに……！
P,スケジュールを考えると、多分今は控室だ
静香,わかりました、ありがとうございます！私、行ってきます！
P,……ごめんな、翼
翼,？何がですか？
P,それは、もちろんだ。でも……
未来,えーっ、なんでなんで？翼ずるーい！私も一緒に行きたい！
翼,ダーメ！デートなんだから二人だけで行くの！ね、プロデューサーさん？
P,……そうだな。ごめんな、未来。未来はまた今度な
千早,！静香……
静香,千早さんごめんなさい！私、千早さんに、とても、とても失礼な態度を取っていました！
千早,え……？。っ……！静香、それじゃあ……。……ありがとう、静香。あなたが気付いてくれて、良かった……。本当に、ありがとう
静香,千早さん……
千早,だから、本当に感謝してる。もう一度言うわ。ありがとう、静香。嬉しいわ……これで、やっと……。あなたと、高め合うことができる
静香,ッ……！。はい。こちらこそ……本番を、楽しみにしています
ジュリア,――おいおい、そりゃマジか……
静香,はい、マジです。プロデューサーにも話はしました
ジュリア,そうじゃない。あたしが驚いてんのは、シズ。あんたがそんな手に出たってことさ
静香,えっ？
ジュリア,ん？あぁ……ははっ。バレちまったか
静香,……もう、意地が悪いんだから
ジュリア,けど、おかげでいい歌が歌えるようになっただろ？
静香,それはまぁ……その通りですけど
ジュリア,おい拗ねんなって、シズ。ほら、このお茶やるからさ
静香,ジュリアさんの飲みかけじゃないですか。要りません
ジュリア,それで？調子はどうだい？チハには勝てそうか？。でも、退くつもりはない。そうだよな？
静香,ありがとうございます
ジュリア,っと、そろそろ行かないとな。そんじゃ、また明日な
静香,はい。今日はありがとうございました。え？えっと……。言い出したのは千早さんです。けど、私も同じことを考えてました。はい、もちろんです。頑張ります！
P,――二人とも、準備はいいか？
静香,もちろんです
千早,問題ありません
P,それじゃ、俺は最後の打ち合わせをしてくる。二人は出番までここで待機していてくれ
静香,……いよいよ、ですね
千早,ええ
静香,やっぱり、千早さんはすごいです。あなたは私よりもずっと高いところに居る。そう思いました
千早,なら、証明してみせて。言葉ではなく、ステージで。あなたの歌で
静香,ええ……。もちろん、そのつもりです
千早,……
静香,っ……！！
P,っ……静香、千早……！
静香,……！
千早,っ……。……ありがとう、静香
静香,ありがとうございました、千早さん
P,二人とも、最高のステージだった。本当に……本当に、最高だったよ
千早,プロデューサー……
静香,……
P,けど……。そんな言葉じゃ、二人は納得しないよな
静香,はい。ぜひ、第三者から見た結果を……お願いします
千早,……ええ。またいつか、もう一度こんなふうに歌えるのを楽しみにしているわ。――それじゃあ、私はもう行くわね。静香はまだここに居る？
静香,はい。まだ、汗が引かなくて
春香,お疲れ様、千早ちゃん
千早,！春香……
春香,静香ちゃん、どうだった？打ち上げは？……なんて、聞くまでもない感じかな
千早,……ええ。とても、打ち上げに誘えるような雰囲気じゃなかった。そうね……。私も、静香も、本気だった。でも、だからこそ……
春香,それじゃ、どうしよっか
千早,えっ？。春香ったら、お見通しなのね
春香,もちろん！私と千早ちゃんの仲だもん。なーんて♪
千早,今、立ち止まってしまえば……きっと次は負けるから
また同時に、はっきりと,負け
春香,ううん、別にいつかじゃなくていいよ。今日一緒に食べよう？
千早,え、っと、それじゃあ、春香も……？。春香……。ええ……ありがとう。それじゃあ、付き合ってもらうわね
静香,遠くにって……別にどこにも行ってないわよ。でもありがとう、二人とも
翼,静香ちゃん的にはどうだった？千早さんとの勝負、楽しかった？。……静香ちゃん？
静香,もう、未来ったら……。千早さんがすごいなんて、前から分かってたことでしょ？
翼,それで静香ちゃん。今日の打ち上げどうする？行けそう？
静香,ん……そうね。今日はちょっと、やめとこうかな
翼,うん……わかった。それじゃ、また元気な時に三人で行こ！
静香,ええ。それじゃ、私はもう少し休んでいくから二人は先に帰ってて
翼,はーい。じゃ、また明日ね！。しょうがないでしょ？それに未来だって、もうすぐ見たいテレビあるんじゃないの？
未来,そうだけどー、うぅ～……。あっ、待って待って！これだけ言いたかったの忘れてた！
静香,？未来？
未来,静香ちゃん、次はきっと千早さんに勝ってね！私、応援してるから！
静香,……次はきっと勝ってね、か……。……次はきっと勝つ……。…………。……っ