みゃー姉,人を指さしちゃだめでしょっ…、ってほんとに角生えてる。けど、恰好からしてコスプレよね…
シャミ子,うう…
みゃー姉,って、あ、あれ、泣いてる…！？あ、あの、どうしたんですか
ひなた,どうした、お腹痛いのか？
みゃー姉,ええ…
ひなた,だったらうち来るか！？みゃー姉が作った服ならたくさんあるぞ。おう、シャミ子っ、わたしはひなたでこっちはみゃー姉だぞっ
みゃー姉,変わった名前だけど…、外人の方なのかな…？
シャミ子,うう…、ありがとうございます…
桃,あれは…シャミ子…？それに、誰？
花,おじゃまします
シャミ子,あ、ありがとうございます、替えの衣装をいただいてしまって
みゃー姉,いいのいいの、けどシャミ子ちゃん、ほんとよく似合うね
ひなた,よく似合ってるぞ、シャミ子。みゃー姉がシャミ子に自分がつくった衣装をたくさん試着させてるんだ
みゃー姉,だ、だってシャミ子ちゃん、可愛いんだもん
ノア,な、なによそれ、ちょ、ちょっとみゃーさん、今日の私たちの衣装はっ！？。なっ…
みゃー姉,ちょ、ちょっとノアちゃん！？
花,……へぇーー。私は別に気にしてませんけど
それに、わたしの当初の恰好,危機管理フォーム
ノア,一体どんな格好で外にいたの！？
桃,……、これはどういうことかなシャミ子
みゃー姉,え、だ、誰急に
シャミ子,！？あ、あれ、桃いつの間にっ
桃,それより、その恰好はどういうことなのかな？
ノア,ああ、みゃーさんが新しい人相手にてんぱってまともにしゃべれてない
ひなた,がんばれみゃー姉！
みゃー姉,あ、あの、写真のデータはこのカメラの中に
桃,ふーん…へえ…、ふーん……。こんなエロ可愛い衣装をシャミ子に着せて、ふーん…
みゃー姉,あ、あああの。は、はいっ！
ノア,ん…あれ、この人もちょっとアレなような…
シャミ子,おい貴様、急にどうしたっ！
みゃー姉,は、はははいっ、た、ただいま送りますっ
花,あの、ちょっといいですか？
桃,何かな？
みゃー姉,は、花ちゃん…！
ノア,め、珍しいっ、花ちゃんがみゃーさんをかばってるっ！
ひなた,花の言うとおりだっ！みゃー姉は悪くないぞっ！
花,むしろ、人の家に勝手に入ってきた貴方のほうこそ悪人じゃあ…。ひげろーが何か？
桃,すごく可愛いね
花,おねえさん、この人いい人みたいですね
ノア,ええ…
花,たまさくらちゃんっていうんですね…、すごい…ひげろー並みに可愛いかも
ノア,ええ…、一瞬のうちに打ち解けあっちゃった…
みゃー姉,わたしの趣味ってそんなに人間味ない趣味なのっ！？
桃,いらっしゃいシャミ子
シャミ子,一体何の用事…、って…え？。も、桃…、なんですかこの部屋中にあるかわいらしい衣装の数々…
桃,ああ…。みゃー姉さまに頼んで作ってもらったんだよ
シャミ子,さま付け！？桃っ、いったいどういうことですかっ！？。そこまでっ！？いつの間にそこまで桃が尊敬する人になってたんですか！？
桃,今日のためにカメラも新しく買ったんだよ
シャミ子,いやだから何のためにっ！？。はい…。はい…
桃,だから、みゃー姉さまにたくさんエロ可愛い衣装を用意してもらったんだよ？
シャミ子,そこから一気にわからないっ！！