小鳥,なぜ驚いてるんですか？
P,だって、なんか処女ってオーラが出てますよ？
伊織,確かに出てるわね
あずさ,そうねえ。
春香,私も勝手にそうだと思ってました
やよい,しょじょってなんですかー？
千早,高槻さんは知らなくていいのよ
亜美,亜美もわかんないや
真美,///
小鳥,みんな嫌だなあ。私、もう20後半ですよ。さすがに処女ではないですって。
P,ちなみにいつ卒業したんですか？
小鳥,10代の後半くらいですね
P,えっ！？早いですね
あずさ,私もそのくらいでしたねー
P,あずささんも処女じゃなかったんですか！？
貴音,面妖な
響,知らなかったぞ！
美希,ミキのはじめてはハニーにあげるの！
P,おいおい何いってるんだ美希。小鳥さんの初めての相手は誰だったんですか？
小鳥,普通に彼氏ですよー
P,今は？
小鳥,今はいないですね。
雪歩,彼氏なんて･･･まだまだ考えられないですぅ
真,ボクにはいつか王子様が来てくれるはずだよ！
小鳥,逆にプロデューサーさんはどうなんですか？
P,俺も彼女はいないです。
小鳥,そうじゃなくて、経験はあるんですか？
春香,プロデューサーさんは童貞ですよね？！
P,ど、どどどどどどど童貞ちゃうわ！！
小鳥,童貞なら私とどうですか？
P,ええ！？
美希,だめなの。許さないの。
伊織,小鳥、何バカなこといってんのよ！
P,小鳥さん！アイドルの前でそういう話は良くないと思います！
小鳥,あら、ごめんなさい。今のはみんな忘れてね。はー。作戦失敗かあ。さすがにこの年になって処女だなんて言えないから見栄をはっちゃったわ。彼氏もできたことないし･･･嘘ばかり言ってるわね。私。プロデューサーさんを上手く誘えたと思ったんだけど、やっぱりアイドルの前じゃダメだったわね。でも、プロデューサーさんもまんざらではなさそうだったし、まだチャンスはある！頑張ろーー！
P,はあ、小鳥さんもあずささんも処女じゃなかったのかあ･･･。律子も多分、そうなんだろうなあ。他のアイドルはみんなまだみたいだけど。でも、小鳥さんに誘われてびっくりした･･･できれば誘いに乗りたかったけど。一週間くらい前に、音無さんじゃなくて小鳥さんと呼んでほしいと言われてから意識しちゃってるんだよなあ。でもアイドルの前だし、誘いに乗るわけにもいかないよな。どうせ、小鳥さんもからかってるだけだと思うし。あー･･･。小鳥さんとえっちしたいよーーー！！！。おはようございます。
小鳥,プロデューサーさん。おはようございます。まだ、私たちだけですよ
P,そうですか
小鳥,ところで、昨日の誘いのことですが。今はアイドルいませんし、どうですか？プロデューサーさん。私と。
P,ええっ！？小鳥さん、どうしたんですか？昨日から様子がおかしいですよ
小鳥,同僚同士でそういうことするのは別におかしくないと思いますよ
P,そういうもんですかねえ
律子,ほんと、頭でも打ったんですか？
P,律子！？いたのか？
小鳥,気づかなかったわ･･･
律子,小鳥さん、不健全ですよ。そんなに簡単に性交為をしようなんて。仕事に集中しましょうよ。
小鳥,ごめんなさい･･･
P,まあまあ、律子。いいじゃないか。
律子,だいたい小鳥さんはいつも･･･
小鳥,すみませんでした･･･
律子,いいえ。私も言い過ぎました。さ！お仕事をしましょう！
P,ああ。もうすぐアイドルも来るぞ！。小鳥さん、落ち込まないで下さい。律子も今日はもういないですし
小鳥,ありがとうございます･･･
あずさ,ただいま戻りましたー
P,あ、お帰りなさい。あずささんで最後ですので、今日は戸締まりして帰りましょう
あずさ,小鳥さん、元気なさそうですね
小鳥,ええ。ちょっとね････
あずさ,三人で飲みに行きませんか？
P,お！いいですね！小鳥さんも元気でるかも知れないですし！
小鳥,ぷろりゅーさーさぁぁぁあん
P,すぐに酔ってしまいましたね
あずさ,そうですねえ
P,いやー。しかし、この前のお話は驚きました。二人とも彼氏と経験ずみだったんですね
あずさ,あらあらー。恥ずかしいですね
P,そうですよね。俺なんか彼女がいて当たり前の年齢なんですよね
あずさ,焦ることないと思いますよ。ぷろりゅーさーさぁぁぁあん
小鳥,ぷろりゅーさーさぁぁぁあん
P,ああ。二人とも泥酔だ。あずささんは家が遠いから、タクシーを呼ぼう･･･小鳥さんはすぐ近くだったな
運転手,じゃー。このお姉さん連れていきますね
P,よろしくお願いします
あずさ,ぷろりゅーさーさぁぁぁあん
P,さ、小鳥さんをおぶっていくか
小鳥,ぷろりゅーさーさぁぁぁあん
P,さ、小鳥さん着きましたよ
小鳥,あ、ありがとうごじゃいますぅ･･･。少し、酔いが覚めてきました･･･
P,あ！良かったです。
小鳥,送ってきてくれたんですね。ありがとうございます
P,ええ。では俺は帰りますね
小鳥,待ってください！
P,なんですか？
小鳥,少し、私の家でお話しませんか？
P,ええ！？
小鳥,いいから来てください！
P,は、はい！わ、分かりました･･･
小鳥,プロデューサーさん･･･
P,部屋、意外と綺麗ですね
小鳥,意外は余計です！
P,でも、もっと意外だったのは
小鳥,なんですか？
P,小鳥さんに若い頃から彼氏がいたことです･･･
小鳥,そんなに意外ですか？
P,確かに小鳥さんは･･･美人だけど、なんとなく男はいないような気がしてたので
小鳥,もしかしてプロデューサーさん
P,はい？
小鳥,やきもちですか？
P,正直に言いますが、やきもちですね
小鳥,そうですか･･･
P,小鳥さんみたいな素敵な人と付き合って来た人が俺は羨ましいです
小鳥,プロデューサーさん。
P,はい？
小鳥,私、処女なんです。彼氏もできたことないです。見栄はってたんですよ。
P,見栄だったんですか！
小鳥,ええ･･･だって、恥ずかしいじゃないですか///こんないい年して
P,そんなことないですよ
小鳥,はー。誰か私と付き合ってくれないかな
P,俺、じゃだめですか？
小鳥,え////
P,どうしました？
小鳥,プロデューサーさん、今の告白ととれますよ？
P,はい、告白です！俺は小鳥さんのことが好きです！
小鳥,嬉しいです･･･
P,それは、OKってことですか？
小鳥,はい、よろしくお願いします//夢じゃないかしら･･･
P,やったーーー！！
小鳥,じゃあ、早速処女を卒業させてください！！
P,お断りします。俺、そんな体目的なんかじゃありません！処女を卒業したいからえっちするとかそういうのは嫌です！俺は小鳥さんが本当に好きなんです。だから、もう少し交際してからではだめですか？お互いをもっと知ってからえっちしませんか？
小鳥,そうでした･･･ごめんなさい。私、アラサーになってから焦りっぱなしで
P,いえ、いいんですよ
小鳥,でも、その代わり
P,なんです？
小鳥,一生私のそばにいてくださいね♪
P,小鳥、先にシャワー浴びてこいよ
小鳥,うん///
P,さ、いよいよ小鳥の処女を奪うときがきたな。
小鳥,Pの童貞もね
P,ど、どどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどどど童貞ちゃうわ！！！！！！！！！！！！！。小鳥さんは家が遠いからタクシーを呼ぼう。あずささんは近かったな
運転手,じゃーこのお姉さん連れていきますね
小鳥,ぷろりゅーさーさぁぁぁあん
P,よし、あずささんはおぶっていくか
あずさ,ぷろりゅーさーさぁぁぁあん
P,あずささん、着きましたよ
あずさ,あれ？私どうしてプロデューサーさんと一緒に？
P,酔いつぶれてたんです
あずさ,そうでしたか。良かったら上がっていきませんか？
P,お邪魔します
あずさ,プロデューサーさん、意外とすんなり入ってくれましたねー。嬉しいです。
P,お話したいことがありましたから。
あずさ,なんですか？
P,今も彼氏いるんですか？彼氏がいると、アイドルの活動に支障がでる場合がありますから。聞いておきたいです。
あずさ,あ、えーとですね。プロデューサーさん。
P,はい？
あずさ,彼氏がいたとか、経験ずみとか、あれ見栄だったんです
P,あ、なんだー。見栄だったんですね！安心しました
あずさ,ええ、お恥ずかしいですが･･･。あの、プロデューサーさん//
P,はい？
あずさ,私の胸をじろじろ見てるみたいですけど、ちょっと恥ずかしいです･･･
P,あ！？す、すみません！？
あずさ,いえいえー。うーん。でも、私もそろそろ誰かとおつきあいしたいなって思ってるんですよねー
P,そうなんですか。俺もなんですよ。
あずさ,えっ//。それって、私と付き合いたいってことですか？
P,え//い、いや！俺があずささんと釣り合うわけないですし！
あずさ,そんなことないです。プロデューサーさんさえ良ければ、私はプロデューサーさんとお付き合いしたいです。
P,え！？そうなんですか･･･
あずさ,あの、お付き合いしてみませんか？
P,分かりました！よろしくお願いします！
あずさ,こちらこそ///
P,あの、恥ずかしいお願いなんですけど、おっぱいを揉んでもいいですか？
あずさ,も、もう揉んでるじゃないですか//
運転手,着きましたよ
小鳥,はーい。あの、上がっていきませんか？
運転手,ええっ！？
P,はあ、二人とも泥酔しちまったか
あずさ,zzz
小鳥,zzz
P,二人とも可愛いな･･･。もう我慢できねえ！！
小鳥,あ、あれ！？ここはどこなの？
P,俺の部屋です
あずさ,あらあら、私たち酔って寝てしまってたみたいですね
P,で、お願いがあるのですが。
小鳥,なんですか？
あずさ,なにかしら？
P,俺に童貞を卒業させてください！どちらでもよろしいので！
あずさ小鳥,喜んで！！
P,えっ！二人ともいいんですか！？ダメもとでお願いしたのに
あずさ,実は私、処女だったんです
小鳥,私もですよ
P,見栄だったんですね･･･。じゃあ、今日は乱交パーティだ！まずはあずささんのおっぱい！！
あずさ,ああん//
P,次に小鳥さんの太もも！
小鳥,きゃあ//
P,よ、よしそろそろ挿れさせてください
小鳥,私からですね
あずさ,いえいえ私ですよ
小鳥,私です！！
あずさ,ここは譲れません！！
P,どっちでもいいからはやくやらせてくれええええええ！！！