ギャル,品出しだるい
客,……
ギャル,チッ品出し中に来んなよ。いらっしゃいませー。510円になりまーす
客,…カードで
ギャル,ありあとあしたー
客,……
ギャル,この時間帯は客が多いからムカつく
オバチャン,会社が始まる前だからねぇ
ギャル,社畜ってやつ？大体毎日同じ連中が来るよね。またあいつか
オッサン,……
ギャル,いらっしゃいませー。１２４円になりまーす
オッサン,……
ギャル,ちょうどお預かりしまーす
オッサン,……
ギャル,あのオッサンも毎日来てキモい。今時小銭で払うし
オバチャン,あれは近くの工場の作業服だね。そういうお客さんもいるからコンビニが成り立ってるんだよ
ギャル,でもあいつ毎日おにぎり１個しか買わないじゃん。来なくていいよ
客,……
ギャル,あ、いらっしゃいませー。いらっしゃいませー。７０３円になりまーす
オッサン,……
ギャル,7円のお返しでーす
オッサン,……
ギャル,ちょっとオバチャン、あいつ今日変なお菓子買ってったよ
オバチャン,へぇー、珍しいねぇ。今日入荷したやつだね
ギャル,あいついきなり４個も買ってったよ。イミワカンナイ
オバチャン,子供にでも買って行ったのかねぇ？
客,……
ギャル,あ、おまたせしましたー
オッサン,……
ギャル,７０３円になりまーす
オッサン,……
ギャル,７円のお返しになりまーす
オッサン,……
ギャル,あいつ今日もウエハース４個買ってったよ。1日で４個も食うのかよ。オッサンがアニメのおまけを集めるの？キモッ。あのキモいウエハース全然減ってないじゃん。あいつしか買ってないんじゃないの？
オバチャン,おかしいねえ。記録では5箱目になってるよ
ギャル,マジ！？じゃあこのウエハース1日で4箱も売れたってこと？
オバチャン,お菓子にしてはすごいペースだねえ。あはは、そうだねえ。ギャルちゃんは沢山産んでおくれよ
ギャル,カレピッピはいるけど、あーしはまだそんなんじゃないよー
客,……
ギャル,あ、おまたせしましたー
オッサン,……
ギャル,いらっしゃいませー。１２４円になりまーす
オッサン,……
ギャル,ちょうどお預かりしまーす
オッサン,……
陰キャ,それはサンシャインです…
ギャル,うわぁ！お前いたのかよ！
陰キャ,裏でジュース補充してました…
ギャル,早口で喋んなや
陰キャ,すいません
ギャル,大体ラブライブって何なんだよ。意味わかんねー。日本語で喋れよ。女子高生のアニメってだけでキモいのに、さらにアイドル？ないわー
陰キャ,で、でも、社会現象になるくらい人気になったんです！
ギャル,だから日本語で喋れよ
陰キャ,すみません…
客,……
陰キャ,お、おまたせしましたー
ギャル,いらっしゃいませー。いらっしゃませー。１２４円になりまーす
スーツ,……
ギャル,ちょうどお預かりしまーす
スーツ,……
オバチャン,あの人、作業者じゃないのかもしれないねえ
ギャル,何言ってんのオバチャン？あいつ工場で働いてるんでしょ？。そうなの？オバチャン詳しいね
オバチャン,あたしも昔は会社勤めしてたからね。あそこの工場と違って中小企業だったけど
ギャル,あそこの工場って確かに広いけど、そんな大きい会社なの？全然有名じゃないけど
オバチャン,あそこは一部上場企業だからね
ギャル,イチブジョージョーキギョー？。へー、あの工場そんなすごかったんだ。えー、まさかー
オバチャン,ギャルちゃんも結婚するなら良いとこに勤めてる男がいいよ
ギャル,えー、あんなのナイナイ
DQN,ったく、今日のスロットついてなかったなー
ギャル,途中でやめればよかったのに
DQN,うるせーな。今日はクルはずだったんだよ
ギャル,スロットなんかよりさー、今度どっか遊びに行こーよー
DQN,金ねーよ
ギャル,次のバイトまだ見つからないの？
DQN,うるせーな。それよりさ…
ギャル,んっ…ちょっと、さっきお母さん家にいたじゃん
DQN,いいんだよ
ギャル,んっ…///。ねえ…DQNは会社に就職とかしないの？。そうだけど…
DQN,クソっ！またガチャ外れた
ギャル,……
オッサン,……
ギャル,いらっしゃいませー。１２４円になりまーす
オッサン,……
ギャル,ちょうどお預かりしまーす
オッサン,……
客,……
ギャル,あ、いらっしゃいませー。ありあとあしたー。いらっしゃいませー
オッサン,……
ギャル,いらっしゃいませー。７０３円になりまーす
オッサン,……
ギャル,７円のお返しになりまーす
オッサン,……
ギャル,おい陰キャ
陰キャ,は、はい
ギャル,このウエハースは前のと違うの？。ミューズ？石鹸か？
陰キャ,主人公のアイドルグループの名前です
ギャル,ミューズってのはそんなにすごいのか
陰キャ,μ'sは紅白歌合戦に出場して、東京ドームでワンマンライブも行いました
ギャル,マジか。へー、それでこのウエハース売れてんのか
陰キャ,今度動画サイトでアニメを公開しますから見たほうがいいです。面白いですよ！
ギャル,見ねーよ
客,……
陰キャ,あ、おまたせしましたー
ギャル(なんか沢山出てきたぞ。,Snowhalation
ギャル,ふわぁ～
陰キャ,寝不足ですか？
ギャル,うるせー
オッサン,……
ギャル,いらっしゃいませー。７０３円になりまーす
オッサン,……
ギャル,７円のお返しになりまーす
オッサン,……
ギャル,♪とーどけてーせーつなさーにはーふんふんふふーん…
陰キャ,あれれー？その歌、スノハレではござらぬか？
ギャル,うるせー///
陰キャ,オゥフ
DQN,……
ギャル,……
DQN,クソっまたガチャ外れた。なー、金かしてくれよ。もー辞めた
ギャル,は？早すぎない？
DQN,年下の社員がえらそーにしやがってよ。ムカつくから辞めた
ギャル,……。ふわぁ～
陰キャ,寝不足ですか？
ギャル,う、うるせー
オッサン,……
ギャル,あ、いらっしゃいませー。７０３円になりまーす
オッサン,……
ギャル,７円のお返しになりまーす
オッサン,……
JK客,……
ギャル,あ、いらっしゃいませー。ありあとあしたー
JK客,……
ギャル,なあ、陰キャ
陰キャ,なんです？
ギャル,お前は会社で働いたりしないの？
陰キャ,来年大学卒業して4月から就職しますよ
ギャル,え、そうだったの？
陰キャ,はい。そろそろバイトも辞めようと思ってます
ギャル,ふ、ふーん。そうなんだ。ふぅ…
オッサン,……
ギャル,いらっしゃいませー。７０３円になりまーす
オッサン,……。……
オバチャン,ギャルちゃん、何か良いこと有った？
ギャル,えー、無いよー。カレシとも別れたし
オバチャン,そうかい。でもなんかスッキリしてるよ
ギャル,もー///