松岡修造,Behappy～！！！！！！happyならなんでもできるっっっっっ！！！！！！見てください、根っこですよこれ全部！？！？とにかくお米食べたいです！！！！！！！。食ってるじゃねえか！！ってお前、修造か！？てことは、事務所はまた…。これは、流石に、暑、すぎるの、でしてーーーーーーーーーー……。クーラーは…ざーんねん、見事なまでの暑さでショート～♪。どーなってるんだ……あっっっ！？！？！？まさか、またあの守銭奴が…。…だと、思いましたか？Pさん…？。ぬぅぉぁぁぁぁぁぁっ！？？？？？。…いや、修造ビビり過ぎでしょ。…はぁ…今回は、私も本当に無関係ですよ。ここの事務所にきた途端、姿、形、声がみんな熱いおっさんに……ううっ…。うーん…修造さんでもないとしたら、一体誰がこんなことをしたんでしょうか……？。ん～？ねえねえ、あれ見てみて？。お前ら！！エースをねらえ!を歌ってる場合じゃねえだろうがぁぁぁ！！！！謎のテロリスト、アルカトラズ・ザ・ゴールデンゲートから犯行声明が届きました！！内容は…。あはぁ～ん?。そ、そんな…地球がなくなったら、一体私はどの星からお金を巻き上げればいいって言うんですか！！！。怖い怖い！！あと、そんなこと言ってる場合じゃないでしょ！！修造、どうするの？私たち、死ぬの……？。…だわけねーだろ～！！！！！！？アイツは一つ大きな勘違いをしています。さあ、なんでしょうかっ？。お米の素晴らしさを伝えれば、きっとなんでもできるっっっっっ！！！！！ですか？。違うわ！！！！！あとそろそろ飯食うのやめて！？変に本家同士交わらないで！！。地球を滅ぼせるのはあの人だけじゃない……ってこと～？。怖いから！！確かにこの事務所、なんか取り憑かれてる気がしたり、車に乗せてる時いつも青信号になったり、宇宙と交信してたり、人外多くね？とか、太陽神になろうがならまいが、もうこれ関係なくね？とか思ったことはあるけど……おいおいおいおい！！？その紫色の液体入ったフラスコ絶対落とすなよ！？すぐに置け！！。この事務所のやつらに敵うやつなんて宇宙ごときにはいないってことだよ！！。ほら、見てくださいよ、結構な時間かけて集めた大勢の人たち。100人くらいいるかな？アイドルですよこれ全員？おっさんだけどアイドルですよ？。ふふっ……こんな人混みの荒波も、時には悪くないかしら。アイツにはご褒美に、蜆でもあげてやるわ。せんせー！！頭撫でてー！！えへへ～。私も、いわなで頭なでてー…ふふっ。えっ…このおじさんが……わ、私…なんですか…？
錦織圭,ふむ……いや、ま、待ってくれ。ど、どうしてボクだけみんなと違うんだい…？
松岡修造,ぶぼっ……圭だけじゃないよ、他にもちらほらと亜種が…
大阪なおみ,…！？な、なんですかこのモジャモジャな髪！！ボクの髪はもっとサラサラで綺麗な色で……ん？カツ丼食べたいか？やかましいですよ！！！
ノバク・ジョコビッチ,…！？Зашто?окови?NYA！！！
ロバート,らぁー☆☆☆らぉーらぁぉぉぁぉぉ☆☆☆ぁぁ☆☆☆ぁぁ☆☆☆あーあーらーらぁーらぁぁ～～☆☆☆
ファブリーズ,……
ヒロシ,…結局、私にはこれが…お似合い……熱いおじさんとか、む～りぃ～
パンを食らう者,フゴフゴフゴフゴフゴフゴフゴフゴフゴフゴ…
ドーナツを食らう者,…え？これ、名前変わってるだけじゃないですか！！しかもなんですかこれ！！なんで、私はそのままなんですか！！おじさんになりたい！！！！
ぽっちゃりや,うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
ウブ,うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
ΡναΤδα,日本語返せぇぇぇぇぇぇぇぁぁぁぁぁ！！！！！！！
松岡修造,いや、連れてきてアレだけど、もうお前誰だよ！？。ひょっとして……柏木らぁ～って、かなりバカなんですかね？。あっつあっつあっつあっつあっつあっつぁ！！ニャハハッ！！あっつくなってきたよ～あっついね～♪。ま、待て！！一旦落ち着くんだみんな！！。…いいか？世界滅亡まであと五時間しかない！！あと少しもすれば、地球は太陽になって、俺たちはみんな……死ぬ。修造…。修造さん…。…でしてー。この世界を救うことができるのは、俺たちしかいない。俺は……俺たち修造。さ行くぞっっっっっ！！！！！！！！。焼肉！！お米！！！定食！！！！もう私は誰にも止められませぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇん！！！！！！！！！！！！！！！。お～張り切ってるぅ♪。おい、修造！！柏木らぁ～の居場所を特定してくれないか！？。おお！！このおっさんだらけの場でおっさんの私に気づいてくれるとは、流石は我が助手だ！！。ん～？違いますよぉ修造ちゃぁん？今修造さんは私のことを呼んだんですよぉ？修造ちゃんはそこら辺でイワナ密漁して、そのハズキルーペ磨いてたらどうですかぁ？。やれやれ…何を言っているのだ？助手が修造と言えば、それは私に決まっているであろう！！どこぞの馬の骨はとっとと帰ってねんねして、ハズキルーペを尻にひいているといい！！。ハズキルーペを尻にひくのはあなたの方です！！！だいたいズルイじゃないですか！？私たちは修造修造修造修造修造修造修造修造修造修造しか言えないからすごく不便なのに、修造さんに対するあだ名を持っているなんて！！助手とか生意気なぁぁぁぁぁぁ！！！！。FU,HAHAHAHAHA！！！！所詮、お前はその程度…痛い！！お、お前！！年下に殴りかかるとは威厳もクソも……痛いっっっっっ！？？？？。ハズキルーペ……そういえば、最近妙に視界が…私もそろそろつける頃かしら…。…ん？ハズキルーペを尻に……はぁっ！！！！！！！
松岡修造緑←ﾋﾟｺｯ,…よし、この裏サイトの力で、なんとか名前に文字の追加を…！？ど、どうしたんですかPさん！？
松岡修造,分かったぞ……ハズキルーペ！！！君のおかげだ！一等賞おめでとう！！！！！
松岡修造緑,？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
モバP,ほえ～ハズキルーペねえ…
ちひろ,そんなにテレビをジ～っと見て、どうかしたんですか？
モバP,いや、なんかこのCMのハズキルーペってやつに惹かれたっていうか…日本って凄いんだな～って思いましてね
ちひろ,メイドインジャパン、ですかぁ……あ、そういえばプロデューサーさん。最近あった話なんですけど、これ知ってますか？
モバP,なになに…田の地図記号のような形をしたミステリーサークル、大量出没？
ちひろ,はい、それも出現箇所が、ちょうど松岡修造さんが様々な番組のロケで訪れたとこばかりらしく、つい最近では、全豪オープンのテニスコートにも出たみたいですよ？
モバP,へえ、なんか不気味ですねそれ……もしかして、なにかの不吉な予感だったりして…
ちひろ,いやいや、まさかそんなことありませんって。さ、雑談はここぐらいにして、今日は何本ご購入されますか???
松岡修造,柏木らぁ～……天才科学者を名乗る奴の正体は、宇宙人だったんだ！！
松岡修造緑,ええええええええっ！！！！！そ、そんなアホな…
松岡修造,奴はミステリーサークルを、本物の松岡修造が訪れた場所に設置し、そこに滞留している超可燃性物質マツオニウムを採取していたんだ。そして、それを元にウイルスを作成し、それを全世界にばら撒いた……！！！。一部の人たちの姿が違うのは、その採取方法がかなりアバウトだったからかな？全豪オープンの時とかも、多分マツオニウムの他に、大阪素とかファブリウムとかも一緒に取っちゃったんだろうね。まあ、ウイルスを作ったことは素直にすごいと思うけど～。確かにー、ここ最近、宇宙次元の時空に謎の歪みを多く見る気がするのでしてー……薄々嫌な予感はしてましたが、間に合わなかったでしたかー。そ、そうだったのかぁ…。まあ、焦らない、焦らない。なあ、修造。今日お前って誰と会う予定があったか覚えてるか？。へ？……ああああああ！！！！！！そうでした！！！！！今日は食いしん坊4430回記念として本物の修造さんと会うことになってたんでした！！！！！！。そうだ！！！！そして、その会う場所はどこだ！！！。Beijingです！！！！！！。そうだっっっ！！！！！きっと柏木らぁ～はマツオニウム採取のために、本物の松岡修造を狙うはずだ！！奴は北京に現れる！！！。流石は我が助手だ！！！そしてこんなこともあろうかと、既にテレポーターを用意しておいたぞ！！！。私も、この魔法の赤いリボンを用意しましたよぉ～。決戦の際に、是非とも役立ててくださいねぇ。みんな、ううっ…ありがとう……！！！いよいよ最後の決戦だ……行くぞっっっっっ！！！！！
柏木らぁ～,ふっふっふ…ついに、全人類が松岡修造に……見ろ！！松岡修造！！！お前が…地球を滅ぼすんだぁぁぁぁ！！！！ハーッハッハッハッハ！！！！
松岡修造,本物
柏木らぁ～,ふっ…お前の暑苦しくウザったい御託を聞くつもりはない。ここから見届けているといい、この星が燃え尽きる瞬間を！！！
松岡修造,本物。本物
柏木らぁ～,…！？なんだ、一体！！！
松岡修造,柏木らぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！お前の計画は、俺たちが打ち破るっっっっっっっっ！！！！！！！！！！！！！！！みんな！いけぇぇぇぇぇぇぇ！！！！
柏木らぁ～,な、なんだ……うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！
松岡修造,ハズキルーペェェェェェェェェェェェーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！
柏木らぁ～,なんだこれは……大量のハズキルーペが収束して、巨大なテニスボールに！？？？？？
飛鳥,ふっ……まだ終わりじゃないさ…！
柏木らぁ～,なっ！！！ハズキルーペの力にエアKの力を吸収させ、姿を取り戻しただと！！？
ウサミン,……………ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！！！口なんかなくたって、ウサミン星人は喋れますよぉぉぉ！！！！
未央ﾐﾂﾎﾞｼﾎﾟｲ,りゅーせぇぇーーーーーー！！！！！あーーーやっと喋れたぁぁぁぁ！！！！！
みくｾｶｲﾗﾝｸﾎﾟｲ,もう、あんな言語はごめんにゃ！！！
李衣菜,それは私も同じだよ！！！！！あ～日本語ってやっぱりロッ…
ちひろ,あ、これってこんなに簡単に外せたんですね
モバP,え…あ、マジだ
芳乃,どうやら、そのようでしてー
志希,あ～っけなかったね～♪にゃはは～
柏木らぁ～,な、なんだと……
モバP,見ろ！ハズキルーペのボールにだんだん炎が！！
ちひろ,私たちの修造パワーがハズキルーペを熱く燃やしたんです！！あれならトドメをさせますよ！！
凛,よし、ここは私に任せて…
まゆ,おっと、凛ちゃんだけに格好つけさせるわけにはいきませんよぉ？私も…
松岡修造,本物
茜,…これが、松岡修造さんの持つ、強大な力……
修造、凛、まゆ,この一球は、絶対無二の一球なり！！！
松岡修造,…なんてCMは、いかがなもんでしょうか？ハズキルーペ、新CM！！
モバP,どうぞ、お引き取りください
ちひろ,お帰りはあちらから
松岡修造,おっし…俺めげないぜ！！覚えとけ！！！また会う日まで！！！