シャミ子,今日のご飯は何がいいですかぁ～？桃ちゃんが好きなもの教えてくださぁ～い♡
桃,いきなりどうしちゃったのかなシャミ子。変なのはいつもの事だけど、今日は特別変だよ
シャミ子,効果ゼロっ！？…というかいつも変とはどういうことですか！
桃,ごめんシャミ子、少し動揺してて。説明してもらえるかな？
シャミ子,ククク…よく聞け魔法少女よ。これはごせんぞと一緒に立てた魔法少女を堕落させる計画。押してダメなら引いてみろ！甘やかしまぞく作戦なのだ！
桃,やっぱりリリスさんか、シャミ子にしては少し捻りすぎだと思ってたよ
シャミ子,ぐぬぬ、てっきりこの作戦で桃はにゃんこみたいに無力な存在になると思ったのに。これで勝ったと……
桃,待って。私は魔族らしい知恵を使った有用な作戦だと思う、人体には無害だし、私で練習してみたらどうかな？
シャミ子,へ？いいんですか？
桃,シャミ子はどちらかというと力で戦うよりもそういう精神的な攻撃で攻める方が向いているよね。シャミ子にとっても戦いのシミュレーションができる、そして私もシャミ子の特訓に付き合うことができる。悪い話じゃないよね
シャミ子,桃…。ククク、敵に塩を送ったことを後悔させてやるぞ！
桃,桃ね！！頑張ったんだよ！！。一人で頑張って毎日魔法少女として鍛錬してるの！！
シャミ子,そっかぁ～、桃ちゃんは偉いですね～。そろそろお姉ちゃんご飯作りたいからどいてくれますか？
桃,いやだ！！！シャミ子お姉ちゃんから離れたくない！！どこにもいかないで！！！！
シャミ子,もう、桃ちゃんは甘えん坊ですね～♡
桃,シャミ子お姉ちゃん………♡
シャミ子,…………
桃,桃ね、シャミ子お姉ちゃんの事がずっと好きだったんだよ。魔族なのにすごく優しくて、いつも頑張ってて、宿敵のはずの桃とも仲良くしてくれて。シャミ子お姉ちゃんが私を探してくれた時は凄く嬉しかった！。眷属になれって言われた時は少しだけビックリして断っちゃったけど、今は違うの！。シャミ子お姉ちゃんが望むなら眷属になるよ！呪いを解くために血だっていっぱいわけてあげる！。シャミ子お姉ちゃんが望む事が私の望む事だから！シャミ子お姉ちゃんの願いが私の願いだから！。シャミ子お姉ちゃんの言うことならなんでも聞く！！！！！！
シャミ子,桃ちゃ………も、桃っ？
桃,だからシャミ子お姉ちゃん！代わりにどこにも行かないでね？私の、私だけのシャミ子お姉ちゃんでいてね？ずっとずっとだよ？
シャミ子,桃っ！練習ちゅうし！やめです！
桃,やめる…？。シャミ子お姉ちゃん、桃のお姉ちゃんやめちゃうの？
シャミ子,危機管理ーっ！。そこまでです桃！！。今の桃は少しおかしいです、もうやめにしましょう！
桃,やめる………やめる？。そっか、そういうことか。わかった、シャミ子お姉ちゃん……シャミ子は。お姉ちゃんをやめて私とそういう関係になりたいってことだよね？。だから突然そんな格好になって私を受け入れる準備をしてくれたんだね？
シャミ子,い、いきなり桃の様子が！？
リリス,いかん！！桃の抱える闇とシャミ子の包容力と夢魔としての素質がいい感じに絡み合って魔力的な催眠が発生しておる！！
シャミ子,なんかよくわからないけどピンチって事ですね！？
リリス,聞け魔法少女よ！今すぐ催眠を解き、戻ってくるのだ！。このままでは精神が飲み込まれ、帰ってこられなくなるぞ！
桃,………
リリス,ぬわーーーっ！！！！
シャミ子,ごせんぞおおおおーっ！
桃,これで二人きりだね、シャミ子。シャミ子が悪いんだよ？。私の夢に侵入してそのいやらしい身体で私を洗脳したんでしょ
シャミ子,そんなおそろしげな事してません！正気に戻ってください！
桃,シャミ子が悪いんだよ……
シャミ子,…っ
桃,こんな私に希望を見せるから。シャミ子が現れてから、ずっと暗闇だった私の世界に光が見えたんだ。街の平和の維持をする日々も、一人あてもなく姉を探す日々も。シャミ子に出会って全て変わったんだ。宿敵のはずのわたしにも優しくして…いつだって手を伸ばしてくれて、追いかけてくれて…。私に夢と希望を見せたのはシャミ子なんだ、シャミ子は…………シャミ子は悪くない？。そうだ、シャミ子は悪くない。シャミ子は悪くないよ
シャミ子,桃、聞いてください
桃,おはようシャミ子、今日は学校も休みだからガッツリ目にトレーニングをしよう。また私の夢の中に入ってきて、シャミ子はわる魔族だったのかな？
シャミ子,桃っっ！！！！！
桃,…っ
シャミ子,…見損なったぞ魔法少女よ
桃,…シャミ子？
シャミ子,弱い魔族にいいようにされてあっさりと堕落してしまうとはなんと情けない！！。貴様それでも魔法少女か！？ご近所の犬のがもっともっと強いぞ！！。このまま戦いを続けても私の勝利は明白だ！今の貴様は私の宿敵として相応しくない！！
桃,……っ
シャミ子,だから。目を覚ましてください桃。桃がそんなだったら…サクラさんが命がけで守ったこの街を誰が守るんですか。私だってまだまだ弱いのに……だれが私を守ってくれるんですかっ！。戻って来てください……桃
桃,…………
シャミ子,……実を言うと私も桃の事が好きです、大好きです。桃が私を片手ダンプで救ってくれた時から。桃はわ、私の王子様でした……///。私の事を気遣って食べ物を分けてくれたり、ウィンナーを買っていってくれたり。私の為にこっそり料理を練習してる事を知った時もその……ドキドキしました。桃を追いかけたのも、桃を私の眷属にしたかったのも本当は私のワガママなんです。…私は桃が欲しく欲しくてたまらないんです！！
桃,……シャミ子
シャミ子,だ、だから。桃との初めてもこんな形じゃなくて、もっとちゃんとした場所でちゃんとした時に…
桃,ごめんね、シャミ子
シャミ子,…桃？
桃,シャミ子の声…ちゃん届いてる。私少し、おかしくなってたみたい
シャミ子,……桃？本当に桃！？
桃,うん、心配かけてごめん。もう大丈夫だから
シャミ子,…ごめんなさい、ほんの練習に付き合ってもらうつもりがまさかこんなことになるなんて
桃,いいんだ。じつは私もすこしだけ…シャミ子に甘えてみたかったりしたから
シャミ子,えっ
桃,多分、シャミ子の魔力では起きている相手にはその気がないと催眠にはかからない。だから私がおかしくなったのは私のせいでもあるというか……うん、シャミ子は悪くないよ。……それに。シャミ子が私の事をそんな風に思っていてくれていたのは凄く嬉しい
シャミ子,……あっ。待て貴様！！どこらへんから！？どこらへんから正気に戻っていた！？
桃,シャミ子が私に愛の告白を初めたところから
シャミ子,～～～！！！！
桃,…その、私との初めてを大事にしてくれてるんだ？
シャミ子,やっ、だ、だってそういうのはほら…もっとムードとか雰囲気とかあるじゃないですかっ！？
桃,ふふ、シャミ子ってロマンチストなんだね
シャミ子,なっっ！！！笑ったな！！魔族の貞操概念を！！！
桃,おかしかったんじゃないよ、シャミ子らしいなって思っただけ。ねぇ、シャミ子。……その、ちゃんとした時っていうのは今じゃダメかな？
シャミ子,……んなっ
桃,今日のシャミ子すごくかわいいから
シャミ子,うぅ……卑怯ですよ。桃は力も強いし魔力だって私より強いし、それに背だっておっきいです。………もし桃に押し倒されたら、私は抵抗できませんよ…？///
桃,………っ！！！。やっぱりシャミ子が悪いんだよ……っ
シャミ子,…ん
🍊,ただいまー