P,なんですか？、それ
ちひろ,はいっ！、ぷちきゃらになったCGプロのアイドル達を戦わせてLvをあげながらストーリーを進めていくゲームです♪
P,新しい商品企画ですか？グッズならまだしもゲームとなると芸能活動の範囲外では・・・
ちひろ,実はもう完成品が出来てるんですよ、最終調整をプロデューサーさんにお願いしようと思いまして
P,いつの間に作ったんですか？今が初耳なんですが
ちひろ,もう、そんなことはどうでもいいじゃないですか。それよりもチェックの方お願いしますよ、丁度手も空いたことですし
P,・・・まあ急ぎの仕事もないですし構いませんが
ちひろ,ありがとうございます♪。ではこちらにソフトが入ってるので早速プレイしてください
P,３○Ｓか、これなら広い世代に対応してるしそこらへんは真面目に考えてるのかな。普通のタイトル画面ですね
ちひろ,大人から子供まで楽しめるよう考えて作りましたからね。あ、そこのさいしょからはじめるを選択すればストーリーが始まりますよ
P,商売のことなら真面目ですね。ちひろさんも参加してるんですか・・・
ちひろ,えへへ、いいじゃないですか。実はこういうの憧れてたんですから
P,アイドルに勧誘しても断ってるくせに。まあ、それはいいですけどもしかしてこれってぽけｍ
ちひろ,ささ、ゲームを進めちゃいましょう
P,はいはい・・・
ちひろ,あ、あれ、説明読まなくていいんですか？
P,なんとなくどんなゲームかはわかったんで
ちひろ,へぇ、すごいですね。もしかしてゲーム好きなんですか？
P,白々しすぎるでしょいくらなんでも。えーと名前はもばPでいいか
Ｐ,たしか最初は草むらに行くんでしたよね
ちひろ,すごいですね！どうしてわかったんですか！？
Ｐ,無視無視・・・っと、出かけるまえにお母さんに話しかけておくか、一応テストプレイだしな。ﾝｯﾌ・・・ごほんごほん。ちょっとちひろさん、モンスター以外にもうちのアイドル使ってるなら最初に言ってくださいよビックリしたじゃないですか
ちひろ,ﾝﾌﾌ・・・すいません、ある程度の配役はアイドルたちにアンケートとったものを製作スタッフに渡したものですから私も全ては把握していないんですよ
Ｐ,え、じゃあ和久井さんがお母さんポジを希望したってことですか？
ちひろ,いえ、アイドルの皆さんがポケ○ンを知っているとは限らないので特に希望のない人は製作スタッフの判断で決めています。アイドル全員を出すようにお願いしたのでモンスター以外にも配置されてておかしくはないです
Ｐ,そうですかつまり配役が本人の希望かどうかはわからないのか。ん？今ちひろさんポケ○ンって。わかってますからそんなに大きな声ださないでくださいよ、もう。・・・あれ、てことはジムリーダもアイドルってことですか？
ちひろ,まあ、オリジナルキャラはでていないでしょうからうちのアイドルが配置されていると思いますよ
Ｐ,四天王も？
ちひろ,きっとそうじゃないですか
Ｐ,キク○のポジションも？
ちひろ,・・・・・・
Ｐ,・・・・・・・・・
ちひろ,・・・・・・・・・・・・
Ｐ,・・・・・・・・・・・・・・・ﾜｶﾙﾜ
ちひろ,ﾌﾞﾌｯ!ちょ、ちょっといくらなんでも失礼すぎますよ！
Ｐ,ﾝｯｸｯｸ、そんなこと言ってちひろさん笑ってるじゃないですか
ちひろ,もう、あくまでもテストプレイなんですからゲームに集中してください
Ｐ,ちゃんとやってますって、ほら
ちひろ,へぇ、ライバルポジは凛ちゃんですか
Ｐ,まあ、妥当なところですね。。さて、三匹のアイモンはっと・・・。うまく被せたほうだと思いますけど。って、どうしたんですかちひろさん
ちひろ,ンフフ、だって幸子ちゃんの、プ、プロフィールッ、自信なくしたら死ぬって･･･おかしいでしょ、んっふ
Ｐ,あんたやっぱり悪魔だよ・・・。さて、ストーリーを進めるならばポジション的に。こうなるよな。この流れもテンプレだなぁ。
P,あとはたいあたり連打で。まあこんなもんでしょう
ちひろ,おめでとうございます♪プレイしてみていかがでしたか？
P,悪くないと思いますよ、一通り進めた感じでは特にむずかしいとも思いませんでしたし
ちひろ,本当ですかよかったあ。じゃあ続きをおねがいしてもよろしいですか
P,構いませんがそろそろ仕事に戻らないといけないので。もしかして急いだほうがいいですか？
ちひろ,いえいえ、プロデューサーさんが空いている時間に進めてもらってけっこうです。自宅に持って帰っていいのでクリアしたら報告してください♪
P,了解です。もし不具合があれば連絡しますね