男,……
ギャル,……
男,……
ギャル,やだ、さっきからあっしの胸ばっか見てる
男,み、見てねえよ！
ギャル,いやいやあっしの目はごまかされませんぜ？アニキの目線はしっかりあっしの谷間を……
男,見てねえったら！。くそ……バレてた！。こいつ胸でかいし、露出も多いからついつい……
ギャル,あっしとアニキの仲っすからねえ。アニキさえよけりゃ、つつくもよし、揉むもよし、吸うもよしっすよ？
男,バ、バカ！だから見てねえって！
ギャル,へへへ～
男,あんまりからかうんならもう帰るぞ！
ギャル,待って下せえよ、アニキ～。アニキ、すいやせんでした。妹分の分際でありながらアニキをからかうようなマネをして……以後気を付けやす
男,……分かればいいんだ
ギャル,しっかし、あっしがアニキと盃交わしてアニキと妹分の関係になってからはや半年。早いもんっすねえ
男,そういや、もうそんなに経つのか
ギャル,えぇと願いましては……
生徒,おいお前、今時そろばんで計算してんのかよ？
女生徒,ウケる～！江戸時代？最終学歴寺子屋ァ！？
ギャル,う……
男,やめろよ。そろばんで計算なんてかっこいいじゃねえか。電卓に頼るよりよっぽどいい
生徒,う……
女生徒,ぐ……
ギャル,……。あれであっしはアニキに惚れて、盃を交わさせて頂いたでござんす
男,モンスターエナジーでな
ギャル,そこは未成年っすから！
警官,お、お前たち！今日は二人でデートか？
男,……なんですか
ギャル,これは火盗改のダンナ！
警官,誰が火盗改だ。中学時代は補導されまくってたお前も、ずいぶん大人になったじゃないか
男,もう高校生ですからね。いつまでもバカやってらんないですよ
ギャル,で、ダンナ、あっしらに何か御用で？
警官,このところ、ここらでひったくりが多発している。何か情報が入ったら教えてくれ
男,はいはい、分かりました
ギャル,もし犯人ホシ
警官,……十手持ち歩いてることに関しては見なかったことにしとく
ギャル,へへっ、ありがとござんす！。……。おっと、そろそろ昼時だ。腹の虫が鳴いちまいやした。アニキ、昼はどうしやす？何か食いてえもんでもありやすか？
男,何でもいいよ
ギャル,だったら蕎麦にしやしょう！この先にうめえ蕎麦屋があるんでさぁ！
男,別にいいけど
ギャル,へへっ、いただきやす！
男,いただきます。うん、うまい
ギャル,でしょう？じゃ、あっしも
男,音立てすぎじゃないか？
ギャル,何いってんでさぁ。音立てた方が粋ってもんでさぁ！
男,俺は普通に食うわ
店員,ざるそばお二つで1400円です
ギャル,アニキ、ここはあっしにお任せを
男,え？
ギャル,100円玉で払わせてもらいやす。1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11……今何時でえ？
店員,お昼の12時ですね
ギャル,13、14……へい、1400円！
店員,1300円しかありませんが
ギャル,！？
男,通じるわけねえだろ……。ワリカンでいいよな？ほら700円
ギャル,アニキ、すいやせん！！！。あっしの時そばが至らないばっかりに、1300円にすることができず……
男,いや、別にいいよ。ていうか、あんなことすんなって。犯罪だし
ギャル,アニキィ……一生ついていきやす！
男,抱きつくな抱きつくな。胸が当たるんだよ
茶髪,よっしゃー、ぬいぐるみ取れた！
JK,やったーっ！
男,ゲーセンか……
ギャル,あっしらもそこらでゲームでもやりやせんか？
男,いいけど
ギャル,入りやす！
男,……
ギャル,さあ、丁か半か！？
男,……丁
ギャル,3と5！――丁だっ！。さっすがアニキ！お強い！
男,たしかにゲームだけどさぁ……
少年,うぇ～～～～～ん！
ギャル,おっといけねえ！子供がこけやがった！。ボウズ！
少年,なに……おねえちゃん
ギャル,このガマの油を塗りなせえ
少年,あ、ありがとう……
男,ガマの油持ち歩いてる女子高生なんてきっとお前ぐらいのもんだよ
ギャル,へへっ、照れやすぜ！
婦人,きゃーっ！ひったくりーっ！
男,！
ギャル,！
男,あれがさっき警官のおっさんが言ってた奴か！
ギャル,こうしちゃいられねえ！御用だ、御用だ！
男,おい、無茶すんな！
ギャル,御用でぇい！
ひったくり,なんだ、てめえ！
ギャル,あっしの十手でお縄につきねえ！
ひったくり,うわっ！
ギャル,てやんでえ！
ひったくり,あだっ！。……このアマ！やりやがったな！
ギャル,折りたたみナイフ！？
ひったくり,邪魔すんじゃねえよ！
ギャル,くっ！
ひったくり,オラァ！
ギャル,しまっ……あっしの十手が！
ひったくり,クソギャルがぁ！
ギャル,くうっ……！
ひったくり,な……！
男,俺の妹分に……手ぇ出してんじゃねーよ！
ひったくり,ぐぼはぁっ！
男,大丈夫か？ったく無茶しやがって……
ギャル,アニキの手をわずらわせちまってすいやせん……。だけどアニキ、かっこよかったっす！
男,抱きつくなって！。胸が当たる！
警官,よくやった！感謝状モノだぞ！
男,そういうのいらないんで……辞退します
ギャル,さっすがアニキ！幕府の将軍様よりかっけぇや！。……あ、そうだ。これからあっしの家に来やせんか？
男,いいのか？
ギャル,ええ、今日親がいないんでさぁ
男,ふーん、だったらお邪魔するよ
ギャル,今日は結構暑かったから、風呂でも入りやせんか？
男,そうだな。ひったくりの件もあったし汗かいちゃった
ギャル,だったらアニキ、お先にどうぞ
男,いや、ここはお前の家だしそっちが先でいいよ
ギャル,ありがとござんす！一番風呂いただきやす！。ふぅー、さっぱりしやした！
男,……！。風呂上がりだからってなんつーラフな格好してきやがる……。しかもブラもつけてねえだろ、これ……
ギャル,どうしやした？
男,あ、いや……次は俺が入るよ。あ゛っち゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛！！！。なんだあれ！？風呂、なんつー熱さだよ！？
ギャル,あっしの家じゃあんくらいの温度がフツーっすよ？
男,銭湯の頑固爺さんか！
ギャル,サッパリしたっすねえ！
男,ああ、いい湯だったよ
ギャル,ところでサッパリしたところでお願いがありやす
男,なんだ？
ギャル,あっしは今日改めてアニキとご一緒させてもらって……気づきやした！。あっしは……あっしは……アニキに惚れちまいやした！
男,いや、んなこと知ってるし――
ギャル,妹分としてじゃなく、女として！
男,！
ギャル,アニキ……絶縁を覚悟で申し上げやす。どうかあっしと男女の付き合いをしていただけねえでしょうか？お願いでござんす！
男,……。いいよ
ギャル,ホントっすか！？
男,ああ
ギャル,デートしてくれるんすか！？
男,もちろん
ギャル,エ、エッチなことも！？
男,まあ……いずれな
ギャル,ありがとうございやぁぁぁぁぁす！！！
男,むぎゅ！？
ギャル,あっしは……あっしはぁぁぁ……
男,……！
ギャル,アニキを一生離しやせん……！
男,……！
ギャル,……アニキ？
男,っぷはぁっ！
ギャル,す、すいやせん！アニキのお顔をあっしの胸に押しつけちまって……
男,あやうく圧死するとこだった……