未央,プロデューサー！
P,ん。どした未央
未央,どした、じゃないよ！未央ちゃんはもう我慢の限界なのです！
P,そうか
未央,ここで問題！
P,問題？
未央,今日誕生日の私こと本田未央ちゃんは、何故我慢の限界なのでしょーかっ？
P,……んー……。ちょっと分かんないかな
未央,なーんーでーさぁーっ！
P,ごめん嘘ついた。もうちょっと待っててくれ、未央
未央,ぶぅ～……さっきからもうちょっともうちょっとばっかり。プロデューサーのおばか
P,……悪い。せっかくの誕生日なのに
未央,ほんとだよぉ……。まぁ、お仕事なら仕方ないけどさ
P,ごめんな……こんなにかかるとは思わなくて
未央,でも、プロデューサーと二人きりだし。こんな誕生日もいいかなっ、えへへ☆
P,二人きり、ね……。それでも、お腹減ったろ？大丈夫か？
未央,んー、まだへーき！こんなに待たせてるんだから、さぞいいもの食べさせてくれるんでしょうなぁ？
P,う。お、おう、楽しみにしててくれ
未央,おおっ、言ったねー？期待してるよん☆
P,あはは
未央,えへ～♪
P,ともかく、LIVEもお疲れさまだったな
未央,うん！もーね、さいっこうだったよ！きらきらのぴっかぴかでさっ！
P,お、おいおいここで暴れるなって
未央,あ、ごめんごめん。だって楽しかったんだもん♪
P,ふふ、なら良かった
未央,プロデューサーも見ててくれた？
P,もちろん。とっても輝いてて、可愛かったぞ
未央,……ぇへ。あんがと
P,成長したなぁ、やっぱり
未央,そ、そっかなぁ
P,うんうん、偉いぞ未央
未央,わぅっ、……ぅー……♪
P,ほれほれよしよし
未央,ぅぉぉおお、とろけるぅ～☆
P,とろけろとろけろー
未央,あははは、くすぐったいよぷろでゅぅさぁ♪♪えへへー☆
P,っと、仕事仕事
未央,ってそうだよ早くしてよねっ。デートなんだから女性を待たせちゃメッ！
P,デート？……あぁうん、そうだよな。もうちょいもうちょい
未央,はーやーくーはーやーくー
P,お口チャック、未央
未央,ん！
P,よし
未央,……んー
P,…………
未央,…………
P,！……未央？
未央,……えへ。静かにしてるから、これくらい許して？
P,……しょうがないな
未央,……♪
P,……未央
未央,ん
P,誕生日、おめでとさん
未央,ん
P,これからもよろしくな
未央,……うん♪こちらこそっ☆
P,ふふ。――よし。終わりっと。……未央？
未央,……くぅ……
P,……人の背中でよく寝られるなぁ
未央,むにゅ……ぇへぇ……♪
P,どうするかな……。おーい、二人とも？
凛,……終わった？
卯月,えへへ、お疲れさまですプロデューサーさんっ
P,うん、終わったよ。悪いな待たせちゃって
未央,すやぁ……
凛,ううん、いいよ。……未央は寝ちゃったんだ？
P,やけに静かだと思ったんだ……器用な娘だよ、もう
卯月,きっとプロデューサーさんの背中があったかいからですよ♪
凛,ふふ、うん。きっとそうだね
P,褒められてる……のか？
凛,さ、行こっかプロデューサー。未央のバースデーディナー
卯月,私たちもお腹空いちゃいました～
P,ああ。……まずはこの娘を起こさないと。ほら未央、起きなさい
未央,ぅ～……あといちにちぃ……
P,何言ってんだ起きろ――
凛,……ふふっ。未央はプロデューサーと二人きりだって勘違いしてるみたいだけど
卯月,そうは問屋が卸しません、ってね、凛ちゃん♪
P,ご飯行かないのかー？
未央,いく、いくよぉ……ぷろでゅーさぁだっこぉ……
P,しないっつの
未央,むゃぅー
P,甘えてもだーめ
卯月,……むむぅ
凛,未央……今日だけだからね
P,みおーみおーおきろー
未央,えへへぇ……♪。――だいすき☆