男,あのー、すいませーん
女,はい
男,私、TVの旅番組の者なんですけどぉ
女,あ、もしかして、充電式のスクーターで旅をする……？
男,はい、それです！私はスタッフの一人でして
女,やだー、嬉しい！
男,感電させてもらえませんか？
女,もちろんいいですよ！……って、え？感電？
男,バーカ
女,きゃっ！。……
男,ククク、スクーターで“TVの者です”と話しかければあの番組のスタッフと思い込んで気を許しやがる。いい時代になったもんだぜ……！
女刑事,課長、この地域での女性の失踪はこれで10人目です！。なんらかの事件性があると考えていいと思います！もっと本格的に捜査すべきです！
課長,しかしだな、失踪者はいずれも20代から30代の女性、それを易々と誘拐できる人間がいるとは思えん。グループなら可能かもしれんが、今のところそういう目撃情報もないんだろう？
女刑事,……はい
課長,だったら、これ以上の人員は割けんよ。我々はいくつもの事件を抱えているんだから
女刑事,……
刑事,10人とも大人の女性で、失踪するような理由もない……か
女刑事,これは絶対何かあるわよ！
刑事,俺たちももうすぐ結婚式だってのに、厄介な事件が舞い込んだな
女刑事,だけどもし誘拐事件だとしたら、絶対解決しないと！
刑事,そうだな。こいつを解決したら、新婚旅行でハワイだ！
女刑事,うん！
刑事,しかし、失踪したと思われる地域じゃ、一切争った物音だのの情報がないんだよな。いったいどんな方法で女性を拉致してるんだか……
女刑事,監視カメラにもそれらしき光景は映ってないしね
刑事,カメラの位置もきっと熟知してるんだろう。相当頭がいいぞ、この犯人は。とにかく……地道に聞き込みを続けるしかないか
女刑事,それしかないわね
主婦,いえ、見てないわねえ
会社員,いや……怪しい奴は特に……
老人,うーん……見ておらんのう
刑事,これだけ聞き込んでも有力な情報は無しか。やっぱりただの失踪なんだろうか……
女刑事,……いえ、犯人はいるわ！
刑事,なんでそう言い切れる？
女刑事,刑事の……いえ、女の勘よ
刑事,女の勘ねえ。だとしても今の状況じゃ、俺たち以外の刑事を協力させることは難しいし。なにより、犯人が尻尾を出さないとどうしようもない
女刑事,だったら私がオトリをやる！
刑事,え？
女刑事,私なら今までに失踪した10人と人物像が近いでしょ？。事件があった地域をうろついていれば、あっちから食い付いてくれるかもしれない！
刑事,だけどオトリなんて……危険すぎる！
女刑事,あら平気よ。これでも刑事なんだし、並みの男には負けないわ。……お願い！
刑事,分かったよ。二人でこの事件を解決しよう！
女刑事,どう？
刑事,うん、どう見てもかよわいOLに見えるよ
女刑事,それどういう意味？いつもはかよわくないってこと？
刑事,いや、そうじゃなくて……
女刑事,フフッ、冗談よ。犯人め、もし私に襲いかかってきたら返り討ちにしてやる！
刑事,上手くいけばいいんだが……
女刑事,それじゃオトリ捜査開始ね
刑事,俺は後ろから尾行するよ。くれぐれも気をつけて。あいつを尾行しながら周囲にも気を配ってるけど、特に怪しい奴はいないな
女刑事,……
男,あのー
女刑事,？
男,私、TVの旅番組の者なんですけどぉ
女刑事,ああ、もしかしてあの番組の！
男,ええ、そうです！
女刑事,私あの番組よく見てます！特に民家で充電させてもらう場面が好きで……
男,ありがとうございます。ところでお願いがあるんですが……。感電させてもらえませんか？
女刑事,どうぞ……って、え！？
男,バーカ
女刑事,きゃあああっ！！！。う、ぐぅ……
男,どうよ、改造スタンガンの味は？
女刑事,そうか……これが大勢の女性を警戒させず連れ去るトリック……
刑事,動くな！！！。傷害の現行犯と連続誘拐の容疑で、お前を逮捕する！
男,……な、刑事！？
刑事,動くなよ……容赦なく撃つぞ
男,……すいませんでした
刑事,手を上げた……。よし、手錠をかけるから動くなよ……
男,スタンガンは一つだけじゃないんだぜ
刑事,あがっ……！。なんだ、今の……！？
男,テーザー銃ってんだ。一言でいや飛び道具になるスタンガンだ。まさか、こんなもんが飛び出てくるとは予想外だったろ？
刑事,あ、ぐ……
男,刑事がこんなタイミングで出てくるってことは、さてはお前らグルだな？。この女はもらってくぜ！じっくり電流で調教してやるよ！。あばよ！
刑事,目を覚ましたら……あいつは連れ去られていた。――くそっ！。最悪だ……！。これで犯人は警戒して、もうめったなことじゃ表に出てこなくなるだろう。仮にまた出会うことができたとして、あのスタンガンとどうやって戦う……！？。電気に勝つためには、どうすればいいんだ！。電気に勝つためには……ん？
少年A,いっけーっ！かみなり！
少年B,きかねーよ！
少年A,あれえ、なんで！？
少年B,だって俺のモンスターはじめんタイプだからな！通じないんだよーん！
刑事,――これだ！。地面を掘って……。穴の中に自ら埋まって瞑想する……。地面の力を借りるために、否、自らを“地面”と化すために――。……。……。……。……ん？。あなたは……！？。ありがとうございます……！。む、これは南海トラフを発生させる震動……。打ち消す！。はいっ！。これで俺は晴れて“地面”になることができた。浮かれてる場合じゃない。あいつと犯人を探さないと……。大地に耳を近づけると……地面を通じて気配を探ることができる……。犯人の気配は……。――見つけた！
女刑事,う、ぐぅ……
男,女刑事さん、そろそろギブしちゃえば～？。俺としても嫌がる女をムリヤリ……ってのは心苦しいのよ
女刑事,誰が……！
男,だったらもういっちょ
女刑事,ああああああああっ！
男,ヒヒヒ、効くだろぉ～？今までの女も全員これで参ったして奴隷になったぜ。今じゃ俺がバチバチ音を鳴らすだけで、あっちから俺を求めてきやがる！。まるでベル鳴らすだけでヨダレ垂らす犬みたいになァ！
女刑事,クズ、野郎……！。こんな奴の奴隷になるなんて、とても耐えられない……。こうなったら舌を噛むしか……。え？
男,な、なんだ？床下から変な音が……
刑事,――助けに来たぞ！
女刑事,来てくれたのね！
男,どうしてここが！？ってか、なんで床から出てくんだよ！？
刑事,答える義務はない。さあ、前の借りを返すぞ
男,また感電させてやる！今度は死ぬぐらいの大電流でなァ！。どうだ！？
刑事,効果がないみたいだ……
男,なんだとォ！？。なんだお前……化け物かァ！？
刑事,俺はお前の天敵だからな。もはやお前を逮捕することは容易い。だが、大勢の女性を玩具にしたお前には、相応の苦しみを与えてやらなきゃならん
男,相応の苦しみ……？
刑事,俺は大地を操って、こんな土人形を造ることもできる
屈強な大男,……
男,うわっ！
刑事,土人形といっても、動いてる最中は人間そのものだがな。やれ
屈強な大男,……
男,な、殴る気か！？
屈強な大男,あなをほる
男,え
屈強な大男,あなをほる
男,や、やめ……
屈強な大男,あなをほる
男,やめてええええええっ！！！
刑事,大丈夫か！？
女刑事,うん、私はなんとか……。だけど他の女性はみんなあいつに……！
刑事,大丈夫、俺が大地の力で体の汚れを浄化し、嫌な記憶も大地に封印するよ。事件自体をなかったことにする。多分それが一番いいんだ
女刑事,ありがとう……！
刑事,さあ、事件は解決したし、結婚式挙げてハネムーンに行こう！
女刑事,うん！
刑事,しかし、こんな俺たちを思わぬ悲劇が待ち受けていた――！
女刑事,大丈夫？震えてるけど……
刑事,あ、ああ……平気だとも
女刑事,……
刑事,う、うう、ううう……早く地面に降りて……
女刑事,やっぱり……国内旅行にしておけばよかったね