かな子,凛ちゃん、こんにちは
智絵里,ほら杏ちゃん、着いたよ……あ、こんにちは
杏,もー結構歩いたじゃん。すぐって言ってたのに
凛,いらっしゃい。今日はCANDYISLANDの仕事？
かな子,うん、朝番組で植物園のリポートしてきたんだ
杏,入り時間が早すぎだよ、普段は今頃起きるのに
智絵里,そ、それは杏ちゃんが遅すぎるよ……
かな子,それで、こんなに良いお天気だからお仕事の後みんなでお散歩してるの
凛,今日はぽかぽかして気持ちいいもんね
杏,杏は早く帰ってごろごろしたいよ
智絵里,植物園も見てまわって……これ、広場で見つけました
凛,四つ葉のクローバー、智絵里は見つけるの上手だね
かな子,すっごい速さで探しててびっくりだったよ！ひよこのオスメス分ける鑑定士さんみたい
杏,クローバー探しをあんなに真剣にする子、初めて見たね
智絵里,事務所に戻ったら、プロデューサーに渡そうと思って……えへへ
かな子,幸運のシンボルだからきっと喜んでくれるよ。そうだよね、凛ちゃん？
凛,え……あ、うん、そうだね
杏,それあげるの？智絵里ちゃんって案外大胆だね
智絵里,え？そ、そんな大胆かな……？
杏,まぁなんでもいいけどねー
かな子,あと植物園に杏の木があってね、花がたくさん咲いててとっても綺麗だったんだ♪
智絵里,最初は桜と間違えちゃったね
凛,桜と杏は開花時期も近いし、似てるから無理もないよ
かな子,どこを見て判断すればいいの？
凛,比較したほうがわかりやすいかな。植物園で桜と杏、両方の写真撮ったりしてない？
智絵里,桜の写真なら、わたしの携帯に……
かな子,私も撮ったよ。ほら、杏ちゃんと杏の花の2ショット写真！
凛,……杏はもう少しやる気だしてピースしなよ。卯月みたいにさ
杏,いやいや、杏があんな全力の笑顔でピースしてたら気持ち悪いでしょ
かな子,うーん、気持ち悪くなんかない、けど……
智絵里,ちょっと違和感が凄いかも……
凛,うん、ごめん、話戻すね……違いはいくつかあるけど、わかりやすいのは花びらの形
智絵里,形がどう違うんですか？
凛,桜は細長くて先に切れ込みがあるけど、杏は丸っこいの。ほら、拡大して見るとわかるでしょ
かな子,あ、ほんとだ！
杏,言われたらわかる、ってぐらいには似てるね
凛,杏の花言葉のひとつに“疑惑”なんてのがあるんだけど、中国の故事が由来なんだよね
智絵里,故事？
凛,“李下に冠を正さず”って知ってる？
智絵里,え、えっと……
杏,スモモ(李)の木の下で冠をかぶり直すと、スモモの実を盗んでいるって勘違いされるから、誤解を招く行動はやめましょうって意味だよ
かな子,すごーい！杏ちゃん物知りだね！
杏,べつにー。でもこれスモモだよ？杏はどこからくるのさ
凛,この花言葉はスモモと間違えられて付けられたの。杏とスモモも似てるから
かな子,誤解の花言葉を誤解で付けられたって、ややこしいね……
凛,杏も未だに小学生に間違えられるくらいだから、名は体を表すのかもね
杏,こっちは騙すつもりないんだけどね。冠正すまでもなくみんな勝手に誤解するんだから
かな子,あとね、こんな花も咲いてたんだ！凛ちゃんは何の花かわかる？
凛,えっと、桜……じゃないんだよね。そんな聞きかたするくらいだし
杏,さすがに花屋の娘でもわからないかー
智絵里,こ、これは無理ないよ……花びらから幹まで、本当に桜そっくりだったから
凛,……うん、わかった。これアーモンドの花でしょ？
かな子,わぁ、正解だよ！凛ちゃんすごいね！
智絵里,凛ちゃん、何でわかったの……？
凛,ここまで桜に似てる花って逆に限られるし
杏,あ、そんなメタい判別だったんだ
凛,ちゃんとした見分け方もあるよ。アーモンドは桜と同じバラ科サクラ属で花も幹もそっくりだけど、花の付け根が違うから
かな子,花の付け根？
凛,また桜の写真と並べてみると……はい、付きかたの違い、わかる？
智絵里,言われてみれば、ちょっと違う……？
杏,あーわかった。アーモンドは枝から直接花が咲いてる
かな子,桜は太い枝からもっと細く、枝分かれして花が付いてるんだ
凛,そう、その細い枝のことを花柄(かへい)っていうんだけど、桜はそれが長い。アーモンドは無いか、もしくは短い。これが違い
智絵里,い、言われてやっと気付けた……
凛,ちなみにその花柄は、花から実をつけると果柄(かへい)って同じ読み方の漢字に変わるの。わかりやすいのだと、さくらんぼのヘタが果柄だよ
かな子,ちゃんとした名前があったんだね。お菓子作りでフルーツ使うこと多いけど、知らなかったなぁ
杏,あの部分ってヘタとか軸とか、人によって呼び方違うしね
智絵里,わ、わたしは軸って言うかも
凛,果柄、なんて正式名称で呼ぶ人は少ないと思うけどね
かな子,あ、そうだ！お菓子で思い出したけど、凛ちゃんにこれあげるね
凛,わ、ありがとう……アーモンド乗ってるね。何て名前のお菓子？
かな子,フロランタンだよ。クッキー生地にキャラメルコーティングしたナッツ類をのせた焼き菓子で、さっきお土産に買ってきたの
杏,アーモンドの花も見れたし、アーモンドのお菓子がいいよねってノリノリだったよ。自分用も買ってたし
智絵里,ナッツにキャラメル……カロリー高そうだから、かな子ちゃん程ほどにね？
かな子,美味しいから大丈夫だよ。みんなで美味しいお菓子を食べれば、それだけで幸せだもん♪
凛,アーモンドの花言葉は“無分別”や“真心の愛”。誰にでも分け隔てない、かな子らしいね
かな子,そ、そうかな……えへへ、ありがとう凛ちゃん
凛,でも、それ以外にも“軽率”“愚かさ”なんて意味もあるから、食べ過ぎには気をつけなよ？
杏,うわ、なんかますますかな子ちゃんっぽいかも
智絵里,ちょ、杏ちゃん……！
かな子,……うぅ、気を付けます
凛,あれ、こっちに向かって歩いてるのは……乃々？
乃々,え、凛さんがなんでいるんですか……
凛,ここ私の家なんだから当たり前だよ
乃々,あれ……ふらふら歩いてたら、こんな所まで来てたんですけど……
凛,散歩でもしてた？乃々にしては珍しいね、ってちょっと待ってて、プロデューサーから着信きたみたい
乃々,あ、多分出なくていいことだと……
凛,もしもし……え、乃々が？そう……いや、お店には来てないよ……うん、もし見かけたら、また連絡する
乃々,……え、なんでもりくぼがいるって言わなかったんですか……？
凛,なんとなく、かな。外は暑いし、とりあえずお店の中入る？。レッスン前に飛び出したんだってね
乃々,……
凛,いつもは机の下なのに、今日は外に出て行ったって。プロデューサー心配してたよ
乃々,心配、ですか……
凛,何かあった？なんて、あるに決まってるから聞くのも野暮なんだけど。私でよかった聞くよ
乃々,目立ちたくない……消えてなくなりたいんですけど……
凛,最近の乃々、人気出てきて話題になってるね。それが嫌？
乃々,はい、総選挙の結果も集計ミスか何かです……もりくぼがあんな人気なわけないんですけど……。プロデューサーも、凄いやる気になっちゃって……むーりぃー
凛,プロデューサーの期待がプレッシャーで、本人にも言い出せなかった、と
乃々,あんなに期待されても……もりくぼは海の中で物言わぬ貝になりたいんですけど……アイドルなんて、もう……
凛,ふーん、そっか……乃々、ちょっと待ってて
乃々,な、なんですか……？
凛,お待たせ、これが何の花かわかる？
乃々,花びらが白くてフワフワして……何ですか、これ？
凛,これはエーデルワイス。聞いたことない？
乃々,あ、音楽の授業で習ったような気が……
凛,そう。その歌の元になった花。こんな歌だったよね……～♪
乃々,合ってますけど、でもそれがなにか……
凛,乃々も歌ってみて
乃々,えぇ、そ、そんな突然言われても、困るんですけど……
凛,私も一緒に歌うし、ここには私達しかいないから。ね？
乃々,あうぅ……わ、わかりました
凛,うん、ありがとう。一緒に歌えてよかった
乃々,は、恥ずかしいんですけど……
凛,乃々は歌うの嫌い？
乃々,それは……人前に出るのは、むーりぃー。歌う事自体は、その……
凛,アイドルの仕事も、全部が嫌？
乃々,朗読のお仕事は嫌じゃない、ですけど……あと、りすくぼとかも
凛,そっか。私も同じだよ
乃々,凛さんともりくぼが同じなわけ、ないですけど……
凛,私も得意じゃない仕事もあるし、嫌だなって思う時もあるよ。でも、楽しみにしてくれてるファンの人たちや、なにより一緒に走ってくれるみんながいるから頑張れるんだ。乃々とはユニット組んだことはないけど、合同ライブで同じステージに立ったこともあるし。あの時の乃々、立派にアイドルだったよ
乃々,あうぅ……もりくぼはそんな大層なものじゃないですから……
凛,エーデルワイスの花言葉は“大切な思い出”“勇気”“忍耐”。プレッシャーはあるけど、乃々なりにやっていけばいいんじゃないかな
乃々,……もりくぼなりに、でいいんでしょうか
凛,うん、まるっきりやらなくなったら問題だけど、そうはならないでしょ？
乃々,な、なんで凛さんがそう言い切れるんですか……
凛,でなかったら、ここに来てないよ。お店へ誘われたときに断ってる
乃々,もりくぼは……
凛,自己評価と周りの評価の差が大きすぎて、とまどってるんだよね？
乃々,……はい
凛,周りの評価、乃々が頑張ってる所がいいんだと思うよ。言い方悪いかも知れないけど、乃々が完璧で自信満々になる必要ないと思う。ありのままでね
乃々,……今日のレッスンも、いまから行って謝れば許してもらえるでしょうか……？
凛,ふふ、まぁいつものことだし、そんなに怒られないでしょ？
乃々,……いつものことなら、大丈夫ですけど……たぶん。タクシーまで呼んでもらって……あの、ありがとうございます。お金は……
凛,とりあえずそれだけあれば足りると思うから。領収書切ってもらって、これと一緒にプロデューサーに渡して
乃々,これって……さっきのエーデルワイスですけど
凛,実はプロデューサーが注文しててさ。だから配達お願い、ちゃんと渡しに行ってね
乃々,凛さん、ウソが下手です……いえ、もりくぼがちゃんと届けます
薫,おじゃましまー！
仁奈,仁奈たちが来たでごぜーますよ！
凛,いらっしゃい。あれ、もしかして2人だけで来たの？よく道わかったね
仁奈,はい、前に来たときに覚えてやがりました
凛,あぁ、ちょっと前の遠征ライブの帰りにみんな寄ってくれたんだっけ。あとでお母さんに聞いたよ
仁奈,向こうの会場でもお花がいっぱい届いてて、嬉しかったでごぜーますよ！
薫,みんなでお礼言いたいってせんせぇに言ったら、寄ってくれたんだ！
凛,そうだったんだ、わざわざありがと。今日の仁奈ちゃん、キグルミじゃないんだね
仁奈,今日はあちーでごぜーますよ……
薫,ふつうのお洋服の仁奈ちゃんもかわいーよ！
凛,うん、似合ってるよ。それで、2人はお花買いにきたの？
薫,えっと、その……うん！
仁奈,はい、仁奈たち、探してるお花があるので来やがりました！
凛,それって何ていうお花？名前わかる？
薫,えっとね、朝顔！それも青い朝顔！
凛,青の朝顔は……あ、ごめん、いまちょうど売り切れてるみたい
薫,えぇ！そんなぁ困るよー！
凛,他の色ならあるんだけど、青じゃないと駄目？
仁奈,そうでごぜーます！絶対青じゃないと薫ちゃんが困っちまいます！
凛,うーん、どうしよう……
仁奈,あ、いいこと思いついたでごぜーます！薫ちゃん、この中で形が似てるのありますか？
薫,え、でも青くないよ？
仁奈,似てる朝顔を青く塗っちまえばいいんです！青色の気持ちにさせるですよ！
薫,あーそっか！仁奈ちゃんあったまいい～！
凛,ちょ、ちょっと待って！そんなことしちゃ駄目だから！
薫,凛ちゃんお願い！かおる、せんせぇに怒られちゃうよー！
仁奈,凛おねーさん、仁奈からもおねげーします！
凛,え、プロデューサーに怒られるの？
薫,あ、せんせぇは学校のせんせぇだよ！
凛,学校の先生……もしかして、夏休みの宿題？
仁奈,な、なんでわかりやがったんですか！
凛,私も2人くらいのときにあったからね、朝顔の観察日記。それで、何があったの？。なるほど……ライブのレッスンや当日の遠征で忙しくて、水やりを忘れてた、ってことね
薫,うん……ライブの日は疲れててすぐ寝ちゃって、次の日にやっと思い出したんだ。あわてて見にいったら、もうぐったりしてて……忘れてた分まで、たくさんお水あげたんだけど、枯れちゃって……
仁奈,仁奈は、今日薫ちゃんにそのお話を聞いて、凛おねーさんのお店だったら似てるのがあるかもしれねーです、って思って一緒に来やがりました
薫,このままじゃ観察日記も書けなくてせんせぇに怒られちゃう……凛ちゃん、どうしよう……
凛,……もし似てる朝顔があっても、薫ちゃんには売れないかな
薫,えぇ！なんでー！
仁奈,凛おねーさん！薫ちゃんにいじわるしやがったら駄目ですよ！
凛,例えばなんだけど、もし仁奈ちゃんみたいにキグルミを着てる、仁奈ちゃんそっくりな子がいたら、どう？
薫,仁奈ちゃんのそっくりさん？おもしろそーだしお話して友達になりたいな！
凛,うん、じゃあその子と友達になって、別の子に紹介するときこの子は仁奈ちゃんだよ！って言う？
薫,えー言わないよー！
凛,どうして？その子は仁奈ちゃんそっくりなんだから、そう言ってもいいんじゃない？
薫,だってどんなにそっくりでも、仁奈ちゃんは仁奈ちゃん一人だもん！……あれ？
凛,そう。それはお花でも一緒だよ。どんなにそっくりな花が咲いてても、薫ちゃんの育てた朝顔は世界でひとつしかないの。代わりの花なんて、ないんだよ
薫,あ、そっか……うん、ごめんなさい
仁奈,似てる花を探そうって思いついたのは仁奈でごぜーますから、薫ちゃんは悪くねーですよ。凛おねーさん、ごめんなさいです……
凛,仁奈ちゃんも薫ちゃんのために一生懸命考えたんでしょ？わかってくれたみたいだし、いいよ。ごめんなさいは、もうおしまい……2人は、花言葉って知ってる？
薫,花言葉……うん、聞いたことあるよ！
仁奈,お花に意味がつきやがりますね！
凛,朝顔の花言葉にはね、蔓が絡まるところから“結束”“固い絆”っていうのがあるんだ
薫,けっそく……？
凛,みんな仲良く一緒に、ってこと。代わりなんかなく、みんなでね
仁奈,けっそくして、みんなの気持ちになるですよ！
薫,うん！せんせぇには観察日記書けませんでしたって、ちゃんと正直に言うことにする！
凛,それもいいけど、私に考えがあるよ
薫・仁奈,？
仁奈,ありがとーごぜーました！
薫,新しい種、今度はちゃんと育てるね！
凛,今から植えれば、新学期までの開花も間に合うと思うから。お世話してあげてね
薫,うん！新しい種を育てましたって、日記にも書くね！またお仕事で忙しくなったら、ちょっと心配だけど……しっかりお世話できるかなぁ
仁奈,うーん……あ！仁奈、またいいこと思いつきやがりました！