斉藤,へえ、そっか。リンとなでしこちゃんのお姉さんがねえ
なでしこ,あまり驚かないんだね。恵那ちゃん、もっと怒るか悲しむと思ってたのに
斉藤,へえ。なんで？
なでしこ,なんでって、そりゃあ……。……恵那ちゃん、リンちゃんのこと好きなんでしょ
斉藤,うん
なでしこ,それなのに
斉藤,……変かな？私、もっとたじろいだ方がよかったかな？
なでしこ,……そういうわけじゃないんだけどね。恵那ちゃんは、リンちゃんが他の女の人とねんごろになっても平気なの？
自分でも不躾な質問だなあと思う。案の定、恵那ちゃんは語気を強めた。,そんなわけない
斉藤,平気なわけないよ。嫌だ。悲しくて、寂しくて、辛くてたまらないよ
でも、その,当たり前のこと
なでしこ,だったら、なんであんなに無機質な反応だったの？
斉藤,なんて言えばいいんだろうなあ。私はね、リンを信用していないんだ
なでしこ,それって、どういう――
斉藤,私はリンが好き。愛してるって言ってもいい。恋してるかは分からないけど……それでも、ちょっと重いかなあって、自分でも思っちゃうくらいには。もちろん、リンが他の子と仲良くしてるのを見て心臓がきゅってしないかって聞かれたら、そんなことはないって答える。ましてや私以外の人とそんな関係を結んだってなったら、心臓がどうにかなっちゃいそうだよ。だけど、ね
なでしこ,自由なリンちゃん？
斉藤,うん。だって、週末になったらどこへともなく出かけてソロキャンプするんだよ？女子高生で、その上あんなにちっこいリンが、たった一人で行ったこともない遠くの山とかでキャンプするんだよ？。もちろん県外でキャンプするようになったのはオートバイを手に入れてからだけどさ。でも、中学生の頃から自転車こいでそういうことしてるんだよ。中学生でだよ？凄いよ、リンは。あの頃の私は、キャンプしようっていう発想すらなかったもん。そんなリンが好きなんだ。自由で、気ままで、放っておくとどこまでも行ってしまいそうで、まるで鳥みたいな、そんなリンが好きなんだ
なでしこ,……でもさ、それで恵那ちゃんはいいの？
恵那ちゃんはぱちくりと目を瞬かせる。,それでいいの、って？
なでしこ,リンちゃんは確かに自由だよ。凄いなって、私も思うもん。だけど、今回リンちゃんはお姉ちゃんとしちゃったんだよ。恵那ちゃんじゃない、別の女の人と、ね。恵那ちゃんは、それでいいの？それでもまだ、自由なリンちゃんがいいっていうの？
斉藤,うん。……正直に言うとね、私はこんなこともあるだろうなって思ってた。予想してたんだ、リンが不倫……いや、これだと私とリンが付き合ってるって言い方になっちゃうね。ともかく、私はこうなることもあるって予想してた。覚悟はできてたんだよね。リンって、昔から美人なお姉さんに目がないからなあ。あれで奥手だからまだいいんだけど、もしも積極的だったらって考えると恐ろしいよ。顔が良いって、罪だよね
なでしこ,恵那ちゃん……
斉藤,だから、私はリンを信用してないんだって。リンをそういう人間だと思ってるんだって。……そんな奴が、リンの翼をもいじゃいけないんだよ。私の近くにいるよりも、リンは飛び回ってた方がいい。リンは自由だからこそリンなんだよ
なでしこ,…………