蘭子,ん、うーん……。はぁー……。良い湯だなぁ……炎熱が身に染みるわ……。景色もすっごく良いなぁ……空は蒼、大地は紅葉……。疲れも吹き飛んじゃうなぁ……闇ん飲ませ……。温泉に来てよかった♪友の導きし炎熱の地よ！
かな子,蘭子ちゃん、すっかり堪能してるね♪
蘭子,ハッ……！？
かな子,温泉気持ちいいもんね、その気持ち分かるよー
蘭子,ふ、フハハっ！我が魂は磐石よ！ぜ、全然緩んでないもん！
かな子,そうかな？頬が緩んでるよ？
蘭子,ふぇっ！？
かな子,あはは、冗談だよ～♪
蘭子,うう……新たな小悪魔……レイナちゃんより意地悪かも……
かな子,そうだ、身体はもう洗った？
蘭子,いや、まだ……
かな子,蘭子ちゃん、身体洗ってあげるよー♪
蘭子,では我が翼を頼もうか！
かな子,つばさ？。翼……蘭子ちゃんの言葉だとどこなんだろう？。背中？ツインテール？うで？？？。う～ん……試されてるのかな？。ええっと……。もう全部洗っちゃうねー！
蘭子,！！？。モコモコモコォ！！？
かな子,背中に、ツインテールに、うでに、翼？もぜーんぶ！
蘭子,も、もこー！
かな子,わっ、ご、ごめん蘭子ちゃん！やり過ぎちゃった！？
蘭子,もこ！もこもこ！
かな子,あ、泡だらけ……洗い過ぎちゃったね……
蘭子,もここ！
かな子,っていうか蘭子ちゃん、もこもこしか話せなくなってる！？
蘭子,もこー！
かな子,ご、ごめんね！今洗い流すねー！
蘭子,もこっ。ふぅ、ふぅ……霊界を垣間見たわ……ちょっとモコり過ぎですっ！
かな子,うう、ごめんね蘭子ちゃん……つい
蘭子,この罪はあがなってもらうわ……罰が必要ですよね……？
かな子,う……お、お菓子とかで許してくれる……？
蘭子,最近体重が気になるからそれはちょっと……ではなく、目には目を、闇には闇を！
かな子,え、ええ～！？
蘭子,フフフ……掟には抗えない！逃げちゃダメですよー！
かな子,ふぇぇー！？。あう……私ももこもこです……
蘭子,ふぁーはっはっは！これぞ魔王の力よ！神崎蘭子、頑張りました！
かな子,が、頑張りすぎだよ蘭子ちゃん～！
蘭子,浄化の綿雲よ！綿菓子のお化けみたい♪
かな子,えへへ……これはこれで、何だか面白いかも♪
蘭子,仮装の祭典よ！ハロウィンパーティみたい！
かな子,そうかな？えへ、食べちゃうぞー！
蘭子,きゃー♪
かな子,それならトリックオアトリートですよ、蘭子ちゃん♪
蘭子,ふむ、では炸裂飴細工を……じゃあ、このサイダー味のアメあげる♪
かな子,わーい……ってこれ石鹸じゃないですかー！
蘭子,食さぬのか？食べないんですか？
かな子,もぉー！お菓子が好きだからって、石鹸まで食べません！
蘭子,フフフ♪。よし、その穢れを浄化してみせよう！じゃあ洗い流しますねー
かな子,……ぷはー。ありがとう、蘭子ちゃん♪
蘭子,礼には及ばぬ！いえいえー♪
かな子,とりあえず身体は洗えたかな？
蘭子,待て、浄化の残滓が……あ、泡が残ってます！
かな子,あれ、どこどこ？
蘭子,こっち……いや、そっちにも……
かな子,あれれ。あちこちですね
蘭子,よし、我が拭い去ってみせる私が拭くから動いちゃダメですよー？
かな子,……ふっふっふ
蘭子,む？
かな子,えーい！
蘭子,きゃっ？
かな子,蘭子ちゃんも、もう一回泡々ですっ♪
蘭子,もー、うったまがったがねー！びっくりしちゃったー！
かな子,へ？
蘭子,あっ……
かな子,えへへ。今の、素の蘭子ちゃんですよね♪
蘭子,や、闇の眷属たる私が、二度も不覚を……！
かな子,蘭子ちゃん、やっぱり可愛いなぁー♪
蘭子,うぅ……泡があったらモコりたい……！。ふう……素晴らしき炎熱の加護よ……
かな子,気持ちいいお湯ですねぇ……
蘭子,うむ。阿蘇を思い出すわ……
かな子,いいですねぇ……
蘭子,紅葉がいっぱい……
かな子,綺麗だねぇ……
蘭子,ほわぁ……
かな子,ほわぁ……。ふー……うーん……
蘭子,何事か……？
かな子,ちょっとね、ゆっくりつかり過ぎちゃった。軽くのぼせたみたいなの
蘭子,そうか……
かな子,私はもう上がるね。蘭子ちゃんはどうする？
蘭子,あと１００数えたら……
かな子,うん、じゃあまた後でね～
蘭子,うむっ。きゅうじゅうはーち……きゅうじゅうきゅう……。ふう、魔力を蓄えすぎたか……？私ものぼせちゃったかなぁ……。幻惑の世界よ……頭くらくらする～。いざ、衣を纏いにゆかんっそろそろあがろーっと。フフフ。友の幻が……えへへ、プロデューサーの姿まで見えちゃうー。……。あれ、え？プロデューサー？。な、ななな何でここに！？。こ、ここは乙女の園なるぞ！立ち去れー！。……へ？男湯？。……あれ？。もしかして朦朧として……。うっかり回り込んできちゃった！？。す、すすすまぬ友よ！すぐに立ち去らねば……っ。何者かの魔の手が……誰かに見られたりしたら……
かな子,蘭子ちゃーん？出ないのー？
蘭子,ひゃっ！？。い、今戻ったらばれちゃう……！
かな子,あれ、もう出ちゃったのかな……？
蘭子,うっ……出る機会逃した……。しばらく時を稼がねば……ちょっと時間をおいてから戻らないと……。急くのは混沌への落とし穴……すぐ戻ったら不自然だし……。……む？身体は洗ったのか、だと？。えっと……。……ま、まだだったら？。……えっ？洗ってくれるの？。そ、そうか……うむ、苦しゅうないぞ！。フフ、流石は我が友、解っているな！。では我が翼を頼もうか！。ふ……ふむふむ。良いぞ……。フフフ……これなら力の目覚めも遠くない。しかし……意外と大きな手……。い、いや何でもないぞ。フフ……。プロデューサーに背中流してもらってる♪。ふう、中々悪くなかったわ。これなら堕天使の召使いを目指せよう！私専属の執事にしたいくらいです♪。ふはは、魔王の戯れ！なんて、冗談でーす♪。……ん？浄化の欠片が花園に……女湯の方に石鹸転がしちゃったんですか？。ならば我が力を見せてくれる！じゃあ取ってあげますから、こっちに！。浄化の欠片を授けん！はい、石鹸どうぞ♪。では、これでしばしの別れを……じゃあ、そろそろあがりますね！
かな子,あっ、蘭子ちゃん。やっぱりまだ入って……
蘭子,えっ……
かな子,え？
蘭子,あ……
かな子,な、なななっ！？
蘭子,あ、いや、これは……
かな子,ど、どーしてプロデューサーさんが女湯にいるんですかぁっ！？
蘭子,い、否っ！決して翼を浄化してもらったとかではなく……！
かな子,しかも翼を浄化しちゃったんですか！？
蘭子,あっ。いや違っ……！
かな子,蘭子ちゃん、どういうことか説明してくれますか……？
蘭子,えっと……その。浄化してもらっちゃった……えへへ♪
かな子,もー！プロデューサーさん！お仕置きです！もこもこです、もこもこー！
蘭子,あ、宴は共に！もこもこ混ぜてー♪
かな子,泡だらけにして、綿菓子になって皆に食べられちゃえばいいんですー！
蘭子,甘美な誘惑！美味しそー！
かな子,……蘭子ちゃん、浄化されちゃったんですよね？
蘭子,……えっ？
かな子,じゃあ蘭子ちゃんも同罪なのでは……
蘭子,う……
かな子,もぉー！蘭子ちゃんもメレンゲになっちゃえばいいんですー！
蘭子,きゃー♪
かな子,プロデューサーさんも蘭子ちゃんも、今日のおやつ抜きですからね！
蘭子,ふはは、我が魔力は収まらぬ！我が友もそう言って……。……おやつ抜き？。そ、それだけはーっ！