友紀,あー、せっかくだしＧにしたかったけどなあ……まあ、Ｆでいいや
菜々,友紀さん、ゲームですか？
友紀,そだよー。パワプロ。2011だけどね
菜々,なんで３年前のを今更？
友紀,サクセス好きなんだよー。ときめき青春とかすっごい好き
菜々,はあ……えっと、野球のゲームですよね？
友紀,うん。それのサクセスで、アイドルの名前つけた選手育ててるんだ
菜々,へえ……あれ？でもウチの事務所で野球やってる子って……
友紀,うん、いないね。だから能力は私の妄想で。たとえばきらりちゃんはパワーがマックスとか
菜々,あー、それは納得できます
友紀,で、今は菜々さんを育ててたところ。ちょうど終わりそうだよ。あとは登録するだけ
菜々,ナナをですか？
友紀,うん。見てみる？能力とかは解説するよ。ほら、この選手。登録名はウサミンね
菜々,あ、顔がなんかナナっぽいです。髪型も
友紀,最近のパワプロは、個別に顔をつけることができるんだよ。で、これが菜々さんの能力。最高ランクがＳで、その下がＡ、ちなみに一番低いとＧ。今回はないけどね
菜々,どれどれ？。ちょっと待ってください
友紀,うん
菜々,ナナ、パワプロはよく分からないですけど、能力が何を示してるかは分かります。足と肩がＦっていうのはどういうことですか
友紀,え？だって歳だし
菜々,友紀さんより若いんですよ！！
友紀,あ、そうだったねー
菜々,ここまではっきり言われると文句言う気もなくなってしまいます……
友紀,まあまあ、いいじゃん。ミートなんて最高レベルだよ？それにエラー回避もＡだし！
菜々,えっと、その２つはちょっと分かりにくいんですが、どういう能力なんですか？
友紀,ミートは大きければ大きいほどボールがバットに当たりやすいんだよ。で、エラー回避は、大きいほどエラーが……ミスが少ないってことね
菜々,えっと、いいこと……なんですよね？
友紀,もちろん！
菜々,なんでその２つは高いんですか？
友紀,年季の入った円熟の技ってことで
菜々,ナナ怒っていいですよね？
友紀,まあまあ、妄想なんだから。本当はミートＢパワーＢ走力Ａ肩力Ｂ守備力Ｂ耐エラーＡっていう案もあったけど黙っとこう
菜々,それになんですか！このいぶし銀っていうのは！
友紀,すっごくいい能力なんだよ？
菜々,もうこの単語が古い感じがしてアレなんですけど！
友紀,作るときに勝手についちゃったんだよー。選手育成には運も絡むから
菜々,……………………それなら、仕方ないです
友紀,本当はアイテム持ち込んで開始直後につけたんだけど
※特殊能力はある程度なら,持ち込みアイテム
菜々,で、この盗塁２と安定度２っていうのはなんですか？赤で書かれてますけど
友紀,赤は悪い能力なんだよ。菜々さんは盗塁が下手で、調子も不安定ってこと
菜々,……これには何か意図があるんですか？
友紀,普通に育てると強くなりすぎるからねー。能力とリアル菜々さんを考慮してつけたんだ
菜々,つまりリアルのナナは不安定って思われてるってことですかね？
友紀,ちなみにアベレージヒッターっていうのは、ヒットが打ちやすいってこと。これもすっごくいい能力だよ。正直ミートＳとアベレージヒッターだけで反則級に強いんだから。プロでもいないよこんなの
菜々,は、はあ。よく分かりませんが。えっと、打撃信頼感と守備信頼感っていうのは？
友紀,年長者に頼るって意味で
菜々,……ローボールヒッターは？
友紀,プロデューサー年下
菜々,逆境○
友紀,ながーい強調
菜々,……全体的にバカにしてません？
友紀,そんなことないよー。さーて、誕生日と背番号を入力、っと。まず背番号は１７でー
菜々,なんか意味深なんですけど
友紀,プロ入り１７年目、と
菜々,やめてくださいよ！３５歳じゃないですか！１７歳ですからっ！１７歳ですからー！！
友紀,身長低めにして――よし登録完了！。プロ野球選手・ウサミン爆誕！
菜々,うう……あんまり嬉しくない……
友紀,じゃ、さっそくこのウサミンをチームに入れてペナント回すよー
菜々,なんですかそれ。チーム、って？
友紀,チームアレンジで、自分の作った選手をプロ球団の中に入れることができるんだよ。菜々さんにはキャッツに入団してもらいます！
菜々,はあ、キャッツですか……
友紀,代わりに外すのは……よし、ポジション被るし衰えてるからガッツにしよう。グッバイガッツ！ウェルカムウサミン！。まあ当時のガッツとウサミンは２歳しか違わないけどね！
菜々,さ、３７歳ですか……？
友紀,がっつさんじゅうななさい
菜々,悪意を感じます
友紀,ウサミンがキャッツに入ったから……代わりにガッツにはアイドルになってもらおう。速報ＣＧプロとキャッツのトレード成立アイドル小笠原爆誕
菜々,……ガッツってあの髭の人ですよね？
友紀,当時は剃ってたけどねー。というわけで、菜々さんをキャッツに入れてみたよー。そしてスタメンがコレだ！
菜々,よ、四番ですか……！？
友紀,ミートはすごいしパワーもそこそこだからねー。ちなみに手動じゃなくてオートでこうなりました！。でもラミちゃん差し置いて四番はすごいよ、さすが菜々さん
菜々,褒められてるはずなのに嬉しくないです……
友紀,よし、これでペナントスタート！。どれどれ、さっそくウサミンの状態を確認して……。おお、すごいよ！さすが１７年目のベテラン！年棒１億円！
菜々,ベテランとか言わないでください！
友紀,伝統ある球団の四番だし……すごいなあ
菜々,このウサミンはナナとは別人ですからね！？
友紀,さっそく開幕戦の結果を見てみよう！。……………………。４の０、おまけに２三振……。どうなってんの菜々さん！
菜々,ナナに聞かれても知りませんよぉ！
友紀,もう……ダメダメじゃんウサミン……
菜々,ナナ何も悪くないのに……
友紀,い、いやしかしシーズンは始まったばっかりだ！。少し進めれば調子を上げてくるかもしれない！スパイスの振りかかった銭闘員のように！
通りすがりの猫娘,大阪出身
友紀,とりあえず、交流戦前までスキップ！。さーて、どうなったかな？
菜々,どうなってればいいんですか？
友紀,とりあえず打率三割は欲しいねー。じゃ、見ていくよー
成績,交流戦開始前まで
ウサミン.286,161-46４位
得点圏.395三振29四球22併殺9,リーグワースト
友紀,併殺王ウサミン
菜々,ど、どういうことですかっ？
友紀,チャンス潰しまくってるってことだね。他の数字は……まあまあかな。でもキャッツの四番にしてはちょっと足りないかも……
菜々,は、はあ……
友紀,まったく……菜々さんはしょうがないなあ
菜々,理不尽じゃないですか？
友紀,ウサミンの名を冠する限り！この子は菜々さんの分身！。つまり菜々さんが叩かれてしかるべき！
菜々,納得いきません。……この子が大活躍すれば、ナナが文句言われることもないんですよね？
友紀,そりゃあねえ。キャッツも首位突っ走るだろうし
菜々,それなら！菜々はウサミンを応援します！。ウサミン電波注入！
友紀,注入するものなんだ
菜々,ウサミン、頑張ってください！
友紀,さーて、この電波がウサミンにとって吉と出るか！。オールスター開幕までスキップ！。菜々さんオールスター出場おめ！
菜々,あ、ありがとうございます……？
友紀,三番ファーストだって！頑張って！
菜々,そ、そうですね！せっかくの舞台だし頑張ってくださいウサミン！
～ﾐﾐﾐﾝﾐﾐﾐﾝ,第１試合終了
友紀,４の１、１三振１四球……まあ、ノーヒットよりはいいかなあ。なおセリーグは勝ちました
菜々,ま、まだ２試合目があります！
友紀,そうだねー……お、次は三番ＤＨだ。さてさて、打撃に集中したら活躍できるかなー？
～ﾐﾐﾐﾝﾐﾐﾐﾝ,第２試合終了
友紀,４の１、１三振！８回に代打でケデブを送られ途中交代！。なおセリーグは勝ちました
菜々,うぐぐ……！また微妙な結果に……！。こ、この分は後半戦で頑張ります！！
友紀,菜々さん楽しんでるねー♪。じゃ、後半戦に行くまえに、前半戦のウサミンの成績見てみよっか。首位打者になってるかなー？
ウサミン.286,341-97８位
得点圏.322三振60四球45,リーグ３位
出塁率.368,リーグ２位
友紀,併殺王ウサミン
菜々,なんでですかぁ！！
友紀,足遅いからね。仕方ないね。うーん、しかし打率ランキングも落ちちゃったか。よんたま選んでるから出塁率はいいんだけど
菜々,これはいいことですよね？
友紀,そだね。塁に出るのはいいことだからね。でも四番としてはなあ……ラミちゃんにもうなぎにも負けてるし
菜々,こ、後半戦は頑張るんですよ！！
友紀,さっきも聞いたよー。じゃ、さっそくその後半戦を進めてみますかー。ちなみにキャッツは現在首位でマジック４２！このままいけば優勝だよー！。キャッツ優勝！！！！！！！！！。圧倒的勝利っ……！！！！。まあ当然ですけどね
菜々,ゲームの中の話ですよね？
友紀,さてと、シーズン中の成績も確定したから、見てみようか。ウサミンはどれくらい盛り返したのかなー？
菜々,
ウサミン.280,536-15010位
得点圏.287三振96四球72,リーグ３位
出塁率.366,リーグ２位
友紀,……なんともいえない。しかも結局併殺王だし！
菜々,つ、辛いです……
友紀,打率も三割行かないしなあ……キャッツの四番がこれは……
菜々,くっ……で、でもポストシーズンでは！
友紀,それを期待したいけどねえ。じゃ、次はクライマックスシリーズ第二ステージまで飛ぶよー。２位・虎の球団ＶＳ３位・ミルミル球団の結果、阪神が勝ち上がり！。虎の球団ＶＳキャッツ、１試合目！。２－１で我らキャッツの勝利！いえい！
菜々,そ、それよりウサミンは……！？
友紀,ちょっと待ってね。えーと……。お。４の２だ。得点には絡んでないけどね。チャンスも潰してない
菜々,やればできるじゃないですか！
友紀,ちなみに勝利打点はウツドンのジエンゴだったよ。そんじゃー２試合目！。３－１でまたもや我らがキャッツ勝利！！
菜々,う、ウサミンはどうなりましたっ？
友紀,４の０
菜々,
友紀,ダメダメだねー
菜々,つ、つ、次こそは……！
友紀,あちゃー、３試合目ウサミン絶不調だね
菜々,なっ……！
友紀,これは期待できないかなー
菜々,ま、まだ分かりませんよっ？
友紀,そんじゃー試合を進めてみよう
～ﾐﾐﾐﾝﾐﾐﾐﾝ,試合終了
友紀,６‐５でキャッツ勝利！！！！！。日本シリーズ進出ぅぅぅぅぅっ！！！！！
菜々,う、ウサミンは！？ウサミンはどうなんですかっ！？
友紀,ちょっと待って確認するね
菜々,
友紀,ウサミンは！
菜々,ﾋﾞｸｯ
友紀,なんと！！
菜々,大活躍大活躍大活躍大活躍……！
友紀,５の０、三振１。しかもウサミン以外先発全員安打
菜々,
友紀,これ、負けてたらたぶん戦犯扱いだったねー
菜々,に、日本シリーズでは……震え声
友紀,いやー、ベンチ入りも怪しいんじゃない！
菜々,か、活躍しますもん！
友紀,ムキになって涙目……かわいいなあ。年上じゃないみたい。まあウサミンの大爆発に期待して……日本シリーズまでスキップ！。相手はソフトバンクだよ！。ソフトバンクとの１試合目！
菜々,おお、ウサミン好調じゃないですか！これは期待できますね！
友紀,どうかなー
～ﾐﾐﾐﾝﾐﾐﾐﾝ,試合終了
友紀,キャッツ勝利！ウツドン完投！４‐２！！。お！ウサミン４打数２安打２打点！しかも６回に同点タイムリー打ってる！
菜々,ほら！ほら活躍しましたよ！！。ナナは本番に強いんです！！
友紀,この調子がずっと続いてほしいんだけどねー。２試合目いくよー！。７‐６でキャッツ勝利！。ウサミンは５打数２安打１打点！……でも１併殺
菜々,で、でもヒットは打ってますし……
友紀,それでもゲッツーは……略してウサゲはなあ
菜々,うっ……そういう呼ばれ方すると屈辱的ですね……
友紀,なら頑張ってもらわないと。３試合目いくよー。２‐３！むきー！キャッツ惜しくも敗戦！。ウサミンが悪い！
菜々,なんでですか！
友紀,だって４タコだよ！４の０！三振１！。ウサゲしなかっただけマシとは言わないからね！初回にうなぎが二塁打で出塁してるんだから返してよ！
菜々,つ、次こそは！次こそは打ちます！４試合目にゴー！
友紀,ウサミン４タコ。そしてキャッツ敗戦。藤村も長野も塁には出てるんだよ！？なんで返さないのさ！
菜々,あ、相手の摂津投手がいい球すぎて！
友紀,こっちの砂遊びだって調子よかったじゃん！……５回まで
菜々,そこからいきなり崩れましたからねえ……
友紀,これで２勝２敗……相手は勢いに乗ってる……！。次の試合は打ってよウサミン！
菜々,次こそは活躍しますよ！！
友紀,ウサミン５の１、三振１……。そしてキャッツ敗北で王手かけられた……
菜々,つ、次とその次で２連勝すれば……！
友紀,そのためにはウサミンが打たなきゃダメなんだよぉ！。ほら見てよ！２番のＰＰ頑張ってるよ！５の４だよ！？。なんで４番が返さないのさぁ！
菜々,う、ウサミンだってそんなことは分かっています！。逆境に打ち勝って、ここまで来たウサミンです……ここからが本領発揮です！
友紀,頼むよぉ……ほんと頼むよぉ……懇願
第６戦,ソフトバンク王手
友紀,勝ったあああああああああああああああ！！！！。ウツドン完封！サンキューウツドン！！
菜々,なんか大活躍してますねえ
友紀,そんなこと言ってる場合ですか？今回４打数０安打の安部さん
菜々,し、四球選んでますし……震え声
友紀,ランナー返せって言ってんの！！ほらまたＰＰ５の４だよ！？なのに得点は８番矢野のセカンドゴロの間にエラーで出塁してた坂本ホームインの１点だけ！。明日負けたら戦犯認定だからね！！
菜々,うう……う、ウサミン頑張って……！！
第７戦,勝った方日本一
友紀,……………………！
菜々,
友紀,…………………………………………！！
菜々,
友紀,………………………………………………………………っっっ！！！
菜々,
友紀,日本一だあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ。なおウサミンは３打数１安打１四球冷静。……また微妙な成績で終了
菜々,……………………
友紀,キャッツの四番としては非常にふがいない成績で終わりました
菜々,うう……面目ないです
友紀,そのくせ日本一決定後の撮影では一番目立つ位置に陣取っていた模様
菜々,あ、アイドルですもん……
友紀,今のウサミンはプロ野球選手でしょっ？アイドルはＣＧプロに移籍したガッツだよ！。そして年間表彰式へ。ウサミン、獲得タイトルなし！
菜々,え？ベストナインもですか？
友紀,ゴールデングラブもなし！。ベストナインは畠山、ＧＧは栗原でした！
菜々,そ、そんな……
ＭＶＰラミレス,キ
新人王榎田,神
首位打者青木,ヤ
本塁打王ラミレス,キ
打点王ラミレス,キ
盗塁王藤村,キ
最多勝西村,キ
最優秀投手内海,キ
最優秀防御率吉見,中
最多奪三振内海,キ
最多セーブ山口,ど
最優秀中継ぎ渡辺,神
友紀,いやー……それにしても残念な結果だったよ菜々さん。キャッツは日本一だったけどね
菜々,……………………
友紀,もうちょっとやってくれると思ってたんだけどなあ
菜々,…………………………………………。いや、そんなことないですからね！？菜々はあくまでアイドルですから！
友紀,いいじゃん。ミートＳだしエラー回避Ａだし
菜々,ゲームの中の話ですから！
友紀,いいと思うんだけどなあ、キャッツ入団。菜々さんをキャッツに入れる代わりに、同じ読みの苗字のうなぎをアイドルにしておこう。小林くんも入ってきたし
阿部,ファッ！？
小林,やったぜ
HARA,ファッキューユッキ