ミカン,ほらシャミ子、デコポン向けたわよ
シャミ子,ありがとうごさいます！んむっ
ミカン,シャミ子ったら指ごと食べちゃって
桃,あの
シャミ子,なんだかいつも貰ってばかりで申し訳ないです…
ミカン,いいのよ、私が好きでやってる事だし。それにシャミ子が美味しそうに食べてくれるから私も嬉しいわ！
シャミ子,ミカンさん…。…私も施されてばかりの魔族ではありません！。最近お菓子作りの練習などをしているので、今度来た時に持って来ますね！
ミカン,ふふ、楽しみにしてるわね
桃,あのさ
シャミ子,はい？
桃,シャミ子とミカン、最近ちょっと近くない？
ミカン,…そうかしら？。私とシャミ子はもともとこんな感じよねー？
シャミ子,ねー
桃,ほらそういうとこ。今ねーってとこ、息合ったよね
ミカン,考えすぎじゃないかしら？
シャミ子,桃…どうしちゃったんですか？
桃,……いやいい。少し私も気にしすぎたかも、今のは忘れて
リリス,ほほう
桃,なんですか
リリス,さては桃よ、シャミ子とミカンが仲良ししてるところをみて嫉妬しておるのか？
桃,ち、ちがっ…
リリス,隠さなくてもよいではないか、お主のそういう面倒くさいところは嫌いじゃないぞ
ミカン,あっ…。ごめんなさい桃、私シャミ子を独り占めするつもりなんてなかったのよ！
シャミ子,そんな！ミカンさんが謝る事ないですよ！。桃、わかってあげられなくてすみませんでした。こっちに来て一緒にお話しましょう！
桃,～～っ！！！。もういい…！
ミカン,ちょ、ちょっと桃！？
シャミ子,桃、一体どうしちゃったんでしょうか？
ミカン,…昔からああいうところがあるのよね。感情をあまり大きく出さない分、言いたい事を言わずに抱えちゃうの。悪いけど桃をお願いしてもいいかしら？
シャミ子,…付き合いの長いミカンさんの方が適任では？
ミカン,ううん、ここは私じゃないわ
シャミ子,え？
リリス,シャミ子よ、余も同じ考えだぞ。桃のあの様子を見るに、ここでシャミ子が行くべきだな
ミカン,ほら、お年寄りの言葉ってありがたいものよ？
シャミ子,ごせんぞまでそういうなら…
リリス,うむ、行くがいいシャミ子よ、余も空気を読んでここで待っておるぞ！。ところでお年寄りとは誰のことだ？
桃,…………
シャミ子,桃
桃,シャミ子、どうしてここがわかったのかな？
シャミ子,だってここまだ桃の家の敷地内ですし…。もしかして今日の桃、少し抜けてます？
桃,っ…べつに。シャミ子のほうこそ、さっきまでミカンと楽しそうにしてたよね。抜け出してきちゃってよかったのかな？
シャミ子,いいんです。私は桃ともおしゃべりしたいので
桃,そっか
シャミ子,はい
桃,………
シャミ子,……
桃,………シャミ子、さっきは…
シャミ子,桃
桃,え？
シャミ子,私気づいたんです、桃の私への気持ち。これはその……私が桃を思っている感情と似たようなものだと思っているんですが。も、もしも間違っていたら否定してくださいね！というか忘れてください！。さっきの桃はたぶん、私とミカンさんが仲良くしているのを見て嫉妬したんですよね？
桃,……
シャミ子,私もその気持ち少しだけわかるんです、もしも桃がほかの女の子と仲良くしていたとしたら。なんだかこう……考えるだけでもモヤっとします！！
桃,……それって
シャミ子,私だってもう15歳です！子供じゃないです！そういう感情が全く理解できないわけではありません！。……すくなくとも、私の中のモヤっとする気持ちは。友達だとか宿敵だとか、そういう気持ちでは無くて、もっと別の感情というかなんというか…。胸が締め付けられるような…苦しい感じのやつです！夜寝れなくなる系の感情です！！。だ、だからその……もしも桃も私と似たようなモヤモヤを感じているのであれば……。……私はすごく嬉しいので、一緒になりたいと思っています
桃,……っ。……私も同じ気持ちだよ、シャミ子
シャミ子,…！
桃,私はシャミ子が好き。もしもシャミ子が私の事を。…まぞくにとっての宿敵である私を受け入れてくれるのなら、私はシャミ子と一緒になりたい。…もんも。さっきは恥ずかしいところを見せてしまってごめん。勇気を出してくれてありがとう、シャミ子
シャミ子,あ、あ……えと……っ！。さ、先に告白したのは私だからな！！ちょっと抱きしめたからって逆転は無しだぞ！！！
桃,はいはいシャミ子、今日はシャミ子の勝ちだよ
シャミ子,その余裕が納得いかない！！さっきまでウジウジ嫉妬してたくせに！！。今後は私と貴様の上下関係をハッキリさせてやるからな！！健康的な生活で身も心も私のモノにしてやる！！
桃,期待してますよ、シャドウミストレスさん