かな子,はぁ……おはようございます……
卯月,どうしたのかな子ちゃん？ずいぶん元気ないけど
かな子,実は、昨日読んでた雑誌に、寝る前に食べると太る！って書いてあって……
卯月,そっか、昨日は夜のおやつとか食べてないんだ
かな子,ううん……寝てないの……
卯月,Oh……
きらり,よいしょー☆
監督,ぅおわわああぁあぁ！？きらりちゃん！？なんで急に俺を抱えあげるの！？！
きらり,あのねー、Pちゃんが偉い人をしっかりヨイショして持ち上げると気持ちよく仕事できるって言ってたにぃ☆
監督,いやあのね、ヨイショってそういうことじゃ……
きらり,それーよいしょー☆
監督,やめてええぇぇ！
薫,せんせぇー、赤ちゃんはどこから来るのー？
P,え？あの、いや、それは……そうそう！コウノトリさんが運んでくれるんだよ！
薫,へーそうなんだー！コウノトリさん大変だねー！
P,そうなんだよ！大変なんだよー
ありす,日本では野生のコウノトリはずいぶん前に絶滅してますよ
P,えー……だから今少子化が進んでるのかな適当
菜々,あら千佳ちゃん、英語のお勉強ですか？
千佳,うん、これからは小学校で教わるから早いうちにってお母さんが
菜々,偉いですねぇ。よし、じゃあナナと一緒にお勉強しましょう
千佳,わーい！
菜々,schoolってどういう意味？
千佳,学校！
菜々,そうです！すごいですねー。じゃあ、makeは？
千佳,化ける！
菜々,
P,千佳、化けるはmakeupだｚｺﾞﾌﾞｯﾌｩｳｱ
早苗,はーい、P君はこっち来ようねー
P,友紀、お前またレッスンに遅刻したそうだな
友紀,ごめんごめん！野球の夢見てたら寝過ごしちゃってさ
P,そんな言い訳が通用すると思ってんのか！
友紀,だって、どちらも譲らぬ一進一退の攻防の末、延長戦に突入したんだよ！これは見ないわけにいかないでしょ
P,うーむ……それなら仕方ない……
ちひろ,ねーよ
泉,うーん、愛海ちゃんすごい燃えてるね
P,どうした、愛海が仕事にやる気だしてるのか？今回の仕事誰と一緒だったっけ？
泉,そうじゃなくて、この間765さんのところのアイドルを楽屋で片っぱしから揉んで回ったことをつぶやいて大炎上中なの。ほら
P,棟方ァ！！
藍子,こ、小梅ちゃん！ちょっとこれ見て！
小梅,この写真……どうしたの？
藍子,この間たまたま事務所の中で写真撮ったら、こんなものが写ったの！このうつろな表情の人影、心霊写真とかじゃない！？
小梅,うーん……特に変な感じは……しない。あの子も……大丈夫だって
P,そうそう、全く問題ないぞ
藍子,Pさん！
P,それ……徹夜明けの、俺だわ
かな子,すいませんPさん、ごちそうしてもらうなんて……
P,いや、今日の収録を頑張ってくれたご褒美だよ。好きなもの頼めばいいから
李衣菜,Pさん太っ腹！ロックだね！
茜,じゃあお言葉に甘えさせていただきます！
かな子,でも、あまり食べすぎるとまた体重に響きそうで……
李衣菜,ねえ見て、かな子ちゃん！このケーキ、カロリー2分の1なんだって！
かな子,えっ、ほんと！？それ良いなあ
茜,つまり……2倍食べられるわけですね！
かな子,……ッ！
かな子・茜・李衣菜,すいません！このケーキ二つずつ下さい！
P,……そうじゃないだろ。千鶴、すまないが765プロの社長宛の名前書いてもらっていいか？公式なものだからきれいな字でお願いしたくて……
千鶴,わかりました。高木社長ってどんなかんじでしたっけ
P,えっと、全体的に色黒で、ちょっと飄々としてるけどいざという時には頼れる人だな
千鶴,あの……そういう感じ
新人P,ミズキさん、ちょっといいですか？
瑞樹,なぁに？
聖來,どしたの？
新人P,そっか、うちにはミズキさんが二人いるのか。じゃあ、Coのミズキさん
瑞樹・聖來,はい
新人P,あー、どっちもCoか……すいません、若い方のミズキさん
瑞樹・聖來,はい
新人P,……犬飼ってる方の水木さん、ちょっとお話が
P,オイコラァ！杏ゥ！お前またレッスンさぼったな！
杏,えー、だってー
P,言い訳するんじゃない！まったく、漫画喫茶でケタケタ笑いやがって……
杏,ん？プロデューサーもあそこにいたんだ？
P,大きな声で言うな！……ちひろさんに聞こえるだろうが。お、朋おはよう。朝から占いか
朋,Pさんおはよう！せっかくだしPさんもやってみる？
P,そうだな、ちょっと運だめしにやってもらえるか？
朋,わかった。今日のPさんは……うーん、いまいちかな
P,そうか……
朋,でも大丈夫。ラッキーアイテムがPRAのS5ランク優勝トロフィー、ラッキーパーソンは村上組組長、ラッキープレイスは四条貴音の実家だってさ
P,ラッキーへの道が……遠いッ！
仁奈,しゅがーはぁとおねーさん！ひまなので遊んでくだせー！
心,おいおい、こっちの都合はお構いなしか☆……よし、じゃあエア高い高いしてあげる☆
仁奈,エア？
心,本当にやったら、腰にキてヤバい☆
P,
瑞樹,この間地元に帰ったら、初恋の人に偶然会ったのよ
早苗,へー！どうだった？
瑞樹,それが、いつの間にか父親になっててねぇ……なんだか切なくなっちゃったわ
レナ,あー、あるわねぇ
留美,わかるわー
ヘレン,……つまり、その彼はあなたの母親と結婚していたってことね
瑞樹,。わかってないわ
菜々,私は、宇宙人ウサミン。アイドルをやりながらこの惑星を調査している
ちひろ,あ、プロデューサーさん、お疲れ様です！
P,ｱｯﾊｲ
ちひろ,どうしました？なんだか元気ないですね
P,いやぁ、最近なかなか休めなくて……
菜々,この惑星の住人はとにかくよく働く
P,アイプロにフェスにドリフにトークバトル、体がいくつあっても足りないですよまったく……
ちひろ,大変ですねぇ。まあまあ、ドリンクどうぞ
P,いやはや、いつもすいませんね。おっすおっすばっちし☆よっしゃ働きますよー！！
菜々,特にこのプロデューサーと呼ばれる人たちは、命を削る勢いで働いてはドリンクでつなぐというギリギリの生き方をしている
ちひろ,お仕事を頑張ってくれているプロデューサーさんにオススメなのがこちらの限定ガチャ！こちらを購入するとドリンクが10本無料で付いてきます！
P,マジですか！買います！いやあ、ちひろさんのおかげで仕事がはかどりますよー。よっ！天使！女神！ちひろ！
ちひろ,いえいえ、わたしはプロデューサーさんのためを思えばこそ、こうしてお手伝いをしているわけでして
P,いやあ、こんなに得させてもらってるのに悪いなぁ！ハッハッハッハ
菜々,この惑星の住人はお得な商品という言葉にとにかく弱く、ついつい手を伸ばしてしまう。ただ、本当に得をしているのは誰なのか、もう一度よく考えた方がいいかもしれない