・亜美真美→エミリーの呼称は、,なでしこ
亜美,ねーねー、なでしこー、あそぼー
真美,真美たち、おもしろいゲームを思いついちゃった
エミリー,おもしろい遊戯ですか？
星梨花,はい。ルールを聞いたんですけど、勉強にもなりそうですし、私もやってみたいです
エミリー,そうですか……わかりました。是非ともよろしくお願いいたします
亜美,やった！
真美,はい、なでしこ。これをどーぞ！
エミリー,はい……えっと？この札はいったい？
亜美,んっふっふ～。そのカードには、カタカナの言葉がいっぱい書いてるっしょ
真美,それを、カタカナを使わずに相手に伝えるゲームなのだよ
エミリー,この親を私がやる、ということですね
星梨花,はい！私たちがやると、どうしても説明するのにカタカナを使っちゃって……上手くいかなかったんです
亜美,それでなでしこにシュラバヤをたてたってこと
エミリー,白羽の矢ですね。わかりました、やってみます
真美,それじゃあ、なでしこのタイミングで、よろよろ～
エミリー,はい……それでは……
真美,かき氷！
エミリー,いいえ、違います
亜美,真美、それカタカナじゃないよ
真美,あっ、そっかー
星梨花,冷製盛り菓子……なんでしょう？
亜美,ん～、ヒントちょうだい
エミリー,そうですね……その中には果物も入っています
亜美,あっ。パフェ？
エミリー,正解です！
星梨花,なるほど！アイスはあるかと思ったんですけど、パフェなんですね！
真美,さっすがなでしこ。真美だとヒントの時にアイスが……とか言っちゃいそう
亜美,よしよし、まずは亜美が1ポイントだねぃ。次の準備はいいかい？
エミリー,大丈夫ですよ。それでは……
亜美,……千早お姉ちゃん関連かな？
星梨花,機能……ですか……
真美,ん～、ヒントちょうだい
エミリー,えっと……千早さんとは直接関係ないです
亜美,あ、そうなんだ
エミリー,携帯等の最新電子機械系を使います
星梨花,最新電子機械……わたし、あまり詳しくないです
真美,なんとなく、これってのはあるんだけど……青い鳥……
エミリー,……あっ
亜美,どったの？
エミリー,鳥の色は白で、背景が……
真美,わかった！ツイッター！
エミリー,正解です
亜美,なるほどー。ツイッターかー
エミリー,申し訳ありません。間違えてしまって……
真美,んー、いや、どっちもあった気がする。青というより水色っぽいけど
亜美,うんうん、でも伝わったから問題なし！
エミリー,それなら良かったです
星梨花,Twitter……わたしには難しかったです
亜美,んっふっふ～。真剣に考えてるせりかっち、かわいかったよん
星梨花,そうですか？……わたし、照れちゃいます
真美,ささ、次お願い
エミリー,わかりました。では……
亜美,ふでじょう……
真美,はくしょくやさい……
星梨花,うーん……
エミリー,これは難しいかもしれませんね
亜美,くしゃみって関係ある？
エミリー,え？くしゃみは……関係ないと思いますが
亜美,だって、筆でハクション……
真美,違うよー、はくしょく
星梨花,もしかして……。ホワイトアスパラですか？
エミリー,正解です！
亜美,おお、せりかっちやるぅ
真美,はくしょくって、もしかして白ってこと？
エミリー,その通りです
亜美,なるほど、ハクションじゃなかったのか
星梨花,ふふふっ
真美,よーし、つぎつぎ～
エミリー,はい、いきますよ……
亜美,長くない？
真美,もう1回言って？
エミリー,しゅうきゅうしゅびせんもんしょくにん、です
亜美,……後半はなんとなくわかった
真美,たしかに。何か守る人っぽい
星梨花,わかりました！ゴールキーパーですよね！
エミリー,その通り！大正解です！
真美,え！？真美ついていけてないよ
星梨花,しゅうきゅうって、蹴る球って書くんですよ
亜美,おお、だからサッカーで、守備……なるほど！
真美,せりかっちもすごいけど、それ知ってるなでしこもすごい
エミリー,一流の大和撫子を目指してますから……ほんの嗜みですよ
亜美,なでしこ、おかわり！
エミリー,はい、それでは……
真美,長い！
亜美,それ、合ってる？
エミリー,はい、忠実な日本語にしました
真美,カタカナも日本語っちゃ日本語って気も……
星梨花,あ、これ聞いたことあります
亜美,マジで？
星梨花,たしか……ジェットバスですよね？
エミリー,正解です！
星梨花,以前、エミリーちゃんに英語の宿題を教えてもらった時に、そう訳してくれた気がします
エミリー,流石星梨花さん。よく覚えてましたね
亜美,ほえ～すげ～
真美,この2人の記憶力、はんぱねぇ
星梨花,えへへ
亜美,今のところ、せりかっちが3ポイントでリードか
真美,追いつかないとねぃ……なでしこ、次ちょーだい
エミリー,は、い……ぁぅ……
亜美,ん？どーしたの？
エミリー,その……足が……痺れて……
真美,え？なでしこ、ずっと正座してたの？
エミリー,はい……大和撫子たるもの、床に座るときは正座を通すものと……決めて……ぅぅ
星梨花,エミリーちゃん、無理しないでください
エミリー,すみません……崩させていただきます！
真美,いいってことよ……あ、そうだ
亜美,何？ツンツンする？
エミリー,ひぃっ。真美さん、それだけはご勘弁を……
真美,違うっしょ。なでしこ、正座やめたついでに、体育座りやってみ？
エミリー,こう……ぁぅ……ですか？
真美,んで、そのままキープね
エミリー,は、はいぃ……
真美,…………ツンツン
エミリー,ひぁぁっ……？
亜美,あー、真美、ずるいー
真美,いやいや、違うから。なでしこ、痺れてないっしょ
星梨花,え？
エミリー,……確かに、痺れてないです
真美,ね？すごいっしょ？
エミリー,痺れって、こんなに早く取れるんですか？
真美,なんかね、体育座りがいいっぽい。なでしこ、いっつも痺れてるから、調べたんだよねぃ
亜美,おおー、真美、やっさしー
星梨花,流石、真美さんです！
エミリー,真美さん、ありがとうございます！
真美,いやぁ、それほどでも～
P,ただいま戻りました
エミリー,お帰りなさいませ、仕掛け人さま！大発見ですよ！
P,お、おう。どうした？
エミリー,正座で足が痺れた後、このように体育座りをすると……すぐに痺れが取れてしまうんです！
星梨花,真美さんが教えてくれたんですよ
真美,んっふっふ～
P,そ、そうか
亜美,……兄ちゃん、どーしたの？
P,いやぁ……うん、エミリー
エミリー,はい。なんでしょうか？
P,その……な、嬉しいのはわかるんだが……
エミリー,はい
P,スカートで、その格好のまま、こっち向くと……な？
エミリー,……。！。Noooooooo!
亜美,あー兄ちゃんのエッチー
真美,兄ちゃんのすけべー
P,いや、不可抗力だろ！俺は悪くないぞ！
亜美,そうやってはるるんの見たり、やらちーとこさわったりしてるっしょ？
真美,いやん、真美、けがされちゃう
P,いやいや、誤解だから！てかお前ら、楽しんでるだろ
亜美真美,んっふっふ～
星梨花,エミリーちゃん、ドンマイです！
エミリー,ぅぅぅ……もうお嫁にいけません……