琴葉,こんにちは、最近涼しくなってきましたね
P,少し寒いくらいだな。もう少し段階を踏んでくれれば良いんだけど
琴葉,そうですね。先日慌てて秋服を出しました
P,琴葉は今日は自主練するって言ってたっけ。疲れない程度にしておきなよ
琴葉,はい、気を付けます。レッスンルームのカギ借りますね･･･あれ？
P,鍵ならさっきエレナが持って行ったぞ。確か美也も一緒にいたはず
琴葉,そうですか。それならついでに色々教えてもらおうかな･･･行ってきます。
P,行ってらっしゃ～い
琴葉,エレナと美也、ドラマで共演してからすっかり仲良しになったみたいね。･･･。･･･ん？この匂いは･･･？
美也,お～、パチパチ良い音がして、香ばしい匂いが漂ってきましたぞ～
エレナ,ンー！美味しそうー！早く食べたいヨー！
美也,エレナさん、急いては事を仕損じる、ですよ～。中に火が通るまでじっくり待ちましょ～
エレナ,みんなの分まで、たくさん焼いてあげようネ！
美也,きっとみなさん喜びますよ～。楽しみですね～。
琴葉,･･･。･･･。廊下まで焼き魚の匂いがするからおかしいと思ったら･･･
エレナ,コトハ！コトハも一緒に食べようヨ～！
美也,たくさん頂いたから琴葉ちゃんの分もありますよ～
琴葉,そうじゃなくて･･･。どうしてレッスンルームでやるの！劇場で秋刀魚を焼いてはいけません！
エレナ,隣の部屋の倉庫に七輪と炭があったからネ！
美也,それに、外にいる皆さんに配るには、秋刀魚さんの数が足りないようですよ～
琴葉,そもそも火災報知器があるでしょ！？
エレナ,あ、それならさっき切っておいたヨ
美也,エレナさん、ぴょ～んって飛んで、ポチッと押して、凄かったです～
琴葉,そういう仕組みだっけ？。とにかく！危ないから、屋内で秋刀魚を焼くのはいけません！！
エレナ,うーんそっか～。残念だネ～
美也,そうですね～。火を消して、残りはつみれ汁でも作りましょうか～
エレナ,ワーイ！一緒に作ろうヨー！･･･あっ。ところで今焼いてるこの三尾、どうしようネ
美也,事務室に持っていっても、取合いになっちゃいそうですね～
琴葉,･･･
エレナ,ねぇねぇコトハ、どうしよっか♪
美也,ほかほかご飯と、すだちもありますよ～
琴葉,･･･。わ。私だって、たまには悪いことくらいするもん･･･
エレナ,ワーイ！そうこなくっちゃー！
美也,秋の風物詩、一緒に頂きましょ～
琴葉,ま、まずは火を消してからね！それからだから！
エレナ,ハーイ！
美也,は～い♪。もぐもぐ･･･美味しいですね～
エレナ,ンー！やっぱりコレだネー♪
琴葉,おいしい･･･
エレナ,コトハって、食べるときは結構ガッツリ食べるよネー
琴葉,も、もう！からかわないでよ！
美也,美味しそうにご飯を食べる琴葉ちゃんは可愛いですよ～
琴葉,美也までそういうこと言う？
エレナ,ミヤ～、しょうゆ取って～
美也,はい～
P,あ
琴葉,あ
エレナ,アー
美也,お～
P,休憩がてら様子を見に来たら･･･何やってるの君たち
琴葉,えっと、ごめんなさい･･･
エレナ,もう大体食べちゃったヨ。プロデューサー、ごめんネ？
美也,私の残りはあと少しだけですが･･･、これで許してもらいましょ～
P,いやそうじゃなくてね
琴葉,は、白米で良かったらどうぞ！
P,琴葉さん？落ち着いて？。まぁ、美也はそれ一旦食べちゃってね。で、そっちの七輪だけど
琴葉,さっき水をかけて消しました
エレナ,もう触っても熱くないヨー
P,よし、じゃあ後で外に持って行って全体に水かけて、炭の処分
琴葉,はい
エレナ,ハーイ
美也,もぐもぐ･･･
P,えー、それでは、田中琴葉さん、島原エレナさん、宮尾美也さん
琴葉,はい
エレナ,ハイ
美也,もぐもぐ･･･
P,美也が飲み込んだら話し始めます
美也,むぐぐ･･･
P,慌てなくていいからね
美也,こくん。お待たせしました～
P,はい、それでは改めて。汚れるとか、匂いがつくとか、色々あるけど！。危ないから！マジで危ないから！屋内で秋刀魚を焼いてはいけません！
エレナ,う～、プロデューサー、ごめんね？
美也,すみませんでした～
琴葉,申し訳ございません
P,火災報知器は改めて業者呼んで点検してもらうことになるからね！ちゃんと青羽さんにごめんなさいすること！
琴葉,はい･･･
エレナ,プロデューサー、コトハは止めてくれたから悪くないんだヨ
琴葉,でも秋刀魚食べちゃったし･･･
美也,それも私たちが無理やり勧めたからですから～
P,とにかく、危ないから屋内ではダメ絶対。オーケー？
エレナ,ハイ
美也,はい～
琴葉,はい
P,反省したか？絶対もうやらない？
エレナ,ウン
美也,反省します～
琴葉,申し訳ございませんでした
P,それならよし！絶対ダメだからね！･･･あ。それじゃあ罰として、そこの秋刀魚で料理を作ってみんなに振舞ってもらおうかな。また冷凍してもよくないでしょ、それ
美也,まぁ、そうですね～
エレナ,それでいいノ？
P,反省してること前提だからな！
エレナ,ワーイ！じゃあコトハ、ミヤ。一緒につくろ～！
琴葉,はい、丹精込めて作らせていただきます。美奈子ちゃん、鍋とか包丁とか使って良いって
美也,ふむふむ、調味料も一通りそろっていて良かったです～
エレナ,秋刀魚がたくさんあるから、つみれたっぷりにしようネ！
美也,それでは改めて、秋の風物詩をいただきましょ～！
エレナ,お～！
琴葉,お、おー！
可憐,ｸﾝｸﾝ･･･つみれ汁ですか？
琴葉,あ、可憐さん。そうですね。
美也,秋刀魚がたくさんあるので、皆さんで頂きましょ～
エレナ,ミナコの持ってきたおっきな鍋で料理するの楽しいヨー！
可憐,わ、私もお邪魔でなければ、お手伝いしますね･･･！
琴葉,いえ、気持ちはありがたいですがこれは私たちの贖罪なので･･･
可憐,･･･ところで。秋刀魚の塩焼き、美味しかったですか･･･？
琴葉,すみませんでしたっっ！！！！