サスケ,カカシ。あんたから電話なんて珍しいこともあると思えば、いきなりなんだ
カカシ,長期の単独任務だと、宿での暇つぶしにも一苦労だろう。だから手ごろな遊びを紹介してやろうと思ってな
サスケ,遊びだと？
カカシ,サスケ。スマホは持ってるよね
サスケ,ああ。今あんたと話すのに使っている
カカシ,デレステ、正式名称はアイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージ。スマホで基本無料で遊べるゲームだ
サスケ,ゲーム？オレはそんなものほとんどやったことがない
カカシ,まあまあ。とりあえず、俺の言う通りにダウンロードするところまではやってくれ。元火影の頼みだと思ってさ
サスケ,従う義理はないな
カカシ,じゃあ元先生の頼み
サスケ,………。手順を教えろ
カカシ,ははは。本当、いい子になったねお前は
サスケ,切るぞ
カカシ,すまんすまん。今から教えるから
スマホ,アイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージ！
サスケ,……オレはこんな俗にまみれた遊びをやる気はない
カカシ,まあまあ、たまにはいいじゃない。実を言うとな。このゲーム、サラダもやっているんだ
サスケ,サラダが？
カカシ,ああ。もしお前も始めれば、親子で共通の話題が増えることになるなー
サスケ,………
カカシ,まず画面をタッチするとチュートリアルが始めるからそれを聞く
サスケ,………。名前を入力か……まあ、本名で問題ないか。……あんたの好きそうな絵柄の女達だ
カカシ,小説のネタになるかと思ってね
サスケ,小説？
カカシ,俺も一線を退いたことだし、物書きでも始めようかと思ってね。ジャンルとしては、自来也様のイチャイチャシリーズに近い形にしようと考えている
サスケ,イチャイチャシリーズ……あんたがよく読んでいたヤツか
カカシ,そ。火影もナルトに譲ったし、暇な年寄りの道楽のひとつってやつだな
サスケ,……老け込むにはまだ早いだろう。ガイもまだ元気にしているんじゃないのか
カカシ,あれ。ひょっとして、心配してくれてるの？
サスケ,………
カカシ,なーんてね。少し意地悪な聞き方だったかな
サスケ,フン
カカシ,ま、チュートリアルを終えればだいたいのやり方はつかめるだろう。あとはお前なりに楽しめばいいから
サスケ,楽しめるかどうかはわからないがな
カカシ,ははは。じゃ、またな
サスケ,ああ。………カカシ。オレが里にいない間は
カカシ,サクラとサラダのことは、ちゃんと見ておくよ
サスケ,……ああ。頼む。島村卯月、渋谷凛、本田未央。この三人から一人を選び、センターに置くのか。島村卯月。笑顔が得意か……まるでナルトだな。本田未央。騒々しいヤツだ……まるでナルトだな。渋谷凛……こいつにするか。どうやら、ライブとやらで踊るアイドル達を眺めながら、リズムに合わせて画面の特定の場所をタッチしていく形式のようだな。タッチするポイントは5か所だが、長押しやフリックを要求されたりと、タッチの仕方にも種類があるのか。ミスなくタッチしていけばいくほどコンボが継続し、スコアも伸びる。こんなところか。どう考えても両手でプレイすることを推奨されているゲームだが……まあ、こんな遊びで須佐能乎の腕を使う必要はない。右腕一本で問題ないだろう。ふっ。余裕だな。どうやらこのProが最高難度らしいが……ん？。Proをクリアすると、その上の難易度のMasterに挑めるようになるのか……なるほど、段階を踏ませていくというわけか。下忍が中忍試験を受け、合格して中忍になり、その後上忍試験を受けるようなものだな。オレは下忍のままだが。とにかく、Masterも片腕で余裕……。………。Niceだとコンボが途切れるのか……Niceのくせに。さっきは油断したが、Masterの曲も労せずフルコンボできることがわかった。次は、アイドルを増やす作業だな……このガシャで新たなアイドルを引けるらしいが。友情ポイントで引くローカルガシャと、スタージュエルで引くプラチナガシャ……ん？。有償ジュエルだと？なんだこれは。無料ゲームじゃなかったのか。いや……よくよく考えれば、これだけ手の込んだゲームを無料でプレイさせたら作り手は商売にならない。………。なるほどな。わかってきた。通常、プラチナガシャ一回に必要なジュエルは250個。しかし一日一回有償ジュエル60個でガシャを回すことができる。多くを語るつもりはないが……大した運営だ。………。カカシは、このゲームをサラダもやっていると言っていたな。サクラがいるから、課金しすぎるということはないと思うが……いや、だがあいつがサクラに隠れてこっそりやる可能性も。………。オレのほうでも、もう少しこのゲームを調べてみるか。……毎日ジュエル60個なら、たいした出費にはならん。毎月の小遣いで足りるな。………。ここも、特に異常な気配やチャクラは感じられない……今のところは問題ないか。少し休むか。そういえば、そろそろデレステのスタミナが全快するころだが。……この森の中では、電波が届かないからプレイできない。オレには向いていないな。このゲームは。……このあたりにも、カグヤの痕跡は感じられない。近くに町がある……今日は野宿でなくてすみそうだな。SRやSSRは引けないが、徐々に手持ちのアイドルが増えてきたな。浜口あやめ……忍でアイドルを目指すヤツもいるのか……ん？。イベント？この前見た時は、こんなものはなかったはずだが。LIVEGroove……四曲連続でプレイする形式か。難易度は……なに、Master＋？。Masterより上があったのか……難易度は30。とりあえずやるか。………。このオレが、三回連続フルコンボを逃すとはな……。いいだろう……ならば。写輪眼！。………！。フン。………。なんだ、この敗北感は。こんなゲームに写輪眼を使っても仕方がないということか……。アイドルコミュ……アイドルとの会話が見られるモードか。……やはり、基本無料のゲームにしてはかなり手が込んでいるな。誰のコミュを見るか……。……こいつにするか
さくら,村松さくら、15歳でぇす。よろしくお願いしまぁす
サスケ,気の抜けるしゃべり方だな……サクラも昔はこんな口調で話す時があったが、今はしっかり大人の口調だ。……いや。たまに昔に戻る時があるか……あいつは夜は甘えてくるからな
さくら,自己PRは……えっと、笑顔でぇす！。みんな幸せになれるから、どんなときでもにっこり笑顔が一番でぇすっ♪
サスケ,笑顔か……。確かに、サクラの笑顔はオレの力になる。あいつの笑顔を一番曇らせたのはオレだが……あいつを一番笑顔にしたのもオレだと、あいつは言っていたか
さくら,ニコニコしているだけじゃなくて、もっといろんなことがしてあげられるようになりたいんですぅ
サスケ,してあげられるように、か。サクラも、似たようなことを言っていたな……見ているだけは嫌だと。オレを追いかけ、ナルトを追いかけ、あいつはあそこまで強くなった。写輪眼があったわけでもない。人柱力だったわけでもない。だが、あいつは強い。自分にできることを精一杯やっている。……大した奴だ
さくら,頑張りまぁす♪
サスケ,ニューウェーブ……三人組のユニットか。昔のオレのようなヤツがいなければ、うまくいくだろうな。………。コミュを見ていたのか、思い出に浸っていたのか……どちらかわからないな、これじゃ。………。……サクラか。いや、別になにかあったわけじゃない……心配するな。用件は、そうだな……サラダは、元気にしているか。……そうか。元気にやっているか。……いや。サラダに代わる前に、もう少し……その。お前の声が、聴きたいと思って……電話した。………。笑いすぎだ……。……まあいい。今日あったことでも、聞かせてくれ。デレステ……悪くないゲームだな。イベントの結果発表が出ているな。Master＋をフルコンできたが、オレの編成はあまりスコアを稼げるものではなかった……ハイスコアランキングの上位は不可能だったか。一位のスコアはどれほどなのか……。………
ヒマワリ,わあ、すごい！おじい様、イベントptもハイスコアランキングも一位です！
ヒアシ,ははは。ヒマワリに薦められて始めたが、やるからには頂点を目指さねばな
ヒマワリ,わたし、楓さんが好き！
ヒアシ,おお、そうかそうか。おじいちゃんは高垣楓のSSRを持っているぞー
ハナビ,お父様、孫の前だと本当に別人ね……
ヒナタ,ふふっ
ナルト,うーん
シカマル,どうした、ナルト？
ナルト,家族の話についていくためにも、影分身一個だけデレステに回すか……？
シカマル,……なに言ってんだお前？