シャミ子,もっ、桃！奇遇ですね！
桃,！。…
シャミ子,あっ、待って…。桃～！
桃,…
シャミ子,くっ…。むぅ～…
杏里,よっ、シャミ子！
ミカン,あら偶然！一緒にお昼どうかしら？
シャミ子,あれ？杏里ちゃんと…ミカンさん？。どうしてここに？
ミカン,転校前に色々確認しておこうと思って見に来たら偶然、ね？
杏里,ホント偶然だよね～、ちよももから話だけは聞いてたんだけどさ！
ミカン,2人でシャミトークして盛り上がっちゃった！
杏里,ねー！
シャミ子,シャミトーク…？
杏里,お？そのからあげ、この前私が教えたやつ？
シャミ子,あっ、はい…
ミカン,何それ？
杏里,わが家秘伝の冷めても衣がサクサクレシピだぜー
ミカン,へー、美味しそう！
杏里,ウチ肉屋だからさ～
ミカン,お肉屋さんなんだ！。お肉屋さんのからあげってどれも美味しいわよね～。なんかこう…プロの味って言うのかしら？
杏里,そうそう！どんないい肉といえどそれを生かすも殺すも調理次第！。そこまで出来なくちゃプロ失格だからね！
ミカン,でも秘伝のレシピを人に教えちゃっていいの？
杏里,いや別にー？秘伝でも何でもないし
ミカン,えっ…？
杏里,で、どうよお味のご感想は？。美味い？おいしい？
シャミ子,すみません、ちょっと食欲が…
杏里,えーっ
ミカン,ちょうど良かった！。そんな時にはレモン！爽やかな柑橘風味で食欲増進よ！
シャミ子,…
ミカン,あら、シャミ子もしかしてレモン苦手だったかしら…？
シャミ子,あ、いえ…大丈夫です。別に嫌いじゃないので…
ミカン,で、でも落ち込んでるように見えるわよ？
杏里,う～ん…。！。はは～ん、分かった！。さてはシャミ子、愛しのちよももと何かあったな！？
シャミ子,なっ…！？ち、違います！
杏里,おおかた痴話喧嘩でもしたんだろ～？
シャミ子,別にケンカじゃありません！桃の方が一方的に…あっ
杏里,も～、シャミ子は素直でチョロかわいいなぁ！
シャミ子,やめろ～！！
杏里,最近のシャミ子はずっとちよももにお熱だからね！。明けても暮れてもずっともも～、もも～って…
ミカン,そうなんだ！？
シャミ子,それはデマです！ふーせつのるふです！！
杏里,この落ち込みようからして、きっとちよももにフラれちゃったのかなぁ？
シャミ子,違います！フラれたとかでは無く！！
杏里,ん～？
シャミ子,…実は最近、露骨に桃に避けられてるみたいで
ミカン,そうなの？私とは普通に話してるけど…
シャミ子,…
ミカン,あっ、別にそう言う意味で言ったんじゃないわよ！？
杏里,地雷踏んだね～。シャミ子の方で思い当たる節は無いの？ちよももに何かしちゃったとか？
シャミ子,特には…。急によそよそしくなって、訳が分からないです…
杏里,なるほど…
ミカン,桃の事だから多分、例の件を引きずってるんじゃないかしら？
杏里,例の件？
ミカン,さく…桃のお姉さんとシャミ子のお父さんに因縁があって…。…これ言っちゃっていいのかしら？無神経だった？
杏里,あー、風の噂で聞いてるよ？なんか大変らしいね
ミカン,そうなの、それでシャミ子に会うのが後ろめたいと思ってるのかもよ？
シャミ子,その事なら桃ともちゃんと話し合った、はず…なんですけど
ミカン,そう…。分かったわ、桃にそれとなく聞いてみる
シャミ子,本当ですか！？ありがとうございます！！。結局ミカンさんの言う事には…。だそうで…。むむむ…。せっかく近づけたと思ったのに、また桃を遠くに感じる…。桃の気持ちが知りたいな…。もうごせんぞにはそそのかされません！。そうだ！
良子,子曰く、過ちて改めざる、是を過ちと言う…
シャミ子,良…いや良子よ！
良子,？
シャミ子,汝に問いたい事があるっ！
良子,えっ…は、はい！
シャミ子,…宿敵から重要情報を得るにはどうすれば良いだろうか？
良子,それなら、前にも言ったように相手の懐に入り込んで…
シャミ子,もっと手っ取り早く！。しかも敵は頑なで、情報をなかなか出そうとはしないという条件付きだ！
良子,う～ん、だとしたら…。良、前にものの本で読んだ事があるんだけど…
シャミ子,うむ
良子,昔ある王様が、どんなに拷問をしても吐かない捕虜から情報を引き出すのに使った方法があって
シャミ子,うん？
良子,捕虜を三日三晩起きたままにした後にやっと寝ることを許可するの。そして捕虜が睡眠に落ちたタイミングを見計らって、叩き起こして尋問したんだ
シャミ子,へ、へぇ～
良子,睡眠不足の上に、起き抜けの意識が低下した状態で質問されるから、頭が回らなくなって黙ってたりウソをついたりする事ができないらしいよ？
シャミ子,…
良子,ちなみに尋問の後すぐ捕虜は処刑したんだって
シャミ子,
良子,どう？こんなのは参考になったかな…？
シャミ子,え。あっ、ああ…も、もちろんだ！流石はわが妹よ！！
良子,本当！？良かった！。もっとお姉の役に立つ情報調べてみるね！
シャミ子,あはは…。は、は…。…良はこのままで大丈夫でしょうか？。ごせんぞ！。いくら宿敵相手とはいえ、まぞくであっても監禁拷問はNGです！。ポリス沙汰です！カツ丼取り調べコースです！！。ですから！桃の夢に潜り込むなんてもうしたくありません！。どういう意味ですか？。それは、そうです…。でもそれが桜さんの事だとしたら私が口出しするのは…。ごせんぞ…！。そうだ…桃の悩みは私の悩み、桃の苦しみは私の苦しみ…！。今桃がどんな問題を抱えてるのだとしても私はそれを知りたい…理解したい！。私、もう一度桃の夢に入ります！。ごせんぞ！？。とは言ったものの…。桃には私の能力はバレてるし、一体どうやって…
しおん,呼ばれて飛び出て！！
シャミ子,うわっ！。いきなりどこから出てきたんですか！？
しおん,御用とあらば即参上！どこからでも駆けつけるよ～。それともお呼びでない？
シャミ子,お呼びですけど呼んでないです！！
しおん,心の声を聞いたんだよぉ
シャミ子,えっ、何それは…
しおん,まあまあそれは置いといて
シャミ子,あっ、流しちゃうんだ…
しおん,千代田さんの夢にこっそり入りたいんだよね？
シャミ子,話が早いですね！？その通りです！
しおん,ちょうどピッタリの物が今あるよ。はいコレ
シャミ子,何ですか？
しおん,魔力を外界から遮断する薬。これを使えば見つかりにくくなるし…。たとえ見つかっても魔力を感じない以上、それはあくまで千代田さんが自分で見た夢としか認識されない…はず！
シャミ子,なるほど！。それで、どうやって使うんですか？。普通のスプレー缶にしか見えないですけど…
しおん,うん、制汗スプレー感覚で全身に吹き付ければ数時間は効果が持続するよ
シャミ子,汗…？。もしかして魔力って…臭かったりします？
しおん,物のたとえだよぉ～
シャミ子,あっ、それともう一つ質問なんですけど
しおん,何かな？
シャミ子,現実の薬が夢の中で効くんですか？
しおん,いい質問だねぇ！。それはズバリ、シャミ子ちゃんの信じる力次第！。夢の中でも効くと思ったら効くよ！
シャミ子,ええ～…。…とにかくありがとうございます、恩に着ます
しおん,お代は千代田さんにツケとくねぇ
シャミ子,え！？それはダメです！
しおん,大丈夫、名目はシャミ子ちゃんの魔力強化薬とかにしておくからぁ
シャミ子,いや、そういう事ではなくてですね…
しおん,なんで？千代田さんがシャミ子ちゃんのプロデューサーなんでしょ？
シャミ子,それは桃が勝手に言ってるだけです！
しおん,じゃあシャミ子ちゃん払えるの？
シャミ子,え
しおん,税関を通りにくい貴重な材料を使ってるんだよねぇ。シャミ子ちゃんのバイト代で足りるかなぁ…？
シャミ子,ううう…
しおん,ウソウソ、これは試作品だからタダであげる
シャミ子,本当ですか！？
しおん,シャミ子ちゃんとはこれからも末長くお付き合いしていきたいからねぇ
シャミ子,よくわかりませんがありがとうございます！！
しおん,その代わり、後で使用感を詳しく聞かせてね！
シャミ子,分かりました！
しおん,ご先祖様もじゃあね～
シャミ子,ごせんぞ！ガンバです！！。はい！。次の日が平日だと学業に差し支えますしね！。…フッフッフッ、桃色魔法少女め…首を洗って待っていろ！。必ずその苦悩、我が物にしてくれるわ！！
桃,…。…？
シャミ子,小倉さんの薬もスプレーしましたし、後は寝るだけです！。分かりました！。…。ごせんぞ…。緊張で眠れません！。あっ、急に眠気が…。ついに来ちゃった…。また夢の雰囲気が違う…
桃,…飛んで火に入る夏のまぞく
シャミ子,ふぇっ…？
桃,待ってたよ、シャミ子
シャミ子,ぴゃーっ！？
桃,気付かないとでも思った？。何か色々小細工してたみたいだけど、来るって分かってたら別に関係ないから
シャミ子,も、桃…
桃,これだけ接触を断ったら夢に乗り込んで来るんじゃないかとは思ったけど…まさか本当に来るとはね
シャミ子,そ、そうだ！桃が理由も言わずに私を避けるのが悪いんだぞ！！
桃,だからと言って人の夢に勝手に上がり込むのはあまりいい趣味じゃないよね？
シャミ子,私だってこんな事したくありません！。桃、私桃に何かしちゃいましたか！？。だったら謝りますから！無視しないで下さい！！
桃,…別にシャミ子は何もしてない
シャミ子,なら…！
桃,シャミ子は悪くないよ、これは私の問題
シャミ子,おとーさんの件ですか！？それなら一緒に解決していくと…
桃,ううん、その話じゃない。…って言うのも無責任な言い方で嫌だけど、本当に別件なんだ
シャミ子,じゃあ一体…
桃,シャミ子…誰にだって触れられたくない秘密があるのは分かるよね？。胸に秘めたこの気持ちを整理するのに時間が欲しい、それだけだよ。しばらくそっとしておいて欲しい
シャミ子,でも…
桃,シャミ子にだって一つや二つあるでしょ？私への隠し事…隠したいこと
シャミ子,あります、けど…！。だからといって私は桃から逃げたりしません！
桃,なんで…
シャミ子,桃と一緒に戦うと！桃の前から勝手にいなくなったりしないと！そう誓ったからです！！
桃,…！
シャミ子,貴様こそ忘れたのか！？もう私から逃げたりしないと言った、あの日の約束を！！
桃,それとこれとは…
シャミ子,私は桃から逃げない！。だから桃も、私から逃げるなっ！！
桃,っ…。シャミ子って時々、やたら押しが強くなるよね。何なんだろ、ホントに…。…わかった、もう逃げたりしないよ。シャミ子…
シャミ子,…
桃,…ごめん
シャミ子,！。ふぇぇ…
桃,っ…ゴメン！痛かった！？
シャミ子,ぢがいまずぅ…。だっでぇ、だっでぇ…。ずっどももにぃ、ぎらわれだのがどおもっででぇ…
桃,違うよ！？ちがう！。やっぱりシャミ子はおばかなのかな！？。私がシャミ子を嫌いになったりする訳ないじゃん！
シャミ子,じゃあなんでわだじがらにげだんでずがぁ…
桃,もう！どうして分からないかな！？。この鈍感まぞく！
シャミ子,ふぇ…？
桃,私は！シャミ子が！大好きなの！！
シャミ子,///！？
桃,ドジだし、弱いし、頭だって良くないし…
シャミ子,言いたい放題…
桃,…それなのに健気で、頑張り屋で、いつだって一生懸命で。いつからだろう、シャミ子の事…。好き、になってた。ずっと抑えてたつもりだったけど、意識し出したらもう止まらなくて。毎日どう顔を合わせればいいのかも分からなくなって…。それで、シャミ子を避けてたんだ…
シャミ子,桃…
桃,シャミ子がいるから私はここにいる。…ううん、ここにいられる。もしかしたらこの気持ちは、シャミ子の能力のせいなのかも知れないけど…
シャミ子,それは…！
桃,黙って聞いて。…だとしても、後悔なんてしてない。どっちにしても、私はシャミ子の事を好きになってただろうから。…あーあ、言っちゃった。これが私の秘密、嘘偽らざる本音だよ、シャミ子。ふふっ、夢の中では素直になれるのかな…なんでだろ？。でもしょせん夢は夢、ただの世迷い事だと思って忘れてくれていいよ。起きたら明日から今まで通りに…
シャミ子,そんなの嫌です！
桃,シャミ子…？
シャミ子,桃だけ一方的に告白するなんてズルい！。私だって、私だって…！。桃の事が大好きなんだーっ！！！
桃,シャミ子///！？
シャミ子,桃！好き！大好き！！。今日は桃と私の告白記念日です！！。忘れろと言われたってぜーったい忘れてやらないんだからな///！？
桃,あっ、うん…///
シャミ子,できればこういうことは…その場の流れでじゃなくて、ちゃんとした時にしたかったんですけど…
桃,へえぇ…た、例えば？
シャミ子,や、夜景のきれいなレストランでとか…
桃,ぷっ
シャミ子,きさまなぜ笑う///！？
桃,いや…。シャミ子って意外とロマンチストなんだなって…
シャミ子,ロマンチストで何が悪い///！？
桃,うん、そうだね…。シャミ子…寂しい思いをさせてごめん。これからはお互い、もう少し素直になろう…
シャミ子,…はい
ミカン,…で、桃に呼び出されて久しぶりにこの町に戻って来たってわけよ
杏里,へー、色々あったんだね～
ミカン,そうよ、大変だったんだから！
杏里,…ん？あれシャミ子とちよももじゃね？
ミカン,え？
杏里,おー…
桃,シャミ子、今日のお弁当はなーに？
シャミ子,それは着いてからのお楽しみです！。今回は自信作なので期待していいですよ！
桃,シャミ子の作るものなら何だって美味しいじゃない
シャミ子,いやいや、桃と食べるから何でも美味しくなるんですよ？
桃,もう、シャミ子ったら！
ミカン,えっ、何アレ…
杏里,やっべーものを見てしまった…。…ちよももあんなキャラだったっけ？
ミカン,いや、私もちょっと混乱してる…。今まで桃のあんな笑顔見た事ないわ…。おちけつ…おちけつ…
杏里,ま、まぁ…仲直りはできたみたいで良かったんじゃん？
ミカン,そ、そうなのかしら…？
シャミ子,アハハ
桃,ウフフ
シャミ子,桃！桃！陸上部入りませんか！？
桃,え、何なの藪から棒に…。というかシャミ子別に陸上部関係ないよね？
シャミ子,関係ないですけど！桃にはぜひ陸上部に入って欲しいんです！！
桃,なんで…？
シャミ子,なんでも！
桃,う～ん、興味ないかな…
シャミ子,じゃあせめてユニフォームだけでも着てください！！
桃,そういう事か…
シャミ子,桃の香りでご飯が美味い！
桃,やめて
ミカン,私も混ぜなさいよ！
シャミ子,えっ
ミカン,シトラスフレーバーでもっと美味しく！。さあ召し上がれ！
桃,…。…うん
ミカン,…シャミ子は！？
シャミ子,あの、えっとぉ…。す、好きな人は好き、かな…？
ミカン,ダメか…