亜美,りっちゃんりっちゃん！
真美,オクトラやろうYO！オクトラ！
律子,会ったらまずはおはようございますでしょうが！
亜美,あ、はい…
真美,おはようございます…
律子,はい、おはよう。そして、レッスンお疲れ様…宿題は終わってるの？
亜美,うん！
真美,昨日見てくれたからすぐに終わったよ！
律子,そう…ならいいわ、で？何？オクトラ？
亜美,うん、オクトパストラベラーだYO！
真美,りっちゃんこういうの好きっしょ？買ってきたから一緒にやろうYO！
律子,あぁ、オクトパストラベラー…確かに気にはなってたのよね…
亜美,でしょでしょ！？
真美,りっちゃんロマサガとか好きだもんね！
律子,確かに…この8人の主人公ってのがいいわね…誰を選ぶか…
亜美,亜美はトレサ！
真美,真美はテリオン！
律子,いやいや、ここは王道っぽいオルベルク…じゃないわよ！私はまだ仕事中！ゲームはあんたたちだけでやりなさい！
亜美,えぇぇぇえ！？
真美,せっかくSwitchとソフト持ってきたのにぃ！
律子,いや、だからあんたたちはやっときなさいよ…今日はこの後オフでしょう？宿題も終わったみたいだし、家に帰って楽しめばいいじゃない
亜美,いーやーだー！
真美,りっちゃんと一緒にやるのー！
律子,いや、だから私は仕事があるから…
亜美,じゃあ仕事終わるまで待ってる！
律子,あなたたちだけでいいじゃない…。…いや、そんなに見られたら集中できないんだけど！？
亜美,あ、お仕事終わった？
律子,終わるかぁ！あの状況下で仕事に集中するとか至難の技よ！ゲームは自分たちだけでしなさい！
亜美真美,はーい！
亜美,よいしょ…っと…真美！そっち繋げて！
真美,アイアイサー！よいしょっ！
律子,ふぅ…やっと静かに仕事ができる…
亜美,よっ！
真美,はっ！
亜美,ふんっ！
真美,んっ！
亜美,そぉりゃ！
真美,うぉぉぉお！
律子,いや、うるさい！？
真美,あ、りっちゃん仕事終わった？
律子,いや、だから終わるかぁ！この状況下で仕事終わらせるとか孫正義でも不可能だから！大体オクトパストラベラーやるんじゃなかったの！？
真美,いや、2人ならマリオテニスでいいかなって…
律子,テレビモードで盛大にやり始めるってリラックスの仕方が尋常じゃないわよ！家か！地味にスイングモードでやってるし！
亜美,もう！じゃあいつになったらゲームできるの！？
律子,なんでこっちが怒られてるのよ…
真美,だって真美たちはりっちゃんとゲームを…
律子,はぁ…だからね、まだ仕事が残ってるの
亜美,…最近りっちゃんそればっかり
真美,…前はポケモンもしてくれたのに
律子,そりゃ前はまだまだみんなが売れてなかったからね…今はあんたたちのスケジュール調整一つとっても大忙しよ、ありがたいことにね
亜美,…
真美,…
律子,でもゲームかぁ…最近やってないなぁ…
亜美,りっちゃん…やらなくなっちゃったよね…
真美,ピヨちゃんは仕事中でもソリティアとかピンボールとかマインスイーパーやってるのにね
律子,…あの鳥…
亜美,そんなに忙しいの？
律子,うん、どうしても時間がね…Switchかぁ…やってみたいなぁ…
真美,え！？りっちゃんSwitchやったことないの！？
律子,やる暇どころか、買いに行く暇もないわよ。でもそれでもなんだか楽しいの！みんなと一緒に頑張っている今が…
亜美真美,ダメだYO！
律子,へ？
亜美,りっちゃん、ちょっと待っててね！
真美,何ならお仕事終わらせといて！
律子,ちょ、ちょっとあんたたち！？どこ行くのよ！？
亜美真美,ただいま～！
律子,…あんたたち、どこ行ってたのよ？
亜美,ん？トイ○らス！
律子,トイ○らスって…あんたたちまさか！？
真美,うん！買ってきたよ！
亜美,じゃんじゃじゃーん！
律子,…
亜美,あ、あれ？
真美,どしたの？りっちゃん？
律子,…ちょっとそこに座りなさい
亜美,へ？
真美,な、なん…
律子,座りなさい
亜美真美,は、はい…
律子,はぁ…いい？亜美、真美、私別に怒ってるわけじゃないのよ？むしろ嬉しいわ…
亜美,そ、そうでしょ？
真美,だからりっちゃんも一緒にやろ？初めてならオクトラ以外にも楽しいゲームがいっぱいあるから…
律子,でもね…こういうお金の使い方はダメ
亜美真美,え？
律子,やっぱり自覚してないみたいね…普通の中学生はぽんっと3万円も使えないのよ？
真美,いや、でも2人で買ったし…
亜美,これliteだから安いやつ…
律子,それでも一緒よ。確かにこれはあなたたちが稼いだお金よ。でもね、私はあなたたちにお金遣いが荒くなってほしくな…
亜美,もういいよ！
律子,！？
真美,りっちゃんなんて知らない！
亜美真美,うわーん！？
律子,ちょっ！？亜美！？真美！？…どうしたのよ今日は…
P,ごまえ～♪ごまえ～♪はりき～って…ん？。…なんだ、この重苦しい会議室は…
律子,あ、プロデューサー殿。今日はお休みだったんじゃ…
P,おぉ、律子！それなんだけどさ！聞いてくれよ。1年ぶりに休暇取ったんだけどさ、気づいたらスーツ着て電車乗ってたんだよw俺どんだけ働くんだって話だよなw
律子,えぇ…それって笑い話なんですか？
P,いや、流石に帰るよ。今日は一年分寝溜めするんだ
律子,…寝溜めって科学的には嘘らしいですよ…毎日しっかり寝てくださいね…
P,おう、まぁ今日はゆっくりして…ってあれ？亜美真美は？見当たらないけど…
律子,亜美と真美ならそこですよ…
P,え？あのどんよりした空気、あの2人が出してんの！？
律子,そうですよ…なんか今日は朝から調子がおかしくて…
P,へえ、どんな風に？
律子,なんか、私にやたらゲームを勧めてくるというか…一緒にゲームさせたがるんです
P,ふぅん…
律子,あ！聞いてくださいよ！それであの子たちったら私用にSwitchまで買ってきたんですよ！
P,…それ、受け取ったの？
律子,まさか…言い方には気をつけましたけど、叱りましたよ。今のうちから金銭感覚が狂うと将来…
P,…律子
律子,絶対にこま…え？なんですか？。あっ、それ私の仕事…
P,もう仕事はいいから、亜美真美とゲームしてやれ
律子,いや、仕事はいいからって…プロデューサー殿まで子供みたいなこと言わないでください
P,いいから、一緒にやってやれ
律子,…じゃあ仕事はどうするんですか？
P,今日1日分くらい俺が代わるよ。寝溜めは科学的には嘘なんだろ？じゃあやることないし、ちょうどいいや
律子,どうして…？どうしてそこまでするんですか？そりゃあ私だってゲームやりたいですよ…でも、プロデューサーにはなんの関係も…
P,関係あるよ…アイツらの気持ち、少しわかるから…
律子,亜美と真美の？
P,あぁ、アイツらは律子と一緒にゲームがしたいのさ…
律子,それならお休みなんだし、プロデューサーが…
P,いいや、それじゃダメなんだよ。アイツらは律子とやりたいんだ
律子,私と？
P,そうだよ、経験あるだろ？友達とじゃなくて、兄弟とじゃなくて、親父と一緒にゲームやりたかったあの瞬間
律子,…せめてお母さんがいいんですけど
P,だから律子がいいんだよ。普通のお母さんは一緒にゲームなんてしてくれないからな。アイツらにとって律子とやるゲームは特別なのさ…
律子,…
P,Switchも…怒ってやるなよ？あいつらあれで小遣い制なんだ。必死に貯めたお小遣いを律子のために使ったんだぞ？
律子,ほんともう…バカばっかり…
P,はっはっはっはっ！子供はバカで結構結構！
律子,…どちらかと言うとプロデューサーのことを言ってるんですけど？
P,男はいつまでも子供なのさ！ほら、たまにはお前もバカしてこい！
律子,…わかりました
亜美,うっぐ…えっぐ…
真美,うぅぅ…りっちゃんのバカぁ…
亜美,亜美たち…ひっぐ…りっちゃんとゲーム…うぁ…したかった…ぁぁ…だけなのにぃ…
真美,りっちゃんのバカ！バカ！昔は一緒にやってくれてたのにぃぃい！
亜美,…りっちゃんと最初にやったFF…楽しかったよね？
真美,うん…あの頃さ…まだ真美たち事務所に入ったばっかりで…
亜美,うん…歳上のお姉ちゃんたちばっかだったから…2人で隅っこでゲームしてたんだよね…。うあうあー！？わっかんないYO！
真美,交代交代！真美多分わかった！
亜美,ほんとに！？
真美,うあうあー！？わっかんないYO！
亜美,このやりとりもう10回くらい繰り返してるね…
真美,…もう今日は帰ろっか
亜美,うん、そうし…
律子,…やめちゃうの？
真美,律子…お姉ちゃん？
律子,あら、名前覚えてくれてたのね。ありがとう
亜美,う、うん…。ヤバい！このお姉ちゃん…
真美,めっちゃ真面目なお姉ちゃんじゃん！事務所でゲームなんかしてたら…
亜美,怒られちゃう！？
亜美真美,ご、ごめんなさ…
律子,このゲームはね、そこに隠し通路があるのよ
亜美真美,へ？
律子,そう、わかんないわよね…でもね、よくよく思い返すと事前にヒントがあって…
亜美,あ、あのぉ…
律子,ん？どうしたの？
真美,怒んないの？
律子,なんで怒るのよ…ゲームしてるだけでしょう？
亜美,だ、だってこの前、緑のお姉ちゃんに…
律子,あぁ、小鳥さんは仕事中にしてたからよ。普通仕事中にマインクラフトなんてする？何を建築する気だったのよ…
真美,じゃあ真美たちは…
律子,あなたたちはレッスン終わったんでしょ？ならいいじゃない、ゲームくらい
亜美,そっか…で、隠し通路って？
律子,ほら、ここをこう通ると…
亜美真美,ほんとだ！？
律子,ここ、私も躓いたのよねぇ…
亜美,お姉ちゃん、このゲームやったことあるの！？
律子,えぇ、と言っても私はリメイクされる前のやつだけどね…
真美,お姉ちゃんゲームとかするんだ…
律子,あら、どちらかと言えば好きよ？
真美,でもお姉ちゃん真面目そうなのに…
律子,真面目なこととゲームが好きなことは関係ない気がするけど…
亜美,ほんとかなぁ…
真美,怪しい…真美たちを油断させて…
律子,油断させてどうするのよ…そこまで疑うならそこですよ家まで来る？
亜美,へ？お姉ちゃんの？
真美,お家？
亜美真美,お邪魔しまーす！
律子,ほら、ここが私のゲーム部屋よ
亜美真美,ふぉぉぉぉぉお！？
亜美,PS4やWiiUがある！？
真美,PSPとかDSもあるYO！
亜美,こ、これはファミコン！？
真美,その隣には…何これ？
律子,それはメガドライブ…ってあんたたちくらいになると知らないか…
亜美,知ってる！名前は聞いたことある！
真美,ソニックのやつだ！
律子,へぇ…あんたたちも詳しいのね…
亜美,…りっちゃぁん
律子,へ？
真美,お姉ちゃんの名前はりつこっしょ？だからりっちゃん！
律子,あぁ、あだ名ね…私はいいけど、誰彼構わずあだ名をつけるのは…
亜美真美,一緒にゲームやろ！ね？
律子,うっ…羨望の目線が…でも注意は…。…まぁいっか。…いいわよ、どれをやってみたい？
真美,真美はこのカッチョいいやつやってみたい！
律子,あら、ロマサガ3ね…いいセンスしてるじゃない。それはね…
亜美真美,…
亜美,あの日は結局夜まで遊んでさ…
真美,真美たちが駄々こねて、りっちゃんのお家にお泊りしたんだよね…
亜美,りっちゃんあの時からさ、お家の人にご迷惑でしょ！って真面目なこと言ってたよね…
真美,そだね、普通は泊まられる方が迷惑なのにさ…変なところでズレてるよね…
亜美,…でもそっからだよね、亜美たちが他の人たちと仲良くなれたの…
真美,うん、隅っこでゲームしてるだけだったのに…
亜美,りっちゃんが話しかけてくれるようになって…
真美,みんなが話しかけてくれて…
亜美,今じゃ765プロのムードメーカーみたいになってるけどさ…そうなれたのはりっちゃんのおかげだよね…
真美,うん…だから、また…ゲーム…したかったのになぁ…
亜美,真美…
真美,わかってる…わかってるんだよ…りっちゃんが真美たちのためにお仕事してくれてるのは…
亜美,うん…
真美,でもさ…でもさ…やっぱり…りっちゃんとやるゲーム…楽しいから…
亜美,うん…楽しい…
真美,だから…だから久しぶりにやりたかったのに…
亜美,りっちゃんなんて…りっちゃんなんて…
真美,りっちゃんなんて…
亜美真美,…
真美,…ダメだ、言えないや
亜美,うん…だって亜美たち…りっちゃんのこと大好きだもん…
亜美真美,う、うっ…うわぁぁぁぁぁぁぁぁぉぁあん！？
律子,…ほら、ゲームやるわよ
亜美真美,り、りっちゃん！？
律子,どうしたの？ゲーム、やるんでしょ？
亜美,で、でもお仕事…
律子,終わったわ
真美,あ、あんなに終わんなかったのに…？
律子,終わったの、終わらせたのよ。だから気兼ねなくゲームができるわ…例えエンディングまで60時間はかかる大作RPGでもね…
亜美真美,！？
律子,オクトラ、やるんでしょ？
亜美,や、やる！
真美,りっちゃん、誰選ぶ！？
律子,私はサイラスかしらね…
真美,あとね、あとね、マリカもマリパもあるしね…！
亜美,亜美たちゼルダも持ってるの！だから…
律子,えぇ…今日はたくさんやりましょう
亜美真美,やったぁ！
P,そうだよな…亜美…真美…ゲームって、誰とやるかが大事だよな…
律子,くっ…強いわね…この敵…
亜美,早いとこブレイクしちゃおう！
真美,組み合わせどうする？
P,律子…楽しいだろう？こんな時間が年に一回くらいあってもいいだろう？…でも仕事があってできない…だからさ…。…逆に仕事にしちゃったらどうかな？
企画書あみまみ,りつこ
YouTubeで不定期で開催される3人のゲーム実況は,微笑ましい