ゴルゴ,用件を聞こうか……
高官,あなたに依頼したいのは……ある犯罪組織のボスの暗殺です。パッショーネという名前をご存じでしょうか？
ゴルゴ,近年イタリアで勢力を拡大しているギャング組織だな……
高官,ご存じでしたか！
ゴルゴ,話を続けてくれ……
高官,元々奴らの資金源は賭博やみかじめ料といったものだったのですが、近年麻薬ビジネスに手を染め始め。今やイタリア中、いえヨーロッパ全土が奴らのばら撒く麻薬で汚染されつつあるのです。街中で平然と麻薬が売買され、それに伴い犯罪件数も激増しているのです。特に少年犯罪は……
ゴルゴ,ギャング組織の掃討など、警察に任せればいいのではないのか……？
高官,我が国の警察組織の腐敗ぶりときたら、賄賂を受け取り犯罪者に目こぼしするのが日常茶飯事という有様で……。それどころかパッショーネ幹部の中には刑務所を私物化している者までいるのです！。もはや警察にもどうすることもできないのです！
ゴルゴ,……
高官,そしてもう一つ、大きな問題が……
ゴルゴ,問題……？
高官,パッショーネのボスの正体は謎に包まれているのです。我が政府腕利きの諜報員でも正体は掴めず、それどころか逆に消されてしまう始末なのです。もはやパッショーネはイタリア政府で太刀打ちできる相手ではありません！。奴らを滅ぼすには“不可能を可能にする”というあなたに依頼するほかないのです！。ゴル……いえ、デューク東郷、どうか依頼を引き受けて下さい！。我が国をお救い下さい！
ゴルゴ,……。分かった……やってみよう……
高官,おおっ！
ゴルゴ,スイス銀行に報酬が振り込まれ次第、行動に移る……
高官,どうか、どうかよろしくお願いいたします！
ゴルゴ,……。虎穴に入らずんば、か……
パッショーネの監視網に入るや否や、ゴルゴ13の,CIAなども知るような
美女,あら、あなた日本人……？
ゴルゴ,……
美女,どぉう？今夜はイタリア女を熱くさせて下さらない……？
ゴルゴ,……。ガボッ！？。なんだ、これは……。首筋にいきなり……刃物や、カミソリが……。敵はいったい……どうや、って……。ゴボォッ！
美女,キャアアアアッ！
チンピラ,し、死んでる……！
リゾット,……。任務……完了。あのゴルゴ13とやらに対する標準的な報酬はおおよそ一仕事20万ドルとのことだが……。これほどの男を暗殺しても、俺たちへの報酬は微々たるもの――。ギアッチョ、俺だ。ゴルゴ13は始末した。こいつに依頼をしたという政府高官の始末はお前に任せる。ボス……俺たちはいつまでも飼い慣らされた犬じゃあない……
ドッピオ,ボス、たった今連絡があり、ゴルゴ13の始末に成功したそうです。ありがとうございます、ボス