球,タマ
あとは五月雨式に中指、人差し指を滑り込ませれば、切れ込みを入れたようにバラ、バラと肉釜が開くので、ずぶ濡れでバクバクとヒクつく具,ナカミ
頭ではそう理解したし、まったく腑に落ちる話だった。だから別にその話は荒れることも当然なく、俺もいくらかの過去,しっぱいだん
ぶつん、という感蝕,かんしょく
物分かりのいい理解のある顔をしておきながら、いざ,あなただけですよ
思えば、最初の嘘で俺の心には罅,ひび
そこに水,じじつ
表情,かお
友紀の言葉が言葉にならなくなる。頬に子供のように涙の跡を残し子供のようにイヤイヤし……だんだん静かになってゆく。子宮に届くほど無遠慮に突っ込まれた瓶の注ぎ口から、冷めた精液が泥々,ドロドロ
己が逸物では決して届かぬ膣奥の最奥,おくのおく
瓶とは比べ物にならない太さの剛直を易々と飲み込み、泥濘のように愛液が迸る。主人の帰りを待ちわびた女給のような健気さで女肉が媚びる。実績を埋めるように体位を変え、鍛えられた柔らかい筋肉を惜しげもなく性交に使い、使われることに悦び、そうしないと死ぬかのように粘膜同士を擦り合わせる。先走りの子種汁はとめどなく宮壺へ垂れ落ち、膣液と攪拌して寧土寧土,ネトネト
言葉を借りれば、,好き