楓,……。…？。…にゃー。ふふ。にゃーにゃー。ごろごろー
Ｐ,なにあれ可愛い。楓さん
楓,？あ。プロデューサーさん。こんにちは。奇遇ですね
Ｐ,あ、いえ、俺は――
楓,？
Ｐ,……。いえ。なんでも、ないです。…そうですね
楓,はい
Ｐ,雨宿りですか？
楓,はい。傘を持って来るのを忘れてしまって…
Ｐ,なるほど。…なんだか、楓さんらしいですね
楓,そうですか？…むう。ひょっとして、馬鹿にしていませんか？
Ｐ,そんなことないですよ
楓,そうですか？
Ｐ,ええ
楓,じーっ
Ｐ,……はは
楓,…、えへへ。…
Ｐ,…雨、ひどいですね
楓,すごいですねー…。まだしばらく、やみそうにないです
Ｐ,ええ
楓,…
Ｐ,…その猫は？
楓,…私と同じで、雨宿りに来たみたいです
Ｐ,なるほど
楓,にゃー
Ｐ,可愛い。すっかり梅雨って感じですね
楓,ですねー
Ｐ,かたつむりとかいるし
楓,可愛いですよね
Ｐ,そうですか？
楓,あ、ほらプロデューサーさん。向こうにはあじさいが見えますよ
Ｐ,ホントだ。きれいですね
楓,はい。――あ
Ｐ,…？
楓,……おなかすいたなー…
Ｐ,紫陽花でですか？。梅雨といえば
楓,はい、…？わぷ
Ｐ,楓さんも少し、髪の毛が跳ねてますね
楓,…
Ｐ,比奈なんかはよく気にしてますけど
楓,…
Ｐ,…楓さん？
楓,……あ、い、いえ。…その、癖があるのは昔からで。……いけませんか？
Ｐ,？いえべつに…可愛らしいと思いますよ。その、楓さんらしいというか
楓,本当ですか？わーい
Ｐ,わーいて
楓,……？あれ？さっきもこんな風にからかわれたような…
Ｐ,気のせいですよ
楓,そうですか
Ｐ,素直だなあ。髪の毛もそうですけど――。じめじめするので、梅雨は少し過ごし辛いですね
楓,そうですねー…。…でも、私。梅雨とか、雨って、嫌いじゃないです。…なんとなく
Ｐ,そうですか？
楓,はい。…プロデューサーさんは、お嫌いですか？
Ｐ,……。いえ。俺も六月は嫌いじゃないです
楓,本当ですか？
Ｐ,はい
楓,そうですかー…。……えへへ…。けほ
Ｐ,…楓さん。ひょっとして、まだ風邪が治り切ってないんじゃ
楓,あ、…いえ、もうほとんど何ともないんですけど…
Ｐ,…
楓,ほ、本当ですよ？
Ｐ,そうですか？
楓,はい。……
Ｐ,まあ、治っていたとして――またぶり返したら元も子もないですからね。暖かくしておいてください
楓,…あ、ありがとうございます。……プロデューサーさんって、恰好いいんですね
Ｐ,…………。…そんなことないですよ
楓,そうですか？ほら、休日でもスーツだし…
Ｐ,比奈みたいに、気障だってからかってくれた方が気楽かもな…。あの
楓,はい
Ｐ,…傘なら一応、俺のが一本ありますよね
楓,はい
Ｐ,……
楓,？
Ｐ,……いえ、なんでもないです
楓,そうですか？
Ｐ,は、はい。…
楓,…
Ｐ,少し小降りになって来ましたね
楓,はい。…、くしゅん、…ぅぅ
Ｐ,……雨が弱いうちに行きましょうか。これ以上、身体を冷やすのはよくないですし
楓,…。は、はい。……そう、ですよね…
Ｐ,？はい。よかったら俺の傘を使ってください
楓,え？それでは、プロデューサーさんが…
Ｐ,このくらいなら平気です
楓,…そうですか？けど、それなら…
Ｐ,？
楓,一緒に入ればいいんじゃないかなって
Ｐ,……
楓,ね？
Ｐ,…。…そうですね
楓,はい
Ｐ,…てっきり
楓,？
Ｐ,楓さんは、俺と同じ傘に入るのは――嫌なのかと思いました
楓,……。むう。プロデューサーさんは、お馬鹿さんです
Ｐ,いて
楓,もう
Ｐ,い、痛いですって
楓,…ふふ
Ｐ,……楽しそうだ
楓,もー、って感じです
Ｐ,ごめんなさい
楓,…。まあ……迎えに来てくれたので。許してあげます
Ｐ,あ、ありがとうございます
楓,いえ
Ｐ,……。…、あれ？
楓,？
Ｐ,…ひょっとして、…楓さん、。俺が楓さんを迎えに来たのに、気づいてたんですか？
楓,…あー。……てへ？♪
Ｐ,…あの、てへ、じゃなくて
楓,ふふっ。どうでしょうね？
Ｐ,あっ
楓,雨、上がりましたねー
Ｐ,……ホントですね。…いつの間に…
楓,見てください。プロデューサーさん
Ｐ,？ああ……虹が出てますね
楓,はい
Ｐ,綺麗ですね
楓,…はい
Ｐ,傘は
楓,？
Ｐ,…仕舞わないんですか？
楓,…
Ｐ,…
楓,相合傘のまま、もう少し歩きませんか？
Ｐ,……そうですね
楓,はい
柚,あ！二人とも、やっと戻って来たー
比奈,遅いッスよー
仁奈,…猫がいやがります…
楓,ごめんね、みんな
比奈,いえ。悪いのは往々にして、プロデューサーッスから
Ｐ,相変わらず理不尽だ
柚,そうだねー
仁奈,そーでやがります
Ｐ,ごめんなさい…
楓,…。いま開けるから、ちょっと待ってね
柚,楓サンありがとー。仁奈チャン、着ぐるみ暑くない？大丈夫？
仁奈,平気でごぜーます。今日は通気性のいいキグルミですよ！にゃー！
Ｐ,そんなのあるんだ…。ん
比奈,二人でなにしてたんでスか？
Ｐ,ああ。…ちょっと、雨宿りをな
比奈,…へー
Ｐ,…なんだよその目
比奈,いえ？なんでもないッスけどぉ
Ｐ,なんだよー
柚,お邪魔しまーす
仁奈,しやがるですよー
比奈,こら、行儀が悪いでスよ。…猫？？
楓,ふふ。気にしないで。プロデューサーさんもどうぞ？
Ｐ,…あ、はい
楓,…。ねえ、プロデューサーさん
Ｐ,？はい
楓,…私、実は梅雨って、意外と嫌いじゃないんです。雨宿りとか、相合傘って……素敵じゃないですか？
Ｐ,…はい。俺もそう思います
楓,よかった
Ｐ,……。楓さんって、けっこう欲張りなんですね
楓,…てへ。なんの話ですか？
Ｐ,まったく…
楓,…ふふ
Ｐ,俺もこの季節は好きですよ
楓,本当ですか？
Ｐ,はい。…あの、楓さん
楓,はい
Ｐ,お誕生日、おめでとうございます
楓,…。…。どうもありがとうございます