大原みちる,……
みちる,おじさん、この30分以内に食べ切れれば賞金5000円！オリジナル特大オムそばってのください。いえ、大丈夫ですよ！。はい！。結構大きいですね。お願いします！。食前のファーストブレッド！。いただきます！。……ふぅ。箸休めのセカンドブレッド！。はぁ、美味しかった……。デザートのラストブレッド！。ごちそうさまでした！。美味しかった……あ、追加注文いいですか？
？？？,待ちなさい“しぇるぶれっど”！
みちる,へ、あたしですか？
四条貴音,飲食店で持参のぱんを食すなど……同じいぃたぁとして許しがたき行為！
みちる,これはあたしとパンの絆の証なんです。さすがに持ち込み禁止のところでは食べませんよ
貴音,そのような問題ではありません！店に対する礼儀の問題なのです！
みちる,お互い分かり合うことはできないみたいですね……こうなったら！
貴音,ふぅどふぁいとです！。場所を変えましょう。ここは普通の飲食店……迷惑をかけるわけにはいきません
みちる,望むところです！。……賞金貰うの忘れてました！
貴音,店主、いつものものを
みちる,あたしも同じやつで！
貴音,……今から出てくる品を先に完食した方が正義、ということでいいですね？
みちる,はい、シンプルが一番です
貴音,いただきます――
みちる,食前のファーストブレッド！
貴音,っ！
みちる,いただきます！
貴音,……
みちる,し、しまった……！。さっきの店で食べ過ぎた！！！。箸休めの――
貴音,ご馳走様でした
みちる,！！！
貴音,わたくしの、勝ちですね。食い改めなさい
みちる,……。……。……。……ごちそうさまでした。…………。……うっぷ
？？？,おーい、みちるちゃーん！
みちる,あ、法子ちゃん……
椎名法子,あれ、元気ないね？元気がないときはドーナツだよっ
みちる,あはは、パンの方が好きなんですけどね……。……うん、元気出てきました！お礼にパンをどうぞ
法子,あたしもドーナツの方が好きなんだけどね。……で、どうしたの？
みちる,いやぁ、フードファイトで四条貴音に負けちゃって……
法子,四条貴音って……あの“銀色の王女”！？
みちる,やっぱり都内最強と言われてるだけはありましたよ。全然歯が立ちませんでした
法子,そうなんだ……
みちる,あそこまでボロ負けしたらさすがに悔しいですね……
法子,じゃあリベンジしようよ！
みちる,……そうですね！
法子,そうと決まれば特訓だね！
みちる,特訓すると言っても何をすればいいんですかね？
法子,いっぱい食べるとか？
みちる,それはいつもやってます
法子,うーん……じゃあこんなのはどうかな？。まずお店で限界まで食べます
みちる,はい
法子,限界まで食べた所でお店の人にこう言います。すみません、財布を持ってくるのを忘れました！この子を置いて行くので財布を取ってくるまで待っててください！
みちる,あ、法子ちゃんもついて来てたパターンですか
法子,ついて来てたパターンです。そして財布を取りに帰るために店を出たみちるちゃんは別のお店に入ってこう言います
みちる,他のお店に入るんですか！？
法子,すみません、この制限時間内に食べきると賞金が貰えるやつください！。限界の状態で挑戦して、その賞金で代金を払う……これが走れメロスならぬ食べろミチル作戦！
みちる,食べろミチル作戦！。で、でも時間内に食べ切れなかったら……
法子,そんな時の為に一応財布は持っておいてね
みちる,安心しました。すみません、財布を持ってくるのを忘れました！この子を置いて行くので財布を取ってくるまで待っててください！
法子,できるだけ早く帰ってきてね！
みちる,ううっ！。限界まで食べた後に走るのは相当辛い！。すみません、財布を持ってくるのを忘れました！この子を置いて行くので財布を取ってくるまで待っててください！
法子,できるだけ早く帰ってきてね！
みちる,それにしても……。この特訓を始めた時と比べて必要なお金がどんどん多くなっている気がする！。デザートのラストブレッド！。ごちそうさまでした！。ここは23区の外だから……きっと四条さんは来ない！。ええっ！？。おばちゃん賞金ください！。今再戦したら……絶対に勝てない！。ごちそうさまでした！
貴音,真、美味でした
みちる,ああっ！
貴音,……おや
みちる,……今はファイトできませんよ、お腹いっぱいですから。明日なら大丈夫です！
貴音,……
みちる,あれっ、スルーされた！？
貴音,わたくしはあいどる……そう何度も野良ふぁいとをしていては活動に支障をきたします。どうしても再戦したいと言うのであればこれにえんとりぃしなさい
みちる,大食い女王決定戦E.O.D……！
貴音,開催は半月後。待っていますよ、“しぇるぶれっど”
みちる,……みちるです
貴音,……？
みちる,大原みちる。それがあたしの名前です
貴音,……待っていますよ、大原みちる。ちなみにわたくしの名前は――
みちる,四条貴音さんですよね。知ってますよ、有名人ですから
貴音,なんと
法子,とうとうこの日が来たね……！
みちる,腕が……いや、お腹が鳴りますね！パンでも食べましょうか
法子,まだ試合前だよ！？
貴音,会場までは迷わずに来ることができたようですね
法子,ぎ、“銀色の王女”！
貴音,そのような肩書で呼ばずとも、四条貴音で充分ですよ
法子,し、四条貴音！
貴音,わざわざ言い直さずとも
みちる,トーナメント表を見ましたけど、四条さんとあたしが当たるのは決勝みたいですね
貴音,あなたがそこまで勝ち進んでいれば、の話ですが
みちる,勝ち進みますよ。そのために都外まで行ってきましたから
貴音,なぜ都外に……ちなみに先程、らぁめんを食べてまいりました
みちる,試合前にですか！？
貴音,試合前にです
みちる,あたしもパンを食べます！
法子,ダメだってば！
みちる,ふごおおおおおお！
？？？,ボンバァァァァァァァ！
みちる,！？
日野茜,ボンバァァァァァァァ！
みちる,え、大丈夫ですよね、ちゃんとボンバー以外も話せますよね！？。食前のファーストブレッド！
茜,ボンバァァァァァァァ！
みちる,いただきます！。おかわりください！
茜,ボンバァァァァァァァ！
みちる,もう少し食べたら箸休めを……。ええっ！？あっ、ごちそうさまでした！
茜,ボンバァァァァァァァ！。ボンバァァァァァァァ！
みちる,えぇー……まだ全然食べ足りないんですけど……はっ！。これが食べろミチル作戦の成果！？
法子,みちるちゃんどうだった？
みちる,結局ボンバーしか言いませんでしたね……じゃなくて、勝ちましたよ！法子ちゃんはどうでしたか？
法子,あたしもなんとか勝ったよ！もうお腹がいっぱいで……
みちる,……
法子,どうしたの、みちるちゃん？
みちる,いえ、何もないですよ！。次からは食べるペースを上げないとダメですね……。……ドリンクって大食いの内に入るんでしょうか
榊原里美,ほわぁ、よろしくお願いしますねぇ～
みちる,よろしくお願いします！。食前のファーストブレッド！
里美,いただきまぁす
みちる,いただきます！。……。あ、甘い！甘すぎますよ！いくらペースを上げるって言ったってこんなの……
里美,美味しいですぅ～
みちる,なんであんなペースで飲めるんですか！？こんなに甘い……はっ！。そういえば……。これもジャムやピーナッツバターだと思えば……！。シェルブレッド……バーストォォォォォォ！。やっぱり！こういう甘いものはパンによく合いますね！。ごちそうさまでした！
里美,ごちそうさまでしたぁ。ほえぇ……負けちゃいましたぁ
みちる,ありがとうございます、法子ちゃんのおかげで勝てました！
法子,ええっ！？あたし何もしてないよ！？
貴音,順調に勝ち進んでいるようですね、大原みちる
みちる,当然ですよ、あなたと戦うまでは負けられませんから
貴音,明日の三回戦と準決勝も努々気を抜かぬよう……
みちる,その言葉、そっくりそのまま返しますよ……！
貴音,ふふふ……！
みちる,ふふふ……！
法子,ええと……ふふふ？
三村かな子,よろしくお願いしますね♪
みちる,よろしくお願いします！。とにかくペースを上げて……。食前のファーストブレッド！
かな子,いただきます！
みちる,いただきます！。……
かな子,……
みちる,箸休めのセカンドブレッド！。！？。そんな……。ペース配分を間違えた！？
かな子,ふふふ、ペースが落ちてきてますよ……。愛梨ちゃんと特訓してきた私に敵うはずがないんです。愛梨ちゃんの作るケーキは太いんですよ……甘いんですよ……作られ続けっぱなしなんですよ！。材料が無くなるまでケーキを食べ続ける、この日の為にそんな生活を続けてきた私には！
みちる,ぐぐぐ、お腹がいっぱいに……はっ！。そういえば食べろミチル作戦の時……。……。ここはジャングル、迷い込んで一週間、そしてあたしは……。飢えに飢えた猛禽類！
かな子,！？。げほっげほっ！
みちる,……。……ご、ごちそうさまでした！
かな子,ごちそうさまでした……
みちる,ふう……ちょっと食べすぎました……
法子,う、うん……あたしも……でも勝ったよ！
みちる,あたしもです
貴音,その様子では次の準決勝、勝ち進むのは難しいのでは？
みちる,そういう四条さんも表情が少し強張ってますよ
貴音,…………その洞察力、さすがと言っておきましょう
みちる,猛禽類ですから
法子,……猛禽類？
貴音,なんですかその面妖な動きは！
みちる,面妖ならぬメンフクロウです
貴音,や、やめなさい！。……ともかく、準決勝でわたくしと当たるのはあなたですね
法子,はい！
貴音,互いにふぇあぷれいで参りましょう
法子,よろしくお願いします！
みちる,二人とも頑張ってくださいね！
貴音,やめなさい！
みちる,突然重いメニューになりましたね……
塩見周子,よろしゅー♪
みちる,よろしくお願いします！。食前のファーストブレッド！
周子,いただきまーす
みちる,いただきます！。やっぱり三回戦のケーキがまだ残ってる……。それでも負けるつもりはありません！
周子,ギブアップ、ごちそうさまでしたー！
みちる,へ！？
周子,いや、もうお腹いっぱい。まだケーキも消化できてないのにお肉はキツいわ。二日間ご馳走様でしたーん♪。いやー食費が浮いた浮いた！
みちる,えぇー……。まあ、勝てたからありがたいと言えばありがたいんですけど……。そうだ、法子ちゃんと四条さんの戦いはどうなってますかね？。この歓声は……
法子,みちるちゃん、あたし……
みちる,法子ちゃん！
貴音,椎名法子……自分の限界を考えずに食べ過ぎです
みちる,……四条さん
貴音,激しく動かしてはいけません。安静にさせておきなさい。そして明日の決勝……楽しみにしていますよ、大原みちる
みちる,……
法子,……あれ、ここは……
みちる,病院ですよ
法子,ああそっか、あたし負けちゃったんだね
みちる,……食べ過ぎですよ、元々そんな食べる方じゃなかったのに
法子,特訓に付き合って、結構食べられるようになったからいけると思ったんだけどなぁ。ねえみちるちゃん、一つ頼んでいい？
みちる,なんですか？
法子,あたしの代わりだと思って、このドーナツ持って行ってくれないかな。この状態だと応援に行けそうにないから
みちる,……分かりました。じゃあこれ、おみまいです
法子,このカゴ……パンは持ってかなくていいの？
みちる,このドーナツだけで充分ですよ。そのパンは決勝の中継を見ながら食べててください
法子,ドーナツの方が好きなんだけどなぁ
みちる,あたしだってパンの方が好きですよ
法子,……決勝、頑張ってね
みちる,全力で味わってきますよ！
貴音,おや、今日はぱんを背負っていないのですか
みちる,はい、今日はこれ一つです
貴音,どぉなつ……ぱんとの絆は捨ててしまったというのですか！
みちる,捨てたんじゃないですよ。このドーナツはあたしの友達との、そしてパンとの絆の証です！
貴音,友とぱん……
みちる,さあ、食べましょう法子ちゃん！ここは！このテーブルは！！。あたしとあなたの、食卓だぁぁぁぁぁぁ！！！
法子,それにしても凄いよ、あの貴音さんと引き分けたなんて
みちる,あたしと四条さんで用意されてた麺、全部食べちゃいましたからね。あはは！
法子,結局何杯食べたんだっけ？
みちる,夢中で食べてたから覚えてないんですよね……あっ
法子,どうしたの？
みちる,ちょっと予定があるんで……また後で来ますね！
法子,うん、行ってらっしゃい！