志希,にゃははー、ごめんねー、赤ん坊になる薬間違って二人が飲んじゃったみたーい♪
Ｐ,
凛,ばぶばぶ
まゆ,ふぇぇん…
志希,取り敢えずあたしは元に戻す方法を探してくるからお世話はよろしくねー♪
Ｐ,お、おい！どうすんだよこれ…
まゆ,…
Ｐ,ええと、取り敢えず二人は今日は珍しくレッスンだけだから調整はつくな。ちひろさんに事務所には居るけど仕事午後から休むって連絡するか。あ、ちひろさん、実はかくかくしかじかで。はい、はい、すみません、お願いします。さて、二人の様子は…
凛,だぁ！
Ｐ,うお！。おおい！ズボンまで濡れてるじゃねえか！
凛,
Ｐ,あっ
凛,ふ、ふええええええん！
Ｐ,ご、ごめんな、大声出して怖かったよな。ほ、ほーらだっこだぞー！
凛,
Ｐ,ん？
凛,たーたー♪
Ｐ,気のせいか。しかしどうすっかなこれ。取り敢えず着替えるか
凛,！
まゆ,！
Ｐ,ん？
凛,
まゆ,
Ｐ,お、寝たか。えーと、着替え着替えはと。誰も居ないしここでいいか。赤ん坊だから分からんだろ。よいしょっ、と
凛,…
まゆ,…
Ｐ,着替え残しといて良かった
まゆ,
凛,
Ｐ,気持ち良さそうにおねむしてるか。うーん、可愛いな
凛,
Ｐ,あれ？起きたのか？
凛,ふぇ？ふぇ？
Ｐ,ま、まさか
凛,
Ｐ,あ
凛,…。ふぇぇん！ふぇぇん！
まゆ,く…
Ｐ,あー！泣くな！。よーしよーし、すぐにおしめ替えてやるからなー
まゆ,！？
Ｐ,えーと、確かこうして外すんだよな
凛,～♪
Ｐ,で、でも仮にも担当アイドルの有られもないところを見てもいいのだろうか…
凛,
まゆ,
Ｐ,ま、まあ良いか。赤ん坊だから。ちゃんときれいにしてと
凛,＾～
Ｐ,…これでよし
まゆ,…。
凛,！？
Ｐ,ま、まさかまゆまで同じことになるとは。親御さんには絶対に言えんな
菜々,おはようございまーす！
Ｐ,な、菜々。しーっ
菜々,え
Ｐ,実はな
菜々,あー、成る程。赤ん坊のお世話は大変ですからねー。昔は泣かされましたよ。
Ｐ,この人は隠す気があるのか
菜々,しかし…
凛,たー？
まゆ,ふぇ？
菜々,んー♪二人とも本当に可愛いですねー♪
まゆ,ふ、ふぇぇん！ふぇぇん！
Ｐ,な、泣き出したぞ！
菜々,お、落ち着きましょう！ミルクは飲みましたか？
Ｐ,い、いやまだ…。
菜々,ちょっとあやしていてください。今作ってきますから！。さあ、出来ましたよ、ご飯にしましょうねー♪
まゆ,…
菜々,あ、あら？
Ｐ,ま、まゆ、お腹空いてないのか？
まゆ,にーたん、にーたん！
菜々,こ、この子…
まゆ,～♪
Ｐ,ふう、なんとか飲んでくれたな
菜々,ぴ、Ｐさん、この子…意識が有るんじゃ…
Ｐ,え？
まゆ,
凛,
Ｐ,そうなのか？
まゆ,？
凛,？
Ｐ,んー、気のせいじゃないか？
菜々,そうですよね、き、気のせいですよね…
まゆ,んみゅ
Ｐ,お、またおねむか。少し二人とも仮眠室で寝かしつけてくるわ
凛・まゆ,メインイベントｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
Ｐ,
凛,
まゆ,
凛,ん？
まゆ,あら？
凛,ま、まゆ！体が！
まゆ,これってまさか！
Ｐ,ん…何だ二人とも起きたのか、寝なきゃ大きくなれ…ない…ぞ…？
凛,15歳ボディ&全裸のしかかり
まゆ,16歳ボディ&全裸のしかかり
Ｐ,
志希,にゃは！ごめんねー二人とも！あの薬調べたら時間制限有るっぽいー♪
凛,
まゆ,
Ｐ,
専務,おや、渋谷凛と佐久間まゆの予定だが…
ちひろ,とときら学園にベビー服でゲスト出演です