提督,なに！？瑞鶴がAVデビューしただって！？
青葉,はい！この青葉が証拠にそのDVDを手に入れてまいりました～！
提督,うそだろっ！？あの瑞鶴が･･･！ありえん！！なぜだ！？経緯は知らないのか？
青葉,さあ･･･それは青葉にもわかりかねますがDVDの裏パッケージによりますとインタビューの項目があるのでそこで聞けるんじゃないかなと思います
提督,青葉はまだ見てないのか
青葉,えぇ青葉はまだ見てないですよー
提督,パッケージか･･･どれ見せてみろ
青葉,ふふ･･興味津々ですね♪はい！こちらが瑞鶴さんのAVのDVDです！
提督,ほんとにAV出てたのか瑞鶴・･･･ってこれK1ケイワン
青葉,そうですよーもうびっくりですよね！でも瑞鶴さん程なら大手メーカーでデビューするのも不思議じゃないです！
提督,これが瑞鶴のデビュー作のパッケージか･･･くっ･･･！エロい！！
青葉,おや？提督さん今興奮しましたか？しましたよね？青葉見ｃ
提督,あーもううるさい！とりあえずこれは俺一人できちんと内容確認するから青葉はマンスリー遠征の準備でもしろ！
青葉,はいはいーではごゆるりとどうぞー
提督,やれやれ。さて、どうしたものか････翔鶴姉これ見たらなんて思うんだろうな。瑞鶴のデビュー作か･･･どれどれ。ふむ・・PVは中々いい出来前だな。なにより瑞鶴の笑顔が素敵だ･･よく撮れてる。さすが大手メーカーだ。しかしこの後か。問題のインタビュー＆初脱ぎシーンは･･･。そりゃそうだ。普通の女の子がこんな明るい場所で大勢人がいるカメラの前で撮影するんだからよ･･･緊張するのも無理はない。七面鳥俺は好きなんだけどな。クリスマスで出した時怒られたっけなぁ。よく朝に翔鶴姉と一緒に出かけてるの見たなそういえば。これは加賀さんのことだな。いつも負けてたけどあの時勝った瑞鶴の表情は鮮明に覚えている。相当喜んでいたな。瑞鶴･･･やっぱり笑ってるときが一番かわいいな。瑞鶴･･･。････。瑞鶴は胸小さかったな･･･確かあの時俺が提督業を終え指令室から出て階段から降りようとしたらいきなり走ってきた夕立にぶつかって階段から落ちようとしたときたまたま居合わせた瑞鶴とぶつかってその勢いで胸を触ったがあんまり感触なかったのを覚えてる。まぁその後当然めちゃくちゃ爆撃されまくったが･･･。なに！？？瑞鶴誰かとしたことあるのか････。なん･･･だと･･･。瑞鶴･･･！。違うぞ！瑞鶴！俺は瑞鶴が好きだ！ただ･･･今月指輪を買う余裕がなかった･･なのに俺は･･･！情けない！。確かにあの時顔を合せなかった。それは自分が情けなくて瑞鶴に顔向けできなかったから･･それで･･･って今更言い訳しても仕方ないか･･くそ！俺のバカ野郎！。瑞鶴･･･ごめん･･･瑞鶴
瑞鶴,薄いピンク色の下着姿
提督,･･･。もういい･･･もういいんだ瑞鶴･･･今なら引き返せる･･･服をｋ。！！！！！！！！！！！！
瑞鶴,全裸
提督,これが瑞鶴の裸･･･エ、エロすぎる！！！！！！！！！！！！！。これが瑞鶴のお尻･･･エロすぎる･･･！。！！！？？？。ふぅ･･･冒頭でこのエロさか。。。しかし俺はもったいないことをした。瑞鶴とちゃんと向き合っていれば･･･くそ！。次はフェラチオか･･･正直見たくないが自分の艦娘だし最後まで見なくては･･･
男優どうも初めまして,パンツ一丁の姿
瑞鶴は、初めまして･･･,目をそらす
提督,てめぇ！！瑞鶴に気安くちゃん付けしてんじゃねぇ！！
瑞鶴,うぅ･･･あんまり触りたくないけど。なんかドクドクして･･･熱い
男優,全裸半勃起状態
瑞鶴すごい･･･上には上がいるんだなぁ･･･,頑張らないと！
瑞鶴,ぇ？なにが！？？
提督,こんちくしょおおおおおおおおがああああああ！！！！！。なんだあの糞やろうは！馴れ馴れしくてしかもこんなやつが瑞鶴に初めてちんこを･･しゃ･･しゃぶらせるなんて！俺だって嫁たちにまだそんなこと一度も･･･。しかも瑞鶴の綺麗な顔に･･･くそったれー！！！！！！！！
大淀,なにか大きな音がしたような？気のせいでしょうか･･･？
提督,ｾﾞｪ･･ﾊｧ･･次は･･･あぁ･･いよいよか。瑞鶴の初めてのSEX････。瑞鶴････。ぐああああああああああああああああああああ
瑞鶴,上半身裸
提督,くっそ･･･たれ･･
瑞鶴うん･･･,ちょっと不安だけど大丈夫かな･･･本当に
提督,うわあああああああああああああああああん瑞鶴うううううううううううううううう俺が悪かった！！！もっと早くケッコンしておけばよかった！そしたらこんなAVなんかに！！
明石,フフ･･･まんまと騙されてますね提督さん
夕張,そうねーあの映像が加工とも知らずに
青葉,いやーほんとお二人の技術にはこの青葉も感服ですぅー！映像音声全てにおいてパーフェクトすぎますぅー！
明石＆夕張,どうもどうもー！
夕張,しかし最後は瑞鶴を応援する側になるなんてね提督も意外とメンタル強いわね
明石,そうですねー伊達に修羅場潜り抜けてないですからねーあの人も
青葉,でも最後一発ヌイちゃってますねー！しかも大量に！青葉ドン引きです！！
明石,さて今度は誰のDVDを作ろうかな？
夕張,うーん･･･今度は瑞鶴の姉の翔鶴はどう？
明石,いいじゃないですかーそれ！それでいきましょう！
青葉,また楽しみが増えちゃいますね！
明石＆夕張＆青葉,ふふふふふふふ･･･！