亜美,うあうあー！？
真美,困ったYO！
雪歩,どうしたの？亜美ちゃん、真美ちゃん
亜美,聞いてよゆきぴょん！
真美,今日の宿題が激ムズなんだYO！
雪歩,宿題？
亜美,うん、今日国語の宿題でセクシーってのが出たんだYO！
雪歩,せ、セクシー？
真美,そう、なんか詩を書いてこいとかいう…
雪歩,あぁ、作詞ね…
亜美,そんなの急に言われてもわかんないYO！
雪歩,うーん…亜美ちゃんたちなら得意だと思うけどなぁ…
亜美,え？
真美,どゆこと？
雪歩,詩を書くって聞いたら難しく感じるけど、歌の歌詞だって詩でしょ？
真美,たしかに真美たち、歌はたくさん歌ってるけど…
雪歩,例えば、何か知ってる曲のリズムに合わせて言葉を紡いでいけばいいんじゃないかな？
亜美,ほうほう…
雪歩,因みにテーマは？
真美,テーマはね…
P,ふわぁっ…と…ん？なんだこれ？。ノート？亜美真美のか…というか、なんだ？このタイトル…。ん？どっかで見たことあるぞ？。あ、これさっちゃんか。それはわかる。ほう…確かにあったなこんなこと。いや、やめてやれよ。あれ？俺は？
亜美,だからさ、りっちゃんのお仕事、手伝ってあげてね？
小鳥,ハックション！？ぴよ？
P,いやだから俺は？。…あいつら見てたのかよ。…わかってるよ。伊織…。真美…。…
亜美,真美
P,…
社長,もしもし？
P,あ、社長ですか？次の亜美真美の新曲なんですけど…いえ、A面はそのままでカップリングを…