不審な男,……
タプリス,……ッ！？。せ、せっかく、朝の気持ちの良いお散歩中だったのに……。あの背の高い人、何をしているんでしょう。電信柱に身を隠したりして。すごく怪しいです……
不審な男,……
タプリス,何やら、周りをすごく気にしているみたいですね。……ま、まさか。子供を誘拐しようとしているんじゃ！？。こ、怖いですけど……それは阻止しないと！。善良なお子さんたちが、毒牙にかかる前に！。あ、あのっ……
不審な男,ひぃ！ご、ごめんなさいぃ！
タプリス,え？。ひ、人に追われている……んですか？
不審な男,はいぃ。僕、実は芸人をしているんですけど。あ、名前は田中っていいます
タプリス,芸人の田中さんって、もしかして……。テレビに出て、お笑いをやっている、あの人ですか！？
田中,ええ、まぁ……
タプリス,わ、わたし、テレビで見たことがあります！。すごい、有名人じゃないですか！
田中,あ、ありがとうございます
タプリス,でも、そんな有名人さんが、どうしてこの街に？。追われていることと、何か関係があるんですか？
田中,えっとですね。今、諸々の事情で少し騒ぎになってまして。いろんな人から追われてるんです。だからほとぼりが冷めるまで、少しでも遠くに逃げようと思って。この街に、たどり着いたんです
タプリス,なるほど、有名人さんも大変なんですね……。でもその、正直言いづらいですが。そんなにオドオドしていますと、逆に怪しいですよ？
田中,そ、そうですかね
タプリス,堂々としていたほうが、まだ普通に見える気が……
田中,やっぱりそうですか。わかってたんですけど、直そうにも昔からずっとこんな性格でして。結婚して子供ができてからも、ちっとも変わらないんです
タプリス,あ、お子さんもいらっしゃるんですね
田中,ええ、息子が二人。でも、僕こんなんですから……。息子たちからも、どんな風に思われてるやら
タプリス,……
田中,できたら、変わりたいとは思ってるんですけどね。息子たちのためにも……父親として。……特にこれからは
タプリス,……変わりましょう！
田中,えっ？
タプリス,くよくよして何も行動しなかったら、何も変わりません！
田中,……ッ
タプリス,わたしだって、いつもドジや失敗ばかりですけど。この街に引っ越してきてから、周りの人たちのおかげで。本当に少しずつですが、成長してきている実感があるんです。だから田中さんも、頑張って頑張り抜いて。お子さんたちに、すごい、かっこいいって言われる。お父さんを目指しましょう！
田中,そうですね……そう、したいです。……こんな年下の子に諭されるなんて、情けない
タプリス,こちらこそ、生意気言ってしまってすみません……
田中,いえ、そんなことないです、ありがとう。……やりますよ、僕。やってやろうと思います。尊敬される父親に、絶対なってみせます
タプリス,その意気ですよ！田中さん！
田中,ですけど、具体的に何をすれば……
タプリス,あ、わたしに良い考えがあります。父親としての役割の一つとして。子供たちとの触れ合い、つまり遊び、があると思うんです
田中,なるほど、たしかにそうですね
タプリス,ですから、遊びの達人である、わたしの先輩……。天真=ガヴリール=ホワイト先輩に、ぜひ、ご指導いただきたいと！
ガヴリール,めんどい
タプリス,即答！？
田中,えっと、大丈夫なんですか？
ガヴリール,というか、この男誰だよ。勝手に家にあげやがって
タプリス,いやいや、事前に電話でお話しましたよね
ガヴリール,こんなノッポが来るなんて聞いてない
タプリス,そ、そう言わずに先輩……
ガヴリール,嫌だ、時間の無駄だ
タプリス,仕方がありません、奥の手を使いましょう。先輩……
ガヴリール,これは……プリペイドカード。というのは冗談で、そろそろ修業を始めようか、田中さん
田中,いや、めちゃくちゃ買収されてましたよね、今
ガヴリール,あんたには、このレースゲームで私と戦ってもらう
田中,ゲーム、ですか。ゲームなら少し得意ですよ
ガヴリール,そうか、じゃあこっちも手加減はしないぞ
田中,はい、負けませんよ
ガヴリール,一戦目、私の勝ちだ
田中,ですね、完敗です
ガヴリール,とりあえず今の一戦を終えて、どう思った？
田中,え、どう思った、ですか？
ガヴリール,うん
田中,いや、純粋に強くて、すごいと思いましたけど……
ガヴリール,そうか、じゃあ続けるぞ
田中,……？え、えぇ
ガヴリール,これで私の、３０連勝
田中,そ、そうですね
ガヴリール,続けるぞ
田中,……はい
タプリス,田中さんもどんどん上手くなっている気がするんですが。それ以上に、天真先輩が上手すぎますね……
ガヴリール,……連勝は５０でストップか
田中,や、やった。やっと、勝った……
タプリス,お、おめでとうございます、田中さん！
ガヴリール,そろそろいいかな。それで、今の気持ちはどう？
田中,え、それは嬉しいに決まってるじゃないですか。今までずっと負け続けてましたし
ガヴリール,そうか。じゃあ、さっきの負け続けていた時は、どう思ってた？
田中,え？
ガヴリール,早く
田中,えっと、疲れたといいますか、もうやめたかったといいますか……
ガヴリール,もっと正直に言うと？
田中,そ、そうですね。正直……つまらなかったです
ガヴリール,でも、今は？
田中,今は、さっきも言いましたけど……って、あ……
ガヴリール,気づいたみたいだな
タプリス,えっ？ど、どういうことですか？
ガヴリール,私は遊びであっても、格下の相手に対して。わざと手を抜いて勝たせてあげるのは好きじゃない。なぜなら挑み続けて、やっと勝利した時の。楽しさを知っているから
田中,僕も今、実感しました……
ガヴリール,要するに、だ。相手のご機嫌ばかりをとっていても。自分にも相手のためにもならないって、こと
田中,なるほど……、すごいですね、天真さん
タプリス,さすが天真先輩です……３０００円の価値がありました
田中,いや、数字がリアルすぎますって
ガヴリール,ともかく、私が教えられるのは、ここまでだ
田中,ありがとうございます。子供にも、そう接したいと思います
タプリス,先輩、ありがとうございました！
ガヴリール,それで、この後は？
田中,僕も気になってました。どうするんですか
タプリス,えっと次はですね……。田中さんの事情をお聞きしまして。料理の達人である、月乃瀬=ヴィネット=エイプリル先輩に。お料理をご指導いただきたいと思います！
ヴィーネ,タプちゃん。そんな……達人だなんて
田中,よろしくお願いします、月乃瀬さん
ヴィーネ,こ、こちらこそ、よろしくお願いします
田中,たしかに、これからは僕が料理して子供に食べさせてあげる機会って。増えると思いますからね、これは本当に助かりますよ
タプリス,わたしも、料理は全然なので、一緒に学ばせてください！
ヴィーネ,田中さんはお仕事の関係上、空き時間もあまりないですよね
田中,まぁ、そうですね。不定期ですし、遠出も多いです
ヴィーネ,では、そんな田中さんにおすすめの……。ぱぱっと早くて簡単にできる、料理を作りましょう
田中,あ、それ、めっちゃ嬉しいです。助かります
ヴィーネ,今日作るのは、大葉ツナトマトのあっさり和風パスタ、です
田中,おぉ、なんだかおしゃれですね
ヴィーネ,火はパスタを茹でる時にしか使いませんから、楽なんですよ
タプリス,簡単でいいですね！
ヴィーネ,ではお湯を沸かしながら、具材の下ごしらえをしていきましょう
田中,は、はい
ヴィーネ,いやっ、やめて！ボクを潰さないで！
田中,……
ヴィーネ,そんなの聞いてあげませーん♪
タプリス,……
ヴィーネ,真っ赤なトマトを、ざっくざく、ざくーん♪
田中,あの
ヴィーネ,どうしました？田中さん
田中,その歌も真似したほうがいいですかね？
ヴィーネ,えっ、歌って何のことですか？
田中,あ、なんでもないです
タプリス,む、無意識だったんだ……
ヴィーネ,できました！これで、完成です！
田中,かなり早かったですね
ヴィーネ,ええ、それでは、いただきます
タプリス,はい、いただきます！
田中,うわっ、彩りも綺麗なのに、めっちゃうまっ
タプリス,ほんのり鼻に抜ける、梅の風味もたまりませんねっ
ヴィーネ,よかった、気に入ってもらえて
田中,しかもこれなら、僕だけでもできそうなので。子供に作ってあげたいと思います。本当にありがとうございます、月乃瀬さん
タプリス,わたしからも、ありがとうございます、先輩！
ヴィーネ,いえいえ、どういたしまして
田中,それにしてもこんなに、うまく作れるなんて。やっぱりコツとかあるんですかね？
ヴィーネ,そんなのは特にないですよ。手順通りに作るだけです
田中,そうですか。……やっぱり、あの歌も真似したほうがいいですかね？
ヴィーネ,えっ、あの歌って何ですか？
田中,いえ、なんでもないです
タプリス,ごちそうさまでした！
ヴィーネ,はい、お粗末さまでした。それで、この後はどうするの？
田中,そうだ、それ僕も聞きたかったんですよ
タプリス,この後はですね……。人の生き方を語らせたら天界一、白羽=ラフィエル=エインズワース先輩に。道徳についてご指導いただきたいと思います！
ラフィエル,あらあら～
田中,えっ、天界一って？
タプリス,あ、間違えました。て、天下一、です
田中,そ、それ、すごくないですか
ラフィエル,もう、そんなに褒めても何も出ませんよ、タプちゃん
タプリス,いえいえ、本当のことですから！
ラフィエル,……それにしても、この方が田中さん、ですか
田中,よ、よろしくお願いします
ラフィエル,もう見るからに、存在自体が、オモチャ――
田中,えっ？
ラフィエル,おほん、面白そうな芸人さんですね♪
田中,いや、今、めっちゃ言い直しましたよね
ラフィエル,では今は、電撃離婚をされて、報道陣から逃げていると
田中,はい。ですけどもう少し、オブラートに包んでほしかったです
タプリス,えっ、田中さん、そうだったんですか！？
田中,いやいや、千咲さんには最初に話しましたよね
ラフィエル,とまぁ、田中さんは少し、周りの目を気にしすぎているようです。それではいつか、疲れ果てて倒れてしまいますよ
田中,はぁ。で、でも、誰だってそうじゃないですか
ラフィエル,人はですね、目の前で起こった出来事について。自分の感情を選ぶことができるんです
田中,えっ、どういうことですか？
ラフィエル,例えば、AさんとBさんの二人が、同じ映画を見ていたとします。Aさんはそれを見て涙して、Bさんはそれを見て大笑いしました
田中,まあ、内容によっては、そういうこともありますよね
ラフィエル,ではAさんは、その映画を見て大笑いすることはできるでしょうか
タプリス,そ、それは、難しいのでは……
ラフィエル,そうですね、そのままでは厳しいかもしれません。ですが、大笑いしたBさんに。何が面白かったのかを聞いてみたら、どうでしょう
田中,Bさんが笑ったツボを教えてもらうってことですか？
ラフィエル,ええ、その映画の見方を変えて、ただ一点に集中すれば。Aさんにだって、笑うことはできます。つまり、その人の受け取り方しだいなんです
田中,なるほど、それで感情が選べる、ってことですか。……でもそれって、すごく難しくないですか？
ラフィエル,たしかに、始めは難しいかもしれませんが。そういう時は、自分を客観的に見てみると良いですよ
田中,なんか昔、偉い人が言ってたようなフレーズですね
ラフィエル,ある出来事で、ひどく落ち込んでしまった時に。部屋の真ん中に座って、その自分を天井から眺めているイメージをするんです
田中,え、落ち込んでる自分を、上から眺めてても意味ないんじゃ
ラフィエル,その通りです。ですから、部屋の中にいる自分が。平然と元気に日常生活を送っている姿をイメージします
タプリス,元気へっちゃらでいる自分を、天井から眺めるってことですか？
ラフィエル,はい、そうです。そのイメージを何度も続けていると。しだいに元気でいる自分が、自分の中に定着して。イメージした通りの生活を送ることができるようになりますよ
田中,なるほど、そんな方法があるんですか。もし、本当にきつくなったら、やってみたいと思います。これでも僕、妄想は得意ですから
ラフィエル,そうですかそうですかぁ。離婚というものは、世間一般には負のイメージがありますが。心機一転、再スタートと考え方を変えて、前に進んでみてください
田中,はい、ありがとうございました、白羽さん。オモチャには、子供の夢を叶える力があるってことですね
ラフィエル,うふふ、わかっていただけたようで、何よりです
タプリス,何事にもあまり反応しすぎないように、わたしも頑張ります！
ラフィエル,タプちゃんは、目の前であたふたしてる姿がかわいいので。ぜひ、そのままでいてくださいね
タプリス,もう、白羽先輩ひどいです！
ラフィエル,……それで、この後はどちらに？
田中,もう今までの内容だけでも、かなりためになりましたけど
タプリス,そうですね……次で最後です！。身体能力だけはピカイチ！胡桃沢=サタニキア=マクドウェル先輩に。田中さんを鍛えていただきたいと思います！
サターニャ,だけは、って何よ、だけはって！訂正しなさい！。しかも何よ、特訓したいから川に来いって。大雑把すぎじゃない？
タプリス,それでも来てくれる胡桃沢先輩が、素敵です！
サターニャ,そ、そう。まぁ、特に用もなかったし？別にいいけど。それで、このナヨナヨしたひょろノッポが、相手なの？
田中,今日一番、グサってきました。否定はしないですけど
タプリス,お父さんといえば、息子さんに格好良いところを見せたいですよね。格好良いところといえば、まさにスポーツをするところ！。そこでスポーツ万能の胡桃沢先輩に白羽の矢が立ったわけです！
サターニャ,ふーん、なかなか見る目があるじゃない。うわっ、な、なにこれ！？。危うく刺さるところだったでしょ！
田中,これ矢じゃないっすか。一瞬で避けるなんて、すごすぎですよ
ラフィエル,うふふ、安心してください。ちゃんと地面を狙いましたから。でもサターニャさんに当たったら、もっと面白かったかもしれませんね♪
サターニャ,ぜんっぜん、面白くないわよ！
タプリス,あれ、先輩たち！？
ヴィーネ,あはは、見学に来ちゃった
ガヴリール,はぁ……なんで私まで
タプリス,というわけで、田中さん。何かこれがしたいっていう、スポーツはありますか？
田中,そうですね、だったら……サッカーが良いです
タプリス,サッカー、ですか
田中,息子がサッカーをやっているので。一緒にボールを蹴りながら、良いところを見せられたらなって
タプリス,なるほど、それはたしかにそうですね。胡桃沢先輩も、それで良いですか？
サターニャ,なはっ、当然。サッカーは得意中の得意よ。でも、ただゴールを狙うだけでは面白くないわね
田中,え、できれば普通でいいんですけど
サターニャ,じゃあ、私から一度でもボールを取れたら、あんたの勝ち。もし取れずに終わったら、私のテレビデビューに協力してもらうわ！
タプリス,えぇ……そんな無茶苦茶な……
田中,……わかりました。その勝負、受けて立ちます
タプリス,ちょ、田中さんまで！胡桃沢先輩、ほんとに運動神経はすごいんですよ？
田中,サッカーやってる息子に良いところを見せるには。これくらい乗り越えないとダメだから
タプリス,田中さん……
サターニャ,ふふっ、その心意気だけは褒めてあげる。でも、手加減は一切しないわよ！
ラフィエル,それでは準備はいいですか？
田中,はい
サターニャ,いつでもいいわ
ラフィエル,……よーい、スタート！
サターニャ,ふふっ、来なさい！
田中,……。えっ？いない？。いたたっ……、速すぎません？
サターニャ,どんくさいわね……止まって見えるわ
田中,その速さがスタンダードってことですか。でも、まだ始まったばかり。どんどん、いきますよ。ぜぇ……ぜぇ……
サターニャ,あら、もう終わり？だらしないわね
田中,やっぱり、僕には無理だったんですよ……。息子たちに格好良いところを見せるなんて
サターニャ,……甘ったれるんじゃないわよ！！
田中,えっ
サターニャ,私はね、そういうナヨナヨした奴が一番、大っ嫌いなの！！
田中,だけどもう、僕の負けは確実……
サターニャ,良いこと教えてあげる。たとえ、私に勝てないとしても。私に挑み続けていれば、あんたは負けることはないのよ！！
田中,！？
サターニャ,あんたが諦めない限り、あんたは絶対に負けない。さぁ、どうするの？
田中,……すみません、弱音、吐きました。もういっぺん！たのみます！
サターニャ,ふんっ、来なさい！
田中,つぎ！もういっぺん！
サターニャ,甘い、わっ！
田中,まだまだ！もういっぺん！
サターニャ,くっ、やるわね！でも、無駄よ！。ぜぇ……ぜぇ、いい加減……諦めたらどう
田中,はぁ……はぁ、まだ、まだ……。……あいつらだっていつも。このくらい必死になって、練習してるんだ。僕だってぇぇぇぇぇっっ！！！
サターニャ,そんなに足を振り上げたって、何も変わらな――。く、臭っ！？何よ、この匂い！？あんたの足！？
田中,ひ、ひるんだ！？チャンス！！。うぉぉぉぉぉぉっ！！
サターニャ,あぁっ、ボールが！？
田中,よっしゃぁぁぁぁぁっ！！
ラフィエル,勝者！田中さんです！
サターニャ,まぁ、納得はいかないけど……あんたの勝ちは勝ち
田中,ありがとう、胡桃沢さん。……挑み続けていれば、負けない。これからの、僕の信念にしたいと思います
サターニャ,そう。まあ、せいぜいがんばりなさい
タプリス,おめでとうございます、田中さん！
田中,千咲さん、そしてみなさん……今日はありがとう。こんなダメダメな僕でも、色んなことを学ぶことができて。少しは父親としての自信がつきました
タプリス,せ、先輩たちはたしかに、すごかったですけど……。わたしは何も……
田中,いえ、あなたからは、一番大事なことを学ばせてもらいました
タプリス,えっ
田中,それは、相手を思いやる気持ちです。見ず知らずの僕のために、ここまでしてくれて、ありがとう。子供たちには最優先で、この気持ちを教えていこうと思います
タプリス,そ、そんな大層なものではないです。でも、少しでも助けになれたのなら、よかったです
田中,て、天使だ……。ああ、もう日が暮れそうですね。たぶん子供たちも家で心配していると思いますので。そろそろ、家に帰りたいと思います
ラフィエル,これからも、面白おかしくがんばってくださいね
ヴィーネ,テレビでのご活躍も期待してます！
サターニャ,根性よ、根性！それを忘れないことね！
ガヴリール,まぁ、てきとーになー
田中,みなさん本当に、ありがとう！。それでは、また！
タプリス,田中さん！！
田中,……？
タプリス,田中さんはきっと、素敵なお父さんになれますよっ！！
田中,ははっ、ありがとう！
みんな,あ
田中,え？
キックボクサー,……
田中,ちょ、嘘でしょぉぉっ！！。ああぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！！！