黒井,ふむ、やはり本場のマカロンは一味違うな
？？？,～～～！
黒井,む？あれは高木の所の成金小娘では無いか。トラブルの様だがここで恩を売って、765プロの妨害工作に役立てるとするか…。…それどころではないようだな！
伊織,ちょっと止めなさいよ！変態！
男,ちょっとだけ付き合ってよ〜マドモアゼ〜ル
伊織,なんなのよ！もう！
黒井,そこまでだ、ムッシュ
伊織,え？
男,なんだアンタは？
黒井,その娘は私の連れだ。離れて貰おう
男,ちょっとサイン貰おうと思っただけなんだよ
黒井,…だそうだか？
伊織,えっと…勘違いしてたみたい…はいコレ
男,メルスィ！僕もちょっと強引だったよ〜ごめんね！じゃあ応援してるよマドモアゼル伊織！！
伊織,ふぅ…
黒井,大丈夫か？
伊織,えぇ….。その…ありがとう…って961プロの黒井社長！？なんでこんな所に？
黒井,ウィ、出張ついでに観光をしてたのだよ高木の所の三流アイドルよ
伊織,三流は余計よ！でも本当に助かったわ。アンタがいなきゃ更に話が拗れてたわ
黒井,気にするな。ところで貴様はなぜここにいる？
伊織,私はちょっと纏まったオフが取れたから旅行にね
黒井,両親はどうした？
伊織,仕事よ。で退屈だからちょっと散歩してたらあのザマよ
黒井,ふむ。では貴様の宿泊先まで送ろう
伊織,えっとその前に…良かったらお茶にでも行かない？
黒井,なに？
伊織,勘違いしないでよね！ちょっとしたお礼よ！
黒井,…水瀬伊織よ、食事は取ったのかね？
伊織,えっと、まだだけど
黒井,なら私の行きつけの店に案内しよう。ここだ
伊織,ビストロなのね
黒井,ウィ。ここはリーズナブルで美味い
店員,こんにちは！
伊織,日本語？
黒井,ここの店員さんは日本語が喋れるのだ。さぁ好きな物を頼むが良い
伊織,私はこのソーモンのソテーを貰うわ
店員,シャケですね！
伊織,そこはせめてサーモンでいいじゃない！
黒井,私は鴨肉のコンフィを貰おう
店員,はい、少々お待ち下さい！
伊織,美味しいじゃない！
黒井,ウィ。言っただろうセレブな私の行きつけだ
伊織,リーズナブルって言ってたじゃないの
黒井,うるさい！
伊織,ふぅ、本当に美味しかったわ。しかもお礼のはずが出して貰っちゃって
黒井,ここはフランスだぞ？男性が出すが当たり前だ。では私は失礼しよう。アデュー
伊織,まだお礼してないわよ…Abientot。あら、黒井社長じゃない。ボンジュール
黒井,む、水瀬伊織か
伊織,相席いいかしら？
黒井,構わんぞ。そこのギャルソン、ムニュを貰おうか
伊織,それは？
黒井,オランジーナだ。最近日本で売ってるだろう
伊織,急に流行ったやつね
黒井,ウィ。だが実は昔にこれと同じで瓶で売っていたんだが、販売中止になってしまってな。日本の企業が買い取って今また再販しているわけだ。昔はカフェや雑貨屋くらいでしか買えなかったんだぞ
伊織,へぇ
黒井,やはりこの瓶でなくてはダメだな！。おっと熱くなってしまったな。注文は何にする？
伊織,私もオランジーナにしようかしら
黒井,なに？確か炭酸は苦手だっただろう
伊織,なんで知ってるのよ。まぁ物は試しね。結構炭酸が強いのね…
黒井,フランス産は炭酸が強くて味もすっきりしているな
伊織,でもオレンジの粒がいい味だしてるわね
黒井,なかなかわかるではないか
伊織,…結構おいしいかも
黒井,では私は仕事があるので失礼するとしよう
伊織,あの…本当に世話になったわね。その…ありがとう
黒井,ウィ、では日本でまた逢おう。アデュー！
Ｐ,おはようございますー！
？？？,これはこれは、ダメ人間の見本市に出てそうな三流プロデューサー君ではないか
Ｐ,見本市って…ってまたあなたですか黒井社長！
黒井,ウィ
Ｐ,今日は一体なんの用なんですか？
黒井,なぁに、つい先日スーパーセレブらしくヨーロッパに観光に行ったものでな。この貧乏事務所にお土産でも恵んでやろうと思ってな
Ｐ,ぐ…わざわざありがとうございます
小鳥,プロデューサーさん！本場ラデ○レのマカロンですよ！
黒井,では相変わらず私は忙しいので失礼する！アデュー！
小鳥,お気をつけて！
Ｐ,忙しい割にはいつも律儀にお土産持ってきてくれるよな…
律子,では事務所に戻りましょうか
やよいおり,は～い！
やよい,あ！黒井社長！
伊織,あら本当
黒井,やよいちゃんに伊織ちゃんではないか。それに元アイドルの二流プロデューサーか
律子,相変わらず嫌味ったらしい…
やよい,黒井社長！いつものアレやりましょう！
黒井,ウィ。勿論だ
やよい,いきますよ～～！ハイ、タ～ッチ！
やよい＆黒井,イェイ！
律子,
伊織,えっとコレあげるわ
黒井,これはフランス産のオランジーナではないか
伊織,えっと、勘違いしないでよね！ちょっと箱で買っちゃったから飲みきれないだけよ！
黒井,ではいただくとしよう
やよい,えへへ～！
黒井,勘違いするんではないぞ！伊織ちゃんが飲みきれないと言うから貰っただけにすぎんからな！
やよい,今度は伊織ちゃんと黒井社長とみんなでもやし祭りしましょう！
黒井,そ、そうだな
伊織,や、やよいが言うならしょうがないわね！にひひ♪
律子,