提督,……というわけで陽炎、お前出場な
陽炎,はあああああああああああああ！？
黒潮,司令はん、どういうことや？
提督,我が海軍は、ハーフマラソン大会の協賛をしているんだが……。毎年海軍枠として、提督一人を出場させることになっているんだ
不知火,なるほど、つまり今年は司令にお鉢が回ってきた……と
提督,さすがは不知火、賢いじゃないか
不知火,……
提督,でも俺はマラソンみたいな長距離競技は嫌いだから、代走を頼もうと思う
陽炎,だからって何で私が司令のケツを持たなきゃいけないのよ！？
提督,良い質問だ。ここに三人の艦娘がおるじゃろ？
陽炎,あ、私ほのおタイプが良い！
黒潮,ほな、うちはみずタイプな！
不知火,では不知火はくさタイプで
提督,陽炎……不知火……黒潮……。よし！！陽炎一択だな！！
陽炎,ぬあんでよ！？
提督,ならお前、不知火や黒潮を走らせたいのか？
陽炎,走ったらいいじゃない！良い運動になるわよ！
黒潮,あたっ！あたたたっ！あいたーっ！。急に腰が痛なってきてもうたわーっ！
不知火,うっ……お腹が……うううっ……！。これは腹痛ですね間違いぬい……！
陽炎,嘘臭っ！！！！！！！！。さっきまでピンピンしてたでしょ！！。コラ！！みずタイプ！！くさタイプ！！耐えろ！！
黒潮,あーあかんわーみるみるひんしやわー
不知火,状態異常ふくつうには敵わない……
提督,あちゃーこれは陽炎に頼むしかないなー
陽炎,で、出来レース……！！
不知火,ハーフマラソンなだけに
陽炎,ハア……分かった、分かったわよ！代わりに出るから！。だからその茶番はやめてちょうだい！
提督,やったーこれでサボれるー！
黒潮,めんどい仕事サボれたー！
不知火,いえ不知火は良かったんですよええ本当に別に代わりに出ても良かったとは思うんですよでもここは姉の威厳を見せつけて欲しいなあと思ったので二人のノリに乗っただけなんですよええ
陽炎,不知火が一番うざったい！！！！！！！！
雪風,失礼しｍ――えっなにこの空気……
提督,おお雪風か、遠征お疲れ様ー
雪風,これ報告書です
提督,どもども。んー、やっぱり雪風の書類は読みやすいなあ
雪風,ありがとうございます！。それで、これは何の集まりなんですか？
陽炎,ちょっと聞いてよ！。司令が、私をハーフマラソンに出場させるとか言い出して！
雪風,えっ！陽炎姉さん、出場するんですか！凄いです！。雪風、当日は応援に行きますね！
陽炎,……
提督,……
不知火,……
黒潮,……
陽炎,あ、うん……頑張るね……
提督,お、おう……頑張れよ
不知火,え、ええ……応援に行きます……
黒潮,ほ、ほな……うちらはこれで……
提督,あ、ああ……詳細は追って連絡する……
陽炎,で、では……失礼しました……
不知火,は、はい……失礼しました……
雪風,陽炎姉さんが選ばれるなんて、同じ陽炎型として誇らしいです！。司令官も、一緒に応援しに行きましょう！
提督,……そうだな……そうしよう……
雪風,やったあー！！
提督,……。雪風の純粋な反応には勝てなかったよ……
雪風,夏のお嬢さんmode
不知火,秋の私服mode
黒潮,なんやねん二人ともホンマ立派なおべべ持っとっていや別に羨ましいとかそういうことはあらへんよホンマただこういうシーンで一人だけ仲間はずれが出来るんはどうやろなーって思うやんかせやからうちにもなんか限定グラをくれても罰は当たらん思うねんなホンマ……
提督,限定グラ……早く実装されると良いな……
陽炎,あ、いたいた！おーい！
提督,おーもう準備出来たのか
不知火,陽炎、いつもの制服で良いんですか？
陽炎,色々考えたんだけど、やっぱりこれが一番体に馴染んでるのよね
雪風,慣れた装備が一番だと思います！
黒潮,せや！遠足は履き慣れた靴が一番やで！
陽炎,20キロ以上ある遠足だけどね
提督,そうそう陽炎、これを渡すの忘れてたわ
陽炎,あ！それゼッケン！どうりで無いと思った！
黒潮,そんな大事なもん、なんで忘れとんねん！
不知火,これは司令の落ち度です
雪風,でも、間に合って良かったですね！
陽炎,……まあ、そういうことにしておくわ。えっと、私の番号は……ん？
不知火,？どうしましたか？。……って、これは……
黒潮,んー、なんやー？。……え、ちょ……
雪風,何かあったんですか？。……あれ？あれれ……？
提督,ん、どうした？
陽炎,……こ、これ……！。男子のじゃん！！！！！！！！
提督,あ、ホントだ、いっけね忘れてた。まあ俺の代走なんだもん、俺の情報で登録されてるに決まってるじゃんねー。アッハッハッハ！
陽炎,ちょっとおおおおおお！！！！！！！！
不知火,司令の出場は……三十代……男性……ププププ……
黒潮,三十代ｗｗｗ陽炎ｗｗ三十代男ｗｗｗ
陽炎,笑うなあああああ！！
雪風,あの司令、この場合陽炎姉さんは……？
提督,ああ、想像している通りだ。三十代の男性としてハーフマラソンに挑むことになる……！！
陽炎,なにそれ最悪！！！！！！！！
不知火,男の中に女が一人……プークスクス
黒潮,むっさｗｗｗ陽炎ｗｗ絵面むっさｗｗｗ
提督,大変だと思うが、まあ頑張れ
陽炎,ちょっと！！他人事だと思って！！。艤装の無い艦娘は人間と同じなのよ！？。体力に差があり過ぎじゃない！？
提督,えー一応参考までに適当にネットで調べてみたところ……。十代女子のハーフマラソンの記録は2時間18分とあるな。ハーフマラソン上級者を目指すなら、1時間40分越えを目指せばいいらしい。まあ頑張れ
陽炎,あのねえ……男扱いされる身にもなってよね！？
雪風,でも、出場できることには変わりありません！
陽炎,え、まあ、確かにそうなんだけど……
雪風,大丈夫です！陽炎姉さんなら、絶対にいい記録が出せますよ！。だってこの雪風が！ううん、運命の女神が！陽炎姉さんに微笑んでくれてますから！
陽炎,……。うん、そうね！誰が相手だろうと、私が三十代男性だろうと！。全員追い抜いちゃえばいいんだから！
雪風,はい！その意気です！
黒潮,いやー陽炎型のお姉ちゃんはさすがやわー
不知火,姉の貫禄に満ち溢れています
陽炎,おいそこの二番艦と三番艦。なに八番艦に負けとんねんオォン？威圧感。あ、もう時間みたい。それじゃ、行ってきます！
提督,全力を出し切るんだ！
雪風,ファイトです！
黒潮,きばってきーやー！
不知火,お土産はカレー焼きを所望します
参加者イ,よーし頑張るぞー
参加者ロ,去年よりは早くゴールしたいな
参加者ハ,今年こそ走り切りたい……
参加者ニ,な、なあ、あれ……
陽炎,絶対一位をとるぞー！
参加者ホ,おい、ジロジロ見るなって
参加者ヘ,でも絶対三十代男性じゃないだろ
参加者ト,いやーアレは揉めるとややこしい人かも知れないぞ？
参加者チ,は？こんな可愛い子が女の子のはずがないだろいい加減にしろ！
陽炎,周りの視線は無視するぞー！。くっ……この熱気と殺気……！。これがハーフマラソンだっていうの……！？。このむせかえるような熱量……！。まさに最終海域に匹敵する……！。しかも男の人ばかり密集してる場所に来ちゃったから、妙に男臭い……！。でも！！。私は最前線を生き抜いてきた艦娘！！陽炎型の一番艦！！。十六人の妹――残り二人の実装首を長くして待っていますのでどうぞよろしくお願いします――の頂点に立つ者として……！。負けられないのよおおおおおおおおおうおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！
参加者リ,は、疾い……！？
参加者ヌ,その後ろ姿はまるでジェット機が巻き起こした陽炎の如し……！
参加者ル,ただの三十代男性女子と思って油断していた……！
参加者ヲ,ヲッ……！？
陽炎,うおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！
参加者タ,だが！俺たちだって一流のハーフマラソンランナー！
参加者レ,ｱﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬ
参加者ソ,誰にも優勝は譲らねえ！
参加者ツ,優勝するのはただ一人！この俺だ！
妙高,頑張ってくだーい。頑張ってくださいねー
陽炎,うおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！
妙高,頑張ｔ――あら？。今、陽炎ちゃんが走ってたような気が……？