春香,さあ！はじまりました！特別番組ですよ特別！水曜日のアイドルマスター！！
千早,この番組は私達765プロのアイドルに関する様々な説を検証してみようという番組です
美希,だから今、スタジオには美希たち765プロ所属のアイドルが全員集合してるのー！
全員,よろしくおねがいしまーす！
真,僕たち全員がスタジオにいる事って結構珍しいよね？
響,たしかになー。自分いつも、ほら、あれえーっと、日曜日の方だと中継ばっかりだし
千早,日曜日って……ふふ
伊織,まあ今回私達はVTR見て、コメントするだけだから
亜美,今日はなかなか楽なお仕事ですなあ～
あずさ,亜美ちゃん、そんな事言っちゃダメよ
春香,そして！スペシャルゲストとして、私達765プロダクションの敏腕プロデューサー2名を迎えてまーす！
律子,これ私達いていいんですか？
P,いやダメだと思うが、ここのテレビスタッフが是非にって無理やり……
伊織,身内感強いわねえ
雪歩,なんだか事務所にいるみたいです
やよい,2人がいると落ち着きますねー
律子,で、どんな番組なの？
真,いや律子が知らないわけないでしょ
律子,しょーがないじゃない！台本に書いてあるんだから！
美希,律子さん、台本とか言っちゃダメなの♪
春香,そして！スペシャルゲストとして、私達765プロダクションの敏腕プロデューサー2名を迎えてまーす！
律子,これ私達いていいんですか？
P,いやダメだと思うが、ここのテレビスタッフが是非にって無理やり……
伊織,身内感強いわねえ
雪歩,なんだか事務所にいるみたいです
やよい,2人がいると落ち着きますねー
律子,で、どんな番組なの？
真,いや律子が知らないわけないでしょ
律子,しょーがないじゃない！台本に書いてあるんだから！
美希,律子さん、台本とか言っちゃダメなの♪
春香,えーっと。はい！今回見ていくVTRは、私達がそれぞれ提案するほにゃららな説
貴音,それをみんなで見ていくという趣旨なのですね
P,話の戻し方が雑だなぁ
千早,では、最初の説を検証していきましょう
美希,最初の説を持ってきたのは～……雪歩なの！
雪歩,が、がんばりますぅ
春香,まあ頑張るも何ももうVTR出来てるからね
千早,萩原さんはどんな説を持ってきたのかしら？
雪歩,今回私が検証した説はこちらです！
真,えっ？何これ！？
真美,ほほーう。まこちんに関する説か～
あずさ,真ちゃんは十分可愛いと思うけど～？
美希,ええ～、真くんはカッコいいのが素敵なのに～
響,たしかに、ファンのみんなもそっちの方がイメージあると思うけどなー
雪歩,みんな勘違いしてるよ！真ちゃんは女の子なんだよ！
春香,いや。それは勘違いしてないから
美希,真くん実は男の子説の方が立証しやすいと思うの
真,立証するわけないだろ！
千早,じゃあ萩原さんV振りお願いね
春香,たんたんと進めるなぁ、千早ちゃん
律子,春香も見習いなさい
雪歩,VTRどうぞですぅ！
春香,ぶふっww…内に秘めちゃダメでしょ秘めちゃ…ww
律子,何気に失礼なナレーションね…ふふっ
真,………
あずさ,誰かしら？顔にモザイクがかかって見えないわ
貴音,声も変えられているようですね
伊織,ふふっ…wい…一瞬で答え出たわね……w
春香,ぶふぉ!wwww
美希,言い切ったの……www
P・律子・響,ぶはっwwww
伊織,て、てんどんはズルい…www
真,………
春香,ま、真…全然喋んないwww
真美,だから秘めちゃダメっしょ!wwwアイドルなんだからwww
やよい,…ふふっ……ww
亜美,遅いってwww言い直しても意味ないからwww
P,あー、ちょっと分かるなぁ
貴音,もう普通に名前を呼んでいますね
真,……
伊織,だから喋りなさいよwww
真,うわぁ！！！
春香,これは……ふふっwww
真美,あちゃ～……
真,あちゃーって何だよ！！
貴音,面妖な
真,ぶふっ…w面妖なって…wひどいよ！貴音！
伊織,自分でもちょっと笑ってるじゃないwww
真,ていうか雪歩！ひどいじゃないか！
雪歩,え。私は何も知らないよ？
真,この写真、雪歩しか持ってないだろ！
雪歩,えっーと………スマホがハッキングされたの
伊織・響,ぶふぅっぅ!!!wwwww
春香,ハッ……ハッキング…って……くふwww
千早,言い訳が斜め上すぎるわね……ふふ
P,おい。モザイクとれてるぞ
やよい,雪歩さんが映ってますー！
真,雪歩ぉおーー！！
雪歩,…………悪質なCG技術だね
P・律子・あずさ,あはははっwwww
美希,ふふふwwwさっきから雪歩のその言い訳なんなのwww
伊織,これがCGだったらここのスタッフはハリウッドに行った方がいいわね
貴音,みんな、VTRが進んでいますよ
響,逆に質問しだしたぞ
伊織,違った！！wwwww
春香,そうじゃないんだねwwww
美希,笑い過ぎでお腹痛いのwwwww
(雪歩)この写真は…,とりあえず猫っぽい衣装を着れば可愛い
響,なんか急に語りだしたぞ！
春香,浅はかな考えって…wwww
伊織,たしかに猫コス=可愛いは浅はかかもねww
美希,猫コスって意外と難しいからね～。この写真は可愛いけど、失敗すると本当に変になっちゃうの
真,もうやめてぇーーー！
亜美,ぶふっぅぅ！www
真美,ワンパターンってwww
やよい,でもとっても可愛いですー！
全員,wwwwwwwwwwwwww
真,………
響,じょっ…w…女装って…wwww
春香,ひどすぎるwwww
伊織,雪歩がナンパとか言っちゃダメでしょwwww
P,ゆ……ふw……雪歩…ひっw…お、お前…ふふっ……これからどういうキャラで行くつもりなんだwww
美希,納得しちゃったのww
とりあえずまずは菊地真を,変装したら一般人に気づかれないか
真,アレ、これだったのかー！
P,ん？
春香,どうかしました？プロデューサーさん？
P,いやナレーションの声が少し気になってな…
春香,うん。死ぬほど面白いから頑張ってwwww
千早,はっ春香っ…やめ…w…なさい…ww
P,こりゃ可愛いな
春香,正解wwwそれ正解だからwwww
真美,はや！！どんだけ可愛いんだよまこちん！
貴音,少し驚いていましたね
あずさ,反応が初々しくて可愛いわぁ
やよい,すごいですーーー！
亜美,だからどんだけ可愛いの！！
律子,……いやいやいやいや！
春香,一体何の映像見せられてんの私達wwwww
伊織,今の数十秒間スタジオの空気すごかったわよwwwww
やよい,あの人、おうちが水族館なんですかー？
P,あれはナンパテクニックだな。突拍子ないこと言って女の人と会話するんだ
貴音,確かに今の殿方とは、会話が少しだけ続きましたね
美希,たまにこういう面白い人いるのよね～
真,自分がナンパされてる映像を見る僕の気持ちにもなってよ！！
雪歩,真ちゃん､どんまい
伊織,あんたが言うなwwww
律子,今日の雪歩ちょっとおかしいわwwww
響,お。なんか雲行きが……
あずさ,一般の方がナンパされてるわね
亜美,ひゅー！カッコいいーまこちん！
律子,うん。大したもんね
春香,アイツかい！wwww
伊織,ペンギンの人だったww
やよい,真さんカッコよかったですー！
律子,結局カッコいいオチになっちゃったわね
真,ええ！！！？？
響,じゃあなんだったんだコレwwww
美希,ただの…ちゃww…茶番見せられただけなのww
真,全然気づかなかった……
貴音,雪歩もプロデューサーも素晴らしい演技でした
P,どうもペンギンの人です
千早,んふふっwwwww
美希,やめてなのwwww
雪歩,バレないか緊張しましたぁ
律子,雪歩は本当にどんな心境だったのよwww
あずさ,ええっ
春香,倍の人からwwww
雪歩,そんなぁ～～！
春香,いや雪歩はもうどういう立場なのか分かんないから…
伊織,どんな結果よっ！
響,確かに心配だけどwwww
春香,というわけで最初の説が終わりました！
千早,終始真がイジられているだけだったわね
美希,VTRの編集もなかなか悪意があったの
P,でも変装した真可愛かったなぁ
貴音,写真も可愛かったです
あずさ,真ちゃん、今度一緒に女の子らしいお洋服買いに行きましょう～
真,うぅ……そう言ってもらえるだけでも良かったです
真美,まこちん的にはヘコむVだったね～
亜美,どの辺が一番キた？
真,VTRもそうだけど、何気にやよいが笑いを堪えられなかった瞬間が個人的にはキツかったよ……
やよい,ええ～！私ですか！？
千早,そんな所あったかしら？
P,あったあったwww
春香,そこもう一度見れます？あーはい。見れる？
真美,だから秘めちゃダメっしょ!wwwアイドルなんだからwww
やよい,…ふふっ……ww
全員,あっはっはwwwww
伊織,やよい、完全に笑ってるわねwwww
春香,これはキツいwwww
やよい,うぅーー。真さん、ごめんなさい……
響,いやこれは完全にスタッフに悪意があるぞww
春香,さあ！……くふw……気を取り直して次の説に行きましょう！
真,やっと終わったよ………
P,さっきの説は真が集中砲火だったな
千早,次の説は誰が提案するのかしら？
美希,次のプレゼンターは……貴音なのー！
律子,貴音はどんな説を持ってきたの？
あずさ,予想がつかないわねぇ
貴音,はい。実は私はスタッフさんに順番を雪歩の説の後にしてもらうように頼んでありました。正直、私の説は雪歩の説のおまけのようなものです。ですが、結果私の説は立証されました
P,……
春香,ええ！？どういうことですか？
真美,さすがお姫ちん、ミステリアスだぜ
貴音,私が持ってきた説はこちらです！
伊織,って、どういうこと？？
やよい,しりとりですかー？
貴音,先程の真のおもしろVTR
響,おもしろVTRwwww
美希,今年1番笑うくらい面白かったのwwww
貴音,そのVTRのナレーションの台詞は全て文ごとにしりとりになっていたのです
亜美,うーーん？よく分かんない……どういう意味？
貴音,先程の真のおもしろVTR、そのVTRのナレーションの台詞が全て文ごとにしりとりになっていたのです
真,ふふww全く同じ事言ってるwwww
伊織,頑なねwww
春香,え？あはい。分かりやすいように？
千早,どうしたの春香？
春香,どうやらナレーションをまとめた台本があるみたい
とりあえずまずは菊地真を,変装したら一般人に気づかれないか
響,なるほどなぁ！
雪歩,私のインタビューの所はナレーションでは無い扱いなんだね
千早,最後は、ん、で終わってるのね
やよい,すごいですー！全く気がつきませんでした！
あずさ,確かに時々変な文脈になってる所もありますねえ
律子,いや、でもコレは不可能でしょ……
貴音,いえ、プロデューサーは気がついていたようですが
P,うん。途中でな
美希,ええ！！ハニー…じゃなくて、プロデューサー凄いの！
春香,ああ！だから途中でナレーションの声がどうのこうのって
P,なんか変だなーって思ってな。誰かの説だと思って黙ってた
真,しりとりを見抜いたあげく、そのフォローまでしてるよこの人！
伊織,有能すぎでしょ、あんた！！
P,まあコーナー１つ潰すわけにもいかんし
春香,なんかカッコいいんですけどwww
貴音,プロデューサーが気づいた事に気付いた時は正直、内心ハラハラしました
響,動揺してたんだ…全然分かんなかった…
P,しりとりだって気付いた時に貴音が何かおかしかったから、ああ貴音の説か……って
真,だから何で気づけるんだよwwww
伊織,空気飲み過ぎでしょ！なんなのあんた！なんなの！私ちょっとトキめいてるんだけど！なんなの！！
律子,私は有能過ぎて腹が立ってきたわ
千早,もう全然収集つかなくなってるわね…
やよい,とりあえずプロデューサーが凄いって事ですかー？
あずさ,簡単に言うとそういうことね
雪歩,でもプロデューサーが気付いてるんだから不成立なんじゃ…
春香,いえ、貴音さんの説は、765プロアイドルが、となっているため、この説は立証されましたー！
貴音,ありがとうございます
真美,ギリギリ立証ってかんじー？
響,普通なら余裕で成立だったけどな
貴音,成立して良かったです
美希,なんで？別に何も貰えないよ？
貴音,いえ、私の説が成立したなのならプロデューサーが高級焼肉店に連れて行ってくれると約束していたもので
春香,プロデューサー！！！
P,ああ。約束は守る…
響,そんな貴音と高級焼肉店なんて……諭吉が何枚あっても足りないぞ！！
伊織,自殺行為だわ！
P,約束は約束だ……
美希,しかも美希たちに一言言えば、説を不成立にすることも出来たのに！
P,伊織や律子あたりなら気づくかなって
伊織・律子,なんかごめんなさい！
春香,さ、せめて食べ放題のお店にするとか……
貴音,いえ、約束……ですから
千早,四条さん、譲らないわね……w
響,貴音ってば、結構頑固だからなぁ
P,歩こう～果てない道～………
真,約束歌ってるよ！www
伊織,やっぱりちょっとキツいのね……ww
千早,こ、こういう使い方…w…や…やめて…ww
雪歩,コーラス入れようか？
春香,やめてwwwwww
真,もうそれでいいwww
美希,さ、さあ！気を取り直して、次の説に行ってみようなの！
P,ああ。そうだな！次に行こう。貴音、焼肉楽しみにしてるよ！
真,ふっw……僕なんかより全然カッコいいんだけどこの人……ww
あずさ,次のプレゼンターは誰かしらね～
千早,次のプレゼンターは………真です！
真,はい！
あずさ,真ちゃんはどんな説を持っきたのかしらぁ
律子,真かぁ…雪歩か美希あたり関するあたりじゃないかしら
美希・雪歩,えっ
真,正解です！
美希・雪歩,ええ！？
美希,こっち来ませんように……
雪歩,私は真ちゃんを信じてますぅ
春香,さっきさんざんイジってたのによく言えるなぁ
P,で、どういう説なんだ？
真,はい！僕が持ってきたのは…こちら！
美希,ガッデム！
響,美希かぁwwwww
雪歩,よかったです……
律子,これは……ふっww……私たちもなんとなく身に覚えがあるような……ww
春香,ありましたねwwww
美希,美希ほとんど覚えてないんだけど…
春香,じゃあ、真。V振りお願いします！
真,VTR…スタート！
千早,ちょ、、私を巻き込まないで！
春香,ち、千早…ちゃん…ww
美希,ご、ごめんなの…千早さん…
千早,嫉妬なんてしてません！
響,ざんしんwww
真,たしかに普通書かないよねwww
亜美,くふwwそりゃ知らないよねwwww
真美,知ってたらどんな顔してんだろwwww
真,う、うるさいなぁ！
雪歩,まあ、
律子,本当ね
やよい,はい！よくお昼寝してるのを見ます！
P,まあ、
貴音,無いですね
雪歩,ああ。そーいえば、美希ちゃんのお家に遊びに行った時に少しお話ししました！
やよい,すごいですー！
P,そうか？ただのグータラなんじゃ…
律子,そこなのwwww
P・響・伊織,アハハハッwwww
美希,もっと起きてるよ！！！
雪歩・貴音,…ふふっ……ww
響,だから何でババロア限定www
美希,食べてる時に寝るわけないでしょー！
春香,ぶふぁっ！wwww
P,くそwwwwな、わけ……ふふっw……そんな訳無いだろwwww
千早,しょ、衝撃……w…的な事実ですねwwwふふ
響,スタッフさん困ってるじゃ無いかwww
真美,ま、まこちん何言ってんのっwwwww
やよい,ふふっww
雪歩,こ、これもう…ふっww……違う説だよwww
美希,もお！！こないだ一緒に、普通にご飯食べに行ったでしょー！。もしじゃなくても、普通によく食べるのっ！
亜美,あっははwwwwwww
伊織,………おそらく。じゃないわよwww
P,いよいよ、ふざけ始めたなwwww
春香,っはぁwww…ハァ…ww……ハァ…w…アハハwww
貴音,み、美希は…器用…ふふ…ですね……ふふww
亜美,ぶぶっ!!wwwww
響,真wwwwほんとにっwwwやめてくれっwww
あずさ,美希ちゃん…ふふっ…危ないわよ……ふふふw
美希,普通に作れるってばぁ！！
真,改めて見ると酷いこと言ってるなぁ僕ww
ーーー,マリオネットの心
真最初の、,ねえ消えてしまっても探してくれますか？
響,だからっwwwほんとっっんはっwwやめろってwww
美希,…………
P,美希www起きろってwww
美希,うるさいのっ！
春香,もう今、性格変わってない？www
真美,みきみき、寝不足ですかwwww
美希,なんなのなのそれ！
(美希以外)全員,wwwwwwww
春香,あーwwwwやばいっwwお腹痛いwwwww
千早,いったん…ふっwww…一旦休憩させてwww
P,お前どんな気持ちで踊ってんだよ!wwwww
真,ああ。また寝てるな…って
律子,やめてwwwwww
美希,地獄なの……。は？。えっ？ちょっと…なんでなんで！。そんなわけないでしょっ！！
P,wwwwww
ーーー今日の朝,おはよう
真,これはひどいwwwww
春香,おはようって言ってるのにwwww
律子,ぶふっ!wwwwww
貴音,っダメですww……笑いが止まり、ませんww
菜緒,寝ながら行くと危ないよ
やよい,っふふw
亜美,何が大丈夫なの？wwww
響,諦めてるwwwwwww
P,この人ほんと面白いなwwwww
美希,今日、帰ったら本当に覚悟してよね！！！
P,強いwwwwww
伊織,妹、煽りすぎでしょ！この姉wwwww
美希,もう殴る！あの女、ぶん殴ってやるのー！！
あずさ,美希ちゃんwww……落ち着いて…ww
春香,そうだよ、美希。寝言は寝て言わないと。あっ寝てるのかwwww
千早,は、春香！wwwwやめなさい！wwww
美希,あとで楽屋に来いなの！！
春香,だから寝言は
美希,もうそれはいいの！！！
P,もういいwwwもうやめてくれwwww
美希,やっぱりみんなグルだったんだ！
千早,内容までは知らなかったわ
やよい,とりあえず美希さんを寝かさないようにって言われただけなんです
春香,なんだろ？ただのいつもの事務所の光景だね
美希,ええっ！？
千早,ひどいわねw
伊織,あんたが渡したんでしょ！！
春香,何言ってんのwwww
P,何を話題にしてるんだww
千早,違うんです！何も思いつかくて！
伊織,いや困るでしょこれwww
P,(美希っていうか、事務所だと他のアイドル全員が千早より大きいんだけど……とは言うまい)
春香,(ていうか、みんな千早ちゃんより……)
その他全員,(というか………いや、やめとこう)
P,千早…苦労してたんだな……
響,怖い怖い怖いwwww
雪歩,美希ちゃんの反応が……www
律子,美希が敬語使ってるwww
真,そりゃ敬語にもなるよ、これはwww
春香,どうしようwwwこの会話何時間でも聞いていたいwwww
貴音,美希がこういう反応をするのは新鮮ですね……ふふっ
千早,今からあの自分を殴りに行きたい…
響,この映像事務所的にNGなんじゃ……ww
P,面白いからもういいやwww。美希がすごい大人になってるwwww
やよい,美希さん！凄いです！！
真,これもう千早のせいで性格変わってない？
あずさ,っふふふw
春香,だろうねwww
全員,wwwwwwww
春香,はぁ…www…ひぃwwwwタメだこれwww
響,そ、そうだよねwwwコレは夢かと疑うぞwwww
伊織,美希のあの呆然の表情wwwwは、初めて見たwww
真,なんか珍しい組み合わせだね
律子,あんたたち何やってんのwwwww
P,そりゃこんな顔になるわwwww
春香いや,今日なら、傘させばアニメみたいに飛べる気がする！！
P,なかなかちゃんとした漫才だったじゃないか！
雪歩,急に始まった時はどうなるのかって思いましたけど、完成度高くてビックリしましたぁ
やよい,2人とも凄いです～！
律子,漫才番組のオファー貰ってこようかしら
真,でも、2人が漫才の練習してる所想像すると………くっwwww
貴音,ふふっ。なかなかしゅーるな絵面になりますね…
春香,いやぁww緊張したよねぇ？
伊織,そうね。しかも美希全く笑わないしwww
美希,そりゃ2人が急にあんな事やり出したら、誰でも反応に困るの！
P,美希困ってるwwww
律子,美希がこんなに困った顔してるところ見た事ないww
亜美,いやww千早おねーちゃんの時もソートー困ってたと思うけど、これはwww
春香ええー残念。美希が入ればコンビ名が,アマミナセ☆
響,これは怖いぞwwwww
千早,み、美希が……くふっ……可哀想…だ…わww
P,美希が伊織をあんな目で見るなんてwwww
真,全然空気読まないなこの人wwww
伊織,美希、疲れたって言ってるのにwww
帰りも同様にどうでもいい話を聞かせるプロデューサー。そして、それにちゃんと相槌を打ってあげる星井美希。やはり彼女は良い子である。奇しくも説検証中に新たに,星井美希実は良い子説
あずさ,実はも何も、美希ちゃんは良い子よ～
美希,あずさ！大好きなの！！
律子,あれ？寝かせちゃダメでしょ
P,むしろいつもの方が話しかけてるよな
春香,え？
P,これってまさか……？
律子,あんたたち…ひょっとして！
千早,えっ///
真,これって///
あずさ,あらあら～///
P,とうとう自分から話しかけたな……。えーっとこれ…
響,VTR止めた方がいいんじゃ……///
春香,え？
響,そ、そういうことか……
真,よ、よかったぁ…
亜美,うーんまこちん、何がよかったのかな～？
真,う、うるさいなぁ！///
P,もうこいつらただのおっさんだろ
律子,そういうオチね…
あずさ,よかったわぁ…
亜美,んー？何がよかったのかなぁ？
伊織,やめい
春香,私達も騙されちゃってたけど。プロレスだって分かった時の美希のあの顔www
千早,驚きと残念感があったわね
真,あと、少し安心してたしww
P,そこは何か可愛いなww
美希,コレは本当に自分で見たくなかったの…
貴音,ふふっ。美希、可愛かったですよ
美希,こんなの美希が欲しい可愛いじゃないの！
響,雪歩とやよいは最初からよく分かってなかったみたいだけどなー
雪歩・やよい,？？？
春香・真,(いや。雪歩は絶対分かってるはず……)
P,(むしろ雪歩は最初にオチまで気づいてたな…)
やよい,美希さんぷろれすが好きだったんですか？
雪歩,何にしても美希ちゃんお昼寝できなかったね
伊織,自分から話しかけちゃったしね
真,雪歩はお茶攻めかー
雪歩,真ちゃんも上手に気を反らせるね～
真,いや正直そんなつもりなかったんだけど…
律子,コレは私が塩と砂糖のラベル替えておいたの
やよい,ええ！？そうだったんですか！？
伊織,まあやよいがわざと間違えるわけないわよね…
響,2人は褒め殺しか～
あずさ,本当に似合うと思ってたのよ～。美希ちゃんスタイルいいから
貴音,まことに羨ましい限りです
響,2人が言っちゃダメだぞ……
P,(という響も結構スタイル抜群なんだがな……なんだ！？悪寒が！)
千早,…………
P,これは止めて正解
律子,そうですね
やよい,小鳥さんも、ぷろれす好きなんですかー？
律子,まあ…
P,ある意味そうかもな…
伊織,ていうか小鳥はなんでそんなの職場に持ってきてるのよ
P,いや何度も注意してるんだが…
律子,私はもう諦めた
美希,だからそこまで居眠りしてるわけじゃないのに…
春香,まあさすがに…
千早,この日の美希の安眠を進んでは妨げたくないわよね
伊織,ちょっと可哀想だったし…
美希,美希この後から記憶ないの……
春香,なんかもう気絶みたいになってるww
美希,まさか、真くんがこんなイジワルな企画の首謀者だったなんて
真,ごめん！こんな感じだと思わなかったんだ！。でも…
美希,でも？
真,このV、超面白いよwww
春香・伊織,ぶふっwwww
美希,真くん、嫌い！！
真,うわぁ！ごめんてば美希！
美希,これどんな気持ちで言ってるの真くん？
千早,ふふっw
真,本当にごめん…
真さりげに,ちゃん
……………まこと,おにーちゃん
P,ここはちょっと笑ったなあwwww
春香,おにーちゃんってwwww
真,う～、ひどいよ…
雪歩,しかたないよ真ちゃん、4才児なんだから
伊織,そうよ。小さい女の子から見たらアンタただのイケメンなんだから
真,ただのイケメンってなんだよ！
美希,……
あずさ,美希ちゃん？どうしたの？
律子,恥ずかしさのあまり放心してるわね…
美希,…なんなのこれ///。美希本当に覚えてないの///
やよい,みきちゃん可愛かったですよー？
響,やよいにちゃん付けされてるぞww
やよい,あ！ウッカリ…美希さんが可愛すぎて…
春香,みきちゃんはホントに可愛いなぁ
美希,やめて！///。もう説立証でしょ！次いこうよ！///
P,いや……
貴音,たしかここから…。と私が言ったのでした
美希,なんで！？。美希にとって最悪な結果なの！！
春香,いやー！可愛かったですね！！みきちゃん！
美希,千早さん、今隣にいるよ？
貴音,もう一度、抱っこさせてもらいたいです…
美希,抱っこくらいなら別に良いけど
貴音,いいえ、みきちゃんのことです
美希,だからそれが美希なんだけど……
雪歩,また、ゆきほねーちゃ。って呼んでほしいですぅ
美希,雪歩ねーちゃ。愛想笑いされたの！？
亜美,亜美達ももっとみきちゃんでキュンキュンしたかったよー！
真美,みんなばっかりずるいっ！
美希,ゲームくらいなら、いつでも付き合うけど？
亜美真美,ミキミキじゃなくて、みきちゃんとゲームしたいの！
美希,ミキミキはみきちゃんだって！。べ別に、おねーちゃんって呼んであげてもいいよ？///。亜美おねーちゃん、真美おーねちゃん♪
亜美真美,なんか違う
美希,なんか違う！？。や、やよいおねーちゃんは！？
やよい,うーん…
美希,うーん！？
千早,くっwww
P,いやぁ、真の時と同じくらい笑ったなwww
伊織,そうね……ふふっw……可愛さは5倍くらい違ったけどww
真,いや、500倍は違ってたよ
春香,ぶふっwwww
あずさ,真ちゃん…自分で…ふふふ
真,いやこれはみきちゃんの圧勝でしたね。完敗だよ…みきちゃん
美希,今の美希に言われても！？。はに……プロデューサーは！？。今の美希とみきちゃん、どっちと結婚したいの！？
P,美希……15歳は結婚できないんだぞ？
美希,千早さん離してっ！！マジでぶん殴ってやるの！！！
律子,ほら、コントやってないで次行きましょ？
春香,えっ、あはい、なるほど……
千早,どうしたの？春香？
春香,まだおまけのVTRがあるんだって、ちょっと見てみようか
美希,ええ～……もういいよ～
春香,まあまあそんなこと言わずに、どうぞー！
美希,本当に何言ってるの！？。えっ？
菜緒,もちろんみきちゃんは天使だと思いますけど、私はグータラで小悪魔な美希の方が素敵だと思います。みきちゃんと一緒に寝たんですけど、起きた時に美希に戻ってて、何で一緒に寝てるの！？////
美希,………////
春香,どっちの美希も可愛いというわけで次行ってみましょう！！
千早,そうね。残念だけど……次で最後になるわね。最後は誰かしら？
律子,最後は私よ！
亜美,りっちゃんか～
真美,りっちゃんも説考えたんだね
律子,まさか採用されるとは思わなかったから、普段から気になってる事挙げてみたら、通っちゃったのよ
貴音,律子嬢が普段気になっていること？
あずさ,私かしら～よく迷子になるし…
律子,それはもう気にしないことにしています
千早,じゃあ律子、どんな説なの？
律子,たぶんみんなも気になると思ってる説よ。私が持ってきた説はこれよ！
P,ええ！？
春香,プロデューサーさんと事務員ってことは、小鳥さん？？
千早,ふふっ。説提案者も説の中身も誰もアイドルがいないわね
亜美,この説が大トリ？？
美希,これアイドルが主役の番組だよね？
雪歩,でもプロデューサーと小鳥さんの会話って？
真,別に普通に聞いたことあるよね？
響,仲が悪いわけじゃないんだし
あずさ,2人とも普通におしゃべりしてると思いますけど
亜美,うんうん。兄ちゃんはむしろお喋りな方だしー
P,まあ基本的にはそうかもな
真美,ピヨちゃんも結構お喋りだヨネ～
貴音,私達ともよく一緒に会話をすることも多いですね
律子,そこなの！。この説はプロデューサーと小鳥さんが2人でしている会話のことなの！
伊織,そりゃそうでしょ。2人の会話って説なんだし
律子,違うのよ伊織、私達が参加していない時の2人の会話よ！
伊織,はあ？だったら聞いたことないのが当たり前じゃない！私達が居ないんだから
やよい,内緒の会話って事ですかー？
P,別に何も隠してる事なんてないんだが…
律子,うーん…そうじゃなくてね。例えば、雪歩と真が2人で話してるのはよく見かけるわよね？
伊織,まあよく話してるわね
律子,その時、伊織は2人と一緒に話してる？
伊織,そんなのその時どきによるわよ。話してる時も雑誌読んだり違うことしてる時も
律子,じゃあ、響と貴音が話してるのは？
伊織,同じね
律子,そう、これは春香と千早や。伊織とやよい。なんかの組み合わせでも同じ。それぞれ2人で話してるのはよく見かけるわよね？。でも、プロデューサーと小鳥さんが2人で話してるのって見たことある？
伊織,うーん……よく覚えてないだけであるんじゃないの？
律子,本当にそうかしら？
春香,あっ！確かに！よく考えたら2人で話してるのってイメージないかも…
あずさ,でも、2人ともお喋り好きですし
律子,2人がお喋りだからこそ、聞いたことがないのよ
やよい,ええっと、どういうことですか～？？
千早,つまりこういうことね。私達は、プロデューサーと音無さんが私達を含めずに会話をしている所を見た事がないんだと
律子,そう！2人が話すことはあるけど、それは他にも誰かが会話に参加しているのよ！
響,たしかに、雪歩と真が2人で話しているのを何となく聞くことはあるけど、プロデューサーとピヨ子が2人で話してる時ってあんまりないかも。たいてい春香や律子が一緒に会話してるし
美希,なるほど！そういうことなの！
真,言われてみれば確かにそうかも…プロデューサーや小鳥さんが話す時ってたいてい事務所に大勢いる時だし
雪歩,でもでも、これってどうやって検証するんですか？
P,この説って、お前たちがみんな知らないって言っちゃえば立証って事でいいのか？
律子,まあ、私も思いつきで考えたことですし。でもそれじゃあ、番組が面白くないでしょ？
伊織,まあ盛り上がりに欠けることは否めないわね
律子,なので2人の会話を盗撮していただきました！
P,はあ！？
春香,盗撮って……
千早,流石にそれはやりすぎじゃ……
律子,いいのよ生放送じゃないんだから、危なければカットしても。それにアイドルの隠し撮りじゃないんだし
響,だからこの人選で通ったのか
貴音,ということは私達は今からプロデューサーと小鳥嬢の2人っきりの会話を見るということ、なのでしょうか？
律子,そういうことね
P,そういうことね、じゃないだろ！！何勝手なことしてんだよ！これ本当に出るとこ出たら揉めるやつだぞ！！
律子,ちなみに私もまだ見てません！。というわけでVTRスタート♪
P,おいこら！勝手に！。そりゃそうだろ。じゃあ止めろ！。あっ、そんないきなり始まるんだ……。チクチク刺してくるなぁ…
真美,兄ちゃんもアイドルやってみればいいじゃん？
春香,なんていうか
美希,ふっつーーなの
響,でもなんかちょっと新鮮かも…
真,たしかに
P誰の,キスしちゃう？
Pいやいや仕事ですって！ほら、,ザ・ライブ革命でSHOW!
律子,プロデューサーの鑑ね
亜美,いや～照れますなぁ
伊織,にひひっ。ちょっと面白くなってきたじゃない
P最初の、,カワイク！キュートな笑顔でピース！
律子,ありですね。じゃないですよ！！
伊織,バッカじゃないの？
Pそうですね。とりあえず,ピース
Pカッッッワイイんですよね！！やよいの,ピース
真,僕たちも全く同じ気持ちです
美希,なんなのこれ？
千早,/////
春香,でもこれ、話題にされてる方は結構恥ずかしいよ？///
響,たしかにちょっとキツいものがあるぞ///
P次は,やっばいくらいのSexyPose♡
Pまずは美希からですね。美希は最後のSexyPose♡より,やっばいくらい
小鳥あの,ば
P♡付いてるんですよ！美希だけ！,ば
P普段の雪歩からじゃ考えられませんからね,SexyPose♡
真,ほんとだよ！！
真美,なに？2人は普段こんなに仲良しなの？
亜美,亜美と真美より息ばっちしじゃない？
伊織,やよい、気にしなくていいの
あずさ,/////
春香,これあずささんだから許してくれるだろうけど、完全にセクハラだよね？
P,勝手に盗撮してそれはないだろ！！
P次は,ハゲシク！ダンス！ダンス！…ハッ！
P個人的には響の,ハゲシクゥ！
小鳥私は真ちゃんの,ダンス！ダンス！
Pあの本当に楽しそうな,ダンス！ダンス！
小鳥そうです！その後の,……ハッ！
Pまあここは亜美真美のコンビネーション,ダンス！ダンス！
律子,できませんね
伊織,事務所の恥さらしね
亜美,亜美的にはよく分かんないけど、褒められてるのは嬉しいぜ！
春香,それしても仲良いなー
P次はいよいよ,くるっと回って…ニャン♪
小鳥律子さんの,ニャン♪
Pなんていうか、作った人がこう歌って欲しいって言うのを確実に掴んでるんですよね。証拠にその前の,SexyPose♡
P俺はあざとさの欠片もない真の,アザトク！
Pあとは雪歩かな。,くるっと回って
小鳥,くるっと回って
小鳥アレ自分でやってて思わないんですかね？,あ私可愛い
貴音,これは少々恥ずかしいですね////
雪歩,私そんなこと思ってません！///
千早,でも正直、四条さんのは本当に可愛いです
律子,私意外と高評価で驚きです///
P,ていうか小鳥さんとはだいたいいつもこんな感じだぞ？
春香,この人全く照れがないないなぁ
響,あんだけ恥ずかしい話を自分たちに聞かれてるのにな
P次はサビ前の,私が！
P,私が！
小鳥やよいちゃんの,私ですー！
P俺は春香の,私が！
小鳥,わしじゃ！
小鳥でもやっぱりコレ圧倒的なのは,伊織ちゃんが！
春香,いや～細かい所見てるなぁ…
千早,そうね、流石に驚きだわ
伊織,まあ伊織ちゃんが可愛いのは当然よね！
美希,美希なの～！
亜美真美,わしじゃー！
響,まあこれは勝てないぞ…
律子,自分が一番可愛いと思ってないとね…
貴音,流石は伊織ですね
P次は,愛してるぜ！
美希,うん。これは
雪歩,異議なしだね！
真,ええ！？
あずさ,これは仕方ないわよ～
真,あずささんまで！
春香,いや真、コレはカッコ良すぎるから
P次はラスサビ前の,行くよー！
小鳥春香ちゃんの,行くよー！
Pこれはうーん、響かな。他のみんなも可愛いんですけど、響が,行くよー！
小鳥たしかに、普段なら,行くぞー！
響,ほ、褒められてるのかな？
伊織,場馴れ感……
やよい,たしかに響さんが行くよー
千早,春香の王道感もなんとなく分かるわ
律子,大変な仕事任せちゃったわね…
Pさあ、やっときましたね。,キスしちゃう？
P響のは,キスしちゃーう？
P貴音とあずささんのはもう俺返事しましたもん,はい！！
Pなんですかねー。他のみんなの,キスしちゃう？
雪歩,///////
伊織,いや雪歩これは怒った方が良いって
律子,これは盗撮とか関係なくアレですね
美希,うん。キモいの
響,これは流石に…
貴音,まあ褒めてくれているので良いではありませんか
春香,うーん、褒めてるかなぁ？
真,何回も言うけど、この2人ホントに仲良いなぁ
春香,え？
千早,な、何かしら？
美希,とんでもない事態？
全員,は？。ええーーーー！！！！
春香,どどどどどどどどどーなっててててて
千早,はりゅか！おちちちちちついててて
真,いやいやいやいやいやいやいやいや
雪歩,え？え？え？
律子,うっそ……
響,ええ？？ほんとに？え？
貴音,幻覚でしょうか…？
あずさ,ゆ、夢じゃないかしら？
伊織,説明しなしゃいよ！！！
やよい,プロデューサーと小鳥さんが
亜美真美,つ、付き合ってたのー！？
全員,！！？？。あわわわわわわわ！。へ？
P,えっ？何も困りませんけど？
小鳥,ええ。別に何とも…
伊織,あんたらのメンタルどうなってのよ！！
春香,いやぁ…びっくりした……
千早,完全に騙されたわね……
律子,私の企画が逆手に取られるなんて…
美希,み、美希は最初から分かってたからねっ！//
亜美,ええ～、大人なシーンなし？
真美,深夜帯に行ってやろうヨ！
あずさ,それだと年齢的に私くらいしか参加できないんじゃ～
貴音,まさか演技とは……2人ともどらまや映画に出てみるのはどうでしょう？
真,最後は驚きましたけど、その前までの会話はドッキリじゃないんだね…
雪歩,わ、私は！真ちゃんのキスしちゃう？が一番好きですっ！！
響,でもドッキリで良かった～……一時はどうなるかと思ったぞ……
P,俺たちが付き合ってるわけないだろ？
春香,いや、2人とも熟年夫婦よりも仲良しに見えましたけど
美希,とか言ってるうちにお別れのお時間なの
千早,そうね。今回の特別番組、視聴者のみなさんはどうでしたでしょうか？
律子,またやって欲しいという声があれば幸いだけどね…
あずさ,私は楽しかったですよ～
真,もう説の対象にはなりたくないよ…
雪歩,次は絶対立証されてみせますぅ！
貴音,まだまだ面白い説もたくさんあるはずですね
響,ターゲットにはなりたくないぞ…
やよい,私は仕掛け人さん？やってみたいですー！
亜美,亜美達も何かドッキリやりたいね！
真美,んふふ～。面白そうなのたくさん思いついちゃった
P,次があればな
春香,さあ！名残惜しいですが、特別番組、水曜日のアイドルマスター！今回はここまでです！。スタッフのみなさん！最後まで見てくれた視聴者のみなさん！本当にありがとうございました！！。また絶対！お会いしましょーー！！
全員,ありがとうございましたー！
春香,えっ。本当ですか？まだ放送もしてないのに？
千早,どうしたの春香？
春香,なんかスタッフさん達が2回目もやりたいって……
千早,えっ。本当？それは嬉しいけど…
春香,うん。自分が標的になるの怖いよね…
真,2人ともー？置いて行っちゃうよー？
千早,ええ。すぐ行くわ
春香,じゃあ千早ちゃんっ！帰りながら2人で新しい説考えようか！
千早,そうね、春香。誰をターゲットにしようかしら、ふふっ