リリス,余やシャミ子は似たような力を持つ夢魔の種族であるわけだが。ここで一つ、まぞく的に力を有効活用するためにもこの力の詳しい話をしようと思う
シャミ子,と言いますと？
リリス,シャミ子よ、お前は夢魔についてどの程度の知識を持っているんだ？
シャミ子,うーん…。よくわからないけど、夢の中に入って心のお掃除をするごいごいすーな感じ…？
リリス,夢魔は心のお掃除屋さんではないぞ！？。良いかシャミ子よ、夢魔はどちらかというとお前の認識とは違って汚す側なのだ
シャミ子,汚しちゃうんですか！？せっかく綺麗に掃除したのに！？
リリス,掃除する方が特殊だ！夢魔とは古来より、相手の夢に侵入して…。心を掌握するために誘惑する種族なのだ！
シャミ子,…なんかすごいまぞくっぽい！
リリス,ほらゲームとかでもよく出てくるだろ？いわゆるサキュバスってやつだ
シャミ子,私ってサキュバスなんですか！？。サキュバスってあれですよね？大胆な格好をしたセクシーデビルなお姉さんな感じの…。……あれ？ごせんぞはなんかちがくないですか？
リリス,シャミ子よ、どの辺が違うのが説明しておくれ。と言ったように、夢魔は相手の欲望…主に肉欲を叶えるためにピンク色な感じの夢を見せ。相手の心や精気を奪う強力なまぞくなのだ
シャミ子,…わ、わたしってそんなにえっちな種族なんですか？
リリス,まぁ人間とは価値観が違うからな、恥じらう必要もあるまい。と、ここで本題なのだが。シャミ子よ！お前は桃を眷属にしたいのだろう？
シャミ子,……はい
リリス,であれば！シャミ子、いっちょ桃の夢の中でやつを誘惑してこい！
シャミ子,へっ？誘惑？
リリス,さっき説明した通りの誘惑だ。えっちな感じのやつ
シャミ子,も、もももも桃とっ！？。むりですむりです！！そういうのは私できません！！。桃は宿敵だしそういうのは卑怯だし大体私知識とか経験全然ないので何をすればいいのかも全く…
リリス,シャミ子は素敵なご先祖譲りの綺麗な心の持ち主だからそう言うと思っていたぞ。そこで提案だが、桃を夢の中で覚醒させ、意識がある状態で正々堂々誘惑するというのはどうだ？。これで卑怯ではないだろう？
シャミ子,だとしても、私はそういう経験ないので……
リリス,それは今日、この封印空間で余がシャミ子にじっくりと教えてやろう
シャミ子,ごせんぞ……？。はふぅ…っ！。ごせんぞ…尻尾の付け根がなんかヘンな感じです……っ
リリス,ふふふ、愛いやつめ。まぞくを堕とす時はまずはここだ。余も封印空間では暇さえあればここを弄って……
シャミ子,も、もうわかりましたから！尻尾触るの禁止です！
リリス,むぅ、ここからがリリスちゃんスペシャルのすごいところなのに。このまま前の方も弄ってだな…
シャミ子,前の方ってなんですか！？禁止です！！まぞく弄り禁止！！
リリス,…とは言ってもシャミ子よ。その程度の夢魔知識では桃を眷属にすることなど到底叶わんぞ？
シャミ子,うぅ…
リリス,まぁシャミ子が嫌なら無理にとは言わん、仕方がない事だ。…余はかわいい子孫の為に最善を尽くしてあげたいだけなんだがなぁ
シャミ子,ごせんぞ…。……わかりました。教えてくださいごせんぞ！桃と戦う為のリリスちゃんスペシャルを！
リリス,よくぞ言った！
シャミ子,結局目が醒めるとあんまり覚えていません…。なんだか凄く大切なものを犠牲に魔法少女と戦う技術を会得したはずなのにーっ！
良,良も一緒に思い出す！おねえがんばって！
シャミ子,良……お姉ちゃんがんばって思い出します！。ふぬぬぬぬぬぬ！！！
良,力んでも思い出さないから！。まずはご先祖さまに言われた言葉を断片的に整理していこう？。そうするときっと答えに近づけると思う
シャミ子,ごせんぞに言われたことですか…。…たしか。夢魔の力について話していました、夢魔は本来相手の夢に入り込み、色んなことをして心をなんちゃらするとか…
良,！！！。良知ってる！そういうの本で見た！
シャミ子,本当ですか！？。良はできた妹です！ぜひおねえちゃんに教えてください！
良,えへへ…。あ、あのね、おねぇ。言葉で説明するのはむずかしいから…その。良でよかったら、直接教えるよ？
シャミ子,どんとこーい！
良,……大丈夫、こんな事もあろうかと本での予習はバッチリした
シャミ子,どうして服を脱ぐんですか…？
良,おねぇのため……魔法少女打倒のため……
シャミ子,どうして下着姿なんですか！？
良,…よし。おねぇ、始めよっか
シャミ子,服を来てください良！風邪引いちゃいますよ！。いくらお母さんがセールを求めてたまたま遠めのスーパーまで買い物に出かけていたとしても！真昼間から下着でくつろぐ妹を姉として見過ごせません！
良,聞いておねぇ！これはおねぇの力と関係がある事なんだよ！。ご先祖様の言葉を思い出して！おねぇは夢の中で何をしなくちゃいけないのか！
シャミ子,……！！。あっ……
良,おねぇ……いいよね？姉妹なんだし。……んっ
シャミ子,！？！？！？
良,……ぷはっ
シャミ子,……良？どうして、私達姉妹なのにこんな事
良,ごめん、初めては桃さんが良かったかな？。でもこれはおねぇの為、吉田家の為だから。良ができることならなんでもする…
シャミ子,やっ、そ、その……。良のその気持ちは嬉しいんですが、もう少し大人になってからの方がおねえちゃん的にも…
良,良はまだこどもだけど、おねぇの役に立てるよ？。おねぇはそこに寝たままでいい。ぜんぶ、良に任せて？ぜんぶぜんぶ教えてあげるから…
シャミ子,ちょ、良……っ！そこは……
良,なんだか良も少し変な気持ちになってきた。最後まで……いいよね？おねぇ
シャミ子,………お母さんにはナイショですよ？
桃,シャミ子、なんだか少し雰囲気が変わったね
シャミ子,クククのク……私は今までの私とは違う。今日という今日こそは貴様を倒し、私への忠誠を誓わせてやる
桃,ふーん、それでわざわざ私の夢の中に入ってきたんだ。でも、私を夢の中で覚醒させたのは迂闊だったね。こうなってしまったら魔力的な問題でいくら夢の中のシャミ子でもわたしには敵わないよ
シャミ子,………
桃,少し雰囲気が変わってなんだか心配したけど、いつもの抜けてるシャミ子でよかった。……シャミ子？
シャミ子,私は宿敵として敬意を払い、正々堂々戦う為に桃の意識を覚醒させました。たとえ桃が強力な魔法少女であろうと、私はその桃を従える為だけに力を得ました。ゆえに、今日の私は負けません
桃,…んむっ！？。シャ、シャミ子……？どうしちゃったのかな…？。……っ
シャミ子,ふふふ、どうしちゃったんですか桃。お腹を触ってるだけなのにそんなに切ない顔をして。桃は夢の中でまぞくにお腹をさすられて変な気分になっちゃういやらし魔法少女だったんですか？
桃,そ、そんなことな……んっ……。シャミ子……わ、わかった。今日は私の負けでいいから…！
シャミ子,……！！
桃,だから焦らさないでほしい…。その、お腹だけじゃなくてそろそろ……
シャミ子,んん～？どうしたんですか？。どこを触って欲しいか言葉で言ってくれないとわかりませんよ？
桃,そ、その……もう少し下の方を……
シャミ子,……今日の桃、すごく素直でかわいいです。私的にはずっとお腹を触っていたいですが、桃が可愛くおねだりしてくれるなら考えてあげてもいいですよ
桃,……わかった。うぅ………
ミカン,桃！！どうしちゃったの！？。す、凄い汗だわ！…急いで起こさなくちゃ！。起きて桃！！
桃,うーん……
ミカン,……全然起きないわね、こうなったら柑橘果汁目薬で無理やりにでも
シャミ子,まさかあの桃がこんなふうになるなんて思ってもいませんでした。私よりずっとずっと強い魔法少女の桃が、夢魔の力に負けちゃうんですね
桃,うう……言わないでシャミ子…
シャミ子,こんな風に言葉で責められてもまったく抵抗しないんですね。このまま私におねだりして眷属になりましょう？。ほら、桃！その可愛い声で私におねだりしてみてください！
桃,わ、私を……
シャミ子,全然聞こえません、もっと大きな声で
桃,わ、私を………っ。私をいっぱい気持ちよくしてください！！！
ミカン,！？！？！？！？
桃,……はっ！
ミカン,おはよう桃
桃,…だれ？シャミ子…？。うっ……目がしょぼしょぼして開かない…っ！
ミカン,ご、ごめんなさい桃。すごくうなされてて可哀想だったから無理やり起こしてしまったわ
桃,……
ミカン,そ、それよりどんな夢を見ていたのかしら？。差し支えなければ少し聞かせてほしいのだけれど…
桃,……夢。そうか、全て夢…。私はもう少しでシャミ子と……～～～っ！！！
ミカン,……その表情はどんな感情？
桃,恥と悔しさと後悔、あとミカンへの憎しみ
ミカン,ごめんなさい！！私もしかしてまたやってしまったのかしら！？
桃,良かれと思ってのことなのだろうけど、今回は裏目だよ。少しでかけてくるから
ミカン,こんな時間にどこへ…？
桃,まぞく退治
シャミ子,あの～……桃？。どうして私は縄跳びで縛られているんでしょうか
桃,シャミ子が悪いんだよ
シャミ子,えっとその…。こ、今回は色々と作戦を練って貴様との勝負に挑んだが、激闘の末貴様の勝利といったところだな！。それでこそ我が宿敵！簡単にやられてしまっては私としても拍子抜けだ！
リリス,うむ！シャミ子はよくやった！ほれ、おなじみのやつをやってさっさとずらかるぞ！
シャミ子,…これで勝ったと思うなよーーー！！
桃,………
シャミ子,………これで勝ったと思うなよー…？
桃,そっか
シャミ子,あの、桃？決着はついたと思うのでそろそろこの縄跳びをほどいてほしいのですが
桃,シャミ子。さっきの続きをしなきゃだよね？
シャミ子,……ごめんなさいでした