瑞樹,♪綺麗な顔ほどシワになる～。♪女子高生でもババを引く～。……空しいわ。ん？部屋にまだ明かりが……Pくんとちひろちゃんかな？
モバP,以下P
ちひろ,まぁ、そうですね
瑞樹,使いにくい……はぁ、やっぱり若い子がいいのね。なんとなく気がついていたけど、直接言われるとショックだわ
ちひろ,そうすると由愛あいそら海悠貴や朋晴千枝奈緒辺りは使い易そうですね
P,あとは柚莉嘉友紀紗枝凛とかもですね
ちひろ,あらあら、加蓮は置いてきぼりですか？
P,使おうと思えば使えますが、一発で終わりますので……
瑞樹,使う。まさか……。ってこと？！
ちひろ,そのパターンだと雪美薫こずえも使いにくそうですね
P,まぁ、千枝や梨沙に比べれば…
瑞樹,ちょっと！子供に手を出すぐらいなら私に出してちょうだい！！
P･ちひろ,っ！？
瑞樹,うちのアイドルみんなの名前で言葉作りですって！？
P,はい。例えばタイトルにもなっている
ちひろ,メタい
P,だと
なお→,神谷
忍ぶ→,工藤
知恵→,佐々木
さえ→,小早川
夢→,成宮
かな→,今井
P,となるわけです
瑞樹,なるほど、楓ちゃんがのめり込みそうな案件ね
P,でも、アニメやゲームだと登場キャラの名前を歌詞に反映させるのは割と有名ですから
ちひろ,某レイアースですね
P,それだって
ゆず→,喜多見
れな→,兵藤
P,あとは苦しいけど、歌っているとゆずれなぁいと聞こえるから
ぁい→,東郷
P,ってできるわけです
瑞樹,なるほどね。歌詞に、あいやゆめとかはよく使われていると
P,某アンパンアニメのあいとゆうきだけが友達……もかかってきますよ
ちひろ,青いたぬきのあんなゆめこんなゆめもですね
瑞樹,……現実は、その愛や夢に希望が押し潰されそうだけど
P,やめて
瑞樹,で、歌詞とタイアップさせてうちの子を売り出したいと
P,そうなんですよ。青い海、空に波よ葵海そら仁奈美世
瑞樹,あー
ちひろ,美波ちゃんみたいな南とか、夕美ちゃんみたいな弓とか別の意味に変換できると助かるんですけど
P,それでも杏に楓や早苗さんみたいな、名詞的な名前はまだ活用できるんですけどね
瑞樹,なんかごめんね
P,いえいえ。親御さんに貰った大事な名前ですから大切にしてください。……あとは子で終わり子は大抵使いにくいな
瑞樹,わかるわ
ちひろ,あとはアーニャちゃんやフレデリカちゃんみたいな海外勢や、みりあちゃんやりあむちゃんみたいな……ちょっとな名前も
P,まだありすの方がいいとは……
瑞樹,ん？どうやって使うのかしら？
P,例えば……
ありす,♪歌は心だ、遥かな夢だ～。♪愛に溢れる人の唇に宿るものだ～。ふふっ、Pさんに作ってきたいちごパスタ。喜んでくれるでしょうか。ん？Pさん以外にも誰かいますね。ちょっと覗いて……
P,ありすより千枝や舞の方が使えるってことですよ
瑞樹,わかるわ
ありす,え……。つ、つまり……。や……やぁ、ほどいて下さいっ！
P,ふっ、お前みたいな使えない子よりは……
千枝,Pさん……もっとぉ……千枝のココ、使ってください……
舞,何度でも……私達のカラダで満足してもらいますから……
P,おぅ、二人とも朝まで寝かせないからな
ありす,やだ……やだぁ……。なんで……好きな人を目の前で……そんな……。いやぁぁぁぁぁっ！。……ってことでしょうか。そんなぁ……
P,でも桃華やみりあよりは使えるかな？
ありす,っ！？。…………。……勝った
P,ん？誰かいるのか？。誰もいないな……でも何故か食べる凶器の異臭がするような？
瑞樹,あら、大丈夫かしら？私みたいに勘違いさんがいるかもしれないわよ
ちひろ,なら、これぐらいにして帰りましょうか
輝子,ま、まゆさん、しっかり
乃々,もりくぼです。すっかり出る機会を失い最後まで聞いていましたもりくぼ達でしたが、この話題にまゆさんの名前だけ一切話題に……。……む、むーりぃ