ブチャラティ,くそっ、敵はどこに潜んでいるのだ……
アバッキオ,ここはオレに任せな
ブチャラティ,アバッキオ、何を！？
アバッキオ,……。ずっと潜んでるのも疲れるだろ？。お茶でも飲んで……話でもしようや……
ズッケェロ,お、わりィな。ブハァッ！
サーレー,希望とやる気がムンムンわいてきたぜッ！。てめーらを始末して、6億円を奪ってやるッ！
アバッキオ,サーレー君だっけ？お茶でも飲んで……話でもしようや……
サーレー,どうも。！？。なんだこりゃ！？こ、これはまさかッ！クラフトワークで固定して――。あ、ダメだ！こんなの口の中に固定したら――。ぐぼォッ！
アバッキオ,何者だてめー！
ホルマジオ,おいおいおい怖いなぁ～。お前の知ってること、洗いざらい吐いてもらうぜ
アバッキオ,ホルマジオ君だっけ？お茶でも飲んで……話でもしようや……
ホルマジオ,お、吐く気になったかよ。ぶげッ！。これからはもっと……しんどくなるぜ……てめーらは……
アバッキオ,強敵だったぜ……。なんだここは！？
イルーゾォ,鏡の中に引きずり込んだ……お前はもうおしまいだッ！
アバッキオ,確かにスタンドが出せねぇようだ……だが、オレにはこいつがあるッ！
イルーゾォ,？
アバッキオ,イルーゾォ君だっけ？お茶でも飲んで……話でもしようや……
イルーゾォ,ありがとう。ふああ～
アバッキオ,プロシュート兄貴君とペッシ君だっけ？お茶でも飲んで……話でもしようや……
ペッシ,お茶だってッ！？どうしますか、兄貴！？
プロシュート,……
ペッシ,ちくしょうッ！飲んでやる！飲んでやるぜッ！
プロシュート,ペッシよぉ～、オレたちの世界じゃそんな言葉は必要ねえんだ……。飲むと心の中で思ったならッ！その時スデに行動は終わっているんだッ！。ゴバッ！。グレイト……フル・デッド……
ペッシ,兄貴ィィィィィィィィィィッ！！！。分かったよプロシュート兄ィ！。兄貴の覚悟が！言葉でなく心で理解できた！。飲むって思った時は兄貴ッ！。すでに行動は終わっているんだね。ごぼゲッ！
アバッキオ,なかなかスゴ味のある二人組だったぜ……
ベイビィフェイス,オレの能力でバラバラに分解してやるぜッ！
アバッキオ,ベイビィフェイス君だっけ？。このお茶を持って帰って……本体と一緒に飲みながら話でもするといい……
ベイビィフェイス,お茶持ってきました！
メローネ,へ～、気が利くじゃん
ベイビィフェイス,ぶげェッ！
メローネ,ディ・モールトまずいッ！
アバッキオ,おいジョルノ！なんつう運転してやがる！
ジョルノ,それが……車がどんどん冷やされているようです！
アバッキオ,スタンド攻撃か……よしオレに任せろ
ジョルノ,温かい……！
アバッキオ,これで氷は溶けた
ギアッチョ,何ィィィィィッ！？
アバッキオ,ギアッチョ君だっけ？。そんなに紅茶が好きなら……お茶でも飲んで……話でもしようや……
ギアッチョ,そうする。うぐええッ！
アバッキオ,ここはオレに任せな、ブチャラティ
ブチャラティ,気をつけろ、アバッキオ！
アバッキオ,ボス君だっけ？お茶でも飲んで……話でもしようや……
ボス,ふん、やはり服従する気になったか。――こ、このお茶はッ！？。キング・クリムゾンッ！。私がお茶を飲む時間を消し飛ばし、飲んだという結果だけを残すッ！。ぐぼオッ！。おのれアバッキオ……ここは退くがお前たちは逃がさん……
アバッキオ,さすがボス……一杯じゃあ倒せねえか……
ブチャラティ,オレたちも脱出するぞ！。共に来る者がいたらボートに乗ってくれ
アバッキオ,ちなみに乗らなかった場合は、こいつを飲んでもらう
ジョルノ,乗ります
ミスタ,乗るぜ
ナランチャ,乗るッ！
フーゴ,乗るよ……
スクアーロ,一人一人確実に仕留めてやる……。まずどいつから始末する？ティッツァーノ……
ティッツァーノ,当然ボスがもっとも警戒しているアバッキオでしょう……
スクアーロ,よし、オレのクラッシュをトーキングヘッドと一緒にアバッキオのお茶にジャンプさせるッ！。ぐげェッ！
ティッツァーノ,あぐアッ！
アバッキオ,オレのお茶に何かが飛び込んできたと思ったら消滅しやがった
ブチャラティ,飛行機は奪った……離陸するぞッ！
ナランチャ,ちょっと待った！何か向かってくるぞッ！
アバッキオ,オレに任せな
カルネ,……
アバッキオ,カルネ君だっけ？お茶でも飲んで……話でもしようや……
カルネ,……。……
アバッキオ,なんともねぇのか！？。ちくしょう……完敗だぜ……。二人とも……疲れただろう？。お茶でも飲んで……一休みしようや……
リゾット,ありがたい
ドッピオ,ちょうどノドが渇いてたんです！
リゾット,ぐはァ！
ドッピオ,マズッ！
ボス,ドッピオの人格が……消えた。許さんぞ、アバッキオッ！
ミスタ,なんだこりゃあッ！？
ナランチャ,カビが吹き出してきやがった！
フーゴ,ボクのスタンドに……似ているッ！
アバッキオ,オレに任せろ。これをかければカビは退治できる
ミスタ,助かったぜッ！
チョコラータ,なぜヤツらにカビが生えない？もっとカビをバラまけッ！
アバッキオ,チョコラータ君だっけ？お茶でも飲んで……話でもしようや……
チョコラータ,お、うまそ。ヤッダーバアアアアアアア！！！
アバッキオ,セッコ君だっけ？お茶でも飲んで……話でもしようや……
セッコ,やったァ！。うぎぐブげッ！！！
ポルナレフ,矢を制するのだッ！
アバッキオ,矢なんざ必要ねえ。ディアボロ君だっけ？お茶でも飲んで……話でもしようや……
ディアボロ,飲まない
アバッキオ,な！？
ディアボロ,お前のお茶……確かに恐ろしいが、飲まなければどうということはない
アバッキオ,しまった！オレのお茶の弱点を見抜かれたッ！
ディアボロ,帝王はこのディアボロだッ！依然変わりなくッ！！！。トドメだァーッ！！！
アバッキオ,ここまでかよ……！。！
ディアボロ,何ィッ！？
アバッキオ,今の声、今の体当たり、オレが賄賂を受け取ったせいで殉職した――。まさか、またあんたが助けてくれたのか……？
ディアボロ,まあいい、二度目はないッ！
ジョルノ,アバッキオッ！
アバッキオ,ジョルノ！。あいつ……オレのお茶に矢を……！
ディアボロ,なんだッ！？アバッキオのお茶が変化を……！？
ブチャラティ,これがアバッキオのレクイエム……！
アバッキオ,大事なのは真実に向かおうとする意志だ。真実から出た誠の行動は……決して滅びはしねえ！。てめーははたして滅びずにいられるかな？ボス……。ディアボロ君だっけ？お茶でも飲んで……話でもしようや……
ディアボロ,な、なぜだッ！？体が勝手に飲もうとするッ！。予知に映るオレはちゃんとお茶を拒否しているのにッ！
アバッキオ,お前はもうお茶を飲まないという真実にはたどり着けねえ……
ディアボロ,くっ、くそおおおおおおっ！。ぐはアアアアアッ！！！
トリッシュ,や、やったッ！
ディアボロ,ここは……？
浮浪者,こ、このダボがあーッ！
ディアボロ,！
浮浪者,オレッちのお茶でも飲んで……話でもしようや……
ディアボロ,飲んでやるッ！。グエエッ！。オレはディアボロだぞッ！こんなヤツにッ……！。ハッ！
女医,私はドクター・モニカ・ユルテッロ……
ディアボロ,なにをやってるんだ貴様ッ！
女医,お茶でも飲んで……話でもしましょう……
ディアボロ,いただこうッ！。ぐああああああああああああ！！！。ハッ！。なんだこれは！？ここはどこだ！？
老人,もしもしそこのあなた……大丈夫ですか？
ディアボロ,な……！
老人,お茶でも飲んで……話でもしませんか……？
ディアボロ,ヒイッ！。これはまさか、あのアバッキオのお茶の……！
幼女,うずくまっておじちゃん、オナカ痛いの？
ディアボロ,！
幼女,お茶でも飲んで……話でも……
ディアボロ,オレはあと何杯飲まされるんだ！？オレは！オレはッ！。オレにお茶を飲ませるなあああ――――――――――ッ！！！！！
ブチャラティ,よし、花屋の娘と付き合っていたボーイフレンドに会いに行くぞ
アバッキオ,ブチャラティ、変な石がそばにあるぞ
ブチャラティ,なんだこれは？
アバッキオ,お茶をかけてみるか。あ、消えた
ブチャラティ,やったな、アバッキオ！
ジョルノ,おめでとうございます！
ミスタ,すげえぜ！
ナランチャ,オレたちを引っぱってってくれよな！
フーゴ,色々いいたいことはありますが、大したもんです
アバッキオ,ありがとよ、みんな。ボスなんて柄じゃあねえが、景気づけにお茶でも飲むとするか
ジョルノ,ゴールド・エクスペリエンスッ！
アバッキオ,！
ジョルノ,あなたの歯を一本、体質の98％を水分で構成するクラゲに変えて吸い取らせました
アバッキオ,てめーがいなきゃ危うく自滅するとこだったぜ……あ、もしかして、あの時も……！
ジョルノ,ええ、そういうことです