三好紗南,みんな逃げて！
木村夏樹,どうした紗南、また愛海が暴走してるのか？
紗南,いや、そんなんじゃなくて、もっとこう……
夏樹,？
紗南,き、来た！
多田李衣菜,ﾃﾞｶﾃﾞｶﾊｯﾎﾟﾝｗｗｗｗｗﾊｯﾊﾟｴﾞｪｰｲｗｗｗｗｗｗｗｗ
夏樹,は？。は？
李衣菜,ｴﾞｲｵﾞｩｗｗｗｗｗｴﾞｲｯｵﾞｯｴﾞｵﾞｩｗｗｗｗｗｗｗｗ。ｴﾞｲｵﾞｩｗｗｗｗｗｴﾞｲｯｵﾞｩｗｗｗｗｗｗｗｗ
夏樹,あいつどうしたんだ？
紗南,それが……。……
李衣菜,あ、ヨッシーストーリー？懐かしいなぁ
紗南,うん、ちょっと前にやり始めたらまたハマっちゃってさ。ここのメロンがコンプリートできなくって
李衣菜,ジャングルかぁ、どんなステージだっけ。まあ私ならどんなステージでもクールでロックなプレイでクリア――。あ、あぁ……プクプク……食べられる……
紗南,くっ、水鉄砲が邪魔で箱が……！
李衣菜,水鉄砲……水落ち……。ｱｰﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
紗南,！？
李衣菜,ﾎﾞｩｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
紗南,ひっ。ってコトがあって……
夏樹,あー、そういやあいつあのステージで一日中プクプクに食われてたな……
李衣菜,ｵｳｗｗｗｗｗｵｯｗｗｗｗｗｗｵｯｵｳｗｗｗｗｗｗｗｗｵｯｗｗｗｗｗｗｵｯｗｗｗｗｗｗｗ
夏樹,あっ
紗南,ｱｰﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
夏樹,ひっ。み、みんな逃げろ！
神谷奈緒,どうしたんだ夏樹さん、そんなに慌てて
荒木比奈,お芝居の練習っスか？
夏樹,！
比奈,このイントロは……
李衣菜,ﾃﾞｶﾃﾞｶﾊｯﾎﾟﾝｗｗｗｗｗﾊｯﾊﾟｴﾞｪｰｲｗｗｗｗｗｗｗｗ
奈緒,ヨッシーストーリーだ！
比奈,やっぱアレは真似しまスよね！
夏樹,えぇー……
奈緒,はーっ、はー！
比奈,んふっ、いや懐かし……んふふっ！
夏樹,いや、笑い事じゃないんだって！
比奈,あの、奈緒ちゃん、ちょっと耳を
奈緒,うん？
比奈,……
奈緒,アタシがやんのか！？
夏樹,？
比奈,ほら、それっぽい棒もあるんで
奈緒,し、しょうがねぇな……一回だけだぞ！。待て！
李衣菜,！
奈緒,……
李衣菜,……
奈緒,ｵｯｵｯｵｰｗｗｗｗｗｵｯｵｯｵｵｰｗｗｗｗｗｗｗｵｯｴｵｯｴｵｯｵｯｵｯｵｰｗｗｗｗｗｗｗ
李衣菜,
夏樹,……なあ比奈さん、ありゃ何だ？
比奈,いやー、ヨッシーストーリーに対抗してヨッシーアイランドでも、って
夏樹,……ダメだ、全然分からん
奈緒,ｵｯｵｯｵｰｗｗｗｗｗｗｵｵｯｴｵｯｴｵｯｵｯｵｰｗｗｗｗｗｗｗ
李衣菜,……
奈緒,ｵｯｵｯｵｰｗｗｗｗｗｵｵｯｵｯｵｰｗｗｗｗｗｗｗｵｯｴｵｯｴｵｯｵｯｵｰｗｗｗｗｗｗｗ
李衣菜,……
奈緒,ﾃﾞｶﾃﾞｶﾊｯﾎﾟﾝｗｗｗｗｗﾊｯﾊﾟｴﾞｪｰｲｗｗｗｗｗｗｗｗ
李衣菜,ｴﾞｲｵﾞｩｗｗｗｗｗｴﾞｲｯｵﾞｯｴﾞｵﾞｩｗｗｗｗｗｗｗｗ
夏樹,なんだ今の茶番は！！！
比奈,なんで感染してるんスかあれ！？
夏樹,はぁ、はぁ……！
比奈,はぁ、はぁ……！
李衣菜,ﾃﾞｶﾃﾞｶﾊｯﾎﾟﾝｗｗｗｗｗﾊｯﾊﾟｴﾞｪｰｲｗｗｗｗｗｗｗｗ
紗南,ｴﾞｲｵﾞｩｗｗｗｗｗｴﾞｲｯｵﾞｯｴﾞｵﾞｩｗｗｗｗｗｗｗｗ
奈緒,ｴﾞｲｵﾞｩｗｗｗｗｗｴﾞｲｯｵﾞｩｗｗｗｗｗｗｗｗ
比奈,あっ！
夏樹,比奈さん！
比奈,私のコトはもういいっスから早く逃げてください！もうこうなったらちょっとだけでも時間稼ぐんで！
夏樹,ありがとう比奈さん！カッコいいこと言ってるけどさっきアホなことやって年下を犠牲にしたのだけは絶対に忘れない！。はぁ、はぁ……！
依田芳乃,そなたはお急ぎでしてー
夏樹,芳乃ちゃん！ついて来い、早く逃げるぞ！
芳乃,逃げる必要はないのでしてー
夏樹,芳乃ちゃん……？
芳乃,わたくしも一応ヨッシーでしてー
李衣菜,ﾃﾞｶﾃﾞｶﾊｯﾎﾟﾝｗｗｗｗｗﾊｯﾊﾟｴﾞｪｰｲｗｗｗｗｗｗｗｗ
芳乃,いーぺー、おー
李衣菜,……
芳乃,いーぺー、おー
李衣菜,……
芳乃,すこしだけしあわせに――。ｴﾞｲｵﾞｩｗｗｗｗｗｴﾞｲｯｵﾞｯｴﾞｵﾞｩｗｗｗｗｗｗｗｗ
李衣菜,ｴﾞｲｵﾞｩｗｗｗｗｗｴﾞｲｯｵﾞｩｗｗｗｗｗｗｗｗ
夏樹,すまん芳乃ちゃん！どうせそうなるだろうとは薄々思ってた！。そんな……行き止まり！？
李衣菜,ﾃﾞｶﾃﾞｶﾊｯﾎﾟﾝｗｗｗｗｗﾊｯﾊﾟｴﾞｪｰｲｗｗｗｗｗｗｗｗ
紗南,ｴﾞｲｵﾞｩｗｗｗｗｗｴﾞｲｯｵﾞｯｴﾞｵﾞｩｗｗｗｗｗｗｗｗ
奈緒,ｴﾞｲｵﾞｩｗｗｗｗｗｴﾞｲｯｵﾞｩｗｗｗｗｗｗｗｗ
比奈,ﾃﾞｰｶﾃﾞｶﾊｯｗｗｗｗｗｗﾎﾟﾝｗｗｗｗｗｗﾊｯﾊﾟｴﾞｪｰｲｗｗｗｗｗｗｗｗ
芳乃,ｴﾞｲｴﾞｲｵﾞｴﾞｲｗｗｗｗｗｗｗｴﾞｲｵﾞｴﾞｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
夏樹,や、やめろ……来るな……
李衣菜,ﾃﾞｶﾃﾞｶﾊｯﾎﾟﾝｗｗｗｗｗﾊｯﾊﾟｴﾞｪｰｲｗｗｗｗｗｗｗｗ
紗南,ｴﾞｲｵﾞｩｗｗｗｗｗｴﾞｲｯｵﾞｯｴﾞｵﾞｩｗｗｗｗｗｗｗｗ
奈緒,ﾃﾞｰｶﾃﾞｶﾊｯｗｗｗｗｗｗﾎﾟﾝｗｗｗｗｗｗ
比奈,ﾊｯﾊﾟｴﾞｪｰｲｗｗｗｗｗｗｗｗ
芳乃,ｴﾞｲｴﾞｲｵﾞｴﾞｲｗｗｗｗｗｗｗｴﾞｲｵﾞｴﾞｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
夏樹,ﾊｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ