藍子,いくおす？。……。……読めないなぁ。Pさ～ん
モバP(以下P表記),ん？ああ、あーちゃん
藍子,この、いくおす？っていうの、なんですか？
P,ああ、アイコスね
藍子,あいこす……？。あいこす、って読むんですか？
P,そうだよ
藍子,なんだか、わたしみたいですね
P,……
藍子,……
P,……
藍子,……。……//。じゃあ、読みますよ
P,おう
藍子,ごほん。……続いてのお便りは、こちら。町田にお住いの相模大野さんから、
P,ちょっと待って
藍子,？なんですか？
P,それ、逆じゃない？
藍子,ええっと、続いてのお便りは、こちら。……あってますよね？
P,そこじゃなくて、その次
藍子,相模大野にお住いの、町田さんから、
P,さっき、間違って言ってなかった？
藍子,えっ、そうかなぁ
P,町田にお住いの相模大野さんって言ってた気がするんだけど
藍子,う～ん……。覚えてないですね
P,まぁ、いいか
藍子,はい。フィクションだと、砂糖と塩を間違えることって、わりと頻繁にあるじゃないですか
P,そうだね
藍子,昔は、よくわかんなかったんですよね。なんで間違えるんだろう、って
P,ふむ
藍子,わたしの家、昔からずっと、白くない砂糖を使ってるんです
P,あるよね、白くない砂糖
藍子,だから、砂糖と塩を取り違える意味がわかんなかったんだなぁ、って
P,藍子
藍子,はい？
P,それ、キャノーラ
藍子,…………
P,…………まぁ、そういう日もあるよ
藍子,Pさん。ペペロンチーノレシピキャノーラ代用で調べていただけませんか？
P,おう
藍子,すぱいすぱらだいす～。いぇー！。ナツメグ！サフラン！ブラックペッパ～！。すぱいすぱらだいs……
未央,……
藍子,……
未央,……
藍子,……
未央,……おはよ、あーちゃん
藍子,おはようございます
未央,……
藍子,……
未央,……おかまいなく？
藍子,……OKグーグル。人の記憶を司る部分はどこ？
未央,あーちゃんiPhoneでしょ
藍子,おはようございま～す
P,あー。やっと起きたのか
藍子,わーPさん。今、何時ですか？
P,19時だよ
藍子,……？
P,19時
藍子,？？？
P,うん。19時だ。ほら
藍子,……19時じゃないですか
P,言ってるじゃん
藍子,わたし、何時に寝ましたっけ
P,ご飯食べてすぐ寝てたよね。1時ぐらい？
藍子,19ひく13っていくつですか？
P,6だね
藍子,6
P,うん
藍子,これはもう、お昼寝とは言えないですね
P,そうだね
藍子,……なんで起こしてくれなかったんですか？
P,仮眠室には行ったんだよ。でも、ほら、幸せそうな顔してスヤスヤ寝てるから
藍子,えぇー……。どうしよう。今日、ぜったい寝れないなぁ
P,疲れてたの？
藍子,いえ、特にそういうわけでは……
P,なおのことすごいな
藍子,おはようございま～す
日菜子,……
まゆ,……？
藍子,……？
日菜子,……
まゆ,……
藍子,……えへへ。間違えちゃった。失礼しました～
日菜子,あの子、えっと、高森さんちの
まゆ,藍子ちゃんです
日菜子,そうでした。今度のライブでご一緒するんです。しっかりした子、ってイメージがあったんですけど、楽屋を間違えたりするんですねぇ
まゆ,日菜子ちゃん、次めくってください
日菜子,はぁい……。あ、赤染衛門。またお姫様ですねぇ♪むふ♪
まゆ,むー。日菜子ちゃん、強いですねぇ……
藍子,その、最近、間違えがちなんですよね。色々と
P,へえ
藍子,だから、これも、つい、うっかり。そう、うっかりなんです
P,いや、ね？食べるな、とは言ってないんだし
藍子,はい
P,いい子だしさ、俺も色々と任せてるところがあるし。だから、別に、ダメなんて言わない。でもさ、一言断るべきだと思うんだよね
藍子,……
P,……この黒い皿、いくらだと思う？
藍子,500円です
P,ね。それが何枚？
藍子,……よ、4枚ぐらいです
P,ぐらい、じゃなくて。ちゃんと数えてみてよ
藍子,5枚あります
P,そうだね。うん
藍子,ご、ごめんなさい……。食べたいもの食べてたら、こうなっちゃったんです
P,いや、いいんだけどね？少食だし。でも、このペースでいってたらさ、大変なことになるよね
藍子,つ、次からは気をつけます……