男,せっかくのGWだってのにヒマだな～
友人,どっか行くか？
男,かといって特に行きたいところも……ん？
友人,どうした？
男,オイ、スマホ見てたら……GW期間中、新宿に“刃牙カフェ”ってのがオープンするみたいだぞ
友人,マジで？
男,行ってみようぜ！
友人,へえ～、面白そうだな！
男,ここか……
友人,落書きがいっぱいあるな。刃牙死ねとか、かかって来いやとか。まんま刃牙の家じゃん
男,思ったより本格的だな。こりゃ期待できそうだ。おっ、中はわりとちゃんとしたカフェ――。うおおっ！？
友人,すげえ迫力だ……！
ウェイター,いらっしゃいませ
男,ご、ごつい……
友人,首太いし、耳はカリフラワーみたくなってる……プロレス？
ウェイトレス,いらっしゃいませ
男,……微妙に可愛くないな
友人,まさにバキらしいウェイトレスさんだな
ウェイター,こちらがメニューになります
男,どれどれ……
友人,メニューってどんなのがあるんだろ？
男,カフェだし、どうせ刃牙の顔っぽくしたケーキとかだろ？
友人,あ～……ありそう。勇次郎ケーキとか
男,いずれにせよ、あんまり種類はないだろうさ
友人,ま、しょうがないか
男,うおおお、一杯ある！
友人,すっげ～！
男,しっかし、どれも高いな。1000円未満のメニューがほとんどない
友人,キャラクター物のカフェなんてこんなもんだろ
男,これ見ろよ、安物のキャンディが1000円だって
友人,安いんだか高いんだかどっちなんだ、って感じだな
男,なにこれ？
友人,あれだろ、アライＪｒとの試合の前に食ってたやつ
男,分かるか、そんなもん！あいつあっさり負けたし！。スペック肉まん……
友人,園田警視正が便所で食わされたやつか
男,殺されたコンビニの人、マジで可哀想だったよな
山籠りセット,納豆、乾燥貝柱、スキムミルク、乾パン、いりこ、アスコルビン酸、わかもと
男,こんなのもあるのかよ。ところでさ、昔から気になってたんだけど、わかもとってなに？声優さん？
友人,胃薬だよ
男,なんでも知っとるわァ～。ここらへんのメニューは……本物？夜叉猿の歯て
友人,いやぁ～まさか……別の材料で作ったそれっぽい料理だと思うぞ
男,だよね……。餓狼伝も混ざってんな
友人,コルクをスープになるまで噛むって、本当にできんのかな？
男,できた頃には歯がボロボロになってそうだな。――っと、いい加減、注文決めないとな。まずは軽いのからいくか
友人,そうだな
男,じゃあ、俺は……メカブにするか。この中だとまだ安い方だし
友人,オレはドリアンキャンディにしよう。甘いもん食いたかったし
男,飲み物はどうする？
友人,飲み物はやっぱり酒が多いなぁ。飲酒シーン多いし。ウイスキーにアードベックにポートエレンにワイルドターキー……
男,刃牙カフェっつうより、刃牙バーって感じだな
友人,あ、でも一応ソフトドリンクもあるみたいだ
男,サービス付き……なんだろ？
友人,さあ……
男,気になるから、俺はこれにしてみるわ
友人,んじゃ、オレは無難に不味いコーヒーにしよう
ウェイター,お飲み物、お持ちいたしました。炭酸抜きコーラと……不味いコーヒーです
男,あ、どうも
友人,ありがとうございます
男,ところで、炭酸抜きコーラのサービスってなんだろう？
友人,さぁ……
男,ま、いいや、飲もう。うわっ……ホントに炭酸抜けてるよ。砂糖水だわこれ
店員A,オイオイオイ
店員B,死ぬわアイツ
メガネ店員,ほう……炭酸抜きコーラですか。たいしたものですね。炭酸を抜いたコーラはエネルギーの効率が極めて高いらしく。レース直前に愛飲するマラソンランナーもいるくらいです
男,ほう……こういうサービスですか
友人,大したものですね
店員A,なんでもいいけどよォ
店員C,相手はあの末堂先輩だぜ
メガネ店員,それに特大タッパのおじやとバナナ。これも速効性のエネルギー食です。しかもウメボシもそえて栄養バランスもいい。それにしても試合直前だというのにあれだけ補給できるのは、超人的な消化力というほかはない
男,特大タッパのおじやとバナナは頼んでないのにやってくれるなんて……
友人,超人的なサービス精神というほかはない
ウェイトレス,メカブとドリアンキャンディです
男,どうも！
友人,ありがとうございます！
男,いただきます！
友人,いただきます
男,……。うんうん、うまいうまいうまい。添加物たっぷりだけど……毒も栄養も喰らわなきゃいけないからな
友人,あそこはマジで感心したし笑ったわ。キャンディもなかなか
男,ドリアンもいいキャラしてたのにな～、幼児化から復活してまた出てきてくれないかな
友人,アラミド繊維とか武蔵にあっさり斬られるだけだろうけどな
男,――さて、いよいよメインを注文するか。いっとくけど、俺はすぐに決まったぜ
友人,オレも！
男,メインはもちろん……熊肉の刺身よ！
友人,オレはジャック・ハンマーのステーキ！
ウェイター,熊肉の刺身とジャック・ハンマーのステーキをお持ちしました
男,ンきたァ～～～～～ッ！
友人,ウマそォ～～～～～ッ！
男,夢にまで見たこの瞬間がついに……。いただきます。うん、うまい！熊肉ってうまいんだな！。んでもって、ワサビを噛む。くぅ～、このワサビが……。！？。キツイキツイ！ワサビがッ！鼻ッ！鼻にィィィッ！
友人,そりゃお前に安藤さんのマネはキツイって。オレも食うか。肉の上に乗ってるバターがまたたまらん
男,ジャックらしく、一口でいけよ
友人,いけるわけねーだろ。普通に食うわ
男,じゃあせめて、モニュ……とかナポ……って音を出せよ
友人,難しいな
男,モミュ……になってる！
友人,ぐぬぬ……
男,モガ……になってる！。あァ～、食った食った
友人,うまかったなァ～
男,――ん！？。オイオイオイ……あそこにいるのって板垣先生じゃね！？
友人,本当だ！単行本に載ってる写真のまんまだ！
男,チョ、チョット話しかけてみようぜ！
友人,お、おう！
男,あ、あの……板垣先生ですよね？
板垣恵介,そうだよ
男,スッゲェ～～～～～！
友人,オレたち大ファンなんですッ！
板垣恵介,ありがとう
友人,次のバトルは花山と武蔵になるんですかね！？
板垣恵介,まだ決めてない
二人,～～～～～～～～～～～～ッッッ！！！
男,板垣先生行っちゃったな……
友人,週刊漫画家の忙しさってのは、オレらの想像以上らしいからな。むしろここにいたのが不思議なぐらいだ
男,じゃあ、そろそろラストの一品を頼むか。ラストは……同じ物にしようぜ
友人,締めはもちろん――
二人,範馬勇次郎の味噌汁！
ウェイター,範馬勇次郎の味噌汁をお持ちしました
男,アリガトウ
友人,謝々……
男,オォ～、ウマそう
友人,会釈
男,……
友人,……
男,うンめェ～～～～～～！
友人,ネギに豆腐と……具もシンプルにしてディープッ！
男,でもちょっとしょっぱい
友人,味も原作通りだな……
ウェイター,堪能なされましたか
男,はい！
友人,すっかり堪能しました！
ウェイター,それはよろしゅうございました。ドリアン様
男,……ッ！？
友人,～～～～ッッッ！
ウェイター,では最後に、こちらのサービスをご堪能下さい
男,まさかタクシーで遊園地まで連れてかれるなんてオチじゃないだろうな……ッッ。ええ、正直いって最初はまったく期待してなかったンですが――。味噌汁を飲み終わる頃にはすっかり満足していました。予想は裏切り期待は裏切らない、を体感させてもらいましたよ
友人,はい……実に刃牙愛を感じるカフェでしたよ。完全に予算オーバーしてしまいましたが、それについてのショックは絶無でしたね。それが刃牙カフェなんですねェ……
男,いやァ～……よかったな。インタビューまで体験させてもらったし
友人,あァ……来てよかった。堪能した
男,心なしか俺たちの口調も、ちょっとバキチックになってるしな
友人,あのカフェの持つ雰囲気か、料理の味か、あるいはその両方が――。オレたちの心に作用したのかもしれないな
男,……だな。～～～～～ッッッ！？
友人,どうした？
男,オ、オイ……カフェがあった場所を凝視み
友人,ハァ？。～～～～～～～～ッッッ！。カフェが跡形もなくなって……更地になってる。いや、もしかして元々……ッッ！？
男,ま、まさか……
友人,刃牙カフェの正体って――