主人公,来い、息子っ！
息子,はい、お父さん！
主人公,やるようになったなぁ、息子！
息子,いえ、まだまだです！
妻,二人とも、修行はその辺にしてそろそろご飯にするだぞ～！
主人公,おう、妻！。ひゃ～！妻のメシはうめえや！
妻,主人公さ、もっと落ち着いて食うだよ
主人公,ん、この声は偉い人様！。なんだ？。な、なにっ！？
手下A,ボス様、まもなく惑星Aに到着いたします
ボス,フッフッフ、奴らもボクらが接近していることに気づいているだろう……。今度こそボクが最強だということを思い知らせてやる！
主人公,ボスが降り立つ場所はだいたい分かった……行くぞ、息子！
息子,はいっ！
妻,息子ちゃんも行くだか！？
息子,ボスがその気になれば、惑星Aは一発で吹っ飛んでしまいます……。少しでも戦力が必要なんです！
妻,わ、分かった……だけど死なないでけれ、二人とも！
主人公,ああ、分かってる！。この気は！
息子,仲間Aさん！
仲間A,よう……
主人公,おめえもボスの気に気づいたんか！
仲間A,まあな、俺が役に立てるとは思えないけど、じっとしてるわけにもいかないしさ
息子,そんな！惑星Bではボクもずいぶんお世話になりましたし、心強いです！
仲間A,そういってくれるとありがたいぜ
主人公,仲間B！
仲間A,仲間Bさん！
仲間B,よっ、久しぶりだな
主人公,おめえも戦ってくれるんか？
仲間B,ああ、それと仲間Cも来てるぜ
主人公,ホントだ！よく来てくれたな！
仲間C,仲間Dは置いてきた……あいつではこの戦いについていけない
主人公,この気の動きからすると、ボスはこのあたりに到着するはずだ。ん、あそこにいるのは――仲間E！
息子,仲間Eさん！
仲間E,遅いぞ、お前たち
主人公,さすがだなあ、仲間E
仲間E,そんなことより主人公、ボスは前よりパワーアップしているはずだ。勝算はあるんだろうな？
主人公,ああ、オラに任せておいてくれ！
息子,ライバルさんの姿がありませんね……
仲間A,俺たちと足並み揃えるタイプじゃないだろ、あいつは
ボス,惑星Aか……いまいましい星だ。奴らを殺したらすぐにでも消してやる
主人公,ボス！
ボス,おや、光栄だな。ボクを待っていてくれたのか
主人公,ライバル息子にやられたおめえがどうやって復活したかは知らねえが、今度こそオラがブッ倒す！
ボス,フッ、そう上手くいくかな？。君たちは周りのゴミを掃除するんだ
手下A,はっ！
主人公,だりゃーっ！
ボス,きええっ！
主人公,ぐっ……！？。オラもだいぶ修行したのに……おめえもだいぶウデ上げたな！
ボス,そうさ、今やボクのパワーは君を完全に上回っている！
主人公,くそっ……こうなったら……。必殺技Aーッ！！！
ボス,ふんっ！
主人公,弾き飛ばした！
ボス,いっただろ？君を上回っているって
主人公,今のはフルパワーだったのに……こりゃやべえかも……
手下A,ボス様にたてつくゴミどもは、俺達が始末してやる！
仲間A,くそっ……！。はああ～～～～～～！。必殺技B！
手下A,なんだこれは！？。バ、バカな……！
仲間B,必殺技C！
手下B,こ、こいつ！？エネルギー弾を自在に操って……
仲間B,そこだっ！
手下B,ぐはぁっ！
仲間C,必殺技D！
手下C,うぎゃああああああ……！
仲間B,おい仲間C、必殺技Dなんて使って大丈夫か？
仲間C,寿命を縮めない程度の威力に調整してあるさ
手下D,こうなったら！
手下E,三人がかりだ！
手下F,死ねえーっ！
仲間E,上手い具合に一直線に並んでくれたな。必殺技E！！！
息子,仲間Eさん、すごいや！
仲間A,ひえええ……三人まとめて貫きやがった
主人公,……ぐっ！
ボス,おやおや、この程度なのかい？もっと激戦になると思ってたのにガッカリさせてくれる
息子,お父さん！
仲間E,主人公を助けるんだ！
ボス,ザコどもは引っ込んでいろ！
主人公,み、みんな……！
ボス,トドメだ！。ぐはっ……！？
主人公,おめえは……！
ライバル,フン……
主人公,ライバル！なんでオラを……
ライバル,勘違いするな、お前を倒すのはこの俺だからな。それにボスは俺の手で殺さないと気が済まん
ボス,ライバルか……身の程知らずとはこのことだね
ライバル,なめるなよーっ！！！。はあっ！
ボス,サルがっ！
ライバル,ぐはっ……！
主人公,ライバルもウデ上げたってのに、ボスはさらにその上をいってやがる……
ライバル,新開発したこいつを喰らいやがれ……。必殺技Fーッ！！！
ボス,きええええっ！！！
ライバル,くそったれ……！蹴り飛ばされた……！
主人公,こうなったらボスを倒せるのはあの技しかねえ……！。必殺技Gしか……！。草よ、木よ、大地よ……みんな、元気を分けてくれ！
仲間A,あれは……必殺技G！？
仲間B,たしか惑星Bではボスを倒せなかったはず……
仲間E,いや、主人公はみんなから限界まで元気をもらっている。あれなら倒せるはずだ。俺たちは技が完成するまで、なんとしても時間を稼ぐんだ！
息子,分かりました！。ライバルさん、加勢します！必殺技H！
ボス,ちっ！
ライバル,ふん、余計なマネを！
仲間A,うおおおおおお！必殺技A！
仲間B,必殺技A！
仲間C,必殺技D！
仲間E,必殺技E！
ボス,お、おのれ……！。うっとうしいハエどもが……こうなればまとめて消し飛ばしてくれる！
主人公,できたぞ！
ボス,！？
主人公,喰らえ、必殺技G！！！
ボス,これは惑星Bで俺が死にかけた……あの技か！。こんなもの……こんなもの……！。あの時より威力が――。潰され……ッ！。ちっ、ちくしょおおおおおおおおお……！！！
主人公,よし……ボスの気が……消えた……！。や、やった……！
息子,すごいや、お父さん！
仲間A,やったな、主人公！
仲間B,さすがだぜ！
仲間C,お前はどんどん強くなっていくな
仲間E,フン……
ライバル,主人公、貴様との決着はいずれつけるぞ！
仲間F,終わったみてえだな。ほら、これ食って回復しろ
主人公,仲間F！おめえ、どこにいたんだ！？
仲間F,巻き込まれねえよう、ずっと隠れてたに決まってんだろ
主人公,それにしても、固有名詞がなくても何とかなるもんだな～
息子,固有名詞でなくとも、作品特有の用語はなるべく使わないようにしたみたいですね！
仲間A,何とかなってるのか？多分わけ分からなくなってる人が大半だと思うぜ……
主人公,それならそれでしょうがねえさ！
仲間A,相変わらずお前は軽いな～