花陽,新しい仕事探さなきゃ…。うぅ…悩んでたらお腹空いたよ。あれ？このお店って…。にこにー弁当屋？
にこ,いらっしゃいませー！…って花陽⁉
花陽,久しぶりだね！にこちゃん
にこ,そうね、元気してた？
花陽,うん…ぼちぼち…かな？。27
にこ,それで？何食べてくの？
花陽,え？
にこ,うちは弁当屋よ？食べにきたんでしょ？
花陽,あ…そうだね、おすすめは？
にこ,それはもちろん看板メニューのにこにー弁当税込252円。因みに今日は卵焼きにソーセージ、のりと白米のセットよ
花陽,すごく安い！…2つお願いします
にこ,はーい！にこにー弁当2つ！いただきました！。どう？美味しい？
花陽,美味しいです！思ったよりボリュームあって…2つでお腹いっぱいになっちゃったよ
にこ,そう、良かったわ。ところで花陽、どうしてこんなところに居たの?
花陽,？
にこ,あんな疲れた目をしてるの、空腹だけじゃないんでしょ？
花陽,実は…。旦那さんがリストラされちゃって…
にこ,あぁ…そういえばあの会社勤めっていってたわね
花陽,それで私もパートをしてたんだけど…見つからなかったりクビになったりで…
にこ,……
花陽,このままだと路頭に迷っちゃうよ…
にこ,アンタ、料理できる？
花陽,え？主婦だったから一応は…
にこ,十分よ、だったら弁当屋、始めてみない？
花陽,いらっしゃいませ！ご注文はお決まりですか？
客,にこにー弁当3つと唐揚げ弁当1つで
花陽,ありがとうございます！にこにー3つ！唐揚げ1つ！入りましたー！。お会計が912円になります
にこ,おまちどうさま、お仕事頑張りなさいよ？
花陽,ありがとうございました！またお願いします！
にこ,なかなか様になってきたじゃない
花陽,ありがとうにこちゃん…じゃなかった、店長
にこ,今はお客さんいないしにこでいいわよ
花陽,うん、にこちゃん
にこ,2時から団体の予約があったわよね？。了解！張り切っていくわよ！
花陽,お先に失礼します
おばちゃん,あら、花陽ちゃんじゃない今日は3時まで？
花陽,はい、私は3時までです
おばちゃん,お疲れ様。事務室におにぎりさしいれたから食べなさい
花陽,本当ですか？ありがとうございます！
おばちゃん,ふふ、今日は特大サイズだよ！
にこ,あら、花陽はあがったの？
おばちゃん,ええ、スキップで事務室に
にこ,そう、また差し入れしたのね
おばちゃん,この年になるとどうもねぇ…
にこ,…………
おばちゃん,まだあの店の問題、解決していないんですか？
にこ,…夕方まで時間があるし、少し考えましょうか
花陽,ご馳走様でした！。賄いのお弁当も美味しいけど、やっぱりおばちゃんのお弁当は格別ですっ！。さて、帰ろうかな…。？
にこ,…ぱり厳しいわね。このままだと…
おばちゃん,やっぱりおばちゃん値上げしかないと思うわ。そうしないと、もう…
にこ,それはダメよ
おばちゃん,でも店長はずっと働き詰めで経営もギリギリ…いつ倒れてもおかしくないのよ？
にこ,この値段を守らないと…この街の人は笑顔になれないのよ。アイドルの夢は怪我で絶たれてしまったけど…笑顔にさせる仕事だけは譲れないの。ごめんなさい、給料も安くて
おばちゃん,いいんですよ、私はボケ防止のためにやってるようなものですしね…
にこ,でも、花陽は…。…やっぱりにこの給料を下げて値段を維持するしかないわね
おばちゃん,でもそれしゃおばちゃんと殆ど変わらない給料に…
にこ,さ、夕方には土方がたくさんくるわよ！笑顔で出迎え出迎え！
おばちゃん,…………
花陽,私に…何かできるのかな…？
にこ,さて、今日も仕事を張り切っていくわよ！
花陽,にこちゃん
にこ,何？
花陽,えっと…その。これ…受け取って下さい！
にこ,これ…辞表じゃない！
おばちゃん,………
花陽,花陽を…クビにして下さい！
にこ,バカじゃないの
花陽,………
にこ,私には今アンタが必要なのよ
花陽,…………
にこ,どこで知ったか知らないけど、私はあんたをクビにしないわ、絶対に
おばちゃん,ほら、だからいったでしょ？
花陽,…そうですねやっぱりにこちゃんだ。やっぱり私がいなければ人件費で…
おばちゃん,やっぱり花陽ちゃん、聞いてたのね
花陽,…はい。自分が厳しい状況なのに私を雇ってくれたんです…今度は私が
おばちゃん,多分無理よ、にこちゃん、花陽ちゃんのこと大事にしてるから、ね
花陽,で、でも…
おばちゃん,一つだけ方法があるわ。最近のことには疎いおばちゃんには出来ないけど…花陽ちゃんなら
花陽,…？
にこ,新商品？
花陽,名付けてはなよ弁当874円。こだわりにこだわり抜いた魚沼産コシヒカリをおばちゃん秘伝のおにぎりに！大きなおにぎり3つですっ！。それに日替わりのおかずをセットです！。今までの値段を継承しつつ、プレミアムなお弁当を…
にこ,……
花陽,ダメ…でしょうか？
にこ,いいじゃない
花陽,！
にこ,どうしてそんな簡単なこと、思いつかなかったのかしらね
花陽,じ、じゃあ…
にこ,材料にどれくらいかかっているかにもよるけど…少し工程を見せてもらっていい！
花陽,はい！喜んで！
おばちゃん,良かったねぇ…
にこ,これなら商品化できそうね
花陽,はい！
にこ,でも足りないわね…
花陽,お得感、ですよね
にこ,いくらプレミアムだからって少し敬遠しちゃうかもしれないわね
花陽,一度！一度食べてくれたらきっとまた買ってくれるはずです！
にこ,にこに考えがあるわ
花陽,本当ですか？
にこ,花陽、覚悟しなさい。これから忙しくなるわよ
客A,にこぱなセットで！
客B,にこぱなセット2つ！
花陽,はい！少々お待ちください！
おばちゃん,セットあがりだよっ！
にこ,了解！すみませーん！只今15分待ちになります！
花陽,大成功だね、店長！
にこ,このにこにーに不可能はないわよ！
花陽,はなよ弁当おひとつ、いかがですか？
にこ,にこにー弁当もよろしくお願いねー！。アンタもかい！