シャミ子,それでこの間あすらに遊びに行った時の話なんですけど
ミカン,うん
シャミ子,店長の部屋で最新のゲーム機に触ったんですよ！プレイキャスト3！
ミカン,そういえばシャミ子ってゲームが好きなのよね
シャミ子,そうなんです…私初めてだったんですけど、すっごく興奮しちゃって。とても(テレビが)おっきくて大迫力でした！。夢中になって遅くまで(ゲームを)しちゃって、帰った時にお母さんに怒られたんですけどね…はは
ミカン,ふふ、好きなのはわかるけどご家族に心配かけちゃダメよ？
シャミ子,少し反省です…
桃,………おはよう
ミカン,おはよう……って。いつまで寝てたのかしらこの寝坊助魔法少女は、もうこんにちはの時間よ？
シャミ子,桃、雨なのに洗濯物が干しっぱなしだったので勝手にお邪魔してます
桃,うん……それはありがとう。あと…ごめん、盗み聞きするつもりはなかったけど…さっきの話が聞こえたんだ。…シャミ子ってさ……その、初めてじゃない？
シャミ子,…へ？
桃,……えっと。シャミ子ってそういう経験したことあるの？
シャミ子,はい！この間初めてやりました！
桃,そ、そっか……そうなんだ。…ちなみに相手は私の知ってる人？
シャミ子,人と言っていいかはわからないですけど、店長と一緒にしました
桃,！？
シャミ子,やっぱり男の人は好きですよね～。やるからには相手がシャミ子くんだとしても僕は本気だよ？覚悟はいいかい？……なんて
ミカン,あはは、シャミ子ちょっと似てるかも
桃,え、ちょっと待って。店長ってあすらの店長さんだよね？。シャミ子の初めての相手が？？？
シャミ子,はい？そうですが
桃,？？？？？？？？
シャミ子,凄く楽しかったのでまたやりたいです！今度は良も連れて！
ミカン,私もあんまりそういうのやらないんだけど、今度行く時は私も誘ってほしいわ
桃,シャ、シャミ子はそういうの平気なの？
シャミ子,平気…？
桃,その……誰でもよかったりするのかな？
シャミ子,そうですね、一緒に楽しめるなら誰でもいいです！
桃,おばか！シャミ子の貞操概念はどうなってるのかな！？
シャミ子,なぜ怒る！？
ミカン,まぁまぁ桃、落ち着いて
シャミ子,どうしちゃったんですか…桃？
ミカン,きっと誘ってもらえなかったから拗ねてるのよ
桃,～～～っ！。私はそういうの大丈夫だから！人の家で大勢で、ふしだらだよ！
シャミ子,ふしだらとはなんですか！確かに(ゲームは)やりすぎは良くないですけど、皆んなでやると結構楽しいんですよ！
桃,わ、私はそういうのはちゃんと二人きりで…。しっかりした関係になってからシたいから……
シャミ子,ごめんなさい、最後の方がよく聞き取れなかったのですが
桃,そこは引っかからなくていい！！
シャミ子,むぅ～、今日の桃ツンツンです。桃が好きそうなやつとかもあるのに…
桃,私が好きそうなやつ？
シャミ子,ほら、にゃんこな感じのやつとか。ほかの動物とかも選べて色んなルールで競い合ったりするんですけど、すごく可愛くて楽しいんですよ！。桃も一緒にしましょうよ！
桃,…っ！しない！
シャミ子,ははーん。さては魔法少女よ、私に負ける事を恐れているな？。桃がどうしてもというなら私が二人きりで練習に付き合ってあげてもいいですよ？
桃,なっ……。べ、べべべつに私シャミ子とそういう事がシたいわけじゃないし！！シャミ子とシたくて嫉妬してたわけでもないんだけど！？
ミカン,なんでそんなに真っ赤なのかしら…
シャミ子,さては桃、やったことなかったりします？
桃,っ！！。超経験豊富、イケイケピーチだよ🍑
シャミ子,さすが桃です！
ミカン,意外だわ…筋トレ以外にも趣味があったのね
シャミ子,じゃあ早速今日やりましょう！あすらへGOです！
桃,え…っ？。ここじゃダメなのかな？
シャミ子,私は桃の部屋でもいいんですが。桃の部屋にも(ゲームが)あるんですか？
桃,え、あるってなにが………。！！！。あるよ、いっぱい
シャミ子,本当ですか！？！？
桃,うん、シャミ子の趣味に合うかはわからないけど…
ミカン,あら、楽しそうね。そういうことなら私も暇だしまぜてもr
桃,ミカンは席を外してくれないかな？私とシャミ子でするから
ミカン,ええっ！？お邪魔だったかしら！？
シャミ子,よかったんですか？ミカンさん追い出しちゃって
桃,いいんだよ、ミカンは転校のアレコレで忙しいから(適当)。それよりシャミ子、さっき私と二人でシてくれるって言ったよね？
シャミ子,はい！ずっと桃と一緒にやりたかったんです！
桃,私とヤりたかったんだ…
シャミ子,でも桃はそういうの興味ないと思ってたから、なんだかお互いに好きな事が共有できるのって嬉しいです…えへへ
桃,シャミ子…。少し準備してくるからここで待っててくれるかな？
シャミ子,はい！私の分(のコントローラ)もお願いします！
桃,こんなこともあろうかとしっかり用意してたんだ。今日はゆっくり楽しもうね、シャミ子♡
シャミ子,ふふふ、ワクワクが止まりません！高まりまぞくです！！
桃,お、おまたせシャミ子
シャミ子,桃！まってまし………！？！？！？！？
桃,どうかな……これ
シャミ子,なっ、ななななななななんですか！？どうしたんですか桃！！。それ服じゃなくて紐ですよね！？おへそも丸出しですよ！？
桃,やっぱり一人の時よりもシャミ子に直接見られると興奮するな…♡。尻尾なんて見てほら……んっ……後ろに入ってるんだよ？
シャミ子,知りません見ません！！桃のえっち！！服を着てください！！
桃,ふふ、ピュアな演技はいらないよシャミ子。はやくシャミ子もこれに着替えよう…？
シャミ子,うぅ……私はただ桃とゲームで盛り上がりたかっただけなのに…
桃,…ゲーム？なんの話？
シャミ子,………なんでもありません、それ着るので後ろ向いててください