奈緒,みんなもそう思うやろ？
北沢志保,
高山紗代子,
松田亜利沙,
志保,……何撮ってるんですか？
亜利沙,あ、いや、その～……志保ちゃんの今の顔、珍しいなぁって思いまして
志保,消してください
亜利沙,ふぇぇっ、ダ、ダメですか？
志保,今すぐ消さないとぶっこ○しますよ？
亜利沙,ひぃぃ……はぃぃ……(わ、で良かったです)
奈緒,志保きびしーな、別にええやん
志保,良くないですよ……
紗代子,あ、あの、奈緒ちゃん。さっきのって……
奈緒,さっきの？
紗代子,その……Pとｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮっていうの……
奈緒,……ああ、言葉足らずやったわ。どういう意味かっていうと
亜利沙,ストーーーップ！アイドルちゃんが言ってはダメですよ！
奈緒,別に言ってもええけど……
亜利沙,奈緒ちゃんがよくても、このありさが許しませんっ！
奈緒,……まぁええか
紗代子,……奈緒ちゃん、どうして急にあんなことを言ったの？
奈緒,ああ、ちょうどこの4人が揃ってるなーって思って
志保,どういうことですか？
奈緒,それはな……。やってないのが、ちょうどこの4人だけってことやで
志保,
紗代子,
亜利沙,
紗代子,え、え？百合子も？
奈緒,せやな
志保,可奈も？
奈緒,やっとるで
亜利沙,桃子ちゃんセンパイとか育ちゃんも？
奈緒,もちろん。むしろ桃子はめっちゃ回数多いで
志保,
紗代子,
亜利沙,
奈緒,この前調べたら、先輩たち除いた私ら39人中、35人が経験済みやったわ
紗代子,う、うそでしょ……
奈緒,私もびっくりしたけどな
志保,……あの、なんでわかるんですか？どうやって調べたんですか？
亜利沙,そ、そうですよ！ありさレーダーにはひっかからなかったですよ！
奈緒,なんでって……。見たし
志保,
紗代子,
亜利沙,マジですかぁぁ？。詳しく！教えて！ください！
紗代子,ちょっと亜利沙ちゃん、落ち着いて！
奈緒,そんなガッツかんでも……普通に映像で
亜利沙,映像で！残ってる！ふぉぉぉ！
紗代子,亜利沙ちゃん！クールダウン！
奈緒,熱血でクールダウンて、ややこしいわっ
志保,……あの、奈緒さん
奈緒,どないした？
志保,あの……まだ信じられないですけど……その時の状況とか教えてもらえますか？
紗代子,し、志保ちゃんまで？
志保,……事務所のみんながやってるということは、いずれ私たちにも機会があるかもしれません
紗代子,た、たしかに、そうだけど……
奈緒,せやな、この中で次やる可能性が高いのは……。志保かな
紗代子,
亜利沙,
志保,えっ、わ、私ですか？
紗代子,志保ちゃん……
亜利沙,ぉぉぉ……
志保,紗代子さん、違います！亜利沙さんは妄想しないでください！
奈緒,まぁ、あくまで可能性やから
志保,そうですよ！……でも、なんで私なんですか？
奈緒,選ばれてるからなー
亜利沙,指名制ですか！やりますね！
奈緒,まぁ、それで言うと、私と紗代子も可能性あったんやけどな
紗代子,へ？わ、私？
奈緒,そん時は2人して別の仕事あったしな
紗代子,くっ……そんなことが……
奈緒,気づかへんかった？ま、その時のせいで海美と私は乙女の秘密を……って、この話はなしで
亜利沙,ぉぉぅ……気になります……
志保,……ちなみに、なんですけど
奈緒,うん
志保,その映像って見ることって出来ますか？
紗代子,ちょっと志保ちゃん？
志保,か、勘違いしないでください。これはあくまで後学のためで……
奈緒,もちろん、見れるで
亜利沙,ふぉぉぉぉぉ！
奈緒,なんなら……。今からここで見たいやつ見る？
志保,
紗代子,
亜利沙,
志保,ダメですよ……場所を変えましょう
紗代子,……奈緒ちゃんの家でいい？
奈緒,うん、まぁ、ええけど
亜利沙,ありさも行ってもいいですか？
奈緒,ええで
志保,亜利沙さん、カメラは置いて行ってくださいね
亜利沙,ええっ！そんなぁ、志保ちゃ～ん
志保,持って行ったらぶっこ○しますよ？
亜利沙,ごめんなさい(今度は、ろ、でした)
志保,それでは家に今日は泊まると連絡してきます
紗代子,私も
亜利沙,ありさはロッカーにこれを仕舞ってきます……
奈緒,はいはーい
志保,あと、奈緒さん
奈緒,うん
志保,可奈のやつ、お願いできますか？
紗代子,し、志保ちゃん？
志保,……せっかくですから。紗代子さんも言ってみたらどうですか？
紗代子,……な、奈緒ちゃん
奈緒,はいはい
紗代子,私は……百合子と、閃光☆HANABI団のメンバーを……
亜利沙,むふー、紗代子ちゃんは欲張りさんですね
紗代子,……せっかくだから
奈緒,オーケー。まぁ、ちょうど良かったわ。のり子と可奈は一緒にやってるし
志保,
紗代子,
亜利沙,ふぉぉぉぉぉぉ！
志保,……紗代子さん、私たちの目で真実かどうか確かめましょう
紗代子,……そうね。とりあえず連絡しようか
亜利沙,そうでした、では奈緒ちゃん、よろしくお願いします！
奈緒,まかしときっ