エリカ,お呼びでしょうか、姫様
まほ,エリカ、よく前線から戻ってきてくれた。呼んだのは他でもない、みほとお母様のことだ
エリカ,みほ……姫様と女王様の？そういえば姿が見えませんが……
まほ,実は昨夜、山賊に拐われてしまったんだ
エリカ,そんな！すぐに追わないと！
まほ,落ち着け、エリカ。勿論あなたにも行ってもらうつもりだ。しかし知っての通り我々黒森峰王国と隣国のプラウダ連邦は戦争中……二人のために兵は多く出せない
エリカ,構いません！私一人でもやり遂げてみせます！
まほ,ありがとう。では二人まず預ける。あなたならば大丈夫だと思うが、危険だと思ったら無理はせず応援を要請してくれ
エリカ,はい！必ずや救いだして帰ってきます！。ここが山賊のアジトね
兵士,どうしますか？
エリカ,私ともう一人、あなたでいいわ。潜入するわよ
兵士,では私は？
エリカ,待機。合図をしたら来て。一時間合図がなければ応援を呼びに戻ること
兵士,わかりました
エリカ,じゃあ行くわよ。妙ね……。静かすぎる
兵士,出払っているのでしょうか？
エリカ,そうかもしれないわね。ならチャンスよ
兵士,合図を出して三人で探しますか？
エリカ,そうしましょう。呼んできてもらえる？
兵士,わかりました。……あっ！危ない！
エリカ,えっ？。うぅん……。はっ！なに？前が見えない！。目隠しか！それに手足が動かない！ベッドに縛られてる！？
？？？,んっんん！……起きたみたいだな
エリカ,誰！？
？？？,名乗る必要はない。お前が探していたのは姫様たちか？
エリカ,……
？？？,図星みたいだな。二人の命が惜しければ言うことを聞いてもらおう
エリカ,ゲスが……！
？？？,言葉には気をつけなよ？どうなっても知らないよ？
エリカ,気配は……一人だけ。あの二人が来てくれれば……！
？？？,おっと、助けがくるなんて思わないことだね。お供の二人もちゃんと捕まえてるよ
エリカ,……ここまでか。くっ、殺せ！
？？？,そうはいかない。楽しませてもらわないとね
エリカ,なにを……
？？？,ほら、飲んで
エリカ,息がっ！飲むしか……。んくっ……んっ……
？？？,うん、ちゃんと飲んだみたいだね
エリカ,くぅ……。身体が……熱い……！
？？？,どれどれ
エリカ,んあっ
？？？,効いてきたみたいだね
エリカ,なにを飲ませた！
？？？,特製の媚薬だよ。だからちょっと胸を触るだけで……
エリカ,あっ！うそっ！
？？？,すごいでしょ？口の中だって……
エリカ,んっ……！やぁ……！。嘘……やだ……こんな……！
？？？,ほらね？舌をねぶられただけで気持ちいいでしょ？
エリカ,うっうぅぅ……。初めてが……こんなの……
？？？,こんなことで泣くなんて、騎士のくせに乙女だなぁ。じゃあお詫びにこっちで気持ち良くしてあげるよ
エリカ,やっ！胸っ！触らないで！
？？？,そんなこと言っても乳首は触ってほしそうにビンビンになってるよ？
エリカ,そんなこと……ない……！。ダメ！今乳首触られたら……！
？？？,ほら
エリカ,んぐぅぅ！
？？？,もしかして乳首だけでイッちゃった？
エリカ,イッてなんか……ない……
？？？,でもこっちは気持ち良さそうにひくひくしてるよ？
エリカ,やだ！そこはダメ！
？？？,大人しくしないと……わかってるでしょ？
エリカ,やだ！みほ！助けて！みほ！
？？？,……挿入るよ
エリカ,やだぁ！みほの！みほのものなのに！こんなのやだぁ！みほ！みほ！
？？？,エリカさん、ここは私のものなの？
エリカ,みほのって決めてる……って、え？その声
？？？,私だよ。目隠し外すね
みほ,ほらね
エリカ,えっ？じゃあさっきのは全部……
みほ,うん。最初から全部私だよ
エリカ,うぅぅぅぅ……みほぉ……
みほ,ごめんね、怖かったよね
エリカ,んっ♥️
みほ,あっ、そっか。媚薬のせいでこれでも感じちゃうんだ
エリカ,みほぉ……私……
みほ,うん。最後までしてあげるからね♥️
エリカ,んっ♥️嬉しい♥️
みほ,舌、出して
エリカ,みほの♥️みほの舌美味しい♥️唾液しゅき♥️
みほ,指、挿入るね
エリカ,あっ♥️あぁ♥️嬉しい♥️みほっ♥️
みほ,動かすよ
エリカ,うわっあっあっ♥️♥️♥️
みほ,イッちゃった？
エリカ,イッてるっ♥️♥️♥️イッてるからぁ♥️♥️♥️あっ♥️やぁ♥️♥️♥️
みほ,かわいいよ、エリカさん♥️
エリカ,もっ……無理ぃ……♥️
みほ,今度は一緒に気持ち良くなろ♥️
エリカ,あっ♥️みほのおまんこがぁ♥️
みほ,見える？私のとエリカさんの、キスしちゃってるよ♥️
エリカ,しゅごっ♥️みほっ♥️いいっ♥️しゅき♥️
みほ,あっ♥️そんなに押しつけたらっ♥️
エリカ,ああああああ♥️♥️♥️気持ち良いっ♥️♥️♥️みほっ♥️♥️♥️しゅごいぃぃぃ♥️♥️♥️
みほ,んっ♥️エリカさん、潮ふいちゃった♥️
エリカ,ごめんなさい♥️♥️♥️お姫様を汚してっ♥️♥️♥️おしっこかけてごめんなさい♥️♥️♥️
みほ,いいんだよ♥️私はもうエリカさんのものなんだから♥️
エリカ,みほっ♥️♥️♥️嬉しっ♥️♥️♥️しゅき♥️♥️♥️しゅきぃ♥️♥️♥️
みほ,私も♥️大好きだよ♥️
エリカ,腰ぃ♥️♥️♥️とまんないぃ♥️♥️♥️イッてるのにっ♥️♥️♥️またイッちゃうぅ♥️♥️♥️
みほ,私もっ♥️私ももうイくっ♥️んっ♥️あっ♥️♥️♥️
エリカ,みほぉ♥️♥️♥️
みほ,エリカさんっ♥️エリカさんっ♥️♥️♥️
しほ,思ったより早く終わりましたね
エリカ,女王様！山賊は……？
しほ,ふしだらな義母と笑いなさい
エリカ,女王様！？
みほ,お母さんは私を庇って山賊さん全員相手にしてくれたんだよ
エリカ,それなのにピンピンしてるの？性豪すぎる……。ん？義母？
しほ,あなたたち、もうシたのでしょう？ならば結婚するのは自然なこと。それとも姫を誑かした罪を背負いたいのですか？
エリカ,いや、そもそも私たちはその……シただなんて……
しほ,では確かめてみましょう。家元センサー！
みほ,お母さん、今は家元じゃなくて女王だよ
エリカ,ついていけない……
しほ,……やはりね。ふしだら力が溜まっているわ
エリカ,女王がふしだらを持ちネタにするのやめませんか？
みほ,お母さんの目は誤魔化せないよ。それとも、結婚は……嫌？
エリカ,……そんなわけない。そのために私は騎士になったんだから
みほ,エリカさん……嬉しい
しほ,帰ったら式典の用意をしなくてはいけないわね
エリカ,ええ、では城に戻りましょう
しほ,あなたたちは先に戻っていていいわ。私は後からあなたと来た二人の兵士を連れて帰ります
エリカ,え？なぜです？
しほ,……ふしだらな義母と笑いなさい
エリカ,女王様！？