瑞樹,おはようございます・・・あら？
凛・奈緒・加蓮,
モバP(以下、P),おはようございます
瑞樹,三人は何見てるの？楓ちゃんのライブ映像？
P,えぇ。次のライブでは楓さんの次にTPが歌う事になってるので事前に見ておきたいと
瑞樹,へぇ～・・・あ、今日楓ちゃんってお休みかしら？
P,はいそうですよ
瑞樹,そう、せっかく今晩誘おうと思ってたのに
P,残念でしたね
瑞樹,仕方ない、じゃあP君でいいわ
P,じゃあって何ですか
瑞樹,・・・
P,どうかしました？
瑞樹,あっ、いや・・・・・楓ちゃんってお休みの日何してるんだろうと思って
P,今日は美容院に行くとか言ってましたけどね
瑞樹,あぁ、モデル時代お世話になってた人が経営してるっていう？
P,はい。まぁ正確に言うと高校の同級生なんですけどね
瑞樹,同級生？へぇ、じゃあかなり長いお付き合いなのね
楓,大将やってる？。少しくらい乗ってくれてもいいのに。はーい♪。えぇ、久しぶりのオフなの。だからライブに向けて髪を揃えてもらおうかと思って。よろしくね♪。へぇ、今度行ってみようかな？。A子さんが？。・・・別に気にしなくていいんだよ？。それで何回目？もう10年も前の話なんだから
楓は元々が話下手だから一人で溜め込んでしまう癖がある。きっと,言わ
楓,どうしたの？。昔の事思い出してた？。色々あったけど、その後は楽しい事ばかりだったよね。お互い上京した後も一緒に遊んだね。今はアイドルだけどね。うん♪昨日も一緒に飲んでたから。もうっ、大げさなんだから
凛・奈緒・加蓮,！
奈緒,すげぇ・・・画面越しなのにこの迫力かよ
加蓮,私達この後に歌うんだよね・・・
凛,もしかして二人とも怖がってるの？
奈緒,そ、そんなわけないだろ！
加蓮,・・・そういう凛こそ震えてるよ？
凛,これは・・・・・武者震いってやつ、かな
加蓮,ふふっ、そういう事にしておいてあげる
瑞樹,青春ってやつね。いいわ～♪
P,これで分かったな？お前達は歌姫高垣楓の次に歌うという自覚を持つこと。中途半端なものではファンの心は一切動かせないぞ
瑞樹,？。楓ちゃん・・・。？。えっ・・・
P,ふふっ
瑞樹,えぇ・・・
楓,～♪。？・・・・・あっ！。やった、高得点♪。うん、ありがとう。もうっ、変な言い方しないでよ
後輩,後輩君って・・・またそんな懐かしい呼び方を
楓,とても素敵です
後輩,楓さんもとても綺麗です
楓,またそんな事言ってる。ありがとう♪
後輩,ありがとうございます
楓・P,はい、行ってきます！