西片,高木さんめ！！おはぎに針を仕込むだなんて。くそー！またからかわれたー！。ん…？足音が多く聞こえるような…。！！やっぱり俺のじゃない足音が！！。ははーん、高木さんの仕業だな？。ようし…それなら。あー何かマラソンしたくなってきたなー！走って帰るかー！。ふふっこれなら高木さんもついてこれまい！俺の勝ちだ！。しまった！これじゃ高木さんの悔しがる顔が見れない！。高木さんめー！
刑事,んっふっふ、ちょっとよろしいですかぁ？
西片,え…はい。何だこの人…手帳……警察！？
刑事,件の連続殺人・失踪事件について捜査してましてね
西片,ギクッ！！
刑事,事件のあった綿流しの日、あなたどこにいましたか？
西片,い……家にいました
刑事,おかしいですねぇ？その日あなたが森で穴を掘ってる所を目撃した人がいるんですよ
西片,は、はぁ…
刑事,あなたはあの日何のために穴を掘っていたか、お聞かせ願えますかねぇ？
西片,まずい！！これじゃ死体を埋めた事がばれてしまうーーーー！！。す、すみません！落とし穴を掘っていたんです
刑事,落とし穴、ですかぁ？おかしいですねぇ…その場所は完全に土で塞がっていましたけどねぇ
西片,ははっ…やっぱり知らない人が引っかかったらまずいかなと思って埋めたんですよ。まずいぞ！すぐに場所を変えないとー！！
刑事,なるほどぉ？まっ確かに掘り返してもなーんにも出てきませんでしたからね？
西片,えっ！！？？
刑事,おんやぁ？ずいぶん意外そうですね
西片,いえ、そんな事は。何で埋めたはずの死体が……はっまさか高木さんが！！。くそー！高木さんめー。ここはエンジェルモートか…。一度行ってみたいんだよなー。いやいや！そんなとこクラスの誰かに見られたら…。ん？あれは……
高木,いらっしゃいませー
西片,高木さん！？バイトしてたの！？。くそーこれじゃ絶対行けないじゃないか！
監督,おや？西片くんじゃないですか
西片,監督！？
監督,君も常連なんですか？いやぁいいですよねぇ
西片,いえいえ！たまたま通りかかっただけで今から帰る所です！
監督,そうですか、では私も帰る所なので送りましょう
西片,ここで断ったらこっそり店に入るつもりだと思われる…。はい！お願いします
監督,そうですか、じゃあこちらへ乗っててください。いやー暑くなってきましたね、そろそろセミが鳴き始める頃でしょうか
西片,そう…ですね
監督,おや？具合でも悪いんですか？あとで診ましょう、一応医者なので
西片,いっいえ、ちょっと寝不足なだけで！
監督,そうですか
西片,昨日は高木さんの事を考えてて眠れなかったんだ…。えっ
監督,どうかしたんですか？
西片,いえ、今高木さん…同級生がいたような気がしたので
監督,高木さん……ってあの高木さんですか
西片,監督も知ってるんですか？でも気のせいだと思います。さっきまでエンジェルモートにいたはずなのにどうやって……。はっ！もしかして俺に気づいててまたからかってるのか！？
監督,そうですか…見つかるといいですね
西片,……
監督,家ここですよね、それじゃまた明日
西片,ありがとうございました。そうだ、高木さんはおはぎを貰ったあの日に俺が殺……勝ったはずなんだ。なのに負けを認めずにまだからかって…。勝ったはずなのに！高木さんめぇ～
刑事,くそ！容疑者が遺書を残して変死とは…っ。遺書に手がかりは……高木さんへ…？。なになに、…やはりダム建設跡地になにか…。……チィッ！！くそっ大人をからかいやがって！！。まったくコイツはいったい何と戦っていたんだ！！