千早,はるるん、はーるるん、ふふっ
春香,今朝早くに事務所に来てみたら千早ちゃんが私を可愛く呼んでいた……
千早,はぁ、いつもこんな風に呼べたら……
春香,うひゃあ！可愛いな千早ちゃん！
P,ん？おい春香、ドアの前で何やってんだ？
春香,ふっひゃあ！
千早,だ、誰かいるの？
春香,プロデュサーさんこっち！
P,え？おいちょっと春香？
千早,……誰も、いない？
P,お、おい春香、いきなりなんなんだよ
春香,ごめんなさい……実は千早ちゃんが……
P,千早がとうかしたのか？
春香,と、とりあえず事務所を覗いて下さい。そっとですよ、そっと
P,？なんかよくわからんがわかった
千早,……プ、プロちゃん///これはちょっと恥ずかしいわ……///うーん、プロデュサー、様？
P,あわわわわわわ！
春香,ど、どうでしたか
P,最高に可愛いな
春香,でしょう？だから今は事務所に入れなくて……
P,でもそれじゃあ……
春香,誕生日パーティーが出来ないんですよ……
P,困ったよなぁ……あ、ノックして入れば良いんじゃないか？
春香,なるほど！それなら千早ちゃんもあの光景を私達以外に見せる事もないですしね！
P,それじゃあ俺が行ってくるな
春香,はい！お願いします！
P,……よし、やるか……ん？なにか言ってるのか……？
千早,……うーん、もっとみんなとの距離を縮めたい……いい加減さん付けの他人行儀な呼び方もやめたいし……でもはじゅかし…………舌噛んじゃったわ……///
P,あわわわわわわわぁぁぁあ！
春香,え！なんかプロデュサーさんが痙攣してる！なんかヤバいよあれ！
P,ごぷっ
春香,プ、プロデュサーさぁん！お、重い……
千早,そういえばみんなまだ来ないのかしら……
春香,もうちょっと待ってね千早ちゃん！今プロデューサーさんが死にかけだから！
千早,今日はみんなで私の誕生日パーティーをするって言ってたけど……私、もしかして嫌われたのかしら……ううん、私はみんなを信じるわ！
春香,あわわわわわわわぁぁぁぁぁあ！
やよい,伊織ちゃん！早く早く！
伊織,ちょっと、そんなに、走れないわよ！
亜美,真美達千早お姉ちゃんのパーティー遅れてるんだよー？
真美,これ以上遅れても知らないよー？
伊織,そっ、そんな訳ないでしょ！しっかりみっちりばっちり祝ってやるんだから！ムキー！
やよい,うわー、伊織ちゃん速いね！私も負けないよー！
亜美,え、ちょっと速すぎっしょー！
真美,置いてかないでよー！
伊織,……っ！はぁ、やっと、ついたわね……
亜美,いおりんレッスンの後なのによくそんなに走れたね
伊織,あんた達が変な事言うからでしょうが！
やよい,あれ？みなさんどうしたんですかー？
真美,なんでドアの前で寝てるの？
伊織,はぁ？ちょっと律子まで何してるの……ひいっ！
律子,ち、千早……
伊織,ちょっと何があったのよ！
亜美,亜美達以外みんな揃ってるみたいだね
やよい,幸せそうに寝てますねー
伊織,呑気な事言ってる場合じゃないわよ！
真美,でもなんでこんなところで寝てるんだろ？
亜美,さぁ？とりあえず中入ろうよ
千早,……
亜美,うわ！どったの千早お姉ちゃん！
真美,ゾンビみたいになってるYO！
千早,……あ、あ……亜美！真美！
伊織,ちょっと千早！何があったのよ……にょわ！
千早,水瀬さーん！
やよい,あ、私もギューってしちゃいまーすっ！
伊織,ちょ、苦しいってばぁ！
亜美,いつものクールな千早お姉ちゃんはどこいったのさー！
真美,でもアッタカイよねー
やよい,えへへっ、おしくらまんじゅうみたいで楽しいかも！
千早,高槻しゃん……
伊織,ま、まぁ、悪くはないわね……ってそうじゃなくて！
やよい,まだ寒い？
伊織,だからそうじゃないのよ……千早、なにかあったの？なんでみんなドアの前で倒れてるのよ……
千早,え？みんないるの？
亜美,いるよ？ドアの前だけど
千早,そんな、私はいつまでたっても誰も事務所に来ないから今日の事忘れたのかと……
伊織,そんな訳ないじゃないの
千早,でも実際誰も来なかったから……
真美,なんでだろ……
やよい,なんででしょう……
伊織,これよ多分
亜美,ピヨちゃんのカメラ？
千早,ま、まさか怖いビデオじゃ……
亜美,ま、とりあえず見てみよっ！
真美,ポチッとな
千早,ちょ、ちょっと！なななななんでこんなものが撮影されているの！
伊織,小鳥が隠し撮りしてたんでしょうね……
亜美,千早お姉ちゃんちょー可愛いね！
真美,うーん、これはプリミアものだね！
やよい,千早さん、悲しそうです……大丈夫ですか？
千早,え、えぇ……けどこれとみんなが来なかった事になんの関係が？
伊織,まぁ多分この続きが原因ね
千早,ス、ストープッ！
伊織,うっ、この伊織ちゃんがやよい以外でヤられるなんて……
亜美,これが……
真美,萌え、か……
やよい,はわっ！みんなどうしたんですかーっ！
千早,も、もーっ！今日は私の誕生日パーティーじゃないのー！？
やよい,わ、私だけでもお祝いしますからー！