凪,この間、Pが番組スタッフと話しているのを聞いてしまいました。Pははーちゃんを推していましたが、久川シスターは凪の方だけ欲しいそうです。はーちゃんは胸こそおっきいが、よくある一人のアイドルに過ぎず、ネギでもカギでもなく凪は。キャラクター性から、双葉杏や宮本フレデリカを合わせた以上の働きを期待できるそうです。やったね。はーちゃんを差し置いてアイドルへの登竜門が開けました。Pが強引に……抱き合わせみたいに推していましたということは、もう事務所でもわかっていたのでしょう。……なぜ、何も努力していない凪が認められ、あれだけアイドルになりたがっていたはーちゃんがあんな扱いなんでしょうか。キャッチ22です。答は見つかりません。憲兵隊に捕まりますよ。では。よきアイドルライフを
りあむ,これ？。首輪のこと？。あはははっ……ファッショじゃないよ。だってこれには爆弾がついているんだもん。だからあまりぼくに近づかない方がいいよ。どうなるか正直わかんないからさ。大丈夫だって物理的な爆弾じゃないって聞いてるから。うん……実はぼく、小さい頃の記憶がなくってさ。気がついたら制服着て学校へ通っていたんだよ……最後の三ヶ月だけだけど。その時にはついてたよ。んで、家族もクラスメートも先生も腫れ物扱いみたいにぼくに接するんだよ。やむでしょ？。だから、もしかするとこれを外すとトランザムするかもしれないね。最悪、イデ発動かもしれないけどさ
ちとせ,あ、僕ちゃん、ここにいたんだ
千夜,…お嬢様、いかがなされましたか？
ちとせ,うん、ちょっと……ね。じゃあ、あっちに行こうか
千夜,は…い……
ちとせ,今のことは忘れなさい。……汝、忘却の彼方へ――――――逝ね。はぁ……。なんで生きてるのよ……。しかも記憶もまんまだし……。仕方がないわね。なら私の秘密を教えてあげるわ。私は本当は第2633代目セントニコラス……。そう、あなた達がサンタクロースと言っているアレよ。イヴにクラリスは配下よ。彼女達がいたから私もいる。そう言えばわかるかしら？。まぁ、目的だけ簡単に言うと。神々と戦争ビッグウォーズ。あなたならわかるよね。この事務所に人類に福を為す神がいるのを。彼女達を味方にするために私はここへ……。なんてジョーダンよ……。あははっ、信じちゃったんだ。怒らない怒らない……おわびに私の命が続くまでアイドルをしてあげるわ。うん。あなたのためなら恐くないから。じゃあね
あきら,……やっぱりバレましたデスか。自分がお兄ぃと……つながっているのを。……バレないようにしてきたつもりでしたけど。臭い？…………んー、わからないデス。やっぱり……アイドルはクビ？。うわぁ……自分よりさらに闇があるんデスね。噂だけならよく流れてますけど、一桁の女の子が……。自分も13からデスからあまり言えませんけど。ま、ダメで元々デス。本格的にダメならAVでも突っ込んでいいデスよ。ただ、あまり服装が派手なのはちょっと……いろいろ痕が。一度おろしてますし……。……それだけのことを自分はしたんだからね
あかり,あはっ……。味覚障害ってわかるんですね……んご。はい……私がりんご農家の一人娘なのに……そうです。だから努力なんて……はい。で、でも私っ、アイドルは辞めたくありませんっ！。せっかくみんなと……みんなに、プロデューサーさんと。あ……。んっ……。あ、あははは…(///)…み、みんなにバレないといいな(///)
千夜,おい、お前。私のこと……知ったようだな。……そうだ。亡くなった両親だった人は……やつに。だから探している。私より先に起動し、私の……両親をあのように殺し。そして私の機能を一部封印した、憎むべき。かつての仲間を。気をつけろ。何かしらの人間としての機能は劣るが、見た目はそっくりだということを
ちとせ,はぁ……。なんで生きてるのよ……。しかも記憶もまんまだし……。え？死なない？……ふーん。仕方がないわね、なら私の秘密を教えてあげるわ。私は本当は第2633代目セントニコラス……。そう、あなた達がサンタクロースと言っているアレよ。イヴにクラリス……それから聖に由愛は私の直属の配下よ。彼女達がいたから私もいる。そう言えばわかるかしら？。まぁ、目的だけ簡単に言うと。神々と戦争ビッグウォーズ。あなたならわかるよね。この事務所に人類に福を為す神がいるのを。彼女達を味方にするために私はここへ……
ちひろ,ﾆｺﾆｺ。所詮は人類が作り出した機械ね。神々に逆らおうだなんて……。うふふ。あの子が仲間だと信じて疑わない人の中に、私たちの配下の機械がいるなんてね。さ、次のイベントよ