翔鶴,どうしたの？ずいぶん悩んでいるみたいね？
瑞鶴,あ、翔鶴姉！。良かった、ちょっと相談したいことがあるんだけど……
翔鶴,ええ、私に答えられるなら
瑞鶴,私、漫画を描くようになったでしょ？
翔鶴,瑞鶴は昔から絵が上手だったものね、もちろん私も応援しているわ。……もしかして、今度の新作で悩みでもあるのかしら？
瑞鶴,そうなの！。まず、私と加賀さんが濃厚百合レズするでしょ？
翔鶴,……
瑞鶴,その後で翔鶴姉も混ざってぬるべちょするでしょ？
翔鶴,……
瑞鶴,くんずほぐれつしているすぐ隣で赤城さんがご飯を食べているでしょ？
翔鶴,……
瑞鶴,……やっぱり、これは4Pじゃなくて3Pだよね？
翔鶴,……
瑞鶴,し、翔鶴姉……？！。そんなに強く机を叩くなんて……手、痛くない……？
翔鶴,……ら……いの……
瑞鶴,え？
翔鶴,どうして分からないの！？
瑞鶴,っ――！
翔鶴,瑞鶴と加賀さんが濃厚百合レズ！？。そこに私が加わってぬるべちょ！？。それを見ながら赤城さんが食事！？。そんなもの……そんなもの……！！。完全に4Pだわ！！！！！！！！。エロい体液を体内に取り込む行為、それは完全に性行為よ！！。赤城さんは見ているだけ？いいえ！！。瑞鶴と加賀さんと私のレズエロエキスが揮発した気体を食事とともに摂取しているわ！！。これは紛うこと無きセックスの証！！。安心して瑞鶴！！これは間違いなく4Pよ！！。TwitterやPixivで私と加賀さんを含む4Pですと書いたことを修正する必要はないの！！。これは！！完っ全に！！4Pだわ！！
瑞鶴,うーん、やっぱり4Pなのかなぁ……
翔鶴,そ、その声は――！？
加賀,私よ
翔鶴,加賀さん、もう大丈夫なの！？
瑞鶴,先日SNSのコメントが膨大になったからって、呉に避難していたハズじゃ……！？
加賀,……私はただ単にフォートナイトって何かしら？って思っただけなの。それがまさかあんなことになってしまうなんて……。コメント欄を埋め尽くす異国の言葉……。突然現れる開発者とプロゲーマー……。知ってたかしら？実は忍者って、日本人じゃなかったのよ……？。忍者は日本が起源だと思っていたのに……！
翔鶴,落ち着いてください！忍者は宇宙中に存在するんです！
瑞鶴,大丈夫！レディー・カガは不滅なんだから！
加賀,……まあ、私のことは置いといて……。あなたは全然分かっていないわ
翔鶴,そ、そんな……！。だって、赤城さんが加賀さんの蒸れ蒸れフェロモンを食べるんですよ！？。美少女の発する森羅万象に触れたら全てセックス――あなたの教え通りじゃないですか！！。弟子の出来の良さに嫉妬ですか！？。そうだとしたら……失望しましたよ、加賀さん！！
加賀,……。聖典バイブル
翔鶴,な……何を言って――！？
加賀,なら、あなたに問うわ。私と五航戦の激イキ弩アクメ汁の噴水が窓から飛び出し、偶然歩いていた龍驤に降り注いだとして……。龍驤がセックスしたと胸を張って断言できるのかしら？
翔鶴,！！！！！！！！
加賀,そう、これは明らかに流れ弾オチ。どこからどう見ても、龍驤がセックスに参加していたとはいえない。確かに私はいつもアクメ汁を浴びた時点で性交は成立していると主張しているわ。でもそれは、あくまでも参加するという意志があってのこと。一切の意識の無いアクメシャワーは、プレイ人数にカウントすることはできないの
翔鶴,ぐっ……くうっ……！。で、でも！これを機に新しいカップリングの可能性を拡げるという役割も……！
加賀,そもそも、それをプレイ人数にカウントしてしまうと……。世界人口人乱交プレイしていることになるわ――！！
翔鶴,うわああぁぁあぁぁぁあぁあぁぁあぁあぁぁ！！！！！！！！
瑞鶴,翔鶴姉えええええええええええええええええ！！！！！！！！
翔鶴,そんな……！。私は、ただ……キャッキャウフフの輪を拡げたかっただけなのに……！
加賀,あなたのその気持ち……痛いほど分かっているつもりよ。でも……こればかりは、どうしようもないの……
翔鶴,う、ううっ……う゛ぅうぅぅ～……！
瑞鶴,……ねえ、それじゃあさ……。この後、赤城さんが全員美味しく頂けば、解決じゃない？
翔鶴,！！！！！！！！
加賀,！！！！！！！！
翔鶴,そ……それよ！それだわ！。参加していないのなら、参加させればいいのよ！
加賀,2Pから3P、果てには4Pへと成長するなんて……！。ふっ……ようやく鶴が羽ばたき始めたようね……
瑞鶴,翔鶴姉……加賀さん……！
翔鶴,振り向いている暇は無いわ、大空へ飛び立つのよ瑞鶴！
加賀,早く辿り着きなさい、この一航戦たかみ
瑞鶴,……うん！私、やり切って見せる！！。うおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！
翔鶴,瑞鶴がゾーンに入った！！
加賀,私たちも手伝うのよ！！
翔鶴,ベタなら任せてください！！
加賀,ならトーンは私がするわ！！
瑞鶴,うおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！
翔鶴,うおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！
加賀,うおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！
赤城,……。……。……。……。……
瑞鶴,……
翔鶴,……
加賀,……
赤城,……。はい、全部読みました
瑞鶴,どうでした！？
翔鶴,過去最高傑作ですよ！！
加賀,私、瑞鶴、翔鶴、赤城さんが織り成す、最高のドチャシコエロ漫画だわ
赤城,……。えっと、その……。はい……良いと思います……
加賀,赤城さんの許可が下りました！！
瑞鶴,すぐに出版するわよ！！
翔鶴,秋雲さん！！どこですか！？
赤城,……。うぅぅ……。どうして、こんなことに……。確かに私が、皆さんをこの世界に誘いましたが……。今はもう、彼女たちの心が分かりません……。なぜ……どうしてなんですか……？。どうして頑なに提督竿役