Ｐ,おはようございますー！
小鳥,おはようございます
やよい,おはようございますー！
ハマーン,来たか俗物
Ｐ,やよいとハマーンさんはこれからレッスンだったな
やよい,はいっ！
Ｐ,それじゃ少し早いけど出発するか。もうすぐドームでのライブだな！
やよい,とっても楽しみかなーって！
ハマーン,私は年甲斐もなく少し緊張しているようだ
Ｐ,ははっ、まだ２０歳じゃないですか
トレーナー,ハマーンさん！少し振りが遅れてますよ！
ハマーン,…っ！このハマーン、見くびっては困る！
やよい,はわっ！やっぱりハマーンさんは凄いです！
Ｐ,うーん困ったなぁ
律子,どうしたんですか？プロデューサー殿
Ｐ,このグラビア撮影なんだけど、美希がスケジュール被っててなぁ。あずささん、貴音、美希で行こうと思ったんだけど、どうしよう…
律子,他に誰がスケジュール空いてるんです？
Ｐ,この日は千早と真だな…
律子,あー…。いや、待ってください。ハマーンさんも調整すればなんとか
Ｐ,ハマーンさんか！でも頼むのも気が引ける…
律子,大体セリフが想像出来ますね
Ｐ,あの～、ハマーンさん、この日の水着グラビアなんですけど…
ハマーン,水着だと？恥を知れ俗物っ！
Ｐ,そこをなんとか…
ハマーン,だが困ったものだな。お前は物の頼み方を知らないようだ
Ｐ,あずささんと貴音が一緒なんですけど…。この日に他に空いてるのが千早と真だけで…
ハマーン,……
カメラマン,はい！おつかれちゃん！
あずさ,おつかれさまでした～
貴音,お疲れ様でした
Ｐ,みんな、お疲れ様！。差し入れ持ってきたぞ～！。うわっ！
ハマーン,………
あずさ,あらあら～
貴音,面妖な…
Ｐ,えっと、これは…あははっ…
ハマーン,………っ！。この……っ！俗物っ！ド俗物っ！俗物大人っ！！！
Ｐ,ごめんなさーいっ！！！
伊織,くしゅんっ！
美希,風邪引いたの？でこちゃん？
伊織,誰か噂でもしてるのかしら…ってでこちゃん言うな！
春香,みんな盛り上がってるー！？
客,うおおおおおおおおおっ！！！
春香,後ろの席もちゃんと見えてるからねー！！
客,うおおおおおおおおおっ！！！
Ａ,ハマーン様、バンザアァァァァァァァッイ！！！
Ｂ,何の光！？
Ｃ,サイリウムだろ…
ハマーン,では俗物共、聞いてくれ！。サイレント・ヴォイス