ラフィエル,サターニャさんって、どういう人が好みなんですか？。夕焼けに赤く染まった帰り道で、以前から気になっていたことを聞いてみました
サターニャ,あ、あぁあああああああ！！！！出ちゃった！！！！！！！！！
ラフィエル,道路の白線の上だけを歩いていたサターニャさんが、黒いアスファルトを踏んでしまいます
サターニャ,はっ！？な、何なのよ突然！！！
ラフィエル,サターニャさんが手を振りながら大声をあげる。もしかしたら顔も赤くなってるのかもしれません。今が昼間ならよく見えるんですが……
サターニャ,う、う～ん、急にそんなこと聞かれてもねぇ……むむむ……
ラフィエル,でも、夕暮れに見るサターニャさんも綺麗です。慌てたかと思えば今度は考え込むようにころころ変わる表情。その白い肌はオレンジ色になっているのに、赤い瞳と髪は元々の色を主張しています。私の銀髪では、こうはなりません
サターニャ,やっぱり悪魔的な人がいいわね！！
ラフィエル,悪魔的……？
サターニャ,そりゃ私が大悪魔なんだもの！！もっと凶悪な奴じゃないと釣り合わないじゃない！！！
ラフィエル,うふふ、どこにでもいそうですね♪
サターニャ,どういう意味よ！！！！。そういうあんたこそ、どんな奴が好みなのよ
ラフィエル,私ですか？。…………。もちろんサターニャさんです！なんて言えるわけないですよね。そうですねぇ。私は見ていて飽きない人が好みです
サターニャ,飽きない……？いまいち想像できないわね……
ラフィエル,退屈しない……というのでしょうか。私が何かしたときに、色々な反応を見せてくれる人ですかね。そんな人がいたら、きっと毎日導いて楽しむと思います。少しだけぼかして言ってみました。鈍感なサターニャさんなら気づかないはず……
サターニャ,ちょっとあんた、そ、それって……っ！！！///
ラフィエル,太陽が傾いて夕焼けが濃くなったのせいか、サターニャさんの顔の赤みも深くなった気がしました。ついにサターニャさんの好みのタイプを聞いてしまいました///
ヴィーネ,やったじゃないラフィ！。それで！？サターニャは何て答えたの！？
ラフィエル,ヴィーネさんは恋バナというものが大好きだそうで、よく相談に乗ってもらってます。二人でいる時に好みのタイプを聞き出すよう提案してくれたのも、ヴィーネさんです。大悪魔の自分よりも悪魔的な人、らしいです
ヴィーネ,いいわね！ぴったりじゃない！！
ラフィエル,そんなぁ～……私、一応天使なんですが……
ヴィーネ,自覚はあるのね……
ラフィエル,対象外じゃないだけマシだと思っておきます
ヴィーネ,いやど真ん中だから
ラフィエル,あ、それと、私の好みも伝えておきました。曖昧にして言ったので、きっと鈍感なサターニャさんは自分のことだとわからないと思います♪。そこがまた可愛いんですが♪
ヴィーネ,まあ、順調に進んでそうで安心したわ。はーい。じゃあ私はイチゴね
ラフィエル,ヴィーネさんがイチゴホイップのシュークリームを取る。では私はカスタードで。最近は激辛からしシューは頼まなくなりました
ヴィーネ,でね！！そのホラー映画を観た後、怖くて眠れなくなって、ガヴの家に避難したの！！
ラフィエル,ハズレのないシュークリームを食べ終わり、苦いコーヒーを飲んで一息つく。深夜にですか……ガヴちゃん災難でしたね
ヴィーネ,どうせネトゲやってて起きてるんだし、ちょっとくらい構わないわよ
ラフィエル,そういえば、私も最近観た映画で印象深いものがありました。先日何本かレンタルした映画の一本をふと思い出しました
ヴィーネ,へえ、どんなの？。ホラーはもう十分だからやめてよね
ラフィエル,ヴィーネさんの好きそうな恋愛映画ですよ♪。タイトルに惹かれて観たのですが、内容は特別面白くもない陳腐なものでした。主人公である高校生の女の子が、クラスメイトの男の子に恋をしてしまう話。どう見ても両想いなのに、女の子は男の子の気持ちに気づかないんです。それどころか女の子は男の子と少しでも一緒にいたくて、嫌がらせのような真似まで始めます。見てるとやきもきするのに、ラストシーンで無事結ばれたときは何故か感動してしまいました。こんなストーリーで感動するなんて、キャラじゃないんですが……。たぶんヴィーネさんに合うと思うんです。ヴィーネさん、恋愛映画好きでしたよね？
ヴィーネ,うん
ラフィエル,あっ、ついうっかりネタバレしてしまいましたね。てへっ♪
ヴィーネ,いやまあ、それはいいんだけど……。ラフィもサターニャのこと言えないくらい鈍感よね
ラフィエル,はい？
ガヴリール,よっしゃあああああああああああああ！！！！！！！！！明日から休みだぞ！！！！！！！！！！！！！！。じゃあ私帰るから、お先！！！！
ラフィエル,放課後、授業が終わるや否や教室を飛び出そうとするガヴちゃん……さすがです
サターニャ,馬鹿みたいにテンション高いわね
ラフィエル,ゴールデンウィークですからね～
ガヴリール,馬鹿はお前だろ！！！！こんなネトゲしまくれる機会そうそうないんだぞ！！！！！！！！。これからガヴリールウィークなんだよ！！！！！！！！。当然バイトも休みをもらってる！！！！！
ヴィーネ,ガヴ～？どこに行くつもりなのかしら～？
ガヴリール,げっ
ヴィーネ,これから夕飯の買い物に行くのよ。もちろんガヴも一緒にね。連休だからってネトゲばっかりしてちゃダメよ。体壊さないように管理するからね
ガヴリール,嘘……だろ……
ラフィエル,ガヴちゃんがヴィーネさんに引きずられて帰っていきます。私たちも帰りましょうか
サターニャ,そうね
ラフィエル,今日も夕焼けが綺麗ですね
サターニャ,～～♪♪
ラフィエル,サターニャさんが小石を蹴飛ばしながら歩いてます
サターニャ,ねえ、ラフィエルって休みの日は何してるの？
ラフィエル,小石を側溝に蹴落とすと、珍しくサターニャさんから質問されました。休みの日ですか……？
サターニャ,まさかずっとネトゲしてるなんて言わないわよね
ラフィエル,そんなガヴちゃんじゃないんですから……。休みの日には、大体サターニャさんのことを考えて――――ッ！！。危なかったです。うっかり正直に答えてしまうところでした……。最近はよく映画というものを観ますね
サターニャ,映画ぁ～？それ面白いの？
ラフィエル,面白いかどうかは人によるかと……。ジャンルも色々ありますし。ファンタジー、アクション、SF、ホラー、コメディ、恋愛、他にもたくさん……
サターニャ,へえ～
ラフィエル,サターニャさん、映画に興味があるんでしょうか。というか、今まで観たことなかったんですかね……
サターニャ,で、どれが面白いの？
ラフィエル,また難しい質問しますね……。サターニャさんの性格なら……アクションかコメディが合うのではないかと。あ、ホラーも悪魔的でいいかもしれませんね♪
サターニャ,悪魔！？良いじゃないそれ！！！。……ってそうじゃなくて！！！！。ラフィエルはどんな映画が好きなのよ？
ラフィエル,へ……？私ですか？。私の好みはサターニャさんとは合わないと思いますが……
サターニャ,いいから教えなさいよ
ラフィエル,ち、近いです……///。今の私、きっと顔真っ赤でしょうね……夕焼けで誤魔化せて良かったです。サターニャさん、いつになく積極的ですね……そんなに映画が好きなんでしょうか。そ、そう言われても……私は何でも観るタイプなので……。……あっ、そうです。あれがありましたね。最近観たものでは、恋愛映画が良かったですね
サターニャ,恋愛？
ラフィエル,まあ特に面白いとも思えないのでお勧めしませんが……。自分で探して気になったものを観るのが良いと思いますよ♪
サターニャ,ふ～ん、まあわかったわ……
ラフィエル,夕焼けのせいか、サターニャさんの顔まで赤くなっているように見えました。明日から連休です。と言っても特に予定もないのですが……。久しぶりに天界に帰ってみましょうか。この時期帰省する天使は多いと聞きますし。いえいえ、やはりここはいつものようにサターニャさんで……。ふふ、そんなことせずに普通に遊びに誘うのも良いかもしれませんね。まあ明日になってから考えることにしましょう……。ふう……今日は洗濯日和ですね。小さな雲が数えられる程度しかありません。ベッドシーツを広げてベランダに干します。これ大きいから面倒なんですよね……。洋服を干して……これで終わりです！！。さて……今日はこれからどうしましょう。サターニャさんを誘ってどこかに遊びにでも行きますか。……それ完全にデートですね///。あら……電話ですか。いったい誰から…………ってサターニャさん！？！！？？。はい！！！！！！！！！！。すいません、つい……。それで、どうしたんですか？サターニャさんからかけてくるなんて珍しいですね。えぇー……。う～ん……それだけじゃ何で観れないのかわかりませんねぇ……。あー……わかりました。でも借りるときに確認されると思うのですが……。そうですねぇ……原因はわかったので解決できますが……。私の家にBDプレーヤーありますからね。サターニャさんに頼られるこの快感……最高です！！！。ちょっとだけ導きたくなりました。では、このまま電話越しに三回、犬の鳴き真似をしてください。ラフィエル様、お願いしますワン！って言うだけでいいので……。悪魔……ですか。私が行くんですか！？。BDプレーヤーを持って！？！？。うふふ、もちろん行きますよ♪神足通ですぐに行きますから♪。サターニャさんは見ていて飽きないですからね。映画を見たときの反応も楽しみです。それにしても、何でこんなに天気の良い日に家で映画を観ようなんて思ったんでしょう。サターニャさんも変わってますね。さっき干した洗濯物を見るとゆらゆらと春の暖かい風に揺れていました。サターニャさんが借りたのは恋愛映画で、私が先日観たものでした