ルフィ,ひっく……えっぐ……！
ピッコロ,いちいち泣くな……うっとうしい
ルフィ,だってよ……ピッコロ！。腕が！！！
ピッコロ,安いもんだ……腕の一本ぐらい。無事でよかったぜ
ルフィ,う、うう……ううう……。うわああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！。うっ、うっ、うっ……
ピッコロ,ルフィ、この腕なら心配するな
ルフィ,？
ピッコロ,すぐ再生して――
悟空,ちょっと待った、ピッコロ！
ピッコロ,悟空！？
悟空,腕を再生するのはやめてくれ
ピッコロ,な、なぜだ？
悟空,おめえはこのルフィを助けるため、腕を犠牲にした……。こんなでっかい借り作れるチャンスはめったにねえぞ！
ピッコロ,！
悟空,っちゅうわけで、あとはオラに任せてくれ！。おいルフィ！
ルフィ,なんだよ……悟空……
悟空,ピッコロはオラの仲間だ。つまりピッコロの腕はオラの腕も同然だってことだ。オラの言いてえこと、分かるな？
ルフィ,う、うん
悟空,どうすりゃいいと思う？
ルフィ,え……
悟空,どうすりゃいいと思う？
ルフィ,悟空のいうこと……なんでも聞くよ……！
悟空,それでいいんだ。じゃあ、まず……靴を磨け
ルフィ,わ、分かった……！
悟空,もっとちゃんと磨け！ピッコロの腕はもう戻らねえんだぞ！
ルフィ,！ごべん……
ピッコロ,悟空！
悟空,いいじゃねえか、こんくらい。おめえだって腕がちぎれた痛み自体はあんだからさ
ピッコロ,むう……
悟空,よし、まあまあだな
ルフィ,ハァ、ハァ、ハァ……
悟空,じゃあ次はメシ作れ。オラ、腹ペコなんだ
ルフィ,お、おう。どうだ？
悟空,なんだこりゃ！？おめえ、こんなマズイもんオラに食わす気なのか！。もっとちゃんと料理を勉強しろ！
ルフィ,ごべん……。どうだ……？
悟空,まあ、食えない味じゃねえな。しょせん学のねえおめえにこれ以上を望むのも酷ってもんか
ルフィ,ごべん……
悟空,謝るヒマがあったらどんどん作れ！オラ、腹ペコだっていったろ！
ルフィ,すぐ作るよ！
チチ,悟空さ、この荷物運んでけれ
悟空,分かった！。ルフィ、この荷物運んでくれ！
ルフィ,わ、分かった
悟空,ついでにオラも運んでくれ
ルフィ,う、うん
悟空,ほら、もっと急げ！筋斗雲はもっとはえーぞ！。肩揉め
ルフィ,ああ
悟空,おめえ、それで揉んでるつもりか！？悟飯の方がよっぽど力つえーぞ！
ルフィ,……！
悟空,いてっ！おめえは肩揉みもできねえのかあっ！
ルフィ,ごべん……
悟空,ルフィ～
ルフィ,ん？
悟空,実はオラ、新しい技を開発中なんだけどよ。実験台になってくれねえか？
ルフィ,え゛！？。悟空の技なんか喰らったら、おれ死んじまうぞ！
悟空,大丈夫！おめえはゴム人間なんだから死にはしねえさ！。もし、死んじまってもドラゴンボールで生き返らせてやっから！
ルフィ,でもよ……
悟空,ルフィ……
ルフィ,！
悟空,ピッコロ……かわいそうになぁ……
ルフィ,……！
悟空,腕……あんなになっちまってよ……
ルフィ,わ、分かった！実験台でもなんでもやるよ！
悟空,無理強いしたみてえでわりーなぁ！
ルフィ,……
悟空,んー、イマイチだな。やっぱりオラには、新しい技を開発するセンスっちゅうもんがあんまねえのかな……。ルフィ、誰かにそのケガのこと聞かれたら階段で転んだって答えんだぞ！
ルフィ,わ、分かってるよ……
ピッコロ,まったく悟空の奴……ルフィをこき使いやがって。というか、俺もいつまで片腕でいればいいんだ。不便でかなわん。ええい、再生させてしまうか！ふんっ！。ふう、やっぱり両腕あった方がバランスがいいぜ
ルフィ,あ、ピッコロ……
ピッコロ,！！！。まずいっ！。腕は捨てて……。ど、どうしたルフィ？
ルフィ,ピッコロ……腕から血がいっぱい出てるぞ！
ピッコロ,あ、いや、これは……
ルフィ,やっぱり腕、よくねェのか！おれのせいで……！
ピッコロ,あの、これは……ってちょっと待て。ルフィ、なんだその怪我は
ルフィ,これは、その……階段で転んで……
ピッコロ,……。俺をごまかそうとしても無駄だ。悟空だな？
ルフィ,う……
ピッコロ,俺の腕のことなら心配するな。この通り、再生できるからな
ルフィ,うわ！
ピッコロ,俺も下らん企みに付き合ってしまったもんだ。こうなったら……。よう
赤犬,おおピッコロか、久しぶりじゃな。今晩一杯どうじゃ？
ピッコロ,そうしたいところだが、先に俺の用件を済ませたい
赤犬,なんじゃ？
ピッコロ,これを見てくれ
ルフィ,……
赤犬,なんじゃこりゃあああああああああ！！！！！。児童虐待じゃねェか……！許せん……！
ピッコロ,これをやった男に……“懸賞金”をかけて欲しい。とびきりの高額でな
ルフィ,だけどよ、懸賞金なんかかけたって、悟空をどうにかできる奴なんかいるのか？
ピッコロ,たしかに、何億ベリー、何億ゼニーかけたところで、悟空を懲らしめるのは難しいだろう。だが……
ルフィ,だが？
ピッコロ,単位を“円”にすれば……あの男が動く！
ルフィ,あの男……？
両津,見つけたぞ悟空！お前を捕まえれば一兆円貰えるんだ！絶対わしが捕まえてやる！
悟空,ひゃ～！しつっけえぞ両津！もう勘弁してくれ～！
両津,たとえかめはめ波を撃たれてもわしは絶対に諦めんぞ！！！
ルフィ,懸賞金一兆円はやりすぎだったんじゃねェか？
ピッコロ,ふん、あいつのしたことに比べれば安いもんだ