千早,忘れてたわ
春香,そっか
千早,ええ
春香,一週間前から事務所のカレンダー見てウキウキしてたように見えたけど
千早,……
春香,……
千早,き……
春香,き？
千早,給料日、だから
春香,そっかぁ
千早,ええ。本当は今日も仕事を入れてもらう筈だったのだけど
春香,ふーん
千早,プロデューサーがどうしてもダメだって
春香,そうなんだ
千早,困ったものね、まったく
春香,でも、千早ちゃんの手帳に今日の日付がハートマークで囲んであるの見たって
千早,…………
春香,チラッと見えちゃったって
千早,…………き
春香,給料日だもんね
千早,ええ
春香,頑なだなぁ
千早,久しぶりのオフだから、家でゆっくりしようと思ったのだけど
春香,へ～
千早,なんと昨日事務所に忘れ物をしてしまって
春香,うっかりさんだね
千早,気が緩んでる証拠ね……
春香,昨日は現場から直帰だから事務所には寄ってないのにね
千早,…………給料日
春香,その言い訳は無理があると思うな
千早,でも、サプライズなんてびっくりしたわ
春香,すごく驚いてたもんね
千早,ええ
春香,私たちも頑張って準備した甲斐があったよ
千早,ふふっ、ありがとう
春香,でも、昨日の収録の合間にリアクションの練習してたね
千早,…………。ドッキリ番組のオファーが来た時に
春香,でも、千早ちゃんドッキリ番組は嫌だ～っていつも言ってるよね
千早,急にやりたくなったのよ
春香,じゃあ、プロデューサーさんに言っておくね
千早,やめて！。こんなにたくさんプレゼントまで貰って
春香,ふふっ、嬉しそうだね
千早,持って帰るだけでも大変そうね
春香,あ、千早ちゃん
千早,？
春香,今日はいつものと違うカバンだね
千早,ええ
春香,いつものよりも大きいね
千早,ええ
春香,ちょうど皆からのプレゼント入りきるね
千早,まあ、偶然ね
春香,そうだねぇ。あ、真美が呼んでる
千早,そうね
春香,いつまでもパーティの主役を独り占めしてたらみんな困っちゃうからね
千早,そんな、大袈裟ね……
春香,そうだね
千早,でも……ふふっ、仕方ないわね
春香,ねえ、千早ちゃん
千早,なに？
春香,王冠と本日の主役タスキ、似合ってるよ
千早,…………
春香,今日のために買ったんだ
千早,福引きで当たったのよ
春香,そっかぁ
千早,もうちょっと、みんなに付き合ってあげないとね
春香,賑やかなの、ちょっと苦手？
千早,まだ慣れないわね
春香,そっか
千早,……そろそろ行こうかしら
春香,あ、千早ちゃん
千早,どうしたの？
春香,千早ちゃんって、スキップあまり上手じゃないね
千早,…………。来年までに上達しておくわ
春香,うん、頑張ってね