クリリン,ゆきたいぃ～～～～～♪
悟空,いいぞ、クリリーン！
悟飯,お上手です！
ヤムチャ,やるじゃないか、クリリン
天津飯,ほう……
ベジータ,やっと終わりやがったか。次はようやく俺の番だ！
悟空,えーと、次は……
ベジータ様のお料理地獄！！～,お好み焼き
ベジータ,さあ、よく聞きやがれ！
悟空,……
悟飯,……
クリリン,……
ヤムチャ,……
天津飯,……
ベジータ,な、なんだこの空気は！？。くそったれ……！
ブルマ,あらベジータ。どうだった？カラオケ楽しかった？
ベジータ,あんなもの下らん……
ブルマ,なにかあったの？
ベジータ,奴らときたら、人が歌ってる最中にノリは悪いわ、スマホはいじるわ、トイレに行くわ……
ブルマ,人が歌ってる時なんてだいたいそんなもんよ。特にあまり興味ない曲歌われた時にはね
ベジータ,好きな曲を歌って何が悪い！。それに、六人で三時間いたから一人一曲4分として……。結局七回ぐらいしか歌えなかった！
ブルマ,もっと歌いたかったんだ
ベジータ,当然だろう！
ブルマ,だけど大勢でカラオケ行ったらそうなるのは仕方ないわよ。どっちかっていったら、みんなでワイワイやるのが目的で行くんだから
ベジータ,ちっ……
ブルマ,でも、どうしても思う存分歌いたかったんなら……一人カラオケって手もあるわよ？
ベジータ,一人カラオケ？なんだそれは
ブルマ,そのまんまよ。一人でカラオケに行って、一人で歌うの。ヒトカラともいうわね
ベジータ,一人でだと……？そんなみっともない真似ができるかあ！！！
ブルマ,あら、今やってる人結構多いのよ
ベジータ,そうなのか？
ブルマ,練習のためだったり、好きな歌を歌うためだったり、ストレス発散のためだったり。今やヒトカラ専門の店もあるくらいだしね
ベジータ,専門の店まで……！
ブルマ,ま、ただ歌いたいだけなら、そこらのカラオケ店で全く問題ないけどね。かくいう私もたまに一人カラオケするし
ベジータ,なんだと！？
ブルマ,気持ちいいわよ～？何時間か自分の好きな曲を好きなようにずーっと歌えるんだから
ベジータ,た、たしかに……。……とブルマに乗せられて、カラオケ店の前まで来てしまったが。カラオケというのはどうしても、最低二人以上で来るものという固定観念があるせいか。入りづらい……！。一人で入ったら店員に笑われるんじゃ、とか考えてしまう……！。くそっ、この俺とあろうものが、店に入ることすらできんとは……！。そうだ！。もし俺と同じく、一人カラオケが目的そうな奴が来たら、俺も入ろう！
男,カラオケ行こうぜ！
女,いいよー！
ベジータ,ちっ、あいつらはカップルか……！
学生,歌ってこうぜ～！
ベジータ,奴らも違う……！。ブルマの奴、一人カラオケする奴が多いようなこといって全然いないじゃないか！。時間が無駄に過ぎていく……！それにこのままじゃ不審者扱いされかねん！。ええい！入る！
店員,いらっしゃいませー
ベジータ,……。入ってしまった……もう後戻りはできん！。あ、あの
店員,はい
ベジータ,一人でも大丈夫か？
店員,大丈夫ですよ
ベジータ,そ、そうか。この野郎！内心ぷっ、こいつ一人かよと笑ってやがるのか！？。そうならそうとハッキリいいやがれ！くそったれーっ！
店員,？。当店ワンドリンク制となっておりまして、ご注文はいかがいたしますか？
ベジータ,ウーロン茶で
店員,かしこまりました。お時間はどのくらいのご予定で？
ベジータ,一時間じゃ短いし、三時間じゃ長すぎる気がする……。二時間……で
店員,ご希望の機種はございますか？
ベジータ,ジョイサウンドで
店員,では、509号室へどうぞ！
ベジータ,ちっ、カカロットみたいな部屋番号だ！。本当に始まってしまった、一人カラオケが……。電気をつけて……。リモコンとマイクを取って……。うおお、本当に何を歌ってもいいのか！？誰になんの気兼ねもなく！。これが……一人カラオケ……！。いや待てよ？。そういえば俺はウーロン茶を頼んでた。歌ってる最中にウーロン茶持った店員が来るってのいうのはまっぴらごめんだ。恥ずかしい。仕方ない……少し待つか。……。……。来ない。この様子だと、あと5分は来ないだろう。一曲は歌える。よし、最初の一曲目を――。フフフ、いい感じに歌えているぞ！
店員,ウーロン茶お持ちしましたー
ベジータ,くそったれえええええええええええええ！！！！！
店員,ごゆっくりどうぞー
ベジータ,……。これでもう、よほどのことがない限り店員が来ることはない。一人きりで好きな曲を歌い放題……！。フハハハハ……！歌ってやる、歌ってやるぞ！。なんて気持ちいいんだ！。今度は採点機能を使ってみるか！。71点だと！？くそったれーっ！だが、楽しいっ！。戻ったぞ
ブルマ,一人カラオケはどうだった？
ベジータ,まあまあだな
ブルマ,あんたのことだから、最初一人で店入るの苦労したんじゃない？
ベジータ,そ、そんなわけあるか
ブルマ,一人もいいけど、今度私やトランクスとも、一緒にカラオケ行きましょうね
ベジータ,ああ、そうするか。その時にはパワーアップした俺の歌唱力を見せてやるぜ……！
客A,よーし、歌おうぜ！
客B,なに歌う？
客A,うーん、どうしよ……
客B,あ、そうだ。前の奴がどんなの歌ってたか履歴見てみようぜ！
客A,そうだな。その中から歌うやつ決めるのも面白いかも！。どれどれ……。なんだこりゃ……！？
ベジータ様のお料理地獄！！～,お好み焼き。お好み焼き。お好み焼き。お好み焼き。お好み焼き。お好み焼き。お好み焼き。お好み焼き。お好み焼き。お好み焼き。お好み焼き。お好み焼き。お好み焼き。お好み焼き。お好み焼き。お好み焼き