睦月,えぇ～！？Wifiが使えない！？
提督,ああ、今朝確認したら駆逐寮のWifiシステムに異常があったみたいでな。今明石に頼んで修理してもらってるが.....おそらく丸一日かかるそうだ
睦月,そ...そんなぁ.....
提督,まあ幸いこの棟のロビーには使い放題のWifiが通ってるからな。悪いがネットしたいならそこでやってくれ
睦月,むぅ.....本当はベッドでごろごろしながら見たかったけど....仕方ないにゃしい
提督,そうだ.....ウォースパイト！さっき頼んだ書類は整理し終えたか？。.....ウォースパイト？
睦月,にゃしい？
ウォースパイト,ｚｚｚ
睦月,....寝ちゃってるにゃしい.....
提督,まあ....最近出撃に演習、雑務と色々としてもらってたからな、無理も無い。しばらくこのままで寝かせておこう
睦月,ウォースパイトさん....毎日頑張って尊敬するのね。さてと！今日はフリーだしタブレットでYoutubeがっつり見るにゃしい！。お！推しの配信者が新しい動画挙げてる！さっそく見てみ.....。.....ん？。....これってまさかウォースパイトさんのチャンネル？。....いやまさか....そんなわけ....。マジにゃしい！チャンネルのアイコンに映ってる！。登録者数15万人！結構いるし！。しかも結構な頻度で動画も投稿されてるにゃしい....えーっと最近のだと....
【料理】同僚,サラトガ
睦月,....なんかどれもヤバイ匂いしかしないのね...。ウォースパイトさん....こういうことしてるなんて意外なのね....あ！。これ昨日の配信にゃしい！。....どうしよう....気になる.....折角だし見てみるにゃしい
ウォースパイト,リスナーのみんな！Goodevening！私スパ子！今日はマリオカート8DXの耐久配信をするわ！
睦月,始まった！
ウォースパイト,今日は前々から予告してた連続一位企画をするわ！まあでも私のプレイヤースキルなら遅くても2時間くらいには終わると思うけど！
睦月,......動画時間6時間にゃしい.....
ウォースパイト,それじゃあ早速初めていくわ！キャラはいつも通りヨッシー！カートはハナちゃんバギーが安定ね！。コースはクッパキャッスルね！頑張って行くわ！。Ⅲ...Ⅱ.....Ⅰ.....GO！。Oh！いきなり一位！。やっぱり私はマリカに愛されてるのよ！。これはまさかの開始15分で配信終わっちゃうかも！Sorryみんな～♪
リスナー,すぐイキる女。ならはよ一位とれや
睦月,....やけにリスナー辛辣じゃない？
ウォースパイト,....赤甲羅に集中狙いされたせいで10位で終わっちゃったわ....。3連続って流石に無いでしょ。ハァ.....
リスナー,草
ウォースパイト,まあでもまだ始まったばかり！焦るときじゃない！楽しんで行くわ！。次はべビィパーク！このステージシンプルだから好きなの！。Ⅲ...Ⅱ.....Ⅰ.....GO！。あのさあ....なんで気持ちよく一位走ってたのに最下位のキラーに吹っ飛ばされなきゃならないの？。ほんとクソステだわべビィパークって。ﾁｯ
リスナー,投げキッス助かる
ウォースパイト,まあ、まだ慌てるような時間じゃないわ次こそ一位取って見せる
睦月,どんどん態度が悪くなっていくにゃしい....
ウォースパイト,ow(痛っ)！ちょっと！何このカエル！いきなり横切らないでよ！。NoNo！三週目でこれって！くそっ！二位に抜かされた！。いや！赤甲羅取れた！こっから逆転できる！まだ助かry。10万のミニテーブル叩いちゃった.....。これで壊れたら一位のあいつに修理代請求するから...ﾊｱ...萎える....。よし！やっと一位取れた！青甲羅が来なかったのがラッキーだったわ！。次のステージは....よし！どれも得意なステージだわ！。....え？ランダムが選ばれた....？。What'ｓ？！チーズランドの200cc？！ふざけないでよ！。なんでこの最悪のタイミングでそんな変なステージ来るのよ！。もおおおおおおお！！！！！！！！。こんなの勝てるわけないでしょ！。何なのほんとに！WhyWhyWhywhy！。あー.....ははは.....決めた、任○堂訴える。もうありとあらゆる手段で販売停止に追い込んでやるわ。ﾁｯ。もうさっきからあからさまにスナイプされ続けてほんと腹立つんだけど。しかも名前がやりますねぇみたいな汚い連中ばっかだし。淫○キッズは帰ってよマジで。くっそ～結局三位か...まだ配信終われなry。はぁ！？F○ckYou！ウィニングしやがったこいつ！最低！。誰よ！こんなことするの！さっきの二位でしょ！。What'ｓ？！やりますねぇ！？この○夢キッズがあああああああ！。.....Sorry、Giveupします。いや....申し訳無いとは思ってるの。でも明日仕事なのよ....こんなにかかると思って無くて....
リスナー,今日も発狂面白かった
ウォースパイト,ありがとう....また時間があるときに再挑戦するわ....。じゃあ配信終わります、お疲れ.....
睦月,....結局6時間に渡ってずっと発狂してたにゃしい.....。普段高貴なウォーパイトさんがこんなことしてたなんて....。まさか.....今朝執務室で寝てたのもこの配信のせいじゃ.....。....あ！夢中で見てたらもう夕方にゃしい！。そろそろ寮に戻らないと....
ウォースパイト,^^
睦月,えっ.....
ウォースパイト,リスナーのみんな！Goodevening！スパ子よ！今日も元気に配信やっていくわ！。今日は私の新しいfriendを連れてきたの！さ！中に入って！。じゃーん！この子はムツ子ちゃんっていうの！今日から定期的に参加してくれるらしいわ！。え？目が氏んでる？そんなわけ無いじゃない！私たちClosefriends親友
睦月,