マヤ,うっわー！ここでテレビを作ってるんだ
メグ,すごいね～
マヤ,おおっ！有名なスクールアイドルとシアターアイドルだ！
メグ,ど、どうしよう……さ、サインをしないと……
マヤ,メグ、サインはうちらが貰う方だぞ
メグ,そ、そうだったよ～
マヤ,まったくメグはおっちょこちょいだな
松○亜利沙,最近は、いちごの香がする
矢○にこ,へ、へぇ。バターといえば、ココアに入れるよね
メグ,な、何か言ってるよ……
マヤ,いちごバターをココアに……塗る？
メグ,ふぇぇぇっ！ココアちゃんがバターまみれになっちゃうよ～。なんだかすごい会話を聞いちゃったね
マヤ,ココアにバターを塗るのか……うししし
メグ,ど、どんな想像をしてるの！？
マヤ,メグと一緒だよ
メグ,ふぇ……ふぇぇぇっ！？
ココア,あぅっ！っあ、くっ……う――、うぁ゛ァッ！！
リゼ,ハァ、ハァッ……、そらっ、どうした！？もう抵抗しないのかっ？
ココア,ハぁ、はぁ！はぁッ……っ、んうぅッ！。あぅッ――……っあ、アぁ、痛っっ！
シャロ,ハァ、ハァ！くっ……そろそろイクわよ――っッ……！
ココア,ふァ……ぁ！あ、あッ――――、あああぁッ！！。やだァ！やっ……っあ、ああッ！チノちゃん…痛っ、ッあああ！！
メグ,な、なんてことになっちゃう……
マヤ,あぁっ、メグ真っ赤だぞ！
メグ,ふえっ……
マヤ,変な想像をしたんだろ。アユマリンの見過ぎだって！
メグ,ふぇ～ん、マヤちゃんのいじわる～
マヤ,痛くない痛くない……ってそろそろかな
メグ,あ、ホントだ
司会,……それではL'Anticaの皆さんにはスペシャルゲストをお呼びしてます。ではどうぞ
チノ,どうも、この度はお招きにあずかりまして
ココア,やっほー！みんな元気してたかな？
リゼ,ココアっ！一応テレビなんだぞ
チノ,それでしたら……こちらに
ティッピー,あわあわあわあわ。あああ……。あーっ！
チノ,も、申し訳ありませんが、本日はここまでで……
ココア,代わりに私がギュッっとしてあげるから
マヤ,あはは……いつものあのアイドルだったんだ
メグ,楽しそう～
ティッピー,あぁ……
ココア,私のハートはチノちゃんだけのだよ！
チノ,く、苦しい…………。ふぅ、やっと終わりましたか
リゼ,明日からどうなるやら。また増え過ぎないことを願うしかないな
ココア,チノちゃんがいればいっぱい頑張れるよ
チノ,だから、止めてください
リゼ,あの声は？
マヤ,やっと会えたよ
メグ,収録は見ていたんだけどね
チノ,あ……ありがとうございます
ココア,ありがとうね、マヤちゃん。メグちゃん
マヤ,でも、明日から気をつけないとね
リゼ,そうだな。お客さんも増えるかもしれないし
メグ,ち、違うよ～、そうじゃなくて
チノ,そうじゃなくて？！な、なんですかっ！？
マヤ,この毛玉が刺されないかだよ
ティッピー,なぬぅ！？
ココア,んー？どうしてかな？
マヤ,だって、アイドル達が通っている理由として抱き付いていたじゃん
メグ,あれ見たら……ね
チノ,こ、恐いこと言わないで下さい！！
ココア,ち、チノちゃんもティッピーも私が守るからっ！！
リゼ,だが、用心に越したことはない。私が明日までにデコイを作っておこう
マヤ,デコイって、おとり？
メグ,ってことは、また縫いぐるみを作ってくれるんだ～
ココア,店中ティッピーまみれ！？
リゼ,さすがにそこまでは無理だな……
マヤ,じゃあなー
メグ,それじゃあ
ココア,ばいばーい！
マヤ,あ、ココアにバターを塗る話を忘れた！
メグ,また今度でいいんじゃないかな？
マヤ,それもそっか
千夜,い、今、二人がココアちゃんをバター犬にするって……
シャロ,……どんな耳をしてるのよ、この和菓子馬鹿は。ココアにバターを入れるとコクが出ておいしいって話じゃないのかしら？
千夜,そ、そうなの……？
シャロ,ココアとバターといえばそれぐらいしか思いつかないけどね
千夜,や、やっぱりバター犬にっ
シャロ,んなわけないでしょ！これ以上、ココアをバター犬にするなら、あんたん家の羊羹すべて、バター羊羹にするわよ！
千夜,ひぃぃぃ！。チバジャだけは……チバジャだけはやめてぇ……
シャロ,ち、チバジャ？
千夜,チーズ、バター、ジャムのことよ。川島さんがそう省略して言ってたのよ
シャロ,知らないわよ！
千夜,きゃー、怒った怒った～
ココア,塗ーり塗り～
チノ,いい香りがしますね
ココア,これ？ありすちゃんにもらったいちごバターだよ。これを塗れば、たちまち私もアイドルみたいな素肌に
チノ,ほぅ、あの限定のいちごバターですか。でもココアさんが、かな子さんみたいにアイドルの真似をする必要ってないのでは？
ココア,私も喫茶店のアイドル目指すからね
チノ,そのアイドルはちょっと……もう少し若い人を
ココア,ひどいよ、チノちゃん！ウサミンだって17歳なんだからね！
チノ,そこそこいらっしゃいますが、クリスマスの時ほどではありませんね
ココア,厨房は大変だよ！あ、次のパンを作らないと
リゼ,まったく……しかしまぁ。……徹夜して縫いぐるみを作った甲斐はあったということか
チノ,あの……肝心なティッピーはどこですか？
ティッピー,やめ……止めろぉぉぉ。助けてくれーっ！
チノ,ティッピー！？