小鞠,いや...その...困ります...
チャラ男A,だからさぁ、俺らとちょっと酒飲むだけって言ってんじゃん？
チャラ男B,そうだよ。俺らが奢るんだし別にいいでしょ？
小鞠,でも私未成年ですし...
チャラ男,ならジュースでもなんでもいいからさ...だいたいちょっとぐらい大丈夫大丈夫！
小鞠,えぇ...
蛍,ふぅ...やっと荷物片付いた...
小鞠,お疲れ、蛍
蛍,すいません先輩、休日なのにわざわざ手伝っていただいて
小鞠,あぁいいのいいの。私もどうせ暇だったし
蛍,でも嬉しいです。やっと東京に出てこられて、しかも先輩の隣の部屋だなんて///
小鞠,私も寂しかったんだよ？蛍となかなか会えなかったから。でも大丈夫？この部屋事故物件だよ？
蛍,それくらい大丈夫ですよ。もう半年ぐらい前のことですし...それに優しそうな人だったから呪ったりもしませんよ。きっと
小鞠,それもそうだね。
蛍,ところで先輩...
小鞠,ん？どうしたの？
蛍,あの...実はまだ布団だけ届いてなくて...その、今日だけも先輩の部屋で寝させてもらえませんか？
小鞠,私は全然大丈夫だけど...私の部屋布団1つしかないよ？。？
蛍,いえ！なんでもないです！
小鞠,いや～久しぶりだね。こうやって一緒に寝るのも
蛍,昔はよくみんなでお泊まり会とかしてましたよね
小鞠,あったね～懐かしいなぁ
蛍,今日は二人きりですけど//
小鞠,それでもなんか安心するよ。やっぱり独り暮らしだと寂しいからさ
蛍,私も先輩が隣にいたら興h...安心します//
小鞠,そっか。ならよかった。
蛍,先輩は大学行かなくて良かったんですか？
小鞠,私も正直迷ったんだけどね...親は金なら全部出してやるからって言ってくれたけど、都会で3人も大学に行かせたら大変だろうなって思って...
蛍,卓先輩も大学行かれてますもんね...
小鞠,そうそう...かといって特にやりたいこともないのに、バイトして学費稼いで大学行って独り暮らしして...っていうのもなんか違うかなって。そんな忙しそうな暮らしほんとに自分にできるか不安だったし
蛍,先輩...すごく大人ですね...私も見習わないと
小鞠,大人だなんてそんな...照れるなぁ//
蛍,でもほんとに凄いと思います。そんなに先を見通して行動できる人もなかなかいませんよ
小鞠,先を見通す、か...でも正直言うとちょっと後悔はしてるんだ
蛍,え...そうなんですか？
小鞠,うん。一日中働くのってすごく大変だし、働き終わって疲れた帰り道でナンパはされるし...
蛍,ナンパ！？先輩大丈夫だったんですか！？
小鞠,大丈夫大丈夫。そんな大したことじゃないから。昨日もチャラい男2人に絡まれて大変だったなぁ...
蛍,そんな...大丈夫ですか！？ほんとに何もされてませんか！？
小鞠,無理やり連絡先交換させられたぐらいだから平気だよ。
蛍,ダメですよ先輩！そんなの教えちゃ！
小鞠,そうでもしないと解放してくれそうになかったし...まあでも今日もLINEしつこく送ってきてるし電話も来まくってるし正直面倒だな...かといってブロックするのも怖いし
蛍,...先輩、ちょっと携帯見せてくれませんか？
小鞠,え...まあいいけど...
蛍,...この人がその男ですか？
小鞠,そうだけど...どうしたの？蛍？なんか怖いよ？
蛍,・・・・・・・
小鞠,ま、まあいいよ。あくまで私のことだから蛍には関係ないし。なんかごめんね。愚痴みたいになって
蛍,...あ、いえいえ！先輩のためならなんでもしますから。遠慮なんていいんですよ
小鞠,ありがとう。今日はもう寝よっか
蛍,そうですね。おやすみさい。先輩
小鞠,おやすみ。蛍
蛍,先輩が間近にいる先輩が間近にいる寝られない寝られない寝られない...///
小鞠,おはよう、蛍
蛍,...おはようございます、先輩
小鞠,...どうしたの蛍！？クマできてるし目も真っ赤じゃん！？
蛍,いやその...興奮...じゃなくてちょっと場所が変わると寝られなくて。あ、でも大丈夫ですから！全然平気ですから！
小鞠,全然平気に見えないって！今日日曜だから1日ゆっくりしてなよ！
蛍,そうですね...先輩に迷惑かけたらいけませんから今日は私の部屋で休みます
小鞠,いいよいいよ、私の部屋で寝てて。看病してあげるし
蛍,いいんです。それに今日布団届くと思いますし
小鞠,そう？ならいいけど...でも何かあったらすぐ呼んで。私を頼ってね。
蛍,ありがとうございます...じゃあ私部屋に戻りますね
小鞠,ほんとに大丈夫かな...今日は御飯作ってお裾分けしてあげるか...。蛍～？お昼御飯作ったからお裾分けに来たよ～？。...あれ？おかしいな...まあ寝てたら悪いしいっか...。蛍～？晩御飯作ったけど食べる～？
蛍,あ！すいません！ちょっと待っててください！
小鞠,は～い。...着替えでもしてるのかな？急に来て悪かったな
蛍,すいません先輩、待たせちゃって。
小鞠,気にしないで。さ、ご飯食べよ。今日は私のお手製料理だよ
蛍,...すごい臭い...じゃなくて香ばしい薫りですね
小鞠,でしょ？今日のカレーは自家製のスペシャルチョコレートルーで隠し味に納豆も入れてみたんだ～♪
蛍,へ、へぇ...ｵｲｼｿｳﾃﾞｽﾈ
小鞠,さあ、食べよ食べよ！お腹空いてるだろうから蛍の分たくさん注いであげるね！
蛍,...ｳﾚｼｲﾃﾞｽ
小鞠,さ、私の分も注ごっ...うぉっとっとぉ！
蛍,先輩！？大丈夫ですか！？
小鞠,いててて...なぜか足滑らしちゃった
蛍,火傷とかしてませんか！？
小鞠,私は平気...それよりいろいろ汚しちゃったから拭かないと
蛍,先輩これ布巾です
小鞠,ありがと。いやぁごめんね...部屋汚しちゃったし晩御飯も遅くなっちゃった
蛍,いいんですよ。それよりカレー、私の分先輩にあげましょうか？
小鞠,蛍が全部食べていいよ。お腹空いてるでしょ？私はコンビニ弁当買ってきたから
蛍,あ...ｿｳﾃﾞｽｶ
小鞠,まあいいから食べてみて。味はどう？
蛍,...ｵｲｼｲﾃﾞｽ
小鞠,よかったぁ。実はここ来てからまだ一回も自炊したことなくてさ。でもこれからはたくさん自炊して蛍にもお裾分けするね
蛍,...ﾜｧﾀﾉｼﾐﾃﾞｽ
小鞠,あと、この土日はどこにも行けなかったけど、また2人でどっか行こうね
蛍,はい！ぜひとも！！
小鞠,なんかお裾分けの時と反応が違うような...
蛍,そ、そんなことないですよ！どっちも楽しみです！
小鞠,まあいっか。ていうか全然カレー進んでいよ？やっぱり美味しくないの？
蛍,おいしいですよ！おいしい！うんすごくおい...ｵｲｼｲ！
小鞠,ほんとに？顔真っ青だよ？まだ具合悪いんじゃない？
蛍,いえいえ！むしろカレーのおかげで元気出てきました！
小鞠,そっか。なら良かった。じゃんじゃん食べてね
蛍,...ﾊｲ。...ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ
小鞠,さあ食べ終わったしそれそろ寝ようか。蛍も明日から学校だしね
蛍,はい。明日が入学式です
小鞠,また写真見せてよ。じゃあ私自分の部屋に戻るから
蛍,先輩おやすみなさい。
小鞠,おやすみ～。もう朝かぁ...支度しないと。○○区？うちの近所じゃん。こわっ。まあいっか、さっさと支度支度っと。蛍は...まだ寝てるか
課長,越谷～！ちょっといいか？
小鞠,はい！
課長,明日の出張で書類必要だからさ...これとこれとあれと....あとあれとそれもまとめといて。今日中に
小鞠,えっ...すいません私も今週中の急ぎの仕事があって...
課長,え？いやそんなこと聞いてないよ。まとめといてって言ったんだから返事でしょ？
小鞠,...はい
課長,よろしく。じゃ俺取引先と会食あるから。俺が帰るまでにね
小鞠,...わかりました今日中って...そんな...
課長,いやぁ～疲れた！ほんと大変だったわぁ
小鞠,課長...すいません。まだ書類できてなくて
課長,えぇ？嘘でしょ？出張明日だよ？どうすんの？
小鞠,明日までには絶対仕上げますので！どうか！
課長,...はぁ...あのね、今までの人はで仕上げてたしそれが普通なの。こんな遅いの君が初めてだよ？
小鞠,でも量が...
課長,言い訳したのも君が初めてだよ。はぁ...ダメだなぁ！今年の子は
小鞠,...すいません
課長,まあとにかく明日だから。徹夜してでもやっといてね。
小鞠,はい...
同僚A,...越谷さんかわいそう。課長があんな無茶言ったの初めてよ
同僚B,課長大きいのが好みだからねぇ...
同僚A,そういう問題？笑
小鞠,・・・・・・
蛍,は～い！
小鞠,ただいま。蛍
蛍,おかえりなさい先輩...先輩かなり疲れてませんか？
小鞠,ん？あぁ大丈夫大丈夫。それより入学式の写真見ながら話そうよ。今日1日楽しみにしてたからさ
蛍,はい！ぜひぜひ！
小鞠,どれどれ～...おぉっ！制服似合ってるじゃん！かわいいね！
蛍,ありがとうございます！嬉しいです！！///
小鞠,へぇ～...いいなぁ入学式。私もこんな楽しい時代があったなぁ...
蛍,...先輩、何かありました？お話なら聞きますよ？
小鞠,蛍...今日一緒に寝ない？嫌ならいいんだけどさ
蛍,いえいえ！//そんなわけないですよ！！///...あ、でもうちの部屋今日届いた荷物がまだ片付いてないですし、先輩の部屋でいいですか？
小鞠,うん。ありがと。いやぁごめんね。今日から自炊しようと思ってたけどできなかった
蛍,あ...気にしなくていいですよ。ﾑｼﾛｼﾅｲﾎｳｶﾞ...
小鞠,今までもこんな感じだった...自炊したくても仕事が忙し過ぎてできなくて。まあこんなの言い訳だよね笑
蛍,...先輩？
小鞠,あ、でもね？会社が悪いんじゃないんだよ？私が仕事できないのが悪いの。今日だってそう。課長じゃなくて仕事の遅い私が悪
蛍,やめてくださいよ！！
小鞠,...！！
蛍,私先輩が好きです。大好きです。逆に先輩のこと悪く言う人は大嫌いです。だから自分自信を傷つける先輩も嫌いです。
小鞠,...蛍
蛍,先輩のこと傷つける人は絶対許しません。だって先輩は私の先輩ですから
小鞠,...こんな私が先輩でいいの？
蛍,当たり前ですよ
小鞠,こんな後輩に愚痴っちゃうような先輩でもいっしょにいてくれる？
蛍,もちろん。ずーーーっと一緒ですよ
小鞠,蛍...私嬉しい！
蛍,先輩！！//...私も先輩と一緒に居ると幸せです
小鞠,課長、書類です。遅れてすいませんでした。
課長,あぁはいはい...うわっなんだこれ...なんか見辛いねぇ
小鞠,すいません。急ぎで作ったもので...
課長,...ん？あ、この内容先週の会議の資料のやつか...？あれ？じゃあ...
小鞠,...？
課長,あ、そういや今日の出張の書類、前に作って机の引き出しに入れといたんだったわ
小鞠,え...
課長,じゃこれいらなくなったから、捨てといて
小鞠,・・・・・・
課長,さぁ出張出張と♪
小鞠,・・・はぁ。今日もこんな時間に帰宅か...。ほた...流石にもう寝てるか。ふぁあ...私もご飯食べて早く寝よっと。はぁはぁ...良かったぁ...電車間に合ったぁ...。ん？なんだニュースか...そんなのどうでもいいよ。っ！さっきからおかしいと思ってたけど...お尻撫でられてる...？。うわぁ...痴漢じゃん...声上げるのも怖いし...どうしよう。いや...だんだん指が前の方に...片方の手は胸まで来そうだし...でももうあと1駅...あと1駅だから我慢我慢
駅員,○×～○×～です
小鞠,はぁ...良かった...やっと逃げられる。でもなんで私ばっかりこんな...
人陰,・・・・・・
小鞠,おはようございまーす
同僚A,小鞠ちゃんおはよ～
同僚B,おはよ～
小鞠,おはようございます
同僚A,でね、昨日の出張の後から一切連絡が取れてなかったらしくて
同僚B,でも誰がやったのかな...こんなこと...
同僚A,...まさか...ねぇ
同僚B,まさかそんな...
小鞠,？私の方見てどうしたんだろ
部長,みんな聞いてくれ。ニュースでもやってたから知ってるとは思うが、この課の課長だったCが昨日何者かに殺害された。報道陣が大勢来るとは思うが混乱しないように
小鞠,...！まさか！。...嘘...でしょ...
同僚B,...だからやめときなって。そういうのよくないよ
同僚A,でも私の推理ではそうなのよ。ねぇ、小鞠ちゃん
小鞠,？どうしました？
同僚B,だからだめだって
同僚A,ちょっと聞くだけじゃないの。ねぇ小鞠ちゃん、昨日結局何時に帰った？
小鞠,昨日は残業してたんで...家には23時過ぎに帰りました
同僚A,そっか。で、小鞠ちゃん家って確か○○区よね？
小鞠,えぇ...
同僚A,ほらぁ私の言う通りじゃない
同僚B,ただの偶然よ。探偵ごっこはやめなさいって
小鞠,あの...なんなんですか？
同僚A,ねぇ、この前課長に仕事押し付けられたじゃない？あの時どう思った？
イケメン,あのすいません、もうやめてあげたらどうですか？
同僚A,えっ...あぁ、ごめんなさい
イケメン,僕そうやって人のこと疑うの、良くないと思いますよ
小鞠,イケメンさん...
イケメン,さっ越谷さんは自分の仕事に戻って。2人には僕が言っとくから
小鞠,あ、ありがとうございます//
イケメン,越谷さん！
小鞠,イ、イケメンさん！今朝はど、どうも！//
イケメン,あの後どうだった？2人に何も言われなかったかい？
小鞠,はい。2人とも謝ってくれて...私もちゃんと許してお互い納得しました
イケメン,そっか。良かった。僕は越谷さんの味方だから。いつでも頼ってね
小鞠,...は、はぃい...///
イケメン,それよりこの後暇？
小鞠,はい。今日はもう仕事終わりましたし、予定もありませんよ
イケメン,良かった。このあと一緒に食事でもどう？
小鞠,しょしょしょ食事ですか！？//
イケメン,うん。ダメ...かな？
小鞠,も、もちろん！ぜひ行きましょう！
イケメン,やった！じゃあ後で会社の入り口集合ってことで！
小鞠,はい！。ん？○×駅で人身事故？あぁなんだ今朝のことか
イケメン,やぁ！小鞠さん！待った？
小鞠,い、いえいえ！全然！//
イケメン,よし！じゃあ早速行こうか！
人陰,・・・・・・
イケメン,はぁ...今日は楽しかった！
小鞠,私もです...すいません最後の方はちょっと酔っちゃって
イケメン,いいよいいよ。そんな小鞠ちゃんもかわいかったよ
小鞠,っっ！！///
イケメン,今日は大丈夫？家まで送ろうか？
小鞠,い、いえいえ。ちょっと酔ってるだけですし、大丈夫です
イケメン,そっか。気をつけて帰ってね。
小鞠,は、はい。また明日//
イケメン,うん。また明日！
小鞠,はぁ...どうしよう//これが恋...ってやつかな？。ほた...まあいっかぁ！。よし！お風呂入って寝よっと！。...ギャァアァァアァァァァァァァァアァァアァァァァァァァゴキブリｨｨｲｲｨｲｲｲィイ。蛍ぅぅぅ！！！ゴキブ...り...
蛍,あ...先輩、おかえりなさい。
小鞠,蛍...？なにしてるの..？イケメンさん...？え...？なんで...？
蛍,見てわかりませんか？これは先輩との愛を守るための儀式なんですよ♪
小鞠,なんで...イケメンさんが...バラバラ...に...？
蛍,先輩との愛を守るためにはこれが邪魔だったんです
小鞠,...違う！この人は私の味方で...優しくて...頼りになって...私から好きな人を奪うなんて...初恋を奪うなんて最低だよ蛍！もう愛なんて無いよ！！あるわけないじゃん！！！
蛍,...先輩は私の先輩...先輩は私の先輩...
小鞠,...ほた...る...？
蛍,先輩は私の先輩って言ってるじゃないですかぁ！
小鞠,...痛い...痛いよ...？蛍...？
蛍,先輩は私の先輩♪先輩は私の先輩♪
小鞠,...痛い...痛い...暑いよ...ほた...る...
蛍,先輩は私の先輩♪私の先輩♪私のもーの！
小鞠,
蛍,やった...これでずーーーっと一緒ですね♪先輩♪。はぁ...先輩と一緒に居ると幸せです//