本田未央,んん……き、きらりんが……きらりんがぁ……
未央,きらりん、建物は壊しちゃだめーっ！！
城ヶ崎美嘉,み、未央！？なに？どしたの？
未央,んはっ！？ゆ、夢か……そ、そうだよね……いくらきらりんが大きいからって、さすがにあれは……。っ！？
きらり,うゆー……さっきの地震、結構揺れたにぃ……
未央,ほっ……そ、そうだよね、うん……夢だったんだもん……
きらり,それじゃあ気を取り直してぇ、続きからおにゃーしゃー☆
？？？,届け純情！キュートで♪
未央,この歌はミツボシ☆☆★！？一体誰が……
グール,グールな世代♪
未央,
グール,燃やせ友情！パッションはミツ――
未央,ちょっと待った！
グール,ボシ♪
未央,ボすな！！！
グール,仲良きことは美しいけど♪
未央,え、もしかして聞こえてないのこれ？
グール,それでも絶対――
未央,ちょっと手荒になるケド……
グール,ごふっ……！
美嘉,あっ
グール,かなり痛いです
きらり,未央ちゃん暴力はダメだよぉ！
未央,あ、うん、ゴメンね。じゃなくて
グール,はい
未央,なんで私の衣装着てるの？
グール,それは……。グールですから
未央,グールだから。そっかぁ、グールだからかぁ……
美嘉,そうそう、だってグールだもん★
きらり,グールさんだからしょうがないにぃ☆
グール,分かって頂けましたか
未央,全っ然分かんないよ！？。そもそもグールって何なのさ！
美嘉,え、そこから？
未央,そこからだよ！こんなモンスター映画に出てきそうな……もしかして特殊メイクだったり？
グール,ああ、これですか。これでしたら……。地肌です
未央,ますます何者だよ！！！。とりあえず衣装返してくれないかな？
グール,そうでした。無断で借りてしまい、申し訳ありません
未央,獣臭くなってる……
きらり,そういえばグールさんはぁ、どうしてきらりたちの所に来たのかにぃ？
グール,おっと、本来の目的を忘れるところでした。私の目的は……。お前たちを殺すことだァァ！ケヒャァァァァ！！！
未央,わっ！
きらり,未央ちゃん危ないにぃ！
グール,ぐわああああああ！
美嘉,うっわぁ……今、あのトゲの部分が直撃したよね……？
未央,う、うん……
きらり,そんなハピハピじゃないことしちゃあ、めっ！
グール,容赦の欠片もない……！。こうなったら、あの人を呼ぶしか……
美嘉,あの人？
未央,ま、まさか……
グール,お願いします！
未央,ゴブ谷――
渋谷凛,違う
未央,えっ
グール,えっ
凛,違う
きらり,凛ちゃんだにぃ！
美嘉,グールが仲間を呼んで、凛が来たってコトは……
未央,もしかして……。今回は[大怪蝶]モス谷リンとしての参戦？
凛,未央
美嘉,ふふっ
きらり,あっ
凛,美嘉
グール,えっと
凛,アンタが呼んだ奴なら、ほら
ゴブリン,
グール,既にやられていた！！！
きらり,うきゃー！凛ちゃん強ぉい☆
美嘉,ねえ未央、あれなに？
未央,ゴブ谷リンだよ
凛,POPSTAR
未央,HOPESTARだし！
凛,なんにせよさっさと片付けようか
グール,ひっ
未央,オッケーしぶりん！
凛,そうだ未央、これ使って
未央,これは……召喚石？
凛,未央の持ってる銃に弾として込めれば使えるはずだから
未央,うん、それじゃあ……！
美嘉,……もう何が何だか
きらり,蚊帳の外だにぃ……
未央,お前に相応しい召喚石は決まった！。全てを焼き尽くすファイヤーレッド！ないけど！。全てを凍てつかせるアイスブルー！これもないけど！。そして……輝く世界の魔法シンデレラレインボー！。出でよ……召喚獣、ブリュンヒルデ！。あ、あれは……
？？？,傷ついた悪姫――第二形態！
美嘉,蘭子ちゃん！？
神崎蘭子,我が名はブリュンヒルデ！！
きらり,蘭子ちゃんかっくいー☆
蘭子,→ブリュンヒルデ
凛,ほら、ブリュンヒルデって呼んであげないと
未央,わ、わー、ぶりゅんひるでだー
美嘉,ぶりゅんひるでー
ブリュンヒルデ,ふふふ
きらり,おっそろしいまでの棒読みだにぃ……
ブリュンヒルデ,……おほん。我が呪われし右手に我が聖なる左手には氷を！
未央,？
美嘉,？
きらり,？
凛,？
ブリュンヒルデ,……。なにゆえ倍速！！！。我等速を求む！！！。……おほん。我が呪われし右手には炎！我が聖なる左手には氷を！
グール,ぐわああああああ！
ゴブリン,ぐわああああああ！
美嘉,わざわざ待ってたね
きらり,律儀だにぃ
ブリュンヒルデ,では……さらば！
美嘉,消えた……？
グール,
ゴブリン,
未央,ねぇしぶりん、こいつらどうするの？
凛,ゴミ箱に入れておけば後でスタッフさんが回収してくれるから
きらり,ちゃんと分別しないとダメだよぉ！
美嘉,そういう問題じゃないでしょ……
未央,まあなんにせよ、これにて一件落着だね！
島村卯月,みなさん、そろそろ撮え、い……
卯月,また控室ボロボロにしちゃったんですか！？
凛,あっ
未央,あっ
美嘉,あっ
きらり,あっ