蓮,あっつー
沙衣,やあ
蓮,最近まで寒かったと思ったら急に暑くなってきたわねー
沙衣,そうだね。はい
蓮,あら、珍しく気が利くじゃない
沙衣,えっ？
蓮,ん、何か変な味ね？
沙衣,あーあ
蓮,えっ、何よ？
沙衣,それ、新しい発明品の媚薬だったんだけど
蓮,ブーッ。あ、アンタ、人になんてモノ飲ませてるのよ！？
沙衣,いや、そんなつもりは無かったんだけどね
蓮,ハイって言って渡したでしょ、しかもマグカップで！
沙衣,そこに置かせてもらうよって意味だったんだけど
蓮,そんなの分かるわけ無いでしょ！？
沙衣,カップはビーカーが乾燥中だから、有りあわせのものを使ったまでだよ。だいたい、君は私から受け取った飲み物なんて警戒して飲まない性質じゃ無かったのかい？
蓮,うぐぐ…、それもそうよね…って。ここは学校よ！そもそも何学校で媚薬なんか作ってるのよ！
沙衣,製薬会社の依頼で作ったんだよ、研究費の足しになると思ってね
蓮,ハァ…、毎度のことながらアンタと話してても埒が明かないわね…
沙衣,まあ別に飲んだところで心配ないと思うよ
蓮,どういう意味よ？
沙衣,だってその薬は…
蓮,あ…
沙衣,あれ？
蓮,ほーら、言ったそばから…
沙衣,だ、大丈夫かい？。うーん、おかしいな、そんなはずは無いんだけど…。解毒剤が必要みたいだね、とりあえずコレを飲んで―。あっ…！
蓮,…
沙衣,い、委員長、何で腕をつかむんだい…？
連,フフフフフ…
沙衣,
蓮,ハーッ、…今日という今日は許さないわよ、覚悟しなさい！
沙衣,覚悟って何を…？
蓮,これよ！。んっ…
沙衣,んーっ
蓮,…ぷはっ、どうよ、ファーストキスを奪ってやったわ！
沙衣,…どうって、別に？。覚悟って、これのことかい？
蓮,何よ、強がり？ってまさか…！？。すでに経験済みってこと！？
沙衣,いや、そうじゃなくて…。こんなのは単なる口唇と口唇同士の接触じゃないか。そんなことにどんな特別な意味があるというんだい？
蓮,んなっ、アンタねぇ…。私だってファーストキスだったのに…
沙衣,私に言われても…
蓮,こうなったら行くところまで行ってやるわ！脱ぎなさい！
沙衣,いや流石にそれは…
盛本,おそくなりましたー
蓮・沙衣,あ
盛本,え
蓮,ハッ…！も、盛本さん！？。こ、これは違うの！いや、違わないけど違うの！
沙衣,盛本くんの存在を完全に忘れてたみたいだね。ちょうど良かった盛本くん、委員長にそこの机の上にあるやつを…
盛本,…
沙衣,盛本くん？
盛本,
蓮,盛本さーん！？
盛本,
沙衣,頭から行ったね。あ、瞳孔が開いてる
蓮,呑気に言ってる場合じゃないでしょ！？。大丈夫、盛本さん？
盛本,いやー、すみません、ご迷惑をおかけしましたー。びっくりしすぎて気を失ってしまって…。まさか部長の発明品でああいうことになっていたとは
蓮,そうよ！私は学内の風紀と秩序を守る委員長なんだから！。あんな痴態を公然と晒すなんて不本意としか言いようがないわ！。勘弁してよね、まったく！
沙衣,襲われたのは私のほうなんだけどなー
蓮,自業自得でしょ！だいたい別に飲んでも心配ないとか言っておきながら…
沙衣,あーそうだ、その件なんだけど
蓮,何よ？まだ何か言いたいわけ？
沙衣,私が作った催淫剤は、改良がしてあってね
蓮,どういうこと？
沙衣,製薬会社の方から犯罪に使われないようにっていう要望があったからね。相手に格別な好意を持っている時しか薬の効果が出ないように調整してあるんだ
蓮,んなっ、何よそれ！意味わかんないわよ！////
沙衣,まあ、毎度いろいろ無茶な実験に付き合わせちゃってるからね。少なくとも嫌われてないようで何よりだよ
蓮,薬のせいよ、薬のせい！べ、別に私はアンタのことなんか！
沙衣,…薬の効用は感情に作用するだけだから、実際に行為に及ぶかどうかはまた別の話だよ？
蓮,あーもう聞こえない！
盛本,…長倉さん、ちょっといいですか？
蓮,あっ、えっ、どうしたの盛本さん？
盛本,結局、長倉さんは部長のことを、どう思ってるんですか？
蓮,えっと、だから、それはその、確かに嫌いじゃないというか…////。って、盛本さん、どうしてそんなことが気になるの？まさか…
盛本,はい、私も部長が好きなんです
沙衣,えっ
蓮,え゛
盛本,…部長が好きだから今までどんな実験にも耐えてきたんです
沙衣,あれ、気にしてたんだ
蓮,気にするに決まってるでしょ！
沙衣,てっきり部員だから頑張ってくれてるのかなー、と
蓮,笑い事じゃないわよ！
盛本,私はずっと、大好きな部長のために、部長のためだからとずっと尽くしてきたんです。なのに、後から来た部員でもない長倉さんとあんなこと…
蓮,ねえ、さっきから思ってたんだけど、盛本さん様子がヘンよ、いつもと雰囲気が違わない？
沙衣,そう言われればそうだね、何でだろう？。あー、これかな。君の飲みかけを間違えて飲んだみたいだね
蓮,あっ…
盛本,ﾄﾞｳｼﾃﾄﾞｳｼﾃﾄﾞｳｼﾃ…
沙衣,ほらね、さっき言ったとおり、人によって薬の効果の発現は違うだろう？。察するに、盛本くんはいわゆるヤンデレってやつだったのかな？
蓮,まるで他人事ね…
沙衣,うーん、あっそうだ
蓮,何よ？
沙衣,何とも皮肉な話じゃないかい？薬を飲んで病むなんてね
蓮,……あ、これでいいわ
沙衣,解剖用のメスを何に使うんだい？
蓮,私もヤンデレだったみたい
とにかくカガクチョップが流行ってほしいです、そして願わくば蓮沙衣,沙衣蓮？