高木,そこの君！ティンと来た！
ハマーン,なんだ！ティターンズか！？
高木,？よくわからないがアイドルに興味ないかね？
ハマーン,アイドルだと？
Ｐ,おはようございますー！
小鳥,おはようございます
ハマーン,遅いぞ俗物
Ｐ,ははっ、面目ないです
小鳥,それにしても先日のライブは大盛り上がりでしたね！
Ｐ,ええ！大成功でしたよ！
ハマーン,まぁ、当然の結果だな
Ｐ,ライブ前は結構緊張してたじゃないですか～
ハマーン,ぐっ、黙れ俗物！
小鳥,うふふ
Ｐ,そういえば来てるのは音無さんとハマーンさんだけですか？
小鳥,竜宮小町は朝からスタジオ収録ですね。他の子たちはそろそろだと思いますけど
響,はいさーい！
貴音,おはようございます
Ｐ,おはよう！
ハマーン,我那覇響に四条貴音か
貴音,ハマーン嬢もお変わりなく
ハマーン,あぁ、おはよう
Ｐ,後は取りあえず美希だけか
小鳥,美希ちゃんならそこのソファーで
美希,Zzz
ハマーン,本当に良く寝る奴だ
Ｐ,とりあえず午前はこの４人でレッスンだったな
小鳥,この前のライブも凄かったですもんね、このユニットは
響,ふふん！当たり前だぞ！自分達は完璧だからな！
貴音,ええ
ハマーン,当然だろう
Ｐ,まぁ、一応は期間限定なんですけどね。このプロジェクト・キュベレイは。じゃあそろそろ出発するか！
響,美希！時間だぞ～！
美希,むぅ…あと１時間なの…
貴音,ハマーン嬢、昼食には是非皆でらぁめんを食しに参りましょう
ハマーン,え、遠慮しておこう…
貴音,なんと！
Ｐ,みんな準備出来たか？。あ…
美希,いやーん！なの
響,うぎゃー！やっぱり変態だぞ！
貴音,面妖な
ハマーン,……
Ｐ,えっと…その…あははっ
ハマーン,よくもずけずけと更衣室の中に入る…恥を知れ、俗物！！
Ｐ,ごめんなさい！
ハマーン,この…俗物っ！ド俗物っ！der俗物っ！
Ｐ,ありがとうございます！
伊織,くしゅんっ！
律子,あら伊織？風邪？体調管理には気をつけなさいよ
響,ふぅ…自分のダンスに付いてこれるとは、皆なかなかやるな！
美希,当然なの！
ハマーン,私は完璧だからな！
響,自分のセリフを取るなー！
貴音,ではそろそろ二十郎に参りましょうか
美希,え、えっとミキ、おにぎり持ってきたからパスなの！
ハマーン,その…星井美希。私にも分けて貰っていいだろうか？
美希,むぅ…ハマーンの頼みならしょうがないの
貴音,それでは仕方ありませんね。では響、参りましょうか
響,え？ちょっと美希！？ハマーンさん！？。うぎゃー！
貴音,ふふっ、そんなにお腹を空かせてたのですね
美希,いってらっしゃいなの！
ハマーン,南無三
Ｐ,よし、お疲れ様！
真美,もうくたくただよ→
ハマーン,全くだな
？？？,相変わらず仲良しごっこ続けてるようだな
ハマーン,む、貴様は！
真美,ジュピトリスのピピン板橋！
冬馬,惜しい！いや全然惜しくねぇ！ユニット名すら変わってやがる！。名前に至っては被ってもいねぇ！
ハマーン,騒々しい奴め
冬馬,じゃあいい加減名前を間違えるなよ！
真美,なんの用なのさ→
冬馬,い、いや用と言われると特にないんだが…
Ｐ,なんかすまんな！天ヶ崎竜馬！
冬馬,もうツッコむ気も失せたよ…
真美,ハマーンお姉ちゃん、行こう！
ハマーン,ではさらばだ、あまとう
翔太,冬馬くーん！
北斗,どうした冬馬？
冬馬,アイツの前にいると変なプレッシャーがかかるぜ…
春香,あっ、私クッキー焼いてきたんですよ！
あずさ,あら～、いただいちゃおうかしら
春香,ハマーンさんもどうぞ！
ハマーン,そうか。いただくとしよう。相変わらず美味いな。天海春香
春香,えへへ！
あずさ,本当ね～！。あら、やよいちゃんのＴＶだわ
千早,ええ、癒されますね
ハマーン,如月千早、いつの間に…
春香,でも確かにやよいは癒されるなぁ～
ハマーン,若いのによくやっているな。私ももう年なのかもしれないな
千早,ハマーンさん！
ハマーン,な…なんだこのプレッシャーは…！
あずさ,…あらあら
小鳥,…ぴよぴよ
あずさ,ハマーンちゃんは確か私より年下よね？
小鳥,やだなぁ、あずささんとはそれでも１個しか離れてないじゃないですか
ハマーン,えっとだな…これは…
伊織,ただいまー。ってどうしたのよこの騒ぎは？
ハマーン,水瀬伊織！
伊織,ちょっと、ハマーン！？何があったのよ！
ハマーン,帰ってきて良かった…強い子に逢えて…
伊織,ハマーン！？
あずさ,あらあら
小鳥,ぴよぴよ
ハマーン,酷い目にあったよ…
雪歩,ハマーンさん、どうぞお茶ですぅ
真,ははっ、ハマーンさんも災難だったね
Ｐ,みんな！いよいよ来週は横浜公演だ！気合入れて行けよ！
ハマーン,己の運命は自分で開くのが私だ！！
伊織,アンタ達！盛り上がってるー？
客,うおおおおおおっ！
ハマーン,まだだ！まだ終わらんよ！俗物共っ！
客,うおおおおおおおおっ！
ハマーン,アニメじゃない！
伊織,アニメじゃない！
ハマーン,そこに跪け俗物共っ！
春香,！？
Ａ,ハマーン様、バンザアァァァァァァァッイ！！！！
高木,あ、あの光…バリアーなのか！？
小鳥,サイリウムですよ社長…