心,はい、はい。その件につきましては詳しい事が分かり次第、ということで
ちひろ,申し訳ありません、こちらも事態を正確に把握していないので、コメントは控えさせて頂きます
早苗,だーかーらー！分かんないって言ってるでしょ！
瑞樹,安部と事実確認が取れ次第、正式に発表させて頂きますので、もうしばらくお待ちください
みく,……大変そうにゃ
楓,そうねぇ……
未央,かえねーさまはこっちにいて良いの？
楓,移籍するなんて良い席があったんですねって言ったらはぁとちゃんに追い出されちゃいました
凛、幸子,うわぁ……
みく,そりゃ怒られるにゃ……
卯月,菜々ちゃん、本当に移籍しちゃうんでしょうか……
茜,ああー！！モヤモヤします！ちょっと走ってきます！！！
未央,あ、茜ちん！待って！
凛,それにしても移籍なんて急にどうしたんだろうね
幸子,確かに最近菜々さんには会ってませんでしたが……
卯月,まさか移籍しちゃうなんて……
みく,まだ本当に移籍するって決まったわけじゃないにゃ
卯月,でも……
心,あー、もうやってらんねぇ……
凛,お疲れ様、プロデューサー
幸子,電話対応は良いんですか？
心,とりあえず、お前ら送ってかないといけないから☆。というわけで、楓ちゃん
楓,なんでしょう？
心,……電話対応、出来る？
楓,任せてください！。はぁとちゃんの代役はしっかり努めます！
心,ああ……不安だ……
幸子,楓さんもほら……一応、大人ですから……
心,任せるしかないなぁ……。あれ？茜と未央は？
卯月,さっき、茜ちゃんが走ってくるって言って、未央ちゃんは茜ちゃんを追っかけて出て行っちゃいました
心,凛ちゃん
凛,未央に連絡済み。茜捕まえたから戻ってくるって
心,じゃあ二人が戻り次第出るぞー
みく,Pチャン、今日のお仕事はどういうのなの？
心,みくと幸子はいつも通りバラエティの撮影。はぁとも付き添うぞ☆
みく,また嫌な予感のする組み合わせにゃ……
幸子,ボク達アイドルなんですよね！？
心,凛ちゃんと卯月は雑誌のインタビュー。はぁとが付き添えないから、凛ちゃんよろしく☆
凛,うん。わかったよ
卯月,頑張りますね！
心,で、未央と茜が……
未央,た、ただいま戻りました！
茜,申し訳ありません！
心,おう、おかえり☆。未央と茜もテレビの仕事な
茜,テレビですね！任せてください！
未央,今日の仕事？
心,そ☆なんか走ってきたみたいだけど、アイドル運動能力テストって番組だからな☆
未央,え……
茜,運動能力ですか！負けません！！負けませんよ！！！
みく,未央チャン……
幸子,ドンマイです……
心,こっちもはぁとが付き添えないから、茜の事頼んだぞ。未央
未央,マジで！？私一人で茜ちんを何とかしろと仰せになる！？
卯月,言葉遣いが変ですよ、未央ちゃん
心,なんとかなるだろ☆。あと、菜々先輩の件でパパラッチが嗅ぎまわってるかも知れないから、何か聞かれても答えるなよ。もし、強引な奴が居たら名前覚えとけ。そんでもってうちのプロデューサーから口止めされている、逆らうとどうなるかわからないから言えないって答えとけ
卯月、茜,はい！
みく,良いの？
心,いーの
幸子,まぁ、ボクを前にすれば、ボクのカワイさで菜々さんの話題なんか出せませんよ！
心,おーおー、頼もしいなぁー☆
凛,なるべく相手にしないように頑張るよ
心,頼んだ☆
未央,このみおちゃんにかかればパパラッチなんて、ちょちょいのちょいさ！
心,いざとなったら頼むぞ☆。大人組は各自でなんとか出来るし、とりあえず注意点は以上☆。よし！じゃあ移動するぞ！
みく,Pチャン
心,んー？
幸子,誰も居ませんね
心,そうだな☆
みく,凛チャン達の現場も、茜チャン達の現場にも誰一人として居なかったにゃ
幸子,パパラッチって実は鈍いんですか？
心,いや……？そんな事はないと思うんだけど……ね？。というか、パパラッチ居ないのも変だけど、なんか局もあわただしいような？
みく,世間では菜々チャン移籍よりも、もっと大きな話題でもあったのかな？
幸子,このボク以上に大きな話題なんてありませんよ！
心,はいはい。幸子はカワイイなー
幸子,最近、ボクの扱いがいい加減じゃないですか！？
心,お？ディレクターさん見つけたから挨拶してくるぞ☆楽屋行ってて
みく,分かったにゃ
心,お疲れ様ですぅ☆CGプロでーす☆
ディレクター,ああ、お疲れ様。ごめん。ちょっと忙しいんだ。挨拶だけなら後でもいいかな？
心,何かあったんですか？
ディレクター,え？はぁとちゃん知らないの？
心,うちの安部が引き抜かれたことですか？
ディレクター,ああー、それもだけど、もっと別だよ
心,別？
ディレクター,日高舞がアイドル活動に復帰したんだよ
心,日高舞が？
ディレクター,まだテレビには出てないんだけど、昨日の福岡で行われたフェスに突如として参加して、876プロのディアリースターズに大差をつけて圧勝したとか
心,ちょっと詳しく聞かせてもらえませんか？
ディレクター,CGプロがこの手の話題に鈍感って珍しいね
心,噂程度では聞いてましたけど、安部の件でこちらもてんやわんやでしたから
ディレクター,なるほどね。じゃあ、僕が知ってる限りの事を教えておくよ
心,お願いします。みく！幸子！
みく,な、なんにゃ！？
幸子,ど、どうしました？
心,悪い！事情が変わった！私は事務所戻るからあとは頼んだ！
みく,え？うん。わかったにゃ
幸子,フフーン！ボクに頼むなんてまったくプロデューサーさんは……
心,すまん！よろしく！じゃあ！
幸子,……何かまずい事が起きたんですかね？
みく,かもしれないにゃ
心,ちひろさん！ヘレンの居場所分かる！？
ちひろ,心さん？おかえりなさい？。連絡は取れますけど、居場所までは……。それよりも付き添いは良かったんですか？
心,それどころじゃなくなった！
ちひろ,……分かりました。すぐに連絡入れて戻ってきてもらいましょう
心,頼んだ。ほかのみんなは？
ちひろ,心さんが出てしばらくしたら問い合わせがピタッと止まったんですよ。なので、各自でお仕事に向かってもらいました
心,今日ってどっかでフェスやってたりする？
ちひろ,えっと……。あ、大阪でやってますね。765プロも出るみたいですね
心,それだ！
ちひろ,それって？
心,あの噂がマジだった！。日高舞が復帰した！
ちひろ,音無先輩に連絡がつかなかったので、765のプロデューサーさんに連絡を取ったんですが……。すでに本番中で、完膚なきまでに叩きのめされたらしいです
心,やっぱり日高舞？
ちひろ,……です。しかも、今回は律子さんも加わって765PROALLSTARSとしての参加だったにも関わらず
心,765プロで惨敗ってどんな化け物だ……
ちひろ,……日高舞だけなら問題はなかったみたいなんですが、今回日高舞はユニットとして参加してたそうです
心,ユニット？
ちひろ,オールドジェネレーションってユニット名で参加したそうです
心,オールドって……うちのニューに対抗したかのような名前だな……
ちひろ,メンバーは日高舞、音無小鳥
心,小鳥さん……だと……
ちひろ,そして、安部菜々です
心,菜々先輩……！？
ヘレン,話は聞かせてもらったわ！
ちひろ,おかえりなさい。早かったですね
ヘレン,日高舞が出てきたとなれば私が来ないわけにはいかないでしょう？
心,悪い……
ヘレン,何を謝っているのかしら
心,菜々先輩引き抜かれた上に、日高舞の復帰に気付かなかった……
ヘレン,そんなこと？。確かに菜々が引き抜かれた件は私達にも非があるわ。でも、日高舞の復帰に関してはむしろ渡りに船よ。私達なら、日高舞を倒せる。そして私達CGプロこそが世界レベルのアイドル事務所として名を轟かす……。そうでしょう？
ちひろ,社長……
ヘレン,何のためのCGプロなのかしら？。日高舞如き倒せないようじゃ世界レベルには程遠いわよ！
心,そう……だな！
ヘレン,とりあえず、日高舞が地方で暴れている隙に対策を立てましょう
ちひろ,あ、すみません。また電話が……
心,日高舞の目がこっちに向くまでになんとか対策立てられればいいんだけどな……
ちひろ,……心さん、社長……
ヘレン,どうしたの？ちひろ
ちひろ,日高舞さんからです……。スピーカーにしますね
心、ちひろ,……
ヘレン,良い度胸ね。日高舞。心。みんなを集めて対策を立てなさい
瑞樹,つまり、菜々ちゃんの移籍先も分からず、混乱してたと思ったら
早苗,まさかの日高舞が菜々ちゃんを引き抜いていた、と
楓,本当に良い席だったんですね
みく,ねぇ
ちひろ,はい？
みく,日高舞が復帰ってそんなに大変な事なの？
瑞樹、早苗,えっ
楓,あら、みくちゃん知らないの？
みく,何が？
瑞樹,日高舞と言えばアイドル業界だけじゃなくて、今の芸能界全体の伝説よ
早苗,あたしらの世代だとアイドルどころか芸能人と言えば日高舞だったもんね
楓,日高舞さんはほんの3年ほどしか活動してなかったにも関わらず、芸能界そのものって言われるくらいよ
幸子,そんなにすごかったんですか……
ちひろ,極端な話、今のアイドルの原型と言っても過言ではないかもしれません
茜,原型、ですか……！
心,当時は日本中が日高舞のファンだったって言ってもおかしくないくらいにはやばかった
未央,あー、うちの両親も日高舞さんのファンだって言ってたなー、そういえば
卯月,うちのパパとママもです！
凛,で、どうしてそんな人が菜々さんを引き抜いたの？
ちひろ,……菜々さんは日高舞さんと知り合いだったみたいです
瑞樹,それ本当なの？
ちひろ,前に765プロに行った時に、菜々さんから聞きました
早苗,どうしてまた菜々ちゃんが日高舞と知り合いなのよ、羨ましいわね
心,まさか、昔一緒にレッスンしてたアイドル候補生って……
ちひろ,音無先輩と日高舞さんです
心,あー……
茜,あれ……？菜々ちゃんと日高舞さんが一緒にレッスン？
みく,日高舞ってそんな最近だっけ？活動辞めたの
未央,あー、どう説明したものやら……
卯月,あれ……？菜々ちゃんは17歳で、日高舞さんは……？
凛,あとでまとめて説明するよ。今はプロデューサーが皆を集めた理由を聞こう
心,ああ、そっか。まだ言ってなかったか……。日高舞からフェスに招待された。相手は日高舞率いるオールドジェネレーション。メンバーは日高舞、音無小鳥、安部菜々の三人
みく,菜々チャン……？
瑞樹,そういうことね、わかるわ
早苗,となるとオールドジェネレーションなんて名前もうちへのあてつけね
ちひろ,更に補足しますと、現在オールドジェネレーションは各地のフェスで無敗です。もちろんランクの低いフェスではありません。876プロのディアリースターズ、765プロの765PROALLSTARS、315プロのジュピターも参加するようなフェスです
楓,これは相当厳しいですね
心,うちだってランクが低いわけじゃないけど、他の事務所に圧勝出来るほどの実力はまだないし
幸子,どうするんですか……？
心、ちひろ,……
ヘレン,どうもこうもないわ！
未央、卯月、,！？
ヘレン,ヘーイ！
卯月,へ、へーい？
ちひろ,社長、おかえりなさい
未央,社長！？
幸子,そういえば未央さん達は社長に会うの初めてでしたね
ヘレン,そうだったかしら？。社長のヘレンよ！
未央,よ、よろしくお願いします
卯月,よろしくお願いします！
ヘレン,待たせたわね
心,ちょうど良いタイミングかもしれん
ちひろ,状況説明は終わりました
ヘレン,なら、もうわかっているでしょう？
アイドルズ,？
ヘレン,私達で日高舞を倒すのよ！
楓,じゃあ、まずはブレインストーミングをしましょうか
茜,ぶれいん……？
幸子,否定意見は無しで、とにかく意見を出し合うことです
茜,なるほど！さすがは幸子ちゃん！
幸子,フフーン！もっと褒めて良いんですよ！
瑞樹,そうね。じゃあまずは私から。日高舞が相手という事なら、まず間違いなくALIVEは歌ってくるでしょうね
早苗,もしかしたらお蔵入りになったなんとかルンバだかマンボとかも引っ張り出してくるかもしれないわよ
楓,お蔵入りになった曲が聴けるなんてちょっと楽しみですね
卯月,え！？ALIVEって舞さんの曲だったんですか？
瑞樹,そっか。今の娘だとALIVEは愛ちゃんのイメージなのね
ヘレン,元々は日高舞の最後の曲よ
未央,おぉ……愛ちゃんの持ち歌だと思ってたALIVEがまさかの……
幸子,それよりもなんとかルンバとかの方が気になるんですが……
心,それに関しては完全に情報無しだ。世に出回ってねぇ☆
みく,じゃあ打つ手なしなの？
早苗,正直、日高舞の曲なんてどれも異常よ。アイドルになってよくわかったわ
楓,ですね。どれを歌われても勝負にすらならない気がします
凛,じゃあどうするの？
心,日高舞以外を崩すしかないな☆
茜,菜々ちゃんと音無小鳥さんですね！
ちひろ,……音無先輩に歌で勝つのは厳しいかもしれません
早苗,どうしてよ？音無小鳥なんて当時無名でしょ？
ちひろ,私が765プロに入社した頃、歓迎会で音無先輩とカラオケに行った事あるんですが、歌だけなら日高舞よりも上だと感じました
瑞樹,そんなわけないわよ。仮にその音無小鳥が日高舞より歌が上手だったならもっと売れてたはずでしょ？
ちひろ,音無先輩はダンスがからきしだったそうです。もし、音無先輩がアイドルじゃなくて、歌手だったら日高舞と並んでたと思います。楓さんでも音無先輩に勝てるとは思えません……
楓,あら……
凛,楓さんでも駄目って、それじゃあ打つ手なしってこと？
卯月,そうなると……
未央,ウサミン、だけだね
みく,Pチャン……
心,菜々先輩の元プロデューサーとして言わせてもらうなら……。勝てる、とは言い切れない。むしろ負ける気がする
茜,そんな……！
心,菜々先輩は体力以外弱点がない。その体力もソロの場合には明確な弱点になるけど、ユニットなら菜々先輩の弱点もフォローされてると思う
幸子,どうするんですか！どうにもならないじゃないですか！
心,……
ヘレン,どうもこうもないわ。勝つ見込み？弱点？そんなものに頼ってるような事務所だったのかしら？。私の事務所はそんなものじゃないはずよ！
ちひろ,社長……
ヘレン,策を弄して勝てないのなら、正々堂々戦って勝てば良いのよ！。私と心が集めたアイドルよ。その程度出来ずして世界レベルと言えるかしら
心,……だな☆悩んでも仕方ないわ☆
瑞樹,それもそうね……
早苗,ま、あたしはどうせ後には引けないしね
楓,打ち上げは美味しいお酒が飲めるところがいいですね
未央,かえねーさま、もう打ち上げの話！？
茜,うおおお！！燃えてきました！！！ファイアー！！！
卯月,島村卯月、頑張ります！
凛,そうだね……アイドルの理想像を目指すんだからこんなところで止まれないよ
幸子,フフーン！ボクが居れば舞さん程度、大したことないですよ！
みく,そうだにゃ！みく達なら例え菜々チャンが相手でも楽勝にゃ！
ちひろ,みなさん……
ヘレン,そう。つまり、そういうことよ
心,よし、最終確認するぞ☆。今回のフェスは二つのステージで同時にパフォーマンスをして集客数での勝負だ！
ちひろ,オールドジェネレーションはこの形式のフェスでは観客をすべて集めるといった離れ業で勝利してます
心,オーガの名は伊達じゃねぇ☆。よって、うちも万全の体制でオーガと鳥とウサギを討伐する！。個人戦じゃ相手にならないのは目に見えてるから、うちは全員ユニット単位で勝負だ！
ちひろ,まずオープニングはいつもの通り全員でのお願い！シンデレラです♪。みんなの実力を存分に発揮してください♪
心,急造だから名前が無くて箔が足りないけど、実力だけならオールドジェネレーションにも負けはしねぇ☆。掴みはチームPaに任せた！OrangeSapphireからの絶対特権主張しますっ！で畳みかけろ！
未央,了解！
茜,はい！！
早苗,任せてちょうだい！
心,会場のテンション一気に上げた後はチームCoで観客の目を固定する！
凛,NationBlueと
楓,Nocturneですね
瑞樹,わかってるわ！
心,最後はチームCuで正統派アイドルの力見せてやれ！
卯月,はい！頑張ります！
みく,アタシポンコツアンドロイドと
幸子,パステルピンクな恋ですね
心,最後はニュージェネレーションメインにしつつ、全体曲で止めを刺す！
ちひろ,今までのオールドジェネレーションのステージ構成は菜々さんメイン、音無先輩メイン、トリに日高舞の順なので、今回もこの構成だと思います
心,ならうちは最初から最後まで全力で駆け抜けるぞ♪前半で一気にこちらに流れを引き寄せて、日高舞を無力化する☆。はぁと達、CGプロに喧嘩売った事、後悔させてやるぞ☆
アイドルズ,おぉー！！
ちひろ,いよいよですね……
心,だな……
ちひろ,勝算は？
心,ヘレンも言ってただろ？勝算なんて関係ない、勝つんだよ☆
ちひろ,ふふっ。そうでしたね。さっきからずっとキョロキョロしてますが、誰をお探しですか？
心,分かってて言ってるだろ☆
ちひろ,はい♪。菜々さんなら向こうのテントに居ますよ
心,ありがと☆
ちひろ,私の分までお願いしますね
心,おう☆
菜々,……
心,お疲れ様でぇっす☆
菜々,はぁとちゃん……
心,菜々先輩！お久しぶりです！
菜々,何の用ですか。本番前なんで集中したいんですけど
心,そうカリカリしないでください☆。……菜々先輩
菜々,なんですか
心,今回のフェス、後悔しますよ
菜々,……
心,なんたってはぁとがプロデュースした理想のアイドル達ですから☆
菜々,理想のアイドル……
心,うちのアイドルは例え伝説が相手でも負けやしねぇよ☆
菜々,ナナにだって夢が……理想があります。負けるのは、はぁとちゃんの方です
心,あん？
菜々,……これ以上話す事はないです。今はライバルですから。はぁとちゃん。ステージの上で、会いましょう
心,その面、涙でボロボロにしてあげますよ☆覚悟しとけ☆。お前ら☆準備は良いな！
アイドルズ,はい！
ヘレン,何も問題はないわ。ただ、勝つだけよ
瑞樹,勝って菜々ちゃん連れ戻さないとね
早苗,終わったら菜々ちゃんのオゴリね！
楓,ふふっ。なら高いお酒も飲み放題ですね
未央,ふっふっふ。ちゃんみお様は常に進化し続けているのだよ！
卯月,また菜々ちゃんと一緒にお仕事したいですね！
凛,伝説を超えて、私達が新しい伝説になる時だね
茜,うおおおぉぉぉ！ボンバー！！！
幸子,茜さんがどれだけ気合入れてもムダですよ！何せ、ボクが居ますからね！
みく,ふふん！ウサギよりも猫チャンの方が可愛いって事、菜々チャンに教えてあげるにゃ！
心,よし！じゃあ行って来い☆
みく,出てから間髪入れずにお願い！シンデレラ！
幸子,これでお客さんの目はボク達に釘付けですね！
心,よっし！うまくいった！
ちひろ,少しでも早くパフォーマンスを始めた方が目を引くっていう心さんの読みは当たりましたね
ヘレン,変ね
心,どうした？
ヘレン,同時にスタートしてるはずなのに、向こうのステージにはまだ誰も居ないわ
ちひろ,トラブルでしょうか？
心,トラブルなら何か連絡くると思うけど……
瑞樹,おかしいわね
早苗,こっちはもうすぐ一曲終わるっていうのに
楓,向こうは未だに始まりませんね
未央,OrangeSapphire
心,どういうことだ……？
ヘレン,……嫌な予感がするわ
ちひろ,あ、やっと照明がつきましたね
舞というわけで！待たせたわね！,オールドジェネレーション
舞,大漁！舞ちゃんマンボ
心,なっ……！
ちひろ,いきなり舞さんメインのステージですか……それに一曲聞いてたって……
ヘレン,さすがは日高舞ね
早苗,まずいわね……！
茜,向こうが歌い始めた途端、お客さんが……！
未央,私達も全力でパフォーマンスしてるのにっ！
心,凛ちゃん、楓ちゃん、瑞樹さん
凛,うん
楓,えぇ
瑞樹,分かってるわ
心,MCカット、何としてでも客の流れをこっちに引き戻して。……最低限これ以上向こうに流れないように食い止めて。日高舞が出てきてるなら向こうのピークはここだと思う。だからここさえ抜ければなんとかなる。みく達もすぐいけるようにスタンバイ
卯月,はい！
みく,任せるにゃ！
幸子,仕方ないですねぇ！
未央,ごめんなさいっ！プロデューサー！
茜,申し訳ありませんっ……！
早苗,ここまで相手にしてもらないとは思わなかったわ……
心,まさか日高舞が初っ端から来るとは予想できなかったし仕方ない☆。それに、まだお客さんはこっちにも残ってるから大丈夫……
ヘレン,日高舞が下がったわね
ちひろ,音無先輩ですね……
舞予定だと,空
菜々あ！ナナ、あれがいいです！,光
舞いいわね！じゃあ,光
幸子,む、無茶苦茶ですよっ！なんなんですかあれ！
みく,ステージでセトリ変更とか化け物にゃ……
卯月,み、未央ちゃん……怖くなってきちゃいました……
未央,私も怖いよ、しまむー……
早苗,一体どういう神経してればあんなこと出来るのよ……
ヘレン,まずいわね
ちひろ,ステージの凛ちゃん達もだんだん余裕がなくなってますね……
心,これは、想定以上にやばいかもしれん……
楓,……さすがね、菜々ちゃん
瑞樹,スタッフにあの人ならやるって言っただろ
凛,これが、伝説のアイドル……
心,……このフェス、負けたな。まさか本当に日高舞以上に歌えるとは思ってなかった
早苗,お客さんが向こうから離れる様子、ないわね
茜,それどころかどんどんお客さんが向こうに……！
ヘレン,……
幸子,ま、まだボクが出てません！
ちひろ,幸子ちゃん……
幸子,あ、あの程度がどうしたんですか！ボクが出ればそれだけでお客さんはこっちに来ますよ！。まだ負けてません！
卯月,幸子ちゃんの言う通りです！笑顔で頑張ればまだ勝てます！
心,幸子……卯月……
みく,そうにゃ！諦めるなんてPチャンらしくないにゃ！。みく達に任せてよ！プロデュースしてくれた恩返し、今こそしてくるにゃ！
心,みく……。はぁとが諦めてどうするって話だな☆頼んだぞ！
みく,威勢よく啖呵切ったはいいけど……
幸子,袖で見てた以上に……
卯月,怖いです……
みく,アタシポンコツアンドロイド
凛,ごめん……、プロデューサー
瑞樹,頑張ったつもりだったけど……
楓,舞さんだけじゃなくて、小鳥さんにも追い付けませんでした……
心,大丈夫……今、みく達が頑張ってくれてるから
ちひろ,構成がまた舞さんメインになりましたね
ヘレン,このイントロ……ALIVEね
未央,あれ、ウサミンはメインで歌わないのかな？
茜,時間はまだありますよね？
心,あっちが何考えてるのか本気でわかんねぇ……
みく,ダメにゃ……、ALIVE
幸子,泣いちゃダメです……泣いちゃダメなんですよ……
卯月,どうすれば……
ヘレン,心、アタシポンコツアンドロイドが終わったら彼女たちを下げなさい
心,下げてどうするんだ？
ヘレン,向こうがALIVE歌っているうちは何をしても無駄。あの娘達にトラウマを植え付ける前に下げなさい
ちひろ,棄権……、ですか？
ヘレン,棄権？笑えない冗談はよしなさい。ちひろ。私が出るわ
心,本気かよ……☆。というか、すぐにやれる曲なんてそんなに種類ないぞ
ヘレン,AbsoluteNIneならすぐ出せるでしょう？
ちひろ,確かにすぐ出せますが、あれは9人で歌うように作った曲では……
心,いくら、お前でもユニット曲を一人で全負担するのは無理があるだろ
ヘレン,無理をしなくて日高舞が倒せるのかしら？。それに日高舞を倒してこそ、世界レベルよ
心,AbsoluteNIneでも見向きされないかもしれないぞ
ヘレン,分かってるわ。それでも社長は社員を守るものよ
心,しゃーない……☆じゃあはぁとも地獄まで付き合ってやるよ☆
ヘレン,いいえ、結構
心,んな！？
ヘレン,心。私の事は放っておきなさい。今、私と心が共倒れになったら誰が日高舞を倒すのかしら？。私が出ている間に、日高舞を倒す方法、考えなさい
心,……わかった。指示出してくる
幸子,えっ！？
みく,アタポン終わり次第はけろって……
卯月,どういうことでしょう……？
みく、幸子、卯月,！？
ヘレン,ここは私に任せて一度下がりなさい
みく,でも……！
ヘレン,私を誰だと思っているのかしら？。日高舞。AbsoluteNIne
みく,Pチャン！
ちひろ,お疲れ様です、みくちゃん、幸子ちゃん、卯月ちゃん
心,くそっ……どうすりゃいいんだ……
楓,こいかぜはどうでしょう？一気に雰囲気変えられると思いますが……
瑞樹,駄目ね。ALIVEと曲調がかぶってるから比較されておしまいよ
早苗,考える余裕もなければ時間が足りないわね……
茜,社長が繋いでくれていますが、あれだけダンサブルなダンスじゃ一曲しかもちませんよ！
未央,ニュージェネが出たらどうかな！？
凛,うん。流れ星キセキならなんとか戦えるよ
心,ニュージェネは最後まで取っておきたかったが……仕方ないか……。卯月！
卯月,は、はい！
心,連続で悪いけど、準備だけよろしく！。社長が下がり次第、すぐに頼む！
みく,社長……
幸子,以前とは比べものにならないくらいダンサブルですね……
菜々,社長……
心,！？
ちひろ,菜々さん……？
小鳥,舞さん、静かにしてください
舞,ちぇっ……
菜々,メルヘンデビュー！
みく,Pチャン……
ちひろ,心さん……
心,あー……もう！やめだやめ！
凛、未央,え？
心,あんだけ言われて引き下がるほどはぁとは穏やかじゃねぇぞ☆。ちひろさん、あと任せて良い？
ちひろ,……はい♪
心,ちょっくらはぁともアイドルやりに行ってくるわ☆
ヘレン,菜々……。心……！
心全力のはぁとの歌を聴けぇ☆,つぼみ
心,菜々先輩に憧れて……はぁとはアイドル目指したんだ。確かに人不足って事を言い訳にしてアイドルをおろそかにしてたけど……。はぁとだって……私だって……！。アイドルなんだ！
ちひろ,……懐かしいですね
ヘレン,そうね……
茜,すごい……です……！
幸子,これが……
卯月,プロデューサーさんのステージ……
凛,アイドルの理想像なんだ……
みく,……やっぱりPチャンは凄いアイドルにゃ！
瑞樹,……あー、もっと早くアイドルやってればよかったかしら
早苗,そうねぇ。こんなの見せられちゃったらちょっと自信なくすわね
楓,そうですか？私は楽しくなってきましたけど
ちひろ,……すんっ
ヘレン,ハンカチ貸してあげるわ
ちひろ,ありがとうございまず……
舞,びっくりね
小鳥,ですね……
舞,こんなアイドルが居たなんて、驚きだわ
菜々,そうです！ナナはみんなと一緒に、アイドルやりたかったんです！。舞ちゃんと小鳥ちゃんとは果たせなかった夢、今度は誰も欠けることなくみんなで、アイドルやりたかったんです！。やっと夢が叶いそうですよ、はぁとちゃん！
心,頑張ってはみたけど……。やっぱりダメだな……お客さんも多少は戻ってきてるけど……。……やっぱ菜々先輩はすげぇな☆。ふぇ？
ヘレン,完敗ね
心,おー……☆
舞,いやー！楽しかったわ！
小鳥,ど、どもー……
ちひろ,音無先輩！？
幸子,な、なにしにきたんですか！
みく,さっさと帰るにゃ！塩撒け！塩！
舞,まぁ、そう敵意をむき出しにしないでよ
凛,無理だと思うけど
未央,そうだそうだ！ウサミンを返せー！
卯月,か、かえせー！
茜,ボ、ボンバー！！！！！
瑞樹,茜ちゃん、落ち着いて
早苗,話くらい聞きましょ？
楓,そうですね。菜々ちゃんも居るようですし
菜々,……
舞,どうよ？私のステージは。最高でしょ？
心,ぐぬぬ……
舞,ああ、あなたね。しゅがーはぁとちゃんとやらは。どう？アイドルって楽しいでしょ？。普通の人には見れない景色。時には競い合い、時には一緒に歌う仲間たち。プロデューサーじゃ出来ない事よ。ま、今日はあのステージに免じて、菜々を返してあげるわ
菜々,えっ！？
舞,私も楽しかったからね。この楽しさ、昔では味わえなかったわ。ヘレンちゃんだっけ？あなたが社長ね？
ヘレン,……何かしら？
舞,面白い娘を集めてくれてありがと♪でも私にはまだ届かないわよ。さて、悔しかったら私を倒してみなさい！私はいつだって待ってるわよ！。しゅがーはぁとちゃん
心,なんすか……
舞,次はアイドルとしてのあなたの全力を見せてね。じゃね～♪
小鳥,ま、待ってください！舞さん！
みく,あ、嵐が過ぎたにゃ……
菜々,……うぅ
心,はぁ……。菜々先輩
菜々,は、はい！？
心,今更こんなこと言う資格ないかもしれませんが。今度こそ、一緒にアイドルしてくれますか？。プロデューサーとアイドルじゃなくて、アイドルとアイドルとして☆
ヘレン,なら、私も本格的にアイドルに復帰しようかしら
楓,菜々ちゃんにはたくさん借りが出来ちゃいましたしね
早苗,そうねぇ。とりあえず一杯奢ってもらわないと気が済まないわ
瑞樹,あら、早苗は優しいのね。私は一杯じゃ物足りないわ
みく,じゃあ、みくは菜々チャンにウサギ耳じゃなくてネコ耳でお仕事してもらおーっと
幸子,フフーン！なら、ボクは今度のバンジージャンプのお仕事に一緒に出てもらいましょう！
茜,なら私は一緒に土手を走りたいですね！！！夕日に向かって、ボンバー！！！！
凛,みんな、菜々さんの腰の心配もしてあげなよ。あ、でも、うちのお店手伝ってもらおうかな。花屋って案外重労働なんだよね
未央,おやおや、しぶりんのが一番辛そうだね！じゃあ、私はウサミン星に連れて行ってもらおうかな。近所っぽいし
卯月,えぇっと、私は、私は……えっと、一緒にステージ立ちたいです！
ちひろ,菜々さんが居なかった期間の収入、減ってましたから。今までの5倍は働いてもらいますよ♪
菜々,みんな……。わかりました！ウサミン星出身、永遠の17歳。ウサミンこと安部菜々！またみんなと一緒にアイドル頑張ります！。今度こそ、一緒にステージでアイドルとして頑張りましょう！はぁとちゃん！
ヘレン,ヘーイ！
心、ちひろ,！？
ヘレン,待たせたわね！約束通りスタッフを増員するわ！。さぁ、挨拶なさい
モバP,は、初めまして！ヘレンさんにスカウトされたモバPと申します！
ちひろ,初めまして！アシスタント兼事務員の千川ちひろです
ヘレン,改めて、ヘレンよ！
心,プロデューサー兼……
ちひろ,どうしました？
心,……いや。アイドルの佐藤心ことしゅがーはぁとだよぉ☆。はぁとはアイドルとしてはまだまだ未熟だから……。これからはぁとをもっともーっとかわいくプロデュースしてね、プロデューサー☆
石川,もしもし？。ああ、君ね。何の用かしら。気にしなくてもいいわ。私としても舞があんな理由で引退したのには納得していなかったし。私は君に言われた通り、愛を通して菜々の事を舞に教えただけよ。その結果、そっちのプロデューサーがアイドルに本腰入れただけ。舞に資金提供や人員確保ルートを用意したのも君でしょう？。まったく……。いつも裏で手を引いているって噂は本当みたいね。いつか痛い目見るわよ。まぁ、良いわ。君は敵に回しさえしなければ、問題ないのでしょうし。一つ覚えておきなさい。舞を倒すのは私達876プロよ。大きく出たわね。まったく……鬼か悪魔かってのは本当の事ね