屋根裏のゴミ,……
真,説明して
春,最低……
双葉,……
貞代,……私何やってんだろう
妙,……ふーん、女たらしね
千早,酷い…です
一二三,覚悟してください
一子,…スクープ取ったわ。全然嬉しくない
屋根ゴミ,う……。俺が9股したのはみんなの為だ
9人,…
杏,は？
真,何を言っているの？
屋根裏,お前たちの為を思って9股したんだ。これを見て欲しい
杏,なにこれ？
真,ティッシュの塊？
双葉,まさか…
屋根裏,ああ…俺の自慰行為の後
川上,うわぁ…
妙,君さぁ…
屋根裏,俺は毎日５回している。それ以上しないと性欲が暴走してどうなるか分からないんだ。だからみんなを求めたそれだけなんだ
一二三,…
杏,確かに彼氏がレイプ犯は嫌だけど…
屋根裏,だからみんなお願いだ！今の状態を続けさせてくれ！。そうしないと俺が性犯罪者になる
9人,……
杏,は？
真,何言っているの？
春,冗談は止めて
双葉,ひ、酷いぞ…
貞代,この…問題児…
妙,……注射いっとく？
千早,逃げられませんよ……
一二三,詰みです
一子,…逃がさないよ？
屋根裏,え…？ええ…？？
真,ふー参ったね
杏,そうね…
双葉,どうする？
春,まあ……でも彼ももう浮気はしないって言っているし
妙,９人以外は作らない、だっけ？
貞代,いや…浮気じゃない
一二三,でも、皆さんお引きになるのは駄目なんですよね…？
一子,いやよ
千早,嫌です
杏,そこを含めての、あいつだしね
真,彼がモテるのは分かる
双葉,逆ナンされまくりだもんな
春,性欲も凄いから
妙,一晩で何回戦えるの
貞代,もう惚れた弱みよ…。何考えているのよ！あんた！
屋根ゴミ,ひ…！い…！
貞代,双葉ちゃんもよ！まだあなた達高校生でしょ！
双葉,う…ぐす…す。だって…屋根ゴミがぁ…
妙,最低ね
真,責任取れなきゃ避妊するのは当然よね？
屋根ゴミ,いや…待て！責任は取る！。ちゃんと出産費用はあるし、パパ活もする
杏,はぁ…
春,まあ無責任よりましよね…
一二三,私達がいる時はガードが甘かったようですね
妙,個々のことはノーマークだったね
真,そうですね、みなさん大人だらけで忘れていました
貞代,双葉ちゃんがしょうがないとして…。これからどうしようか？
千早,もう一年経ちましたからね…未来のこと考えてもいいと思います
春,私達と彼のこと…
貞代,正直二人のこと怒ったのは教師としてでもあるけど、女としても怒っているわ。私も彼の子供が欲しい
妙,それだったら私もかな…。そろそろ出産適齢期だし…
真,なるほど、みなさん覚悟できていますか？
杏,まあね、もう一年経ったし
春,姉妹みたいな関係だもんね
千早,みなさんと仲良くできました
一子,彼と次の段階に進みたいとは思っているよ
真,なるほど、みなさん納得の上ですね。でも私はやはり勢いでの妊娠、出産はよくないと思います
貞代,それには賛成。やっぱ学生の内は我慢して
妙,そうね。医者としても警告しておく
春,じゃあちゃんと計画立てましょうか
一二三,計画？
春,誰がちゃんと彼と子作りするか…きちんと計画しましょう
妙,いいね…それ
真,じゃあとりあえず今欲しいという人はいますか？
貞代,私は欲しいわ
妙,私も
一子,私はちょっとね…。今仕事が忙しいからもう少し欲しいかも？
一二三,私もまだお母さんには早いかと…
春,私は大学卒業したらすぐ欲しいなぁ
千早,私も大学卒業したらお願いしたいです
杏,私もそこらへんがいいかな
真,私は警察官だから就職してからでいいかな。欲しいけど仕事もしたいから
貞代,大体こんなところね。ちゃんと決めた年数以外はみんなちゃんとしなさいよ
妙,君もそれでいい？
屋根ゴミ,任せろ
無我夢中で抱かれた。彼が優しくしようとしてくれたが、,そんなことしないで
真,じゃあ集まったみたいね
春,屋根ゴミ内縁の妻会始めましょうか
真,まず屋根ゴミの女関係は？
双葉,私がチェックしているけど仕事やプライベートではないぞ。ちゃんと、交友関係に距離を置いている
真,じゃあ彼を狙っている女は？
一子,いるみたいだけど私らでガードできているわ。というか高校生の小娘までナンパされてたわ、あいつ
杏,うわ…
双葉,どういうことだよ…
春,ふふ…
一子,他にもバレンタインチェコいくつか…。高いブランド物のみたい…
妙,生意気にも本命ね
千早,しょうがないひとですね
真,次に金銭関係
貞代,ちゃんとしてるみたい。まあ怪しいお金だけど、あるにはあるみたい
千早,出処は綺麗なところらしいです
真,ロンダリングしてない？それ？。子供たちはどう？
千早,みんな元気です
一二三,逆にクラスの問題を積極的に解決していると先生に褒められています
春,父親似だもんねー私たちの子
杏,本当そう
妙,濃いのよ、あの子
真,屋根ゴミの健康は？
妙,大丈夫。ピンピンしている。あのスケジュールでタフよね…
一子,そうよね…
千早,はい…
真,じゃあ、問題は…？
妙,ないわね…
真,じゃあ、良いってことね。それでは、屋根ゴミ内縁の妻会は二人目作りに移行します
春,そうだね
妙,いよいよね…
貞代,じゃあ早速だけどスケジュールを決めましょうよ
一子,まあ今まで適当だったけどそこは調整しなきゃ
真,まあ、それは私がやります
杏,忙しくなるなぁ
双葉,でも、あいつなら大丈夫だろ
一二三,ええ、だって…
千早,私達の最愛の人ですからぁ