P,――って夢を見たんだよ
智絵里,は、はい……？
P,ツインテールの髪がさ……こう、くるくるくるくる……って
智絵里,はぁ……
P,あぁ、なんというか……空を飛んでる智絵里もかわいいなぁって感じたんだ
智絵里,えと……ありがとう、ございます……？
P,俺も智絵里と一緒に空を散歩したいなぁ……はぁぁあ……
智絵里,……あの……
P,空を自由に飛びたいなぁ……
智絵里,はい、タケコプター……じゃなくて。ど、どうしよう……Pさん疲れてるのかな……？
P,はぁぁぁああああ……
智絵里,……あ、あのっ……！
P,ん……？どした、智絵里……
智絵里,わ、私、空は飛べませんけど……。Pさんと一緒に、普通にお散歩したいです……。行きませんか？
P,……智絵里と？
智絵里,はい。……その、迷惑じゃなければ、ですけど
P,……はは。ありがとな、智絵里。気遣ってくれて
智絵里,あ……。えへへ……
P,うん、行こうか。あとちょっとで今の仕事も一段落つくからさ
智絵里,はい……！待ってますねっ
P,おうっ
卯月,おはようございまーすっ♪。島村卯月、今日も元気に頑張りますっ！
智絵里,あ、卯月ちゃん。おはようございます……♪
卯月,智絵里ちゃん！えっへへ、おはよう♪
P,…………。……卯月、か……
智絵里,え……！？
卯月,おはようございますっ、プロデューサーさん♪今日も私、頑張りますよー！
P,あぁ……頑張ろうな……
卯月,……？プロデューサーさん、どうかしましたか？なんだか元気がないような
P,いや、ただ……
卯月,ただ？
P,卯月にペペロンチーノをまぶされて食べられる……。――って夢を見たのを思い出したんだよ
智絵里,
卯月,なるほどー。私がプロデューサーさんをペペロンと一緒に……って、ええー！？
P,あぁ、でも……卯月に食べられるのなら本望かもな……なんて
智絵里,Pさん、ど、どうか落ち着いて……！
卯月,うーん、確かに私、ペペロンもプロデューサーさんも大好きですけど……。それなら、行きつけのパスタ屋さんにプロデューサーさんと行って、一緒にペペロン食べたいですっ。えへへ♪
P,俺と、一緒に……？
卯月,はい♪あ、でもこれってデートになっちゃいますよね……あはは、恥ずかしいです
P,そっか……俺と……。はは、そうか……
卯月,ね、だから元気出してください。ふふっ♪
P,ああ……！
智絵里,よ、良かった……。やっぱりすごいなぁ、卯月ちゃん……
P,よし、俺も頑張ろう……！
智絵里,卯月ちゃん、卯月ちゃん……
卯月,智絵里ちゃん？どうしたの？
智絵里,えっと、Pさんのことで少し……
卯月,プロデューサーさん？うん、元気になってくれたみたい♪
智絵里,ふふ、うん……。それで、かくかくしかじか――
卯月,ふんふん、まるまるうまうま――え、プロデューサーさん、そんなに疲れて……？
智絵里,はい……。今は持ち直したけれど、また――
李衣菜,おはよーございまーす
智絵里・卯月,あ
P,…………
李衣菜,あ、智絵里ちゃんに卯月ちゃんだ。おはよー！
智絵里,お、お、おはよう李衣菜ちゃん……！
卯月,きき、今日もいいお天気ですねっ！
李衣菜,？どうしたのそんなに慌てて
智絵里,え、えっと――！
P,……李衣菜。来たのか……
李衣菜,わっ。びっくりした……プロデューサー、急に後ろから話しかけないでくださいよぉ
智絵里・卯月,あああああ
李衣菜,ってあれ、なんか顔色悪くないですか？熱でもあるんじゃ……失礼します
P,ん
李衣菜,……んー、特に熱はないですね。あはは、拾い食いでもしました？なーんて
P,…………
李衣菜,……？私の顔に何か？
P,李衣菜の……
李衣菜,はい？私の、なんですか？
P,李衣菜の家でハムスターのように飼われる……。――そんな夢を見たかもしれないんだ
李衣菜,は？
智絵里・卯月,あああああ
李衣菜,……ここで混乱したらダメな気がする。うん、びーくーるびーくーる……。……こほん。で、なんでしたっけ？
P,飼ってくれ、李衣菜
李衣菜,。やっぱり無理だよー！？助けて二人ともーっ！
智絵里,り、李衣菜ちゃん、ちょっとこっちへ……！
卯月,さ、作戦会議！作戦会議しましょう！
P,ははは……俺が滑車を回してるビジョンが視える……へへへ
李衣菜,なんなの？プロデューサーに何が起きちゃったの！？
智絵里,そ、それが……
卯月,実はぶるぶるつりつりで――！
李衣菜,えええ、あずーるちゃいるどだって――！？
P,ああっ、アレックスさんかじらないで……！
李衣菜,とにかくなんとかしないと……！えーとんーと……あっ、そうだ！。プロデューサー、一緒に音楽聴きませんか？
P,そんな、毎日ツイッターに写真載せられるなんて――え、なんだって李衣菜？
李衣菜,ですから、音楽聴きましょう！きっとストレス解消にもなりますって
P,音楽……
李衣菜,はい！私のお気に入りの曲とか、プロデューサーが好きな歌とか、色々！
P,俺の好きな……。李衣菜の、お気に入り……
李衣菜,へへ、最近はロックだけじゃなくて、クラシックとか色んなジャンル聴いてるんですよ！
P,そうなのか、クラシック……。確かに心が落ち着きそうだな
李衣菜,でしょー？変な夢も見なくなりますよ、絶対！
P,はは……ありがとう、李衣菜。ハムスターになるよりよっぽどマシだよな
李衣菜,そうですよ。よく分かんないことは忘れて、私と音の世界を楽しみましょう！
P,……ああ、そうだな！
智絵里,わぁ……！李衣菜ちゃんすごいです……！
卯月,えへへ、プロデューサーさんも笑顔になりましたねっ！
李衣菜,へへへー♪
P,智絵里と散歩に、卯月と食事、李衣菜と音楽鑑賞……へへ、楽しみだなぁ！
卯月,これで一件落着、ですね♪
智絵里,えへへ……Pさん、だんだん元に戻ってきたみたいです
李衣菜,これくらい元気になれば、もう大丈夫だよ！
智絵里,ふふ、良かったぁ……♪
ちひろ,お疲れさまでーす♪千川ちひろ、ただいま戻りましたー！
P,…………あ。あ、ああ……ああああ……！！？
三人,！？
P,ち、ちひ……ちっ、ちひひ……！
ちひろ,あら、プロデューサーさん♪お疲れさまですっ
P,ちひろ、さん……！！
ちひろ,？はい、あなたのアシスタント、ちひろですよ♪
P,あああ……ああああ……！
ちひろ,んん？どうしましたー、プロデューサーさーん？
李衣菜,わああああちひろさん！ちょっとこっちへきてください！
卯月,あ、あのっ、ぷ、プロデューサーさんのことについてお話がありまして！
智絵里,す、少しだけお時間をくれませんか……！？
ちひろ,あら、みんな？プロデューサーさんがどうか――
P,……ちひろさん
ちひろ,は、はい？
P,あなたの素敵な三つ編み……。――その中に、俺も編み込まれた夢を見たんです。ぜひ、編み込んでください！
ちひろ,……へっ！？
三人,あああああああああ――！！！