志保,……で、このコーヒーピッチャーで一杯ずつ入れるのも日本独自のものなのよ
みりあ,へぇ～そうなんだぁ
志保,あと、日常的に飲んでいるという意味なら、コーヒー牛乳……今は牛乳が使えないからコーヒーオレとか言ってるけど、あれも割と独自だし
ちとせ,まぁ、フランスでコーヒー牛乳片手にフランスパンを食べるなんて絵にならないからね
志保,あ、でもフランスにもカフェオレとしてじゃなくて、コーヒー牛乳はありますよ
ちとせ,へ、へぇ……
志保,あとは缶コーヒーもかなり日本のオリジナルだから
ちとせ,あと、アメリカンコーヒーはなんであんなに薄いのかな？
志保,あれは理由がありまして。まず……
みりあP,以下、みP
ぷちっとナインP,以下、9P
志保P,早苗さーん
9P,ジョーダン。冗談だって
ユニット名募集中P,以下、ユP
みP,苦い！Pサマ、砂糖とかないの？え……しゅがーはーとなら……？やむ！とか言ってそうだ
志保,あと、あきらちゃんは夜更かしするのにわざと苦いのを飲んでそうだなｽﾞｽﾞｯ、苦くしすぎたデスとか
ユP,なんで、お前らそんなにプロデューサーの俺より嬉々して語るんだ
9P,なら、あかりちゃんで想像してみろよ
ユP,んー、つか、こないだエスプレッソを飲ませた時だったな……
みんなあー,なんか想像できるな
あかり,はー
P,おいおい、そんなにキョロキョロするなって
あかり,で、でも、山形にはこんな立派なお店なんか……
P,ないわけじゃないが、あまり縁がなかっただけだろ
あかり,え。は、はい！。は、はい。え、エスプレッソというのをお願いします！
P,同じのをもう一つと、チョコレートパフェを一つ
あかり,え？チョコレート……？
P,男だって甘いもんを食いたい時ぐらいある！！
あかり,……あはっ。……
P,どうした？飲んでいいんだぞ
あかり,……その
P,？
あかり,カップ……小さくないですか？
P,笑っちゃいかん、笑っちゃいかん
あかり,ふーん……ではいただきます。……
P,最初はそんなもんだ。だんだん慣れるとこういうもんってわかるんだがな
あかり,プロデューサーさんは普通に飲んでますけど、私だけ苦いとか、違うのが来てませんか？
P,ドッキリじゃないんだから……試しに飲んでみるか？
あかり,わかったんご
P,どうした？飲まないのか？
あかり,え、いや、その……
P,やっぱりそうなるわな。ほら、このパフェ食って口直ししろよ
あかり,あ、ありがとうございます……
P,やっぱり、あかりは笑顔が一番だな
あかり,はいっ！
ユP,ってな感じで……どした？
9P,夕美Pんとこから、いちゃいちゃするな鳥を借りてこいよ
みP,わかった
ユP,待った待ったーっ！
志保P,で、みPは担当とどんないちゃいちゃをしたんだ？
みP,前に、ちとせと一緒にコーヒー入れてもらったぐらいだぞ
志保P,嘘つけ。VelvetPが当て付けとはいい度胸だと言ってたぞ
みP,まぁ、それは置いておいて、コーヒーといえばやはり
ユP,やはり？
みP,全裸でシーツにくるまったみりあを抱きながら、夜明けのコー
ユP,早苗さん呼んでくるわ
志保P,なら真奈美と清良を呼んでくるか
9P,時子ちゃんも呼んでおくか？
みP,待った待った！空想ぐらい好きにさせろ！！
志保P,そんな、日菜子とまゆが合体したより性質の悪い妄想なんかさせてたまるか
ユP,だいたい、みりあちゃんの年齢を考えてだな
みP,でもなぁ……最初に提案してきたのは、みりあの方だぞ
9P,比奈か？やはりアラーキーの同人誌か？
ユP,奈緒か菜々さん辺りかもしれんな。最近のはすごいし
志保P,一度、ちひろさんに相談しないといかんな
みP,待てぃ！！
みりあ,プロデューサー、何か飲む？
P,こらこら、夜は寒いから裸でうろついてないでこっちに来なさい
みりあ,はぁい
P,どうした？そんなに笑って
みりあ,だって……これでみりあ達、コイビト同士だよね
P,あぁ……好きだよ、みりあ
みりあ,みりあもだよー
P,コーヒー入れるけど、砂糖とミルクはいるか？
みりあ,ううん、大丈夫だよ
みP,ってな具合いで
みりあ,プロデューサー、何か笑ってるね
ちとせ,……みりあちゃん、あの魔法使いさんには気をつけてね
志保,あははー
みりあ,大丈夫だよ。みりあは
ちとせ･志保,ぶぶっ
志保,だ、大事なものって……
みりあ,えっと、処じyわーわーわー！！
志保,だ、誰？みりあちゃんにこんなこと教えたのは！？
千枝,へっくしゅん！
唯,あれー？千枝ちゃん風邪かな？
由愛,さ、最近……朝晩寒いですから……
唯,じゃあ、何か作ってあげるから待っててね☆
千枝,す、すみません……うぅ、最近夜遅くまで起きていたからかなぁ
唯,夜遅くって……まさか千枝ちゃん？
由愛,お、大人の階段を……
千枝,さぁ、どうでしょうか？
唯,あわわわ……
智絵里,嘘つきはダメだよー
千枝,はーい
由愛,ほっ……
みP,そういう9Pはどうなんだ？
9P,あ？あぁ、あの娘達は、まだまだお手伝いするってことが楽しいみたいでな
みP,わからんでもないな
志保P,気分は既に親御さんだな
ユP,やーい、パパ！
9P,パパか……うん、悪くないな
みP,うわ……何か妄想始めたぞ
薫,せんせぇ……じゃなかった、パパー！コーヒーが入りましたー
仁奈,仁奈がお湯をわかしたでごぜーます！
千佳,ほめてほめてー
P,あぁ、ありがとう。大丈夫か？火の取扱は注意しているな。じゃあ、味見を。どれどれ……
薫,……
千佳,……
仁奈,……
P,おいしいよ。みんなありがとう
薫,やったー！
千佳,これで千佳達はPくんのお世話ができるんだね！
仁奈,嬉しいですよー！
P,じゃあ、かな子のお菓子もあるし、みんなでおやつにしようか
9P,まぁ、こんなとこだな
ユP,最後、やけにリアルだな
9P,あぁ……かな子のおやつが無くなった事件はよくあるから
志保P,そのほとんどが、Pかマストレさんなんだけどな
みP,そういうことね……
みりあ,プロデューサーぁ！インタビュー終わったよー
みP,お、偉い偉い。じゃあ志保ちゃんもありがとう
志保,どう致しまして
ユP,ちとせもお疲れ様
ちとせ,ふふっ、じゃあお家までよろしくね
ユP,かしこまりー
9P,じゃあ、上に行く前に持ち帰りでプリン三つお願いできる？
志保,じゃあ、帳簿につけときますね
9P,ありがとう。さて、三人が帰って来る前に……急がないとな
志保,なんだかんだで、皆さんやさしいですね
志保P,優しいと甘やかしているとは違うけどな
志保,それでも……女の子だから、みんな甘いのが好きですよ
志保P,……女の子？
志保,むっ
志保P,痛ててててっ！
志保,ふーんだっ！
志保P,ふぅふぅ……ま、志保は女の子じゃなくて
志保,あ……
志保P,俺の大事な人だからな
志保,はいっ！
志保P,今晩は激しいから覚悟しろよ
志保,ふえっ？……は、はい