ベテ,ワン、ツー！黒川！ステップが遅れているぞ！
千秋,…っ！
ベテ,…ストーップ
千秋,ハァ…ハァ…
ベテ,黒川。全体的に無駄な力が入りすぎだ
千秋,…すみません
ベテ,もっと余計な力を抜け。入れすぎてもダンスは上手く踊れないぞ。体力の消耗を早めるだけだ
千秋,……。力を抜け…と言われても。ハァ…
智香,どうしたの、千秋ちゃんっ？
千秋,…壁にぶつかった、とでも言うべきかしら
智香,壁…？
千秋,力を抜けと言われても、それで抜けたら苦労しないわよ…
智香,力を抜く
千秋,最近ずっと言われてるのよ
P,力を抜くことを覚えたら、一流のアスリートとも言われてるからな。簡単に言うけど、難しいんだよ
智香,Pさんっ
P,ほら、カフェオレ淹れたんだ。飲むか？
智香,ありがとうございますっ☆
千秋,ありがとう。頂くわ
P,力を抜こうと頭で考えすぎると、逆に力が入っちゃうからな
千秋,全く持ってその通りだわ。……
智香,このカフェオレおいしいですねっ☆
千秋,…そういえば智香って、力を抜けと言われたことがなかったわね
P,千夏がコーヒー豆を持って来たんだ。けっこう高いヤツだとか
智香,へぇー…
千秋,智香
智香,ひゃいっ！？。ど、どうしたの？急に真剣な口調だけどっ
千秋,私に、力の抜き方を教えてくれないかしら
智香,力の、抜き方？
千秋,ええ
P,確かに、智香はダンスの要所要所で力を入れるのが上手いな
智香,そうですか？えへへっ☆
千秋,私一人ではどうにもならないの
智香,でも、うーん…
千秋,何か問題が？
智香,あのっ、アタシの力の抜き方って感覚的なものだから…言葉で説明するのが難しいんですよっ
P,あぁー
智香,だから、どうやって伝えていいのかわかんなくて
千秋,……
P,じゃあ、実際に動きながら教えるとかどうだ？
智香,動きながら…
千秋,それだと、余計に難しくないかしら
P,アタシの動きを見て学べ！みたいな
智香,わかりましたっ！とりあえず、場所を移しましょう
千秋,えっ
P,この時間だと…まだレッスンルームは空いてるな
千秋,えっ？
智香,それじゃ、レッツゴー☆
千秋,……で、レッスンルームに来たわけだけど
智香,さあ、一緒に踊ろうっ☆
千秋,なんで私までチアガールの恰好なのよ！？
智香,形から入った方がいいかと思ったのっ☆
P,ポニーテールも似合ってるぞ、千秋
千秋,そしてなんで貴方はビデオカメラを構えてるの！？
P,千秋が後で自分のダンスを確認しやすいようにと思ってな
千秋,…そ、そう。ならいいわ
P,眼福眼福
智香,じゃあ、一緒にチアリーディングしようっ！
千秋,えっ？いきなり？
智香,やってみたほうがわかると思うよっ☆
P,智香が先にやって手本を見せながらやればいいんじゃないか
智香,じゃあ、先にアタシがやりますねっ。それっ！。はっ！。はいっ！
千秋,凄いわね…
P,流石現役チアリーダー。動きの一つ一つが丁寧で大きいな
千秋,アレも力が抜けてるからなのかしら
P,力を入れるポイントが的確なんだろうな。いい太腿だな
智香,さあ、今度は千秋ちゃんの番だよっ☆
千秋,どこまでやれるかわからないけど…やってみるわ
P,頑張れ千秋ー
千秋,それっ！。やあっ！
P,だいたいあってる…が
智香,うーん…
P,何か言いたげだな、智香
千秋,ハァ…どうかしら、智香？
智香,千秋ちゃんっ
千秋,ど、どうしたの？
智香,千秋ちゃんは、無意識のうちに動きにセーブをかけちゃってるよ
千秋,えっ？
智香,もっと恥ずかしがらずに！ダイナミックにやらなきゃダメだよっ！
千秋,こ、これ以上！？
智香,千秋ちゃん…
千秋,智香
智香,アタシが歌について悩んでた時に、千秋ちゃんはアドバイスをくれたよね
千秋,……
智香,だから、千秋ちゃんにも壁を乗り越えて欲しいのっ！
千秋,智香…
智香,ほら、一緒に頑張ろっ☆
千秋,……わかったわ。ダイナミックに、ね
P,表情が、変わったな
智香,はっ！
千秋,ふっ！
P,さっきよりも腕が伸びてる。迷いがとれたな
智香,…ふふっ☆
千秋,……ふふ。智香に引っ張られるように、自然と身体が動く…
智香,それっ！
P,千秋と智香。互いの良さが互いを引っ張り合って高めている…
智香,ラストですよっ！脚あげっ！
千秋,わかったわっ！
P,この二人なら、きっとどこまでも―
智香,えいっ☆
千秋,はっ！
千秋パンツ,やあ
P,え
智香,えっ
千秋,へ。～～～！？
智香,ち、千秋ちゃん！？ブルマ履いてなかったのっ？
千秋,ぶ、ブルマなんてどこにもなかったじゃない！
智香,あっ！アタシ、出し忘れてましたっ！
千秋,というより…
P,……私は何も見てない。何も録画シテマセンヨ
千秋,……今日の私のパンツの色は
P,……白のレースつきでした
千秋,～～～！！！
P,不可抗力！これは不可抗力だあああああ！
千秋,忘れなさい！今日見たものを全部忘れなさいっ！
P,てっきり黒色とかかなーって思ったら意外と…
千秋,それ以上しゃべるなあああああ！
智香,あ、あはははは…
千夏,騒がしいと思ったら…一体なんなのこれは
美由紀,あー！千秋ちゃんがうまのりになってるー！
智香,あれ、二人とも来てたんですかっ
千夏,誕生日ケーキが届いたから呼びに来たのだけど…帰った方がいいのかしら？
千秋,千夏！Pさんから記憶を抹消して！
P,助けて千夏！
千夏,…私はどうしたらいいの
美由紀,楽しそうだからみゆきもまざるー！
智香,え、えっと、そのっ。千秋ちゃん、誕生日おめでとうっ☆
千秋,全てを忘れなさい！
P,うぎゃああああああああ！！！