ちびあんこ,ｱﾒｸﾚ
P,何かわかりにくい名前のヤツ現れたな。なんかナレーションもどっかで聞いたことある声だなオイ
ちびあんこ,ﾉﾊﾏﾀﾗｲｼｭｳ
P,…どんだけ休みたいんだよ俺も休みたいよ
加蓮,切実…
ぷちみお,ﾘｭｰｾｰ。ﾘｭｾ?
～事務所～ぷちみお,ｼﾒｼﾒ♪
P,宇宙食くすねたのか…
TV,AC～
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
TV,公共慟哭機構です
P,何の機関だよ。そういや今日はLAWSONコラボが始まるんだったな…付近のLAWSONの様子を確認しておかないとな、ユミラウネ夕美
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
P,…いや、お前がついてきたら嫌な予感しかしないんだが
LAWSAWSON店員,むしろ売ってまーす
店員2,肉と酒もたんまりあるぜぇ
P,オイ、劉備と張飛じゃねえか時空どうなってんだ
ぷちみお,ﾁｭｰｻﾞﾝｾｲｵｰ
ぷちりす,ﾌﾝﾌｰﾝ♪
P,何だ、ご機嫌だな
ぷちりす,ﾊｲｼﾝﾊﾂﾊﾞｲﾉｹﾞｰﾑｶﾞｱﾙﾝﾃﾞｽ。ﾌﾟﾐｶｻﾝﾏﾀﾞｶﾅｰ
P,律儀にぷちふみの帰りを待ってるんだな…因みに何のゲーム…
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
P,…の前に隔離だ
ぷちみお,ﾐｵｯﾊｰ
未央,……すやぁ……
ぷちみお,ﾐｵｯﾊｰ
未央,むにゅ……目覚まし…止めなきゃ…
叩かれぷちみお,ﾘｭｾ
ぷちみお,ﾘｭﾘｭﾘｭ……。ｵｺｾｰｲ!
起き未央,うひぃっ！？
ぷちみお,ｿﾞｰｾﾞｰ……。ﾐﾂﾎﾞｼｰ!
P,何だ、何か悩んでたと思えばどこに飛んでいったんだ…？
ファンファン,ﾊﾟｵｰ♪
ぷちみお,ｿﾞｰﾀﾞｾﾞｰｲ☆
P,リンゴ投げるな痛え！
ぷちふみ,ﾐｭ…。ﾌﾐｭ…。……
P,よし、書類はこんなもんか……あとはこのファイルを向こうに。うわっとっとっと！！
ぷちふみ,ﾌﾐｭｰ!
P,お、おお……支えてくれて転ばずに済んだぞ…ありがとな
ぷちふみ,………
P,……あいつ力あるなあ……。39.9分…何だ微熱か…
加蓮,微熱かじゃないでしょ
P,あだっ！…いや、だが俺がやらねば誰がやるんだこの量の事務仕事
ちひろ,というか普段処理してる量がおかしいんですよ、アイドル全員分って
加蓮,あーもう、私が代わりにやっとくから寝て！。はい、ですからそちらの件に付きましては今後改めてご連絡さしあげますので
ちひろ,す、すごい……Pさん並みに事務仕事処理してる……
ぷちかれ,ｵｶﾕ
ぷちかれB,ﾀｵﾙ
ちひろ,看病の手際もすさまじい…
ぷちかれ,ｽｲﾓ
ぷちかれB,ｱﾏｲﾓ
ぷちかれC,ﾄﾞﾝﾅｲﾓ?
加蓮,そんなにワクワクされるとホントは芋じゃないとか言えない…
P,床と壁に穴があくのはぷちかれのせいだと諦めてるからまだわかるが…何故天井にまで穴があいてるんだ
ぷちかれ,ﾎﾟﾋｬｱ!。ﾄﾒﾃｰ!。ｼﾞｰﾝｾｲﾗｸｱﾘｬｲﾓｱﾙｻｰ。ﾎﾟﾃ?。ｵｲｼｲﾖ…
店員,おでんいかがっすか～
ぷちかれ,ｺﾆｬｸﾆｬﾁｮﾀﾞ!。ｵｲｼｲﾖ♪
ボスドラゴン,ｶﾞﾙﾙﾙﾙ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…。ﾏｯﾃﾃ
勇者卯月Lv100,あ、あの…お手柔らかにお願いします…
ブルブ,ﾌﾞﾙｯﾌ
ヒロミの飛竜,ｷｬｼｬｱ!
ボスドラ,！！？
ぷちかれ,ｶｯﾃﾃｰ
薪割りブルブ,ﾌﾞﾙｯﾌｫ
ぷちかれ,ｿﾚﾁｮﾀﾞ!
ブルブ,ﾌﾞﾙ?
ボウルぷちかれ,ﾅｹﾞﾃｰ
ブルブ,ﾌﾞﾙｯﾌｫ
ぷちかれ,ﾎﾟﾋｬｱ。ﾎﾟﾃﾃﾃ
ブルブ,ﾌﾞﾙﾌﾌ。ﾌﾞﾙｯﾌｫ
カゴ背負ったブルブ,ﾌﾞﾙﾌﾌ
響子,わ、山菜やキノコがたくさん……ブルブちゃんが取ってきてくれたの？
ブルブ,ﾌﾞﾙﾌｫﾌﾞﾙﾌﾌﾞﾙﾌ
みりあ,ぷちかれちゃんの食生活最近気になるんだって言ってるみたい
響子,ああ……芋か揚げ物ばっかりだもんね…
ぷちかれ,ﾊﾗﾍﾀ!。ﾌﾞﾙﾌﾞｰｺﾞﾊﾝ
ブルブ,ﾌﾞﾙﾌｽ……。ﾌﾞﾙ
付いていくぷちかれ,ﾎﾟｰｲ!
ブルブ,ﾌﾞﾙ
ぷちかれ,ｷﾉﾐ!。ｵｲｼｲﾈｪ
ブルブ,ﾌﾞﾙ♪
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓｰ
P,生はちょっと…焼いたり煮たり揚げたりしたらアカンのか…？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…ｵｲｼｲﾖﾅﾏｲﾓ
ぷちかれE,ﾏｶｾﾃ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
ぷちかれE,ﾅｶｲﾓｰ
正広,生芋はやめらんない！
P,だから大御所召喚はやめろ！