Ｐ,…暑いな。今日に限ってみると、梅雨も明けたんじゃないかって日和だ…。ぐへぇ
楓,…大丈夫ですか？
Ｐ,うおう！
楓,あ、ごめんなさい…そんなにびっくりされるとは思わなくて
Ｐ,あ、い、いえ…こちらこそ。……でもわざとでしょ？
楓,もちろん♪
Ｐ,…
楓,はい。水分補給は、ちゃんとしなきゃだめですよー？
Ｐ,……。…ありがとう、ございます
楓,いえ
Ｐ,…
楓,…
Ｐ,…
楓,…。…ねっちゅー症には、ね、注意しよー…
Ｐ,
楓,！。い、いまの面白かったですか？
Ｐ,……いや…ち、ちょっと強引ですかね…
楓,そうですかー…。あ、えと…。ハンカチ。どうぞ
Ｐ,あ、どうも…。…
楓,？どうかなさいましたか？
Ｐ,…いえ。楓さんに笑わされて、楓さんにハンカチを借りるのって――。なぜか物凄く釈然としない！
楓,？
Ｐ,楓さんは――今日はレッスンでしたね
楓,はい。まだ時間があるので…。お弁当買って来たんです。しばらくのんびりしてようかなって
Ｐ,そうですか。おはようございまーす
楓,おはようございます
Ｐ,……、！？
小梅,あっ……お、おはよう…ございます
Ｐ,……うん、おはよう。えっと…小梅さん？
小梅,？な、なん…ですか？
Ｐ,…この大量のてるてる坊主は一体…？
小梅,あ、えと…こ、これは…
Ｐ,なにか呼ぶところですか？
小梅,？な、なんで…ぷ、プロデューサーさん、さっきから敬語なんです…？
Ｐ,べつに怖くなんてないからな
楓,わー。どれもちゃんとデザインがあるんですねー
Ｐ,！か、楓さん！迂闊に近寄るとまずいですよ！
小梅,？？
柚,？。あ！Ｐサンおはよー
Ｐ,お、柚か。おはよう
柚,うん
Ｐ,…
柚,？
Ｐ,……まさか、この大量のてるてる坊主は――柚が作ったのか？
柚,う？うん。小梅チャンに手伝ってもらったんだー
小梅,て、……て、手伝い、ました
Ｐ,…そうですか
柚,うんっ
Ｐ,笑顔が眩しい。……えっと、まあ。ほどほどにな
柚,はーい
小梅,は、はい
仁奈,仁奈を呼びやがりましたか！？
Ｐ,お、おはよう仁奈
仁奈,はいっ。おはようごぜーます！
楓,ぷっ
Ｐ,そこー許可なく笑うのは禁止ですよー
仁奈,？？
Ｐ,…これは……ずいぶん裾の長い服を来たてるてる坊主だな
小梅,あ、そ、それ……あ、あの子が手伝ってくれた――やつ、です…
Ｐ,……。ほ、ほぉお
柚,Ｐサン震えてるよ？エアコン効き過ぎかなー
Ｐ,お、おぉ…
小梅,？。……昔…お世話になった、人、だって…
柚,そうなんだー
Ｐ,なぜ思い出の人を模したてるてる坊主を作ろうと思ったんだ、その子は
小梅,え、えへへ……あの子も、けっこう…手伝って、くれました…
Ｐ,……。…。いよいよ、最初に言った台詞が妙な現実味を…
柚,Ｐサントイレ行くー？
Ｐ,余計なお世話だい
柚,てへ？。でーきた！
Ｐ,…。なあ
柚,ん？
Ｐ,今日はいい天気だけど――明日も晴れて欲しいとか、そういうことか？
柚,…あー。ううん。違う違う
Ｐ,？
柚,これはこうするんだー
Ｐ,？。…？ひっくり返すのか
柚,うん。とーりつさせておくと、逆に雨が降るようになるんだって！
Ｐ,とーりつ？
小梅,と、…倒立、ですね。……そ、そんな風に、言われている地方も…あ、あるみたい、です
Ｐ,ああ、倒立ね。なるほど
柚,うん
Ｐ,……
柚,…
Ｐ,え？雨降って欲しいの？
柚,？うん、そうだよ？
Ｐ,……あ、そう
柚,うんっ
Ｐ,……まあたしかに。…少しくらい雨が降った方が、涼しいかもしれないけど…
柚,うー…そういうことじゃないカモ…
Ｐ,あれ？
柚,もう。Ｐサンってば分かってないなー。分かってないったら分かってないよー
Ｐ,いたい
柚,てへ♪
Ｐ,…うちのアイドルは俺の頭を叩くのが好きだな
楓,…
Ｐ,楓さん。せめて真顔はやめてください
楓,…
Ｐ,こわっ
柚,♪
楓,♪
小梅,……
Ｐ,…どうでもいいけど
小梅,？
Ｐ,小梅は叩かないんだな。届くようにしゃがんでやろうか
比奈,どんな配慮ッスか
Ｐ,いたのか比奈
比奈,いま来たところでス
小梅,あ、…えへ。ぷ、プロデューサーさん…あ、ありがとう。でも、大丈夫
Ｐ,そうか？
小梅,う、うん。…だ、だって……わ、私の代わりに、あの子が……
Ｐ,……。なぜそこで照れる
比奈,プロデューサー
Ｐ,うむ
比奈,いままでお世話になりました
Ｐ,いやいや！冗談でもやめて！
小梅,？？
比奈,てるてる坊主ッスか
Ｐ,ああ
柚,見てみてー。あれ、アタシが作ったＰサン坊主！
Ｐ,……意外と似てる。でもその呼び方はやめて
比奈,スーツを模してあるだけにも見えまスけど
柚,ＰサンはそれだけでＰサンだって分かるからすごいよね！
Ｐ,ちょっと傷つくぞ、それ。…？あれはキノコの形…？。……。…ガチでキノコ入ってんじゃねーか！
輝子,あ、あ…き、キノコをいじめないで…
Ｐ,お前もいたのか！
輝子,い、いましたよー。…どうせぼっちですけど…。ﾌﾋ、さ、さり気ないキノコアピールだよ……こ、これでプロデューサーの脳裏にはキノコの残像が刷り込まれ…
Ｐ,こえぇよ
比奈,じゃ、私らも一緒にてるてるキノコ作るッス
輝子,……
比奈,う、うん
Ｐ,てるてるキノコて
楓,プロデューサーさんも、お一つどうですか？
Ｐ,…………
楓,？
比奈,まあたしかに、そんな台詞と一緒に、楓さんティッシュを渡されるのはある意味――
Ｐ,それ以上は言わんでいい
比奈,ッス
楓,？？
Ｐ,…そうですね。じゃあ一個、俺も作ろうかな
楓,はい
柚,よーし。あーしたあーめになーれ♪
Ｐ,でもやっぱお願いするのは雨なんだ
柚,てへ！
Ｐ,なんか勢いでごまかされた。……。…お、恐るべしあの子……そして、てるてるキノコ…。まさか本当に雨になるとは…。…まあ、梅雨だしな。そりゃ雨くらい、いくらでも降るか…。さて。じゃあ傘持ってと。……まあ、涼しげなのは悪くないな
柚,そうだね
Ｐ,……。びっくりした
柚,えー。そうでもなさそうだけど
Ｐ,いつからそこに？
柚,さー？
Ｐ,…傘は？
柚,ん？持ってない。パーカー着てるし、大丈夫かなって！
Ｐ,大丈夫じゃないだろ
柚,…。てへ
Ｐ,……ったく
柚,…
Ｐ,梅雨なんだから。傘はちゃんと持ち歩くんだぞ
柚,…うん。ごめんなさい
Ｐ,いや、べつに怒ってるわけじゃないけど。…
柚,くっつかないと濡れちゃうからね
Ｐ,そうだな
柚,うん
Ｐ,…ちょっと…雨が弱くなるまで、そこで雨宿りして行くか
柚,あ、うん。いいと思う
Ｐ,そっか
柚,うん。ふにゃー。びしょびしょだよー…
Ｐ,猫みたいだな。ほら、タオル
柚,ありがとっ。…ん
Ｐ,寒いか？
柚,…ん、ちょっと…
Ｐ,俺の上着も濡れちゃってるからな…
柚,また、くっつけばいいと思う
Ｐ,…そうだな
柚,うん
Ｐ,……雨、強いなぁ
柚,強いねぇ
Ｐ,梅雨だな
柚,梅雨だね
Ｐ,…この前楓さんとも、こんな風に雨宿りしたよ
柚,ほう
Ｐ,へ？
柚,Ｐサン。女の子といるときに、べつの女の子の話はしちゃだめだよ！習わなかったの？
Ｐ,いて。…すいません
柚,えへへ。いいよー。…いまは、アタシとお話してくれてるし
Ｐ,うん。…
柚,…
Ｐ,…
柚,…雨ってさ
Ｐ,ん？
柚,…黙ってても、話してなくても、音があって……静かにならなくて、いいよね。アタシの代わりに喋ってくれてるみたいで
Ｐ,……そうかもな。…なあ
柚,ん？
Ｐ,…すごく柚らしくない台詞だと思ったって言ったら、怒るか？
柚,…へへ。ううん。自覚あるし
Ｐ,はは。そっか
柚,うん。でも、ま
Ｐ,ん？
柚,たまには、こんなアタシもいいんじゃないかと。…ね？
Ｐ,…うん。いいと思う
柚,…そっか。ありがと
Ｐ,いえいえ
柚,……
Ｐ,そろそろ弱くなって来たな…行くか
柚,あ、うん。…
Ｐ,柚？
柚,…Ｐサン、ごめんね…
Ｐ,…
柚,…あ、えと…な、なんでもないよ！行こっか！
Ｐ,…。うん。なあ柚
柚,うん？。わぷ
Ｐ,…また来年、一緒に雨宿りでもしようか
柚,…。…へへ。なにその約束…。……でも、うん。喜んで！
Ｐ,おう
柚,てへへ。…ありがとーＰサン
Ｐ,どういたしまして