シャミ子,おかーさん、いってきまーす
清子,はい、いってらっしゃい。ああ、今日は…。お父さんにもちゃんとお供えしなくちゃね
シャミ子,町もすっかり変わっちゃいました
桃,何を今更？急にどうしたの？
シャミ子,いえ良のことを思い出していたら…
桃,ああ、今日は良ちゃんの命日だったね
シャミ子,私、誕生日と命日は絶対に忘れません
桃,あれから何年経ったんだっけ？
シャミ子,今年で…
？？？,あ、優子おばちゃん！
シャミ子,あらこんにちはー。えっとあなたは良の…。…桃、あの娘何代目でしたっけ？
桃,覚えてないんかい！
？？？,おばちゃんどうしたのー？
シャミ子,あっ、な、なんでもないですよー。あとおばちゃんじゃなくてお姉さんって呼んでほしいなー、なんて
桃,さ、そろそろ帰ろうよ、シャミ子おばちゃん
シャミ子,な！。私がおばちゃんならきさまもおばちゃんだろう！
桃,はいはい、ごめんよシャミ子。さっきは途中になったけど良ちゃんが亡くなってから…
シャミ子,今年でちょうど1900年です
桃,そんなになったか…ということはミカンが亡くなってから1940年…
シャミ子,なんだかあっという間でした
リコ,あら？シャミ子はんと桃はんやあらへんの～
シャミ子,あ、リコさん！
リコ,シャミ子はん、プレイキャスト831いる？マスター最新の買ったからもういらへんのやて～
シャミ子,ええええええ！！！！いいんですか！！！！！
リコ,遠慮せんでええよ～
シャミ子,我が僕よ！早速帰って遊びつくすぞ！！
桃,急に元気になった
シャミ子,何をしている！遅れるな！
桃,どれだけ町が変わってもこうして今も変わらず過ごせてるのは、。シャミ子が桜との約束を変わらず守り続けてきたからだよ
シャミ子,2000年間、あのときの気持ちは忘れないようにしてきたつもりですけど…。いつまでも同じでいいのか、悩むことだってあります…
桃,変化しない方がいいことだってたくさんある
シャミ子,桃…
桃,それに私のシャミ子への思いもあのときと変わらないしね
シャミ子,桃…
桃,…っ、シャ、シャミ子のサイズ感もいつまで経っても変わらないけど！
シャミ子,！！きさまやはり私のことを馬鹿にしているだろう！！