真,わぁー！水族館なんて、ひっさしぶりだなぁ～！
千早,そうね、中々お仕事でも水族館の仕事とかはなかったし
真,あっ！アレなんだろう！？
千早,真、今日は一杯見る時間があるのだからゆっくり見て回りましょう？
真,あっ……うん、そうだね、ごめんいつものノリで
千早,まぁ、真が楽しみにしてたのも分からなくはないけれど
真,へへっ、とりあえず水槽見に行こうよ！
千早,そうね、行きましょう
真,あっ、見て見て千早！イソギンチャクにカクレクマノミ！。あっ！こっちはタコだよタコ！。あ、あれ、千早？
千早,なるほど、この二つは共生関係が成り立っているのね……
真,じ、ジックリ読んでいってるぅ～……
千早,どうしたの真？
真,い、いやさ？千早は楽しんでるのかなぁ……って。は、ははっ……そっかー
千早,？？。わぁ……
真,凄い大きい……大水槽
千早,幻想的な景色ね……
真,色んな魚がいっぱいいるね！
千早,えぇ、魚や鮫や……あれは、エイ？かしら！あっ、魚が集まって渦を作っているわね！。ま、真？どうしたのこっち見てポカーンとした顔して……
真,ぷっ、くくっ……
千早,えっ！？と、突然笑いだしてどうしたの本当？
真,くっ、ふふふっ……い、いや、千早らしいなぁ～ってね？
千早,わ、私らしいって……どういう。っ！？あ、あまりからかわないでっ……
真,いやぁ、千早にも可愛いらしいところもあるんだなぁってさ？
千早,も、もうっ！真！。……分かったわ、行きましょう
真,あっ、千早！ヒトデをさわれるみたいだよ！？
千早,そう
真,もーう、そんな難しい顔しないでよ……さっきは悪かったからさ、ね？
千早,……はぁ、分かったわ、ヒトデ触りに行きましょう？
真,へへっ、それじゃ早速触ってみようか！
千早,……なんというか
真,海の生き物特有のアレな感触だね！
千早,そうね、でも悪くないかも……。真、また変なこと考えてないわよね？
真,うぇ！？そ、そんなことないよ！？
千早,そう？ならいいけれど
真,ヒトデ以外にもナマコもあるみたいだよ！？見てみよう？
千早,そうね
真,乾燥した、ナマコ？
千早,背景と一体化してるわね……
真,さ、触ってみる？
千早,わ、私は遠慮しておくわ……
真,だよねー、あまり進んで触りたいとは思えないし
千早,海だとテカテカしてるのもそうだけど、乾燥してるのも……
真,お土産コーナーもすごいなぁ、水族館
千早,そうね、あっ……ヒトデのストラップ……
真,ヒトデ、気に入ったの？
千早,そ、そう言うわけではないけど
真,んじゃ、ボクも買ってみようかな？
千早,……私のことではないし、どうでもいいけれど
真,へへっ、やーりぃ！。買い物も終わったし、そろそろ出ちゃおうか
千早,真は先に行ってていいわよ、私はちょっとお手洗いに行ってくるわ
真,そう？それじゃ外で待ってるね！
千早,真は、出たわね……
真,ふーっ、今日は満喫したー！
千早,そうね、水族館久しぶりに来てみたけれど、いいものね
真,千早の新たな一面もみれたしね～
千早,……
真,じょ、冗談だよ？
千早,そう……あっ、丁度プロデューサーのお迎えの車が来たみたいよ？
真,ホントだ、それじゃ行こうか千早！
千早,真、ちょっといいかしら？
真,んっ、どうしたの？
千早,はいこれ、お誕生日おめでとう
真,えっ、あっ……これ、さっきの水族館の……。う、うぅ……ありがとう千早～！
千早,わっ！？ちょっ、抱きつかないで！？
真,あ、あはは……ごめんごめん
千早,真も子供らしいところあるのね？
真,えっ！？う、うぅ……千早ぁ、さっきのお返しかー！？
千早,ほら、プロデューサー待ってるみたいだし行きましょ？
真,あっ、話を逸らすなぁー！