Ｐ,よしっ！お疲れ様！
千早,お疲れ様でした
やよい,おつかれさまでしたっー！
Ｐ,気を付けて帰れよー！
やよい,あっ、千早さん！
千早,どうしたの高槻さん？
やよい,今日うちでもやし祭りをやるんですけど、千早さんもどうですかー？
千早,私なんかがお邪魔しちゃっていいのかしら？
やよい,もちろんです！
かすみ,おいしい～！
長介,千早さん、早く食べないとなくなっちゃうよ！
浩太郎,うん！
浩司,うんうん！
千早,え、ええ…
黒井,皆の言うとおりだな。そんな事では王者にはなれんぞ三流アイドル
浩太郎,うん！
浩司,うんうん！
千早,あの…なんで９６１プロの社長がここに？
やよい,たまに材料を持ってきて貰ってるんですよー！
黒井,ウィ。そして私はそれをご馳走になっているのだよ。まぁ、今から高級品ばかりでは教育に良くないのでそんなに良い物では無いがな
かすみ,十分おいしいですよー！
長介,うめー！
やよい,千早さんも早く食べましょーう！
千早,え、ええ…そうね。お、美味しいっ！
黒井,ふふんっ、そうであろう！
やよい,いっぱい食べてくださいねー！
黒井,今日はアイスもあるぞ
千早,私…アイスが好物なんです
黒井,だが食べ過ぎるなよ。では今日もご馳走になったな
やよい,こちらこそありがとうございますっ！
千早,では私もこれで
かすみ,千早さん泊まっていくんじゃないの？
千早,えっと
やよい,私も出来れば泊まっていって欲しいかなーって
浩司,じーっ
黒井,泊まっていってやったらどうだ？
千早,そうですね…じゃあみんなよろしくね！
浩太郎,わーい！
黒井,では夜更かしするんではないぞ！アデュー！。今日はセレブに揚げ豆腐にするとしよう。む、あれは？
千早,あっ、黒井社長。この前はご馳走様でした
黒井,ウィ。如月千早、買い物か？
千早,ええ。私もちゃんと自炊しようと思いまして。昔は栄養バランスに気を使って料理も出来た気がするんですけど。なぜか最近はめっきり出来なくなってしまって…
黒井,そ、そうか…
千早,まぁ、取りあえずまた始めてみようかと
黒井,なるほどな
千早,黒井社長も自炊ですか？
黒井,ウィ。毎日ではないがセレブの嗜みだ
千早,なるほど
黒井,料理は誰かに教えてもらうのか？
千早,はい。あずささんに
黒井,ほう、あずさちゃんか
千早,ええ、あずささんはかなり料理が上手なんです。実は昔あずささんと一緒に暮らしてた事もあったので
黒井,そうか。では頑張りたまえ
千早,はい！出来たら高槻さん達や黒井社長にも持っていきますね
黒井,ウィ。楽しみにしているよ
三条馬,社長、お電話です
黒井,誰からだね？
三条馬,えっと、７６５プロの如月千早さんです
黒井,そうか。繋いでくれ。ウィ。私だ。どうしたのかね？。いい事だな。ほう。ならばうってつけの奴がいるぞ。ウィ。場所も確保しておこう
千早,わざわざ用意していただいてありがとうございます
黒井,なに、気にするな。知り合いの所だからな。では講師も呼んである。入ってきたまえ
？？？,お前が今日の生徒か
千早,あなたは…！天ケ瀬冬馬！
冬馬,天ケ瀬冬馬だ！って合ってるじゃねーか…
黒井,コイツも趣味が料理だからな
冬馬,ふっ、だがカレー作りは奥が深いぜ！しっかり着いてこいよ！
千早,はいっ！
冬馬,取りあえず基礎からだな。スパイスの種類は少なめでチキンカレーを作るぜ！
千早,おおっ！
冬馬,まずはターメリックとチリパウダーだな。これが無きゃ始まらない。あとはクミン、カルダモン、コリアンダー辺りだな
千早,ふむふむ
冬馬,ニッキとかナツメグが欲しい時はオールスパイスで代用だぜ！。それに玉ねぎ、にんにく、生姜、トマト。後はメインのチキンだな！
千早,意外と少ないのね
冬馬,これは基本だからな！まずはこれが出来なければ話にならねぇぜ！。完成だぜ！
黒井,おつかれーて所だな！カレーだけにな！
千早,ぷっ！
冬馬,笑えないぜ…ってオイ！？
黒井,さすがは千早ちゃんだな。このセレブなジョークが通じるとは
千早,おつかれー…ぷっくくっ…！
冬馬,気を取り直して試食しようぜ
千早,そ、そうね…
黒井,ではいただくとしよう
千早,おいしい！
黒井,うむ
冬馬,当然だぜ！隠し味のヨーグルトも効いてるな
黒井,そういえば昔に白金屋というデパートがあってな。そこにインド屋というカレー屋があったのだが
冬馬,へぇ
黒井,店主がカレー将軍と呼ばれていてな
千早,凄いですね
黒井,主力にブラックカレーというのがあったのだよ
千早,ブラックカレーですか…
黒井,ウィ。素晴らしい名前の通り見事な黒いカレーだったのだが…
冬馬,どうなったんだ？
黒井,スパイスが混ざりすぎて良くない成分も入っていたらしくてな…。店主も救急車で運ばれて発売中止になってしまったらしい
冬馬,こんな時に話すんじゃねえよ！
黒井,そうだな…お前は大丈夫だろうな？
冬馬,当たり前だ！
千早,少し不安になってきたわ…
冬馬,おい！。まぁ、今日は基礎だからな！これからは自分で試行錯誤してみるといいぜ！
千早,わかったわ
冬馬,カレーは奥が深いからな！アイドルと一緒だ！日々精進、だぜ！
千早,そうね！
黒井,では本日は解散するとしよう
千早,ありがとうございました！。みんな…ありがとう！
あずさ,最近は料理も上達して、すっかり女性らしくなったわね～！
千早,あずささんのおかげです！
やよい,千早さんのカレー、家族の皆も喜んでましたーっ！
千早,嬉しいわ高槻さん！
春香,え～！私食べてないよ千早ちゃん！
千早,そのうちね
小鳥,あら電報が来てるわね
Ｐ,えっと…、黒井社長からだって！？
伊織,あら千早宛？私が渡しといてあげるわよ。にひひっ♪
Ｐ,伊織！なんだよぉ…気になるなぁ～！
小鳥,ふふふっ