PaP,藍子に叱られたいなぁ……
CoP,ふむ
PaP,たれがちな眉をきりっと吊り上げられながらめっ！て言われたいなぁ……
CoP,はーん
PaP,どうしたら𠮟ってくれるかな？
CoP,何かいたずらでもしたら叱ってくれるんじゃないか？
PaP,いたずらって？
CoP,お尻触るとか
PaP,なるほど
CoP,なーんてな！いやぁ働き詰めると糞みたいな冗談がぽんぽん出るなぁ
PaP,行ってくる
CoP,PaP！？正気かあいつ！
ちひろ,たかが二週間の連続起動でオーバーヒートを起こすとは……そろそろ買い替え時ですかね
CoP,くっ……PaPを止めなければ！
PaP,どこだぁ……藍子ぉ……！
藍子,あ、プロデューサーさん。おはようございます
PaP,見つけた！早速お尻を触るぞーっ！。あれ？。か、体が動かない……ついにボディにガタが来たか！藍子のお尻はすぐそこだと言うのに……！
藍子,プロデューサーさん……何だかお疲れみたいですね。いつも私達のために、お仕事ありがとうございます
PaP,藍子の手のひらが倒れた俺の頭を優しく撫でた！それにともない、傷付いた脳の神経回路が修復していくのが分かる！。新たな脳で自省する！己の浅ましき企ての愚かさ、悪どさ！そして改めて感じる！こんな俺をなでなで慈しんでくれる藍子のあふれんばかりの母性！。罪悪感！多幸感！二つの巨大な感情に襲われた俺の胸中から生れ出た物は！。一筋の……涙だった。うっ……く……ごめんよ藍子……こんな俺を許してくれぇ……！
藍子,よしよし
CoP,PaP－っ！。！？PaPが藍子ちゃんに撫でられている！とりあえず丸く収まったみたいだな。じゃあ俺も奈緒のお尻触りに行こうっと
ちひろ,こっちも買い替え時ですね
CoP,あっ
藍子,あの、ちひろさん……こっちのプロデューサーさんも調子が悪いみたいで……
PaP,藍子ぉ……藍子ぉ……
ちひろ,あぁ、これはもう治せませんね。捨てておくのでこちらに
藍子,そっかぁ……残念ですけど、今までお疲れ様でした
PaP,藍子ォ……
次は藍子,さっき私のおっぱいをいやらしい目で見てましたよね……