モバＰ,...。...う～ん...。はぁ...もうこんな時間か、そろそろ飯食おう
伊吹,ん～、踊りながら歌うってやっぱ難しいなぁ
モバＰ,お、レッスン終わったか伊吹、お疲れ
伊吹,ありがと、お兄さんもお仕事お疲れさま♪
モバＰ,午後は来週やるイベントの打ち合わせをするから準備しておいてくれ
伊吹,はぁい
モバＰ,さて、俺も支度を...
伊吹,...そういえばお兄さん、最近パンばっかり食べてない？
モバＰ,ああ、仕事しながらでも食えるから重宝してる
伊吹,え、そんなに忙しいの...？
モバＰ,いや、昼食の時間は取れるけどなんとなく手を動かしていたくてな
伊吹,ゆっくり食べればいいのに...そんな食生活続けてたらお兄さん身体壊しちゃうよ
モバＰ,心配するな、そんな簡単に倒れたりはしないから
伊吹,そうは言ってもなー...そうだ！
モバＰ,ん？
伊吹,アタシがお兄さんにお弁当作ってくるよ！
モバＰ,...弁当？
伊吹,バレンタインのイベントでちょっと料理が楽しくなっちゃってさー、最近よくやってるんだ
モバＰ,へぇ...そういえばあのイベントに参加した子たちはみんな料理に凝り出しているらしいな
伊吹,うん、事務所でたまにアタシを含めた五人でスイーツ作ったりとかしてるよ！
モバＰ,何作ってるか大体想像できるのが一人いるな...
伊吹,...法子ちゃんはいつもドーナツ作りに夢中だけどね...
モバＰ,ああ、やっぱり...。親交を深めるのはいいことだが、事務所での料理は程々にな
伊吹,わかってるって♪というわけで、今まで鍛えてきた腕をお兄さんに見せつけちゃうぞ
モバＰ,気をつかってくれるのはありがたいけど、伊吹こそ忙しいんじゃないのか？
伊吹,大丈夫大丈夫！今までアタシを支えてきてくれた感謝の印としてさ！ね！
モバＰ,しかし...まあ、何言っても多分作ってくるだろうな
伊吹,あはっ、バレた？
モバＰ,個人的にもあのイベントからどのくらい腕を上げたか気になるし、いつか食べさせてくれ
伊吹,よし、それじゃあ決まりね！。へへっ、期待してるといいよー...美味しすぎて腰抜かしちゃうかもね♪
モバＰ,ははは、楽しみにしてるよ。...。...腹減った、パンでも食うか
伊吹,おっす♪
モバＰ,おっす伊吹...あれ？今日ってオフだったよな確か
伊吹,へへっ...オフだから時間もあったし、力を入れてお兄さんにお弁当を作ってきたんだよ
モバＰ,てことは俺に弁当を届けにわざわざ事務所まで...？
伊吹,そういうこと！
モバＰ,えーと...ありがとな伊吹
伊吹,いいってことよ！アタシがやりたくてやってるだけだからさ♪。それに最近まともに食べてなさそうだしな、たまにはゆっくり食べようぜ
モバＰ,...感動で涙が出そうだよ
伊吹,あっはっは！泣くほどのことじゃないだろー？
モバＰ,伊吹の優しさが五臓六腑に染みわたる
伊吹,まったく、大げさなんだから～...んじゃ、向こうのテーブルが空いてるからそこで食べよっか♪。ほいっ
モバＰ,...おお...すごい...
伊吹,イベントのときに盛りつけの大事さも教わったからね、その辺も気をつけてみたんだー
モバＰ,努力の結晶だな、こんなに美味しそうな弁当が作れるとは
伊吹,えへへ...食べてみないと本当においしいかどうかはわからないけどね
モバＰ,じゃあ、食べてみよう...いただきます
伊吹,はーい、召し上がれ♪
モバＰ,...て、あれ？箸は？
伊吹,ここに持って来てるよー...あ、しまった、一人分しか持ってきてないや
モバＰ,一人分？...ああ、この弁当、伊吹の分まであるんだな
伊吹,そうそう、せっかくだからお兄さんと一緒に食べようかなって思ってね♪
モバＰ,しかし箸が一人分では...どっかに割り箸置いてなかったかな
伊吹,あ、待って
モバＰ,？
伊吹,どうせなら二人でこのお箸使っちゃおうよ！
モバＰ,...は？
伊吹,今ならアタシがお兄さんにあーんってしてあげるよ♪どう？
モバＰ,...
伊吹,...えっと...お兄さん？
モバＰ,...ふむ...
伊吹,...し、真剣に考えないでよ！冗談だって冗談！あははは...じゃあアタシ割り箸探してくるね
モバＰ,...よし、やろうか伊吹
伊吹,えっ...えええ！？本気でやるの！？
モバＰ,もちろん
伊吹,ちょ、ちょっと待ってまだ心の準備が
モバＰ,言いだしっぺが慌ててどうするんだよ
伊吹,うぅ...そうだけど、ホントにやるなんて思ってなかったんだもん...。は、はい、あーん...
モバＰ,...
伊吹,ど、どうかな...
モバＰ,...うまい
伊吹,本当？よかったぁー
モバＰ,これは凄い、いくらでも食べられそうだ
伊吹,あはは、そう言ってもらえたら作った甲斐があるよ♪。味見もしたけど、お兄さんの口に合わなかったら意味無いしさ
モバＰ,伊吹と俺の味覚は相性がいいってことだな
伊吹,そっかそっか...えへへ...
モバＰ,じゃ、次は伊吹の番だな。箸をもらうよ
伊吹,へ？
モバＰ,ほい、あーん
伊吹,。ちょ、アタシは自分で食べるって！恥ずかしいから！
モバＰ,どうせやるならお互いやった方がそれっぽいだろ、ほらほら
伊吹,...ううぅ。...
モバＰ,...お味は？
伊吹,...恥ずかしくて味なんてわからないよ
モバＰ,ははは、顔真っ赤だぞ可愛いやつめ
伊吹,ーーっ！。か、からかうなー！このバカバカバカ！
モバＰ,ちょ、痛い、痛いってば
ちひろ,...。最近あの二人が周りの目を気にせずいちゃつき始めてつらい。...壊れてもいい壁ってどこにあったかしらね
モバＰ,○月×日。伊吹が初めて弁当を作ってきてくれた日...と
スタッフ,―――はい、ちょうどいい区切りですし、この辺でお昼休憩にしましょうか
モバＰ,はい、そうですね。今日は、郊外の自然豊かな公園でのロケだ
少年,いぶきおねえちゃんすごーい！
少女,どうやったらそんなにうごけるのー？
伊吹,へへっ、アンタたちもしっかり練習していたら、大人になればきっとできるようになるよ！
少女,いぶきおねえちゃんみたいにかっこよくなりたいから、わたしがんばるー！
伊吹,頑張れよー、応援してるぜちびっ子たち！
モバＰ,子どもたちと一緒にダンスをするという内容だが、伊吹は今のところ上々な動きをしている
伊吹,お兄さーん♪
モバＰ,お疲れ伊吹、上手くこなせているじゃないか
伊吹,ちびっ子たちと踊るってイイねー、アタシも楽しくなってくるよ
モバＰ,そのおかげでいい絵がとれているみたいだぞ
伊吹,そっか！だったら午後ももっと楽しまないとな！
モバＰ,おう、頑張れよー
伊吹,もちろん！お兄さんも参加してくれたらもっと楽しいんだけどなー
モバＰ,ははは、俺がカメラに写ってどうするんだよ...踊るのはプライベートでな
伊吹,ちぇー、残念...さてと、お昼だね
モバＰ,...もしかして今日も持ってきてるとか
伊吹,うん、もちろん♪
モバＰ,最近しょっちゅう作ってきてもらってるなー...手間かけて申し訳ない
伊吹,いいのいいの！アタシがやりたくてやってるわけだし！今日のお弁当はこんな感じ♪
モバＰ,おお...これも美味しそうだ
伊吹,へへっ、作るたびにどんどんイイ感じになってきて楽しいね
モバＰ,ダンスだけが取り柄と言ってた昔が懐かしいな
伊吹,アタシの女子力はうなぎのぼりだぜ♪なーんてね、それじゃ食べよっか
モバＰ,ははは、そうだな...いただきます。...今日はアレはやらないんだな
伊吹,流石にそれはねー、たくさん知らない人がいるのにアレをやるのは恥ずかしいじゃん
モバＰ,俺は別にやってもいいんだけどなー
伊吹,なっ...なにバカなこと言ってんだよ
モバＰ,だってもう事務所で何回もやってるし、どこでやっても同じようなもんだろ
伊吹,その理屈は絶対におかしいって！
モバＰ,強情張るなってば、はい、あーん
伊吹,...
モバＰ,ほらほら、いつもやってることじゃないか
伊吹,...むぅぅ
モバＰ,...なんちゃって、ちょっとした冗談
伊吹,んむっ
モバＰ,うおっと...本当に食べるとは
伊吹,...最近のお兄さん、意地悪になってきてる気がする
モバＰ,ははは、伊吹は何だかんだで純情だから相手から攻められるのに弱いよな
伊吹,...へぇ、純情...ねぇ
モバＰ,そうそう純情純情、伊吹は純情で女子力の塊
伊吹,...アンタはアタシを怒らせた
モバＰ,え？
伊吹,絶対バカにしてるよなアタシのこと。おイタが過ぎるお兄さんにはちょーっと痛い目をみてもらわないといけないな
モバＰ,あ、ヤバいやりすぎた、この子激おこだ
伊吹,というわけで、罰としてこのパンを一口で一気に食べてもらうよ
モバＰ,いや待て待て、そんな大きいのを一口でとか無理だって
伊吹,問答無用だぜ！おらぁ！
モバＰ,ちょ！んむむ...ﾌｺﾞﾌｺﾞ
伊吹,...あっはっはっは！変な顔ー！
モバＰ,ﾌｺﾞﾌｺﾞｺﾞ
伊吹,ぷぷぷ...これは写真に取っておくしかないね
モバＰ,ﾌｺﾞ...あ゛ぁぁ、顎が外れるかと思った
伊吹,アタシをおちょくった罰だよ、全く...
モバＰ,反省してます
伊吹,ホント仕方のない人だなーお兄さんは、これで少しは懲りた？
モバＰ,はい
伊吹,うむ、よかろう。んじゃ、反省してるみたいだし鞭の後には飴をあげないとねー♪はい、あーん
少女,あー！いぶきおねえちゃんがいちゃいちゃしてるー！
少年,ええー！マジでかよー！！
伊吹,
モバＰ,...あちゃー
少女,なんかすっごくいいふんいきだったねー、いぶきおねえちゃん
伊吹,あっ、いやこれはそのっ
少年,ずるーいおじさん、いぶきおねえちゃんをひとりじめしてー！
モバＰ,誰がおじさんだ誰が
少女,おにいちゃん、いぶきおねえちゃんとどういうかんけいなのー？
モバＰ,そうだなあ...どうだろう、伊吹？
伊吹,ふぇっ、ア、アタシに聞くの！？えっと、えっと...そう、兄妹みたいな感じ！！。ほら、よくいるじゃん兄妹みたいな仲の知り合いとか！そんな感じで昔から仲が良くって！
少女,なかのいいきょうだいは、たべさせあいっこするの？
伊吹,うん、やってるところが多いんじゃないかなー、たぶん...あはははは
モバＰ,...あんまりいないと思うが
少年,いぶきおねえちゃん、かおまっかっかだー！
伊吹,ーーっ！お、お姉さんをからかうんじゃなーい！
少年,わー、おこったおこったー！
伊吹,こら、待てー！
モバＰ,はは...元気だなー
少女,あー、もうつかまっちゃった...いぶきおねえちゃん、あしはやいねー
モバＰ,運動神経の塊みたいな子だからな...おーい、あんまりやりすぎるなよ伊吹ー
伊吹,生意気言うのはこの口かー？
少年,いたいよー！あやまるからやめてーいぶきおねえちゃーん！
伊吹,あの坊主ぅ...
モバＰ,ははっ、お帰り伊吹
伊吹,まったく...本っ当にひどいやつだよっ
モバＰ,とりあえず落ち着いて残りの弁当食べよう、ほら座った座った
伊吹,...
モバＰ,はい、あーん
伊吹,...んっ。...アタシたちの関係ってやっぱり兄妹みたいなものなのかな？
モバＰ,さっきの答え気にしてたのか
伊吹,だってー...咄嗟に兄妹なんて答えちゃったけどさ
モバＰ,年齢差とかで一番しっくりくる表現が兄妹ってだけだし別にいいんじゃないか？
伊吹,自分で言っておいてアレだけどさ、それだと何だか納得いかないんだ。...やっぱり恥ずかしがらずに、恋人って答えておくべきだったかも
モバＰ,...ぷっ、あっはっはっはっは
伊吹,ちょっ、笑い事じゃないだろー！アタシは真剣に考えてるのにー
モバＰ,すまんすまん...そうか、伊吹的には恋人の方が良かったのか...くくく。でもいざ言うとなると恥ずかしくて兄妹と言ってしまったのか...あははは！
伊吹,...ふんっ、もうお兄さんなんて知ーらないっ
モバＰ,す、拗ねるなよ伊吹
伊吹,最近のお兄さんはアタシをからかってばっかり！
モバＰ,参ったなー...
伊吹,...
モバＰ,...そうだな、俺も真面目に考えるか。別に俺たちの関係がどうとか、そんな難しいことはまだ考えなくてもいいんじゃないか？
伊吹,？
モバＰ,まあ、いつかそういうことを考えないといけない時期が来るかもしれないけど。今はまだ、偶然再会できたこの時間を楽しむことだけ考えておけばさ
伊吹,...そうだね、せっかく二人の時間が過ごせてるんだしね。...でも
モバＰ,ん？
伊吹,どんな関係にしても、お兄さんのことが大好きなのは、変わらないからね
モバＰ,...それは俺もだよ
伊吹,...へへっ...
モバＰ,ははは...
伊吹,...でも、もうアタシをからかうのはやめてほしいかなー
モバＰ,それなー、無理だわ。伊吹の反応がいちいち可愛いのが悪い
伊吹,ーー！。だからそういうのをやめろって言ってるんだよー！
モバＰ,ちょま、痛いって、マジで痛いから
スタッフ,...。爆発してしまえばいいのに
伊吹,○月□日。仕事の休憩中にお兄さんと公園でお弁当♪。はい、あーん
モバＰ,...。...最近あんまり恥ずかしがらなくなってきたな
伊吹,いやー、やっぱりまだ恥ずかしいよ...。でももう、やるのが当たり前みたいな感じになってきてるし...
モバＰ,伊吹は純情だなあ
伊吹,からかうなっつーの
モバＰ,あだっ
伊吹,まったく...はい、あーん
モバＰ,...。やっぱり伊吹の料理は美味しい
伊吹,へへっ、もう誰に出してもやっていけそうだよ！
モバＰ,ああ...これは本当にいいお嫁さんになれるだろうな
伊吹,...お兄さん、今、絶賛予約中だよ
モバＰ,ははは...俺なんかでいいのか？
伊吹,むしろお兄さんじゃないとダメ♪
モバＰ,ほう...
伊吹,...言っとくけど本気なんだぜ
モバＰ,そうか...本気、か
伊吹,これは冗談なんかじゃないからね...はい、次はこれ
モバＰ,...。...美味い
伊吹,あ、お兄さん...口の横にご飯粒ついてるよ
モバＰ,え？どこに
伊吹,...ここだぜ
モバＰ,！？！？
伊吹,へへっ...美味しいな
モバＰ,お、お前なぁ...
伊吹,こ、これは仕方ないんだよ、両手塞がっちゃってたし、だったらもう口で取るしかないじゃん
モバＰ,...自分で取ればよかったんじゃ
伊吹,それはダメ、顔についたご飯粒は人に取ってもらうのが基本なんだよ！
モバＰ,なんだそりゃ...。...まあいいか、次は伊吹の番だ...あーん
伊吹,あーん。んふふ...しあわせ♪
モバＰ,あ、伊吹...唇にご飯粒ついてる
伊吹,えっ？そんなところについてるはずんむっ
モバＰ,...
伊吹,...だ、大胆だよ、お兄さん...
モバＰ,さっきの仕返しだ
伊吹,...お兄さんに初めてを奪われちゃったし、さっきの予約はもう、そういうことでいいんだよね
モバＰ,ああ...確定だな
伊吹,そっか...へへっ...。じゃ、じゃあ、次はアタシの番だな...。はい...あーんっ///
奏,...情熱的ね
有香,あ、あはは...凄いですね
拓海,あのバカップル...事務所で堂々といちゃついてんじぇねえぞ...
法子,ひぃ！！
ちひろ,拓海ちゃん...もういっそのことガツンとやっちゃってください
モバＰ,◎月◇日
伊吹,お兄さんに予約されちゃった♪
モバＰ,...ついでに拓海大噴火...と