佐渡,期間限定だよー！
択捉,よ、よろしくお願いします！
福江,いかがですかー！
対馬,うふふ……待ってます♪
松輪,うぅ……///
提督1,こ、これ……
佐渡,おっ、活きが良いのばかりだな！
福江,お好きな子をどうぞ！
提督1,えっと、その……つ、つつ、対馬ちゃん
福江,ま、また対馬……！
択捉,対馬は人気者ですね！
佐渡,つっしー！お客さんだよー！
対馬,はあい♪。対馬です、よ・ろ・し・く♪
提督1,は、はひっ。え……えっと、あの……
対馬,鰯を5匹も集めてくれたんですね？。頑張る人は……好き、ですよ♪
提督1,ひゃあっ///そ、そのっ……そのぉ……///
択捉,はい時間です！
福江,ご利用いただきありがとうございます
松輪,ま、ますっ……！
佐渡,どうだ？楽しかっただろ？
提督1,え……いや、時間が……
佐渡,5匹コースは制限時間1分だからな！
択捉,でも10匹コースなら、5分もあります！
福江,集めれば集めるほど、私たちとおしゃべりできるぞ！
佐渡,また来てくれよな！
提督1,あっはい……どうも……
佐渡,よーし！また鰯が集まったぞ！
対馬,入れ食い状態……うふふ♪
択捉,佐渡の計画はさすがですね！
佐渡,ふっふっふー♪いたずらや悪知恵なら佐渡さまにお任せだってんだー！
松輪,あわわ……
福江,でも、ちょっと高すぎじゃないか？
佐渡,ダメ！この値段設定がキモなんだぞ！。これは普通の商売じゃない、怪しい商売なんだからな。普通なら誰も見向きもしない、子供のおふざけを装って、海防艦と素直におしゃべりも出来ない提督たちをカモる！。そういう営業スタイルだって、何度も説明したじゃんか！
福江,いや、分かってはいる……いるが……
択捉,それなら、こう考えてみましょう。私たちはコミュ力の低いロリコンたちの持つ数少ない鰯を回収し、市場を活性化させているポンプのような存在であると……！
福江,おお……！そう言われると罪悪感が無くなってきた……！
対馬,ふふっ……姉さんも言うようになりましたね……
佐渡,ああ！感動で涙が出るなあ！
松輪,ひえぇ……。あ、あのっ！。こういうの……ダメだと、思うんです！
佐渡,えぇー、まつも反旗翻すのかよー！？
択捉,あんなに説明して、それで納得したじゃないですか！
松輪,でも、私っ……こんなことになるなんて、思ってなかったからっ……！
福江,それで、何が不満なんだ？
松輪,こ、コレっ……！
福江,暖簾？この暖簾が問題？
松輪,は、はいっ！。R板でも無いのに風俗なんて言葉、不適切だと思いますっ！！
択捉,なんだ、それですか
福江,ビックリしたなー
松輪,えっえっえっ……？
対馬,大丈夫、これは風俗じゃないから。風かぜ
松輪,かぜぞく
対馬,かぜぞく
佐渡,遊○王カードになる時は風属性が良いなーって思って書いただけだから！
福江,勝手に勘違いした人が悪いんだぞ！
松輪,すごい……罪悪感がみるみる消えていく……！
択捉,ふふふ、松輪も立派な択捉型ですね
福江,みんな！お客さんが来たぞ！
佐渡,よーし！択捉型流のおもてなしをみせてやるぞ！
提督2,ｴ...ｴﾄﾛﾌｶﾞﾀ...
松輪,いらっしゃいませ
提督2,ﾋｬｯ
福江,お客さん、運が良いな！
択捉,今日は良い子が勢揃いです！
提督2,ｲｲｺ...ﾄﾞｩﾌﾌ...
松輪,それでは、鰯何匹のコースにしますか？
提督2,ｱﾉ...ｱﾉｱﾉ...
佐渡,……。プププのプーッ！。こんな店に来るやつに、計画性なんて無いに決まってるだろ！。艦娘とまともに喋れないコミュ障！。わざわざ海防艦と仲良くなりたがるロリコン！。手際が悪いせいで最後まで集めきれない鰯！。そんな消えた鰯を本当に必要としている提督のもとに届ける――それがこの店の正体だ！。さーて、この提督は何匹持ってきたのかなー？
提督2,ｲﾜｼ...25ﾋｷ...。ｶｲﾎﾞｳｶﾝ...ｵﾓﾁｶｴﾘｺｰｽ...ｳﾌﾌﾌｯ...
択捉,な、なんでこんなに持ってるんですか！？
松輪,こんな数、想定外です！
対馬,さすがにこれはまずいわ！
佐渡,25匹のお持ち帰りコースはあくまであなたたちにも可能性はありますよーっていう希望を見せるだけの客寄せパンダ！。不動産屋に貼られた好条件だけど契約済みの物件！登録させといて絶対に紹介してくれない人材派遣のデータ入力業務！。集める途中で我慢できなくなって結局小出しのショボいコースで釣る！それが鉄板！
択捉,なのに最後までしっかり集めてくるなんて……！
佐渡,コイツ……鰯漁達成でき
福江,お、おい！どうするんだ！？。この店はあくまで非合法なんだぞ！
松輪,用意出来ませんなんて言ったら景品表示法違反として検挙される可能性も……！
択捉,……もう、覚悟を決めましょう！
対馬,……仕方ありませんね
福江,不幸だ……
佐渡,くっ……死ぬほど嫌だけど、海防艦に二言はない！
提督2,ｱﾉ...
択捉,あ、ご、ごめんなさい！
福江,だ、誰を指名するんだ！？
対馬,対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ対馬は嫌だ
松輪,逃げ出したい……！
佐渡,良い子のえと、庇護欲のまつ、エロいつっしー、父性のふか――選り取り見取りじゃないか！。い、一体誰が指名されるんだ……！？
提督2,ｱﾉ...ｼﾞｬｱ...。ｻﾄﾞｻﾏ...ｸﾀﾞｻｲ...
佐渡,え、は、あ、え……えっ、佐渡さま？え、佐渡さま！？。はあああああああああ！？佐渡さま！？嘘だろ！？。えとやまつやつっしーやふかがいるのに佐渡さま！？
提督2,ｻﾄﾞｻﾏ...ｲﾁﾊﾞﾝ...ｶﾜｲｲ...ﾑｶｼｶﾗ...。ｵｳﾁ...ｵﾓﾁｶｴﾘ...。ｵｶｼ...ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ...ｾﾅｶﾅｶﾞｼ...ﾄﾞｩﾌﾌ...
佐渡,～～～ッッッ！？。や、ヤバいってコイツ！。ダメ、ダメダメ！そんなの無効！ノーカン！
択捉,分かりました、佐渡の1日お持ち帰りコースですね！
佐渡,えと！？
福江,返却が遅いと延滞料金が発生するから注意するんだぞ！
佐渡,ふか！？
対馬,人気者ですねえ
佐渡,つっしー！？
松輪,ごめんね本当にごめんね本当は私が代わってあげられたらとは思うけれどお客さんの希望ならそういうわけにもいかないんだよねごめんね佐渡ちゃん非力な私を許してね
佐渡,まつ！！！！！！！！
提督2,ｻｱｻﾄﾞｻﾏ...ｲｷﾏｼｮｳﾈ...
佐渡,わあ！？は、離せえっ！
提督2,ｻﾄﾞｻﾏｶﾙｲ...ｺﾝﾅｷﾓﾁﾃﾞｷﾀｸｽﾙﾅﾝﾃﾊｼﾞﾒﾃ...ﾓｳﾅﾆﾓｺﾜｸﾅｯｱｯｱｯｱｯ...
佐渡,う、うわああああああああ～～～ッ……！！
択捉,……
松輪,……
対馬,……
福江,……