幸子,では、ささやかに……
みく,乾杯にゃあ！
幸子,ふう……やっぱり落ち着きますねぇ
みく,ふにゃぁぁ、たまにはのんびりするのも大事にゃあ～
幸子,久しぶりにオフの日が合いましたね
みく,そうだね。みくがイベントで忙しいのもあるけど、幸子チャンは海外ロケに引っ張りだこだから……
幸子,いい加減、海外の方たちは新アクティビティの開発や珍獣の発見を休止してほしいですよ、本当に
みく,さらに、事務所に帰ってからも心が休まらないにゃあ……
幸子,この事務所は個性的な方が多すぎです！みなさんツッコんでもツッコんでも追い付きませんし、それを見たリップスの方々が茶々を入れてくるし……
みく,みくや幸子チャンみたいな、ツッコミのできる常識人は完全に不足してるよね……
幸子,KBYDでいるときは友紀さんが暴れて紗枝さんがそれを面白がって煽るし、142sの方々もあれはあれで手がかかりますし……って、愚痴みたいになってすみません
みく,んにゃ、今日は愚痴りに来たみたいなもんにゃ。みくも、りーなチャンの適当っぷりに振り回されるし、時にはリップスのおもりまで……
幸子,プロデューサーさんが前川がいるなら大丈夫だろうとか輿水、面倒見てやってくれみたいに色々任せてきますもんね
みく,全くだにゃ、体よく使われるクラス委員みたいな立場にゃ。しっかりものは辛いにゃ……
幸子,……で、いつものいいですか？
みく,どんとこいにゃあ！
幸子,ありがとうございます！では、失礼して……うりゃ、うりゃ
みく,！
幸子,……
みく,……コップの水を指でピャッピャして散らしてくるのやめるにゃああああああ！！！
幸子,あっ……ああ……??。やっぱりみくさんのツッコミは最高ですねぇ……
みく,お褒めいただき光栄にゃ
幸子,やっぱりたまにはツッコまれる側になるのもいいですね。特にみくさんの怒鳴り声は耳が気持ち良いというか……
みく,良い声してるとは言われるにゃ
幸子,みくさんにツッコまれたい人たちの気持ちがよくわかります。クセになってしまいそう……正直、もう一回お願いしたいくらいです?
みく,怒鳴られて喜ぶなんて、アブナい楽しみ方にゃあ。今度はみくの番にゃ！
幸子,ガボゴボガボゴボボ！………………って何するんですかーっ！いきなりコップの水かけないで下さい！
みく,あっああっ?いい……??。やっぱり幸子チャンは天才にゃあ
幸子,フフーン！
みく,コップ１杯の水であれだけゴボゴボ言えるのはすごいにゃ。熱くないおでんで悶絶するリアクション芸人のごとき匠の技にゃ
幸子,自然と身に付いてしまいました
みく,そして、幸子チャンみたいな上品で華奢なお嬢さまをビショビショにする背徳感……しかしそれでも怒らず受け入れてくれる聖母的な懐の広さ……さらに、まるでこちらが面白いことをしたかと錯覚するほどの爆笑リアクション……。みんなが幸子チャンをイジりたくなる気持ちがよくわかったにゃあ。やみつきになりそう
幸子,往々にして、イジった側が面白いかのように錯覚してしまいがちですよね
店員,４名でお待ちのコシミズ様ー！こちらへどうぞ
幸子,ん？
みく,同じ名字の人なんて珍しいにゃあ……って、ゲッ！？
裕子,みなさん、ドリンクバーにしますか？
友紀,ビールは付いてないのかなー
フレデリカ,フンフンフフーン
李衣菜,おっ結構ロックだね、このファミレス
幸子,ひえええ
みく,ふにゃあああ…
幸子,何ですかこのツッコミどころしかないメンバーは……
みく,あいつらにバレたらみくたちのせっかくのオフがおしまいにゃ！息を潜めるにゃ！
幸子,そもそも何なんですかあの謎メンツは！？
みく,というかあいつら何でわざわざコシミズで順番待ちしてたにゃ！？ホリの方が画数少ないのに！
友紀,ドリンクバー懐かしいなー！一番きれいな色水作った人が優勝ね！
みく,最年長ぉおおお！！！！
フレデリカ,メニューも選り取りみどりだねー♪
幸子,メニュー表逆さに見てますよ……
みく,ツッコミ不在の状況でそのボケをかますか……
フレデリカ,……
みく,ボケじゃなくてナチュラルに逆さに見てたにゃあ！？
幸子,雰囲気で生きてるタイプの人ですね……
裕子,あっスプーンがいっぱい……
みく,ううっ……何をやらかすか見ててソワソワするにゃあ……
裕子,ムムンっ！……おかしいですね、ファミレスのスプーンは硬いんでしょうか
幸子,ああ……ツッコミたい……
みく,誰かツッコまないのあれ
友紀,あ、本当だ。硬いね
みく,アカン
幸子,李衣菜さんだけが最後の希望ですが……
李衣菜,あっみんなこの写真見て、みくちゃんの寝顔
フレデリカ,わーお、ダイタンな肌着着てるんだね
みく,…………
幸子,みくさん！？ここはガマンです！
友紀,みくちゃん幸せそうな顔で寝てるねー
李衣菜,膝枕してあげたらそのまま寝ちゃってさー
みく,……っ……っ
幸子,あっ……
みく,フギャーーーー！！！！言いたい放題してんじゃねえにゃああああ！！！！
李衣菜,あれ、みくちゃんに幸子ちゃん
友紀,気づいてるなら声かけてくれたら良かったのに！うりゃ、うりゃ！
幸子,色水ピャッピャするのやめてください！
裕子,幸子さんの肌着を透視できました！ズバリ黒ですね！
幸子,水に濡れて透けてるだけですよ！
フレデリカ,ファミレスでビショビショ？なんでやねーん！
友紀,変なの！
幸子,みなさんにツッコまれるのは心外です！
友紀,よし、人もたくさん集まったしみんなでこれから野球観戦だー！みくちゃんも幸子ちゃんも！
みく・幸子,あああああせっかくのオフが台無しにゃあああああああああ！！！！！！！