真奈美,ﾝｯｸ、ﾝｯｸ、ﾝｯｸ……
早苗,真奈美ちゃんいいぞー！
Ｐ,さっきから信じられない速度で瓶が減ってるんだよ！！
礼子,ごめん、私が飲ませた
Ｐ,何やってくれてんですか！？
礼子,だっていつも飲まずに隅の方で注文取ってるだけなんだもの
Ｐ,収拾付かないから監督やってるんでしょうが！。ﾋｨｯ！！
真奈美,おうＰー！そがんとこで喋っとらんで飲まんかー！
Ｐ,やべえこっちに絡んできた！
礼子,じゃあ私は瑞樹ちゃんの所に行ってくるから
Ｐ,あ、ズリい！！
真奈美,Ｐ～、お前さっきから全然飲んどらんたいなぁ
Ｐ,いや、俺運転しないといけないので……
真奈美,あん？別によかやっか、朝まで飲んだら
Ｐ,明日も仕事の娘が何人かいるので……
真奈美,免許持っとらんで飲んどらん子も何人かおったい
Ｐ,いや、あの……
若葉,はむはむ……
Ｐ,ﾊｲ、ｲﾏｽﾈ……
真奈美,な？おるやろうたい。それとも何ね、私ん酒が飲めんっちゅうんか？
Ｐ,いえ、そんな事はですね……
真奈美,そがんこた言うヤツにゃお仕置きたい！
Ｐ,むぐっ！？。ﾓｶﾞー…………！
真奈美,ﾝｯｸ、ﾝｯｸ……ﾌﾟﾊｧｯ！。おーい！BEER切れとうぞー！
Ｐ,ﾝﾌｯ。ﾓｶﾞ……
真奈美,あーもう何ね、やぐらしかぁ
比奈,あっはは！何スかねアレ
レナ,ああもう、弱いのに飲んじゃうから……ってＰさん！？
比奈,いいなあ、あの枕ー
レナ,ちょっと、あれってピンチじゃないの……？
真奈美,このイカずるっずるたいね……
Ｐ,…………
レナ,真奈美ちゃーん！こっちの瓶まだ残ってるわよー！
真奈美,おー？そっちゃ行くー
Ｐ,……。――ﾊｯ！婆ちゃん！？
楓,んー……
Ｐ,ってうわぁお！？酒くせえ！
楓,いたっ……あ、起きましたか。残念
Ｐ,アンタ何しようとしてんですか！？
楓,人工呼吸を
Ｐ,やめてくださいこんな所で……。それはともかく木場さんは！？
楓,あっちです
真奈美,根性ん無かなぁ
レナ,…………
Ｐ,レナさああああああん！？。マズい、あの木場さんを放っておく訳には……！
楓,放っていかないでください
Ｐ,アンタも泥酔か！
比奈,レナさん？レナさ～ん
レナ,………………………………ｳﾌﾟｯ
真奈美,さて、次～
楓,そこでまたみくちゃんが曲がって……
Ｐ,はあ、結局ですか
楓,Ｐさん？むう、やっぱり一緒に飲みませんか？
Ｐ,いや、俺運転しないといけないので……
楓,若葉ちゃんがいるじゃないですか
若葉,むにゃ……
真奈美,おお、温かー
若葉,もうそんなに食べられないですよ～……むにゃ
真奈美,面白くなかなぁ
楓,Ｐさん？Ｐさーん？
Ｐ,ん……？ああ、すみません。それで、えっと……？
楓,聞いてなかったんですか？ええと、それで……。……何でしたっけ？
Ｐ,あはは、分かりませんよ
楓,ふふっ、じゃあ他の話を
早苗,真奈美ちゃん今日はよく飲むねー
真奈美,私だって飲みたか時は飲むったい。大体何ねいっつも皆して……
楓,私、思うんです。藍子ちゃんを傍に置いてお酒を飲めばゆっくり酔えるんじゃないかって……
Ｐ,そうですね
楓,？Ｐさーん？
真奈美,おうありがとう。やっぱりかわいかなあ
楓,Ｐさーん？
泰葉,私は人形…………私は人形…………
早苗,あら泰葉ちゃんありがとー♪
Ｐ,泰葉ああああああああああ！？
楓,っ
真奈美,私んことばセガールか何かと勘違いばしよっとたい。そりゃ人より鍛えとうけど……
泰葉,お酌……お酌を……
Ｐ,マズい！酔った大人の強制力を前にして泰葉のトラウマが蘇ったんだ！
楓,……Ｐさん大丈夫ですか？
Ｐ,すいません楓さん！俺行かないと！
楓,えっ？は、はあ
Ｐ,後で埋め合わせしますんで！
楓,え？なら、今度のオフにでも二人きりで……
Ｐ,分かりました！待ってろ泰葉あああああ！
楓,ふふっ、結果オーライ？往来で、いや違うかな……
Ｐ,木場さん！俺がお酌しますんで！
真奈美,おお、どがんしたっか急に
泰葉,――ﾊｯ！……Ｐさん？
真奈美,でもなあ、折角のアイドルのお酌やし……
Ｐ,何言ってんですか！木場さん自身アイドルじゃないですか！
真奈美,ああ、そうやったそうやった。あっはっは
泰葉,Ｐさん……
Ｐ,ん……朝か
ちひろ,あ、Ｐさん。おはようございます
Ｐ,アレ、事務所……？
ちひろ,Ｐさんが運転しないといけないのに、何潰れてるんですかまったく
Ｐ,あれ、誰が車を……？
ちひろ,私です。真奈美さんから連絡が来たときはキレかけましたよ
Ｐ,は……？木場さんが……？
真奈美,私も途中で寝てしまったようだが、起きてみて驚いたよ。死屍累々とはあの事だな
Ｐ,えっと、木場さん？覚えてないんです？
真奈美,何のことだい？
Ｐ,はあ……
真奈美,特にレナさんは酷かったな。無理矢理飲まされたらしい。まったく、ウチの事務所にそんな事をする人はいないと思ったんだがな……
Ｐ,…………。はあー……
真奈美,ん、どうした？まだ疲れが取れないか