乙倉悠貴,おはようございますっ
P,おはよう悠貴。今日は早いな
悠貴,はいっ。実は、この前プロデューサーさんが飲みたいって言ってた野菜ジュースを持ってきたんですっ
P,本当か？ 覚えててくれてありがとな
悠貴,いえいえっ。今すぐ飲みますかっ？
P,ああ。え～っと、コップは……あった
悠貴,はいっ、どうぞっ！スタドリよりおいしいですよっ
P,どれ……うん、うまい。野菜ジュースってこんなにおいしかったんだな
悠貴,そうですよっ！おいしくなるものがいろいろ入ってますからっ
P,へえ、例えば？
悠貴,えっと、りんごとかっ、ニンジンとかっ、バナナとかですっ。あ、あとは……私の気持ち……とかっ
P,ん？あとは、なんだ？
悠貴,いやっ、な、なんでもないですっ。それより、プロデューサーさんに相談したいことがあるんですけどっ……
P,おう
悠貴,あの、私……
日野茜,おっはよーございまーーっす！！
城ヶ崎美嘉,おっはよ～★
小日向美穂,おはようございますっ！
P,おう、おはよう
悠貴,お、おはようございますっ
美嘉,……あっれ～？悠貴ちゃん、プロデューサーと二人きりで何してたのかな～★
悠貴,ち、ちょっとお話しをっ……
茜,今日の朝ごはんのことですか！！
P,いや、悠貴の野菜ジュースはおいしいって話だよ
美穂,へぇ～、そうなんですかっ。悠貴ちゃん、今度私にも作ってくれませんか？
茜,私にもお願いします！！
悠貴,もちろんですっ！美嘉さんもどうですかっ？
美嘉,う～ん、アタシはいいかな～。悠貴ちゃんには悪いけど、作った野菜ジュースって、あんまりおいしそうじゃないし……
P,そんなことないぞ。ほら、騙されたと思って一口飲んでみろよ
美嘉,ほんとに～？じゃあ飲んでみるけど……。あ、確かにおいしい
P,だろ？……といっても、俺もさっき知ったんだけどな。売ってるのしか飲んだことなかったし
美嘉,えっ……てことは、も、もしかしてこれ、プロデューサーの飲みかけのやつ！？
P,野郎の飲みかけをアイドルに渡すわけわけないだろ……俺はコップに移して飲んだんだよ
美嘉,だ、だよね～★……な～んだ……
茜,私にもください！！
美穂,私はコップで飲みたいな……ち、違いますよ！？
P,何がだ？
悠貴,……
茜,おいしいですね！！ごはんに合うでしょうか？
美穂,う～ん、ごはんには合わないんじゃないかなっ
P,美嘉、ちょっと離れてくれないか？ その、胸がだな……
美嘉,だ～めっ♪女心がわからない罰だよ、プロデューサー★
美穂,……いいなあ美嘉ちゃん
P,おーい美穂、美嘉を引き離してくれないか？
美穂,！？ふ、ふぁい！
P,なんでそんなに慌ててるんだ……やっぱりかわいいな、美穂は
美穂,か、かわいいですか！？はうぅ、恥ずかしい……！
P,やっと離れたか……ん？どうした悠貴。難しい顔して
悠貴,いえっ、なんでもありませんっ……プロデューサーさん、今日のお仕事の確認しましょっ
P,そうだな。おーい、美嘉たちも確認するぞ
茜,仕事ですか！！うううう～っ、燃えてきました！！……今日は、何をするんでしたっけ？
P,せめて内容は覚えておけよ……
美穂,お仕事、うう、緊張してきましたっ。やっぱり、何回やっても慣れません～っ
美嘉,アタシは、雑誌のグラビア撮影とインタビューだよね？
P,ああ、そうだ。茜と美穂はそれぞれ……。……悠貴、聞いてるか？
悠貴,！？は、はいっ！……すみませんっ、聞いてませんでしたっ……
P,大丈夫か？さっきからずっと上の空だけど
悠貴,大丈夫ですっ
P,……そうか。今日は、卯月と一緒に雑誌の取材を受ける予定だぞ。ちゃんと話す練習してきたか？
悠貴,はいっ！……そういえば、卯月さんはまだ来てないですねっ
P,まあ時間は結構あるしな。卯月のことだ、忘れてるなんてことはないだろう
美穂,どんな取材なんですか？
P,アイドルとしての先輩、後輩で対談するって企画だ。悠貴の知名度を上げるいい機会でもある
悠貴,私、ちゃんとできるかなっ……
茜,元気があれば何でも出来る！！元気だして頑張ってください！！！
美嘉,最初のころはみんなそうだよ～♪大丈夫、ちゃんとやれば心配ない★
美穂,緊張しますよねっ！で、でも自信をもってやれば、きっとうまくいきますよ！
悠貴,みなさん、ありがとうございますっ！
P,美穂、成長したな……少し前まではテンパりまくりだったのに、後輩にアドバイスまでできるようになるなんて
美穂,い、いやっ、まだ私も全然ですけどっ、いちおう先輩ですからっ
P,よし、その意気だ。後輩にはいろいろ教えてあげてくれよ？
美穂,はいっ
茜,プロデューサー、仕事はまだですか！！待ちきれないので少し走ってきますね！！
P,あまり汗をかかないほうがいいと思うぞ？
茜,心配ご無用！！シャワーを浴びるので大丈夫です！！
P,いや、だがな……
茜,では行ってきます！！ ボンバーーー！！！
P,……。美嘉、悪いけど茜を追いかけてくれないか？あと、30分以内には戻ってきて欲しい
美嘉,オッケー♪美穂ちゃん、一緒に行こ？
美穂,えっ、あ、はいっ
P,すまないな
美嘉,いーよいーよ♪……悠貴ちゃんっ
悠貴,は、はいっ！
美嘉,お邪魔むしは退散するから、頑張ってね★
悠貴,な、なんのことですかっ
美嘉,またまた～♪とぼけちゃって～★
P,美嘉、できれば早めに頼む。茜は足速いからな……
美嘉,は～い♪美穂ちゃん、準備いい～？
美穂,す、少し待ってくださいっ。自転車のカギが……あっ、ありました！
美嘉,じゃ、行ってくるね～★
美穂,行ってきますっ！
P,おう、頼んだぞ
美嘉,貸し一つだよ～★
P,貸しか。……何を返せばいいかな
悠貴,さ、さあっ……
P,ところで悠貴、なんか相談があったんじゃなかったか？
悠貴,は、はいっ。実はですねっ……
島村卯月,おはようございます！
渋谷凛,おはようございます
本田未央,おはよーございまーっす！
P,おう、3人ともおはよう
悠貴,おはようございますっ
卯月,あっ、悠貴ちゃん！今日はよろしくお願いしますねっ
悠貴,はいっ、こちらこそよろしくお願いしますっ
P,廊下で美嘉たちと会わなかったか？
凛,会ったよ。サイクリングしないかって言われたけど
未央,しぶりんは冷たく断ったのだった……
凛,だって、来たばっかりだったし……それに、未央だって断ったでしょ
未央,さすがの私でも、仕事前にサイクリングはちょっとね～♪
卯月,美嘉ちゃんたちはどうしたんですか？
P,ちょっと茜の監視を頼んでだな……
未央,あ～、茜ちんか～……納得だね
凛,突っ走ったまま帰って来なさそうだからね
P,帰って来てくれなきゃ困るんだがな……まあ、茜だって立派なプロだ。仕事をすっぽかしはしないだろう
悠貴,……！！
P,仕事の内容は覚えていてほしいが……さて。3人とも今日の予定を確認するぞ。卯月は、悠貴と雑誌の取材。凛は……
茜,ただいま帰りました！！！
P,おう、茜お疲れ
茜,いい汗かいてきました！！あ、卯月ちゃんたち、おはようございます！！
卯月,おはようございます！
凛,おはよう、茜
未央,おはよーっ、茜ちん！……シャワー浴びてきたほうがいいんじゃない？
茜,そうでした！！では、行ってきますっ！！
P,……疾風の如く帰って来て、疾風の如く去っていったな
卯月,あ、あはは……
美嘉,たっだいま～……
美穂,ただいま戻りました～……
P,お帰り。悪かったな、二人とも
未央,大丈夫？みほちー
美穂,は、はい、全然大丈夫ですよっ……ははは……
美嘉,どこにあんな力があるんだろうね……
悠貴,はいっ、お水ですっ。野菜ジュースはもうないのでっ……
美穂,ありがとうございますっ、悠貴ちゃん
美嘉,ありがとー♪はあ、おいしい……
P,茜はなにも飲まなくて大丈夫なのかな？今、シャワー……浴びてるけど
凛,……プロデューサー、鼻の下のびてるよ
P,……そんなことないぞ？
凛,変態
P,だから違うって
茜,さっぱりしてきました！！さぁ、仕事頑張りましょう！！
P,もうちょっと待ってくれ、茜。というかメイク早いな
茜,してませんから！！
P,してこい
茜,はい！！
P,……ふぅ。さてと、みんなちょっと集まってくれ。俺は、卯月と悠貴の仕事に同伴する。凛、未央は各自で行ってくれ。美嘉たちは……
川島瑞樹,私と一緒よ。わかるわね？
P,いつからいたんですか
瑞樹,さっきからよ？
茜,メイク終わりました！！
P,早いな。よし……ちょっと打ち合わせしてくるから、少し待っててくれ
悠貴,……
卯月,大丈夫ですよ、悠貴ちゃん。リラックスして、普段通りで……
悠貴,卯月さんっ
卯月,は、はいっ、なんでしょう？
悠貴,少し質問したいことがあるんですけどっ、いいですかっ？
卯月,もちろんです！
悠貴,ありがとうございますっ。……あのっ、卯月さんは、どうしてアイドルになろうと思ったんですかっ？
卯月,えぇ！？どうして、ですか？
悠貴,はいっ。聞かせてくださいっ
卯月,え～と、それはですね……その、小さいころからの、夢だったんです
悠貴,夢……
卯月,……私は、アイドルになることを夢見ていました。綺麗な衣装を着られて、キラキラしたステージに立てて、お姫様みたいで……ずっと憧れていました。ぼんやりしたイメージしかもってませんでしたけど……スクールに入って、レッスンを受けながら、ずっと待ってました。アイドルに……キラキラしたなにかになれる、そんな日を
悠貴,……
卯月,そんなとき、プロデューサーさんが私に声をかけてくれたんです
悠貴,プロデューサーさんが……
卯月,あの時、プロデューサーさんが私を見つけてくれたから、私は夢を叶えることができたんだなあって……思うんです
悠貴,……
卯月,悠貴ちゃんは、どうしてアイドルになろうと思ったんですか？。そんなとき、プロデューサーさんが私に声をかけてくれたんです
悠貴,プロデューサーさんが……
卯月,あの時、プロデューサーさんが私を見つけてくれたから、私は夢を叶えることができたんだなあって……思うんです
悠貴,……
卯月,悠貴ちゃんは、どうしてアイドルになろうと思ったんですか？
悠貴,……すみませんっ、もう一つ質問してもいいですかっ？
卯月,はいっ、なんでもどうぞ！
悠貴,卯月さんは……卯月さんは、不安になったことがありますかっ？このままで大丈夫なのかとかっ……
卯月,……もちろん、ありますよ。夢と現実のギャップとか、みんなにおいていかれちゃうんじゃないかっていう焦りとか。私はこのままで大丈夫なのかなって思ったこともありました。でもそんなときも、やっぱりプロデューサーさんが助けてくれたんです
悠貴,……
卯月,悠貴ちゃんが何を悩んでいるのか私にはわからないですけど、きっとプロデューサーさんは助けてくれます。迷っているアイドルを、放っておいたりなんかしませんっ。だってプロデューサーさんは、私たちをシンデレラにしてくれる、すっごい魔法使いさんなんですからっ！
悠貴,……！！。……
卯月,あの、悠貴ちゃん？
悠貴,……私、頑張りますっ！！！
卯月,！？
悠貴,夢を叶えるため、憧れの姿になるため、一生懸命頑張りますっ。人と自分を比べる前にっ、私が……私自身が輝くためにっ、精一杯努力しますっ！。プロデューサーさんにいっぱい頼ってっ、いっぱい迷惑かけちゃうかもしれないですけどっ。かわいいアイドルになるためにっ……プロデューサーさんと一緒に、頑張ります！！！
卯月,……
悠貴,あっ……すみませんっ。つい大きな声を出してしまってっ
卯月,……ううん、よかったです！悠貴ちゃん、なにか吹っ切れたみたいですし。これからも、一緒にアイドル頑張りましょうね！
悠貴,はいっ！
P,すまんすまん、ちょっと長引いちゃって……
悠貴,プロデューサーさんっ！
P,お、おう。どうした悠貴
悠貴,私っ、これからもいっぱいプロデューサーさんに頼って、いっぱい迷惑かけちゃうかもしれないですけどっ……。それでもずっと、プロデュースしてくれますかっ？
P,……もちろんだよ。たくさん頼っていいし、たくさん迷惑かけていい。俺は、悠貴の夢を叶えるためならなんでもする。……なんて、ちょっとおかしいかな
悠貴,そんなことないですよっ、ありがとうございますっ！……そうだ、ちょっとこっちに来てもらっていいですかっ？
P,ん？なんだ？
悠貴,もっとこっちにっ
P,おう
悠貴,よしっ……プロデューサーさん、これは私の感謝の気持ちですよっ。えいっ
P,！？
卯月,な、な、なにやってるんですか悠貴ちゃん！？
悠貴,嬉しくなかったですかっ……？
P,いやっ、もちろん嬉しかったけど……
悠貴,ふふっ。ならよかったですっ
卯月,プロデューサーさんっ！アイドルに恋愛はご法度ですよ、ご法度！……もしかして、ロリコンさんなんですか……？
P,違う！俺はロリコンじゃない！
悠貴,だったら、卯月さんもしてみたらいかがですかっ？
卯月,……そうですねっ、それであいこです！
P,なにが！？