田中琴葉,そうかな？
エレナ,そうだヨー
琴葉,……いつもはエレナからハグしてくるのに？
エレナ,サスガに長いってバ
P,えっと、今日の琴葉はずっとこの感じなの？
エレナ,そうなノ。すごくあまえんぼだヨ
琴葉,そんなこと……でも、こうやって居られるなら何でもいいかな
エレナ,そうそう、最初はあしにハグされてびっくりしたヨー
P,脚に？
エレナ,うん、さっきネ……。ということがあったノ
P,えええ……
エレナ,サスガに歩きづらいから、ワタシはキーパーってことにしたノ
P,で、現状こうなってると。琴葉、なんでそんなことを？
琴葉,だって、好きなんだもん……
エレナ,それは嬉しいけどネ
P,今の台詞はかわいいんだけどな
エレナ,結局、腕をくむことで落ち着いたヨ
P,絵的にはマシになったな。とりあえず事務所の中に入ろうか
エレナ,そうだネ
琴葉,ああ、幸せ……
P,……スルーが正解か
エレナ,うん、そうしヨ
P,おはようござ……います？
エレナ,プロデューサー、どうしたノ？
P,あれって……星梨花、だよな？
箱崎星梨花,育ちゃん、育ちゃ～ん
中谷育,星梨花ちゃん、そろそろ
星梨花,……お姉ちゃん
育,え？
星梨花,星梨花お姉ちゃん、って言って欲しいな
育,えっと……星梨花お姉ちゃん
星梨花,はうっ……育ちゃんかわいい！
エレナ,別人みたいだネ……
P,そうだよな……。とりあえず声をかけ……ん？
所恵美,はふぅ……
エレナ,あ、メグミ！おはヨー！
恵美,……ああ、エレナに琴葉、プロデューサーも、おはよー……
エレナ,どうしたノ？元気ないヨ？
恵美,そんなことないよ、ただ浸ってるだけ
P,……なにに？
恵美,星梨花がカワイクて
P,お、おう。今の星梨花もか
恵美,何言ってるの？当然だよ、わかってないねー、プロデューサーは
P,そ、そうか
恵美,育を愛でてる様もサイコーだよ。ずっと見てられるね
エレナ,話しにいったラ？
恵美,えー、いーよ。アタシは見てるだけで充分だよ
P,お、おう
恵美,はぁ……これは恋……いや、愛……
P,……そうなのか
恵美,アタシ、星梨花の姿見になりたいな……
望月杏奈,杏奈は……星梨花ちゃんの……ペットが……いいな……
P,……増えたな
エレナ,……増えたネ
P,えっと……向こうにいるのは静香と紗代子か
エレナ,静かだネ。何してるか聞いてこようカ？
春日未来,やめといた方がいいよ
P,お、未来、おはよう。来てたのか
未来,おはようございます！
エレナ,ミライ、シズカたちが何してるか知ってるノ？
未来,うん、今朝、静香ちゃんに声かけたら、音楽聞くのをジャマしないでって怒られちゃった
エレナ,ホントだ。よく見たらイアホンしてる
P,新曲のチェックかな？
未来,違いますよー。あそこにCDが積まれてるじゃないですか
P,……ああ、そうだな
未来,あれ、ぜーんぶ、風花さんのです
P,……あれ全部？
未来,公式も非公式も合わせて、みたいです。白地にペンで書かれただけのCDもあったんで
エレナ,すごいネー
P,……未来、この状況はどう思う？
未来,うーん……みんな、ちょっと変かな、って思います
P,そうだよな……
エレナ,やっぱりネ……
伊吹翼,おはよーございまーすっ
P,おは……よう？
エレナ,わぁ、ツバサ、両手に花だネ！
翼,えへへ、わたしのカレシとカノジョ、だよ
ジュリア,誰が彼氏だ
高坂海美,彼女だって！女子力上がってる気がする！
P,……そうか、良かったな
未来,翼！あっちにお菓子用意してるよ、一緒に行こう！
翼,ホント？やった！
未来,ジュリアさんも海美さんも行きましょう！ほらほら～
海美,やったね！
ジュリア,未来、サンキュー
未来,でへへ～
P,……未来はいつも通り……かな？
エレナ,多分……あ、でもコレ……
P,ん？どうした？
エレナ,ちょっと見ててネ
P,？
エレナ,……ほら、ジュリアをシズカの隣に座らせたヨ
P,……あ
エレナ,ミライがアイドルとして、しちゃいけない顔シテル
P,むしろ重症だったか……
桜守歌織,おはようございます
白石紬,おはようございます
P,わかりやすいな
エレナ,きよきよしいネ
P,すがすがしい、な
歌織,紬ちゃん
紬,桜守さん
歌織,歌織って呼んで？
紬,か、歌織
歌織,まあ……ふふふ
紬,もう……なんやいね
P,2人の世界だな
エレナ,もうケッコンしちゃえばいいノニ
舞浜歩,おは……って、どういう状況だ、これ
エミリー,おはようございます……本当ですね
P,おお……2人もこれが異常事態ってわかってくれるのか
エレナ,ナカマが増えたヨ
歩,いったい何が起こってるんだ？
P,かくかくしかじかで……
エミリー,……なるほど、それで琴葉さんがこのような状態に
エレナ,朝からずーっとだヨ
琴葉,……そんなに変かな？
歩,まぁ、らしくはないよな
P,何か原因に思い当たる節はあるか？
歩,わからない……けど、話したいことならある
P,なんだ？
歩,紬の良さについて2時間ほど
エミリー,あ、それなら私は百合子さんのことを
P,
エレナ,
P,逃げてしまった……
エレナ,そうだネ……
P,信じられないことが重なりすぎて……俺自身が変になりそう
エレナ,プロデューサー、しっかりシテ！じゃないとワタシ……困っちゃうヨ……
P,エレナ……。そうだな。俺がしっかりしないとな
エレナ,プロデューサー……
P,どうにかなってしまいそうだったけど、エレナがいてくれたお陰で助かったよ。ありがとう
エレナ,そ、そんナ……
琴葉,……プロデューサー、エレナといい雰囲気ですね
P,そ、そうか？
エレナ,ワタシがプロデューサーと？
琴葉,ええ。お互いを信頼してる気がして……正直、少し妬けちゃいます
P,……今日は素直だな
エレナ,そっかー。えへへ、嬉しいナ……。あ、でも、ワタシは高木社長×Pの方がいいナ
P,心の拠り所なんてなかった