兎角,くらえ番場！すでに3人の黒組生徒を倒した私のナイフ攻撃だーっ！！
真夜,さあ来いよお東兎角！！オレは普通に一回刺されただけで死ぬぞオオ！！
晴,兎角さーん！
真夜,ぐあああっ！このザ・二重人格と呼ばれる番場真夜がこんな小娘に…
兎角,うおお！！
真夜,バ、バカなァアア！
晴,兎角さーん！
鳰,番場さんがヤられたみたいッスね
涼,フフフ…ヤツは二重人格なだけで暗殺者ですらない一般人じゃ
伊介,ナイフ一発で死ぬとかこの黒組の面汚しじゃね？
兎角,くらええええ！
鳰・涼・伊介,ぎゃーーっ！！
晴,兎角さーん！
兎角,やった…ついに半分以上を倒した！。一ノ瀬晴には、誰も触らせない…っ！！
晴,兎角さん…
兎角,！！
英,東さん。戦う前に一つ言っておく事があります。あなたは黒組を終わらせるのに全員を倒す必要だと思っているようだけれど…別にその必要はないわ
兎角,な、なんだって！？
英,そして生田目さんと桐ヶ谷さんはヤル気が無かったので家に帰しておきました。あとはこの私を倒すだけですわね
兎角,フッ、英。私もお前に一つ言っておくことがある。私は敵にトドメを刺せない呪いがかかっていたはずだが、別にそんな事はなかった！
英,そう
兎角,うおお！いくぞ英ァー！！
英,来なさい東さん！！
晴,兎角さーん！