まな,ねこ姉さん！今回も助けてくれてありがとう！
ねこ娘,・・・・・
まな,ねこ姉さん？
ねこ娘,よくそんな事言えるわね…。私にあんなことをしておいて！
まな,ふえ！？
ねこ娘,初めては鬼太郎がよかったのに…
まな,し、仕方ないですよ！。私が妖怪チ〇ポに襲われてあれが…。それで鬼太郎がそいつ倒すまでねこ姉さんが…。あんなのムラムラするに決まってるじゃないですかぁ！
ねこ娘,だからってあそこまで激しくすることないじゃない！
まな,でもねこ姉さんも気持ちよさそうでしたよ？
ねこ娘,そ、それはそうだけど…
まな,これは仕方のない事なんです、忘れましょう、ね？
ねこ娘,忘れられるわけないじゃない！。こうなった以上、ちゃんと責任とってくれるのよね？
まな,そんな、中学生になんて要求してるんですか…
ねこ娘,アンタもその覚悟があったからヤったんでしょ？
まな,き、きっと大丈夫ですよ、目玉のおやじさんがくれた特性妖怪ゴムもあったし…
ねこ娘,それでも安心できないわ
まな,そもそも私も妖怪のせいでヤったんだし責任なんて…
ねこ娘,ああそう、そんな事言うのね
まな,ねこ姉さん？
ねこ娘,もう会うこともないわね、さよなら
まな,あ、待ってねこ姉さん！
鬼太郎,指鉄砲！
妖怪チ〇ポ,ギャアアアアアアアアアアアアア！！！
目玉おやじ,ふぅ、やったの鬼太郎
鬼太郎,はい父さん
目玉おやじ,しかしチ〇ポがあんな力を秘めていたとはのう
鬼太郎,まなは大丈夫でしょうか…
ねこ娘,鬼太郎…
鬼太郎,ねこ娘、まなは？
ねこ娘,大丈夫、元に戻ったわ
鬼太郎,そうか…なんか元気なくないか？
ねこ娘,別に、終わったんならとっとと帰るわよ
鬼太郎,・・・・・？
目玉おやじ,まさか…
ねこ娘,・・・・・
まな,どうしたんですか？そっちから話があるなんて
ねこ娘,…できちゃったみたい
まな,へ～。え？。何で…てゆうか早くないですか？
ねこ娘,妖怪だからね
まな,そうなんですか…
ねこ娘,こうなったら本当に責任を…
まな,そ、そう言われましても…
ねこ娘,まなは私と一緒に暮らすの…嫌？
まな,うっ…
ねこ娘,・・・・・
まな,ねこ姉さん可愛い///。い、嫌じゃない…です
ねこ娘,まな…
砂かけばばあ,2人とも、結婚おめでとう
花子さん,おめでとう
アニエス,おめでとう
ゆき,おめでとうございます
まな,みんな…ありがとう
ねこ娘,///。って、何で私がタキシードなのよ！
まな,私の希望です！
一反木綿,2人とも、わしの作った服似合っとるばい！
ねこ娘,こいつ…
子泣きじじい,めでたい日じゃ、どんどん飲むぞお！
ぬりかべ,俺もいつか、あの人と…
鬼太郎,おめでとう…と言っていいのか
ねこ娘,鬼太郎…こんな時くらいちゃんちゃんこやめなさいよ…
目玉おやじ,まなちゃん、ご両親や友達は…
まな,色々大変でしたけど、まぁなんとか…
目玉おやじ,そうか…。しかし、あのゴムが…人間の情欲とは恐ろしいもんじゃ
鬼太郎,父さん？
目玉おやじ,ん？ああ何でもないぞ
まな,ねこ姉さん、私ねこ姉さんの事絶対幸せにするから！
ねこ娘,まな…
まな,まさかあれにちょっと穴開けただけで子供が5人も…。でもこんなチャンスなかったし…しょうがないよね！
ねこ娘,どうしたの？
まな,な、なんでもありません！それより新婚旅行どこにします？
ねこ娘,もう、気が早いんだから///
まな,えへへ///
ねずみ男,へへへ、祝儀袋はいただいたぜ！
ねこ娘,あ？
ねずみ男,