果南,んっ、うーん……苦しい。息もしづらいし、何が起きてるの……？。ん……？ああ、君か！。おはよう、ヨハネコちゃん。あ、ご飯欲しいの？。そうかそうか、ちょっと待ってね。昨日善子ちゃんが買ってきてくれたのがもう一つある筈だから。今準備してあげるからちょっと待ってね。どう？食べられそうかな？。あー、よかった。食べなかったらどうしようかと思ったよ。え、もう全部食べちゃったの？早いね。あ、ちょっとそのままでいてね。ヨハネコちゃん、結構可愛いな……。もしもし。おはよう、善子ちゃん。どうしたの？。今、丁度朝ごはんをあげ終わった所だよ。善子ちゃんが買ってきてくれたやつをあげたら美味しそうに食べてくれたよ。それで時間の事なんだけど、これから飼うんだったら色々な物を揃えないといけないでしょ？だからもし良かったら一緒に買い物に行きたいんだけど、どうかな？。おっけー。それじゃあ二時くらいに……善子ちゃんのお家の方がお店近いもんね、そっちに行くよ。了解。それじゃあ後でねー。お前の物、いっぱい買ってきてあげるからいい子に待ってるんだよ。それじゃあ出かける準備くらいはしておかないとね
ヨハネコには一応,出かけてくるからいい子にして待っているんだよ
善子,果南！
果南,お、来たね
善子,このまま泊まりに行けるように準備して来たのよ
果南,でもこの大きさ、少し重くない？
善子,……正直なところ重い
果南,じゃあ私が持つよ
善子,だ、大丈夫よ。それに持ってもらうの悪いし
果南,いいのいいの、私の方が力持ちなんだから大丈夫。それにほら、先輩だし
善子,そう？それじゃあお願いしてもいい……？
果南,いいよ！
善子,何か買ったもの入れるかなって思って、余計なものは持って来なかったのよ
果南,成る程、だから軽いんだね。それじゃあ行こうか
善子,うん。えっと、必要なものは何だったかしら？
果南,とりあえずはトイレとトイレの砂、爪研ぎ、簡単なベッドになるようなクッション、エサくらいかな。あ、後ケージもあった方がいいよね？
善子,それはライラプスのがあるから、それを使ってくれるかどうかを試してみましょ。……今日は持って来てないけど
果南,あそっか、一応持ってるんだもんね
善子,でも猫は鼻がいいっていうから、もしかしたら気にいってくれないかも
果南,その時は買えばいいから大丈夫。とにかく今度試してみようね
善子,うん！。一度来たことはあるけれど、やっぱりここは凄いわね
果南,私も昔に来たことはあったと思うけど……まさか自分の用事でここに来る事になるとはね
善子,えっと、ネコ用の用品は……こっちか
果南,うわあ……いっぱい種類があるね
善子,この中から選ぶとなると骨が折れるわよ……。何というか、いっぱいあったわね
果南,うん……それじゃあ選んでいこうか
善子,まず爪研ぎ。これはそんなに種類が無いから、とりあえず安いのを買っておきましょうか
果南,そうだね。それ以外の物でお金が結構かかりそうだし……。あとはトイレとトイレ砂……ずっと使えるように少し大きめのを買った方がいいよね？
善子,それだとこのくらいかしら。ってこれでも結構するのね
果南,え、ちょっと見せて
善子,果南、大丈夫？明らかに表情が悪くなったけど……
果南,大丈夫、大丈夫だよ……
善子,流石に私も出すわよ。でないとものすごい金額になっちゃうから
果南,え、でも
善子,私が無理言って買ってもらってるようなものなんだからいいの
果南,……それなら少し出していただけると助かります
善子,そんなに畏まらなくて大丈夫よ。それじゃあ後はクッションとエサね
果南,ヨハネコちゃん、いい子に待ってるかな？
善子,さあ。でもまだ場所に慣れてないとしたら、すみっこで寝てたりはするかも知れないわね。というか本当に名前はヨハネコにするの？
果南,うん
善子,ええ……。餌とクッション、気に入ってくれるかしらね
果南,クッションについては、ヨハネコちゃんは結構何でも受け止めてくれる気がするし大丈夫だと思う。餌はどうか分からないよね。お店の人も色々なものを試して好きな味を探してあげてくださいって言っていたし、試してみるしかないよ
善子,そうよね。はー、何だか緊張するわ
果南,もー。何かの面接じゃないんだからさ
善子,面接みたいなものよ。買って来たものをどうですか？って出すんだから
果南,そう言われてみればそうなのかな？
善子,今までで一番緊張して上陸するわ
果南,私も今までで一番緊張してる帰宅かも
善子,果南も緊張することがあるのね
果南,緊張なんてよくしてるよ
善子,本当に？
果南,本当だって。あ、こっちだよ。ただいまー
善子,はい、よろしくお願いします。ありがとうございます。果南？さぁ、行きましょう？
果南,あ、ああごめん。行こう。ただいまー
善子,よ、ヨハネコちゃ～ん
果南,ヨハネコちゃんは善子ちゃんのことが本当に好きだね
善子,フッ、誰が恩人だかちゃんと分かっているようね
果南,そうみたいだね
善子,今日はあなたのた為にいっぱい買って来てあげたんだからね？感謝しなさい！
果南,そーだよ。結構選ぶのに時間かかったんだからね。とりあえず適当なところに座ってよ
善子,分かったわ。いい？あんたは今日からここでトイレするのよ？
果南,一緒にトイレトレーニング頑張ろうね。これは爪を研ぐやつ……ってどうやって教えればいいのかな、これ
善子,そういえば分からないわね。後で調べましょうか。餌は後でにして……次はクッションね。ほら、これを買って来てあげたわよ！
袋からマカロン型の少し大きなクッションを取り出した。それは黄緑のマカロンの形をしていて、善子ちゃんが,私と果南のメンバーカラーで丁度良いじゃない！
善子,ほら触って見なさいよ。……ダメだったかしらね？
果南,うーん……あ、そうだ。善子ちゃん、ちょっとこっち来て
善子,ん？分かったわ
果南,もう少しこっちに来て、後クッションもちょうだい
善子,はい。ひゃっ！ちょ、ちょっと果南！何するのよ！
果南,良いから良いから……ちょっと失礼しますよっと！
善子,ひゃん！。果南、もうやめ……
果南,あ、ごめん！
善子,もう、果南に襲われたのかと思ったじゃない……
果南,ごめんねビックリさせちゃったね。あ、善子。見てごらん
善子,グッスッ……何よ……
果南,ほら、善子の匂いがするものだから安心したんだよ
善子,う～！もう、果南のばかぁ！。取り乱してしまってごめんなさい
果南,いいよ、悪いのは私だったんだし……。あ、そうだね。餌食べてみないとね！
善子,そ、そうだったわね。餌あげましょ！。そうね……今日はとりあえずこれにしてみましょうか
果南,どうかな？
善子,……ねえ、この子ってもしかして
果南,うん、食べられるんだったら何でもいいのかも知れない……。今日は色々なことがあったなぁ
ヨハネコが食べ終わった後、私たちも夕食を済ませて交代でお風呂に入っていた。私は一緒に入ってもよかったんだけど、善子が,それはダメ！
果南,少し警戒されちゃったかな。ただいまー
善子,あ、お帰りなさい
果南,楽しそうだね
善子,この子が可愛くて可愛くて仕方ないのよね
果南,あ、ベッドは善子ちゃんが使っていいからね。私は床で眠れるし
善子,え、でも
果南,大丈夫大丈夫。疲れてる時なんかはベッドまで辿り着かずに床で寝ちゃう時もあるし
善子,……一緒に寝ましょうよ
果南,え？
善子,だから一緒にベッドで寝ましょうって！
果南,ええっ!?
善子,ほら、私友達とお泊まりなんてあんまりしたことなかったから、こういうのに憧れて
果南,でもいいの？結構狭いよ？
善子,大丈夫よ。……あ、でもさっきみたいに襲って来たら蹴り落とすからね！
果南,はい、すみませんでした。それじゃあ今日はもう遅いし寝ちゃおうか
善子,え、もうそんな時間？……本当だ
果南,ほら、ヨハネコちゃんとは明日一日遊べるからね
善子,はーい。ねえ果南、ちょっと
果南,ん？どうした？
善子,折角だからハグして欲しいんだけど
果南,襲うのはダメでハグはいいんだ
善子,そこは全然違うでしょ……
果南,冗談だって。ほらおいで
善子,おやすみなさい、果南……
いやぁ、期間をかなりあけたらやってしまいましたね,果南→善子の呼び方が前話と違いました……