童貞,ﾄﾞｳﾄﾞｳ
男,これでよし
童貞,ﾃｲﾃｲ
男,じゃあな、いい人に拾われろよ
童貞,ﾄﾞｳﾄﾞｳﾃｲﾃｲ
男,ついてくんなよ！
童貞,ﾄﾞｳﾄﾞｳﾄﾞｳﾃｲﾃｲﾃｲ
男,シッ！シッ！
童貞,ﾄﾞｳﾃｲ
男,ついてくんなよ～！
童貞,ﾄﾞｳﾄﾞｳﾃｲﾃｲ
男,あ～、もう！。だったら……。走るッ！。10メートル、30メートル、50メートル……。いくつか角を曲がって……。どうだ！？
童貞,ﾄﾞｳﾄﾞｳﾃｲﾃｲ
男,ついてきてる……！。ほら、ToLOVEるだ。お前の大好物だろ
童貞,ﾄﾞｳﾄﾞｳﾃｲﾃｲ
男,あーあ、よく食べやがる。もったいねえ。いつまでも飼ってたら餌代もバカにならねえし、なにより男として情けない。なんとかして捨てなきゃ……！。今日はちょっと遠出しようなー
童貞,ﾄﾞｳﾃｲ
男,降りるぞー
童貞,ﾄﾞｳﾃｲﾄﾞｳﾃｲ
男,……と見せかけて乗る！
童貞,ﾃｲ!?
男,ハッハー！出し抜いてやったぜ！。これで俺もようやく非童貞ってわけだ……長かった……。童貞を捨てれた記念に今日は赤飯だ！。ただいまー
童貞,ﾄﾞｳﾄﾞｳﾃｲﾃｲ
男,いたァァァァァ！
童貞,ﾄﾞｳﾃｲﾄﾞｳﾃｲ
男,10駅ぐらいあったのに、なんという帰巣本能……！
童貞,ﾄﾞｳﾄﾞｳﾄﾞｳﾃｲﾃｲﾃｲ
男,あー、分かったよ！飯にするよ！一緒に赤飯食おう！。ひいい、川も平気で泳いでくる！
童貞,ﾄﾞｳﾄﾞｳﾄﾞｳﾃｲﾃｲﾃｲ
男,崖から落としてもよじ登ってくる！
童貞,ﾄﾞｳﾃｲﾄﾞｳﾃｲ
男,なんてヤツだ……もう負けたよ……
童貞,ﾄﾞｳﾄﾞｳﾃｲﾃｲ
男,ほら、車にひかれるぞ。もっと道の隅っこ歩け
童貞,ﾄﾞｳﾃｲﾄﾞｳﾃｲ
男,――ん？
女,困ったわ……いくら捨ててもついてきちゃう
処女,ｼｮｯｼﾞｮｼｮｯｼﾞｮ
男,あのー
女,はい？
男,実は俺、童貞を捨てられず困ってるんですけど……
女,まあ、あなたも？
童貞,ﾄﾞｳﾄﾞｳﾃｲﾃｲ
処女,ｼｮｼﾞｮｼｮｼﾞｮ
男,電車で置き去りにしても帰ってきちゃって
女,私も宅配便で送ったんだけど、結局戻ってきちゃって
男,お互い喪失には苦労してるみたいですね
女,ホント、どうしたらいいのか……
童貞,ﾄﾞｳﾃｲﾄﾞｳﾃｲ
処女,ｼｮｯｼﾞｮｼｮｯｼﾞｮ
男,……
女,どうしました？
男,ふと思ったんですけど……
女,はい？
男,こいつら同士、交わらせてみるってのはどうでしょう？
女,面白そう！やりましょう！
童貞,ﾄﾞｳﾃｲ?
処女,ｼｮｯｼﾞｮ?
男,ほら行け
女,さ、行きなさい
童貞,ﾄﾞｳﾃｲﾄﾞｳﾃｲ
処女,ｼｮｼﾞｮｼｮｼﾞｮ
男,お互い匂いをかぎあってる
女,さあ、どう動くか……
童貞,ﾄﾞｳﾃｲ!
処女,ｼｮｼﾞｮ!
男,ん！？
女,なんだか意気投合したみたい！
童貞,ﾄﾞｳﾃｪｪｪｪｪｪｲ!!!
処女,ｼｮｼﾞｮｫｫｫｫｫｫｫｫ!!!
男,いったーーーーーーーーーーーっ！！！。二匹が合体した瞬間、激しい光に包まれて……
女,一体なにが……！？
子,父よ、母よ、はじめまして
男,なんだこいつ……！？
女,どうやら私達の子みたいね
男,性別は……ないみたいだな
女,男女どちらの特徴も兼ね備えてるような備えてないような不思議な見た目ね
男,どうする？とりあえずこいつ育ててみる？
女,そうしましょっか
子,父よ、母よ、大変長らくお世話になりました。私はいよいよ旅に出ようと思います
男,ゆくのか……
子,ええ、これが私の使命ですから
男,うむ、己が使命、必ずやり遂げるのだぞ
女,体に気をつけるのですよ……
子,ありがとうございます。では、行って参ります！