それから1時間程してシングル発売記念のサイン会を終えると、プロデューサーは,今日はこのまま2人を家まで送るよ
距離が近い私の家の方に先に到着する。別れの挨拶をして私が車を降りると、真ちゃんがプロデューサーに,あ、ボクも降ります。雪歩と約束があるんで
それなのに、真ちゃんは私の耳元に口を寄せて、,雪歩、大好きだよ
数度目の告白を断った後、私は煩わしさから,萩原雪歩は男性が苦手
笑顔を作る度、,私は幸せになれない
両親は好きだ。友達も好き。可愛らしい子猫が好きだし、お茶も好き。ただ、それ以上の段階の,好き
友達に付き合って恋愛映画を見る度に、,なんでこの映画に登場する人達は相手のことを想うあまり泣けるんだろう
家族から愛されて過ごしてきたし、友達には優しくしてもらった。そういった,幸せな人生
そんな私にとって、真ちゃんの,ボクも雪歩と“同じ”だよ
告白してくる男の子はきっとこう考えてる。,今は片想いだけど、いつか俺のことを好きになってくれるはず
デートやセッ◯スの最中、私達は時々自分の意思とは関係なく,普通のカップルがやりそうなこと
真ちゃんは私を映す鏡なんだ。私の語る,愛してる
雪歩の,男性恐怖症
何故この二人なのかとプロデューサーに尋ねてみると、,二人に似た雰囲気を感じたからだ
しかし、その真偽のわからないプロデューサーは,一人で帰れるのか？
雪歩の脳内ではさしずめ,私の知ってる真ちゃんと違う
つまり、,私はあなたと同類の仲間です
前二つのボクの回答と今回の質問はあまりにも噛み合っていない。ボクは雪歩に,好きじゃない
雪歩の耳元に口を寄せて,雪歩、大好きだよ
恋なんて感情を今まで知りもしなかったくせに、抱いた瞬間には,これが恋なのか
正直に言ってしまうと、ボクはそれを聞いて拍子抜けしてしまった。,そんなつまらない事で黒い仮面が…？
雪歩がボクに,好き
ボクの,嫌い
雪歩の,好き
架空現実に囚われた人達を見て,可哀想だ
あの時は,どこが雪歩と似てるって言うんだ？