スポットライトを浴びた瞬間、過去に失敗した記憶がフラッシュバックして頭の中が真っ白になってしまった。その様子は見ていた関係者から不安の声が上がるほどだった。,あの子、大丈夫？
ハッキリと,あの子なら大丈夫です！
その後、愛依は練習を重ねて彼の提案した,ミステリアスな和泉愛依
彼のパンツの中からブルンと飛び出た肉棒を見た瞬間、頭の中が緊張で真っ白になった。何度か自分とひとつになっているモノではあるが間近で見るのは初めてだった。,グロい
物憂げな愛依の表情に懐疑的な視線を向ける冬優子。,色んな衣装を用意
ガシッといきなり肩を掴まれて冬優子は硬直した。その瞳に映ったのは先程までの辛そうな,少女
耳元で脳髄にズンッと響く低音ボイスが囁かれる。甘美な期待がもたらす心地良い緊張感が彼の動きを止めた。,イイ子……だね
以前愛依に,うちがゾンビになったら噛み付いていい？
愛依の初めてのパイズリ奉仕。ぎこちなさは残るが懸命に肉棒を挟んで動く姿は愛しさを目一杯感じる。頷いて染め直したばかりの髪を撫でてやると愛依は,そう……
ここで,無理しなくていい
プロデューサーの焦れたような視線を感じた愛依は無言で頷くとショーツに挟んでいたコンドームを取り出した。袋を破る微かな音が期待感を煽る。肉棒の根元をキュッと掴み、,これから奉仕しますよ
ベッドに横たわるプロデューサーの肉棒からコンドームを外して一息ついた愛依はアイドル仕様のクールモードから普段のギャルモードに戻り、たっぷりと精液が詰まった淡いグリーンの小袋を弄んでいた。セックスの成功という達成感を得た彼女は上機嫌にはしゃいでいる様子で、つい先程まで淫らに腰を振っていた彼女とのギャップが凄まじい。,初めて上になってイカせた記念
小鳥が啄むような軽く触れるキスを何度か交わすと愛依は,にへへ……
すっかり責めることに順応した愛依は唇を彼の胸元に移動させて舌先でチロチロと乳首を舐り始めた。唇で吸って、甘噛みして、飴玉を転がすように弄ぶ。海で転んだ時、恥ずかしさを誤魔化すために,てへっ♪