ガヴリール,サターニャ……
サターニャ,ガヴリール……
ヴィーネ,確かここでガヴリールと出会うのよね
ガヴリール,……
ヴィーネ,……あれ？。ちょっちょっと！なんで素通りするのよ！？
ガヴリール,え、ええっ！？な、なんですかいきなり！？。あ、あのぅ……？何か用でも……？
ヴィーネ,え、ええと‥…！私実は道に迷ってて！
ガヴリール,そうなんですか？それは大変ですね……
ヴィーネ,それで道案内をしてほしくて……
ガヴリール,はい、構いませんよ！それで家は
ヴィーネ,ガヴリールの家から○○ストアに向かう道すがらにあるの
ガヴリール,……私名前教えましたっけ。それに家って……？
ヴィーネ,あ
ガヴリール,ひっ……！。ご、ごめんなさいっ……！
ヴィーネ,あ！待って！ちょ、ガヴ！！。こ、こんにちは～……
ガヴリール,
ヴィーネ,ま、待って！逃げないで！
ガヴリール,な、なんですか……！こんなところまで……！
ヴィーネ,ち、違うの！話を聞いて！。私ね……友達が欲しかったの……！。私……遠いところからこの街に来て……心細かったの……。そんなある日あなたを見つけてね……ぜひお友達になりたいなって……。いつも話しかけようと頑張ってたけどなかなか話しかけられなくて……
ガヴリール,そうだったんですね……！ごめんなさい私……
ヴィーネ,ううん、いいの
ガヴリール,あの……もしよろしければ私とお友達になってもらえませんか？
ヴィーネ,ええ、よろこんで！。ねえガヴ。もしよろしければ今日学校終わったら一緒に遊ばない？
ガヴリール,はい！もちろんです！
ヴィーネ,ここ私のオススメの喫茶店！コーヒーがとっても美味しいの
ガヴリール,そうなんですね
マスター,いらっしゃいませ
ヴィーネ,あ、いつものください
マスター,い、いつもの……？
ヴィーネ,ごめんなさい！ブレンドコーヒーです！
マスター,あ、ああ……君は？
ガヴリール,じゃあ私も同じのをください
ヴィーネ,じゃあ軽く改めて自己紹介というか……うーんそうね、ガヴの趣味ってなにかしら
ガヴリール,趣味ですかー人間界は魅力的すぎて今はなんでも興味がありますからねー。ですがやっぱりいちばんは人々のためになる奉仕活動……ですね♪
マスター,お待たせしました。ブレンドコーヒーです
ヴィーネ,ありがとうございます
ガヴリール,ありがとうございます
ヴィーネ,うんっ美味しい
ガヴリール,ほんとですね～。ヴィーネさんの趣味は？
ヴィーネ,私はそうねー……家事とか好きなの。料理したりとか
ガヴリール,そうなんですか。じゃあ今日は――
ヴィーネ,ま、待って！せっかくだから晩御飯私に作らせてくれない！？
ガヴリール,え
ヴィーネ,料理好きなの！！
ガヴリール,え、あーそう言えばそんなこと言ってましたねー……
ヴィーネ,だからうちに来てくれないかしら！？
ガヴリール,わ、わかりました……
ヴィーネ,上がって上がって！
ガヴリール,おじゃまします
ヴィーネ,適当に休んでて？
ガヴリール,あ、はい
ヴィーネ,……
ガヴリール,……。あの……
ヴィーネ,なっなにっ！？
ガヴリール,特にすることがないのであれば今日の宿題を済ませたいのですが……
ヴィーネ,あ、そ、そうね！じゃあ一緒にやりましょう！
ガヴリール,宿題終わり、と
ヴィーネ,え、えーとぉ……じゃあ少し早いけど晩御飯にしましょうか！
ガヴリール,あ、はい。今日はごちそうさまでした。おいしかったです
ヴィーネ,え、ええ……また明日ね
ガヴリール,それでは
ヴィーネ,ちょっとガヴ！！今日も学校休む気！？。まだ合鍵回収して……ん？。そういえば時間遡行のときに持ってきた荷物に合鍵が……あったあった。こらガヴリール
ガヴリール,さっさとヒールしろよこの……
ヴィーネ,……
PC,
ガヴリール,なにごとぉぉおお！？ってヴィーネか……何すんだよ！
ヴィーネ,何すんだよ、じゃないでしょ。学校いくわよ
ガヴリール,学校ぅ？いいよ別に……今日休みって聞いたし
ヴィーネ,誰によ……はぁ……こないだまでのガヴはあんなにいい子だったのに……
ガヴリール,以前までの私は自分を押し殺していただけに過ぎない
ヴィーネ,いいからとっとと着替える！！
ガヴリール,や、やめろ脱がすなッ！！
ヴィーネ,無理にでも脱がせないと着替えないでしょ！！
ガヴリール,はぁ……着替えたもんはしょうがない。学校いくか……
ヴィーネ,毎日通うのよ普通は
ガヴリール,へいへい。……？。うげっなんだこのジュース……もっとマシなの作れるだろ……悔い改めろっ
サターニャ,ちょっとそこの天使！！
ガヴリール,あー？
サターニャ,ふふ……私がわざわざ忠告してあげるんだから感謝しなさい
ガヴリール,なにをだ
サターニャ,ジュースがこぼれてる！
ガヴリール,あーほんとだ。まあ誰か片付けてくれるだろ
サターニャ,な゛っ！あんたがやりなさいよ！！
ガヴリール,めんどくさい
サターニャ,あの天使……本当にこのままにしちゃった……。……流石にこのままにしておくのは。それに天使なんかに私より上位の悪魔的行為をされるのも癪だし……。ふーピカピカになったわ。これで証拠隠滅……あいつが働いた悪事はなかったことになった！
ヴィーネ,んーっ！お昼かー！。ねえガヴ、今日は学食にいかない？
ガヴリール,……
ヴィーネ,何哀愁漂わせてんのよ
ガヴリール,いや……なんていうかさ……人間ってこんなにいらなくね？一旦アポカらね？
ヴィーネ,何物騒な動詞作ってんのよ。……で！それより学食にいってみない！？
ガヴリール,あそここそ人間のたまり場じゃん。ヴィーネドMなの？
ヴィーネ,違う
ガヴリール,……ところでさ。サターニャっていつもどこで食べてるの？
ヴィーネ,……！？。え、えーそういえば見ないわねー……
ガヴリール,……なんか挙動不審に出ていったな。ちょっと後を付けてみよう
ヴィーネ,え、えー？もしかしたら他のクラスの友達と一緒に食べてるかもしれないし？辞めておいたほうがいいんじゃないかなー？
ガヴリール,……あいつに友達いるとは思えん
ヴィーネ,酷いこと言うわね
ガヴリール,だって普段から痛々しいことするし。それにあの挙動不審な動き……もしかしたら……
ヴィーネ,あ、ガヴ！。うぅぅぅう！！！
ガヴリール,あいつ……どんどん人気のない方に……やっぱり……。あいつこんなところで一人で食べてたのか……。サターニャ
サターニャ,わあああっ！？。ヴィネット！？ガヴリール！？なんでここに！？。……はっ！こ、これは違うわ！。えとっその……別に一緒に食べる人がいなかったわけじゃなくて！。私は一人で食べたかっただけで！
ガヴリール,いいんだサターニャ。これからは私達と食べよう
サターニャ,だからそういうのじゃ
ガヴリール,いや、本当にサターニャを誘いに来たんだよ
サターニャ,え？
ヴィーネ,……
サターニャ,ガヴリール！ゲームなんてやってる場合じゃないわよ！勝負しなさいよー！
ガヴリール,おいやめろよー手狂うだろー
ラフィエル,お話は聞かせていただきました！！
サターニャ,ラフィエル！？あんたどこから湧いたのよ！
ラフィエル,サターニャさんのいるところでしたらどこにでも湧きますよ♪
サターニャ,えぇ
ガヴリール,それは聞き捨てならないな
サターニャ,え？
ラフィエル,あら……ガヴちゃんがやる気になっちゃいましたね
ガヴリール,こいつで遊んでいいのは私だけだ
ラフィエル,えーそれはずるいですよー
サターニャ,ちょっと私はアンタたちのおもちゃじゃないんだけど
ガヴリール,じゃあどっちがサターニャで遊ぶか勝負しようじゃないか
サターニャ,私"で"？
ラフィエル,サターニャさんは勝負の審判をしていてください
サターニャ,私が勝負するつもりだったんだけど……
ガヴリール,で、何で勝負するよ
ラフィエル,実はこんなものを持ってきたんですよ
ガヴリール,ほう将棋か
ラフィエル,ふふ……ガヴちゃんとは50勝49敗で勝ち越してますよね♪
ガヴリール,おい、49勝49敗1引き分けの間違いだろ。王手
ラフィエル,ぐぬっ……ぐぬぬぬ……！！
サターニャ,あ。アイテムドロップしたー
ラフィエル,まだです！！
ガヴリール,しつこいなー
サターニャ,ねーガヴリールーこのアイテムってどうなの？
ガヴリール,あーそれはゴミ
サターニャ,そう……
ガヴリール,よしっこれで詰みだろ。王手
ラフィエル,ふぐっ……ふぐぅぅううう！！！
ガヴリール,ふん、私をやる気にさせたのが間違いだったな
ラフィエル,今日は大人しく退いてあげましょう……ですが、次こそは私がサターニャさんを手に入れます！覚悟しておくことです！では！
ガヴリール,何度やっても同じだ
サターニャ,私はものじゃないんだけどー。で、終わったの？
ガヴリール,まあ、な
サターニャ,ふーん……じゃあ私もそろそろ帰ろうかしら。お腹すいたし
ガヴリール,……なんなら家で食べてくか？
サターニャ,こんなゴミ屋敷で？
ガヴリール,……失敬だな。今日はまだきれいな方だろ
サターニャ,というかアンタ料理できないでしょ
ガヴリール,お前が言うな！いいから家で食ってけ！ゲームしてていいから！
ヴィーネ,きっと今頃サターニャはガヴの手料理を……。何が間違ってたのかしら……。前回との違いは……お世話をしすぎたこと……？。それが逆に鬱陶しさを覚えさせて……。ガヴはサターニャのほうへ……。……。私はやり直す。こんな結末……認めない。これで5週目か……。なんで……どうして……。今回は今までとは違ったやり口で言ってみましょうか……。例えば……駄天を防ぐ。そのためにこの周回は捨ててガヴの観察に専念するわ。さて……ガヴの家に忍び込みましょう
ガヴリール,ふぅ……宿題終わり、と。！？どこからから声が……。はぁ……またゲームをやりこんでしまいました……。あんなに楽しいなんて……いやっだめです！。あ、おはようございます。サターニャ
サターニャ,おはようガヴリール。なんか目にクマできてるけど……またゲーム？
ガヴリール,あはは……気がついたら午前3時に……
サターニャ,ちょっとーガヴリール！まさか今日も学校休むつもりじゃないでしょうね！！
ガヴリール,んだよ……
サターニャ,いいからさっさと学校いくわよ
ガヴリール,えー別にいいじゃん……ほらうちのクラスにも月乃瀬とかいう引きこもりいるじゃん。1人不登校増えても問題ないっしょ
サターニャ,おおありでしょうが！！
ガヴリール,この時間のエリアボス狩るのが私の日課なんだよ
サターニャ,言い訳しないでさっさと支度しなさい！！
ガヴリール,お前悪魔のくせに律儀だなー……悪魔なら休んじゃえよ
サターニャ,流石にそれは魔界から追放されるレベルだから
ガヴリール,なんだそりゃ
サターニャ,ちょっとコンビニ寄らせて
ガヴリール,あ、私も飯買わないと。お前メロンパンほんとに好きだなー
サターニャ,まあね！
ガヴリール,私は何にすっかなー……今日はがっつりものの気分なんだよなぁ……。あ、また犬だ
サターニャ,きょ、今日はメロンパンだから絶対に渡さないわよ……！
ガヴリール,頑張れー
サターニャ,あんたも手伝いなさいよ！！
ガヴリール,何をだよ
サターニャ,犬からメロンパンを守るのをよ！
ラフィエル,あのー
サターニャ,なに？あなた
ガヴリール,あ……ラフィエルじゃん
ラフィエル,あらーガヴちゃん。この背丈で金髪の天使さんだったのでもしかしたらと思っていたのですが
サターニャ,え？何知り合い？
ガヴリール,天使学校の同級生だよ
ラフィエル,それで……そちらの悪魔さんは何を？
ガヴリール,ああ、こいつはサターニャ。私のクラスメイトなんだ。見ての通り犬と戦ってる
ラフィエル,ぷっ
サターニャ,な、笑ってんじゃないわよ！
ガヴリール,いつも犬に持ってかれてってんだよな
サターニャ,いつもじゃないわよぅ……
ガヴリール,いやいつもだろ
ラフィエル,いやー導りがいがありそうな方ですね♪。ところでこの机いつも空ですが……
ガヴリール,あー不登校いるんだよこのクラス
ラフィエル,あー……そうなんですか
サターニャ,委員長も困ってるのよね。一度も顔見たことないっていうし
ラフィエル,そういえば夏休みですがみんなでお出かけしませんか？
サターニャ,例えばどこに？
ラフィエル,んー夏と言えば海とか山でしょうか
ガヴリール,パス
サターニャ,えー！
ガヴリール,あんまり疲れない奴がいい
サターニャ,じゃあ花火は？
ラフィエル,この辺だと線香花火くらいしかできなさそうですが。あ、でも8月の中ほどに入ったらお祭りに花火大会もあるはずですよ
サターニャ,花火大会！いいじゃない！
ガヴリール,まあ、悪くはないな。屋台で食い歩きっていうの一度やってみたかったし
ラフィエル,ではそういう感じで……ただ……
サターニャ,ただ？
ラフィエル,サターニャさんがテストで赤点取らないか心配で……
ガヴリール,まあ補習受けても夏祭りにはいけるだろ
サターニャ,
ヴィーネ,……ガヴリール。あなたの駄天は私が防ぐ
PC,……
ガヴリール,さて、お風呂に入ってもう寝ましょう。何やら楽しげな音が……。ひゃあっ！？。な、なんなんですか……誰なんですか……？気味悪いっ……！
ヴィーネ,ガヴ？相談って？
ガヴリール,ヴィーネ……私最近変な人に付けられてる気がするんです……
ヴィーネ,もしかしてストーカー？
ガヴリール,ただのストーカーならいいんですが……その姿がまるで見えなくて……。今日も身体を揉まれたかと思ったら周りには誰もいなくて……。私……怖いです……っ
ヴィーネ,ガヴ……安心して……ガヴの身は私が守るわ
ガヴリール,ヴィーネ……///
ヴィーネ,ふー……そろそろお昼にしない？サンドイッチ作ってきたの
ガヴリール,わ、私も食べていいんですか？
ヴィーネ,もちろんよ♪
ガヴリール,ヴィーネ……ありがとうございます！。ヴィーネ、いつもありがとうございます
ヴィーネ,え？
ガヴリール,ヴィーネと一緒にいるようになってから……その、ストーカー被害がなくなったんです。ヴィーネもストーカーの被害に遭うかもしれないのに……私のために……
ヴィーネ,ふふ、友達が困ってるんだもの。助けるのは当たり前でしょ？
ガヴリール,ヴィーネ……！。ヴィーネ？
ヴィーネ,え？ああ、もうすぐ入学式だなーって思って
ガヴリール,そうですね……楽しみです！
ヴィーネ,同じクラスになれるといいわね
ガヴリール,はい！
ヴィーネ,同じクラスになれたわね♪
ガヴリール,はい。うれしいです！
サターニャ,……
ガヴリール,宿題おわり、と
PC,
ガヴリール,さて、もう寝ましょう
サターニャ,あ、あの
ヴィーネ,ねーガヴリールおトイレいかない？
ガヴリール,わかりました
サターニャ,あ、あ。ね、ねえ
ヴィーネ,ねーガヴリール学食いってみましょ？
ガヴリール,いいですよ
サターニャ,あ、あの……！
ガヴリール,悪魔さん？ですよね
サターニャ,え、ええ！よかったら、その……
ガヴリール,あ、これからヴィーネさんと喫茶店に寄ろうかと思ってまして！サタニキアさんもどうですか？
サターニャ,いいの！？
ヴィーネ,……ﾁｯ。え、ええ。もちろん。……
サターニャ,喫茶店……憧れてたのよね
ガヴリール,わかります。一人じゃハードル高いですよね
サターニャ,そうなのよ！
ガヴリール,えーと……じゃあ改めて自己紹介しましょうか。私はガヴリール、見ての通り天使です
サターニャ,私は胡桃沢=サタニキア=マグドウェル……よくサターニャって呼ばれるわ
ガヴリール,では私もサターニャと呼ばせていただきますね♪
ヴィーネ,……え、あーヴィネットです。悪魔です
マスター,お待たせしました。ブレンドコーヒーとキャラメルマキアートとカプチーノです
ヴィーネ,ありがとうございます……ん、美味しい
ガヴリール,ところでサターニャは休日何をして過ごしてるんですか？
サターニャ,そうねー……最近は映画とｋ
ヴィーネ,ﾌｧｲﾔｰ
サターニャ,あっづぅぅううう！！！
ガヴリール,ど、どうしたんですか！？
サターニャ,こ、コーヒーが急に熱くなって……！！舌やけどしたああああ！！！
マスター,お、お客様！？だ、大丈夫ですか！？
サターニャ,はー散々な目にあったわ……
ガヴリール,大丈夫ですか？
サターニャ,もう大丈夫よ
ヴィーネ,大変だったわねー
サターニャ,ふん、このくらいへっちゃらよ！なんたって私は大悪魔になる者なんだから！
ガヴリール,ふふ、サターニャって面白いですね♪
サターニャ,ふぐっ……ふぐぅぅ……。……
ガヴリール,あれ、サターニャどうしたんですか？上靴は……
サターニャ,わかんない……なかった……
ガヴリール,それって……。イジメじゃないですか！許せないです！
ヴィーネ,ちょ、ちょっと何するつもり？
ガヴリール,イジメの犯人を見つけます！
ヴィーネ,やめなさいガヴ！
ガヴリール,なんでですか！？このまま友達がイジメられるのを黙ってみていろって言うんですか！？
ヴィーネ,そうじゃないわよ！不用意にそういうことしたらエスカレートしかねないわよ
ガヴリール,えすかれーと……
ヴィーネ,イジメっていうのはそういうものなのよ。いじめられてる本人がどうにかしないとすんなり収まらないものなの
ガヴリール,では……心のケアを
ヴィーネ,……
ガヴリール,なぜですか……
ヴィーネ,あんまりサターニャと仲良くするのは……もうやめたほうがいいかもしれないわ
サターニャ,え……
ヴィーネ,だってガヴまでいじめられちゃうかも知れないじゃない……
サターニャ,……そう、ね。ガヴリールもイジメられる。それは流石によくないと思う
ガヴリール,サターニャ……
サターニャ,大丈夫よ。私は大悪魔になるもの……この程度のイジメに屈するわけないでしょ？。おはよう……。……
ガヴリール,……。机見つかってよかったですね
サターニャ,ええ。……
ガヴリール,これは……ひどい……
サターニャ,ふぐっ……
ガヴリール,……いい加減にしてください！！。皆さんどうしてサターニャをいじめるんですか！？。こんなの……悲しいです……っ
男子,そ、そうだ！イジメなんてサイテーだぞ！！
まち子,そうよ！
サターニャ,え？
ヴィーネ,わかんない？うざいって言ってんの！！
サターニャ,ゔぃ、ヴィネット……？
ヴィーネ,私はね……ガヴの事が好き。ガヴと二人で過ごす毎日はかけがえのないものだった……。でも……お前が来てからその毎日が穢れた……！。お前のせいでガヴは私に振り向かなくなった……全部お前が悪いんだ……。もう私達の前に現れないで……目障りよ
サターニャ,……やっぱり、あんたが主犯だったのね
ヴィーネ,そうよ？サターニャにしては察しが良いのね
サターニャ,……教えてくれたの
ヴィーネ,は？
サターニャ,ガヴリールに
ヴィーネ,……え？
ガヴリール,やはり……ヴィーネがこの騒動の主犯だったんですね
ヴィーネ,え……？な、なんで……
ガヴリール,天使をなめないでください。天使には千里眼という力があるんです。簡単に言えば距離や障害に関係なく全てを見通す力……。ヴィーネ。あなたを監視してたんです
ヴィーネ,あーそうかー……この方法だとこうなっちゃうからだめなのかー……じゃあどうすればよかったのかしら
ガヴリール,ヴィーネ？
ヴィーネ,なるべくガヴに気づかれないようにイジメを誘発……？次は駄天させてみようかしら
サターニャ,ちょっと何を言ってるのよ
ヴィーネ,まあ、もうこの時間に要はないわ。私は……何度でも繰り返す……ッ！。……。非駄天ルートではフェードアウト作戦が有効。しかしラフィを経由しての接触の回避が難しい。そして駄天してないガヴは一度接すると好感度低下イベントが起こらない。一方駄天ルートでは序盤のサターニャとの接触イベントを防ぐことで高確率でしばらく干渉なし。駄天ルートのほうが攻略は容易であると考えられるがまだ非駄天ルート開拓も怠るべからず。さて今回は47週目……駄天ルートね。じゃあどうしましょうか。……そうだ。あえてガヴを不登校のままにしておくってのはどうかしら。そこで私が通い詰める……うん、いいじゃない！。家に引きこもり続けたらサターニャと接する機会はないだろうし……。今まで学校に通わせようとしてたのが間違いなのよ。そうと決まればまずは駄天を待つべし。その前に出会いのところは軽く演じてね。れっつらごー！。ガヴーご飯できたわよ
ガヴリール,ん
ヴィーネ,はい、あーん♪
ガヴリール,んあ
ヴィーネ,美味しい？
ガヴリール,ん
ヴィーネ,そう、よかった♪。ガヴ？そろそろお風呂に入ったほうがいいわよ
ガヴリール,んーん
ヴィーネ,そんなこと言わないと！あと言葉もちゃんと使いなさい！喋られなくなるわよ！
ガヴリール,ならねーよ
ヴィーネ,ほら、せっかくだからお風呂に入りなさい！
ガヴリール,めんどいなー……
ヴィーネ,もうガヴったら……ほらこんなに汚れて！女の子なんだから身だしなみはしっかりしなさい！
ガヴリール,天使だから汚れん
ヴィーネ,そんな便利なわけあるか
ガヴリール,じゃあこのジャージの臭い嗅いでみ。3日洗濯してないけど臭くないだろ？
ヴィーネ,おっ……おぉぉぉ……！！
ガヴリール,え、何その反応……まじで臭いん……？……風呂はいるか……
ヴィーネ,痛くない？
ガヴリール,ん
ヴィーネ,そう、よかった
ガヴリール,もういいでしょ
ヴィーネ,まだ身体洗ってないでしょ！
ガヴリール,えー……
ヴィーネ,いいから次身体！
ガヴリール,早くしてよそろそろイベント始まるんだから。ふぅ……
ヴィーネ,ね、さっぱりしたでしょ
ガヴリール,ん
ヴィーネ,じゃあご飯作るわね
ガヴリール,ん
ヴィーネ,今日は何にしようかなー……ん、空か。んーどうしようかなー買い物しようかしら
ガヴリール,おーいってらー
ヴィーネ,お風呂入った後だけど……まあいっか。さてと買うものは……っと
ガヴリール,……。……。ふぁ……。お、アイテムでた。これは……まあレアだな。……。おい横殴りかこのゴミめ。ん、帰ってきたか？大分早いな
ヴィーネ,ガブ待ってるかなー。あれ？鍵〆てたはず……なんであいてるのかしら……あ？
サターニャ,学校来なさいよ
ラフィエル,そうですよガヴちゃん
サターニャ,あら……？ヴィネット！
ラフィエル,お知り合いですか？
サターニャ,ええ、クラスメイトなの……もしかしてヴィネットもガヴに説得を？
ヴィーネ,え、ええそんな感じ……
ラフィエル,そうなんですか～私はガヴちゃんと同じ天使学校の同級生でしてー
ヴィーネ,と、ところでどうやってここに？ガヴって自分からドア開けないと思うんだけど……
サターニャ,あーそれは……
ラフィエル,うふふ♪
ヴィーネ,え？
ラフィエル,まあ、こう……ピッキングで
ガヴリール,どうでもいいけどさー……私学校に行く気ないから
サターニャ,そんなこと言わずに
ヴィーネ,そ、そうなんだー……でもピッキングなんてしちゃ駄目でしょ……
ラフィエル,まあまあそんなこと言わずに♪
ガヴリール,お前らさ……うっさい。もう帰れ
ヴィーネ,だって。まあ無理に言わないであげて？
ラフィエル,そうですかー……ガヴちゃん……
サターニャ,絶対諦めないから
ガヴリール,はいはい
ガヴ,……
ガヴリール,ヴィーネか……
サターニャ,ガヴリール！！
ガヴリール,！？
サターニャ,学校にいくわよ！！
ガヴリール,は？行かね……ちょっやめろ！！
サターニャ,ほらさっさと着替える！！
ガヴリール,くそっなんつー馬鹿力ッ……！
サターニャ,ほら学校いくわよー！
ガヴリール,やめろって行きたくないんだよ！！
サターニャ,そんな言い訳通用すると思ってるの？。ほら、いくわよー！
ガヴリール,あー……イベント……
ヴィーネ,ガヴー♪朝ごはん持ってきたわよー♪。……。は？。まさか……っ！！。嘘でしょ……ガヴが学校に！？いやいやいや！！あり得るわけが……！！。い……ッ
ガヴリール,あーめんどくさ……
ヴィーネ,ガヴ！！なんで！！
ガヴリール,あ？ヴィーネ
サターニャ,ヴィネット！ほら、頑固だったから無理やり連れてきてやったわ！
ヴィーネ,なんてことしてんだお前！！
サターニャ,え
ヴィーネ,あ……いや、いきなり学校に連れてきたらどうなるか考えなさいよ！！。クラスに馴染めないかもしれないのに！！
サターニャ,で、でも……私がいるから！
ガヴリール,前略)今の私があるのもサターニャのおかげだ。ありがとう
サターニャ,べ、べつに大したことないわよ
ガヴリール,……それで、なんだけどさ。もしよかったら……。私と――
ヴィーネ,やめろぉおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！。ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧ!!!!!。何度やっても！！あいつ(サターニャ)に勝てない！！！。ガヴを監禁してもだめ！サターニャとラフィをを監禁してもだめ！！。アレもダメッダメダメこれもダメッダメダメ君にのタメッダメダメ！！。え！？なんで！？どうして！？ウゲッ……オゲェェッ！！！！。はぁ……はぁ……。あはっ……あははははっ！！。もう疲れちゃった……いっかいきゅーけい♪。どうせやり直せるんだもの……。好きにしてもいいわよね♪。ゲヘ。まずは清楚なガヴをぶち犯してやる……！！
ガヴリール,ばいばい♪
ショタ達,じゃーねー！ガヴねーちゃん！！
ガヴリール,ふふ、元気ですね♪さて、私も帰りましょう。ん？
ヴィーネ,ｵﾋｮｗ
ガヴリール,え？だ、誰ですか！？
ヴィーネ,おらこっち来なさい！！
ガヴリール,きゃあっ！？
ヴィーネ,ぐへへへ……♪んあっ///ガヴの臭いすき///
ガヴリール,だ、誰ですか……？な、なんなんですか！？
ヴィーネ,さてさてガヴまんでもふにふにさせてもらおうかしら♪。や、やめてくださ……
ガヴリール,……ひぃっ
ヴィーネ,逆らったら次は腕に当てるから。臭くないガヴもしゅきぃ……おっへ♪。ほらキスするわよ！
ガヴリール,いけません……それはぁ……
ヴィーネ,うるさい口ね……塞いであげる
ガヴリール,……ッ！！……ッ
ヴィーネ,れろっｗれろれろんべろろべろりんちょｗ。ぷはｗ
ガヴリール,……たっ……助けてくださいぃぃぃ！！！！
ヴィーネ,……ｗ
ガヴリール,あ、あれ……？
ヴィーネ,無駄よ……
ガヴリール,まさかこれ……結界！？あ、あなたは――！！
ヴィーネ,まだ……ガヴたんすこすこダンスを踊り足りないわ
ガヴリール,……ッ……ッ！
ヴィーネ,ふぅ……♪。あー犯した犯した。でももう流石に飽きたわねー。そうだ。駄天ガヴおかそ。でもまだ駄天してないのよね……あ、そうだ！。ガヴ禁しよ。ガヴニウム欠乏症になるかもしれないけど……その後の行為が気持ちいいんだなこれが。ウゴッ……ゴゴゴッ……。ソロソロ……ダテンシタ……ガヴ……オカス……。ガヴァッガヴァヴァヴァヴァヴァッ！！。ガヴノニオイ……ゴッヂダワ……ガヴァヴァヴァッ
ガヴリール,さっさとヒールしろよ……。うぉおおい！！だからヒールを！！。！？。な、なんだ……！？猛獣か！？。ドアが……それにこの魔力……悪魔……！？
ヴィーネ,ガヴノニオイ……ミツケタ
ガヴリール,ば、ばけもの……！
ヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧ！！！！！
ガヴリール,ひぃぃぃいっ！！！くるなっ！来るなあああああ！！！。ぐぁっ！！は、離せ化物ッ……！離れろ！！！
ヴィーネ,ガヴ……ニオイ……スコ。くっっっっっっさｗ
ガヴリール,なんなんだよお前！！！
ヴィーネ,そうそうそう♪この臭さがガヴなのよ♪
ガヴリール,なっ……失礼なやつだな！！
ヴィーネ,もう2日はお風呂入ってないでしょ。このジャージも4日連続ね。ガヴァ！あ、あああああ！！ガヴのオパンティがオチてるんっほほおおお！！！。マンマンマン布摩擦♪あっおほっ♪濡布摩擦になっちゃったわ♪
ガヴリール,ああああ！！！私のパンツになんてことしてんだ！！
ヴィーネ,私のオマンコと間接キスさせてるに決まってるでしょ！！
ガヴリール,なん……やめろ！！
ヴィーネ,待って！！天使の卵子と悪魔の卵子！ワンチャン受精するかも！！
ガヴリール,するわけ無いだろバカか！！！
ヴィーネ,んあああああああああああ！！！
ガヴリール,……通報しよ。ああああ！！私のスマホが……！！
ヴィーネ,うふふ……♪悪いことするガヴにはお仕置きしなきゃね……
ガヴリール,ひぃっ……！
ヴィーネ,……そんなに怖い？
ガヴリール,怖いわ！
ヴィーネ,私ね……未来から来たの。何度も何度もガヴと出会って、それと同じ回数だけガヴがサターニャと付き合うところを見てきたの。どうすれば私がガヴと付き合えるのか、どうすれば運命を変えられるのか、その答えだけを探して、何度も初めからやり直して。ごめんね。わけわかんないよね……気持ち悪いよね……ガヴにとっての私は初対面だもんね……
ガヴリール,うんめっちゃくちゃきもちわるい……
ヴィーネ,罵りガヴもすこ///
ガヴリール,もうわけわかんないぃ……でてって……でてってよぉぉ……
ヴィーネ,涙もうんまいんだなこれが。うまい～っ！。さて……そろそろガヴまんとﾊﾟﾝﾊﾟﾝｗﾊﾟﾝﾁﾏｲﾝｗﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾁﾏｲﾝｗｗｗｗｗｗしましょうか
ガヴリール,やだぁああああ！！！きもいっきもいきもいきもいぃいいい！！
ヴィーネ,ガヴのこのむっちむちの太もも抱きしめながら貝合せするのホント夢だった夢がかなったありがとう
ガヴリール,キモイぃ……
ヴィーネ,気持ちいいでしょ？
ガヴリール,気持ちよくない……
ヴィーネ,マグロなガヴほんとすこｗ。おっ♪マン汁出るっ……おっ♪おへっ♪
ガヴリール,……っ
ヴィーネ,あ、今ガヴまんきゅんってなってたゾ。私は見逃さなかったゾ。おら！喘ぎなさいよ！雌天使！むっちりした猥褻物陳列罪まったなしの尻しやがってよお！！
ガヴリール,ひぐっぅ……！！
ヴィーネ,お……スパンキングして真っ赤になったガヴのお尻……温かい♪
ガヴリール,……
ヴィーネ,これからずっと犯し続けてあげるからね……♪。飽きたから今度は私とクラスメイトになった清楚なガヴおかそ。友達に犯されてる心情を想像するとすこれる。クラスメイトになるってことはまたしばらくガヴ禁か……見るだけ見て犯せないとか生殺しすぎる……
ガヴリール,同じクラスになれて嬉しいです。ヴィーネ♪
ヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｯ……そ、そうね……私もｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｯ……嬉しいわ……
ガヴリール,大丈夫ですか……？少し前から様子が……
ヴィーネ,いつもの発作よ……大丈夫よ……ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｯ
ガヴリール,そうは見えません……あの、私にできることがあったら教えてください。力になりたいんです……！
ヴィーネ,……ほんと？
ガヴリール,はい！なんでもします！
ヴィーネ,……私はね……ガヴニウム欠乏症なの
ガヴリール,なんですか？それ
ヴィーネ,ええと……天使から採取できる特殊な栄養素で……一部の悪魔はそれなしでは人間界で姿を維持できないの……
ガヴリール,そ、そうだったんですか……！天界で悪魔についても勉強していたんですが知りませんでした……！
ヴィーネ,無理も無いわ……本来は地上に満ちる天使力だけで事足りるから。でも私みたいなケースだとそれじゃ足りないの……。特に私は重症で……近くに天使がいるだけでもだめ……
ガヴリール,な、ならどうすれば？
ヴィーネ,体液をちょうだい……
ガヴリール,え……
ヴィーネ,ガヴの体液があれば……なんとかなるか……ｶﾞｳﾞｧｯｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧ！！
ガヴリール,ヴィーネ！た、体液ですね……え、ええと……
ヴィーネ,キスして……ガヴニウムの採取には粘膜での接触が効率的なの……ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧ
ガヴリール,き、キス……！？
ヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｯ!!!ぐっ……くるし……
ガヴリール,あぁぁヴィーネ……！わ、わかりました……キスをすれば……楽になるんですよね……！
ヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｧ……///
ガヴリール,こ、これで……
ヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｯ！？ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｯ！！ガヴニウムがっ……
ガヴリール,ええ！？
ヴィーネ,いまのだけじゃ足りないみたい……もっと濃厚な……キスを……
ガヴリール,の、濃厚……？
ヴィーネ,とにかくもう一回キスして
ガヴリール,は、はい……
ヴィーネ,ﾚﾛｫｫｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵﾝ
ガヴリール,ひぃっ！？
ヴィーネ,逃げないｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｩ！！
ガヴリール,な、なにを……
ヴィーネ,舌と舌を絡めることで高効率で補給できるの……はやく……ガヴニウムを……ｶﾞｳﾞｧｯ！！
ガヴリール,う、うう……わ、わかりました……！
ヴィーネ,ｵｯﾋwﾚﾛﾝﾁｮﾚﾛﾝﾁｮｗﾁｮﾍﾞﾘｸﾞﾁｮﾍﾞﾘｸﾞｽｺｺﾉｺｯｗ。ふぅ……だいぶ楽になったわ……ありがとう
ガヴリール,いえ……ヴィーネをたすけられるのなら……
ヴィーネ,それでできればなんだけど……これから私と一緒に暮らしてくれないかしら
ガヴリール,……は？
ヴィーネ,その、いつ発作が起こるかわからなくて……ガヴが近くにいてくれるとすごく安心するの
ガヴリール,あ、ああそういう……え、ええとぉ……
ヴィーネ,私……辛い……
ガヴリール,わ、わかりました……！では今日から一緒に暮らしましょう……
ヴィーネ,できればガヴの家がいいな……天使力が満ちてる空間のほうが落ち着くから……
ガヴリール,そ、そうですか……わかりました……
ヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧ
ガヴリール,ヴィーネ！今助けます……！
ヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧ……･ｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧﾊﾞ！！！
ガヴリール,発作が収まらない……？な、なんで……
ヴィーネ,どうやら……唾液に耐性がついたみたい……別の体液が必要……ｶﾞｳﾞｧｯ！
ガヴリール,べ、別の……？
ヴィーネ,助けて……ガヴ……
ガヴリール,も、もちろんです！必ず助けます！何をすればいいですか……！？
ヴィーネ,まずは……
ガヴリール,ヴィーネ……本当にこれでいいんですか……？
ヴィーネ,ええ……
ガヴリール,正気じゃないですよ……性器を舐めるなんて……
ヴィーネ,でもここから一番濃厚なガヴニウムを摂取できるから……
ガヴリール,……う、ううぅぅ！一度洗わせてください！流石に汚いですよ！
ヴィーネ,ガヴのおまんまんが汚いわけないでしょ！！！常識的に考えなさいよ！！！
ガヴリール,え、ええ……でも
ヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧ！！！
ガヴリール,わ、わかりました！わかりましたから……！ど、どうぞ……っ
ヴィーネ,ｸﾝｶ
ガヴリール,嗅がないでください……っ
ヴィーネ,おっほｗ
ガヴリール,ヴィーネ？
ヴィーネ,べろんちょ！べろんちょ！ずんどこべろんちょべろりんちょ！！！
ガヴリール,んっ……んんぅっ……！。ヴィーネっ……もう少しゆっくり……っ
ヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧ!!!ﾍﾞﾛﾛﾛﾛﾝｶﾞｧｧｱｯ！！！
ガヴリール,……！ゔぃ、ヴィーネ……
ヴィーネ,何？
ガヴリール,お、おトイレにいかせてください……
ヴィーネ,……今止めたら副作用がでるわ。できない
ガヴリール,お、お願いします……でちゃいそうなんです……！
ヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧ!!!!
ガヴリール,ヴィーネぇっ……！
ヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧ……
ガヴリール,ヴィーネ……？
ヴィーネ,どうやらガヴマンにも耐性ができたみたい……別の体液が必要ね……
ガヴリール,……というと
ヴィーネ,唾液もまだしばらく耐性ができてるままだろうし……
ガヴリール,……あの、ちょっとお手洗いにいってきますね
ヴィーネ,それよ！
ガヴリール,え？
ヴィーネ,おしっこもガヴニウムが豊富なのよ！
ガヴリール,さ、流石に冗談ですよね？
ヴィーネ,そんなにドン引きしなくても大丈夫よ。飲尿健康法っていうのも聞いたことあるでしょ？
ガヴリール,だ、だからといってヴィーネに……その、尿を飲ませるというのは……
ヴィーネ,大丈夫！ガヴのおしっこならいくらでも飲めるわ！むしろ飲ませてほしいくらいなんだから！
ガヴリール,でも……汚いですよ……
ヴィーネ,ガヴのおしっこは汚くない！！！！！
ガヴリール,でも、でも……
ヴィーネ,でもでもだってじゃないのよ！！！！私は命が掛かってるのよ！！！
ガヴリール,でｍ
ヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧ!!!!!!
ガヴリール,わ、わかりました！わかりました……
ヴィーネ,あーん♪。オッホホホホホホｗ。ガヴ～今日もガヴニウムを摂取させて♪
ガヴリール,ヴィーネ……これはヴィーネにとって必要なこと、なんですよね
ヴィーネ,そうよ？
ガヴリール,……。その、ガヴニウム欠乏症？とかいう病気は実在するんですか？
ヴィーネ,ええ
ガヴリール,……残念です。ヴィーネ……今まで嘘をついいたんですね
ヴィーネ,え、ちょ、どういう意味よ！
ガヴリール,これは人間界風に言えば嘘発見器……。天界製で精度100%の代物です。実際に魂を裁く際に用いられる本物です
ヴィーネ,……！！
ガヴリール,お姉ちゃんに借りたんですよ
ヴィーネ,……！これは……！？
ゼルエル,触れない方がいい。結界だ……それも対悪魔用のな
ヴィーネ,ゼルエルさん……
ゼルエル,私の妹に好き勝手してくれていたようだな……
ヴィーネ,なんで……
ゼルエル,昨日……泣きついてきたんだ
ヴィーネ,……
ゼルエル,あんな顔をするガヴリールの姿を見たのは初めてだ――。……覚悟はできているな。悪魔
ヴィーネ,……ガヴァヴァヴァヴァヴァヴァヴァッ！！！。私を誰と心得る！私は時空の超越者！月乃瀬=ヴィネット=エイプリル！！。時間に囚われている存在に！私を裁くことはできない！！
ゼルエル,！？
ヴィーネ,まあ清楚なガヴも飽きてたところだしねえ！なーっはっはっは！！。アハハ！。ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｯ!!!!!
ガヴリール,やめてぇ……っヴィーネぇ……！
ヴィーネ,ゲラ！ｗガヴリールドロップｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!。うまい～＾＾
ガヴリール,やめてくださいっ……ヴィーネ……！
ヴィーネ,ゲララァ！ｗガヴドロ以下略ゥー！。ガヴを穢しても――。鬱陶しい連中を始末しても――。誰も私を裁けない――。もはやラフィもサターニャも……ゼルエルも怖くない――。……でも結局逃げてるだけよね、これ……。……寂しい。望めばいくらでもガヴを犯せる力……。でも……どれだけガヴを穢しても私の心にはぽっかりと大きな穴が空いたまま……。どうして……？。清楚なガヴも駄天したガヴも犯し尽くした。いろんなシチュエーションで……ガヴの全てを穢した……。ガヴピスもガヴリールドロップソルトも摂取した……おまんこディスカッションも覚えさせた……ダブルオメコフェスティバルもやった……。でも……満たされない……何が足りないの……教えてよガヴリール……。……いや、私はその答えを知ってる。私はその答えから今まで逃げてきた……。私は……ガヴの愛を手に入れるためにこの力を手に入れたのに……いつの間にかガヴの愛から逃げていた……。私は何をしたいの……？こんな事をするためにこの力を手に入れたの……？。違う……私は誰……？。私は陸……私は海……私は空……私は大悪魔……この世で一番ガヴリールを愛する者……月乃瀬=ヴィネット=エイプリル――――ッ！！！！
ガヴリール,あの……なにかお困りですか？
ヴィーネ,ええと……道に迷っていて……
ガヴリール,それは大変ですね。もし迷惑でなければ私も探すのをお手伝いさせていただけませんか？
ヴィーネ,ありがとう！
ガヴリール,ところでどうしてこの街に？差し支えなければ
ヴィーネ,春から通う学校がこの近くなんです
ガヴリール,そうなんですか！？私もです！。あっ着きましたよ！
ヴィーネ,ありがとう……あの、もしよかったら――
ガヴリール,では私はこれにて……大学生活がんばってくださいね！お姉さん！
ヴィーネ,……。…………。……………………。え？。だ、だいがくせい……？お姉さん……？。ど、どういう……。あはは……ガヴとの学校生活はもう送れないの……？。もう……おそすぎたの……？。私は……私はいったいなんのために……。……あれは
ガヴリール,ほっぺにカスついてるぞ
サターニャ,んっ……あんたこそクリームついてるじゃないの
ガヴリール,んっ……
ラフィエル,お二人ともずいぶんとイチャイチャしてくれますね～妬いちゃいますよ～
タプリス,ほんとですよ！
サターニャ,私達がイチャイチャして何が悪いのかしら。ねえガヴリール？
ガヴリール,だな。カップルがイチャついて何が悪いんだか
ラフィエル,独り身の私達に見せつけないでください！！
タプリス,白羽先輩の言うとおりです！！
サターニャ,そんなこと言われても……
ガヴリール,つかお前らが付き合えばいいんじゃね？
ラフィエル,私が……？タプちゃんと？
タプリス,私が白羽先輩と？
ラフィエル,……ないですよ～タプちゃんは可愛い後輩ですし
タプリス,ですです。白羽先輩は尊敬する先輩なので。あ、もちろん天真先輩が一番尊敬できますが！
ヴィーネ,……楽しそう。あの輪に……私はもう二度と戻れないんだ……。うぅっ……うぅぅぅぅぅうう！！！！！。神様っ……もし私を見捨てていないのなら……助けて……助けてぇ……