Ｐ,積もったなあ…
穂乃香,事務所から寮までの道は会社の敷地内ですからね…除雪車も入らないですよね
Ｐ,事務所が大きいことでこんなデメリットが生まれるとは思ってなかっただろうな…あと、そもそも東京に本格的な除雪車ってあるんだろうか
穂乃香,ほら、息が真っ白。Ｐさんもやってみて下さい
Ｐ,ホントだ…白いな
穂乃香,東京でもこんなに冷えるんですね
Ｐ,雪見ると実家を思い出すなあ
穂乃香,この前、忍ちゃんとあずきちゃんとも話したんですけど…
Ｐ,うん
穂乃香,雪国出身だからといって寒さに強い訳ではないですよね
Ｐ,防寒対策完璧な環境で育った分、むしろこっちでは弱いと思う
穂乃香,ふふっ…そうですよね
Ｐ,あ、でもアレは今考えると凄いと思う
穂乃香,アレ？
Ｐ,吹雪の中、普通にスカートで登校してくる女子
穂乃香,なるほど
Ｐ,積もった雪を膝でかき分けて進むのとか、今考えると物凄いことやってたんだなと思う。冷えて身体に悪いだろうに…
穂乃香,でも意外とタイツだけでも温かいんですよ
Ｐ,そんなもんか…まあ、でも皆にはあまりそういう格好して欲しくn…。って…うおぉ…。どうした…こんなん寒かろうに。いや、だってこんなうっすい布？一枚でそんなん…えぇ…。…あ、この前のマフラー完成したのか
穂乃香,そこも今ですか
Ｐ,ちゃんみおとか姉ヶ崎もそうだったけど、見てるこっちが凍える…
穂乃香,…Ｐさん。あの、その…可愛く…ないですか…？
Ｐ,。いや、そりゃあ…その。………。……………
穂乃香,なんて…柚ちゃんとかあずきちゃんなら、こんな感じに返しそうですよね
Ｐ,…可愛いと思う
穂乃香,……っ。……………。……嫌です
Ｐ,えっ！？
穂乃香,あっ…いや、そのＰさんにそう言われることが嫌なんじゃなくて…その。よ、横向きながら、小さい声で言うんじゃなく。わ、わかりますよね
Ｐ,お、おう…
穂乃香,……………
Ｐ,す、す…
穂乃香,ちょっと待って下さい、もしかしt…
Ｐ,好きだ。……ん？あれっ？
穂乃香,その…あの…
Ｐ,………あ。あああああぁァァァ！！。なし！今のなし！！
穂乃香,ええっ！？
Ｐ,い、今のは言葉のわやで…
穂乃香,それを言うなら言葉の文です！わやなのはＰさんの言動じゃないですか
Ｐ,わああぁァァァボボボボボボ
穂乃香,Ｐさん！？雪に顔突っ込まないでください！風邪引きますよ！
Ｐ,あああああぁぁぁぁ！！
穂乃香,そ、その…私も…嫌じゃ…
Ｐ,あああああぁぁぁぁ！！！あああああぁぁぁぁあああああぁぁぁぁ！！！
穂乃香,と、とにかく顔上げて落ち着いて下さい。だっ、大丈夫です！そ、そのいっ今は聞かなかったことにします…
Ｐ,えっ？
穂乃香,でも…その、今はダメでももう少し経てば…。…ダメ？ですか？
Ｐ,…………………
穂乃香,………………
？？？,うわあぁぁぁ！！
Ｐ＆穂乃香,！？
忍,大丈夫？何回目？
あずき,１０回目くらいだね
柚,いったあ…もー、雪の上の歩き方わかんないよー
忍,あ、Ｐさんと穂乃香ちゃん
Ｐ,お、おう…終わるの早かったんだな
忍,うん、ライブの衣装合わせって聞いたから30分くらいかかると思ってたけど、ほんのちょっとヒールの高さ確認しただけで終わったよ
あずき,だから穂乃香ちゃんだけ呼ばれなかったんだね～いいなー背高くて
穂乃香,そんなこと…
Ｐ,気にするな、小ささがあずきの売りでもあるんだから
忍,…ところで二人とも顔赤いけど、風邪引いた？
Ｐ＆穂乃香,そんなことないよ！
忍,う、うん…ならいいけど
あずき,終わったあと、プロデューサーさんに送ってもらう約束してたけど、ちひろさんに聞いたらさっき出たばっかりですよ～って言ってたからすぐ追いつくかなって
Ｐ,にしては遅かったな
あずき,ごらんの通り柚ちゃんが
忍,こんな感じで
柚,何で皆、普通に歩けるの！？
忍,何でって言われても…
あずき,…慣れ？
柚,慣れって、どうあがいても柚には無理じゃん…何でパンプス履いてきた日に限ってこんな大雪なのさ
あずき,あずきもパンプスだよ～
柚,転ばないように足に力入れて歩いてたから足しんどい…絶対明日筋肉痛になる。Ｐサンおぶって～
穂乃香,ダメですよ、この機会に雪に慣れましょう
柚,あれっ？思わぬ方向から試練が
Ｐ,あとちょっとで寮着くからレッスンだと思って耐えて
忍,寮着くまでにあと、何回転ぶのかな…
あずき,うーん、３回くらいかな
柚,雪国出身者め～。こうなったら意地でも一番に寮着いてやるもんね、じゃあねフリルドユキグニども！
穂乃香,フリルドユキグニ？
あずき,Pさん含めて4人ってのが変わらない部分だから、ユキグニスクエアの方がいいと思う
P,俺、フリル似合うかな…
忍,気にするとこおかしい
柚,…うわあああぁぁぁ！
あずき,あ、また転んだ
穂乃香,…Ｐさん
Ｐ,ん？
穂乃香,こんな楽しい仲間に出会わせてくれてありがとうございます
Ｐ,………自然と集まっただけだよ。それより、そんな仲間の一人が雪の中で倒れてるから助けに行くか
穂乃香,そうですね