忍,ﾋﾟｰﾋﾟﾋﾟﾋﾟ♪ﾌｭｰﾋｭﾋｭﾋｭｰ?ﾋﾟｰﾋﾟ♪ﾋﾟｰﾋﾟｰﾋﾟｰﾋｭ～♪
Ｐ,上手いな、メッセージか
忍,ﾋﾟｭｰっ！？。ﾋﾟｭｯﾋﾟﾋﾟｰﾋｭｰ、ﾋﾟﾕﾙﾋﾟﾋﾟｰ！？(ちょっと、Ｐさんいつのまに！？)
Ｐ,それ外してくれると会話がしやすいなあ
忍,……あー、もう恥ずかしいとこ見られちゃったよ
Ｐ,いやいや、大したもんだよ。フエ○ムネであれだけ器用にメロディ奏でられるんだから
忍,えっ、Ｐさんもフエラ○ネ知ってるの？
Ｐ,知ってる知ってる、子どもの時よく買ったなあ。ちなみにこれ買ったのはおまけ目当て？
忍,うん、何か好きなんだよねフエラム○のおまけ
Ｐ,わかる。癖になるチープさというかなんというか
忍,おっ、わかってるね～。まだ開けてないから一緒にあけてみようか
Ｐ,あけようあけよう…その前にラムネ一個もらってもいい？久々に吹きたい
忍,いいよ～じゃあ、あたしももう１個
Ｐ,ﾋﾟｩ、ﾋﾟﾋﾟﾋﾟｭﾋｭｰ(じゃあ、あけるか)
忍,ﾋﾟﾋﾟｭﾋﾟﾋﾟﾋｭﾙﾋﾟﾋﾟﾋﾟｭｰﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾌｨﾙﾌﾟｨﾋﾟﾋﾟﾋﾟ(櫛とか車みたいなやつが一番出る気がする)
Ｐ,ﾋﾟﾋﾟﾙﾌｭﾙﾋｭﾋﾟﾋｭﾋﾟｰﾋﾟﾋﾟﾋﾟｭﾙﾋﾟｰﾋﾟﾌｭﾋﾋｭﾋﾟｭｰﾋﾟｭｰﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟｯﾋｭﾌｭﾋﾟ(光とかが好きそうな特撮系の人形とかもあったよな)
忍,ﾋﾟｰﾋﾟｯﾋﾟﾋﾟｯﾋﾟﾋﾟﾕﾙﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋｭﾋﾟﾕﾋﾟﾋﾟﾋﾟ(あー、あったあった一番扱いに困るやつ)
Ｐ,ﾋﾟｯﾋﾟｭｰﾋｭﾋﾟﾋﾟﾋﾟｯﾋﾟﾋﾟ(おっ、指輪が入ってた)
忍,ﾋｭｰﾋﾟﾋﾟｰﾋﾟﾋﾟﾋﾟ(しかも、ハートだね)。ﾋﾟﾕﾋﾟｰ(可愛い)
Ｐ,ﾋﾟﾕﾙﾋﾟﾋﾟｰﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟｰﾌｭ(忍の方が可愛いよ)
忍,ﾋﾟｯ…///(えっ…)。ﾋﾟｯﾋﾟﾕﾙﾋﾟｰ///ﾋﾟｭﾋﾟﾋﾟﾋﾟｭｰﾋﾟ(な、なにさもう…やめてよ急に)
Ｐ,ﾋﾟｭﾋﾟﾋﾟﾋﾟｭｰﾋﾟ(手、出して)
忍,ﾋﾟｯ…(あっ…)。ﾋﾟｰﾋｭｰ(Ｐさん…)
Ｐ,ﾋﾟｭﾋﾟﾋﾟｯ(忍…)
柚,何だろう、これ
あずき,忍ちゃーん、アタシにも１個ちょーだーい
忍,いいよ～
穂乃香,ﾋﾟﾋﾟｭﾋﾟﾋﾟﾋﾟ(ぴにゃこら太)
柚,あ、これはわかる
ちひろ,これはイケる
ｽﾀｯﾌ,それじゃあ、行きます…３、２、１
忍,ﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟｰﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟ(お気に入りの駄菓子)。ﾋﾟﾋﾟﾋﾞﾋﾟﾋｭﾋﾟﾕﾋﾟﾋﾟﾘｭﾋﾟ(それがこの○エラムネ)
Ｐ,…よくCMにまでこぎつけましたね
ちひろ,忍ちゃんがフ○ラムネでお願いシンデレラ奏でてる動画送ったら決まりました
忍,ﾋﾟﾘﾘｭﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾌｨﾋﾟﾋﾟｯﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋｭﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾋﾟ(コ○ス株式会社から絶賛発売中です！！)
Ｐ,…だいぶ、シュールですね
ちひろ,…流石に字幕つけるみたいです