瑞鶴,なんであんなに固いの？！火力あるの？！艦載機飛ばすの？！。あんなの一人で倒せるわけないじゃん！ズルじゃん！。でも、あいつを倒さないと次に進めないし……。……あ、そうだ！。暗殺しよう！。――というわけで、あなたに暗殺を依頼したいの。瑞鳳
瑞鳳,フッ……
瑞鶴,ターゲットはレ級。これが報酬の3000万よ。条件は、殺した証拠を持って帰ってくること。失敗は許されないわ
瑞鳳,フッ……簡単なことですよ。正規空母並の活躍をお見せしましょう
瑞鶴,おおっ、頼んだぞ瑞鳳！
瑞鳳,……。……。……。どうしよう……。どうしてあんな啖呵切っちゃったんだろう……。私、まだ改二じゃないのに……。それにレ級なんて、私には無理だよう……。開幕雷撃ですぐに沈めでもしないかぎり――そうだ！。暗殺を依頼します！。――というわけで、あなたに暗殺を依頼したいの。千歳
千歳,フッ……
瑞鳳,ターゲットはレ級。これが報酬の1500万よ。条件は、殺した証拠を持って帰ってくること。失敗は許されません
千歳,フッ……簡単なお仕事ね。すぐに片付けてみせます
瑞鳳,おおっ、頼んだぞ千歳！
千歳,……。……。……。どうしよう……。どうしてあんな啖呵切っちゃったのかしら……。私、水母よ？火力が無さすぎるわ。レ級なんて大物、私一人に出来るわけないじゃない……。圧倒的な火力ですぐに沈めでもしないかぎり――そうだ！。暗殺を依頼します！。――というわけで、あなたに暗殺を依頼したいの。日向
日向,フッ……
千歳,ターゲットはレ級。これが報酬の700万です。条件は、殺した証拠を持って帰ってくること。失敗は許されません
日向,フッ……簡単なお仕事だな。すぐに片付けてみせよう
千歳,おおっ、頼んだぞ日向！
日向,……。……。……。どうしよう……。どうしてあんな啖呵切ってしまったのか……。いくら戦艦の主砲でも、一人で倒せる相手ではないぞ。それだけレ級は強敵だ、特別な瑞雲にも限界があるからな……。何か根本的な解決策を思いつかないかぎり――そうだ！。暗殺を依頼しよう！。――というわけで、君に暗殺を依頼したい。大淀
大淀,フッ……
日向,ターゲットはレ級。これが報酬の300万だ。条件は、殺した証拠を持って帰ってくること。失敗は許されない
大淀,フッ……簡単なお仕事ですね。すぐに片付けてみせましょう
日向,おおっ、頼んだぞ大淀！
大淀,……。……。……。どうしよう……。どうしてあんな啖呵切ってしまったんでしょうか……。賢さを評価されたものの、それを活かすフィジカルが無いなんて……。正直、ご自分で行かれた方がずっと可能性あるんですよね……。どうにか軍師のようなポジションを確立しないかぎり――そうだ！。暗殺を依頼しましょう！。――というわけで、あなたに暗殺を依頼します。秋月
秋月,ハッ！
大淀,ターゲットはレ級
秋月,おおっ……それは大物ですね……！
大淀,これが報酬の150万です
秋月,えっ
大淀,条件は、殺した証拠を持って帰ってくること
秋月,あの、これ……えっ？
大淀,失敗は許されない
秋月,すみません、ちょっと色々聞きたいことが……
大淀,おおっ、頼んだぞ秋月！
秋月,あっはい……。……。……。……。なんでですか！！。暗殺ですよ！？しかもレ級ですよ！？。なのにたった150万！？なんでこんなに少ないんですか！？。いくら私が貧乏だからって足元見過ぎですよ！！。ここで捕まったら、照ちゃんたちを養えないじゃないですか！！。うぅぅ……お金は欲しい……でも、これでは割に合わなさ過ぎます……。どうにかして殺した証拠を持って帰らない限り――そうだ！。暗殺を捏造しましょう！。――というわけで、あなたに捏造を依頼します。レ級さん
レ級,ファッ！？。いやいやいやいや。突然根城に乗り込んできたかと思えば、用事がそれ！？。怖っ！！艦娘怖っ！！。だからウチら、人類側と下手に和平申し込めないんだもんなーッ！！
秋月,お願いします！！こうしないと妹たちを食べさせられないんです！！
レ級,えぇ～……
秋月,……でも、これで死んだことになれば、しばらくあなたの無事が保証されますよ？
レ級,この状況でこっちのメリットを提案してきた……この子、出来る……！。分かった、分かった。今回だけだからな？
秋月,ありがとうございます！！。では、その部屋の片隅でグッタリと寝転がってください
レ級,こうか？
秋月,もうちょっと尻尾の艤装も死んだ感じでお願いします
レ級,えー……こうか？
艤装,グエー死ンダレキュー
秋月,もっと死んだ魚の目をしてもらえませんか？
レ級,文句多いなあ……こうか？
艤装,来世ハ貝ニナリタイ……
秋月,あー良いですね！これは死んでます！。ここに私特製の血糊をぶちまけまして……
レ級,冷たっ！
艤装,ナンカヌメヌメスルー！
秋月,ああっ！動いたらダメですよ！。そして私が死体に右足を置いて……
レ級,痛っ！
秋月,あ、ごめんなさい！。でもこうしないと倒した感が出ないので……
レ級,分かったから早く撮って！
秋月,はいチーズ。ご協力いただき、ありがとうございました！！
レ級,あ、うん、どういたしまして……？
秋月,それでは、失礼します！！
レ級,……
艤装,……
レ級,……よし。通報するか
エラー娘,おいお前ら、呼ばれた理由は分かっとるな？おン？
瑞鶴,さ、さあ？
瑞鳳,な、なんの？
千歳,こ、ことか？
日向,わ、分からない？
大淀,で、ですね？
秋月,あわわわわ……！
エラー娘,深海棲艦側から通報があってのお……。それが暗殺を謀られたって話なんじゃあ……。最近怪しい動きをする艦娘がおるっちゅう話があったけぇのお……。それで調べてみたら、お前らの仕業ぁ分かったんじゃあ……。こちとら全部知っとるけえ、正直に喋らん奴は……。解体だ
瑞鶴,申し訳ありませんでした
瑞鳳,申し訳ありませんでした
千歳,申し訳ありませんでした
日向,申し訳ありませんでした
大淀,申し訳ありませんでした
秋月,申し訳ありませんでした
エラー娘,罰として、6人全員で出撃するように。標的は当然レ級じゃ。お前ら全員殴られてこい
大淀,し、しかし出撃は1人で行うのが規則であって……！
エラー娘,だから、出撃人数の制限を6人にまで緩和した
秋月,ええ！？6人までですか！？
エラー娘,そうじゃあ、感謝せえよ？
瑞鶴,6人まで……それならいけるわ！
瑞鳳,1人だけだったら、誰も勝てなかった……！
千歳,でも、6人で協力できるなら、勝機があるわ！
日向,雷撃、砲撃、航空戦、夜戦……！
大淀,あらゆる手段で、レ級を追い詰めることが可能です！
秋月,艦娘が隊列を組む……これを艦隊と呼びましょう！
瑞鶴,さあ、行きましょう！あのにっくきレ級を倒すために！。そして、この海の平和を守るわよ！