オーク,ああ、もうそんな季節か。三日後か……。なーんだ、大したことねえじゃん。何もする必要ねえな
勇者,てやーっ！てやーっ！
リポーター,勇者が上陸した現場から中継です。勇者はご覧のように、剣を振り回しながら北上しています。皆さま、くれぐれも近づかないように……
スライム,オラッ！
勇者,いたっ！
ゴブリン,オラオラ！
勇者,やめろぉっ！
リポーター,あーっと、興味本位の野次馬が勇者を攻撃しています。危ない危ない！。しかし、へこたれずなんとか頑張って北上を続ける勇者。勇者の勢力はこのまま衰えていく見通しです
オーク,ん、またか。ふうん。ちょっと危ないな……戸締まりしっかりしとくか
サイクロプス,勇者が近づいてきたみたいだ。そろそろ家帰ろうぜ
ガーゴイル,俺、ちょっと田んぼの様子見てくるわ
サイクロプス,田んぼ？
ガーゴイル,ああ、そろそろ収穫近いし、ちょっと気になるんだ
サイクロプス,勇者に斬られないよう気をつけろよー
ガーゴイル,分かってるって！。田んぼは……大丈夫そうだな。……あ
勇者,……
ガーゴイル,ゆ、勇者！
勇者,せぇやぁっ！！！
ガーゴイル,ぐぎゃっ……！
オーク,俺んちは結局被害が出なくて助かったぜ。えー、LV30で死人出たのかよ。なんで見に行っちゃうかねえ。家で大人しくしてりゃよかったのに……。またか！今年は本当に多いなー。70！。こりゃまずいな……本格的に勇者対策しとかないと
ゴーレム,オーク、お前も買い出しカ？
オーク,ああ、せめてミネラルウォーターと缶詰ぐらいはな
ゴーレム,俺もダ
オーク,にしても混んでるなー
ゴーレム,LV70の勇者なんて久しぶりだからナ……みんな警戒してるのサ
オーク,ふん、しっかり戸締まりはしたし、非常食も用意した！。勇者なんか怖くねえぜ！。ん？
勇者,ガアアアアアアアアアアアアアアアアッ！！！
オーク,わあああああっ！勇者が家を斬って中に入ってきたああっ！
勇者,ガアッ！ガアッ！ガアアアッ！
オーク,ひいい……に、逃げねえと……！
勇者,ガアアアアアアアッ！！！。ウガアアアアアアアアアアアッ！！！。ガアアアアアアッ！。ウガアアアアアッ！。ガアアアアアアアアアッ！
オーク,どうにか命は拾ったけど、家はボロボロになっちまった……。勇者ってこんなに恐ろしかったのか……。またかよ！？。LV99！？。LV70でもこんなすげえのに、そんなのが来ちまったら……！。頼むぜ、魔王様……！
側近,魔王様……
魔王,魔界の王は自ら動くな、という掟があるが……今回ばかりは動くしかあるまい。LV99の勇者、このワシが相手をしよう！
側近,果たして勝てますか……？
魔王,ううむ……自信はない。……
側近,……
予報士,まもなく、勇者がここへ上陸する見通しです
側近,あ、来ました！
魔王,来てしまったか！さあ来い、勇者！魔王の名にかけてここは通さんぞ！
予報士,お待ち下さい！
魔王,どうした、予報士！？
予報士,おや……勇者の様子が……？
オーク,いやー、よかったぜ。LV99なんて上陸したら大変なことになるとこだった。冗談抜きで魔界滅亡のおそれがあったぜ。？
遊び人,みんなどんどん遊びましょおおおおおおおおお！！！
魔王,ヤッホーッ！！！
遊び人,ほらどんどんみんな集まって！集まって！飲んで騒いで！あっひゃっひゃーっ！
側近,勇者上陸を避けられたのはよかったが、これはこれでまずいよなぁ……この後どうしよう