みく,みく達もデビューしたいにゃあ！
莉嘉,私もデビューしたい！
杏,我々の正義のために～！
社員Ａ,以下、Ａ
社員Ｂ,以下、Ｂ
Ａ,あー。あのプロジェクトか。一緒にいるのは城ヶ崎美嘉の妹か。ははは。さすが姉妹だ。やること成すこと似てるなぁ
Ｂ,え？あの、話に付いていけないんですけど
Ａ,おお。そうか。そういえば、お前はこれ見るの初めてだったな
Ｂ,初めても何も今年入社したばかりですし
Ａ,毎年、この季節になるとアイドルの誰かがプロデューサーや社会に対する不満をああやって解消しているんだ。この季節に多いってだけで、別に限定ってわけじゃないけどな
Ｂ,ああ。だからみんな冷静なんですね
Ａ,まぁ、今年は可愛いレベルだよ。前なんてもっと凄まじかったからな
Ｂ,ま、前は誰がやったんですか？
Ａ,向井拓海、三船美優、結城晴の３人だったな
Ｂ,凄まじいような凄まじくないような…。物凄く見当のつかない組み合わせですね
Ａ,まぁ、占拠の経緯が分かると納得するよ。あれは……年末だったかな
拓海,ここは私らが占拠した！
美優,え、えーっと、要求が呑まれない場合、この哀れなウサギの実年齢をネットにバラしてやるぜ。ぐへへ
菜々,え！？ナナは人質なんですか！？
晴,悪いな。オレらも本気なんだ
拓海Ｐ,おい！拓海！これはどういうことだ！
拓海,どうもこうも無ぇ！私らはもう我慢の限界なんだ！
美優Ｐ,三船さん！どうか落ち着いて話をしましょう！
美優,落ち着いて話をしたのに散々無視してきたのはどこの誰ですか！？
晴Ｐ,晴！サッカーの観戦チケット持って来たぜ！
晴,そんなので釣られると思うなぁ！！
社員,お。今年は荒れてるなぁ
ＯＬ,窓ガラス何枚割れるかしら？
課長,割れること前提で語って欲しくないなぁ
社員,とりあえず、僕はたくみんと美優さん。どっちの胸を揉めば良いんですか？
ＯＬ,晴ちんが可愛すぎるので、ｐｒｐｒしてもいいですか？
課長,君たちは自重しなさい
拓海Ｐ,一体、何が不満なんだ！？
美優Ｐ,そうですよ！仕事も順調ですし、映画出演も決まったじゃないですか！？
晴Ｐ,この前だって嬉しそうに仕事してたじゃないか
拓海,あれだけのことをやっておいて、私らに不満が無いと思ってんのかよ！
美優,もう我慢できません！耐えられないんです！
晴,これからずっとあれが続くと思うと…
拓海,そら下積みは必要だって、最初の内は割り切ってたさ！けど、有名になった今でも“優・先・的・に”そんな仕事を回すのはおかしいだろ！
晴,俺だっていやだぞ！しかもサッカー関連の仕事をキャンセルして、遊園地のバニーガールの仕事を持って来たって話を聞いたぞ！
美優,私だってもう26なんです！母や友人と仕事の話をするたびに口を噤む日々からもう抜けたいんです！
Ｐたち,その件につきましては、検討させていただきます
アイドル達,いつも検討“だけ”だったろうがあああああああ！！！
Ｐたち,今だ。やれ
亜季,突入であります！催涙弾！撃てーっ！
Ｐたち,あれ？
亜季,もっとミリタリーな仕事をよこすであります！
亜季Ｐ,亜季！これはどういうことだ！貴様！上官命令に逆らうつもりか！？
亜季,私は貴方を上官とは認めない！これはクーデターであります！。総員！構えー！
亜季Ｐ,や、やめろ！非武装の者に銃口を向けるのはマナー違反だ！
亜季,確かにそうでありますな。良いでしょう。撃つのは最終手段にするであります
Ｐたち,ほっ
亜季,撃つのは最後と言ったな。今がその最後であります！
Ｐたち,えっ？
亜季,撃ちー方―！はじめ！
拓海Ｐ,痛い！これけっこう痛い！
美優Ｐ,美優さん！ＢＢ弾でもけっこう痛いんですよ！
晴Ｐ,痛い痛い！あ！そこデリケートゾーン！やめて！アアアアーッ！！！
亜季Ｐ,メディーック！！メディーック！！
Ｐたち,申し訳ありませんでした。今後はアイドルのパーソナリティを尊重し、それに適した仕事を持ってくることをここに誓います
Ａ,――って感じだったな
Ｂ,す、凄まじいですね……
Ａ,美優Ｐと晴Ｐ、あと亜季Ｐは改善したんだけど、拓海Ｐは懲りずに正月に露出度の高いヒツジ衣装の仕事を持って来てな。バイクの後ろに縛られて、市中引き回しの刑に遭ってた
Ｂ,うわぁ……。アイドルが凄いのかＰが凄いのか……
Ａ,他にもたくさんあったぞ
Ｂ,そ、そんなにたくさんあったんですね
武内Ｐ,申し訳ありません！前川さん、城ヶ崎さん、他のメンバー全員のデビュー案は既にあります。これから第二弾、第三弾として以下略
みく,それならそうと、言って欲しかったにゃ
Ａ,お、解決したみたいだな。今回は穏便に済んで良かった
Ｂ,ｲｲﾊﾅｼﾀﾞﾅｰ
部長Ｃ,声：中田譲二
部長Ｄ,声：柴田秀勝
部長Ｅ,声：立木文彦
部長Ｃ,アルバイトの安部菜々も懐柔し、占拠中もオーダーには対応している
部長Ｄ,テーブルの配置も二重のバリケードにして容易に越えられないようにしている。バリケード間の間隔を狭くすることで１つ目のバリケードと２つ目のバリケードの間で突破者の身動きを封じる作戦か
部長Ｅ,筋は悪くないようだ……。しかし、詰めが甘いな
今西部長,それでは、今回の騒動について、採点を
部長Ｃ,40点
部長Ｄ,55点
部長Ｅ,30点
今西部長,今回は手厳しいようで
部長Ｃ,これでもかなり高めにつけたつもりだ
部長Ｄ,ああ。それでもな……
部長Ｅ,大学闘争を生き抜いた安部くんには程遠いさ
今西部長,346プロ創立以来、唯一の300点満点ですからね。そうそういないでしょう
部長Ｃ,さて、次は誰がやってくれるのか。楽しみで仕方ないな
部長Ｄ,経理部としては、これ以上損失を増やしてほしくないですがね