文香,♪。
モバP(以下、P),お疲れ様でーす！
P,誰かいるかー？。あれ、誰もいないのか？
文香,・・・
P,お、文香いるじゃん
文香,え？
P,誰もいないのかと思ってたからさ
文香,すみません。読書に夢中で気づきませんでした
P,文香らしいな。話は変わるんだけど、これから一緒にタピオカドリンク飲みに行かないか？近くに専門店ができたらしいんだよ！
文香,タピオカ・・・ですか？
P,文香は飲んだことあるか？
文香,いえ・・・人気があるという事だけは知っているのですが
P,じゃあ行こう！俺も専門店のタピオカドリンクって飲んだことなくてさ～
文香,・・・お誘い頂いて嬉しいのですが今はこの本を読みたいので
P,ん？大丈夫だよ、タピオカ買うなんて十分もかからないし。だから行こうぜ！
文香,・・・ですが今ちょうどいい所なのでやはり――Pうるせェ！行こう！！。えぇ・・・
P,おぉ～！これが人気店のタピオカドリンクか
文香,どことなくカエルの卵のような・・・
P,・・・今から食べるのにそういう事言うなよ
文香,あ、すみません・・・
P,それじゃあいただきます！
文香,いただきます
P,っ！？ごほっ、ごほっ！
文香,大丈夫ですか？
P,すまん・・・ごほっ！・・・
店員,彼氏さん勢いよく飲み過ぎだよ！気を付けてね！
文香,！
P,そ、そうですね。気を付けます。今度はゆっくり飲まなきゃな・・・・って文香、どうした？
文香,いえ・・・なんでもありません///
P,？。あぁ～・・・事務所涼しい～
文香,
P,おはよう文香
文香,おはようございます
P,今日も暑いな
文香,はい。夏本番ですから
P,夏本番か・・・時に文香、夏といったらどんなものが思い浮かぶ？
文香,？・・・そうですね、海水浴やキャンプ。食べ物ですとスイカやかき氷・・・他にも色々とあると思いますけど・・・
P,そうだな。でも夏といったらやっぱコレだろ
文香,これは・・・網とカゴ？
P,今から一緒に虫捕りに行こうぜ！
文香,えっ・・・む、虫ですか？。どうして虫捕りなんて・・・
P,実は昨日さ―――。―――って事があったんだよ
文香,中学生の子相手にむきにならないで下さい・・・
P,そういうわけだから一緒にカブトムシ捕りに行こう！
文香,い、いえ私は・・・
P,虫苦手だっけ？
文香,そんな事はありませんが・・・体力に自信がないので途中でばててしまうかもしれません。そうなるとPさんにもご迷惑ですし・・・
P,ゆっくり行くから大丈夫！
文香,ですがやはり―――Pうるせェ！行こう！！！
P,まずはクヌギの木を探すか
文香,あれではないでしょうか・・・？
P,ん？・・・・おぉ、クヌギだ！すごいな文香、よく知ってるな！
文香,来る前に図鑑で予習してきましたので
P,さすが文香！
文香,・・・ですが、見る限りいそうにはありませんね
P,んー、そうみたいだな。やっぱ事前に罠でも仕掛けとくべきだったか
文香,どうしますか？
P,取りあえず蹴ってみるか
文香,蹴る・・・？
P,蹴るとたまに木の上にいるクワガタが落っこちてきたりするんだよ。カブトムシじゃないけどさ
文香,なるほど・・・Pさんは博識ですね
P,そんなオーバーな。よ～し、じゃあ行くぞ～・・・。どりゃぁ！。・・・何も落ちてこないな。え？
スズメバチ,
P・文香,！？
スズメバチ,
P,うわぁぁぁぁ！？
文香,・・・。？
オオクワガタ,
文香,あ・・・
莉嘉,すごーい！オオクワガタだ～☆。でもどうして捕まえなかったの？
P,えっ？・・・そ、それはだな
文香,・・・オオクワガタは絶滅が危惧されている貴重な虫ですので、捕まえない事にしたんです
P,！
莉嘉,そうなの？
P,そ、そういう事だ・・・！可哀想だからな！
莉嘉,そっか～。じゃあ仕方ないよね
文香,映像だけでもPさんの腕が確かであることの証明にはなるかと思います
莉嘉,うん、確かに！Pくん凄い！
P,そ、そうか？まぁこれくらい楽勝だけどな
P・文香・莉嘉,あれ？
莉嘉,文香ちゃんムービー回したままじゃん☆
文香,どうもこういった事は不慣れで・・・
莉嘉,あれ、てかPくんはドコにいるの？
P,
莉嘉,何してるのコレ
P,・・・何でしょうね
文香,・・・。・・・
P,お、文香。収録は上手くいったか？
文香,！。は、はい・・・
P,・・・。何かあったのか？
文香,え、なんで・・・
P,顔見れば分かるよ、文香のプロデューサーなんだから。で、どうしたんだ？
文香,・・・。実は―――
P,置物！？
文香,あの、Pさん・・・
P,打ち合わせでは何も問題なかったのに、本番で急に無茶ぶりをした挙句に置物呼ばわりだと！？
文香,私が上手くできなかったせいでもあるので・・・
P,文香は何も悪くない！。行くぞ文香
文香,どちらにですか・・・？
P,あのディレクターに一言言ってやる
文香,！？そ、そんな・・・私は平気です
P,いいや、俺の気が済まない
文香,落ち着いてください―――Pうるせェ！行こう！！！。落ち着きましたか？
P,・・・・・はい、すみませんでした。いい歳してすぐにカッとなって・・・それで一回り近くも年下の子になだめられるとか恥ずかしいというか情けないというか
文香,・・・でも私は少し嬉しかったです
P,え？
文香,あんな表情のPさん、初めて見たような気がします・・・私の事を本当に想ってくれているのだなと実感しました
P,・・・当然だろ。俺は文香のプロデューサーなんだから
文香,ありがとうございます
P,もっと有名になっていつかそのディレクターを見返してやろうな
文香,はい。Pさんの期待に応えられるよう頑張ります
P,あ、そうだ。じゃあいっその事バラエティーの仕事をどんどん入れて鍛えるっていうのはどうだ？
文香,それはお断りいたします
P,やっぱダメかー
文香,
ありす,
P,二人仲良く読書か？
ありす,はい。読書の秋ですので
P,秋かー・・・・・なぁ、秋と言ったら何だと思う？
ありす,何ですかそのざっくりとした質問は・・・ですから読書の――Pそうだね！スポーツの秋だね！。そんな事言ってません
文香,他にも芸術の秋や食欲の秋なども言いますね・・・
P,というわけで三人でスポーツの秋を満喫しよう！
ありす,どういうわけですか！そもそも今は読書中です。運動をしたい気分ではありませんので
文香,私もスポーツは苦手なのでお断りしたいのですが・・・
P,大丈夫大丈夫、スポーツと言っても軽いのだから。バドミントンとかどうだ？中庭でやろうぜ！
ありす,ですから―――Pうるせェ！行こう！！！。！？う、うるせぇって何ですか！失礼ですよ！
P,それじゃあ中庭で待ってるからなー！
ありす,何ですか、もうっ・・・
文香,
ありす,文香さん！？
文香,？
ありす,・・・え、行くんですか？
文香,あ、はい・・・
ありす,あんな酷い事言われたんですよ！？行っちゃダメですって！
文香,そうですね、確かに言葉遣いは良くありませんがPさんですので・・・もう慣れてしまいました
ありす,慣れたって・・・
文香,それにこういう時でないとスポーツをしようとは中々思わないものですからから、ちょうどいい機会でもあるのかなと思いまして・・・。ありすちゃんも一緒に行きませんか？
ありす,・・・分かりました
P,おーい、こっちこっち
ありす,本当にするんですね
P,もちろん
ありす,でも三人って中途半端じゃないですか？
文香,一人だけ余ってしまいますね
P,大丈夫大丈夫。まず大きな円を描いて、それを三等分にして・・・っと
文香・ありす,？
P,で、ラリーをして自分の陣地に落とした人の負けな
文香,なるほど。そういう遊び方もあるんですね・・・
ありす,ちょっと面白そうですね
P,じゃあ早速始めるぞ！。ほい、ありす
ありす,はい
P,お、上手いな
ありす,これくらい出来て当然です
文香,あ・・あ・・・・えいっ
P・ありす,！
文香,Pさんとありすちゃんの境界線上に・・・
P,今のはありすだろ
ありす,違います。今のはPさんです
P,いやいや、ギリありすの陣地だったね！
ありす,絶対に違います！
文香,ではやり直しという事で
P,今回は見逃してやるよ
ありす,それはこっちのセリフです
P・ありす,
ちひろ,。ん？
穂乃香,16‐14です
あずき,頑張れ柚ちゃーん！
柚,バド部のアタシにまっかせなさ～い♪
薫,もうすぐ追いつけるよっ！ありすちゃん達もファイト～♪
ありす,柚さんは経験者です。気を引き締めましょう
文香,はい
P,行くぞ！秘技、無回転サーブ！！！
柚,また！？さっきからそれ一本も入ってないじゃん！
ちひろ,
P,大丈夫だよ。今度はいける気がする
柚,その自信はどこからきてるの！？アタシがポイント稼いでもそれのせいで巻き返されてるんですけどっ！
P,まぁまぁ落ち着けって・・・・ん？
ちひろ,仕事はどうしたんですかぁぁぁ！
P,やべぇっ！
穂乃香,・・・Pさんの途中棄権により、柚Pチームの負け
柚,うえぇぇぇ！？
文香,。？。・・・さて。・・・。
P,おはようございまーす！文香いるかー？。・・・あれ、いないのか？
文香,
P,あ、いたいた！探したぞ文香
文香,おはようございます。Pさん。今日はどんな事をするんですか？