みく,ふっふっふ。お仕事うまくいったにゃ。CMで使った残りのチョコバットももらえたし、事務所の皆に分けてあげるにゃ。ただいまにゃー！
未央,みくにゃんおかえりー
みく,……？その手に持ってるのはなんにゃ？
卯月,これですか？魚肉ソーセージです！
みく,魚肉……ってお魚にゃ！
凛,うん。そうだね。魚だよ
みく,やめるにゃ！そんなもの持って近づかないで欲しいにゃ！
未央,そんなものだとぅ？美味しい美味しい魚肉ソーセージ様を侮辱するのかー！
みく,うるさいにゃ！みくはお魚嫌いなの！。って！これだけ言ってるのになんで来るのにゃ！
卯月,みくちゃん、ごめんなさい！
凛,出口はふさがせてもらったよ。悪く思わないでね、みく
未央,さぁ！みくにゃん、覚悟！
みく,やめて！来ないで！
卯月,待ってくださいー！
未央,逃がすかー！
凛,やるからには全力だよ
みく,はぁ、はぁ……。な、なんだったにゃ……
瑞樹,あら？どうしたの？
楓,焦って汗だらけですね、ふふっ
みく,あ！瑞樹チャンに楓チャン！。ちょっと聞いてほしいにゃ！。……って、その手に持ってるものはなんにゃ！
瑞樹,とある事情で、この魚肉ソーセージをみくちゃんの口に捻じ込まないといけないの
楓,ぎょっとするかもしれないけど、我慢して魚肉ソーセージを捻じ込ませてね
みく,とある事情ってなんにゃ……！
瑞樹,とある事情よ。わかるわ
みく,わからないわ！。くそっ！こんなところに居られるか！みくは逃げるにゃ！
瑞樹,あ、こら！待ちなさい！
楓,ねころんでればすぐよ。ふふっ
みく,はぁはぁっ……。くそっ……この事務所はもうダメにゃ……！
茜,てぇい！
みく,って、のわああああ！
茜,惜しいです！あと少しでした！
みく,茜チャン！何するにゃ！ってその手に持ってるのは……！
早苗,お酒のおつまみにも！小腹がすいた時のおやつにも！サラダのアクセントみたいに料理にも！万能食材、魚肉ソーセージよ！
みく,くっ……！うちの事務所の武闘派筆頭まで敵かにゃ！
茜,てやぁぁぁ！
みく,ちょぉー！待つにゃ！待てや！
早苗,その意気よ、茜ちゃん！今度はコンビネーションで仕留めるわよ！
茜,わかりました！いきますよ……！ボンバー！！！
早苗,ボンバー！！！
みく,状況説明くらいさせるにゃ！待っててば！。ぎ、ぎにゃー！！！。だ、だめにゃ……この事務所に安息の地はもうないにゃ……。やばい……！とりあえず隠れてやりすごすにゃ……。どこか、いい隠れ場所は……。更衣室……！ここなら鍵もかかるし……！。よしっ！誰も居ないにゃ！。鍵をかけてっと……。た、助かったにゃぁ……。一体何がどうなってるのにゃ……
？？,良い質問ですね！。説明してやろう☆
みく,その声……！
菜々,ナナとはぁとちゃんの！
心,しゅがしゅが☆み～んがな☆
みく,やはりPチャンかにゃ！
菜々,これはお仕事の一環です！
心,そうだぞ☆お仕事でみくの口に魚肉ソーセージを捻じ込まないといけないんだ☆
みく,ふざけんなにゃ！そんな仕事あってたまるかにゃ！
菜々,悲しいけどこれ、お仕事なのよね
心,諦めて捻じ込まれろ☆
みく,くっ……。このままじゃ……やられる！。何か、何か……武器は……
心,無駄無駄無駄ぁ！
みく,あれなら……！
心,！？
菜々,ま、まさか！はぁとちゃんの魚肉ソーセージを防いだ！？
心,みく……その手に持ってるのは……
みく,そ、そうにゃ！今日のCMのお仕事だった三立製菓のチョコバットにゃ！。1964年発売のロングセラー商品、チョコバット……！パン生地にチョコをコーティングしたこのお菓子なら、魚肉ソーセージなんかに負けないにゃ！
心,くっ……☆はぁととしたことが☆前に入れたお仕事に目的を阻まれるなんて……
菜々,大丈夫ですよ、はぁとちゃん！いくらみくちゃんがチョコバットを装備しようとも、こちらは二人です！負けませんよ！
心,菜々先輩……！
菜々,さぁ！行きますよ！ナナに！ウサミンに続けぇ！
みく,甘いにゃ……
菜々,ふごぉっ！
心,そ、それは……！
みく,ただのチョコバットだけなら二人には勝てないにゃ……。でも、この大人のチョコバットなら散りばめられたアーモンドのおかげで威力はマシマシにゃ！
心,や、やるな……！。だけど！ナナ先輩に大人のチョコバットを捻じ込んだからには、もう手元にはないはず☆今のみくにはぁとは倒せない☆
みく,舐めるにゃあ！Pチャン如き、チョコバットエースで十分にゃ！
心,てぇぇいっ！
みく,にゃああ！販売50年の味！とくと味わうがいいにゃあ！
心,……
みく,……
心,ふっ……
みく,くっ……
心,ス、スウィー……ティー……
みく,か、勝ったにゃ……！みくは……。みくはこの壮絶な戦いを生き残ったにゃ！
ヘレン,ヘーイ！
みく,ふごぉっ！？
ヘレン,甘いわね、みく。この更衣室、いつから心と菜々だけだと錯覚していたのかしら。もっと周囲に気を配っていればロッカーの中に潜む私の気配にも気付けたはず……。時にはロッカーの中で息を殺し、機会を伺うのも世界レベル……。みく、早くあなたも私のレベルまで上がってきなさい！
みく,ば、ばか……にゃ……
幸子,……
みく,VTR以上にゃ……
幸子,ボクも結構無茶苦茶な仕事させられてますけど、みくさんも……
みく,そんな優しい言葉かけてくれたの幸子チャンだけにゃ……
幸子,みくさん……！
みく,幸子チャン……！
幸子,あ、こんな事している場合じゃありませんでした
みく,え、ひどくない？
幸子,皆さん非常に残念だと思いますが、そろそろお別れの時間です。今日のカワイイボクの部屋、ゲストは同じCGプロから前川みくさんでした
みく,あ、ありがとにゃ！
幸子,最後に何か一言ありますか？
みく,んーとね。ん？これ、読むの？。VTRで使用した、魚肉ソーセージは、大人組の宴会でおつまみとしてきちんとすべて美味しく頂きました、らしいにゃ！
幸子,証拠写真もありますね。あー、はぁとさんと菜々さんが良い感じに出来上がってますねぇ
みく,普通そうに見えるけど、瑞樹チャンと早苗チャンの周りの酒瓶の数やばいにゃ……
幸子,楓さんもニコニコしてますけど、これ相当飲んでますよね。座ってるの椅子じゃなくて酒樽ですし
みく,なんてこったいにゃ……
幸子,え？菜々さんが写ってるけどいいのかって？
みく,何言ってるにゃ、菜々チャンはﾋﾟｰ歳ってはんめ……ふごぉ！？
幸子,え、どこからともなく魚肉ソーセージがみくさんの口に……フギャァ！？
あ、あと,乱
今回みくにゃん視点だとヘレンさん以外失敗してるので、,乱