亜美,うーん…
真美,うーん…
やよい,どうしたの？
亜美,やよいっち！
真美,国語の宿題が激ムズなんだYO！
やよい,国語の宿題？
亜美,うん！これ！
真美,どくしょかんそーぶん！
やよい,うーん、私も苦手かも…
亜美,でもやよいっちは去年やってるっしょ？
真美,何か面白い本とか知らない？
やよい,うーん…そうだなぁ…それじゃあ家から持ってくるよ
亜美,そう言って持ってきてくれたのが…
真美,これかあ！
亜美,双子の魂だって！
真美,真美たちにぴったりだね！
亜美,さてさて…
真美,どんなお話なのかな…
亜美,な、何これ…
真美,うあうあー！？悲しいYO！
亜美,なんでやよいっちはこんなのオススメすんのさー！
亜美真美,うわぁぁぁぁぁぁぁぁん！？
伊織,うるさいわね！？どうしたのよ！
亜美,うあうあー！？いおりーん！
真美,助けてぇ！
伊織,は？
あずさ,あらあら？どうしたのかしら…
春香,なんかおかしいですよね？
亜美,はるるーん！
真美,あずさお姉ちゃーん！ギュッてしてYO！悲しいYO！
響,絵本くらいで大げさだなぁ…
真美,そんなこと言って…ひびきんも怖いくせに！
響,ここここ怖くなんてないぞ！
貴音,響…
亜美,大丈夫だよね！？お姫ちん！
真美,真美たちも双子だけど、こんな風にはならないよね！？
貴音,はて？あんな風にとは？
亜美,この絵本みたいに…
真,絵本？
雪歩,あ、この絵本…
真美,知ってるの！？
雪歩,うん、最近話題だよ？
亜美,こんなに悲しいのに？
雪歩,悲しい？あっ…もしかして…
真,最後まで読んでないの？
亜美,最後までって…
真美,だって…悲しいんだもん…
美希,あふぅ…じゃあ読まないとダメなの
亜美,ミキミキ！？
真美,いたの！？
美希,失礼なの…ソファで寝てただけなの
亜美,ソファで寝るのいい加減やめなよ…
真美,ミキミキはこのお話知ってるの？
美希,知らないよ？
亜美真美,おい！
美希,でも、やよいがそんな悲しいだけのお話を2人に渡すわけないって思うな
亜美,た、確かに…
真美,でも怖いよぉ…
美希,…それなら怖くない方法教えてあげるの
亜美,怖くない？
真美,方法？
美希,それはね…
律子,ふぅ…
千早,あ、律子、終わったの？
律子,えぇ、全く美希ったら、他人任せなんだから…
美希,でもこれ以外に方法はないって思うな
春香,ふふふ、確かにね♪
律子,全く…読み聞かせなんて久しぶりにしたわ…
響,それで、二人はどこに行ったんだ？
律子,ん？あぁ、寝ちゃったわよ
雪歩,ふふふ、安心しちゃったのかな？
真,あの二人らしいや…
貴音,しかし、その絵本とやらどんなお話なのでしょうか？
律子,あれ？貴音も知らないの？
千早,私も知らないわ…
春香,私も…
美希,ミキもなの
響,ねえねえ、最後はどうなるの？
律子,最後はね…
亜美,んっふっふっ～…
真美,えへへへ…
真,ほんと、幸せそうな顔しちゃって…
千早,普段はイタズラ好きで困ることもあるけれど…
春香,こうしてると本当に可愛いよね
響,ほーんと、得してるよなぁ
貴音,おや？響も可愛らしいですが？
響,うぎゃー！？いきなり何を言うんだぁ！
亜美,真美ぃ…
真美,うーん…亜美ぃ…
亜美真美,大好き…