柚,初めまして！プロデューサーサンっ
Ｐ,……。あ、どうも……こんにちは
柚,あれっこの人なんだかノリが悪いカモ！
Ｐ,この人…。……先日が初めましてだったと思うのですが
柚,事務所では、初めましてだから。ほら、アイドル柚チャンとして、初めまして！
Ｐ,なるほど。初めまして。喜多見さん
柚,ノリ悪いカモ！
Ｐ,？
柚,ま、まあいいやっ。へへっ、なにはともあれ、今日からよろしくお願いしまーす
Ｐ,はい、こちらこそ
柚,よしっじゃあまずはー、ねぇねぇプロデューサー、しんぼくを深めるためにアタシとバドミントンを！
Ｐ,それでは早速仕事の話ですが
柚,……し、仕事中だったかあ
Ｐ,？はい。もちろん
柚,お疲れ様でしたー
Ｐ,お疲れ様です
柚,あんな感じでよかった？アタシ、すっごくいつも通りにしてたんだけど
Ｐ,大丈夫です。喜多見さんらしさがとてもよく出ていました
柚,アタシらしさ？
Ｐ,はい
柚,……ふーん。ねぇねぇ、それってどんなの？アタシらしさって、どんな？
Ｐ,自然体で、写真を撮られるのを、楽しもうとするような雰囲気でした
柚,……。ふーん。そっか
Ｐ,少し固い感じもありましたが
柚,キビシイ！
Ｐ,あ、いえ、その……。初仕事ですから
柚,そういえば初仕事だったね！だったんだね！わーアタシもアイドルの第一歩、踏み出しちゃったかー
Ｐ,…………
柚,あ、プロデューサーサン、いま笑った？
Ｐ,いえそんなことは
柚,うそだー
Ｐ,……。なにはともあれ、お疲れ様でした。第一歩、おめでとうございます
柚,ン。うん！ありがとっ。プロデューサーサンも、おめでとー
Ｐ,はい
柚,笑った！
Ｐ,いえそんなことは。……？
柚,あっ。プロデューサーサン、こんにちは！
Ｐ,こんにちは
柚,とりっくおあ柚！
Ｐ,それは？
柚,お菓子くれなきゃ柚チャンと遊ぼう！
Ｐ,なるほど。次の仕事の衣装合わせでしたか
柚,そうそう。ヴァンパイアなアタシだよー。お菓子くれなきゃかんじゃうぞー
Ｐ,さっきと要求が変わっていますね
柚,遊んでくれるのでも可！
Ｐ,なにをしましょう
柚,どんぐりでも拾いに行く？？
Ｐ,どんぐり
柚,どんぐり
Ｐ,では、衣装合わせが終わったら、行きましょうか
柚,おっプロデューサーサンっ話が分かるね！。へへっこんなにかわいくってちょっとセクシーで、素敵な衣装で。しかも歌えるって！それだけでワクワクだね！
Ｐ,けっこうたくさんありましたね
柚,しかもプロデューサーサンとどんぐりも拾える！アイドル、楽しいカモ！
Ｐ,どんぐりも
柚,そだっ。衣装、合わせたら、プロデューサーサン。一回アタシの歌、聴いてみてほしいナっ。練習練習！
Ｐ,はい。是非
柚,やったー。じゃあ今日はプロデューサーサンの為に歌おっと
Ｐ,え？
柚,なんでもないっ。へへっ！じゃあまたあとでね！みんなには内緒だよっ。……えと、どんぐりひろうの！
Ｐ,あ、はい
柚,？
Ｐ,……
柚,あ、プロデューサーサン。どうしたの、そんなに急いで
Ｐ,……き、喜多見さん。決まりました、このあいだのオーディションの……
柚,ドラマの
Ｐ,そ、そうです。ドラマの
柚,……。おー
Ｐ,おーって。す、すごいですよ。もっとこう
柚,わーい？
Ｐ,わーいわーいです
柚,プロデューサーサンがこわれた
Ｐ,訝し気な目で見ないでください
柚,いぶ……？
Ｐ,不審なものを見るような、というような。そんなことはいいんです。すごいです
柚,なるほど
Ｐ,大変ですよ。すごいです。すごい
柚,プロデューサーサンの語彙が。……。アタシよりうれしそうだナ。へへ
Ｐ,あ、やっと笑いましたね。わーいですよ、わーい
柚,うん。わーいわーい
Ｐ,はい。きっと、これで喜多見さんは、もっと有名になりますよ。もっともっとすごいアイドルになれます。きっともっとたくさんお仕事も
柚,…………そう？
Ｐ,はい
柚,そか。あ、んと……。そうかな！じゃーアタシ、頑張っちゃおうかなー！
Ｐ,はい。頑張りましょう
柚,ファンレター？
Ｐ,はい。？珍しいですね。眼鏡をしているんですか
柚,そうそう！これでファンレターがさらに読みやすく！
Ｐ,なるほど
柚,冗談だけどネっ。おお。たくさんだ
Ｐ,たくさんです
柚,読んでいいの？
Ｐ,はい
柚,…………むむ。見てみて。アタシのこと見てると、楽しいって
Ｐ,はい
柚,ふふ。そっかー。楽しいかー。ふふ。へへ、ふふふ
Ｐ,うれしそうですね
柚,これは、いいものだね！ファンレター！試験勉強にも力が入るね！
Ｐ,試験勉強
柚,明日から試験なんだよねー。ぶー
Ｐ,あ、それで眼鏡を
柚,そうっ。眼鏡をかけると柚チリョクが上がるのだ！プロデューサーサン分かってるー
Ｐ,あ、いえなんとなく喜多見さんだとそういった理由かなと
柚,あれっ。アタシの正体は学生だからネー。お勉強もぬるっとやらないとねっ。ぬるっと
Ｐ,ぬるっと
柚,補習で今度のお仕事お休みー、なんて、やだもんねっ
Ｐ,なるほど。いやですね
柚,うん！いやー。まあ学生の本分は楽しく可笑しく青春だけどねっ
Ｐ,それは喜多見さんの本分では？
柚,ばれたっ。んへー
Ｐ,お疲れですね。大丈夫ですか
柚,うん、大丈夫……。プロデューサーサンこそ、お疲れ……ふらふら
Ｐ,ふらふらしてる
柚,ンーふあー。ふあー
Ｐ,あくびだ
柚,あーふ……。あ、ごめんなさい。お仕事入ったら、あくび、しないからっ
Ｐ,いえ
柚,あふっ
Ｐ,くしゃみ？。学校生活……、試験と部活と、アイドルの両立、大変ですか？
柚,ン？どうかなー。……分裂できたらっ！ては思うかナ
Ｐ,ぶんれつ
柚,ぶんれつ。部活もアイドルも楽しいからねー。どっちもふわっと全力でやりたい！アタシ、二人にならないかな？
Ｐ,ならないんじゃないでしょうか。ふわっと全力……。難しいですね
柚,そう？？
Ｐ,喜多見さんらしいです
柚,そう？？。そっか！
Ｐ,はい
柚,あっ、分裂したら楽しーもぶんれつするのかな！？意味がないカナ！？
Ｐ,どうでしょう
柚,……
Ｐ,喜多見さん
柚,あ、プロデューサーサン
Ｐ,お疲れ様でした
柚,うん。お疲れさまー。ぽけーっとしてた
Ｐ,まだしばらく、そうしていて大丈夫です
柚,そかっ。ありがとっ。ぽけー
Ｐ,ライブはどうでしたか？
柚,楽しかった！！
Ｐ,即答だ。はい。素敵な、……、楽しいライブでした
柚,そう？プロデューサーサンも楽しかった？
Ｐ,もちろんです
柚,そっかそっか！。へへ……。ぽけー、へへー。ンー……はあっ。ふふーん。楽しかったねぇ
Ｐ,はい
柚,こんなふうにライブ、またしようね
Ｐ,はい
柚,正直さ
Ｐ,？
柚,アイドル始めたてって、楽しいけど、いろいろ頑張らなきゃなんだーて。ちょっと、うーんって。アタシ、普通に学生だったし。今もだけど
Ｐ,はい
柚,だからプロデューサーサンに頑張れって言われても、なーんかピンと来なかったんだよねー
Ｐ,……それは
柚,んしょ。へへ。なーんてっ
Ｐ,？
柚,けど同じだった！いままでとっ。ううん。今までより、楽しくて、楽しいって言われて、楽しい！アイドル！。みんなと、プロデューサーサンと遊べてさ！
Ｐ,……。ふふ、遊べて、ですか
柚,おっとっとー。……ン、いや、うん。そうそうっ遊べて！
Ｐ,はい
柚,アタシやっぱり、プロデューサーサンに付いてきてよかったな。見つけてもらえて、よかった！
Ｐ,そうですか
柚,そうですっ。普通に学校生活してたのが、いろいろ、普通じゃなくなったけど。こういうのも、いいよねー。アツいのも
Ｐ,はい
柚,プロデューサーサンのおかげ！
Ｐ,ありがとうございます
柚,こちらこそっ。んふー。へへー。アイドルっていいねー楽しいよねー
Ｐ,はい。……はい、そうですね
柚,そうだよねー。ぽけっ。よしっ余韻にひたるのおわりっ。帰って寝よう！休もう！明日のたのしいのために！
Ｐ,はい
柚,あと来週の試験のためにっ
Ｐ,今度は大丈夫そうですか
柚,ダメそうっ助けてプロデューサーサーン！まずいよー補習はやだよー楽しくないよー
Ｐ,自力で頑張った方がよいのでは
柚,ああっつめたいカモっ。ゆ、柚がどうなってもいいのかー
Ｐ,変わった脅迫ですね……。冗談です
柚,だまされたっ
Ｐ,……
柚,あ、いま笑った！
Ｐ,気のせいです
柚,あれ？
Ｐ,帰りましょうか
柚,あれー。笑ったでしょー、笑ったよー。楽しかったんでしょー
Ｐ,気のせいです。楽しかったです
柚,そっか！わーいアタシもー