フレデリカ,ふいー。撮影おつかれー、プロデューサー♪。いつの間にかフレちゃんも、普通にお仕事こなせるようになっちゃったなー。あの頃はまったりできてたのにねー。最近はプロデューサーと遊ぶ時間も無くなっちゃった♪。あ、いや、遊んでないよん。楽しんでるんだよー。……毛布の感触をだけど。はー寒い寒い……なんか人間湯たんぽがほしいなー。そんなわけでプロデューサー。ここ空いてるわよー♪ホラホラ♪。ええ？ダメ？おかたい！。寒い中薄着で撮影頑張ってるフレちゃんをもっと労ってよー。寒いの！あっためて！。あっためてー！。あっためてあっためてー！。フー……あったまった♪。えっ毛布？もういいかなー。そうだ、代わりにプロデューサーをあっためてあげよう♪。遠慮しない遠慮しない♪。寒い中頑張ってるプロデューサーを労ってあげちゃうー。ほれほれ、ちこうよれー！。よいではないか♪よいではないかー♪。あ、そういえばー。プロデューサー、皆にクリスマスプレゼントあげた？。今日はクリスマスのお仕事だったけどー。やっぱ皆にもあげるべきだと思うんだよねー。フレちゃん優しー♪レバ刺し！あ、言ってみただけー♪。んーと、ディナーはプロデューサーの手作りが良いなー。やーんプロデューサーに食べられるー♪あ、違う？。撮影面白かったなー。だってプレゼントいっぱいだったしー。ほらそこに見本がいっぱい！。奥義！ヨリドリ・ミドリ！。ってわけで、あの中から一つ貰ってきちゃお♪。お、この箱とか良さそー。開けていい？ダメ？開けちゃった♪。……メガネがぎっしり詰まってるんだけどー♪どんだけ視力悪いのー♪。寒いからメガネも重ね着しちゃうんだよねー。なるほどー。でもプロデューサーはメガネなくても見えるよねー。だってこんなに近いし♪。あーあ、アタシもプレゼントほしーなー☆。例えばだけど……そうそう！。煙突から、サンタが現れないかな♪。動くな、手を上げろ！って感じでー♪あれ、違う？。スタイリッシュ過ぎ？カッコイイのにー。あ、サンタ役はもちろんプロデューサーで♪。うー、なんかまた寒くなってきたかもー。でもプロデューサーがあっためてくれるー。ダメー？。えー？プロデューサーがいいなー。寒い寒いー！あっためてあっためてー！。プロデューサー湯たんぽ欲ーしーいー！。……じゃあ、ちょっとだけ♪。ちょっとなら安心だよねー。よしよし、毛布の中においでー♪。うわー、プロデューサーつめたーい！これ逆効果！。でも離れないー♪だって湯たんぽだから♪。湯たんぽあっためてあげるー。フレちゃんからのカドー・ド・ノエル♪。ただそのあと返してもらうけど♪ギブアンド取っていくってやつ？。つまりプロデューサーをあっためてあげるからー……。その次はアタシをあっためてもらうの♪。ん？寝言は寝て言え？じゃあ寝るー。おやすみ～。すやすやー。湯たんぽあったかーい……。……欲しいプレゼント？。くれるの？プロデューサー気前いいねー。んー、でも今は無いかな。欲しくても多分手に入んないしー。……言ってみないと分からない？。えー、じゃあ言うよー？。プロデューサーかなー。……あ、今のなし。なんか滑った気がする。あれ、笑うところじゃなかった？笑わないの？。ふーん……。……プロデューサーちょっとあつくない？のぼせるかもー。でも湯たんぽ離さないー♪今離れたら風邪ひくかも。うん、絶対♪。だからー、もうちょっとだけ。もうちょっとだけくっ付いちゃう♪。ん？いつまでって？。えっとねー。じゃあ、アタシがトップアイドルになるまで♪。いつ？それはさすがに分かんないなー。いつでもトップアイドルだから。気分だけ♪。……あ、今のなし。なんか滑った気がする。あれ、笑うところじゃなかった？笑わないの？。……プロデューサーちょっとあつくない？のぼせるかもー。でも湯たんぽ離さないー♪いま離れたら風邪ひくかも。うん、絶対♪。だからー、もうちょっとだけ。もうちょっとだけくっ付いちゃう♪。ん？いつまでって？。えっとねー。じゃあ、アタシがトップアイドルになるまで♪。いつ？それはさすがに分かんないなー。いつでもトップアイドルだから。気分だけ♪。おっけー、じゃあ欲しいものくれたらくっ付くの止めたげる♪。え？嘘じゃないよー？ほんとほんと。離れるとは言ってないけど♪。騙してないってばー。プロデューサーってばー。今なら、フレデリカ湯たんぽつけるから♪。……それでもダメ？もー、プロデューサーわがまま過ぎー！。あーあー、フンフンフフーン♪もー聞こえなーい♪。そうそう。忘れちゃいけないんだけど……。アタシの希望のプレゼント、ちゃんとくれるよね？プロデューサー♪