サターニャ,今日はハロウィン！お菓子を貰うかいたずらできるとっても素晴らしい日！。このためにいたずら箱を買ったんだから。これでこの街を闇に陥れるわ！なーっはっはっはっは！
ラフィ,いよっ！大悪魔様！
サターニャ,そうよ！私は大悪魔様！なーっは...ってなんであんたがまた来てるのよ！
ラフィ,いつものことじゃないですか♪
サターニャ,だから怒ってんのよ！もー！。はっ！...そうだわ、ラフィエル...
ラフィ,はい？
サターニャ,トリックオアトリート！お菓子をくれなきゃ...
ラフィ,待って下さいサターニャさん！
サターニャ,何よ...え？メロンパン？
ラフィ,サターニャさんにと思いまして～
サターニャ,ほんとに！やった！あんたもたまにはいい事するのね。ﾓｸﾞﾓｸﾞ...やっぱメロンパンは美味しいわね。感謝するわよ！
ラフィ,うふふ。持ってきた甲斐があります。それとサターニャさん？
サターニャ,？
ラフィ,これでサターニャさんは私にいたずら出来ませんね♪
サターニャ,ﾓｸﾞﾓｸﾞ...あーーーっ！。ま、待ちなさいよ！メロンパンはお菓子じゃないわ！あれよ！...主食！そう！つまりお菓子じゃなくて...食材？
ラフィ,ぷっ...くくくくく...///。つい笑いが...本当に面白い悪魔です///
サターニャ,笑うなぁ！///
ラフィ,だってサターニャさんが...んふふっ///。ふう...でも食材でもお菓子でもサターニャさんは受け取って食べた。それは変わらないことですよ。もういたずらは出来ません
サターニャ,むーー！いんちきじゃない
ラフィ,美味しそうに食べてたじゃないですか
サターニャ,確かに美味しかったけど...しょうがないわね。諦めてあげるわよ
ラフィ,うふふ。ところでサターニャさん
サターニャ,？
ラフィ,トリックオアトリート！お菓子をくれないといたずらしますよ！
サターニャ,......へ？
ラフィ,サターニャさんはお菓子を持っていないようなので、これはいたずらするしかありませんね♪
サターニャ,きゅ、急になに言い出すのよ！あんた天使でしょ！
ラフィ,これがいたずら箱ですか。中にいたずらの道具がランダムで沢山入れてあるんでしたね
サターニャ,あっいつの間に！というかなんで知ってるのよ！
ラフィ,昨日一緒に魔界通販見たじゃないですか
サターニャ,一緒になんか見てな...ってあんた千里眼で！
ラフィ,違いますよ。侵入してバレないようにサターニャさんの真後ろで見ていました
サターニャ,なおさら怖いんだけど！いいから返しなさいよ！
ラフィ,この銃面白そうですね。えい！
サターニャ,うﾞっ！...な、何撃ってんのよ！
ラフィ,......あの、大丈夫ですか？魔界通販の銃なので大丈夫だと思いますが...
サターニャ,もう！早く返さなくていいわよ！。......へ？
ラフィ,あら～♪
サターニャ,ど、どうなってんのよ！
ラフィ,サターニャさん！これから毎日家に侵入しても許してくれますか？
サターニャ,はぁ！そんなの許すに決まってるでしょ！。...んなﾞあぁぁぁ！
ラフィ,うふふふふふ///じゃ、じゃあ毎日添い寝も許してください！
サターニャ,絶対にいいわよ！。ってなんでそんなこと言うのよ私！
ラフィ,音は録りましたよサターニャさん！
録音機,ラフィサターニャさん！これから毎日家に侵入しても許してくれますか？サターニャはぁ！そんなの許すに決まってるでしょ！
サターニャ,何してんのよ！今すぐ消しなさい！。あっ！治った！
ラフィ,あー、もう効果切れですか...。次は～っと♪
サターニャ,まだやる気なの？もー！
ラフィ,なんでしょうか、この小さな人形。...？なんか音しませんでしたか？
サターニャ,私に聞かないでよ
人形,
ラフィ,あ！人形の様子が！
サターニャ,あんたテンション高いわね...
ラフィ人形,
ラフィ,小さい私みたいな人形ができましたよ！見てください！
サターニャ,ちょっ！見れば分かるから！あんたなんでそんな盛り上がってるのよ。
ラフィ人形,...サターニャサーン
サターニャ,なんでこっちに来るのよこいつ！
ラフィ,もしかして私の代わりにいたずらしてくれるんですか？楽でいいですね～
サターニャ,あんた本当に天使なの！？
ラフィ人形,
サターニャ,...？なんで私のお腹に抱きつくのよ
ラフィ人形,私、サターニャサンニ一度コウシテ見タカッタンデス...恥ズカシクテ言エナイノデスガ...
サターニャ,？
ラフィ,こ、これ、まさか...///
ラフィ人形,ダッテ私、サターニャノコトガ
ラフィ,！///
サターニャ,うわっ！？びっくりさせないでよ！なんで急に取ったのよ
ラフィ,だ、だって今取らなかったらサターニャさんは...爆発してしまうからです！///
サターニャ,えっ！？怖っ！
ラフィ,ということでこれは私が処分しておきますので！///さよなら！///
サターニャ,あっ！...急にどっか行っちゃった。あいついつも急ね。あの人形何だったのかしら。いたずら箱に説明書くらいあるはずよね。...ふむふむ...いたずらの対象にスイッチを押さて使うもので、押した本人の心が反映されて...？よくわかんないけどどこにも爆発なんて書いてないわ。...？
ラフィ人形,サターニャサンニ会イタイナ...。サターニャサンニ嫌ワレテナイトイイナ...。ドウヤッタラサターニャサント付キ合エルカナ...
ラフィ,この人形どうやったら止まるんですかーーーっ！///