ちひろ,あのー、凛ちゃん。ちょっといいですか？
凛,うん、どうしたの
ちひろ,いきなりなんですけど……愛の告白されるとしたら、どんな風にされたいですか？
凛,本当にいきなりだね……
ちひろ,さっき恋愛ドラマ見てたんです。なんだか気になっちゃって
凛,まあ、たまに考えるよね。そういうこと
ちひろ,ですよねっ！というわけで、教えてください！
凛,うーん……。まあ、告白なんてあっけないものだよ、たぶん。夢見すぎてもいけないと思う
ちひろ,えぇー。凛ちゃん理想が低いです
凛,だって告白するされる間柄なら言葉なんて、そう要らないんじゃない？
ちひろ,言葉って大切ですよ？以心伝心なんて当てになりません！
凛,確かにテレパシーでスタドリは売れないと思うけど……。……言葉か。……大事かも。……なるほど。言葉って大事だね
ちひろ,ですよね。大切な告白なんですし、大胆なのがいいですよ！
凛,だ、大胆！？あんまりとんでもないのはダメ！
ちひろ,それじゃつまらなくないですかー？
凛,それくらいでいいってば……！
ちひろ,凛ちゃんはもっと夢持ってもいいと思いますよ？
凛,戻れなくなるよ！
ちひろ,どこから！？
凛,一度夢見たら絶対覚めなくなる……
ちひろ,有香ちゃんって結構モテそうですよね？
有香,私がですか？いえ、そんなことありませんよ
ちひろ,またまた、こんなに可愛いのに
有香,もう、おだてないでください。そうだとしても、Ｐさんのおかげですから
ちひろ,ああ、女の子は男の子のために綺麗になりますもんね！
有香,そ、そんなことありません！？
ちひろ,あんまり有香ちゃんがモテると、プロデューサーさんもうかうかできませんねー
有香,うかうかできない……？。はわわっ……！？。技ありっ！？
ちひろ,ひええっ！？突然受身とってどうしたんですか！？
有香,耐えました！一本は取らせませんでしたよ！
ちひろ,何と闘ってるんです……？
有香,負けません！押忍っ！
ちひろ,有香ちゃんは無敵かも知れませんけど……でもやっぱり、プロデューサーさんには勝てませんよね？
有香,むっ、どういうことですか？
ちひろ,有香ちゃんが大好きな気持ちは、あの人が一番ですからね♪
有香,はうっ！！一本！！
ちひろ,何が決まったんですか！？
有香,独り占め……！！
ちひろ,紗南ちゃんは、プロデューサーさんとよくゲームするんですか？
紗南,ん？まーね。Ｐさんも中々ゲーマーだし
ちひろ,仲睦まじいですねー
紗南,ふふーん。あたしとＰさんなら、攻略できないものはないよ！
ちひろ,クレーンゲームとかどうなんですか？
紗南,Ｐさんなら取り放題も夢じゃないかな？
ちひろ,へえ、アクションゲームは？
紗南,Ｐさんのコンボは手強いよ！
ちひろ,じゃあ恋愛ゲームは？
紗南,Ｐさんに落とせないヒロインはいない！
ちひろ,紗南ちゃんも落とすんですかねー？
紗南,そりゃＰさんが全力で落としに……えっ？。堕ちた……。ち、チート禁止ー！
ちひろ,えー
紗南,あたしモブだから！攻略できないの！
ちひろ,Ｐさんなら力ずくでしそうですけどね
紗南,っていうか、それならあたしの方が先に攻略してやるんだから！
ちひろ,わ、攻略合戦ですね
紗南,ゲームなら負けないし！絶対負けない！
ちひろ,その意気ですよ紗南ちゃん！
紗南,……あれ？これって結局Ｐさんと……
ちひろ,聖ちゃんは結構ロマンチストっぽいですね
聖,ロマンチスト……？
ちひろ,例えば、聖ちゃんが告白されるとしたら、どんな風にされたいですか？
聖,こ、告白、ですか……！？
ちひろ,いや聖ちゃん美人じゃないですか。もうモテモテですよ？
聖,そんな、こと……少し、困ります
ちひろ,恋もロマンチックなんでしょうねー
聖,ロマンチック……。歌えません……っ！。ぜ、全然ロマンチックじゃないです……！
ちひろ,あれー。聖ちゃん達らしいと思うんですけど……
聖,Ｐさんはそ、そんな人じゃ……
ちひろ,あらあらー？私はＰさんが相手だなんて言ってませんよー……へー？
聖,あっ、ちが……その、なんとなくで……！
ちひろ,なんとなく……愛しちゃってます？
聖,愛しっ……まだ、そういうのは早くて……！
ちひろ,ふふ。まだ……？
聖,あう……
ちひろ,大丈夫です！Ｐさんなら絶対、聖ちゃんと添い遂げてくれますよ！
聖,そんなの……毎日聖夜になっちゃう……っ
ちひろ,加奈ちゃんは、告白とか夢見てそうですよね
加奈,ええっ！？私にはまだ恋バナは早いですよぉ！
ちひろ,照れちゃって可愛いですねー。お相手はどんな人がいいですか？
加奈,そ、それはもちろん……優しくてかっこよくて、いつも私のこと見ててくれる……えへへ
ちひろ,プロデューサーさーん！加奈ちゃんが呼んでますよー！
加奈,わー、わー！？やめてくださいーっ！
ちひろ,うふふふ、そのメモ帳見られたら、何か困ることがあるんですかー？
加奈,はうっ……。ラブラブ……っ！。め、メモどころじゃなくなっちゃいます！？
ちひろ,あらあら、加奈ちゃんもおませさんですね！
加奈,そ、そそそんなこと……ないこともないような、あるような……？
ちひろ,うふふ……プロデューサーさんも、色々と教えがいがありそうです
加奈,うう……これ以上は覚えきれませんよぉ……
ちひろ,いざという時はやっぱり、身体で覚えないとですね！
加奈,か、カラダでですか！？
ちひろ,ええ、アイドルは歌って踊るのがメインですし……あれ、加奈ちゃん？
加奈,プロデューサー専用のメモ帳にされちゃう……っ！
ちひろ,あ、美嘉ちゃんと莉嘉ちゃん
美嘉,ちひろさん、おはよっ
莉嘉,おはよー！Ｐくんどこー？
ちひろ,残念だけど、プロデューサーさんはおでかけ中です
莉嘉,ぶぅ。つまんなーい！
ちひろ,まあまあ、私とお話でもして待ちましょう
美嘉,それがいいかもね。ヨユー持つのがオトナってやつ★
莉嘉,おおー。お姉ちゃんおっとなー！
ちひろ,じゃあ、オトナなお話……告白されるとしたら、どんな風にされたいですか？
莉嘉,はいはーい！靴箱にラブレター入ってて、呼び出されたあと……って感じ！
美嘉,あはは、莉嘉古いよそれ！やっぱ夜景デートが定番っしょ！
ちひろ,ふふ、じゃあ……それより刺激的でオトナな告白、されてみたくないですか……？
莉嘉,刺激的で……
美嘉,オトナ……
莉嘉,オトナってすごい……☆
美嘉,大人ってすご……★。うわわ、無し無しそういうの！莉嘉にはまだ早いって！
莉嘉,なんでー！？お姉ちゃんだけズルイー！
美嘉,あ、アタシも遠慮しとこうかなぁ……？
ちひろ,まぁまぁ、プロデューサーさんも、二人の成長を楽しみにしてることですし
莉嘉,やたーっ！Ｐくんが言うなら仕方ないよね☆
美嘉,だ、だだだめー！莉嘉がするならアタシだってするもんっ！
莉嘉,じゃあ、莉嘉とお姉ちゃんとで一緒にしちゃうー？
美嘉,そ、それは……ぷ、プロデューサーの意見も必要じゃないかな！？
ちひろ,あ、プロデューサーさんおかえりなさーい
美嘉,わー！まだ心の準備がー！
莉嘉,お姉ちゃんどこ行くのー！？
ちひろ,ふふ……お二人にはまだ早かったですかね？
美嘉,もうちょっと待ってプロデューサー……！
莉嘉,お姉ちゃんと一緒に早くオトナになってー……えへへ☆
ちひろ,あら、この眼鏡……誰のかしら？
春菜,すみませーん、この辺りに私の眼鏡を忘れてませんでしたか？
ちひろ,あ、春菜ちゃんのだったんですね。はい、どうぞ
春菜,ありがとうございますちひろさん！お礼に今度、ちひろさんに似合いそうな眼鏡差し上げますね！
ちひろ,あはは、楽しみにしておきます。春菜ちゃんは、ほんとに眼鏡が好きなんですねー
春菜,ええそれはもう。眼鏡と一心同体ですからね！
ちひろ,でもたまには、眼鏡を着けてない春菜ちゃんも見てみたいです
春菜,うーん、多分一生着けたままでいるんじゃないかと思いますけど……
ちひろ,プロデューサーさんも見たいって言ってましたよ？
春菜,Ｐさんが……。ア、アリかもですね……っ！。だ、だからって眼鏡は外せませんけどっ！
ちひろ,ちぇー。残念です
春菜,期待してもダメですよ！眼鏡は私にとって体の一部みたいなものですから！
ちひろ,隠された部分が見たいです！
春菜,見せません！
ちひろ,うう……見れるのはプロデューサーさんだけなんですね……
春菜,や、Ｐさんにも見せませんよ！？
ちひろ,ぶー。けちー
春菜,でも寝てる間にこっそり、なんて……！？
ちひろ,美優さん、そのドレス似合ってますね！
美優,そうですか……？ふふ、嬉しいです
ちひろ,でも美優さんほど綺麗な人が、未だに独身だなんて信じられません……
美優,もう。おだてても何も出ませんよ
ちひろ,いやいや、ほんとです！私がプロデューサーだったら放っておきませんし！
美優,ありがとうございます……でも、お断りしなくちゃ
ちひろ,あ、もう心に決めた人がいらっしゃると？
美優,い、いえ……そういうわけではっ。あの、アイドルだから……
ちひろ,あら？プロデューサーさんが、美優さんといると楽しいな、って言ってましたよ？
美優,えっ！
ちひろ,プロデューサーさんと一緒なら、毎日がドキドキハラハラだと思うんですけどね……
美優,毎日が……？。ドキドキ孕孕……！？。そんなのダメです……身体がもちませんっ！
ちひろ,そ、そんなに嫌なんですか？
美優,あの、嫌ではないんですよっ？でも私の身体がもつかどうか……！
ちひろ,ああ……プロデューサーさんとのデートは大変ですからね。プロデューサーさんなら一日中もありえますねー
美優,一日中……！？Ｐさんと、一日中……！？
ちひろ,多分、プロデューサーさんならそうでしょう！なんたって美優さんですし
美優,うう……ち、ちなみに、あの、何人くらい欲しがってるんでしょう……？
ちひろ,何人？ああ、新しいアイドルの数かな？。たしかこの前、あと２０人は欲しいって言ってましたよ？
美優,に、２０人……が、頑張ります！！
ちひろ,卯月ちゃんのマネですか？可愛いですよ♪
美優,この調子で夜も頑張らないと……！
ちひろ,いいなあ、結婚……
美優,栄養つけて、健康にも気を配って……いつでも万全にしなきゃっ
ちひろ,泉ちゃんはほんとクールですねー……
泉,……？ちひろさん、よく分からないよそれ
ちひろ,いえいえ。褒めてるんですよ、いつでもクールだなって！
泉,そうかな。無愛想って言われるだけだと思うのだけど……
ちひろ,無愛想だなんて、とんでもないです！泉ちゃんは実は感情豊かな娘ですよ？
泉,いまいち実感がないけど……どうして？
ちひろ,だって、プロデューサーさんがよく話してくれますからね！
泉,Ｐが……？
ちひろ,はい！泉ちゃんのこと、知り尽くしてる人ですよ！
泉,私が……知り尽くされて……？。はっきんぐされるぅ……っ！。私の心を弄ぶのはダメ！
ちひろ,ぷ、プロデューサーさんはそんなことしませんよ！？
泉,わからないよ。Ｐは、簡単に心のセキュリティを破ってくるから
ちひろ,おや、経験談ですか？ちょっと詳しく聞きたいです！
泉,や、私は大丈夫。理性がある限り負けないよ
ちひろ,あちゃ、やっぱり泉ちゃんはクールですねー
泉,理性を無くしたことがないとは言ってないけど……ね
ちひろ,暑いですね……茜ちゃん……
茜,そうですか？今日は涼しくていい天気だと思います！！
ちひろ,だって最高気温が、今月最高らしいじゃないですか……
茜,太陽も元気です！！負けてられませんよ、ちひろさんっ！！
ちひろ,熱い……やっぱり、茜ちゃんがされる告白も、相当熱いんですかね？
茜,告白？なんのですか？
ちひろ,それはもちろん、愛の、ですよ
茜,あ……愛！？。プロデューサーーーっっ……！！！！。そ、そんなの恥ずかしすぎます！！
ちひろ,わ、珍しく茜ちゃんが照れてます
茜,な、なんなんですかプロデューサーは！！私、許せません！！
ちひろ,うわー……茜ちゃんが怒ってます……！
茜,罰として、その……今度ふたりでお出かけします！！
ちひろ,かわいい
茜,私に相応しいプロデューサーになれるよう、一から鍛えなおしですから！！
ちひろ,あ、プロデューサーさんと休み合わせときますねー
茜,ありがとうございます！！
ちひろ,いやー、プロデューサーさんも幸せ者ですね！こんなに愛してもらえるなんて！
茜,あ、あいっ……！？と、とととりあえず走ってきまーーーーすっ！！！
ちひろ,え、こんな暑いのに！？
茜,熱々カップルになっちゃうじゃないですかーーー……！！！
ちひろ,皆、もうちょっと夢があればいいんですけどねえ……。せっかくの愛の告白くらい、夢見てもいいですよね。プロデューサーさんとか、絶対大胆な告白してきそうです！。とか……。なーんて言われたりしてっ！
まゆ,それいいですねぇ
ちひろ,そう思いますよねっ！
まゆ,まゆもＰさんにそう言われたいです
ちひろ,やっと共感してくれる人に出会えましたよー！
まゆ,ウェディングドレスまで着せて……うふふ
ちひろ,捗りますね！ところでさっきから姿が見えませんけどどこに
Ｐ,っくちゅん
凛,どうしたの？風邪？
卯月,風邪は饅頭の元ですよ、プロデューサーさん！
未央,いやしまむー、万病だから！
Ｐ,いやな……誰かが噂してるのかもな
凛,ふーん……ところでさ
Ｐ,うん？
凛,えっと……何か……言うことない？
未央,ごめんしぶりん！この前しぶりんのロケ弁から、から揚げ一個貰っちゃった！
卯月,ええっ！？私の分の減りが早かったのも、未央ちゃんのせいだったんですか！？
未央,それ、しまむーが食いしん坊なだけだし！
Ｐ,今日はオフだぞ？
凛,そうじゃなくて……やっぱなんでもない。っていうか未央それ初耳
未央,えへへ
Ｐ,変な凛
凛,はいはい
卯月,？
未央,？
凛,やっぱり言葉がなくても……ね