？,……。今夜は無礼講でしてー？
モバP,以下P
？,ほー？
P,まったく……結局、こんな時間になってしまったな
？,何をー？
P,トリックオアトリート。さ、朝までいたずらされたくなかったら、お菓子を出しなさい
？,……ふふっ
芳乃,そなたはいじわるでしてー
P,ところで、シーツかぶっただけでお化け役とは古典的だな
芳乃,実はー
P,何を…………ちょ！おま、下着姿！？
芳乃＠せくしーらんじぇりー,今宵は長い夜になりそうでしてー
P,このやろう……最初からそのつもりで
芳乃,それはどうでしょうかー？。どの道ー
P,おっ？！
芳乃,私に襲われるのは確定でしたのでー
P,あれ？俺、襲われるの？
芳乃,ではー、服を脱がせますのでー
P,いいよ。体型差があるから脱がせにくいだろ？自分で脱ぐよ
芳乃,あ……
P＠全裸,どうした？
芳乃,ぷくー。そなたはおとめごころを理解しないのでー。新婚さんみたいに……脱がせかったので……
P,しかし、改めて見ると……
芳乃,どうでしょうかー、このあふれるきひんにじょうひんないろけはー？
P,うん、可愛い
芳乃,え？
P,小学生ぐらいの子が、母親や姉の下着を勝手に借りて、胸はガバガバの頬まで口紅をドバっとつけたぐらいに可愛いな
芳乃,むー。むーっ！むーっ！むむーっ！
P,痛い痛いっ！法螺貝は痛いって！
芳乃,むーっ！むーっ！。ぜーぜー
P,お、終わったか？
芳乃,きょ、今日は、ここまで……でしてー
P,ところがな
芳乃,あっ。あ……ベッドの上……でー
P,ちゃんと恋人同士、することはしないとな
芳乃,はいー……。では……よろしいのでー
P,何だ？まだ何もしてないぞ？
芳乃,いえー………………依田の者はー、前戯なしでもー……その……濡れてきまして……
P,そうか……なら
芳乃,あふっンっ！。胸……触られただけなのに、ふんわりして……。気持ちいいですー…………。ふぅー
P,どうした？
芳乃,……ふふっ。殿方に抱かれるというのがこんなにいいものであるとはー。なるほど、夫婦喧嘩もすぐ終わるのでしてー
P,いったい何があった……
芳乃,というわけで……高ぶるこの気持ちを抑えるべくー
P,ん……2ラウンド開始だな
芳乃,あー、おそわれるー棒