杏,…ん、んんん…
P,おそよう
杏,…なんじ？
P,5時過ぎ。夕方のな
杏,んん～めっちゃねた…
P,そろそろ起こそうと思ってたとこだよ
杏,そーかー…プロデューサー
P,ん？
杏,おそよ～
P,…遅すぎだけどな
杏,…だる
P,昨日は珍しく頑張ってたからな。しっかり休めただろ
杏,足りん
P,どんだけ寝るつもりなんだお前は
杏,あと1週間…1ヶ月…いや1年？
P,それもう死んでるようなもんだろ…
杏,…、一生？
P,それは死んでる。でも良かったな。丸一日寝たのなんて久々じゃないか？
杏,まぁ…そだね
P,…
杏,？どったの？
P,いや、あんま嬉しそうじゃないなって思って
杏,…そう？めっちゃ嬉しいよ？
P,いつもならもっとはしゃいでるだろ
杏,そー？いや最高だったよ、素晴らしい一日でしたよ
P,…そっか
杏,そうだよ。最高最高…
P,悔しかったか
杏,…なにが？
P,昨日のオーディション。落ちたの悔しかったんだろ
杏,…別に。なにいきなり
P,いや、随分と落ち込んでるからさ
杏,…そう見えるの
P,見える
杏,…そんな分かりやすかった？
P,ま、仮にもプロデューサーだからな。自分のアイドルの雰囲気くらいは分かるさ
杏,プロデューサーってスゴイ。改めてそう思った
P,心霊現象は小梅に頼んでくれ。なんか無理してるっていうか…我慢してる様にみえる
杏,我慢…ちょっと違うかな
P,…？
杏,…はずだったんだけどなぁ
P,？
杏,ん、なんでもないよ。帰ろ、プロデューサー
P,…おう。…
杏,…
P,まぁ
杏,…？
P,そんな簡単には上手くいかないさ
杏,…ん
P,次がないわけじゃないし。時間はたっぷりあるんだからゆっくりいこうぜ
杏,まぁ…
P,だから、杏のその気持ちは無駄じゃないよ
杏,…え？
P,杏はさ、諦め方が下手なんだよ
杏,…
P,でもその気持ちは無駄じゃない。いつかきっと生まれ変わって、報われる時がくるよ
杏,そう、かな
P,そうだとも
杏,…そっか。プロデューサー
P,…杏さん？
杏,なに～
P,どしたの、いきなり手握って
杏,なんとなく
P,…さいですか
杏,いいじゃん、やなの？
P,嫌じゃないけどさ～
杏,…なんか落ち着くんだよ
P,…マジでなんか変なもん食ったか？
杏,うっさい
P,この前もなんかおかしかったし…
杏,いいからいいから。ねぇ、プロデューサー
P,どした
杏,杏は今さ、結構幸せだよ。だから、プロデューサーも一緒に遠回りしていこう。ね？
P,…杏、お前なんか成長したな
杏,え、なにいきなり…きもい
P,いやいや真面目に
杏,…明日は大雪で休みかな
P,オイコラ。あとさりげなく休み増やすな。…まぁ。ゆっくり行こうか