サターニャ,最近のガヴリールは、少し私を馬鹿にしすぎな気がする……。だからあいつに悪魔的行為をして、私が大悪魔だということを思い知らせてやるわ！。クックック……待ってなさいガヴリール。今日があんたの命日よ！
ガヴ,おはよー……
ヴィーネ,おはようガヴ
ガヴ,ふわぁぁ……
ヴィーネ,ひどい顔ね……また徹夜でもしたの？
ガヴ,んー、まあね
ヴィーネ,いい加減ちゃんと寝ないと身体壊すわよ？
ガヴ,へいへい
サターニャ,おはようガヴリール
ガヴ,ん？なんだ、居たのかサターニャ
サターニャ,居るわよ！同じクラスでしょうが！
ガヴ,あーすまん。気付かなかった
サターニャ,ぐぬぬ……
ガヴ,で、何の用だ？悪いけど、今はお前の悪ふざけに付き合う気は……
サターニャ,ああ、別にあんたは何もしなくていいわ。そのままそこに座ってなさい
ガヴ,はあ？一体何を……。え？
サターニャ,……
ガヴ,ちょっ、お前何して……
サターニャ,何って、頭を撫でてるのよ。そんなことも分からないの？
ガヴ,いや、そうじゃなくて……
サターニャ,……
ガヴ,だー！もう、やめろ馬鹿！
サターニャ(クックック……これぞ悪魔的行為その1、,突然頭を撫でる！
サターニャ,随分とテンションが低いじゃない、ガヴリール。いつもの威勢の良さはどこへ行ったのかしら？
ガヴ,あ？
サターニャ,まったく、これじゃあ私のライバルとしてちっとも相応しくないわね
ガヴ,……
サターニャ,悔しかったら何か言い返してみなさい、この駄目天使。ま、たとえあんたが本気を出したとしても私に敵うはずは……
ガヴ,ふんっ
サターニャ,おごぉっ！？
ガヴ,いい度胸だなサターニャ……よっぽど私のサンドバッグになりたいと見える
サターニャ,おおお……
ガヴ,今の私は機嫌が悪いんだ。お前がその気なら、そのアホな脳天カチ割って角をへし折ってやろうじゃないか
サターニャ,ふ、ふん。そうやって偉そうな口をきけるのも今のうちよ！
ガヴ,そうか。じゃ、遠慮なく……
サターニャ,
ガヴ,バーカ。ったく、サターニャのせいで髪がボサボサじゃないか。ヴィーネも何か言って……
ヴィーネ,……
ガヴ,ヴィーネ？
ヴィーネ,ね、ねぇガヴ。私もガヴの髪をワシャワシャしても……
ガヴ,なんで！？。はー……ドッジボールとかクソめんどいんだけど
ヴィーネ,授業なんだから仕方ないじゃない。真面目にやりなさいよ？
ガヴ,やだよ。滅びろ全国の体育教師
ヴィーネ,ドッジボールをやらせただけで！？
ガヴ,へいへーい。誰か当ててくれー
上野,おっ、天真さんどフリーだね！くらえー！
ガヴ,へ？
サターニャ,クックック……
ガヴ,なっ……サターニャ！？
サターニャ,お返しよ！食らいなさい我が魔球！
上野,きゃあっ！？
サターニャ,なーはっはっはー！私にドッジボールで勝とうなんて5万年早いのよ！
サターニャ(これぞ悪魔的行為その2……,ガヴリールを外野へ行かせない
ガヴ,お前なんで……
サターニャ,覚悟しなさいガヴリール。私がいる限り、あんたにボールが届くことはないわ！
ガヴ,はあ？
サターニャ,時間いっぱいまで内野に立たされる恐怖……とくと味わいなさい！
田中,このっ、上野の仇ー！
サターニャ,おっと、いいボールじゃない。けど……。この程度じゃ、このサタニキア様は止められないわ！
田中,うわっ！
サターニャ,クックック……さあどこからでもかかってきなさい、人間ども！
ガヴ,……。！？
ヴィーネ,えいっ！
サターニャ,ふんっ
ヴィーネ,なっ！
サターニャ,私じゃなくてガヴリールを狙うとは、少しは頭が回るようね、ヴィネット。けど今日の私はガヴリールのガーディアン(妨害者)。この程度屁でもないわ！
ヴィーネ,きゃあっ！
ガヴ,お、おいサターニャ。もうこの辺で止めて……
サターニャ,なーはっはっはー！今さら後悔してももう遅いわ！さあ、どんどん行くわよ！
ガヴ,話を聞け！。あー、ドッジボール疲れた……
ヴィーネ,疲れたって……あんたほとんど何もしてなかったじゃない
ガヴ,心労的な意味でだよ……ったく
ヴィーネ,まあいいわ。それより、早く学食へ行きましょう？
ガヴ,いや、私はパス。今月もうお金無いんだよね
ヴィーネ,お金無いって……来月までまだあと一週間あるわよ
ガヴ,仕方ないじゃん。限定ガチャがさー……
サターニャ,惨めねガヴリール。お昼ごはんを買うお金も無いのかしら？
ガヴ,そうだよ。何か文句あるか
サターニャ,今日はそんなあんたに、私が菓子パンを持ってきてあげたわ！
ガヴ,は？
サターニャ,たくさんあるから、どれでも好きなのを選びなさい！
ガヴ,……どういう風の吹き回しだ？
サターニャ(クックック……これぞ悪魔的行為その3、,菓子パン餌付け
サターニャ,ただの大悪魔の気まぐれよ。さあ、遠慮なく食べるがいいわ！
ガヴ,そうか。じゃ、遠慮なく……
サターニャ,どーぞどーぞ。あ、ヴィネットも食べる？
ヴィーネ,いや、私は遠慮しておくわ
ガヴ,……
サターニャ,ねぇガヴリール
ガヴ,んむ？
サターニャ,菓子パンを食べてると、喉が渇いてこない？
ガヴ,んー……まあそうだな
サターニャ,そう言うと思って、ちゃんと飲み物も用意しておいたわ！
ガヴ,まじか。さんきゅー。……
サターニャ,さあ、菓子パンはまだまだ沢山あるわ！どんどん食べなさい！
ガヴ,おー
ヴィーネ,サターニャ……あんまりガヴを甘やかしちゃダメよ？
サターニャ,ヴィネットにだけは言われたくないわね
ガヴ,同感だ
ヴィーネ,なんでよ！？
ガヴ,さて、さっさと家に帰ってネトゲでも……
サターニャ,待ちなさいガヴリール！
ガヴ,なんだよサターニャ
サターニャ,どうせ暇なんでしょ？今から私に付き合いなさい！
ガヴ,いや暇じゃねぇし。この後イベントが……
サターニャ,いいから！黙って付いてきなさい！
ガヴ,ちょっ！引っ張んな！。……で、なんでゲーセンなんだ？
サターニャ,決まってるじゃない。あんたと勝負するためよ、ガヴリール！
ガヴ,懲りないなお前も……
サターニャ(クックック……これぞ悪魔的行為その4、,制服でゲーセン
ガヴ,それで、何で勝負するつもりなんだ？
サターニャ,決まってるじゃない。アレよ！
ガヴ,……エアホッケー？
サターニャ,もちろん、ただやるだけじゃつまらないわ。勝った方は負けた方の言うことを1つ聞く。これでどうかしら？
ガヴ,別にいいけどさ……お前エアホッケーやったことあるの？
サターニャ,愚問ね。昨日1回だけやったわ！
ガヴ,1回かよ
サターニャ,そういう訳で、ルールの把握はバッチリよ……さあ始めましょう、地獄のデスゲームを！
ガヴ,はいはい
サターニャ,じゃ、お金を入れて……っと
ガヴ,あ、そうだ。始める前に1つ聞いておきたい事が……
サターニャ,おっと！その手には乗らないわ！
ガヴ,え？
サターニャ,またそうやって私の事を惑わすつもりなんでしょう？けど残念ね！今日の私には秘策があるのよ！
ガヴ,はあ……
サターニャ,まず１つ目、耳栓！。これであんたの声は聞こえないわ！ざまあ見なさい！。そして２つ目！目隠し！。これであんたの顔も見えないわ！完璧ね！。さあ、どっからでも掛かってきなさい、ガヴリール！今の私は無敵よ！。負けた……まさか台まで見えないなんて……
ガヴ,いや、やる前に気付けよ
サターニャ,くっ、完璧な作戦だと思ってたのに……！
ガヴ,……。それじゃあ、今回は私の勝ちってことで……
サターニャ,待ちなさい！いつ私が1回勝負だなんて言ったの？
ガヴ,はあ？
サターニャ,今度はあっちのゲームで勝負よ！その総合成績で真の勝者を決めるわ！
ガヴ,お前本当は遊びたいだけなんじゃ……
サターニャ,うっさいわね！さっさと行くわよ！
ガヴ,……ゾンビゲーム？
サターニャ,いいでしょう？悪魔的で！
ガヴ,いや、これ協力プレイするやつだぞ？分かってんのか
サターニャ,それならクリアしたときのスコアで勝敗を決めればいいわ！
ガヴ,まあ何でもいいけどさ……
サターニャ,それじゃあお金を入れて……っと。お、始まったわね！……で、これはどうやって操作すれば良いのかしら
ガヴ,そこの銃を持って、やりたいミッションに照準を合わせて撃てばいいんだよ
サターニャ,なるほど。じゃあこの洞窟のやつにするわ！。ほら、ガヴリールも銃を持って！
ガヴ,はいはい
サターニャ,さっそく敵が出てきたわ！撃てばいいのよね？
ガヴ,おう。どんどん撃て
サターニャ,任せなさい！
ガヴ,お前中々上手いな
サターニャ,ふふん。私の動体視力を甘く見ないことね！。お、また出てきたわね！死になさい！。……あ、あれ？。ちょっとガヴリール！弾が出なくなったんだけど！？
ガヴ,馬鹿かお前は！リロードしろ！
サターニャ,え？リ、リロードってどうやってやるのよ！？
ガヴ,銃の下側に赤いボタンがあるだろ！そこを押せ！
サターニャ,ここね！。マ、マズい！敵が攻撃を！
ガヴ,右腕を狙え！
サターニャ,オーケー！。ふぅ、何とか一命は取りとめたわね……
ガヴ,おい、気を抜くな。すぐに追撃がくるぞ
サターニャ,ふふん。何が来ようと私の敵じゃないわ！。って、虫ぃ！？
ガヴ,早く撃て！刺されるぞ！
サターニャ,ひぃぃいいっ！キモいキモいキモい！
ガヴ,そう言いながらも正確に撃ち落としていくのは流石だな……
サターニャ,はぁはぁ……あとどれだけ続くの？これ
ガヴ,全部で3ステージあるみたいだな
サターニャ,くっ……こうなったら最後までクリアしてやるわ！
ガヴ,おう。望むところだ
サターニャ,こいつがラスボス……なんて言うか、めちゃくちゃデカいわね
ガヴ,そうだな。私が弱点の頭を狙うから、サターニャは攻撃を防いでくれ
サターニャ,任せなさい！。岩を投げてきたわね……でも。私にそんな攻撃は通用しないわ！。スキありよ！行きなさいガヴリール！
ガヴ,おう！食らえ！
サターニャ,よしっ！効いてるわ！
ガヴ,まだまだー！。反撃……！サターニャ！
サターニャ,オーケー！。なっ！？止まらな……！。ガヴリール！？
ガヴ,くっ、ここまでか……
サターニャ,そんな、ガヴリールが死……
ガヴ,諦めるな！
サターニャ,！
ガヴ,あいつはもう虫の息だ！あと少しで倒せる！。止めをさせ、サターニャ！
サターニャ,わ、分かったわ！。食らいなさい……デビルズショット！！。ぁああああああああ！！！。おりゃぁああああああ！！！。や、やった……？
ガヴ,ああ！やったぞ！
ガヴ&サターニャ,いえーい！。……あ
サターニャ,ふ、ふん！まあ、中々面白いゲームだったんじゃないかしら？
ガヴ,そ、そうだな
サターニャ,あ、それよりほら、スコアが出てるわよ！
ガヴ,どれどれ……ちっ、サターニャの方が若干多いな
サターニャ,まあ最後に止めをさしたのは私だし、当然よね！
ガヴ,これで1勝1敗か……まだやるのか？
サターニャ,当然！次はあそこのレースゲームで勝負よ！
ガヴ,はいはい。こうなったらとことん付き合ってやるよ
サターニャ,2勝2敗1分け……結局引き分けじゃないの！
ガヴ,まあ、サターニャにしては頑張った方じゃないか？
サターニャ,勝たなきゃ意味がないのよ！もう1回勝負よガヴリール！
ガヴ,やだよ。疲れたし
サターニャ,ぐぬぬ……！
ガヴ,……
サターニャ,……
ガヴ,……っていうかさ、今日のお前やけに私に絡んでくるよな
サターニャ,え？
ガヴ,なんか理由でもあんのか？
サターニャ,ふふん、決まってるじゃない。あんたに、私が大悪魔であることを思い知らせようとしてたのよ！
ガヴ,……。……はあ
サターニャ,なによ！反応薄いわね！
ガヴ,いや、今日のお前が大悪魔って……どこが？
サターニャ,なっ！？あれだけの悪魔的行為をしておいて、まだ足りないって言うの！？
ガヴ,だからどれの話だよ
サターニャ,だから、朝に髪をクシャクシャにしたやつとか、ドッジボールで外野に行かせないようにしたやつとか……
ガヴ,え、あれ悪魔的行為だったの？
サターニャ,んなぁっ！？。ほ、他にもほら、昼に菓子パンを食べさせたり、こうやって無理やりゲーセンに連れてきたり……！
ガヴ,ただの遊びたがりなやつじゃねぇか
サターニャ,違うわ！！。……いいわガヴリール。あんたがその気なら、こっちにも考えがある
ガヴ,え？
サターニャ,あんたが私の事を大悪魔だと認めてくれるまで、もっと恐ろしい悪魔的行為をし続けてやるんだから！
ガヴ,……
サターニャ,覚悟しなさいガヴリール！そうやって余裕ぶっていられるのも今のうちよ！
ガヴ,……あのさ、サターニャ
サターニャ,何よ！
ガヴ,私と仲良くしたいなら、素直にそう言っても……
サターニャ,だから違うっつってんでしょうが！！！！
ヴィーネ,……ねぇ、サターニャ
サターニャ,なに？ヴィネット
ヴィーネ,サターニャって、ガヴのこと好きなの？
サターニャ,はあ？何言ってんのよ。そんな訳ないじゃない。ガヴリールは倒すべき宿敵よ。むしろ嫌いな部類ね！
ヴィーネ,そうなんだ……じゃあなんで
ガヴ,あーん
サターニャ,はい
ガヴ,……
ヴィーネ,ガヴにうどんを食べさせてるの？
サターニャ,クックック……これは悪魔的行為その18、うどん食べさせ
ヴィーネ,何それ
サターニャ,これは私がガヴリールにうどんを食べさせることで、食べるペースを乱すという……
ガヴ,おいサターニャ。早くしろ
サターニャ,え？ああ、ごめんなさい
ガヴ,……
ヴィーネ,……
サターニャ,……そういう、恐ろしい悪魔的行為よ！
ヴィーネ,いや、あんたがペース乱されてるじゃない
サターニャ,うっさいわね！これも作戦の内よ！
ヴィーネ,というかガヴもなんで素直に食べてるのよ……
ガヴ,んーまあ、割と便利だし、悪魔的って言えば大体何でもやってくれるからな。バカとハサミは何とやらってやつだ
ヴィーネ,だそうよ。サターニャ
サターニャ,なっ！あんたまだ私のこと馬鹿にしてたの！？
ガヴ,いえいえ、滅相もございません大悪魔様。私はうどんを無理やり食べさせられて、大変苦しゅうございます
サターニャ,ふふん！そうよね！もっと苦しみなさい！
ガヴ,……
サターニャ,さあこの調子で、私の恐ろしさをその身に刻み込んでやるわ！覚悟しなさい、ガヴリール！
ガヴ,うーす
ヴィーネ,……ダメだこりゃ