百合子,さぁ、始まりました！新番組です！
可奈,この番組は、765プロの自社制作でおおくりします！
百合子,ということで、今回のMCは私、七尾百合子と
可奈,矢吹可奈です！
百合子,私たちはこれから、みんなが妄想したことをかなえる、お手伝いをします
可奈,みんなが？妄想なんてしてたっけ？
百合子,ほら、ライブの特典で、リレー形式でやったよね
可奈,ああ！私もやった気がする！
百合子,それが数年前なんだけど、中には、もうかなえてる人もいるんだって
可奈,おー
百合子,あ、このフリップに書いてるみたい
可奈,じゃあ、順番にめくっていこう！
百合子,私は持ってるから、可奈ちゃんやってくれる？
可奈,はーい。まずは、翼ちゃん、じゃじゃん！。なるほど～翼ちゃんっぽい
百合子,えっと、補足があるみたい……自分の家にも呼びたい、だって
可奈,行った！すっごく楽しかった！
百合子,ね。……話すと長くなりそうだし、次に行こう
可奈,おーけー！次はのり子さん、じゃじゃん！。おお！すごい！
百合子,これ、のり子さん発案だったんですか？……すごい！
可奈,みんな、コラボTシャツ買ってくれたかな～？
百合子,私たちもレッスンウェアで着たり……はい、次だって
可奈,はいはーい、最後は朋花さん、じゃじゃん！。おおおおお！
百合子,すごい！すごすぎる！
可奈,かっこいい！
百合子,補足……この妄想を収録した後、早速動いて完成した……ほえー
可奈,シンガーソングライターだね、いいなー、私もいつかやりたいなー
百合子,さて、ここからが本題です
可奈,はーい
百合子,この時の妄想ですが、まだかなえてない人の方が多いみたいです
可奈,うんうん
百合子,なので、私たちが、かなえられるようにお手伝いしようという企画です
可奈,なるほどー。誰のをかなえるの？
百合子,それは……このボックスに名前が書かれた紙が入ってます
可奈,くじ引き？
百合子,うん。ということで、早速引いてください！
可奈,私が引いていいの？
百合子,どうぞ！
可奈,よーし……だれっをひくかなっ♪だれっをひくかなっ♪
百合子,ふふっ
可奈,こーんかいひっくのは♪やぶきかなっ♪
百合子,ふふふふ
可奈,はいっ！引いたよ？
百合子,ふふふカメラに向かってふふふ、見せて
可奈,はーい、じゃん！。志保ちゃーん！
百合子,ふふ……はい、それじゃあ、志保の妄想をかなえにいこう！
可奈,おー！。はい、それでは、ごあいさーつ！
志保,北沢志保です……可奈、これはいったい？
可奈,みんなの妄想をかなえる番組だよ
志保,そう……レッスン終わってすぐに呼ばれたから、何事かと思ったわ
可奈,私たちは待ったよー、準備もすぐ終わったし
志保,……他の人のを先にやればいいのに
可奈,順番にやるのがポリシー！だって
志保,そう……それで、私はどうすればいいの？
可奈,はい、志保ちゃん、この妄想はライブの特典でやったやつだよ。覚えてる？
志保,数年前よね……おそらく
可奈,おお！じゃあ、さっそくフリップをめくるね
志保,いいけど……あまりノリ気じゃな
可奈,志保ちゃんの妄想は～こちら！。わんこそば！へえ、志保ちゃん、やってみたかったんだね
志保,違うわよ、これは、なるべくふざけて、というディレクションがあったから
可奈,ということで、百合子ちゃん、カモン！
百合子,はーい……よいしょっ
志保,……百合子
百合子,そばはゆでておいたから、大丈夫だよ
可奈,らんらんら～ん♪お昼ご飯の時間だよ～♪
志保,たしかにそうだけど……逃げられないようね
可奈,さぁ、準備はいい？
志保,……ええ
可奈,何杯くらい目指す？
志保,こういうのって何杯くらいがいいの？
可奈,志保ちゃんがやりたいだけやったらいいよ
志保,……それなら、じゅう
百合子,あ、補足です。静香ちゃんの記録は25杯だそうです
志保,26杯で
可奈,さっき、じゅう……って言ってなかった？
志保,26杯で大丈夫よ
可奈,この後、リハがあるんじゃ……
志保,3時間後だし大丈夫よ
可奈,……わかった。無理しないでね
志保,大丈夫よ……大丈夫
百合子,それでは、よーいスタート！
可奈,はいどんどん♪はいじゃんじゃん♪はいがんばって♪
志保,。
可奈,すごい！あと1杯だよ！
百合子,志保、がんばって！
志保,。
可奈,おお！
志保,ごちそう……さまでした
百合子,やったー！
可奈,ということで、妄想がかないました！
百合子,志保、感想は？
可奈,嬉しい？
志保,……しばらくそばはいいわ
可奈,よかったね！
百合子,ということで、次の妄想をかなえに行こう！
可奈,おー！……ほら、志保ちゃんも
志保,お、おー……
百合子,じゃあ、次の人は……志保、くじだけ引いてくれる？
志保,……わかったわ
可奈,しーほちゃんがひっくよー♪ひっくよー♪ひっくよー♪
百合子,ふふっ
志保,？
可奈,しーほちゃんがひっくのは♪だれだーろなー♪……はい、どうぞ！
百合子,ふふふふ
志保,えっと……これで
可奈,カメラに向かって、どうぞ！
志保,はい……。莉緒さんです
可奈,りおねえ！
百合子,りおねえさん！
可奈,……あれ？莉緒さんって、今日新曲の収録じゃ？
百合子,あー、本当だ……どうするんですか？……待つんですね……。はい、それでは、どうぞ
莉緒,はぁい、百瀬莉緒でーすっ。よろしくネ
可奈,セクシー！
莉緒,ありがとう
百合子,さて、それでは莉緒さんの妄想をかなえたいと思います
莉緒,あ、そういう趣旨なのね、これ
百合子,莉緒さんの妄想は、なんと3つもあるそうです
可奈,ライブ特典のやつですけど、おぼえてますか？
莉緒,うーん……忘れたっ
百合子,それでは、めくっていきましょう！最初は～こちら！
可奈,えっ
百合子,えっ
莉緒,！……あー、これは違う！違うわよ！
可奈,うわーせくしーですね
百合子,せくしーすぎですね
莉緒,棒読みやめて！今思い出したから！これは違うの！
百合子,補足です。一緒に収録した奈緒さんが、冗談で言ったそうです
可奈,なるほどー
莉緒,ね？いくら妄想でも流石に言わないわよ
百合子,補足2。この妄想は事務所NGのため、かなえられません
莉緒,NG出なくてもやらないわよ……
百合子,それでは、次の妄想にいきましょう！こちら！
可奈,おお！
莉緒,そうよ、こういうのよね
百合子,補足。合コンでその場にいる男の人全員を射止め……
可奈,おおー
莉緒,ふふーん♪
百合子,定食屋友達がたくさん出来る、とのことです
莉緒,ね、いいでしょ？
可奈,あれ？
百合子,さて、これは保留して、3つ目はこちら！
可奈,あ、これいいですね
莉緒,でしょ？
百合子,補足。数々の男の人の唇を潤したい、だそうです
可奈,超セクシー！
莉緒,……ちょっと恥ずかしいこと言ってるわね
百合子,補足2。事務所的には検討していきます、とのことです
可奈,おお、前向きだー
百合子,ということで、かなえられそうなのは②ってことで
可奈,私たちは準備してきます
莉緒,え？
百合子,どうも、ユリトです
可奈,どうも、カナヒコです
莉緒,……男装してくれたのね、ありがとう
百合子,なんて美しい女性なんだ……僕と一緒に定食屋に行ってくれないか？
可奈,いやいや、このセクシーな女性は俺の方がお似合いだぜ……一緒に定食屋に行こう
百合子,さぁ！
可奈,どっち！
莉緒,……2人とも、一緒に行きましょう
可奈,やったー、おなかペコペコー
百合子,ねー……はっ。それじゃあ、僕がエスコートします
可奈,はっ。俺が連れていってやるぜ
莉緒,……ふふっ。お願いね。2人ともありがとう。楽しかったわ
百合子,すみません、途中から普通に食べてるだけで……
莉緒,いーのいーの。ユリトくんも、カナヒコくんも、かっこよかったわよ
可奈,本当ですか？やった！
百合子,さて、すっかり夜ですが、次に行きたいと思います！
可奈,え？もう帰ってる人もいるよ？
百合子,その場合は、一旦解散して明日また収録みたい
莉緒,大変ねぇ
百合子,それでは、莉緒さん、くじ引きをお願いします！
莉緒,はーい
可奈,りーおりーお♪だーれになーるの♪
百合子,？
莉緒,？
可奈,りーおりーお♪ぱーりーないぱーりーない♪
百合子,ああ！ふふふ
可奈,ひ・き・ま・すよ♪
莉緒,ふふっ、歩に怒られるわよ
可奈,ちなみに、百合子ちゃん、私が歌ってるのおもしろい？
百合子,あのねぇ……好き
可奈,本当？じょうず？
百合子,……好きだよ
可奈,ありがとう！
莉緒,ふふっ。これ、どうすればいいの？
可奈,カメラに向かって見せてください
莉緒,はーい、ばばーん！。百合子ちゃーん
可奈,おお！
百合子,……え？
莉緒,良かったじゃない、いる人で
可奈,さすが莉緒さん！持ってますね！
莉緒,モテますねって……もう、誉めても何も出ないわよ
百合子,……え？私MCなのに？
可奈,ということで、フリップを……
百合子,ダ、ダメ！
可奈,莉緒さん、百合子ちゃんを捕まえててください、だって
莉緒,はーい
百合子,やめてぇぇ
可奈,はい、じゃあさっそくめくるね。百合子ちゃんの妄想は、こちら！。……
莉緒,……
百合子,無言はやめてぇぇほんの出来心だったのぉぉ
可奈,えっと……補足行きます
百合子,補足あるの！？
可奈,事務所から……というか、プロデューサーさんからのコメントです
百合子,え？
可奈,うん……まぁ……百合子がそうしたいなら、応援するよ、とのことです
百合子,いやぁぁぁ
可奈,まぁ、妄想だから、ね
百合子,そ、そうだよ！妄想なんだから、自由だよね！
莉緒,そうよね……百合子ちゃん、1ついいかしら？
百合子,なんですか？
莉緒,ちょっと気になったんだけど……。地球を救ったのに、国民栄誉賞でいいの？ノーベル賞とかの方が……
百合子,ぐはぁっっ
可奈,百合子ちゃんにつうこんのいちげき！
莉緒,え、ご、ごめんなさい
可奈,はいっ、ということで今回はここまでです！
百合子,次は誰の妄想をかなえることになるのでしょうか……
可奈,次回をお楽しみにっ。ということで、ここまでのお相手は、矢吹可奈と
百合子,七尾百合子でした……
可奈,まったね～♪