あきら,ん……。あ……ここ、どこデスか？。あ、痛たたた……そういえば、無理矢理されたんだった。痛いからやめてって言ったのに……。あ……顔に……。#人生一番ひどい顔……はぁ。うぅ……服までシミになっちゃうデス。さすがにこんなマズイの、もう嘗めたくないな……。初めてが…あんなんだなんて……。#もっと楽しい#初めての夜。……そんなのを夢見ていたんデスのに。とりあえずシャワーを浴びないと……。ふぅ、まずは……実家には昨日のうちに遅くなるって伝えたけど、まさか朝帰りになるとは。……あとプロデューサーにも……。……悪くないんですよ。プロデューサーは……。……
モバP,以下P
あきら,……デス。イエ……拒否しなかった自分も悪いデス。もう終わったことデスから。……ハイ。#最悪の顔#アイドルがしてはいけない？。じゃ、自分はココで
P,おぅ、気をつけろよ。もう少ししたらこっちからも連絡を入れるから
あきら,ハイ、お願いします。……昨日で……汚れちゃったな
P,おーい！そろそろ起きろ！！
千夜,もう起きていますよ
ちとせ,おはよう、昨日は激しかったわね
P,まってちがう
あかり,んご……まだガンガンするんご……
凪,むー、はーちゃんの胸に合法的に抱きついている時間は終了ですか？
颯,どんな悪夢！？
P,んー、りあむのヤツは？
千夜,あちらです
りあむ,ぐかぁぁぁぁ！ぐぉぉぉお！！
P,間違ってもテレビには出せないな
ちとせ,違いないわね
あかり,りあむさん、朝ですよ！
颯,顔がクリームまるけだね！
凪,精えk……ケフィアまみれですね
P,Pは隠語……といい、お前はどっからそういうのを覚えてくる？
凪,そうですね。こけしをブルブルと震わせ、バイブレー言わせねえよ！
ちとせ,あら？そういうのに興味があるの？……アナルパールなら持ってるわよ
千夜,お嬢様？！
りあむ,ふわぁぁぁ、あれぇ？Pサマ、あきらちゃんは？
P,もうとっくに送っていったぞ
あかり,というより……
ちとせ,どっかの誰かが提案したパイ投げのせいで、うちがぐちゃぐちゃなんだけどさ
りあむ,うぅ……は、ハロウィンだったからさ、徹底的にって……
千夜,罰ゲームと称し調子に乗って、みんなにタイキックしていたのはどこのどなたですか？
りあむ,ごめんなさい
P,りあむ、明日幸子とハワイのキラウェアへ溶岩採取のツアー決定だな
りあむ,うわぁぁぁぁぁんっ！！
P,なんにしろ、アイツにとって人生初ハロウィンは散々な目にあったんだ。償いはしろよ
りあむ,うぅ……そう言われると反論できないよぉ
千夜,それと、今日は一日がかりで屋敷の掃除をお願いします
りあむ,え？ぼくが？千夜ちゃんも手伝ってくれるんじゃないの？
千夜,はっ？
りあむ,ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ
P,じゃあ、あかりと凪と颯は送るから急いで仕度しろよ
凪,つまり、ここで着替えろということですね。さぁ現役JCの生着替えですよ、うっふん
颯,え、えっ？ぴ、Pちゃんになら、はーは……
ちとせ,いやーん。言ってくれれば、中まで見せるわよ
千夜,お前……
P,無実だ……外で待ってるぞ
あかり,すぐに用意するんご！