リリス,シャミ子よ、桃との修行の成果はどうだ？
シャミ子,最近はいい感じです、体力がついたのか体育の授業が2時間でも平気になりました！
リリス,うむ…体力を付ける事は勿論いい事なのだが…。シャミ子よ、いっちょ夢魔としての修行をしてみないか？
シャミ子,夢魔としての修行？
リリス,そう！夢魔としての能力を高めるために適切な修行を行い、いち早く魔力アップをする修行だ！。余の時代では当たり前だったメソポタ式でも良いのだが、ここはまぞくとしても現代社会に適応した形で修行を行おうと思う。名付けてまぞくリフレ！
シャミ子,まぞくリフレ…？
リリス,うむ！個室で相手に奉仕をして疲れを癒す、シャミ子にピッタリな簡単な修行だ！
シャミ子,おお！なんだか私に向いてそうです！
リリス,ちなみに現代ではこれでそれなりの稼ぎを得ている者もいるぞ！
シャミ子,お金になるんですか！？
リリス,興味が出てきただろう？
シャミ子,相手を癒して魔力アップ……そしてお金がもらえる…。そ、そんな美味しい話が本当にあるんですか？
リリス,ある！そしてプランはもう立てた！
良,おねぇ！これが料金表だよ！
シャミ子,準備が早い！
※1時間当たり3000円,+別途お好きな基本プラン料金
シャミ子,私の知らないところで私が商品にされてる…
良,相場は把握してるけどこれは少し高め、お姉にはそれだけの価値がある
シャミ子,だ、だめです！私の修行に付き合ってもらった挙句こんな金額もらえません！
リリス,何を言っている！シャミ子ならこの値段でも客なんていくらでもとれるぞ！
シャミ子,却下です却下！！。値段は表記の十分の一でやります！！
良,…お姉がそれでいいならいいんだけど。さっそくお客さん呼び込んできたから、身支度しよう？
シャミ子,いつのまに！？ていうかどこで知ったんですか！？
リリス,良がビラを配っていたぞ
シャミ子,こ、こんにちは～。シャドウミストレス優子です！今日はよろしくお願いします…！
杏里,おはシャミー
シャミ子,…あれ？杏里ちゃん？
杏里,なんかうちのポストに面白いの入ってたから来ちゃった！。ついにシャミ子も自分の価値を覚えたな？こんないやらしい商売始めちゃってさ。説教するからそこにおすわり！
シャミ子,い、いかがわしくないです！まぞくリフレです！。これはまぞくとしての立派な修行なんですよ！
杏里,悪い人に騙されてないよね…？
シャミ子,…というわけでして
杏里,なるほどねー、夢魔としての修行かー。それで値段も十分の一と…。すっげーお得じゃん！
シャミ子,ふふふ、好きなプランを選ぶといい
杏里,んー、じゃあせっかくだしこれ。まぞくの足揉みほぐしってやつ？やってもらおうかなー
シャミ子,がってんです！足の甲から脹脛まで優しく揉みほぐします！
杏里,最近運動したり家の手伝いとかで足が疲れちゃってさー……くぅ～その辺…っ。シャミ子上手だね～！
シャミ子,そうですか？ふふっ、嬉しいです。なんだかこうして杏里ちゃんと二人きりって久しぶりですね
杏里,そうだね。最近じゃ私のシャミ子は千代桃に取られっぱなしだったから、なんだか寂しかったよー
シャミ子,な…桃とは宿敵なので家庭の都合上仕方なく……！
杏里,ふふふ……シャミ子はかわいいなー
シャミ子,も、もうっ！杏里ちゃんはすぐそうやって…。…くくく、そんな事言ってるとこうしちゃいますよ？
杏里,…あっ、ちょっ…やめ…
シャミ子,これもマッサージです！
杏里,あはははは！！わ、わかった！！ギブギブ……！わかったから！！
リリス,うむ、いい感じだったなシャミ子よ
良,アンケートにも協力してもらった、サービス満足度もすごく高い。まさかお姉にこんな才能があったなんて！
シャミ子,ふふふ、当然です。お姉ちゃんはシャドウミストレスですから！
リリス,次のお客さんももう家の前まで来てるぞ！。大人気だなシャミ子よ、このまま行けば夢魔としての大成も近い！
シャミ子,今日の私、なんだかいける気がします！。いざ出陣！いらっしゃいませ～！
ミカン,こんにちはシャミ子、素敵なチラシが入ってたから来たわよ
シャミ子,こんにちはミカンさん！今日の私は魔法少女相手でも手を抜かない！。全身の疲れを癒してやるから覚悟するがいい！
ミカン,あらあら、こんなに安い値段で癒してもらっちゃっていいのかしら
シャミ子,……一応そのチラシの表記の十分の一価格なんですが
ミカン,最近肩こりが酷くて……全身もみほぐしをお願いできるかしら？
シャミ子,かたこり辛いですよねー。私なんて特に筋肉もないですから、前にひっぱられる感じで猫背まぞくです…
ミカン,猫背を改善するなら背筋運動がオススメよ！
シャミ子,むぅ、やはり筋トレですか。桃は肩こりや猫背とは無縁だってこの間言ってたし…やっぱり筋肉が…
ミカン,……。膝枕もお願いしていいかしら？
シャミ子,あ、了解です！。ここに頭を置くがいい！
ミカン,ん……。シャミ子の太もも超柔らかいわ……
シャミ子,ふふ、このまま寝てもいいですよー。その間肩もみもみしますね
ミカン,ん……ふぁ……。……ってあれ……シャミ子？。もしかして私寝ちゃってたかしら！？
シャミ子,うぅ、足がビリビリします
ミカン,あああああ！ごめんなさい！少しだけ横になるつもりが私ったらつい…！
シャミ子,いえ、私は全然大丈夫です！お金も頂いてるし修行に付き合ってもらっている身なので。それよりもミカンさん、さっきからケータイがずっとピロピロしてますよ。何か急ぎの用なのでは…
ミカン,ん、確かにそうね。ちょっと失礼するわ。……。わ、私はこれで失礼するわ
シャミ子,え？あ、はい。今日はありがとうございました！
リリス,ククク、魔法少女め！まぞく相手に無防備な姿を晒すか！
良,お姉はすごい！ライオンすらも服従させるその姿はまさに真のまぞく！
シャミ子,それはちょっとミカンさんに失礼です！ミカンさんは優しいし私のお友達ですから！
リリス,桃は？
シャミ子,宿敵です！
リリス,線引きがわからん…
良,それよりも…さっきからずっと
リリス,うむ、中々熱心なお客様だ…さすがに近所迷惑だろう。丁重なおもてなしを！あとドアのチャイムの使い方を教えてやれ！
シャミ子,がってんです！シャドウミストレス優子、いざ出勤！。いらっしゃいませー！シャドウミストレス優子です！今日はよろしくお願いします！
桃,こ、これ……チラシが入ってたんだけど……。シャ、シャミ子はもっと自分の体を大切にした方がいい！いくらお金に困っているからってこんな身売りみたいな真似して…。もちろん今回私はお客様の立場で仕方なくきているからそういうサービスを受けるつもりだけど、これはシャミ子への援助が目的であって。決してやましいつもりがあるわけじゃないんだ、相応の対価は渡すつもりだし…シャミ子が望むならそれ以上の額も勿論。だから金輪際こういうことはやめて少しづつでもいいから真っ当なアルバイトをするべきだと思うと私は…
シャミ子,ど、どうしたんですか桃…早口すぎて聞き取れません。まぁまぁ落ち着いて桃、きっと急いできたから息が上がってるんですね！お茶を持ってきますからすこし座っててください！。あ、その前に今日のプランを聞いて…
桃,全部
シャミ子,…はい？
桃,全部で
シャミ子,全部っていうと…
桃,……まずは足の揉みほぐしから全身もみほぐしへスムーズに移行、できれば鼠蹊部を中心に焦らす感じで。その後は危機管理フォームになって私に膝枕をしてほしい、耳かきをしながら子守唄を歌ってくれたら最高だよ。私の意識がトロンとしてきたところをすかさず添い寝で拾う、最終的には電気を消して夜のシャドウミストレスを…
シャミ子,な、なんだかすごく忙しそうですが全部乗せはうれしいです！。とりあえず足の揉みほぐしからですね！
桃,よ、よろしくお願いします…
シャミ子,もう…なんで緊張してるんですか！いつもの桃らしくないですよ！
桃,…こういうところ初めてだから
シャミ子,ききかんりー！
桃,……
シャミ子,あ、あの、そんなに食い入るように見られると恥ずかしいんですが……。というよりこのコスチュームに一体何の意味があるんでしょうか、家の中なのでセーフですが理解が追いつきません…
桃,……
シャミ子,…ほら、頭貸して下さい桃
桃,あっ、はい。～～っ！！！！
シャミ子,ククク……どうだ魔法少女よ、まぞくの堕落全部乗せの威力は。このまま根こそぎ落とすまぞく耳掻きからの綿毛ポンポンからのフーフー、フルコースで決めてやるぞ！
桃,くっ……そんな恐ろしい事をされたら…っ
シャミ子,痒いところはありませんか～？♡
桃,…あっああぁぁぁ～！！シャ、シャミ子お姉ちゃん……っ♡
シャミ子,ふーーっ…ふーーっ
桃,あぁあっ……耳の中ぞわぞわする…っ！
シャミ子,ふふっ、桃かわいいです
桃,シャミ子お姉ちゃん…もう耳掻き終わり？
シャミ子,はい、お姉ちゃんと一緒にねんねしましょうね？。ふぅ……なんだか今日は少し疲れました。でも、桃が満足してくれてるみたいで良かったです
桃,う、うん…
シャミ子,それより私ってそんなにお姉ちゃんっぽいですか？桃の方が背も高いし大人っぽいのに…
桃,あ…いやっ、さっきのは…昔姉にああやって膝枕してもらってたのを思い出しちゃって
シャミ子,ふふふ、いいんですよ？今日だけは私が桃のお姉ちゃんで。今日の私は桃の癒しになるためにここにいるんですから
桃,！！！！。……ちゅ。ちゅーしよっか……シャミ子
シャミ子,へ？。……何言ってるんですか桃、なんでちゅー？
桃,え
シャミ子,い、いやいやいや！したくないとかそういうわけじゃないですけど！。なんでいきなりそういうこと言い出したのか全然わかりません！なんで！？
桃,だ、だって夜のシャドウミストレスだよ！？どう見てもこれ裏オプ示唆じゃ…
リリス,メソポタミア警察だ！！ステッキを置いて今すぐ投降しろ！！
良,お客さん困るんですよねぇ、ウチそういうお店じゃないですから。そういう強要行為とかするんだったらもっと繁華街とかでお店探してもらってもいいですかね？
桃,リリスさん！？良ちゃん！？
良,うちは健全店でやってますから、15歳の子使って店してるんで当然ですけど
桃,ご、誤解だよ！私はてっきりシャミ子がいかがわしいお店で騙されて働いてるんじゃないかって思って調査にきただけで！。そう！これはシャミ子がどこまでするのかを調べてたんだ！もしもシャミ子がいかがわしい行為に及ぼうとしていたら止めて説教するつもりだったんだ！。これは魔法少女として仕方がない事なんだよ！
リリス,…シャミ子を心配していたのか
良,たしかに良のチラシの書き方が悪かったかも
桃,でも心の底からホッとした、シャミ子が悪い大人に騙されていなくて……シャミ子に何かあったら私…
シャミ子,じゃあさっき私にちゅーしよって言ったのは調査のための嘘ですか？
桃,…え？
シャミ子,…だとしたらなんかいやです、試されてるみたいで。私は桃と宿敵で…対等でありたいんです。力じゃ敵わなくても心は対等でいたいんです。桃にとって私は……そんな風に嘘をついてまで守らなくちゃいけない存在ですか？弱いまぞくですか…？。私は桃に認められたいんです……だからこうやって夢魔の修行を積んで……っ
桃,えっ？えっ？
良,桃さん、素直になりましょう
リリス,ここでシャミ子の涙を拭えなければ貴様にシャミ子は渡さん！
桃,え、えっと……その…。ごめんシャミ子！！
シャミ子,…え？
桃,さっきのは調査とかは全部嘘。私本当はチラシ見てムラムラしたんだ、シャミ子とえっちなことしたくて
良,……///
リリス,ひゅーひゅー！
清子,あらあら…
シャミ子,え、ええええ、えっちなことって貴様…！。い、妹の目の前だぞ！ごせんぞもいるしお母さんも…………ってお母さん！？
桃,えっ
清子,いいんですよ、私のことは気にしないで。……若いっていいですね
桃,い、いや、えっちなことっていうのは言葉のあやで…後々そういう事ができるようなステキな関係になりたいというか…
シャミ子,貴様ハッキリしろ！！私とえっちなことがしたいのかしたくないのか！！
桃,したい！！私はシャミ子とえっちなことがしたい！！
良,あわわわわお姉と桃さんが……
シャミ子,…ちゅ、ちゅーとかしたいんですね！？
桃,……したい…です。…でも、その前に。私はシャミ子が好き、勿論そういうことをしたいとも思うけどそんなのは後からで。宿敵だとか光と闇だとか関係なしで、シャミ子の事がひとりの女の子として好き！
シャミ子,……私も桃の事が好きです///
清子,今夜はお赤飯ですね、優子
シャミ子,き、気が早いです
桃,まさかシャミ子の家族みんなに祝ってもらえるなんて…
リリス,おら桃色！！余のテーブルに柚子胡椒を供えんか！！
桃,はいただいま！！
リリス,ふふん、中々気分が良いぞ！！
桃,くっ…
良,このあとお姉と桃さんはドキドキの初夜を迎えるんだ…
シャミ子,良、あとでお姉ちゃんとすこしおはなししましょうか