志保,プロデューサーさん、ちょっといいですか
P,どうした？
志保,相談があるんですけど
P,相談？。ははあ、わかったぞ。新曲の振り付けで気になるところがあるとか
志保,違います
P,学校の勉強を教えて欲しいとか
志保,違います。その……。実は……
P,うんうん
志保,弟の……。性への目覚めが始まったみたいで……
P,りっくんどうした
志保,実はこの間一緒にお風呂入ってる時に
P,一緒に入ってるのか……
志保,弟の体を洗っていたらですね
P,洗っていたら？。陸ゥ！まだ幼稚園児だろ陸ゥ！
志保,正直まだそういう事とは無縁だと思っていたので
P,うん
志保,弟とどう接していいかわからなくなってしまって
P,まあ無理もないな。そういうのって一般的には小学校高学年くらいからだよな
志保,私もそう思ってたんですけど
P,なあに、多少早いかもしれんがおかしくないさ。俺だって小1の時には既にそんな感じだったし
志保,はあ
P,いやあ……好きな先生がいてさ///先生に優しくされるたびに大きくしててさ///
志保,その情報いらないんですけど？
P,とにかく幼かろうがなんだろうが男は勃起するから
志保,勃起って言うのやめてください
静香,おはようございます
P,おはよう
志保,おはよう静香
静香,志保、何かあったの？……いえ、何も言わなくていいわ。当ててみせる。…………わかったわ！弟さんに欲情されたんでしょう！
志保,絶対最初っから聞いてたでしょあなた！
P,静香、あまりからかうな。志保はショックを受けてるんだぞ
静香,そうですね。私も小さな子に欲情されたら動揺するかもしれませんし
志保,欲情って言うのやめなさい
P,正直仕方ないと思う。今をときめく北沢志保の裸だぞ？そんなん誰だっておっきくするよ
静香,今のはセクハラです！！
志保,セクハラやめてください！！
P,怒られた……。もしかして触られたり吸い付かれたりしたのか？
志保,なんてこと聞いてくるんですか
静香,触られたり吸い付かれたり……？。うわっ///
志保,何考えてるか知らないけど違うわよ
静香,……まあほどほどにね
志保,何考えてるか知らないけど違うわよ！
P,姉離れさせるにもまだ幼稚園児だしなあ
静香,少しかわいそうですね
P,なるべくなら小学校に上がるくらいまではな。一緒に入るのをやめる訳にはいかないのか？
志保,まだ一人で入らせるのは不安です。でも母も忙しくて
P,そうか。難しいな
静香,シアターで弟がいるのは誰でしたっけ。参考までに色々聞いてみては？
P,そうだな。そうするか
エレナ,エレナだヨ！
P,わざわざすまない。聞きたい事があるんだ
エレナ,んー？なになに？
志保,エレナさんって弟いるんですか？
エレナ,いるヨ！とっても仲良しだヨ♪
志保,小さい頃一緒にお風呂入ったりしてました？
エレナ,そうだネ。ワタシが面倒見てたから一緒に入ってたヨ？
志保,その……。エレナさんの裸を見て……おっきくしたりとかしてました？
エレナ,んー…………？。………………。シホはエッチだナー///
志保,なっ！？ち、違います！！///
P,かくかくしかじか
エレナ,フーン、なるほどネ
静香,実際どうだったんですか？
エレナ,…………ウン///してたヨ///
志保Pしず,！！
エレナ,よく触られたり吸い付かれたりしてたヨ///
志保Pしず,！！！！
エレナ,だからネ？さすがにワタシも困っちゃって。ある日オッパイにからしを塗ったノ
P,乳離れでよく聞くやつだ……
エレナ,そしたらもう効果テキメン！次の日から吸ってこなくなったヨ
P,なるほどな。からしを塗った沢志保の胸か……
からしを塗ってない沢志保,想像するのやめてもらえません？
静香,ヒリヒリしそうですね
エレナ,ちょっとだけネ
志保,そもそもまだ吸い付かれてないんですけど
P,まあ選択肢の１つとしてはいいんじゃないか
志保,はあ。まあそうですね
P,一緒に入らなくなったきっかけみたいなのはあるのか？
エレナ,ウーン、たしか好きな女の子ができたとかそういうのだったと思うヨ
P,あー、ありそうだな
エレナ,リックンも誰か他の女の子に夢中になってくれればいいのにネ？
P,姉離れという意味でもそうだな
エレナ,ガールフレンドはいないノ？
志保,確認はしてませんけど多分いないですね
エレナ,じゃあシズカとか？
志保,りっくんと静香が……？。それはそれで複雑ですね
エレナ,シホはめんどくさいナー
静香,いや、私その気無いから
P,なかなか難しいな
エレナ,難しいネ
静香,プロデューサー、男同士でなんとかできないんですか？
P,無茶言わないでくれ
志保,でもこの間家に泊まりに来た時りっくんとお風呂入りましたよね
P,し、志保！！
志保,あっ
エレナ,ン？
静香,は？。志保の家に泊まりに……？
エレナ,プロデューサー、シホのお家に泊まったノ？
P,い、いやあ、何の事やら
志保,バレてしまいましたし隠すのはやめませんか
P,おい！情報漏洩したんだから反省しろ！
エレナ,じゃあ今度ワタシのお家にも泊まりに来てネ///
静香,わ、私も両親に話をしておきますから///
聞き耳を立てていた他のアイドル達,……
無言で仕事をしていた小鳥,……
エレナ,それで結局どうするノ？
P,そもそもりっくんが志保に興奮してるのか女なら誰でもいいのかがわからん
志保,誰でもいいとか最低ですね
静香,最っ低
P,俺じゃないよ！？。じゃあアレだ。りっくんがドギマギするような美少女が一緒にお風呂入って、乳に吸い付いてきたりっくんに私……一人でお風呂入れる男の子が好きだな?とか言えばいいんじゃね？
志保,急に投げやりになりましたね
P,なじられたからな。まあそんな話を引き受けてくれる人はいないよな
静香,私は嫌です
エレナ,んー、ワタシも
P,俺が美少女だったら引き受けてもいいんだけどな
エレナ,ハサミでちょんぎったら戻らないヨ？
P,サラっと怖いこと言うね！？。漫画とかで見るそういう薬とかないもんかな
伊織,あるわよ
志保静香,伊織さん
エレナ,イオリ！
P,いおりん！
伊織,あんた達声が大きいから全部聞こえてるのよ
P,すまんつい
伊織,はいこれ。とあるルートで手に入れた女体化薬
P,持っているのが凄い
伊織,飲むと高校生くらいの女の子になるわ。効果は半日くらいね。多分問題ないと思うわよ
P,いおりんサンキュー！
志保,ありがとうございます
伊織,と、ところでプロデューサー。家には泊まりに来ないのかしら///
志保,伊織さんもか……
静香,伊織さんもね……
エレナ,イオリもだネ……
P,いおりんの家へのお泊まりが決定しました
伊織,か、勘違いしないでよね！別にあんたと(以下略)
P,かわいい
伊織,まあそっちが落ち着いてからでいいわ。頑張りなさい
P,サンクスフォーいおりん。よし。女体化の薬を手に入れたぞ
志保,本当にこんなのあるんですね……
P,何本かあるから試しに飲んでみるか。ぶっつけ本番は不安だし
志保,そうですね
P,ちょっと隣の部屋行ってくる
静香,服とかあるんですか？
エレナ,ワタシの貸すヨ？
P,いや、仕事用に買ったんだけどお蔵入りしたやつがあるからそれでいいや。んじゃ
志保静香エレナ,いってらっしゃい
志保,遅いわね
エレナ,遅いネ
志保,静香、ちょっと見てきて
静香,な、なんで私が！
志保,今ならプロデューサーさん裸かもしれないわよ
静香,仕方ないから様子を見てくるわ///
志保,ちょろいわね
エレナ,チョロいってやつだネ
静香,プロデューサー？まだですか？開けますよ？
志保静香エレナ,！！
？？？,…………
志保静香エレナ,…………？
豊満超絶美少女P子,……こ、こんなんでましたけど……
志保静香エレナ,！？！？！！？！？
静香,ど、どちら様ですか……？
豊満超絶美少女P子,まあそうなるよな
志保,か、鏡見ました？
豊満超絶美少女P子,うん。正直びっくりした
エレナ,プロデューサーほんとに美少女になったネ……
豊満超絶美少女P子,なんかこのままアイドルできそうな感じ
静香,な、なんですかこの胸は！！
豊満超絶美少女P子,痛い痛い！揺らすな揺らすな！
エレナ,これならリックンもイチコロだネ？
超絶美少女P子(豊満),りっくんの好みに合ってればいいんだけどな
静香,無駄に胸も大きいですし大丈夫じゃないですか？
豊満超絶美少女P子,言い方にトゲを感じる
志保,こんな状態のプロデューサーさんがりっくんと……？。お、弟をたぶらかすのはやめてください！！
豊満超絶美少女P子,ええ……？。よし！これならいけるかもしれんな。志保の家に行くぞ。りっくんとお風呂に入ってチョコっとサービスして俺に夢中にさせた上なるべく早く一人でお風呂に入れるようになる感じに言い聞かせればいいんだな？
志保,あまりやりすぎないでくださいね……？
静香,変な性癖植え付けないでくださいよ？
エレナ,頑張ってネ！
豊満超絶美少女P子,うん！私頑張る☆
志保静香,大丈夫かしら……
豊満超絶美少女P子,はじめまして！志保さんの友達のP子です///
りっくん,！？
豊満超絶美少女P子,あなたがりっくん？今日はよろしくね///
りっくん,///
豊満超絶美少女P子,もうすぐご飯だからね///その前にP子お姉ちゃんとお風呂入ろっか///
りっくん,ｺｸｺｸ///
豊満超絶美少女P子,それじゃあ行こ？志保さん、弟さん借りてくね///
志保,は、はいどうぞ
りっくん,私北沢陸は一人でちゃんとお風呂に入れるようになる事を誓います///
豊満超絶美少女P子,余裕だった
志保,後で何したかちゃんと報告してくださいよ！？
P,どうだい？あれから弟さんは
志保,私と入る時も大きくしたりしなくなりましたね
P,ちゃんと言っておいたからな
志保,それと一人でもお風呂大丈夫だからって言うようになりました
P,そっか。それは良かった
志保,でも今度P子さんはいつ来るの？ってそればかり聞かれるんですけど
P,少しやり過ぎたか……。その内P子なんかよりも同い年くらいの女の子と恋に落ちると思うけどな
志保,そうですね
P,まあまだ薬はあるから。さすがにかわいそうだしまた顔を出すよ
志保,そうしてあげてください。そ、その時はもちろん泊まって行きますよね？///ちゃんとお礼もしたいですから///
P,お、おう
豊満超絶美少女P子,ふう。りっくんだいぶしっかりしてきたな。きっと良い男になるだろう。しかも最近気になる女の子ができたらしい。もうP子の役目は終わりだな。えっ？誰か入ってきた？りっくん？
志保(バスタオル),……失礼します
豊満超絶美少女P子,し、志保！？な、なんで？
志保,……今は女同士ですから。それに友達って設定でしょう？別におかしくないじゃないですか
P子,そ、それはそうだけど
志保,弟の件でのお礼です。背中流しますね？。その……ありがとうございました
P子,……いいよ。困ってる志保を放っておけないだろ？
志保,……そういうの、ズルいです
P子,でも、そろそろP子になるのはやめようかと思ってるんだ
志保,はい
P子,もう大丈夫だからな
志保,そうですね
P子,まあまた何か困った事があれば相談してくれ。できる限り力になるよ
志保,……ありがとうございます。あ、流しますね。……さっきからずっと目を瞑ってますけど。バスタオル巻いてるから平気ですよ？
P子,そ、そう言われてもな……
志保,ほらほら、目を開けて立ってください。湯船に入らないと風邪引きます
P子,わ、わかったよ
志保,……ﾆﾔﾘ///
P,ん……
P子,……っ！？！？！？！？
志保(裸),…………引っ掛かりましたね///
P,こ……///こ……///
P子,こ、こらっ！！志保っ！！早くバスタオル巻きなさい！！///
志保,///