真美,あ、兄ちゃんきてくれたんだ！。もー、一人だからってサボってないよ！きっちり練習してるからだいじょーぶい！。というわけで頑張ってる真美にご褒美ちょうだい！。……ってないのぉ！？もー、楽しみにしてたのに……これには別のことでいたわってもらう必要がありそうですなぁ……。んっふっふー、というわけで、せっかく二人きりなんだし………。こうやって兄ちゃんに抱きついてみたりぃ！。……んー、やっぱり兄ちゃんはスーツがごわごわしてなんか硬いぃーあんまり兄ちゃんの抱き心地はよくないねー……えへへ、でも頭の撫で方はいつもどおり百点満点だね！。んふふー、いい撫で心地ですなー……あっ、いいこと思いついた！。お返しに真美も兄ちゃんのことなでてあげる！。あー、でもじゃあここからじゃ頭は撫でれないから……ここだぁ！。んっふっふー、真美は兄ちゃんの背中なでてあげるね！。って、わぁ……兄ちゃんの背中おっきいなぁ……それに硬い……。ねぇ兄ちゃん！もっといろいろ触ってみていい！？……やったぁ！ありがと兄ちゃん！。腕もすごいし、胸もやっぱり硬いんだねー。スーツ越しにもわかるなんて兄ちゃんもなかなかやりますなぁ！。……ねぇ兄ちゃん。ちょっとだけ上脱いでみてよ！お願い！。えー、だって気になるんだもん！ちょっとだけでいいからさー！……ほんと！？ありがと兄ちゃん！。～♪。……わぁ、これが兄ちゃんの体……！。真美、男の人の体こんな間近にみるのは初めてかも……さ、触ってみてもいい？。……うわぁ、腕とかお腹とか思ったより硬い……これが服ごしじゃない、直の兄ちゃんの体……。…………。……！な、なんでもないよ兄ちゃん！いやぁさすが兄ちゃんですなぁ！いよっ男の子！。あっ、もう服来ちゃうんだ……ありがとうね兄ちゃん！。あーでも、これじゃ頭撫でてもらった以上に兄ちゃんにサービスしてもらったね……いやいや、真美が気にするの！。うーん、そうだなぁ……あっ、閃いた！。兄ちゃんも真美の体好きにしていいよ！。……ったーい！小突くことないじゃん兄ちゃんの馬鹿ー！。発言に気をつけろったってー……今のは真美の本音なんだけど……。それとも、真美の体に興味ない……？……なーんつって！。…………あ、あはは。そうだよねー！兄ちゃん大人だもんね！確かに真美の体興味あったらロリコンさんになっちゃうもんね！。……うん、真美も今の冗談だから……だから兄ちゃんも気にせず……。…………。……ねぇ、兄ちゃん、こっち向いて？。……Tシャツ託しあげて何してるって……ゆ、誘惑してるんだYO！。真美のお腹なんて見慣れてるかもしれないけど……どう、かな？これでも全然興味ないかな？。……えと、ね。なんか、真美が兄ちゃんの体触ってたらね……。……真美が、兄ちゃんに触ってもらいたくなっちゃったんだ。だから、その……ひゃっ！。……んっ、くふ、お腹に兄ちゃんの手が、あっ。っ！や、やぁ！兄ちゃんくすぐったい！。……ふぅ、次は背中……？お腹よりはくすぐったくないかも。……んふふー、くすぐったいどころかなんか兄ちゃんに背中なでて貰えるの安心するかも。……？どうしたの兄ちゃん？。……ぶ、ブラ？真美なんのことかわかんないなー。あー、えと、その……。……その、慣れなくて今は外してる……。う、うあうあー！わかったから！次からはちゃんとつけるよ！。ううー、まさかばれるなんて……。背中ときたら次は……ってあれ、これで終わり？。えと兄ちゃん……もっと触ってもいいよ？。たとえば……腕とか足とか……その、胸とかも……。……あ、あはは。それはダメだよね！うん！。……わかってる、わかってるけど……。……兄ちゃんは、興味ない？もっとこの先のこと。……いや、もう兄ちゃんは関係ないかも。真美が……もう我慢できないんだ。……あ、あはは、やっちゃった。真美、いま兄ちゃんの前で上半身裸なんだよね。……真美の体、兄ちゃんに見られて、恥ずかしくてどうにかなりそう。でも、なんか兄ちゃんに見られてるってのがすごく嬉しくて。真美、なんかずっと兄ちゃんにドキドキしてて、その気持ちがなんかもう収まらなくて。えと、つまり、だから、だからね。真美、兄ちゃんが好き。……って、あはは、いまさらかもしれないけど……。……ちょっと泣きそうかも。ありがと兄ちゃん……ごめん、真美ちょっと混乱してたかも……。……うん、もう大丈夫。ありがと兄ちゃん。……あはは、えと、兄ちゃん、顔が近いよ？………んっ…んぅ、ちゅ……。んっ……はぁ……えへへ、兄ちゃん真美の気持ちに答えちゃったロリコンさんだ。……えと、その一応真美のファーストキス、だよ？。えへへ…んっ、ちゅ……んぅ……。っぷは……もう。兄ちゃん、いきなり荒っぽいよー、んっふっふー、今のがセカンドキスだね。……あ、ごめんごめん、びっくりしたけど、嫌じゃないよ？今のはなんか真美ドキドキしたから……また今度してくれると嬉しいな。……どったの兄ちゃん？真美が悪い？真美なんかした？。……？兄ちゃんどうしたの？なんか息荒い……。えっ、やっ！兄ちゃんそこ……！。いぅっ、んぅ、兄ちゃ、あっ……。……はぁ……はぁ……え、やっぱり嫌かって？……もう、ここまでしといて何言ってるのさー、嫌じゃないよ、兄ちゃん。真美ね。いますっごいドキドキしてるんだ。胸がね、兄ちゃんが好きって気持ちでどうかなっちゃいそう。だからね、真美わかるんだ……今からたぶんなにをされても、きっと真美はそれを喜んじゃうって。……もう遠慮なんてしなくて大丈夫だから。……だから最後まで……大好き、兄ちゃんー
P,いますぐその手をどけろ音無
小鳥,絶対やだ
P,音無さん……あなたそれは
小鳥,違います！これは違うんです！決して同人誌とか妄想の書きなぐりじゃありません！違うんです！信じてくださいプロデューサーさん！
P,あなたがいつまでもその態度をとるなら私は律子を呼ばなければならない
小鳥,はい……全て私が悪かったです……この漫画は全身全霊をもってなかったことにしてみせます……
P,まったく……今回は見逃しますけど次はしらないですからね。よりにもよってなんてジャンルを……絶対ほかの子にみせないようにしてくださいよ！
小鳥,いや本当にすっと天啓がきてぱっと発情した真美ちゃんを書きたくなったっていうか……はい。気をつけます
P,もう……はぁ、まぁひとしきり怒ったらなんか暑くなりました。少し窓でもあけてゆっくりしましょう。あっ
小鳥,あっ
真美,ふいー、今日も一日お疲れ様ですたっだいまー！！兄ちゃん今日のおちごと終わったよー！。？ってなにこれ
P,……ハッ、や、やめろォー真美！その紙に触るな！！
真美,…………
P,あ、あぁ……。ま……真美ィー！見るんじゃあない！その紙をいますぐ地面に投げ捨てるんだァー！！ああ、だめだもうかなり見てる！
真美,…………
P,……ま、真美？
真美,……に
P,に？
真美,兄ちゃんの変態ー！！
P,うぉぉぉ誤解だぁぁぁあ！！。……ああ、終わった、俺と真美の信頼関係……
小鳥,……
P,あははは、逃がすわけないですよね……？
小鳥,ひぇぇ、お許しを！慈悲を！
P,ハイ……とでも言うとでも思ったのかぁ……？。というか責任とって真美の誤解解いてきてください！！頼みますよぉ！
真美,うあうあー、ぴよちゃんも兄ちゃんも変態さんだよー、真美が、真美が兄ちゃんと。……さ、触りっこしたり抱き合ったり、ちゅ、ちゅーしたり。に、兄ちゃんとちゅー……。…………。こ、今度、二人きりの時に兄ちゃんに抱きついてみようかな……えへへ