タプリス,…天真先輩にこの気持ちを伝えないと後悔します…でも…いきなりそんなことを言ったら逆に嫌われてしまうんじゃないかと…
ヴィーネ,それで…私達に相談を…
ラフィ,…ここまで真剣なタプちゃんは初めてですね…
タプリス,…私はどうしたらいいのでしょうか…
ラフィ,…わかりました…協力しましょう…
タプリス,本当ですか！？ありがとうございます…！！
ラフィ,いえ…可愛い後輩のためですから…
ヴィーネ,何故だろう…嫌な予感しかしない
ガヴ,え？好きな人？
ラフィ,はい…ガヴちゃんって好きな人とかいるのかな…と
ガヴ,うーん…いないかな…
ラフィ,…そうですか…？よーく思い出してください…
ガヴ,ええ…面倒くさい…いないと思うんだけどな…
ラフィ,いえ、いるはずです…その人は優しくて…
ガヴ,じゃあ少なくともラフィではないな…
ラフィ,え。…まあいいですこれもタプリちゃんのためです…
ガヴ,？
ラフィ,そして、その人は…ガヴちゃんのことを一番に考えていて…
ガヴ,じゃあサターニャではないな
ラフィ,…ってなんで消去法になってるんですか！これじゃあ埒があきませんよ…どうしましょう…まあいいです…とりあえずこのまま続行します…。そして…その人は天使で…
ガヴ,…うーん、ヴィーネも違うのか…いないと思うけどなあ…
ラフィ,…タプちゃんは考慮すらされてない！？
ガヴ,まあいいや、ネトゲのイベントあるからじゃあな、ラフィ
ラフィ,あ、ちょっと…。ｳｳｰ…失敗してしまいました…
ヴィーネ,仕方ないわね…私に任せなさい…
ラフィ,頼みましたよ…
ヴィーネ,ガヴ…！！
ガヴ,なんだよ…ネトゲのイベントで忙しいんだよ…！
ヴィーネ,それは悪かったわね…じゃなくて！
ガヴ,なんだよ…
ヴィーネ,ええと…何言うのか考えてなかったー！！
ガヴ,用がないなら帰ってくれ…忙しいんだから…
ヴィーネ,ええと…そうだ！ガヴ…あなた、好きな人とかいないそうね…
ガヴ,だからなんだよ
ヴィーネ,つまり、その…えーと…フリー？ってことよね…？
ガヴ,はあ…で？
ヴィーネ,だから、えーっと…あれよ！
ガヴ,あれ？
ヴィーネ,なんていうか…あれよ！可愛いとか思ったりする人はいないの…？たとえば…後輩とか！
ガヴ,可愛いと思う奴ね…いないな！
ヴィーネ,即答…！？ここまで粘って即答…！？…ああ、もう駄目だ…
ガヴ,…で？ほかに用がないならもう帰ってくれ
ヴィーネ,ｳｳｰ…。ごめんなさい…失敗してしまったわ…
タプリス,二人とも駄目でしたか…
サターニャ,ここは私の出番のようね！ﾅｰﾊｯﾊｯﾊｯ
ヴィーネ,えっ…
タプリス,うわっ！
ラフィ,一番やりにくそうな人がやりますかーこれはおもしろそうですねー
サターニャ,ガヴリール！
ガヴ,は…なんだよ…サターニャかよ…ハア…
サターニャ,ちょっと人を見ていきなり溜め息はないでしょ！？
ガヴ,お前のレベルがその程度だからだろ…ﾊｧ…
サターニャ,また…！！
ガヴ,で？お前の用事はなんなんだよ
サターニャ,ﾌｯﾌｯﾌｯ…聞いて驚きなさい！あなたを…えーとっ…なんだっけ？まあ、いいわ！…に陥れる大悪魔的な…えーと…
ガヴ,全然伝わってこねえよ…もう帰れよ…
サターニャ,。ﾋｯｸﾞﾋｯｸﾞ…失敗したー！！
ヴィーネ,よしよし
ラフィ,…あんまり面白くなりませんでしたね…
タプリス,…やはり直接伝えるしかないのでしょうか…
ラフィ,それが得策かと…
タプリス,天真先輩…。ネトゲのイベントやらが終わるのを待ってたら二日後の夜中になっちゃいましたよ…
ガヴ,…ﾌﾌﾌﾌﾌｰﾝ♪
タプリス,なんだかすごく機嫌が良さそうです…何があったのでしょうか。天真先輩、なんでそんなに上機嫌なんですか…？
ガヴ,おっ、タプリスか…実はな…
タプリス,…なるほど…ガチャ？の引きがよくて、イベントも当たりだったから機嫌がいいというわけなんですね
ガヴ,まあ、そういうことだな…で、お前は何しにきたんだ？
タプリス,えーっと…いざ告白しようとすると恥ずかしいですね…。私は天真先輩のことがですね…………好き…なんですけど…
ガヴ,ふむ、お前が後輩として私のことを慕ってくれてるのは知ってるぞ
タプリス,そうではなくてですね…！
ガヴ,？
タプリス,ええと…その…私は天真先輩のことが大好きです！
ガヴ,それさっきと同じじゃないか…？
タプリス,そうではなくて…なんというか…天真先輩と一緒にいるだけで幸せなんです！だから、えーっと…ずっとそばにいてください！
ガヴ,…
タプリス,なんだかとても恥ずかしいことをいった気がします…
ガヴ,…聞いてるこっちが恥ずかしくなったぞ…
タプリス,す…すみません…
ガヴ,いや、いいんだ…人から好かれるっいうのは一番幸せなことなんだぞ？
タプリス,…天真先輩はやっぱり優しいお人です…
ガヴ,…私から一緒にいてやるのは難しいと思うけど、別にお前がつきまとってきたりしても私は文句とか言わないからさ…だからそういう意味では一緒にいてやるよ
タプリス,天真先輩…
ラフィ,どうやら、上手くいったみたいですね…
ヴィーネ,私達の手助けは最初から必要なかったのね…
サターニャ,なによそれ！私達は元から邪魔者だったってこと！？
ラフィ,サターニャさんは勝手に割り込んできていたような…まあ何はともあれめでたしめでたしでしょうか…
ガヴ,なあ、ラフィ…助けてくれよ…
ラフィ,あら、ガヴちゃん何かあったんですか？
ガヴ,タプリスのやつにつきまとってくれてもいいって言ったらずっとついてくるんだよ…
ラフィ,ずっと？
ガヴ,トイレも風呂も寝るときも離れてくれないんだよ…
ラフィ,でも今は近くにいないように見受けられますが…
ガヴ,やっとの思いで振り切ってきたんだよ…。ひっ！
タプリス,酷いじゃないですか…いきなり人を振り下ろすだなんて…！
ガヴ,コアラみたいにひっつかれてると背中が痒くて仕方ないんだよ！
ラフィ,あら＾～
タプリス,…じゃあ前に移りますか…ﾖｲｼｮっと
ガヴ,抱きついたまま移動するなんてお前器用だな…
タプリス,それよりもこの体勢だとお互いの顔が見えて恥ずかしいですね…///
ガヴ,…それよりもゲームしにくいことの方が気になるけどな…今まで以上に授業中に注意されそうだし…
ラフィ,…授業中もこんななんですか…
ガヴ,そうだぞ…説明するのが大変なんだ…
ラフィ,へえ…
ガヴ,なに、笑ってんだよ…人の苦労も知らないで…
ラフィ,だって、この状況なかなか面白いじゃないですかー
ガヴ,なんだと…こらー
タプリス,じゃれあうのはいいのですが、喧嘩はしないでくださいねー！
ガヴ,…そうだな、喧嘩はしないよ
タプリス,私が巻き込まれますのでー！
ガヴ,そこかよ！
ラフィ,フフッ…ハッピーエンドですね、タプちゃん