広報,大雨洪水警報が発令されました。不要な外出は控え、河川の氾濫などに注意してください
息子,ちょっと雨風が強くなってきてるね
父親,うむ
息子,大丈夫かな
父親,大丈夫大丈夫、雨戸も閉めたし飛びそうな物も室内にしまった。台風対策はバッチリだ。心配することは何もない
息子,そう…ならいいけど…。念のため非常食とか用意しておいた方がいいんじゃない？
父親,なんでそんなこと
息子,今回の台風は凄まじいらしくて避難所に行くことになるかもしれないし
父親,はっ、メディアの言うことなんざ間に受けるバカがおるかいな
息子,うーん…不安だな…。…ちょっと川の様子見てくる！
父親,危険だと言うとるに
息子,あきらかに増水してた！
父親,それがどうした
息子,きっと上流の方で土砂降りの雨が降ってるんだよ！このままじゃ…
父親,雨が降れば川の水が増すなんてあたりまえだろう
息子,でもなんか…うーん…
父親,大丈夫大丈夫、心配することは何もない
テレビ,はいこちら〇〇県でございます！ご覧ください！ものすごい雨と風で大変なことになっています！。非常に危険ですので…！くれぐれも外に出ないように…うああああああああああ！！。あっ…中継が途切れましたね。大丈夫でしょうか。他県では既に川の氾濫で大きな被害が出てるらしいので早めの避難が重要ですね。以上、現場からでした
息子,…。やっぱりここにいるの危険じゃない？川から離れてるわけでもないし…
父親,大丈夫大丈夫。外に出るのは危険だと言うとっただろう。家にいるのが1番安全じゃ
息子,もう1回川の様子見てきたけどもう直前まで水が増してきてたよ！
父親,なんだその程度か
息子,その程度かって…！
父親,言っておるだろう、雨が降れば増水なんか当たり前だって
息子,もうすぐで溢れかえりそうなんだって！。さっきよりも急激に増してる！尋常じゃないスピードで水位が上がってるんだよ！
父親,大丈夫大丈夫、慌てることは何もない
息子,ついに氾濫したぞ！
父親,ほーん、で？
息子,で？じゃないでしょ！そんなこともわからないの！？
父親,ちょっと氾濫したくらいどってことないわい
息子,やっぱり逃げた方がいいって！
父親,大丈夫大丈夫、騒ぐことは何もない
息子,！！
広報,ただ今、〇〇川に氾濫警戒情報が発表されました。更なる被害の恐れがあるため、以下の住人の皆さんは速やかに指定の避難所まで向かってください。〇〇地区、△△地区、□□地区…
息子,避難指示だ！
父親,なんだいなんだい、どいつもこいつも大袈裟だな
息子,親父が落ち着きすぎなんだよ！。うわあああああ！！
父親,いきなり大きい声出すなよ
息子,見てよこれ！〇〇地区！ほぼ浸水しちゃってるよ！
父親,ふん、SNSの情報に惑わされるな。奴らは事を大きくするのが目的だ
息子,こんな非常事態にデマを流す奴があるか！！
父親,〇〇地区なんてここから近いわけでもなかろう
息子,いやいや…でも…
父親,大丈夫大丈夫、焦ることは何もない
消防隊,河川の氾濫によりすぐそこまで水が迫ってきています！。まだ避難してない住人の方がいらしましたらすぐに指定の避難所まで向かってくださーい！
息子,消防隊だ！
父親,ちぇ、何ともないと言うにうるさいやっちゃの
息子,そろそろ逃げないとまずいって！
父親,大丈夫大丈夫。おとなしくせい
息子,いい加減にしてよ！！！
父親,…なんでお前ちょっとキレてんだよ
息子,ちょっとじゃないよマジギレだよ。なんで親父は一向に避難しようとしないんだよ！
父親,…俺がここに何十年暮らしてると思ってるんだ？。何度か河川が氾濫したこともあったがここまで水が達したことなんて一度もない。皆して避難しよう避難しようって結局何事もなく終わっちまう。俺は学習したんだよ、避難なんてムダだってことをな
息子,くっ…
父親,外に出るだけ危険なだけだ。ここでおとなしくしておいた方がいい
息子,うわあ！いつの間にかすぐそこまで水が来てる！
父親,大丈夫大丈夫
息子,庭の中にまで浸水してきた！
父親,大丈夫大丈夫
息子,玄関にまで達してきた！！
父親,大丈夫大丈夫
息子,ねえちょっとまずいって！ドアの隙間から水が入ってきてる！
父親,大丈夫大丈夫、そんくらい何ともない
息子,どうすんの！ねえ！
父親,ああもうめんどくさいな…今日の昼飯何か要望ある？
息子,んなこと言ってる場合か！！
父親,意見がないなら勝手に作るけどいい？
息子,勝手にしろ！！。はぁ…はぁ…。クソッ…掻き出しても掻き出しても水が家に入ってきちまう…！
父親,あらよっ。お、割とキレイな丸を作れたぞ。へへへ、ホットケーキ作りの才能あるんじゃないか俺
息子,親父も手伝えよ！！
父親,何かけたい？バター？蜂蜜？
息子,んな悠長なこと言ってる場合じゃないだろ！！
父親,よっと
息子,もう床が全部水浸しだ！
父親,見て見て、上手にひっくり返せた
息子,知るかあああああ！！
父親,もうちょっとで完成だからな。待ってろよ
息子,頼む！もう少し危機感持ってくれ！
父親,あ、先に手洗ってこい。汚い手で食べさせるわけにはいかん
息子,うああああああああああ！！
父親,あー、このフワフワとした食感…たまんねえぜ
息子,もう50センチくらいまで水が上がってきてる！
父親,食べないの？
息子,食べられるかそんなもの！！
父親,いらないなら全部食べちゃうよ？
息子,余裕すぎるだろ親父！今の状況わかってるのか！！
父親,あー美味し
息子,ぐっ…水がここまで…！。ダメだ！もうここにはいられない！。親父！屋根の上までにげるぞ！
父親,えー？
息子,いいから来い！
父親,ああん！まだ食べ残しが！
息子,自分の命が最優先だろうが！
親父,へっきしっ…こんなところいたら風邪ひくよぉ…
息子,仕方ねえだろ！
ヘリ,ブーーーーーン
息子,うおおおおおいここだあああああ！！！
自衛隊A,…はっ！こんな所に逃げ遅れた人が！
自衛隊B,なに！？。僕に掴まってください
息子,わ、わかりました…
自衛隊B,引き上げてー！
自衛隊A,わかったー！
息子,はぁ…こんなことになるなんて…
自衛隊B,あらよっと
自衛隊A,大丈夫ですか？おケガは
息子,私は大丈夫ですが父親がまだ下に…
自衛隊A,よし、もう1回おろすぞ
自衛隊B,おけ
自衛隊A,よいしょと
自衛隊B,…。…ん？。あ！流されたトラックがこっちに…！
父親,おわわっ…何事じゃ…
自衛隊A,家が横転したぞ！
息子,！！
自衛隊A,これは大変だ！すぐに助けないと！
自衛隊B,引き上げてくれ！
自衛隊A,おう！
親父,ぶふぉっ！。助けっ…死ぬっ…
息子,親父ーーーーー！！！
自衛隊B,僕に掴まってください
父親,わ、わかりました…
自衛隊B,引き上げてー！
自衛隊A,わかったー！
父親,はぁ…こんなことになるなんて…
自衛隊B,あらよっと
自衛隊A,大丈夫ですか？おケガは
父親,私は大丈夫ですが息子がまだ下に…
自衛隊A,よし、もう1回おろすぞ
自衛隊B,おけ
自衛隊A,よいしょと
自衛隊B,…。…ん？。あ！流されたトラックがこっちに…！
息子,うわっ…何だ…
自衛隊A,家が横転したぞ！
父親,！！
自衛隊A,これは大変だ！すぐに助けないと！
自衛隊B,引き上げてくれ！
自衛隊A,おう！
息子,ぶふぉっ！。助けっ…死ぬっ…
父親,息子ーーーーー！！！