男,ホームセンターで買いあさったハンマーを山盛りにして、と。ハンマー投げ、開始ィーッ！。そりゃっ！うりゃっ！てりゃっ！。うっひゃーっ！たっのしーっ！気分はハンマーブロスッ！。――ん！？。やべっ、誰か歩いてる！。やっちまった……！当てちゃったよ……！。大丈夫ですか！？
女隊長,……ん
男,よかった、生きてた！
女隊長,敵襲かと思い伏せたが、なんだ今のは？
男,ハンマーです。俺、ハンマー投げてて……
女隊長,なるほど、ヘルメットがなければ即死だったな
男,ヘルメットつけてたんですか……
女隊長,しかし、こんな夜中に一人でハンマーを投げるとは二重の意味で危ない奴だ
男,返す言葉もありません
女隊長,なぜ、こんなことを？
男,スーパーマリオブラザーズって知ってますか？
女隊長,一応な
男,俺、あれに出てくるハンマーブロスが大好きで、長年憧れてて……。いつしか真似して、たまにこうやってハンマーを投げまくるようになったんです
女隊長,ハハハ、面白い奴だ
男,どうも……
女隊長,ちなみにこれらのハンマー、重さはどれぐらいなのだ？
男,まちまちですよ。数百グラムのもあれば、数キロのもあります
女隊長,ほう……。これほどの量のハンマーを長時間投げ続けられるパワーとスタミナ……。そしてなにより、凶器にもなるハンマーを平然と投げられる精神性！。気に入った！。どうだ、私のいる特殊部隊に入ってみないか！貴様をスカウトしたい！
男,へ？
女隊長,……条件は以上だ。どうだ？
男,今の俺はしがないバイト暮らしですし、願ってもない話ですけど……。一つだけ条件があります
女隊長,なんだ？
男,あなた、まるでメットみたいなんで……“メット隊長”って呼んでもいいですか？
女隊長,……好きにしろ。紹介しよう。私がスカウトし、今日からこの部隊に入ることになった
男,よろしくお願いします
先輩,スカウトって、こりゃまたずいぶん急な話ですねえ！
メガネ,よろしく
狙撃手,よろしく……
女隊長,他にもメンバーはいるが、当面は私とこの三人についてもらうことになるだろう
男,分かりました
先輩,新入りィ、いっとくがな……ここはお前みたいなド素人がやってけるほど温い場所じゃねえんだ。隊長のスカウトとはいえ、俺はお前みたいな野郎は認めねえ！
男,なかなかトゲがある人ですね。“トゲゾー先輩”って呼んでいいですか？
先輩,ふざけんな！
メガネ,作戦立案や情報分析担当のメガネだ。期待してるよ
男,ジュゲムそっくりなんで、“ジュゲムさん”って呼んでいいですか？
メガネ,ま、まあどうぞ
狙撃手,……狙撃手だ
男,遠くから標的を狙うわけですか。“キラーさん”って呼んでいいですか？
狙撃手,かまわん
先輩,呼ばせるんじゃねえよ！
女隊長,私の隊に任務が下った。貴様にとっては初陣となる
男,はいっ！で、どのような任務でしょう？
女隊長,立てこもる武装集団の掃討だ
男,武装集団！？この平和な日本にそんなのがいるんですか！
女隊長,もちろんだ。だが、表ざたになっては国民が不安を抱いてしまう。そうなれば、人々は出歩くことすら恐れ、経済活動は停滞してしまう。そこで、そういう輩をなるべく秘密裏に処理するのが我々の任務だ
男,分かりました、メット隊長！
先輩,お、いやがった！メガネの情報通りだな！
狙撃手,……さっそく作戦開始といくか
男,俺は……どうすれば？
女隊長,あの二人の攻撃で追い込まれ、アジトから逃げてきた連中をハンマー投げで倒すのだ。残党を逃がしてしまうと、厄介な勢力になることもあるのでな
男,分かりました……！。戦闘が始まった……！トゲゾー先輩とキラーさんが敵を追い込んでる！
武装兵A,く、くそっ！
武装兵B,とてもかなわねえ……ここは引き上げだ！
男,……来たっ！
女隊長,今だ、投げろっ！
男,はいっ！
武装兵A,うわっ！
武装兵B,ぐわっ！
女隊長,いいぞ、その調子だ！
武装兵C,ち、ちくしょう……！
男,あっ！
武装兵C,死ね！
女隊長,私特製の防弾アーマーの前には無力だ
男,メット隊長！
女隊長,さあ、やれ！最後の一投げだ！
男,はいっ！
武装兵C,ぎゃんっ！
女隊長,よくやった、初陣にしてはまあまあだ
男,ありがとうございます！
先輩,ケッ、残り物をつまみ食いしただけじゃねえか。隊長に助けられてるしよ
女隊長,よさんか！
先輩,俺はこんな奴認めねえ……
男,……
女隊長,さて遅れたが、貴様のことを特殊部隊全体の長である長官にも紹介しておきたい
男,お願いします
長官,お前が新しい隊員か
男,はいっ！
長官,ガッハッハ、いいツラ構えだ。期待しておる。我が国の平和のため、頑張ってくれたまえ
男,ありがとうございます！。ところで長官！
長官,なんだ？
男,“クッパ長官”とお呼びしてもよろしいですか？あまりに雰囲気が似てるので……
長官,クッパ？まあ、好きにせい
メガネ,いいかい？この範囲にハンマーを投げてくれれば敵を一網打尽にできる
男,ジュゲムさんの指示はいつも的確ですね！
狙撃手,私が撃ち漏らした連中をすかさずハンマー投げで仕留めてくれ
男,分かりました、キラーさん！
女隊長,背後は私が守る。安心して投げろ！
男,お願いします、メット隊長！
女隊長,特殊部隊水中専門の二人だ。紹介しておこう
デブ,ういっす
ガリ,どうも
男,あの……
デブガリ,？
男,それぞれ“プクプクさん”、“ゲッソーさん”って呼んでもよろしいですか？
デブ,別に……
ガリ,いいけど……
先輩,ちっ、このところあのハンマー野郎が戦果挙げててイケ好かねえ。今日は俺一人で全部仕留めてやる！。オラオラァ！国の平和を乱すカルト信者どもォ！くたばりやがれェ！。よし、あらかた片付いたか……
信者,教祖様の仇！
先輩,しまっ……！まだ残りがいやがったか！
男,てりゃあっ！
信者,ぐあっ！
男,大丈夫ですか、先輩！
先輩,……
男,すいません、余計なことを……
先輩,いや……助かったぜ。これからは……
男,？
先輩,俺のこと“トゲゾー”って呼んでいいぜ
男,！
先輩,……ハンマーブロス！
男,ありがとうございます、トゲゾー先輩！
先輩,よぉーし、10km走るぞ！お前らついてこい！
男,はいっ！
狙撃手,やれやれ……
メガネ,なんで僕まで……！？
女隊長,ハンマーブロスも経験を積み、逞しくなって、我が隊もだいぶまとまってきたな
長官,集まってくれたようだな
女隊長,はい
長官,近年相次ぐ日本でのさまざまなテロ活動……その元凶ともいえる武器密売組織が判明した。日本は市民が銃を持たぬ国……ゆえに市場開拓しがいのある国ともいえる。奴らは反社会勢力に武器を供与し、この国の治安を乱すことで。日本に武器を蔓延させようと目論んでいるのだ。こんな蛮行を断じて許すわけにはいかんッ！。メット隊長を中心に、トゲゾー、キラー、ジュゲム、ハンマーブロス！。総力を挙げて、奴らの野望を粉砕してくれ！
女隊長,どうだ、ジュゲム？
メガネ,ようやくアジトが分かりましたよ。奴ら、下水道にカモフラージュして地下に拠点を造っていたようです。おそらくここに、密売組織の長も住んでいるはず
女隊長,どうりでなかなか見つからなかったわけだ……
メガネ,部下は皆、銃器で武装しており、警備は厳重を極めています。近年でもっとも危険度の高い任務になることは間違いないでしょう
女隊長,だからといって怖気づくわけにはいかん。私の隊でこの組織を必ず壊滅させてみせる！。トゲゾーは拠点に侵入し敵のかく乱、キラーはそのサポートを頼む。私とハンマーブロスは別働隊として、混乱した敵を逃さず討つ。各自、心してかかって欲しい
先輩,はいっ！
狙撃手,はい
男,はいっ！。トゲゾー先輩とキラーさんが戦闘を始めた！
女隊長,激しい戦闘が続いているな
男,あの……メット隊長
女隊長,なんだ
男,俺も攻撃に参加させて下さい！
女隊長,ダメだ、貴様のハンマーは待ち伏せでこそ威力を発揮する。攻めには向いていない
男,しかし！このままじゃあの二人が！
女隊長,隊長命令だぞ！
男,ハンマーブロスは時として、前進しながらハンマーを投げる時もあるんです！
女隊長,！
男,お願いします！突撃させて下さい！
女隊長,分かった……
男,ありがとうございます！
女隊長,ただし、条件が一つだけ
男,なんでしょう？
女隊長,私が貴様を守る
男,……よろしくお願いします！
先輩,くそっ、思ったより敵の攻撃が激しい！かく乱どころか追い詰められちまってる！
男,トゲゾー先輩！
先輩,！
男,とりゃああああっ！
先輩,ハンマーブロス……！。お前どうしてここへ……作戦と違うじゃねえか！
男,それは……
女隊長,私が許可した。今回はハンマーブロスもアタックに参加させる
先輩,隊長……！ったく、しょうがねえな！
女隊長,さすが敵の本拠地、次々に湧いてくるな
男,三人で突破しましょう！
先輩,いや……もう時間がかかりすぎてる。まともに相手すりゃボスに逃げられる恐れがある。ここは俺が抑える！二人は奥にいるボスを倒してくれ！
男,トゲゾー先輩！
先輩,心配すんな。あんなザコどもにやられる俺じゃねえさ。行けっ！
男,はいっ！
女隊長,すまんっ！
男,ボスの部屋はここだな！
女隊長,突入するぞ！
ヒゲ帽子,……もう来やがったか！高飛びの準備はできてたってのによ！
男,……！。こいつが武器密売組織のボス……！この外見はまるで……！。“マリオ”……
ヒゲ帽子,マリオ？ああ、よく言われるよ。ニンテンドーのビデオゲームに登場するマリオに似てるってなァ！
女隊長,なんという運命の巡り合わせ……私たちの敵があのマリオだとは
男,いや、隊長……違いますよ。こんなクズ野郎はマリオじゃない……マリオであってたまるものか！
ヒゲ帽子,なんだと、てめえ！
女隊長,いずれにせよここまでだ。投降するか、倒されるか、二つに一つだ
ヒゲ帽子,……へっ。どっちもごめんだねえ！
女隊長,くっ！
男,火炎放射器！
ヒゲ帽子,たしかに俺はマリオじゃねえ！。あいつは火の球飛ばすだけだが、俺は炎をまき散らせるからなァ！
男,うわっ――
女隊長,させるか！
男,メット隊長！
女隊長,私にかまうな！投げろ、ハンマーブロス！
男,はいっ！。俺の鉄槌ハンマー
ヒゲ帽子,ぐはぁっ……！
女隊長,や、やったな……
男,メット隊長！
女隊長,貴様をスカウトして……よかった……
男,隊長！しっかりして下さい！
女隊長,よく、やった……ハンマーブロス……
男,！。隊長……隊長ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！！
医者,命に関わる部位は焼けていませんし、火傷の跡もほとんど残らないでしょう
男,ありがとうございます、ありがとうございますっ！
女隊長,まったく……勝手に死んだと勘違いして大騒ぎしおって……。私はメットだぞ？炎で死ぬわけなかろう……
男,すいません……
先輩,お前ならやると思ってたぜ
狙撃手,組織のボスを倒すとは、MVP物だ
メガネ,いい仕事してくれたよ！
男,皆さん、ありがとうございます！
女隊長,これからもどんどんハンマーを投げて、国の平和を守ってくれ！
男,はいっ！。なんたって俺はハンマーブロスですから！
女隊長,貴様も成長したので、今日からこの二人を部下につける。面倒を見てやってほしい
新人,よろしくお願いします！
女新人,お願いしまーっす！
男,よろしく。真面目そうな青年と、いかにも飛び跳ねそうな若い女の子のコンビか……。あのー
新人二人,はいっ！
男,それぞれ“ノコノコ”と“パタパタ”って呼んでいい？
新人二人,え！？
女隊長,フフッ、相変わらずだな。トゲゾー、ハンマーブロスのチームはどうしている？
先輩,ああ、こないだも成果挙げてましたし、上手くやってるみたいですよ。ただ……
女隊長,ただ？
先輩,ハンマーブロスの奴、部下の教育に結構苦労してるみたいで。クックック
女隊長,どれどれ……
新人,ハンマーブロスさんの実力は認めますが、まだ僕らを信用しきってない部分があります！
女新人,そうです、私もノコノコももっとやれますって！
男,わ、分かった分かった。次の任務ではもう少し重要な役割を与えるから……
女隊長,……。ハンマーブロスだけあって、下からの突き上げには弱いようだな