ちひろ,純粋そうですもんね。でもプロデューサーって凛ちゃんと付き合ってませんでした？
モバＰ,付き合ってますよ。凛は夜は素直ですからね。ほとんど俺の言いなりで好きに仕込めますから、今では最高の女です。最近ではトイレで毎日フェラとかさせてますし。俺に絶対服従なんですよ
ちひろ,それで浮気とか最低ですね……
モバＰ,浮気じゃないですって。それに卯月をその気にさせたのは凛なんですから
ちひろ,凛ちゃんが？
モバＰ,俺が卯月とヤりたいな
ちひろ,うわ……
モバＰ,3Pとか夢だったんですよねー
ちひろ,他のアイドルに手を出すのはやめてくださいよ？
モバＰ,当たり前じゃないですか！俺が愛してるのは凛と卯月だけです！
ちひろ,二股もダメなんですよ普通は
モバＰ,凛も納得済みですから
ちひろ,納得させたんでしょ……
凛,プロデューサーの言う通りだよ
ちひろ,凛ちゃん！？
凛,私も卯月も納得してるから
モバＰ,凛が恋人でよかった
凛,そう？ふふっ
ちひろ,すっかり取り込まれてるじゃないですか……
凛,プロデューサー……
モバＰ,ちがっ……誤解だ！
凛,この薄い本はなに？私が言いなり？
モバＰ,それは荒木先生が……！
凛,怒らないから正直に言って？このエッチな漫画を描かせたの？
モバＰ,……はい
凛,卯月が見たら泣くよ？
モバＰ,ちょっと魔が差したもので……
凛,はぁ……。いい大人がなにやってるのさ
モバＰ,仕方ないだろ！仕事が忙しすぎて彼女作ってる暇ないんだよ！アイドルに手を出すわけにもいかないし……
凛,彼女がいればいいの？
モバＰ,まあ……毎日充実はするだろうな
凛,ふーん。なら……さ……私にしときなよ
モバＰ,は？
凛,彼女
モバＰ,いやダメだ……シンデレラガールに手を出すわけには……
凛,こんな漫画描かせるくらい、私と卯月が好きなんでしょ？
モバＰ,くっ……反論できん……
凛,楽になりなよ？……二股はダメだけどさ。その代わり……プロデューサーになら、なにされても……いいよ？
モバＰ,…………よろしく、お願いします
凛,なら今日から私たち恋人だね
モバＰ,……はい
凛,ちょうどプロデューサーに試したいと思っていたことがあるんだ
モバＰ,なんだ？
凛,夜……エッチしよ？。ディルドーって知ってる？
モバＰ,…………え？
凛,ほら、プロデューサー。はやくお尻出す
モバＰ,ちょ……ま！
凛,ローションでほぐせばいいんだっけ？
モバＰ,アッー！アッー！
凛,プロデューサーうるさい
モバＰ,あひぃぃぃぃ
凛,プロ……デューサー……気持ち……いい……？ハァハァ
モバＰ,アッー！
ちひろ,ふぅ……この薄い本はイマイチかなー