ちひろ,あちゃー、増税と一緒に濃縮変わってるの忘れてたー。七倍濃縮のを二十倍に還元したから…えーと…………。まぁいいや。それよりコレどうしよっかな…。今更作り直せないからなー…プロデューサーさんのロッカーに入れとこう。二年前のバレンタインチョコとか置いてる人だし、大丈夫でしょう、うん
モバＰ,おはようございまーす
ちひろ,おはようございますっ。プロデューサーさん！
モバＰ,今日は結構暑いですねー
ちひろ,そうですねぇ
モバＰ,…あれっ？
ちひろ,…
モバＰ,おー、結構溜まってんだなスタドリ。そろそろ誰かお迎え出来るかなー
ちひろ,よーしセーフ
モバＰ,今ー日ーの仕ー事はーっと
星輝子,ﾌﾋ…？
モバＰ,インディヴィジュアルズとー
森久保乃々,あぅ…自分で歩けるんですけど…
早坂美玲,なっ！？離せ！引っ掻くぞ！がおーっ！
モバＰ,１４２センチズがー
輿水幸子,ふ、フフーン！カワイイボクを持ち運び出来るなんて、Ｐさんは幸せですね！
白坂小梅,あ…輝子ちゃん……五分前ぶり…
モバＰ,無人島で暮らす番組～
ちひろ,女の子５人担いで歩いてる…
モバＰ,ただいま戻りました～
ちひろ,おかえりなさい。幸子ちゃん達どうでした？
モバＰ,ちゃんと船までは見送りましたよ。後は一週間後ですね
ちひろ,結構ハードな企画ですね…
モバＰ,さぁ仕事するぞー。スタドリ、チャージインっ！！。…ふぅ…きたー…
ちひろ,えぇ！？
モバＰ,仕事…しごと…
ちひろ,スタドリ飲んだ途端、プロデューサーさんのテンションが鬼サゲに…！？。やっぱり薄いから！？
前川みく,おっはにゃ～！
モバＰ,おぉ…みくか…おはよう…
みく,Ｐちゃん！？どしたの！？徹夜明けにゃ！？
モバＰ,いやー…？ちゃんと寝たけど…
みく,そんな筈無いにゃ！いつもの元気はどうしたにゃ！？
モバＰ,何言ってんだよ…俺は元気だぞ…？ほら…スタドリの蓋も両手で開けられる…
みく,そんなの歌鈴チャンでも出来るにゃ！！！
道明寺歌鈴,ふぇぇ…
みく,出来ないのかよ。じゃあみくはレッスン行くけど、無理しちゃダメだからね！？分かったにゃ！？
モバＰ,お～…行ってらっしゃい…
渋谷凛,おはようございまーす
モバＰ,はぁ…お…？凛か……
凛,ぷ、プロデューサーッ？どうしたの？顔色悪いよ？
モバＰ,凛まで…そう言うのか……
凛,ちひろさん！プロデューサーどうしちゃったの！？
ちひろ,！。い、いやぁ、私にもさっぱり分かんないですー…
モバＰ,凛…お前今日雑誌の撮影だろ……
凛,うん…でも、こんな調子のプロデューサー置いてなんか行けないよ…っ！
モバＰ,バカ野郎…っ…俺の事は良いんだよ…
凛,で、でも！
モバＰ,お前を…渋谷凛を…待ってる人がいる事…忘れるなよ…っ
凛,…っ！
モバＰ,うぅ…っ…ゴホッげほっ
凛,プロデューサーッ！！
ちひろ,いやいやいやいや
モバＰ,すまない…確かに調子悪いかも…これじゃ車出せねぇな…
ちひろ,凛ちゃんは私が送ります！プロデューサーさんは事務所に残って下さい！
モバＰ,ありがとうございます…
凛,すぐに終わらせてくるからね…
モバＰ,頑張ってこい……
凛,…っ
ちひろ,凛ちゃん…あんなに涙ためて…。凛ちゃん大丈夫かしら…。いやそれよりもプロデューサーさんどうしよう…。あそこまでいくとスタドリの所為じゃない気もしてきた。今日はおウチで休んでもらおうかしら…。戻りましたー。！？
モバＰ,グスッ俺は…なんて駄目な人間だ…っ
双葉杏,うぇぇぇぇぇえん！！
ちひろ,プロデューサーさんと杏ちゃんが号泣してる！！？？
モバＰ,仕事も出来ねぇ…女の子に気の効いた言葉もかけられねぇ…っ
杏,ぶぇぇぇぇぇぇぇん！！！！
ちひろ,プロデューサーさんどうしたんですか！？杏ちゃんも！
モバＰ,あ、ちひろさん…グスッこんなトゲナシトゲトゲ以下の人間に何か御用ですか…？
杏,びぇぇぇぇぇぇえん！！！！
ちひろ,プロデューサーさん気を確かに！自虐するのか泣くのかどっちかにしてくたざい！
モバＰ,いっその事粗大ゴミに出た方が地球の為に…
杏,ぶろでゅざぁぁ…元気出じでよぉ…ないちゃだめぇぇぇ…っ
ちひろ,事務所の皆プロデューサーさんを頼りにしてるんですよ！本人がそんなに弱気でどうするんですか！杏ちゃんも超心配だけど、絵面的に号泣してる成人男性の方を先に何とかしなきゃ！
モバＰ,あぁ…こんな俺も気にかけてくれるなんて…ちひろさんは優しいなぁ…
杏,うわぁぁぁぁぁぁん！！！
ちひろ,もうやだ…
杏,グスッ、グスッ
ちひろ,はーい良い子だから泣かない泣かない
杏,うん、うん
ちひろ,コンビニに飴ちゃん買いに行きましょうね～
杏,うん、うん
ちひろ,プロデューサーさんも、何かあったかいもの買ってきてあげますからね！元気出して下さい！
モバＰ,うぅ……
杏,…
モバＰ,………。皆あんなに心配してくれてるんだ…。そろそろレッスン組が帰ってくる時間…何とかマトモに仕事してる姿だけでも……。っ……
ちひろ,戻りましたー
みく,ちひろチャン！Ｐちゃんが！Ｐちゃんがぁ！
ちひろ,！どこですか！？
みく,仮眠室で加蓮チャンが看病してるにゃぁ！
北条加蓮,プロデューサー、大丈夫だからねっ
島村卯月,頑張って下さいっ
モバＰ,ｱｧ………ﾐﾝﾅ……
ちひろ,プロデューサーさん！！
モバＰ,ｳｩ………じぶんが………情けない……
加蓮,Ｐさん！喋らなくて良いから！
ちひろ,加蓮ちゃん！プロデューサーさんの手を！
加蓮,は…はいっ
モバＰ,…お前らなら………もう、俺が……いなく、ても………
加蓮,やめてよ！馬鹿な事言わないで！
卯月,救急車！まだなんですか！！？？
モバＰ,泣くなよ…加蓮……
加蓮,うぅ……っ
モバＰ,次は………そういう営業もアリって………思っちゃうじゃないか………。ドラマかな…………映画も…いいなぁ……。あぁ…みんな……魅力的だ………。…………
加蓮,Ｐさん…？
モバＰ,………………
加蓮,Ｐさぁん！！！
医者,…免疫力が通常時の３～４０％まで低下してますね。今のところは問題ありませんからね、点滴打って、今日だけ病院でお泊りさせましょうね
ちひろ,はい…よろしくお願いします…
モバＰ,ｽｩ……
加蓮,Ｐさん…Ｐさん…
ちひろ,ほら、加蓮ちゃん
加蓮,嫌だ。私はここに残る……
ちひろ,そう……面会時間には気を付けてね……
加蓮,はい………
ちひろ,……。…ええええええええええええ！？！？！？。嘘やん！？免疫力３０％て！？。あ…。２０倍に還元した７倍希釈のスタドリ…。だいたい３０％ぐらいじゃね…？。退院したらちょっと濃い目飲まそう…。…
加蓮,……
卯月,………
杏,………
加蓮・卯月・杏,！！
モバＰ,おはようございま～す
杏,ぷ、プロデューサー！
モバＰ,お！？おぉ杏、今日は早いな
加蓮,Ｐさん、もう大丈夫なの…？
モバＰ,あぁ、平気だぞ。さぁ心配しないでレッスン行ってこい
卯月,良かったぁ…
モバＰ,…ちひろさん
ちひろ,はいなんでしょう？
モバＰ,昨日のスタドリ、薄かったんでしょ
ちひろ,えっ！？。なんで知ってるんですか…？
モバＰ,毎日飲んでるからわかりますよ。昨日は本当に病気になったかと思いましたけどね。今朝病院で目覚めた時、あ、これスタドリの所為だなって思ったんです
ちひろ,ご、ごめんなさいね～…
モバＰ,頼みますよホント。仕事溜まっちゃったな～
ちひろ,…ん？
モバＰ,さぁやるかー
ちひろ,あぁ！それは！。昨日作ってみた濃いめのスタドリ！
モバＰ,…はいったあああああああああああああ！！！！！！！！！
ちひろ,うわああああ！！！
モバＰ,さぁやるぞオラァ！！
ちひろ,なんでワイシャツ脱ぐんですか！？
モバＰ,暑いじゃないですか！いや熱いじゃないですか！！
ちひろ,真っ赤な半袖の方が暑苦しい…
モバＰ,うおおおお！！
神谷奈緒,おはようございまーっす
モバＰ,グッモーニング奈緒！！今日もチャーミングな眉毛だな！！！
奈緒,うおお何だＰさんテンション凄いな！？眉毛触んな！！
モバＰ,奈緒は今日午前中はオフだが夜からニュージェネが海鮮食う番組行くからな！準備はしとけよ！！
奈緒,お、おう…。昨日Ｐさんが倒れたって加蓮からメールあったんだけどな…嘘だったのかな…
みく,お、おはよ…にゃ…
モバＰ,ブエノスディアスみく！いつもの元気はどうした！？
みく,ぴ、Ｐチャン！もう体は平気なの！？
モバＰ,おう！俺は元気だぞ！！！！！
みく,本当に？もう倒れたりしないよね？
モバＰ,本当だよ！ほら！鼻息でスタドリの蓋も開けられるぜ！！！！！
みく,え、昨日との差
モバＰ,ふん！ふん！
市原仁奈,うわー！楽しいでごぜーますー！！
ちひろ,仁奈ちゃんを左手で振り回しながらデスクワークしてる…
モバＰ,いよーしそろそろお昼休みしようかな！！！仁奈！雪美！おやつ買いに行くか！！！
佐城雪美,あ、うん……一緒にに……行く……
ちひろ,心なしか雪美ちゃんがちょっと引いてるように見える
日野茜,おはよーございます！！！
ちひろ,なんか嫌な予感がする！
モバＰ,声が小さいぞ茜！もう１回だ！！
茜,おお！？分かりました！！おはよーございます！！！！！
モバＰ,よーし良いパッションだ！もっとぶつかってこい！！！
茜,今日のプロデューサーはいつもよりアツいですね！！恰好いいです！！
仁奈,仁奈もパッションでやがりますよー
モバＰ,よーしじゃあラグビーするか！仁奈はボールな！！
ちひろ,…
雪美,…
モバＰ,クラーウチ！
茜,たっちあんどほーるど！！
モバＰ・茜,えんげええええじ！！！
ちひろ,…
雪美,…
モバＰ,仁奈！俺と茜の間を転がれ！
仁奈,了解でごぜーます！
茜,まいぼーる！
仁奈,わぁ！
茜,クロース！
モバＰ,そいつはダミーだ！！！
茜,バレました！！
ちひろ,チーム一人でクロスは出来ないでしょ…
茜,あぁ！ボールが！。…
仁奈,お？また転がされたでごぜーます
ちひろ,あ、さすがに仁奈ちゃん投げたりはしないのか
モバＰ,ノッコン！マイボ！！！
仁奈,Ｐに捕まったでごぜーます
茜,ナイスセービングですね！うおおおおボンバー！！！！！！
モバＰ,鬼畜☆顔面ハンドオフ！！
茜,わぅ、ひ、卑怯ですぅ…
モバＰ,うおおおおおおトラーイ！！！！！
ちひろ,もう何やってんのか良く分かんなくなってきた…
モバＰ,ティンネッテ！タンガッテ！プールフール！
雪美,…
モバＰ,ナーナアイティッキ！マイハッカ！フィティティラ！！！
雪美,…
凛,プロデューサー…大丈夫かな…。加蓮からは入院したってメールくるし、奈緒からは元気そうだってメールくるし…。おはようございま…
モバＰ,ウパネカパネフィティティラ！！！ヒー！！！！
凛,あ、入院って、ソッチ？
モバＰ,やぁ凛！！おニューのピアス可愛いな！凛によく似合ってるよ！！！
凛,な、え、あ、そう？ふーん
ちひろ,いつもそんなの気付かないのに…
モバＰ,じゃあ仁奈と雪美！俺の腕に捕まれ！コンビニまでひとっ飛びだ！
ちひろ,…
モバＰ,ただいま戻りましたー！！！
ちひろ,はやっ！
モバＰ,ちひろさんお土産です！スポドリ！
ちひろ,いらないです！２リットルもいらないです！
モバＰ,えぇ！？じゃあ俺のダブルクリームのチーズ＆ブルーベリーミルフィーユ食べます！？
ちひろ,なんで自分のチョイスだけそんなに乙女チックなんですか！？今のプロデューサーさんこそスポドリでしょ！
モバＰ,そうですね！
奈緒,Ｐさん！２リットル一気は体に悪いどころの騒ぎじゃないよ！
モバＰ,何言ってんだ奈緒！！！
奈緒,！？
モバＰ,スポドリはな！水より人に近い水でな！ナトリウムとな！イオンがな！体に良い感じなんだぞ！！！
奈緒,よく分かってないならステマとかすんなよ！誰に強いられてるんだよ！！
モバＰ,はっはっは、雪美は筋トレに良い感じの重さだな！！！
雪美,…♪
ちひろ,雪美ちゃん投げないで下さい！！
片桐早苗,あっれぇ？何やってんのかなぁ？
モバＰ,おやおはようございます早苗さん！！！ジーンズが若々しさを強調して良い感じですね！！
ちひろ,よく褒めるようにはなってるけど語彙力は無いのね…
奈緒,さっきから良い感じ多すぎだろ…
早苗,褒めてくれるのは嬉しいけど、今の君、社会的に褒められない事してるよね
モバＰ,幼女投げて遊んでる事ですか！！！
ちひろ,分かってるなら言うなよ！
早苗,…シメる♪。…
モバＰ,ふぐっ！？
凛,プロデューサー！！
モバＰ,…年上で小柄な女性をおんぶするのもアリですね！！！！！
早苗,きゃあ！何で！？首入ってるのに！
モバＰ,ちょっとこのままお散歩してきます！！！！！！
ちひろ,…
奈緒,なんか、Ｐさんが出てく度に部屋の気温が下がるんだけど
加蓮,ただいまー
奈緒,おい加蓮、ありゃあどういうことだ
加蓮,え、何が？
奈緒,Ｐさんだよ
加蓮,え…！？まさか、また倒れたの！？
モバＰ,ただいまぐふぅ！！！
仁奈,Ｐが倒れたでごぜーますー！
モバＰ,おい誰だこんな所にペットボトル置いたの！！
加蓮,…
奈緒,…なっ？
加蓮,いや、なっ？って言われても…
モバＰ,おかえり加蓮！これでサンバディトゥナイ揃ったな！！！！
加蓮,…
凛,うん、そうだね
奈緒,突っ込まねぇ突っ込まねぇ突っ込まねぇ
モバＰ,みくも入れてヨンバディトゥナイか
加蓮,ﾌﾞﾌｯ
凛,そ、そうだね…
奈緒,なんで加蓮も笑ってんだよ…
みく,海鮮なんてみくはお断りにゃ！
モバＰ,じゃあちひろさん！行ってきますね！！！
加蓮,きゃっ
奈緒,なっ！離せよ！恥ずかしいって！
凛,もう…車までだからね…
ちひろ,女の子３人担ぐぐらいじゃ驚かなくなってきてる私がいる…
佐久間まゆ,ただいま戻りましたぁ…
ちひろ,あれ？まゆちゃん、どうかしたの？
まゆ,それがぁ…記者かファンの方か分からないんですけど、男の人に付回されてて…
ちひろ,大変！いまプロデューサーさんいないし…
モバＰ,おうまゆ！おかえり！今日もリボンが良い感じだな！
ちひろ,…
まゆ,Ｐさぁん…
モバＰ,何！？ストーカー！？そりゃあ大変だ！！！怒ってくる！！！！
ちひろ,そんな！危ないですよ！
モバＰ,そうも言ってられないでしょう！！
ちひろ,今のプロデューサーさんだから熱くなってるだけで、冷静になれば…！
モバＰ,いいえ、違いますよちひろさん。大事なアイドルが危険な目に合っているかもしれない。それだけで俺はとっくにブチ切れ金剛なんです
ちひろ,良いセリフなんだからもっと言葉のチョイス考えたらどうなんですか
モバＰ,…そういう訳です。ちひろさん。アレ下さい
ちひろ,アレ？
モバＰ,原液
ちひろ,な…っ！それはさすがに出来ません！どうなるか分からないですよ！！
モバＰ,コレですね？
ちひろ,え！？いつの間に！！
モバＰ,よっしゃいくぞストーカー…スタドリ原液！チャージイン！！
ちひろ,あ、あぁ…！
モバＰ,不味い…沖縄の…コーラのような…。…入ったぁ…。…
ストーカー,！？な、なんだテメェ！？
モバＰ,俺の普段の握力は25…。今の俺の握力は180以上…
ストーカー,ひっ…！？
モバＰ,これは室伏の1.5倍くらいの数値だ…
ストーカー,か、カメラがぁ！？
モバＰ,おい、君
ストーカー,なんだよこの化け物！
モバＰ,ファンにもマナーという物が必要な時代だ…。次に変な真似をしてみろ…警察も探せなくなる位に小さくしてやる…
ストーカー,わ、分かった！分かったからカメラを食わないでくれ！！
モバＰ,最後にアイドル直伝の超必殺を食らわせてやろう…。血衣鱗直腑！！！！！！！！！
ストーカー,あが…っ！！！
智絵里,あ、あの…そんな技じゃないんですけど…
まゆ,Ｐさぁん！
モバＰ,いてぇ！
まゆ,あっ、ゴメンなさぁい…
モバＰ,濃度の高いスタドリを服用きた代償として俺に残ったもの。…っ…っ
早苗,…
ちひろ,…
モバＰ,想像を絶する筋肉痛と、ハイテンションだった時に迷惑をかけた人達からの冷たい対応だった。まゆ、痛いよぅ。体と視線が痛いよぅ
まゆ,これじゃＰさんお仕事出来ませんねぇ…
モバＰ,そうだな、取り敢えず。ちひろさん、スタドリ下さい