柚,おはようございまーす！
Ｐ,お、柚おはよう。今日も元気だな
柚,わー。Ｐサンおはよーっ。柚は今日も元気だよー。Ｐサンも元気っ
Ｐ,ん…まあぼちぼちな。と、すまん、ちょうど取引先の打合せに出るところなんだ。入れ違いになっちゃうけど
柚,あっ、そっか。気をつけてね。雨も降ってるし、フードがおすすめカモっ
Ｐ,ありがとう。じゃあ、またあとで
柚,はーい。…うーん、Ｐサン最近忙しそうだナー…。あっ。時子サン。おはよー
時子,…
柚,無視だっ
時子,…
柚,台本読んでる…忙しそう。…Ｐサン、疲れてたみたいだけど大丈夫カナ？窓から出るとこ見てよう
時子,…
柚,……
時子,……。……。……。柚
柚,？。あれっ。時子サンが柚のこと呼んでくれるなんて、めずら
時子,鬱陶しいからそこを離れなさい
柚,あれっ。柚なにかした
時子,説明しないと分からない？
柚,はいっ
時子,…………。視界の端で蠢いているのが鬱陶しいの
柚,う、うごめいてたカナ？
時子,ええ窓の外を見てそわそわとね。だから、消えて
柚,あれっ要求がカダイになったよ！
時子,それから様
柚,時子サマー
時子,様
柚,ときこさ…
時子,誤魔化すな
柚,あいたっ。うー…ときこさ…様、厳しいカモ…柚しょんぼり。はーい。柚、移動しまーす
時子,……
柚,……
時子,……。……。柚
柚,はいっ
時子,…
柚,無言でムチっ
時子,耳元で。煩い
柚,あ、ごめんなさい。柚声が大きくて。てへ
時子,ええそうね。それとどうして耳元で声が聞こえるような。背中合わせの場所にわざわざ座るのかしら？
柚,こちらなら時子サマの視界を汚さないかと！
時子,それはよくできた考えね柚豚。ところでどうして接触は鼻につかないと思ったのかしら？
柚,柚豚！？。ちょっとおいしそうだね！
時子,そうね
柚,自然にムチっ。背中合わせだから鼻にはついてないと思うナ、なーんて
時子,え？
柚,わあ鞭を構えたまま止まっちゃったーゆ、ゆずそんな悲しげな時子サマ初めてだナー、怖いからその顔やめてください…
時子,あらそう
柚,ムチっ、打つのをやめるのをやめてじゃないカモっ
時子,……はぁ。柚。いい豚だからよく聞きなさい
柚,ねえ時子サマ
時子,おい
柚,最近、Ｐサン忙しそうだよね
時子,……。……。そうね
柚,アタシはＰサンが心配なんだけど、時子サンはどう思う？
時子,…………。…。…あの豚は。よく働く豚よ
柚,うん。そうだね
時子,ああして働くのが、あれの役目だから、当然でしょう
柚,うん。そうなんだけどね
時子,……
柚,うーん…そうだよね
時子,……。……。……。柚
柚,ン？。わっ、ムチっ…あれ、痛くない
時子,…。百年早いわ。貴方が。あの豚を心配するなんて。私をこうしたあの豚を
柚,……こうしたって、アイドルにしたってこと？
時子,そうよ
柚,ン。そっか。そうかも
時子,そうよ。だから、心配なさんな
柚,…うん。アリガト
時子,礼を言われることではないわ
柚,ムチっなんでかなー
時子,ふん。柚、貴方、分かっていて聞いたでしょう
柚,へ？うーん、まあ、そうだね。そうカナ？
時子,そうよ。で、分かっていて聞いて、。ついでに私のことを心配していたのでしょう？豚の分際で
柚,……あ、いや…と、時子サマ？その、二刀流になったのは、いったい…
時子,それも分かってて聞いてるんでしょう？
柚,ワー…いい笑顔だなー…。…………
時子,これで懲りたでしょう。じゃあもう大人しくなさい
柚,……
時子,……。……
柚,……
時子,……。柚
柚,はいっ
時子,…………。努力なさい。それが、貴方ができる、私達の豚を善く生かす、何よりの近道よ
柚,…。うんっ。アリガトっ時子サマ
時子,……。礼を言われることでは、ないわ
柚,えへへ
時子,……。…ふん。じゃあ。私は忙しいから
柚,ねえ、時子サン
時子,おい
柚,アイドルって、楽しいね
時子,…………。……。さあ。そうかしら
柚,そうだよ
時子,……。ええ。そうかもね