ガヴリール,下界に来るにしても今日の宿取ってないとか抜けてるよね
タプリス,返す言葉も無いです……
ガヴリール,ん、何その箱
タプリス,すっごく人気あるお店のプリンです！その……差し入れといいますか……///
ガヴリール,そう。じゃあ一緒に食べよう
タプリス,はいっ！。はむっ……んん～っ！おいしいですっ！天真先輩！
ガヴリール,タプリス、口の周りについてるぞ。そんなに美味しいのか？
タプリス,あっすみま……。あっ……！
ガヴリール,ふーん……タプリスの結構おいしいじゃん
タプリス,あ、あぅ……///
ガヴリール,ほらタプリス。もっと食べていいんだぞ。お前が買ってきたんだし
タプリス,はっはいっ！
ガヴリール,私が食べさせてあげようか
タプリス,えっえっ……そんなっ
ガヴリール,タプリス？なんか顔が赤いけど……大丈夫か？熱でもあるんじゃないか？
タプリス,あっ暑いだけですよぉ！夏ですからっ！
ガヴリール,そうだなぁ……タプリスって夏でもマフラーつけてるもんなぁ……
タプリス,はうっ！
ガヴリール,二人きりだしさ……脱いじゃえば？
タプリス,なっ！。はわわっ、て、天真先輩！？
ガヴリール,かわいいな、タプリス……♪
タプリス,えっ、えっ……！？
ガヴリール,ねえ。キスしていい？
タプリス,はぅっ！？。天真先輩！？なっなんで……あっあっ……！。んっ……！！。……？。せんぱっんんっんっ……んー///
ガヴリール,んっ……ん……
タプリス,はぁっ……はぁっ……///。だっだめっ！！せ、先輩……それ以上はっ……
ガヴリール,だめ？
タプリス,だっ、だって……こんな……
ガヴリール,いいじゃないか……私の家で二人きりなんだしさ……♪
タプリス,……
ガヴリール,な？いいだろ？
タプリス,あ、あの……その前にお風呂入ってきていいですか……？
ガヴリール,え？なんで？
タプリス,えっあっ……汗かいちゃって……
ガヴリール,やだ
タプリス,えっ！？
ガヴリール,いいよこのままで♪むしろこのままで♪
タプリス,えっやぁっ……！ほ、ほんとに汗がっ……あ///
ガヴリール,それがいいんだよ♪。ほんとに汗びっしょりだな……♪
タプリス,で、ですからお風呂……
ガヴリール,だめだ♪。気持ちいいだろ？タプリス？
タプリス,やっ……んっ……///
ガヴリール,ごめんなタプリス……私……タプリスのこと好きすぎていろいろエッチなことしちゃうかもだけど……いい？
タプリス,わっわたし……天真先輩になら……何されても平気です……///
ガヴリール,タプリス……///
タプリス,いやぁぁあっ！！やめてくださいっ天真先輩っ！！やめてくださいぃぃっ！！
ガヴリール,いいって言ったじゃん。いいって言ったじゃん
タプリス,は、裸の……それもエッチな写真なんて駄目に決まってます！！
ガヴリール,絶対他人に見せないから♪
タプリス,うそです！！先輩今嘘つき天使の顔してますっ！！
ガヴリール,ちょっ。いいだろ減るもんじゃないし！！ブログにあげるくらい……
タプリス,ブログって言った！？減りますから！私の心がすり減りますから！！
ガヴリール,こーんな綺麗な身体してるんだしさ。見てもらおうよ♪
タプリス,だっだめっ……！！
ガヴリール,白くて柔らかでかわいいぞタプリス♪
タプリス,そんな……先輩のほうが……
ガヴリール,私よりずっとでかいじゃないか……ん
タプリス,あっ……先輩っ吸っちゃ……///
ガヴリール,ふふ……タプリスの心は私がたっぷり満たしてやるから……これは私とタプリスの愛の記録だ。だから……な？
タプリス,そんな言い方ずるいです……///
ガヴリール,綺麗な足だなぁ……食べちゃいたいくらいだ
タプリス,あっ……///
ガヴリール,タプリスならすごく人気出ちゃうと思うなぁ～
タプリス,天真先輩っ！？どこを……！
ガヴリール,タプリスの足おいしい……♪ふふ、つま先までちゃんと舐めてやるからな……♪
タプリス,せんぱいっだめですっだめですぅぅ……！！
ガヴリール,なあタプリスの靴下後でくれ
タプリス,え？なんで……まさか！？
ガヴリール,フォロワープレゼントに決まってるだろ♪
タプリス,ちょちょっ使用ってなんですか！？
ガヴリール,使用ってそりゃあ……ねえ？こんな綺麗なおまんこ見せられたら……。みんなペロペロするに決まってる
タプリス,せっせんぱい！汚いですっ！！
ガヴリール,変態達に妄想されてタプリスはいっぱい犯されちゃうんだ
タプリス,いやですっ！！天真先輩だけっ……私、天真先輩だけにされたいですっ……！！
ガヴリール,ふふ……じゃあタプリスがイくとこ見せて。私写真撮るからさ
タプリス,え？いやっ……先輩！？
ガヴリール,タプリスもオナニーぐらいしたことあるだろ？
タプリス,やっやだぁあ！！私天真先輩に最後までっ……！！
ガヴリール,それじゃ写真撮れないし
タプリス,いやですぅう！！！天真先輩っしてくださいぃぃい！！。先輩っお願いですっ！！うぅ……ぅ……
ガヴリール,もう一回言って……もっといやらしく♪
タプリス,う、うぅぅぅ……あ、あの……お願いします……最後までしてください……
ガヴリール,ん～？どうすればいいんだ？あともっと足開いて♪
タプリス,！？
ガヴリール,ほら、はやく♪
タプリス,う、う……わ、私のおまんこを天真先輩にいじってもらいたいです！！天真先輩にイかせてほしいんですっ///
ガヴリール,あーもうタプリスったらしょうがないな♪
タプリス,きゃっ天真先輩っ///
ガヴリール,ほらー私がい～っぱいしてあげるからもっと近くに来い♪。大きい声出しちゃって……外まで聞こえるぞ？
タプリス,んっ……んぅぅぅっ……///
ガヴリール,えっちな天使だなぁ……オナニーとかいっぱいしてるんだろ？
タプリス,し、してませんっ……私、そんな……
ガヴリール,うそだな♪うそついてたらしてあげないぞ？
タプリス,やっ……ごめんなさいっ！してますっ！毎日してますっ！天真先輩でっ毎日オナニーしてますぅぅう！！！
ガヴリール,あれ、またイっちゃったのか？さっきから何回目？
タプリス,先輩っ……私っもう……
ガヴリール,真面目な子だと思ってたけど実はエッチ大好きなんだな♪
タプリス,ちがっ……先輩にっ先輩にされるとっ……///
ガヴリール,じゃあそろそろ……タプリス、おしっこしてるところ写真撮らせてくれ♪
タプリス,えええっ！？なんで！？
ガヴリール,大丈夫だタプリス。最近はそういうの多いんだ。してあげたんだからいいよな？
タプリス,いやですそんなっ！おかしいですっ……お、おしっこなんて……！
ガヴリール,タプリス？タプリスが自分でできないのならここで漏らすまで犯し続けるだけだけど
タプリス,そんなっ……！う、うぅぅぅ……！
ガヴリール,そうだよな。自分でするほうがいいよな♪おしっこでびちょびちょになっちゃうからな
タプリス,みないでっ……みないでくださいぃぃ……///
ガヴリール,イヌみたいにおしっこしてるタプリス可愛いぞ♪ほらいっぱい出して……もっと足あげて……♪
タプリス,うぅぅっ止まらないですぅぅぅ……！！。うわああああああああんっ！！
ガヴリール,よしよし、かわいかったって大丈夫だって
タプリス,もうお嫁に行けないですぅ……
ガヴリール,一通り撮ったから……終わりにするから……
タプリス,えっ
ガヴリール,え？
タプリス,あ、あの……天真先輩、最後までしてくれるって言いましたよね……私、まだ……
ガヴリール,え？え？だってタプリス何度も……
タプリス,わ、私っ！まだ天真先輩におちんちん挿れてもらってないです！！私の初めて奪ってくれるんじゃないんですか！？
ガヴリール,た、タプリス？私は女で……あ、もしかしてふたなりのことを言ってるのか？確かに天使は両性具有の考え方もあるんだが私たちは……
タプリス,何言ってるんですか？はいっ。これが天真先輩のですよぉ
ガヴリール,ちょ、タプリス！？
タプリス,んっんぐっ……はふっ……天真先輩のおいひぃですぅ……///はやく挿れてほしいですっ……///。そこっそこですっ……///
ガヴリール,タプリス……むりだろこんなに大きいのに……
タプリス,大丈夫ですよ……私天真先輩のためなら……だから、先輩の好きなようにしてください////。んんっっ！！そ、っそのままっ……挿れてくださいっ！！
ガヴリール,す、すごいよタプリス……入っちゃうんだこんなに大きいの……
タプリス,いった……あっあぁあっ///はいってますっ……先輩のがはいってきてますぅぅ……！！
ガヴリール,じゃあせっかくだし……スイッチいれようか♪
タプリス,天真先輩……ゆっくりっ……！
ガヴリール,おっと、手が滑ってMAXに
タプリス,あっあああっ！？先輩っだめっだめですぅぅう！！！
ガヴリール,おっと止めさせないぞ
タプリス,せんぱいぅこれとめてくださいっ！！とめっ……せんぱいぃぃっっ！！
ガヴリール,いいぞぉタプリス……私、タプリスとハメ撮りしてるみたいだ……♪
タプリス,あっあっ……だめっしんじゃうっ////
ガヴリール,自分で買ったのに試してなかったのか？
タプリス,天真先輩とっ……最初に使おうとぉ……っ。おっ押し込んじゃだめですぅうっ！！！
ガヴリール,ふふふ……イった？でーも……やめないぞ♪
タプリス,せんぱっ……！いっ……///
ガヴリール,た、タプリスがしたいって言ったんだからな！私が飽きるまで今日はイきっぱなしにしてやる……！
タプリス,先輩……もう許してくださいぃ……
ガヴリール,しょうがないなぁ。今日は許してやるよ。また頼んだぞ♪
タプリス,はっ……はひぃ……
ガヴリール,こんなに中だししちゃったから……もうできちゃったかなぁ？
タプリス,あっ///あふれ……///
ガヴリール,……。……………
ブル○リアヨーグルト,
ガヴリール,…………何やってんだろう私は……。タプリス？大丈夫？痛くないか？
タプリス,大丈夫です……ちょっと痛いですけど……で、でも私、天真先輩とこうなりたいって思ってましたから！
ガヴリール,そ、そう……そうだな、そうみたいだな……
タプリス,天真先輩……大好きです♪。先輩……おやすみなさい……///
ガヴリール,ああ……おやすみ……zzz。……んあ？。あ、れ……タプリス？なにしてるんだ……？
タプリス,あ、天真先輩！寝すぎですよ～。ほらっ私がもうブログ作っちゃいましたよ！
ガヴリール,……え？。ちょおっ！？
タプリス,やっぱりパソコンってすごいですね！あとはちょうどエンターを押すだけで……
ガヴリール,だ、だめだタプリス！！
タプリス,どうしてですかぁ？
ガヴリール,う、うそを書いたらだめなんだよ！！。他、たしかにちょぉ～っとはエッチなことしたけど……それは同意の上で……
タプリス,あっそうですよねっ！私達恋人同士ですもんねっ！。それじゃこれ、"まだ"使えませんね♪。これからもよろしくおねがいしますね……せ・ん・ぱ・い♪
ガヴリール,こ、こちらこそぉ……