亜美,…
伊織,あずさ？
あずさ,あら？どうかしたの伊織ちゃん？
伊織,いや、次のライブの衣装の話なんだけどね…
亜美,…
あずさ,あら？ここのステップって…
伊織,それは…ほら、こうやって…
あずさ,流石伊織ちゃんね♪
亜美,…
伊織,…あずさ、次の収録なんだけどね…
あずさ,え、えぇ…
亜美,…
伊織,いや、もう何なのよ！
亜美,え？
伊織,え？じゃないわよ！いつも喧しいくらいにうるさいんあんたが黙りこくって…何があったのよ！
亜美,…べ、別に…
伊織,別にって顔してないじゃない
あずさ,元気もないし…どうしたの？亜美ちゃんらしくないわ…
亜美,いおりん…あずさお姉ちゃん…
伊織,私たち仲間でしょ？そりゃあ、結果的に力になれるかどうかはわからないけど、相談くらいしてくれてもいいんじゃない？
亜美,…もしも、今から亜美が変なこと言っても…友達でいてくれる？
伊織,そこまでのことなの…？
あずさ,えぇ、約束するわ。何があっても、私たちは亜美ちゃんの味方よ
伊織,…私も約束するわ
亜美,そっか…えへへ…嬉しいな…
伊織,じゃあもっと嬉しそうな顔しなさいよ…
あずさ,よっぽどのことなのね…
亜美,あ、あのね…亜美…もしかしたら…変態さんなのかも…
伊織,は？
あずさ,それはどういう意味？
亜美,…昨日から真美が風邪ひいてるっしょ？
真美,ごほっ！ごほっ！
亜美,大丈夫？ママ呼んでこよっか？
真美,ごほっ…うぅん…大丈夫…はぁ…はぁ…
亜美,え？何？ドキッって？。そ、そーなんだ、無理せずに何でも言ってね！
真美,う、うん…はぁ…はぁ…
亜美,真美…辛そう…
真美,はぁ…はぁ…んっ…
亜美,顔赤らめてて、苦しそうな顔してる…。！？
真美,ん？どうかした…？
亜美,な、なんでもないっぽいよ！。な、なんで！？なんでこんなにドキドキすんの！？
真美,そっか…良かった…
亜美,はぅ！？
真美,ん？
亜美,だ、大丈夫！大丈夫だから！。え、笑顔が…
真美,はぁ…はぁ…
亜美,で、でもこうして見ると真美って美人さんだよね…
真美,はぁ…はぁ…んっ…
亜美,うわぁ…首ほっそ！顔ちっちゃ！
真美,うぅん…あ、暑いよぉ…
亜美,ひ、冷やしてあげるね！
真美,うぅ…冷えピタありがと…
亜美,うん…。ムラッ？
真美,はぁ…気持ちぃよぉ…
亜美,汗だく…赤く染まったほっぺた…汗ではりつく髪の毛…
真美,すー…すー…
亜美,あ、寝ちゃった…。こんな…無防備な姿で…って亜美ったら何考えてんの！？
真美,うぅぅん…
亜美,あっ…うなされてる…
真美,亜美ぃ…
亜美,あっ…手を…
真美,寂ちいよぉ…
亜美,う、う、う、うわぁぁぁぁぁぁあ！？。ってことがあったんだYO！
伊織,そ、それって…嘘でしょ！？あんた！真美を…
あずさ,あ、あらあら～…
亜美,亜美だっておかしいってわかってるよ！女の子同士ってだけでもおかしいのに…双子のお姉ちゃんにこんな…
伊織,でもあんたは…
亜美,しょーがないじゃん！そうなっちゃったんだから！
あずさ,い、今まではそんなことなかったの？
亜美,うん…こんな気持ち…真美が初めて…
伊織,おぉふ…初恋が自分の姉…
あずさ,それで今日一日元気がなかったのね…
伊織,あずさ…こういう時どうするべきなの？
あずさ,さ、流石にこれは…ちょっと…
伊織,安易に否定して投げやりになってもダメだし…そもそも真美の気持ちもあるわよね？
亜美,うぅぅ…
伊織あずさ,！？
亜美,やっぱり…亜美…おかしいよね？変だよね？…あはは…亜美、変態さんになっ…。へ？い、いおりん？あずさお姉ちゃん？
あずさ,大丈夫よ、亜美ちゃんは変態さんじゃないわ
伊織,そうよ、女同士だっていいじゃない！何も変なことなんてないわ
亜美,で、でも…
あずさ,言ったでしょう？何があっても私たちは亜美ちゃんの味方だって…
伊織,あんたが真美のことが好きなら協力するわよ、それが仲間でしょ！？友達でしょ！？
亜美,…えへへ…ありがと…
あずさ,今は少し混乱してるのよね？だから少し落ち着きましょう？
亜美,…うん
伊織,あんたが真美への気持ちに気づいたのはいつ？
亜美,昨日が初めてだよ
伊織,なるほど、今は本当に直後ってわけね…
あずさ,真美ちゃんを見てるとどんな風になるの？
亜美,な、なんだか…こう…胸をかき乱されるというか…ドキドキするし…息も苦しくなるし…
伊織,重症ね…
亜美,なんだか今日も真美のことばっかり考えてボーッとするし…
あずさ,頭もボーッとする…と
亜美,うぅ…
あずさ,あらあら、顔が真っ赤よ？
亜美,うあうあー！？真美の話してたらなんだか身体が熱くなってきたYO！
伊織,ん？
亜美,え？
あずさ,どうしたの？伊織ちゃん？
伊織,亜美、あんた今日一日元気なかったわよね？
亜美,う、うん…なんだか真美のことを思うと身体がダルくって…
伊織,元気がない胸が苦しい呼吸がしにくい身体が熱い身体がダルい…
亜美,恋ってこんなに苦しいんだね…亜美、初めて知ったよ…
伊織,…ちょっとおデコ触るわよ？
亜美,え？大丈夫だよ、いおりん、そう簡単にはハゲないから…
伊織,誰が私のおデコっつったのよ！？あんたのおデコに触るのよ！…っていうかハゲないわよ！
あずさ,い、伊織ちゃん、落ち着いて…
亜美,えへへ、いおりんの手、冷たくってきもちいー
伊織,あんた！熱あるじゃない！
亜美,へ？
あずさ,え？
伊織,元気がない胸が苦しい呼吸がしにくい身体が熱い身体がダルい…おまけにその赤い顔…これ全部風邪の症状よ！
あずさ,じゃあ亜美ちゃんは…真美ちゃんに恋しちゃったわけじゃなくて…
伊織,真美から風邪がうつっただけよ！
亜美,え？そんなうつるようなことしてないっぽいよ？
伊織,本当に？
亜美,うん、昨日は看病した後すぐに同じベッドで寝たから何もしてないもん
伊織,それじゃない！？風邪ひいてるやつと同じ布団で寝るとかバカじゃないの！？
亜美,バカは風邪ひかないんだよ？
伊織,うっさい！さっさと帰るわよ！
亜美,なんてことがあってさー…
真美,あひゃひゃひゃひゃひゃ！
亜美,もう！笑いすぎっしょ！
真美,あははは、ごみんごみん…ぷっ！
亜美,うあうあー！真美がイジワ…！？ごほっ！？ごほっ！？
真美,ありゃりゃ、しょーがないなー
亜美,んっ…ありがと…
真美,しかし、真美の次は亜美かぁ
亜美,真美は治ったの？
真美,うん！完全復活っぽいよ！
亜美,へぇ、よかった…同じ部屋で寝ちゃダメだよ？
真美,うーん、でも、真美は風邪治ったばっかりだから、そんなすぐにはかからないっしょ！
亜美,うーん、そーかな？
真美,そーだYO！だから、今日は昨日のお礼も兼ねて真美が看病したげるね！
亜美,えへへ、ありがと
真美,あれ？