由愛,え、えへへ、ありがとうございます
むつみ,じゃあ、プレゼントですよ。私からはシューズです！
聖,私は……欲しがっていた筆を……
小春,小春はスケッチブックですよ～
由愛,わぁ……ありがとうございます
颯,いいなぁ、はー達ももっと人気になって、会場をまるごと借りれる誕生会をやりたいなぁ
凪,おや、姉だけでは不服ということですね。このネギはもうはーちゃんには不要ということと……よよよ
颯,もう！そうじゃないってば！
裕美,ふふっ、みんな仲がいいなぁ
比奈,そうっスね。みんな薄い本を通じて広まった仲でスね
乃々,そういえば疑問に思ってたんですけど……あ、いえもりくぼごときが気にすることではないのかもしれませんが。由愛さんは……どこであんなに詳しく男女のそういうのをうまく描けるようになったんでしょうか？
比奈,あ……
裕美,そういえば……
比奈,乃々ちゃんは知らないんスか？
乃々,もりくぼがちひろさんに言われて脚本を引き受けた際にはもう……
裕美,たしか、最初は乃々ちゃんとむつみちゃんと由愛ちゃんで始めたんだよね？
乃々,はい……むつみさんも知らないようで……ひょっとしたら比奈さんなら……と
比奈,いや……もう話を聞いた時にはあんなに描けていたっスから……
乃々,うぅ……大変申し訳ありませんでした。もりくぼごときが人の過去を探るだなんて……もう机の下で次の構成を練ってきます
裕美,あ……いっちゃった
比奈,しかし、ある意味謎っスね。かといって、本人に聞くのは……
裕美,恥ずかしがり屋さんだから、話してくれない……ん？
モバP,以下P
由愛,あ、あ、ありがとうございます(///)
奈緒,アタシからもな
由愛,は、はい(///)
裕美,見ましたか？
比奈,荒木見ちゃいました！
裕美,？？
比奈,ごめんっス。今野は忘れてくださいな
裕美,それはともかく、プロデューサーさんを意識していましたね
比奈,あの意識の仕方は少なくとも……。男女の関係っス！
裕美,だ、男女！？
比奈,たしか日菜子ちゃんも。って言ってたっスから
裕美,じゃあ……
P,由愛……
由愛,は、はい……Pさん
P,あっちのお世話……頼めるか？
由愛,え、今……ですか？
P,頼むよ
由愛,は、はい……じゃあ、脱ぎますね
P,いいよ、そのままで
由愛,あん……あっあ……あゥぅ。はぁ……Pさん……Pさんのを下さい
P,困った娘だな。ではおしおきといこうか
由愛,はい……くぅぅぅンッ！は、入って……
裕美,って？
比奈,お、裕美ちゃんも勉強してるっスね
裕美,もう！もーっ！
凪,とかいう会話をお二人はしていますが……まったく尊い。ま、凪とはーちゃんほどではありませんがね
颯,なーは何と話しているのかな？
凪,おっとこれでは乃木でも右でもなく凪は変態に思われてしまいます
颯,もう充分、変態だと思うけどな……
凪,なんと、実の家族からのカミングアウト。これはルーベンスの絵を見ながら、犬に疲れたから休んでいいよねと呟かねば
颯,それ、死亡フラグだから！！
凪,そこで天使のコスプレをしたはーちゃんに囲まれて酒池肉林の……
颯,うわぁ……やだよ、この双子の姉ぇ
奈緒,なぁ、由愛。みんなに好き放題言われてるが……
由愛,はい……大丈夫です。ほ、本当のことは絶対に言いませんから……
P,それは俺からも頼む
由愛,は、はい……
奈緒,うぅ(///)……やっぱり恥ずかしいな……
由愛,わ、私もですよ……
奈緒,まさか
由愛,Pさんと奈緒さんが
奈緒,事務所でえっちしているのを
二人,見る見られる
由愛,そ、それで……ホンモノといいますか……本番を見ちゃいましたから……その
奈緒,うまくなるわけだよな……
P,でもまぁ……俺と奈緒の仲を事務所で知っているヤツはちひろさん以外だと極少数……つか後は由愛だけだしな
由愛,はい……お二人が幼なじみの婚約者だなんて……
奈緒,あは……ははは
由愛,おかげで私の初恋も実りませんでしたし……
奈緒,とりあえず、改めてよろしくな
由愛,は、はい。えっと……その、奈緒さんからのブーケは必ずいただきますからね
奈緒,ははっ