佐竹美奈子,へえ、そんなのがあるんだ
田中琴葉,そうなのよ
美奈子,誰と誰の話？
琴葉,私と美奈子ちゃん
美奈子,へえ……。えっ私たち？うそだー
琴葉,そうよね、私もそう思う。今回、私たちのオファーがあったじゃない？
美奈子,楽しかったねー
琴葉,うん。慣れないことだったから、大変だったけど
美奈子,そんなことないよー。琴葉ちゃん、すっごく上手かったよ
琴葉,ありがとう……それで、この時の感想を見てみたらね
美奈子,うんうん
琴葉,仕事の内容より、ついに雪解け不仲とは言わせないが多くて
美奈子,うん？。なんで？普段からしゃべるし、ご飯も食べてくれてるのに
琴葉,私も気になったから調べてみたの。そうしたら、私もびっくりの事実が判明して
美奈子,なに？
琴葉,私たちって、お仕事の裏側というか、オフショットをみんなに見てもらってるじゃない？
美奈子,そうだね。気付いたらカメラがある感じだね
琴葉,本当にプライベートなところはカットもしてもらえるし
美奈子,安心な環境だよね
琴葉,うん。それで、もう6年くらいの付き合いになるじゃない？
美奈子,うんうん
琴葉,その間に、私たちが直接会話したところって、何回カメラにぬかれたと思う？
美奈子,なるほど、それが少なかったってことなんだね
琴葉,私も全部は見られてないけど……そうみたい
美奈子,琴葉ちゃんの調べでは、何回かってわかってるの？
琴葉,ええ。当ててみる？
美奈子,うんっ。じゃあ……5回！
琴葉,……残念っ
美奈子,あちゃー、流石に少なすぎた？
琴葉,……正解言うよ
美奈子,うん
琴葉,0回
美奈子,そっかー……。えっ
琴葉,私もびっくり
美奈子,え、それ本当？
琴葉,おそらく。私も信じられないから、いろいろ見返してみたんだけど……
美奈子,ええ……あ、ほら、ようこそ！学園天国の時があるじゃん
琴葉,そうね
美奈子,続編もあったし、制作の裏側！みたいなカメラもあったよね
琴葉,ええ
美奈子,そこでしゃべってるところが撮られてない……ってことはないんじゃない？
琴葉,それがないの
美奈子,まじっすか
琴葉,お互い役も良かったし、たくさん話し合いもしたのに
美奈子,そうだよねー
琴葉,一緒に映った時は、美奈子ちゃんがロコちゃんに焼きそばを振る舞っておしまい
美奈子,……あー、そんな気もする
琴葉,思えば、不仲説のきっかけはここだったかもしれない
美奈子,そうなの？
琴葉,あれだけ役で仲良くしてたのに、オフで会話してる姿が見えない、ってなると……
美奈子,なるほどー。でもさ。私たちは悪くないよね
琴葉,そうよね
美奈子,あとは……ほら、ライブのMCとか。そこで仲良いところは見せてると思うけどなー
琴葉,そうよね
美奈子,5thのさ、かわいいポーズのところ見返した？
琴葉,もちろん。あの時は助け船出してくれてありがとう
美奈子,泥舟だったけどね
琴葉,そんなことないよ。ほら、海美ちゃん、おもしろかったじゃない
美奈子,あはは、そうそう。その後の紗代子ちゃんの笑った人覚えてるからねも
琴葉,ふふっ。紗代子、目悪いのにね
美奈子,オチもついたし、良かった良かった
琴葉,ただ、これは仕事中のことだし
美奈子,仲良くするのは当然と……厳しい
琴葉,本当に仲良くても、表面的な付き合いだって深読みする人もいるみたい
美奈子,大変な世の中だねー
琴葉,あと、これは私のせいなんだけど……TAに参加できなかったのも影響してるみたい
美奈子,ああ、そんなこともあったねー。たしかに、共演のチャンスだったね
琴葉,あの時は本当にごめんね
美奈子,仕方ないよ、先生の手伝いだったんだよね？厳しい学校だよねー
琴葉,……。美奈子ちゃん、ありがとう
美奈子,？どういたしまして
琴葉,という感じで、どんどんあらぬ噂がたったと
美奈子,困りものだね
琴葉,他にも絡みが少ない人もいるけど……同じ18歳ってことも大きい気がする
美奈子,たしかにー
琴葉,同じユニットになれば、チャンスはたくさんあるんだけど
美奈子,新曲とか、TDに期待って感じかな
琴葉,そうね、一緒になったらよろしくね
美奈子,もちろん！
P,ただいま戻りましたー
美奈子,あ、プロデューサーさん、おかえりなさいっ
琴葉,おかえりなさい
P,お、今日は2人だけか
美奈子,そうですよー。さっきまで琴葉ちゃんとたっくさんおしゃべりしてたんですよ
琴葉,ええ
美奈子,あ、そうだ！プロデューサーさん、お腹すいてませんか？
P,そ、そうだな……小腹が満たせると嬉しいな
琴葉,それならシ
美奈子,まかせてくださいっ、さっきたっくさん焼売作りましたから。一口サイズですから、好きなだけ食べちゃってくださいっ
P,そうか、それなら貰おうかな
美奈子,わっほーい！10個でも20個でもいいですよ。おかわりはたっくさんありますからねっ
P,ははは、ありがとう
美奈子,さぁさぁ、じゃあ行きましょう！あ、琴葉ちゃんも一緒にどう？
琴葉,……ありがとう、いただくわ
美奈子,それじゃプロデューサーさん、早く早く～
P,お、押すなって
美奈子,
琴葉,……
美奈子,琴葉ちゃんも早く早く～
琴葉,今行くね。プロデューサー、一緒にしじみ汁もどうですか？デザートにアイスもありますよ