悟空,オラは地球人、孫悟空だぁーっ！！！
ピッコロ,地球人に尻尾はない
悟空,嘘だぁーっ！てれびじょんで見たことあっぞ！
ピッコロ,それは尾てい骨が生まれつき異常発達しただけだ。テレビで見たその尻尾に毛はなかっただろう？
悟空,うわぁーっ！オラは猿の化け物なんかじゃねぇーっ！
ピッコロ,誰もそんな事は言っていないだろう、孫。お前は宇宙からやってきた戦闘民族サイヤ人だ
悟空,そんな証拠どこにあるってんだぁーっ！オラに学がねえからって騙そうとすんじゃねぇーっ！
ピッコロ,嘘なんかじゃない。お前の兄ラディッツを忘れたか？奴の言っていた事を忘れたのか
悟空,あんな奴がオニイチャンなわけあるかぁーっ！
ピッコロ,お前の子供にだって尻尾はあった。サイヤ人のハーフだからだ
悟空,ただの個性だぁーっ！
ピッコロ,そうか？ベジータとブルマの子には尻尾はなかったようだが
悟空,えっ・・・
ピッコロ,トランクスには尻尾なんかなかったぞ
悟空,な、何でなんだ・・・？
ピッコロ,さて・・・な・・・
悟空,嘘だぁーっ！本当は知ってんだろぉーっ！オラに本当の事を教えてくれぇーっ！
ピッコロ,俺は何も知らん。だが・・・
悟空,な、何だ・・・？
ピッコロ,トランクスはベジータに似ずイケメンだ
悟空,お、おう・・・
ピッコロ,かつてブルマが付き合っていた男を覚えているか？奴もイケメンといえばイケメンだった
悟空,ま、まさか・・・！
ピッコロ,可能性の話だ
悟空,ヤムチャの野郎・・・絶対に許せねぇ・・・！
ピッコロ,よせ！貴様、何を考えている！？
悟空,ヤムチャを生身で宇宙空間に放り出してやるんだぁーっ！離せぇーっ！
ピッコロ,暴れるな孫！
悟空,ハァーッ・・・あぁ・・・うぅ・・・
ピッコロ,やはりお前はサイヤ人だ。弱点を鍛えるのを怠ったようだな
悟空,へぁぁ・・・
ピッコロ,サイヤ人は尻尾を握られると力が抜けてしまう。どうやらそれは前の方の尻尾も同じだったようだな
悟空,・・・
ピッコロ,やはりお前はサイヤ人だ
悟空,うっ！
ピッコロ,どうした、孫！？
悟空,オラ、みんなわかっちまった・・・。オラが宇宙人だってことも、おめーがナメック星人だってことも・・・
ピッコロ,ようやくわかってくれたか、孫！
悟空,そうか、そういう事だったのか・・・。今なら何でもわかっぞ・・・。何でこの地球に異常なまでに強ぇ奴等が集まってきたのかも、クリリンの娘に鼻があるのかも・・・
ピッコロ,何っ！？クリリンの娘に鼻がある理由が？話せ、孫！
悟空,悪ぃ・・・何だかとっても眠ぃんだ・・・。また今度な・・・
ピッコロ,孫・・・！寝るな！孫ーっ！！！