モバP,早苗さん、ちょっといいですか？
早苗,ん？どしたのモバP君？
モバP,その・・・最近俺に変な手紙が沢山届くんです
早苗,えっ？
モバP,俺の自宅だけじゃなく、気付いたらデスクの中、ファイルの中まで･･･。文面も俺の体を狙っているような内容ばかりで、本当に不気味なんです
早苗,モバP君の体を狙う物好きな人がいるのかしら･･･警察に届けないの？
モバP,･･･俺のせいで事務所をいらぬ騒ぎに巻き込みたくないんです。今日も来たんですよ。見ますか？
早苗,ええ。さてさて、何処の馬の骨だか・・・。････
モバＰ,どうですか早苗さん？コイツがいつ襲ってくるかと思うと心配で･･･
早苗,だ、だだ、だぁーーーい丈夫よモバＰ君！？私の経験からするにただの陰湿野郎よ！！強引な手段に出て来ないと思うわよ！？
モバＰ,ほ、本当ですか！？
早苗,あったぼうよぉ！万が一現れてもあたしがシメてあげるからーーーーッ！
モバＰ,あれ？何で早苗さんドギマギしてるんですｋ
早苗,じゃああたしはお仕事があるんでサヨナラーーーーー！
モバＰ,結局奴は来なかったな･･･まあ一安心ってトコか。兎も角、今日は仕事に専念するか。デスクの整理から始めようかな････
机,ﾋﾟｶｧｧｧｰｰｰｰｯ
モバP,うおっまぶしっ！
留美,あらモバP君、おはよう
モバP,る、留美さん！？机、片付けてくれたんですか！
留美,礼ならいいわ。私なりの、日ごろの恩返しのつもりだから。･･･そうそう、引き出しも整理したのよ。見てみて
モバP,！？こ、これは・・・！。や、野郎ッ！油断も隙もありゃしねぇ･･･。留美さんッ！この紙を誰が入れたか、御存じですか！？
留美,・・・
モバP,ど、どうしましたか･･･
留美,ゲボォォォォーーーーーッッッ！！！！
モバP,――――～～～ッッッ！？
留美,おのれぇ・・・！猫アレルギーさえなければ･･･猫アレルギーさえなければァァァァーーーーーッ！。ぐはぁっ
モバP,留美さァァァーーー～～～んッッッ！！。あの後、留美さんを病院に連れて行ったり経過を見たりで大変だった。うわ言で婚姻届がどうだの、イサキがこうだのと呟いていたが多分何かの聞き間違いだ。・・・っと、物思いに耽る間にもう夜か。そろそろ本腰いれるか・・・
珠美,モバP殿？
モバP,わっ！珠美か
珠美,顔色が優れないようですが･･･いかがなさいましたか？
モバP,いや、少し考え事をな。それより珠美、帰らなくていいのか？もう子供は帰る時間だぞ
珠美,し、心外です！珠美は一人前の大人ですよー！
モバP,ははは。どれ、早く終わらせて俺が送ってやるか･･･この資料を･･･ッッッ！？。ちぃぃ！奴め、いつの間に入れやがったんだ！？これを珠美に見せるワケには･･・
珠美,？どうしたのですか？
モバP,！こ、こいつはホラー映画の資料なんだよ！
珠美,何ですとォォォーーーー！？
モバP,しめた！この瞬間にゴミ箱に･･･
珠美,い･･･いや！珠美の珠は肝っ玉のタマです！見てやりますよーーーッ！
モバP,ｵﾌｯ!
ガチガチのガタイしたいいPが,ゆるふわ
こうして鍛え抜かれたたｍわたくしの女陰は,ゆるふわ
モバP,誉めそやして無いしそもそも女との経験無しだっつうの。た、珠美･･･その、これはな･･･
珠美,･･･モバP殿、わたくしはこの手紙の差出人を知っております
モバP,なんと！？
珠美,モバP殿のお頼みとあらばこの者を斬ってもよろしいですが･･･
モバP,斬ってくださいまし！憎き、憎きストーカーを！
珠美,承知しました。不肖脇山珠美、モバP殿に仇なすものに仕置き仕る
モバP,今日のお前は一段とデカく見えるぞ･･･珠美････！。珠美の仇討ちは成功したのだろうか･･･結果がとても気になる。やっぱり相手のモツが飛び散ったり、腕が吹っ飛んだりするのかなぁ。そういや昨日の帰り道、河川敷でおっさん３人組が暗がりでナニかしてたのを見たけど･･･何だったのかなぁアレ。うーむ、気になる･･･
ゆかり,・・・モバPさん？
モバP,おお、ゆかりか
ゆかり,愛梨さんとかな子さんと一緒にケーキを焼いてみたんです。皆さんのと比べると見劣りしますけど･･･召し上がりますか？
モバP,勿論！ちょうど甘いものが欲しかったんだよ！有難うな！
ゆかり,ふふふ･･･モバPさんが喜んでくれて、嬉しいです。では、私はレッスンがありますので･･･
モバP,んむんむ・・・うまうま・・・。口の中がクリームでふわふわして気持ちがいい･･･。あぁ～～たまらねぇぜ･･･ﾑｸﾞｯ！？。ペッペッ！何じゃこりゃあ！？か･･･紙ィ！？。嫌な予感がする･･･もしや！？。畜生！何がしゃぶりたいだぁ！？テメェのをしゃぶれよ！。己の欲望の為にゆかりの善意を踏みにじりやがって･･･許せん！。俺の考えを先読みしているような行動･･･。凛、そろそろ仕事だぞ。準備しておけ
凛,分かってるよ。モバPこそ、忘れ物とか無いよね？
モバP,おー。全く、お前がシンデレラガールに選ばれてからというものの、休むヒマも無いな
凛,ふふっ、毎日律儀に付き合ってくれてどうも。・・・そうだ、モバPに渡すものがあるんだ、ちょっと待ってて
モバP,？
凛,お待たせ。薔薇しかないけど、いいかな？
モバP,薔薇の花束か･･･いや、凄く綺麗だよ
凛,私がこうしてシンデレラガールになれたのも、仕事が出来ているのも全部モバPのお蔭だよ。これは私からの感謝の証･･･大事にして欲しいな
モバP,凛の思いを無駄に出来るかよ。・・・おっと時間だ、行くぞ。･･･凛はもう帰ってくるかな
モバＰ,･･･いや、心配のし過ぎか。まさか、まさか奴が凛まで利用するだなんて・・・無いよな？。ええい！ままよ！。お前の性生活なんざ聞いちゃあいないっつーのよォォォ～～～～～ッッッ！！。俺の部屋が最近スッキリしたなと感じたが･･･。お前のせいかッ！お前が服を持って行ったせいなのかよッ！クソッ！クソッ！
凛,モバＰ？
モバＰ,おわっ！？。ああっ！おれのコーヒーがァ！
凛,全く･･･ホラ、モバＰ、拭いてあげるから
モバＰ,ああ、サンキュ･･･。あれ･･･？凛が使ってるハンカチ、俺が前無くしたヤツじゃあ･･･いや、見間違いか。ロブ・ハルフォードこそ究極だ！メタル・ゴッドの名は伊達じゃあ無いんだよ！
夏樹,いーや、フレデイ・マーキュリーが至高だよ！これだけは譲れないな！
モバＰ,何をォ！？
夏樹,何だとォ！？
李衣菜,まあまあ二人とも落ち着いて･･･てか何について議論してるの？
夏樹,究極のロック・シンガーvs至高のロック・シンガー
李衣菜,ロブ・ハルフォードってヘビメタのシンガーでしょ？畑違いじゃあ無いの？
モバＰ,ヘヴィメタルをヘビメタとォ！
夏樹,言うなァァァァァーーーーッッッッ！
李衣菜,ヒィィ！わわっ！？
モバＰ,大体あの時代のヘヴィメタルとハードロックはあんまり区別がつかなくてだなぁ･･･
夏樹,ありゃ？バインダーに挟まってるこの紙は？
モバＰ,もう堪忍しておくれ
やったぜ。投稿者：変態ロックアイドル(8月16日,水
昨日の8月15日にいつものにわかの相方,17歳
しばらくしたら、けつの穴が腐敗,ドロドロシテ
殺戮の竃,かまど
モバＰ,････
夏樹,･･･ロックだな･･･
モバＰ,ロックってか、グラインド・ゴアだな･･･
あやめ,イヤーッ！メッサーグランツッ！
モバＰ,踏み込みが足りん！たあっ！
あやめ,くっ･･･こうなれば！未完成の大技！。シュツルム！ウント！ドランクゥゥゥーーーッ！
モバＰ,うおおおおおっ！凄まじい回転力だ！
あやめ,フフフ、どうしたのですかモバＰ殿！来ないのならこっちから参りますよ！
モバＰ,ぐわああああああっ！！！
あやめ,フハハ！甘い！甘いですよモバＰど･･･うぷっ！
モバＰ,あちゃあ
あやめ,うう・・・申し訳ございませぬモバＰ殿･･･わたくしの修行に付き合っていただいて･･･
モバＰ,無理に喋るな。シュツルム・ウント・ドランク･･･ゲルマン忍法奥義の威力、とくと見せてもらったぞ
あやめ,撃った後文字通りドランク状態になってしまうのが難点ですが･･･
モバＰ,上手いこと言ったつもりか。そういや･･･サッキスリケンヲガードシタトキニカミキレツカンダネーナンダロナー
あやめ,モバＰ殿の目からハイライトが消えております･･･。お、奥ゆかしい文章ですね！？
モバＰ,ソーダナー。コトダマヲ感ジルナー。マサカ、アヤメハコンナフナムシミタイナ真似、シナイヨナー
あやめ,さ、左様です！耐えがたきを耐え、忍び難きを忍ぶのが忍びの真髄！。モバＰ殿の魔羅が見たいという欲望になど、このあやめは負けはしませぬ！
モバＰ,ウン、ソーデスネ。お早うございまーす。よーし、もう何があっても驚かないぞ、いつどのタイミングで不自然な封筒があっても･･･
封筒オンザデスク,ﾃﾞﾃﾞｰﾝ
モバＰ,はぇ～すっごい大胆･･･机の上に堂々と出すだなんて･･･。だが、こうも普通であるが故に警戒してしまう･･･。別にいいや。見てしまえ。・・・普通だな！普通に汚い。少なくとも衣服を略奪したりチンポを見てくる奴よりかはマシだな･･･。こんな変態で普通な文章を掻くのは･･･
卯月,モバＰさん！おはようございますっ♪
モバＰ,卯月は違うよな。ただの普通
卯月,えへへ･･･今日はモバＰさんといっぱいお喋りしたくて、早く来ちゃいました♪
モバＰ,それはそれは･･･じゃあ俺も仕事は後回しにして、卯月とお喋りしようか
卯月,有難うございますっ♪。それで、私最近携帯を変えたんですよ
モバＰ,へえ、初耳だな
卯月,電話番号も変わっちゃって･･･だから、新しく登録し直してくれませんか？
モバＰ,おう。番号は？
卯月,えーと、090-･･･
モバＰ,・・・あれ？。ふぅー終わった終わった･･･ちひろさんはもう上がったし、後は帰るだけ･･･。いや、こんな時は寄って帰る所があるな･･･。・・・よぉ、765Ｐか？今から時間あるか？。俺と一勝負しようぜ。･･･受けて立つ？よし、その意気だぜ。場所はいつもの所だ。じゃあな
ガチムチ野郎軍団[,セイヤ！チンポセイヤ！
モバＰ,応ッ！馬野郎共！気合入れて上下させろやァァァァアアアアアッ！！
ガチムチ野郎軍団,オラオラチンポチンポセイヤセイヤァ！
765Ｐ,へへへ･･･美味そうなちんぽですね、自分食してもいいすか？。ご、極太の変態チンポっす････
モバＰ,テメエの72は74ナヨしたその辺の安っぽいハッテン場に行けば見られるようなチンポなのか！？ええ！？
765Ｐ,俺のチンポは･･･淫乱極太の変態チンポッスゥゥゥゥゥウウウウ！！。じ、自分顔にかけてほしいぞ！顔にかけて顔にィィィィィイイ！
モバＰ,ヘヘ、やはりズリ勝負は頭も金玉もスッキリするぜ！怪文書の事なんざ、ブッ飛んじまう！。俺もそろそろイきそうだぜ！顔で受け止めろやァ!イグッ！ｲｸﾞｯｰ！
ガチムチ変態野郎共,アオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッッッッ！！！