脳,ヤッホー
男,ちょっ、どうしたのその姿？変なカプセルに入って、脳みそだけになって……
脳,最近あたしダイエットにハマってたんだけど、50kg切ったあたりでどうしても頭打ちになっちゃって。だったら頭から脳みそだけ取り出しちゃえばいいじゃんってなったの
男,それで脳みそだけになったわけか
脳,なんと1200gまで減量できたの！すごいでしょ！
男,たしかにすごい。体はどうしたのさ？
脳,ああ、体？最初は処分しようと思ったんだけど、やっぱり勿体ないじゃない？。だから今流行りの≪AI脳≫ってやつを代わりに入れてあげたの
女,ハジメマシテ
男,あ、はじめまして
女,ヨロシク
男,ずいぶんカタコトだなぁ
脳,最初はしょうがないわよ。そのうち学習して流暢に喋れるようになるって
男,ていうか、君はそもそもどうやって喋ってるの？
脳,脳のしわの収縮を利用して
男,なるほど
脳,どう？あたしのこと嫌いになった？
男,いや、そんなことはないけど
脳,だったら今まで通り……よろしく！
男,よろしく。移動はカプセルごと行うわけか
脳,そ、カプセルに車輪がついてるの。あたしの脳波に反応して、行きたいところに動いてくれるわ
男,カプセルを満たしてる液体はなんなの？
脳,これは脳だけになったあたしの生命を維持してくれる液体よ
男,えっ、そうなの！？じゃあ割れたら大変だ！気をつけないと！
脳,うん、人混みや何かが飛んでくる場所には行かないようにしないと
男,……ん？野球ボールが……。いきなり割れた！。わぁっ！液体が……ど、どうしよ！？
脳,大丈夫、脳がむき出しになったからってすぐ死ぬわけじゃないわ
男,どのぐらいまでセーフなの！？
脳,48時間までは生存可能よ
男,結構長いな！
脳,どうしてもっていうなら、一週間は大丈夫
男,延長も！？
脳,ぶっちゃけ雰囲気作りのため入ってただけで、実はカプセル無しでも平気
男,なんだそりゃ！
脳,カプセルと台はもういらないわ。このままデートしましょう
男,うん。当たり前のように脳だけの状態で歩いてるけど、どうやって歩いてるの？
脳,脳のしわの収縮を利用して
男,ああ、そういうことか
脳,久しぶりにカラオケでも行きましょ！
男,うん、そうだね
脳,前頭葉♪後頭葉♪側頭葉♪。今日も脳みそ元気だぞ～♪認知症なんか吹っ飛ばせ～♪
男,なんだこの歌は……。脳だけなのによくビブラートきかせられるね。下手すりゃ体あった時より上手いんじゃない？
脳,脳のしわの収縮を利用してるからね
男,脳のしわの収縮万能すぎない？
脳,あ、これダンスするやつでしょ？やってみよっと！
男,できるの？
脳,まっかせて！。よっ、ほっ、ほっ。ステップステップ！
男,すごい、ノーミスで最高得点じゃん！
脳,なんたって体を捨てたからね～、身軽なのよ！これがホントのゲーム脳！。いただきまーす！
男,いただきます。……って、ケーキにゼリーに、シュークリームにチョコレートパフェか。甘いもんばかりよく食べるなぁ
脳,脳みそ使うと甘いもの食べたくなるっていうでしょ？あれ本当！。今日はよく動いたから糖分が欲しくてしょうがないの！
男,どうやって食べてるの？
脳,脳のしわ――
男,あ、結構です
脳,アイスおいしいね！
男,うん、今日はちょっと暑いしね。どうやって舐めてるのかは分かり切ってるから聞かないでおこう。あれ、あそこ人だかりができてるね
脳,ホントだ
男,あ、あれは！
女,皆さま、ごきげんよう。今日はいいお天気ですね
男,AIが入った君の体……すごい人気だな。いつの間にかアイドルみたいになってる
脳,なに見とれてるのよ！
男,いてて、脳のしわでつねるな！
父,よーし、今日は遊園地行こうか！
子,やったーっ！
母,コラコラ、走らないの！
男,あ、子供可愛いな～
脳,子供、そんなに好きなんだ
男,ああ、好きだよ。実際に自分の子ができたら大変だろうけどね
脳,……。今日は……もうデート切り上げよっか
男,え、どうして？
脳,じゃ、またね
男,うん。……？。今日はずっと不機嫌だったなぁ。どうしたんだあいつ？。パンでも買って、そこらへんで食べようか
脳,うん
男,君は甘いパンでいいよな？買ってくるから待ってて
脳,じゃ、ここにいるね。今日は暖かいから……眠くなってきちゃった。ZZZ……
客,お、このメロンパン大きくておいしそう！。トングでつまんで、と。すいません、これくださーい！
店員,あれ、今日はメロンパン出してたっけ？まあいいか。180円でーす
脳,ZZZ……
男,買ってきたよ。ってあれ！？どこいった！？ここで待ってるっていったのに！。すいません、ここにいた脳みそ知りませんか？
店員,脳みそ？知らないけど……。あ、だけどさっき脳みそに似たメロンパンを売っちゃったなぁ……
男,ま、まずいっ！
脳,ZZZ……
客,いただきまーす
脳,……！？。いだっ！いだだだだっ！
客,このメロンパン喋るぞ！？
脳,あたしメロンパンじゃないわよ！脳みそよ！
客,パン屋に脳みそが売ってるわけないだろ！ええい、こうなったら意地でも食ってやる！
脳,いたたたたたっ！食べないでぇっ！
男,すいませーん！。その脳みそ、俺の彼女なんです！返して下さい！
客,なんでだよ。このメロンパンは俺が買ったんだ！絶対に返さない！
男,どうすれば……。あっ、あそこに八百屋が！。このマスクメロンと交換でどうです？
客,……。分かった、返す！
脳,……
男,なに怒ってんだよ。せっかく助けてやったのに
脳,誰も助けてなんていってない！
男,……どうしたんだよ
脳,あたしはどうせ脳みそよ！。容姿はこの通りだし子供も作れないし、今日なんてマスクメロン買わせちゃうし……。あたしのことが大嫌いならはっきりいってよ！
男,んなことないって……
脳,無理しないで！今、あたしの体呼び出すからちょっと待ってて！
女,こんにちは
脳,なんて優しい笑顔！今や町のアイドルだし、脳みそだけのあたしとは大違いだわ！。もうあたしなんか捨てて、今日からこの子と付き合いなさいよ！。それが……一番いいのよ……！
男,……。バカだな……
脳,！
男,俺は君の見てくれに惚れたんじゃない。中身に惚れたんだ。ダイエットのやりすぎで脳みそだけになるような、そんな君に惚れたんだ。だからいくらかつての君の体を持っていようと、人気者だろうと、中身が君じゃない女性に乗り換えることはない！
脳,……！。でも……いいの？
男,なにが？
脳,あなた子供好きなんでしょ？あたしは子供なんて産めないよ？
男,なにをいってるんだ
脳,え？
男,脳みそが子を宿せないなんて誰が決めた？
脳,それは……
男,ヤってみなきゃ、分からねえ！！！
脳,……三ヶ月だって
男,な？人間やれば出来るんだ
脳,だけど、どんな子が産まれるのかちょっと不安だわ。人が産まれるのか、それとも脳みそが産まれるのか……
男,あるいは手足が生えた脳みそみたいのが産まれてくるかも。だけどどんな子が生まれようと、俺たちは愛情を注いで育てるだけさ！
脳,うん、そうだよね
男,そういえば、君の体を持つAIの彼女は、とうとう芸能界デビューするんだって
脳,元々の体の持ち主として、応援してあげないとね
看護婦,元気な女の子ですよー！
赤子,おぎゃあ、おぎゃあ……！
脳,予想に反して……
男,普通の女の子が産まれたな
脳,体を持ってた頃のあたしに似てるかも
男,よーし、だったら君に負けない立派な女性に育てよう！。パパとお風呂入ろうか？
娘,No！
脳,ママが絵本読んであげようか？
娘,No！
男,ちゃんと人参も食べなさい
娘,No！
脳,ニュースにチャンネル替えるわよ
娘,No！
男,うーむ、脳みその娘だけあって、Noと言える子供になったな
脳,これは育てるのに苦労しそうね……
男,だけど――
脳,パパとママのこと、好き？
娘,……Yes
男,ちゃんと可愛らしいところもあるのがミソだな