あかり,今日、私の誕生会をやるから7時に来てくれと言われたんご……。仕方がないので、一度帰って……
志希,にゃ～グッモーニン
あかり,んごー――っ！？
志希,いやだなぁ、あかりちゃん。志希にゃんだよ、志希にゃん
あかり,ふぇ……びっくりしましたよぉ
志希,にゃはは～めんご。ただいま失踪中なんでね。とりあえず事務所に必要なものがあったから
あかり,必要な……ものですか？
志希,うん。まいだーりんのスメル
あかり,もしもし、ちひろさんですか？
志希,ちょ！ダメ！今はダメだから！……今日は温泉に行こうって決めてるし
あかり,……ナゴヤドームのライブまでには戻るなら
志希,おーけーおーけー。契約成立。ということで、はい
あかり,んご？これは……
志希,君、誕生日でしょ。香水のプレゼントだよ
あかり,わぁ……ありがとうございます
志希,じゃあ、一度使ってみてくれないかにゃ？
あかり,は、はい
志希,なるほどなるほど……いいスメルだね
あかり,えへへ……
志希,ちなみに、気になる男性の前に立つと、えっちの感度が高まって、愛液で満ち溢れ一人でもシたくなるお薬なの～
あかり,ぶふぅー！！。し、志希さ……
志希,もし、発散させないと、立ったり歩けないぐらいになっちゃうから気をつけてね。それじゃあ！
あかり,あ……。嘘……。……どうしよう、これ。今なら急げば……誰にも会わずにシャワー室へ。き、来ちゃったんご！
りあむ,え？あかりちゃんいないの？
あきら,#主役不在#行方不明？
みく,さっき、部屋をノックしたけど返事がなかったから開けたけど誰もいなかったにゃ
響子,制服はありましたから、学校ということはないのですが……
りあむ,事務所に行ってるのかな？
あきら,先にラインを送るべきでは？
みく,それが……
あきら,あ……
りあむ,忘れてったんだ……
みく,とりあえずみくはPチャンにも聞いてみるから、二人は先に事務所に行ってみるにゃ
――事務所隣の部屋,倉庫
あかり,うぅ……秋なのに暑いんご……
ユニット名募集中P,以下P
あきら,つまり、一度ここに来たということデスね
りあむ,どうしよう……お昼一緒に食べたくて、餃子作って来たのに
P,誕生日のそれまで餃子かよ……まったく、りあむらしいというか
りあむ,やむ！
あきら,そんなことよりあかりさんを
P,ん……昼になれば、さすがに戻るんじゃないか？
あきら,#危機感ゼロ？#担当プロデューサーのいうこと？
P,ちょ、待て！デレポに……。うわ……あちこちからメッセージ……専務から呼び出しまで来たぞ！
あきら,#自業自得
りあむ,あかりちゃんを少しはすこってよ！
P,わかったわかった。とりあえず、専務の話が終わったら探すのに付き合うよ
あきら,#当然
あかり,暑いんご……シャワーを浴びたい……
りあむ,こうなったら、最後の手段だよ！
あきら,#期待#しない
りあむ,うぐっ！……いいよ、太陽と北風作戦だから大丈夫だよ……
あきら,ホットプレート？何をなるんデスか？
りあむ,もちろん餃子を焼くんだよ！
あきら,うわ……事務所で焼き始めたよ……
りあむ,大丈夫。休憩スペースでやってるから邪魔はしてないよ
あきら,もしかして……焼ける匂いで誘き寄せる気デスか？
りあむ,そう！その通りだよ！！
あきら,換気扇の真下で焼いていたら意味がないデス……
りあむ,めっちゃ、やむ！！。仕方がないから全部焼いちゃうよ！
あきら,はいはい……火災警報装置のお世話にだけはならないでクダサイね
りあむ,同期が冷たい！
二人,え？
あきら,れ、冷蔵庫が！
りあむ,わわわわっと！
あきら,あ……御神酒の日本酒が……
りあむ,焼いてる餃子へ……。何々！何で炎が出るの！？
あきら,フランベみたいなものデスよ！
りあむ,火が出たってことは……
あきら,やってる場合か！！
あかり,んごっ？！。火事はどこんご？！
あきら,あ、いた……
りあむ,あかりちゃん？！
あかり,ん？。ひょっとして……餃子を焼いていたから？
あきら,#デス
りあむ,やむ……
あかり,んご――――っ！
P,くぉらぁぁぁぁ！
りあむ,あ、Pサマ
P,Pサマ……じゃねぇ！火災警報装置なんか動かし
あかり,きゃーっ！
三人あかり,チャン
あかり,うぅ……ずぶ濡れんご……ぉ
あきら,とりあえずタオルか何かを
P,俺のタオルなら！
あかり,え……今来たら……
あかり@濡れ透け,し、下着が丸見え……
P,こんなにずぶ濡れになって……着替えはあるか？
あかり,んご……(///)
P,どうした……？あまりのショックで声も……
あかり,……どうせ見られるなら……
P,え？あかり……ここで脱いで……
あかり@ﾄｯﾌﾟﾚｽ,さぁ、プロデューサーさんっ！あかりんごをおいしくいただいて下さい！！
あきら、りあむ,んっ！？
P,その……な、落ち着く……
あかり,食べてくれないなら……
P,な……
あかり,私がプロデューサーを食べちゃいますから……
P,あか……り……
あかり,ん……
P,……
ちひろ,一体何が……
あかり&P@事案発生中,あ……
ちひろ,何をやっているんですかぁぁぁぁ！
あかり,うぅ……恥ずかしいんご
みく,ま、まぁまぁ……
響子,と、特に怪我とかなくてよかったですよ
あきら,やっぱり、これも志希さんの薬の影響デスか？
みく,んー、志希ちゃんはみんなに迷惑はかけるけど、薬云々はプライドが高いみたいで……
響子,そういうのは作らないと思っていたけど……
りあむ,……もしかしてプラシーボ効果？
あかり,でも、これなら痴漢にあって気持ちよくされるのがマシんご……
みく,ダメだにゃ！
響子,痴漢とか、その話題はしてはいけません
あかり,ひぇっ！？
由愛,くちゅんっ
千枝,わわっ、大丈夫ですか？
雪美,風邪……心配……？
由愛,あ、朝、結構寒かったですから
千枝,無理してはいけませんよ
雪美,いちご……食べる…？
由愛,あ、ありがとうございます
あかり,もぅ……散々だった……
志希,もしもーし