提督,……なにそれ？
黒潮,水曜日やーんしらんぷりはあかんよ
龍驤,キミも好きやねぇ
提督,いや、うん。だからそれが？
黒潮,取れない秋刀魚で皆疲れとる。それを癒すには
提督,笑い？
龍驤,そこで水曜日のダウンタウン企画！
黒潮,仕掛け人がターゲットを呼び出して
龍驤,怒っている顔を作って
提督,うわぁ女にやらせると怖いやつだぁ…
黒潮,まぁたまの息抜きやね
龍驤,じゃ一回目～仕掛け人時雨ターゲット夕立。で話通してあんねん。
提督,夕立ならなんかこー、ペラペラ聞かれてもないこと喋りそうだな
黒潮,仕掛けたカメラの映像がそちら
提督,準備いいな
龍驤,いいタイミングで看板持って乱入してなー
提督,へいよー
時雨,で、今日呼び出した用件なんだけどさ
夕立,……ぽぽい？
時雨,正直に…言ってほしいんだ
夕立,えっと…あのこないだ時雨のモンブラン食べちゃったこと
時雨,それじゃないよ
夕立,じゃあじゃあ。時雨より夕立のほうが強いって海防艦に教えて回ったこと…
時雨,違うよ
夕立,お掃除サボったこと？
時雨,そんなかわいいことじゃないね
夕立,ハロウィンの衣装あえて犬キャラ被せていったこと？
時雨,ちょっとイラくるけど違うね？
夕立,それとも装備勝手に借りたこともしくはクレープも食べちゃった。ああ、大福も。あーっブ、ブラ勝手に借りたらフック壊したこと…っぽい？
時雨,キミか僕のを壊したのは苦労したよ、なにせ我が姉妹は該当者が多いからさ
夕立,……どれ？
時雨,ねぇ塵も積もれば山となる知っているかい言葉の意味をなぁ！！
提督,ほらポロポロと可愛い秘密がダダ漏れで
黒潮,おっ首絞めだしたやん
龍驤,ええでええで！やれーいてまえー！
提督,ちょちょちょ止めろ映像生か？行くぞ！
龍驤,大丈夫や取っ組み合いは最終的に体格いいほうが勝つ
提督,あ、馬乗りになった時雨がひっくり返された。体格一回違うから。おっいいぞもっとやれ
龍驤,…止めにいかんと
黒潮＆提督,いや、様子見よう
黒潮,はいドッキリ大成功～
夕立,えーっドッキリだったっぽい～？いやだーもー。いきなり時雨がつっかかってくるからおかしいって思ったっぽい。腕力でねじ伏せちゃったっぽいごめんねー
黒潮,大成功ですねー時雨さん感想を一言お願いしますぅー
時雨,……なぜもう少し早く止めなかった
黒潮,サービスやーん?
時雨,貴様、その笑みはなんだ
黒潮,ええ取れ高やったで
龍驤,フォローしに行かないでええんか？
提督,ちょっと今歩けないから
龍驤,じゃ次行こか
提督,キャットファイトって良いよね
龍驤,えー2回目は仕掛け人古鷹ターゲット加古
提督,古鷹って仕掛け人とかできんの？
龍驤,話振ったらノリノリやったで
提督,想像つかないんだけど
黒潮,男の前でもいつも同じ性格か。それは幻想やんな
提督,えっ？
古鷹,加古…なにを隠してるの？
加古,ふっ、貴様には関係ない
提督,…加古ってこんなんだったっけ？
黒潮,なんか改二になって幾数年。外見に性格が引っ張られたらしいんよ
提督,見た目だけクール系イケメンだからなぁ
龍驤,内面はニート系ひきこもりなくせして
古鷹,隠さないで！そんなことしてたら加古の健康が
加古,ああそのことか。酒とタバコはハードボイルドのたしなみだろ
古鷹,ううう昔のあなたはそんなんじゃなかったのに
加古,怠け者のサボり魔あたしは昔からこうだったよ。酒は呑む駆逐艦を布団に連れ込むヤクザ者さ。説教はおわり？じゃ寝るわ。
古鷹,うう
提督,…どうやって入っていきゃいいの？
黒潮,いや、男の前だと態度変わるパターンとしたら～。チャッチャラーンと入っていくやん。そしたらえへへっ提督さんおはようございまーすとかしな作るかもせーへん
提督,想像つかんなぁまぁいいか。ドッキリ大成うるさい！
加古,人が寝てんのに常識ないの！？
提督,…あ、はい。普通に怒られて終わった
古鷹,ううっごめんなさいここ最近の加古はどんどん…。古鷹の力ではもう
提督,…わかった。加古是正化プランを発案する。私に任せてくれ
黒潮,古鷹はんはホンマ頭ええよな
龍驤,おるよなぁ男を上手いこと使うやつ
提督,朝風朝霜朝潮朝雲4人体制で生活習慣を更生させよう
古鷹,立派な重巡洋艦に戻してあげてください
龍驤,第三弾仕掛け人扶桑ターゲット山城
提督,なんか重そうで嫌
黒潮,いやいやいや鎮守府姉妹でも上位の仲良しやんきっと隠しごとなんてあらへんよ～
龍驤,本音は？
黒潮,うぇっへっへっへww業深そで楽しみやわ
提督,関西人ってこういう人多いよね。…あの人演技派だな
龍驤,えらいこっちゃで…
提督,扶桑さん困ってきてんじゃん
黒潮,取れ高足らんなぁ。というわけで放送時はカットでおねがいしますー
青葉,へいよー
龍驤,せちがらいなー
提督,放送すんの？
黒潮,じゃ次いこか
龍驤,はい第四…じゃなかった第三弾仕掛け人は風雲ターゲットは秋雲。すでに成年向け風雲本を全年齢と偽って本人に売り子させたことを隠してるのが発覚済みやねん…
提督,それダメだろ…
龍驤,風雲に見せる用のダミー本まで作る手の込み具合…
黒潮,そら買った人捗ったやんな
提督,そのこと風雲は知ってるのか？
龍驤,せやね昨日買った人から卑猥な連絡があって…。放送することで社会的制裁を与えたろ？って言ったら承知したんや
黒潮,本にプレミア付くだけちゃうん？
風雲,秋雲の馬鹿はどこだぁ！？
秋雲,な、なにぃ！？編集者？取り立てぇ？
風雲,聞いたぞ貴様！隠していることを言え！！
秋雲,かか隠してることぉ？。新刊は長波本なこと？
風雲,……ううん？
秋雲,いやあの違うんだよぉ胸デカいとか小さいとかそういうことじゃなくあるんだけどそうじゃなくて
風雲,……売り子は？
秋雲,いやぁー夕雲型いい子多いよね言いくるめればなんとかーじゃなくてそのまぁ冬は大丈夫だよ来なくてもうん
風雲,あっはい
提督,はいドッキリ大成功～
秋雲,何っええっ？何？
提督,今回は！何か隠してることあるとカマをかければ色々喋っちゃう説～
秋雲,あ゛あ゛あぁあああああなぁによ～もー。騙されたぁ～
提督,いい仕事だったよ風雲！
風雲,あはい
提督,どうだった仕掛け人の感想は
風雲,なんかこうなんかねぇ？
提督,はいドッキリ大成功～
秋雲,もぉ～あーやられたー
提督,はい、ではスタジオにカメラ返しますお二人ともありがとうございました
風雲,あぁうんはい
秋雲,えーとそのごめんねぇ
風雲,なんだこの空気感
龍驤,はいー第四弾これで仕込んだ分は全部やで
提督,今回の仕掛け人とターゲットは？
龍驤,中継をどうぞ
赤城改二,吐けっ！
加賀,あなたが隠していることは知っている
蒼龍,さぁさぁさぁさぁ
飛龍,私たち怒ったら結構怖いよ？
瑞鶴,ふぇっなにこれぇ！？
龍驤,最近調子乗ってる後輩を呼び出したパターンや
提督,やめようよそういうの
黒潮,ええやんもっとやれ
瑞鶴,あのー友永隊を乗っけぱなし…のことですか？
飛龍,あっそこにいたんだ。返して返して
瑞鶴,はい…。あとは補強増設がもらえることになってます
蒼龍,じゃそっちはいただきー
提督,カツアゲ？
黒潮,あと普段敬語なんか？
龍驤,これが空母寮の闇やねん…
黒潮,えっマジのやつ？
龍驤,せやねぇたまにおかずが徴発されるわ
提督,ちょっとこれも放送はやめとこうか？
龍驤,さて困った一本足らんなぁ。青葉には計４本回すって報告してもうたのに。黒潮はんちょっと誰か問い詰めてみてーや
黒潮,うち？まぁええよえっと…適当に強く言ってなんか言ったら流れでええ？。親潮～親潮～
親潮,はい？
黒潮,親潮うちに隠してることあるやろ！。もう全部聞いとる…だけど親潮の口から聞きたいんや
親潮,不知火さん…の件でしょうか？
黒潮,それや！
提督,はいドッキリ大成功～
黒潮,ちょ。早いて
提督,その親潮～実は！偽物でした！
龍驤,急いでたらアクセサリ外した親潮と朝潮見分け付かない説どうや？
黒潮,……いや、画像ないとダメな奴やない？それ。あと…急いでなくても見分けつかんよ…たぶん
提督,あっ、俺も
龍驤,ウチもかな…
親潮,朝潮