乙倉悠貴,～♪
？？,たしか、この近くにいるはずでしてー。むー……んー？おー、見つけたのでしてー。ちょっとー、よろしくてー？
悠貴,は、はいっ。……あの、私になにかっ？
依田芳乃,わたくしは依田芳乃と申しましてー。そなたを探していたのですー
悠貴,私をっ？
芳乃,はいー。……そなたには末恐ろしき力が眠っておりましてー、それを解放するために参ったのですー
悠貴,えぇっ！？私にですかっ？
芳乃,はいー
P,お、やっぱりいたのか
悠貴,あっ、プロデューサーさん、おはようございますっ
P,おはよう、悠貴。なんか話してたみたいだけど、誰と話してたんだ？
悠貴,？誰って……
芳乃,わたくしの姿は、そなたにしか見えないのでしてー
悠貴,えっ！？そうなんですかっ
P,ん？どうした？
悠貴,い、いえっ、なんでもないですっ
P,そうか。……悪いんだけど、今日はすぐに現場に行きたいんだ。準備とか大丈夫か？
悠貴,はいっ！
P,よし、じゃあ行こう
芳乃,……わたくしもついていくのでしてー
岡崎泰葉,ふぁ……ねむ……
北川真尋,泰葉ちゃんのひつじを見てると眠くなってきちゃう……
相川千夏,……二人とも、Pさんが見てるわよ
泰葉,えっ！？
真尋,ヤバっ！……え？Pさんどこにいるの？
千夏,ふふ……冗談よ
泰葉,ほっ……
真尋,も～っ、驚かせないでよ千夏さん！
千夏,ごめんなさい。ちょっとからかってみたくなったのよ
P,おう、みんなおはよう
悠貴,おはようございますっ
千夏,おはよう
真尋,おはよーっ！
泰葉,おはようございます。……よかった、プロデューサーが来るまえで……
P,よーし、みんないるな……て、あれ？なんで乃々の荷物があるんだ？智絵里たちと一緒じゃないのか？
泰葉,あ、乃々さんならあそこに……
P,あの机の下か。まったく。おい、乃々
森久保乃々,もりくぼはいませんけど……
P,なにを言ってるんだ……ほら、打ち合わせするぞ。来るんだ
乃々,あぅぅ……むーりぃ……
悠貴,ははは……
芳乃,ねーねーそなたー
悠貴,あ、はいっ、なんでしょうっ
泰葉,？悠貴さん、どうかしたんですか？
悠貴,すみませんっ、ちょっとトイレに行ってきますっ
泰葉,は、はい……
悠貴,……芳乃さん、一緒に来てくれますかっ
芳乃,はいー
P,ふぅ、これでみんな……悠貴はどこだ？
真尋,悠貴ちゃんならトイレに行ったよっ
P,トイレか……なら仕方ないな。こら乃々、逃げるな
乃々,うぅ……どうして分かったんですか……
P,お前は分かりやすいからな。……悠貴がいないけど、みんな先に衣装に着替えてくれるか
悠貴,ふぅ、ここなら大丈夫……芳乃さん、先に1ついいですかっ
芳乃,なんでしょうー
悠貴,芳乃さんは、どうして私だけに見えるんですかっ？
芳乃,それはですねー、そなたが誰よりも優れたものをもっているからでしてー
悠貴,？ど、どういう意味ですかっ？
芳乃,いずれわかるのでしてー
悠貴,むぅ……
芳乃,わたくしからも1つよろしくてー？
悠貴,あ、はいっ
芳乃,……そろそろそなたの力を解放したいのですがー
悠貴,ちょ、ちょっと待ってくださいっ！解放って、なにをするんですか？
芳乃,そなたの力を用いて、わたくしがそなたの願いを叶えるのでしてー
悠貴,えっ？お願いですかっ？
芳乃,はいー。なんでもよいのでしてー
悠貴,えっとっ、じゃあ……生野菜を、食べられるようにしてくださいっ
芳乃,お安いご用でしてー
悠貴,あっ、はいっ、よろしくお願いしますっ
芳乃,では、そなたの願いを叶えましょうー。……ぶおおーぶおおー。ぶおおー……ふー。これにて完了でしてー
悠貴,……え？これだけですかっ？
芳乃,はいー。これで、そなたはどんな生野菜でも食すことができましてー。嘘だと思うならば、今すぐ食してみるとよいのでしてー
悠貴,でもっ、生野菜なんてここにはありませんしっ……
芳乃,先ほどの場所にはないのですかー？
悠貴,あ、そうだ打ち合わせっ……早く戻らないとっ。遅くなって、すみませんっ……
P,いや、大丈夫だよ
悠貴,あ、もう着替えて……わあ～っ、みなさんかわいいですっ！
真尋,いやあ、照れるな～悠貴ちゃん！
泰葉,ありがとうございます、悠貴さん
乃々,は、恥ずかしいんですけど……
P,来たばっかりで悪いんだけど、悠貴もすぐ衣装に着替えてきてくれないか？
悠貴,はいっ！
千夏,……私もかわいいのかしら
P,千夏はかわいいというより、色っぽいな
千夏,ふふ……ありがとう
P,……ところで、乃々。お前は智絵里たちと仕事のはずだが
乃々,う……
P,行くぞ
乃々,うぅ……むーりぃ……
悠貴,着替えてきましたっ！
泰葉,かわいいですよ、悠貴さん
悠貴,えへへっ、ありがとうございますっ！……あれっ、乃々さんは？
P,今日、乃々は智絵里たちと仕事なんだ
悠貴,ああっ、それで……ところでこの衣装、なんの動物さんですかっ？シカさん？キツネさん？
P,シカだな。バンビをモチーフにしたらしい
悠貴,シカさんですかっ。かわいい衣装で嬉しいですっ！
P,なかなか似合ってるぞ？
悠貴,ありがとうございますっ！私、バンビになりきっちゃいますよっ
真尋,ふっふっふー、そんなバンビな悠貴ちゃんにはこれだよっ。バン！野菜スティック～っ！
悠貴,えっ！？
泰葉,せっかくバンビになりきってるんですから、思いきって食べちゃいましょう！
千夏,好き嫌いしてはいい女になれないわよ？
悠貴,うっ……はい
芳乃,なにを恐れることがあるのですー。そなたはもう、食することができるではありませんかー
悠貴,そういえばっ……でも、本当に大丈夫なんでしょうかっ？
芳乃,わたくしを信じなされー
悠貴,よ、よーしっ……私、食べますっ！
真尋,おおっ！
P,大丈夫か？無理はしなくていいぞ
悠貴,大丈夫ですっ。うう……
泰葉,大丈夫ですって！思ってるより野菜っておいしいですから！
千夏,バンビになりきってバンビの気持ちでね
真尋,そーれっゆーうーきっ！ゆーうーきっ！
悠貴,ゆ、勇気を出して……
真尋,GOGOゆうき！バンビならイケる！
泰葉・千夏,バンビの気持ちバンビの気持ち！
悠貴,うう～っ……えいっ！ん～、んん～っ
芳乃,でしょうー？
悠貴,はいっ！おいしいですっ
真尋,あれっ？悠貴ちゃん、生野菜嫌いじゃなかったっけ？
悠貴,私、生野菜食べられるようになりましたっ！
泰葉,食べるまえとは、全然違いますね……
千夏,よかったわね、悠貴ちゃん
悠貴,はいっ！
P,まあ、好き嫌いがなくなったのはいいことだ。偉いぞ悠貴
悠貴,えへへっ……ありがとうございますっ！
芳乃,よかったですねー
悠貴,あ……芳乃さん、ありがとうございますっ
芳乃,いえいえー。まだ、願いは叶えられるのでしてー
悠貴,そうなんですかっ……えっと、じゃあ、プロデューサーさん、ちょっとトイレ行ってきますねっ
P,……さっきも行ってたよな？
泰葉,行ってましたね
芳乃,して、今度は何を願うのでしてー？。もう決まりましてー？
悠貴,……すみませんっ、芳乃さん
芳乃,ほ？
悠貴,私、お願いは自分で叶えたいと思うんですっ！
芳乃,……なぜでしてー？
悠貴,うまく言えないですけどっ、夢やお願いって、人に頼るだけじゃダメで……自分の力で叶えるものだと思うんですっ。さっき生野菜は食べられるようになりましたけど、私はなにもしてなくて……みんなを騙してるみたいでイヤだなって
芳乃,しかし、そなたが到底なし得ないことも、なんでも叶えられるのですよー？
悠貴,……確かに、どんなに頑張ってもできないことはあると思いますっ。でも、私は……私は、嘘をついてまで楽したくないなって思ったんですっ
芳乃,……
悠貴,本当にすみませんっ、芳乃さん。せっかくのご好意を……
芳乃,……やはり、わたくしの目に狂いはなかったのでしてー
悠貴,？
芳乃,そなたの気持ちはしかと伝わりましたー。しかし、力を解放しないわけには参りませんー。そこで、そなたの力をすべて解放し、そなたの心からの願いを叶えることにいたしますー
悠貴,いや、でもっ……えっ？
芳乃,ではー……ぶおおーぶおおー。……ぶおおーぶおおー。……ぶおおーぶおおー……ぶおおーぶおおー……
悠貴,――――はっ！？。ゆ、夢……。おはようございますっ！
P,おはよう、悠貴
芳乃,おはようございますー
悠貴,……えっ？芳乃さん……？
芳乃,はいー
P,ん？知り合いなのか？
悠貴,知り合いというか……えっとっ……。……あ、あのっ。どうして芳乃さんがここにいるんですかっ？
P,なんだ、やっぱり知ってるじゃないか。さっきフラッと事務所にやって来てな。話してみたら、なんとアイドルを目指してみたいって言うから……
芳乃,アイドルというのはつまりーみなから崇拝される神様のようなものでしてー……つまりわたくしの天職なのですー
P,……ちょっと変わった子だけど、アイドルやりたいっていうなら大歓迎だよ。悠貴も、よろしく頼むな？
悠貴,は、はいっ……
芳乃,よろしくお願いいたしますー
悠貴,あ、はいっ、よろしくお願いしますっ
P,これからよろしくな。……て言ってて悪いんだけど、これからすぐに仕事があるんだ。手続きとかはそのあとになってしまうが、それでもいいか？
芳乃,ならばー、わたくしは一旦帰ってまた明日来るのでしてー
P,せっかく来てくれたのに、すまないな
芳乃,いえいえー。……ではー
悠貴,よ、芳乃さんっ！
芳乃,はいー？
悠貴,あのっ……その、えっと……
芳乃,……。……天は、自ら助くるものを助くのでしてー
悠貴,えっ？
芳乃,努力を怠らず、そなた自身を信ずれば、自ずと願いは叶うのですー。……あの時の問いにお答えしましょうー。わたくしは、そなたのその正直で、純真な心に惹かれたのですよー
悠貴,……
芳乃,では、わたくしはこれで失礼するのでしてー
P,悠貴、いいのか？なにか言いたいことがあったんじゃ……
悠貴,……いいんですっ。プロデューサーさん、お仕事行きましょうっ！
P,え？あ、ああそうだな。行こうか
芳乃,……そなたの願いが叶うことは、わたくしが保証するのでしてー
P,おう、みんなおはよう
悠貴,おはようございますっ
千夏,おはよう
真尋,おはよーっ！
泰葉,おはようございます。……悠貴さん、なんだか嬉しそうですねっ
悠貴,ふふっ、そうですかっ？
真尋,あ～っ、なにかあったね？ねえねえっ、教えてよ！
悠貴,実はですねっ、今日……