女騎士,感度5億倍ボタン……？
オーク,≪魔界堂≫のオヤジが在庫処分やってて、安く売ってたからつい買っちまった！。押すと感度が5億倍になる代わり、100万……じゃなく1G出てくるって仕組みだ
女騎士,ほう
オーク,ま、ジョークアイテムの一種だな。こんなの押す奴いるわけ――
女騎士,ちょっと押してみるか
オーク,ちょっ！
女騎士,おおっ、ホントに1G出てきた
オーク,なに押してんだよ！感度5億倍だぞ、5億！ジョークアイテムだっていったろ！
女騎士,私はジョークは好かんし、騎士である私ならば感度などいくら上がっても脅威ではない
オーク,だからって押すことねえだろ！
女騎士,もう一回押してみるか。お、出た出た
オーク,まさかのおかわり！？。5億の5億倍って……いくつだろ？数字弱いから分かんねえ……
女騎士,もっと押してみよう
オーク,なにいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！？
女騎士,出た出た
オーク,10回も押すバカがいるか！どうなっても知らねえぞ！
女騎士,だが、なんともないぞ
オーク,たしかに……。もしかして故障してたのか？なんたって在庫処分される品だもんな。あっ、風
女騎士,んほっ―――――――――
オーク,……どっか飛んでっちゃった。やっぱりなぁ、感度5億倍を10回だぜ？無事で済むわけなかったんだ。それこそ体内の細胞のうごめきとかでも感じちゃうに違いねえ。どうしよ……？。とりあえずこの近辺にはいそうにないし、他の奴らにも5億倍ボタンを紹介しつつ女騎士を捜すとするか。よう、ゴブリン
ゴブリン,おう
オーク,これ、感度5億倍ボタンっつーボタンなんだがよ。押すと1G貰えるが、感度が5億倍になっちまうんだ。押してみるか？
ゴブリン,5億倍って、んなもん押すわけねーだろ。下手すりゃ死んじまうわ！1Gのために命張れるかよ！
オーク,だよね……
ゴブリン,こんなの押すのはよっぽどのバカだろ！
オーク,いるんだよなぁ、そのよっぽどのバカが
ゴブリン,あ、だけど喜んで押しそうなのが一人いるな
オーク,え、誰だ？
サキュバス,感度5億倍ボタン？
オーク,ああ、お前だったら押すか？
サキュバス,まさか！いくら私だってこんなの押すわけないって！
オーク,やっぱり？
サキュバス,だけどこのボタンが効かないであろう子なら知ってるわよ
オーク,そんなのがいるのか。教えてくれ！
ゴーレム娘,……
オーク,うおっ……
ゴーレム娘,ワタシ、感度ナイ……。性行為中、なにも感じたことナイ……。だから盛り上がらナイ……フィニッシュできナイ……
オーク,そ、そうか。たしかに元がゼロなら、何億倍しようがゼロのままだわな。じゃあ、押してみるか？
ゴーレム娘,押ス……。1Gゲット……
オーク,よかったな。ためしにちょっと、ここらへん触ってみるか
ゴーレム娘,！。んほおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！。んほほおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！
オーク,な……！？。感度は限りなくゼロに近かったが、全くのゼロではなかったってことか！
ゴーレム娘,こんなの初めテ……
オーク,よ、よかったな。それにしても限りなく0だった感度をここまで引き上げちまうとは……5億っつー数字のでかさを改めて思い知ったな。女騎士は大丈夫かな……
ゴーレム,ウオオオオオオオオッ！！！
ゴーレム娘,キテッ！キテッ！キテッ！
オーク,すげえ音だな。まるで戦争みてえだ。それにしても女騎士はマジでどこに行きやがったのか……。ん？。なんだ、誰か立ってる……この光は後光が差してるのか！。誰だ！？
女騎士,おや、貴方はオークではありませぬか
オーク,女騎士！？。光り輝いて、らしくないアルカイックスマイルまで浮かべて、一体どうしちまったんだよ！
女騎士,私は悟りを開きました……
オーク,へ？
女騎士,天地創造、輪廻転生、森羅万象について真理を得ることができました……
オーク,なにいってんだ！
女騎士,これより私は人々に教えを広めねばなりませぬ。これが私の使命……
オーク,おい、どこ行くんだよ！
女騎士,人も魔物も、心を開放すれば、分かり合えるのです。これがこの世の真理なのです。さぁ、皆さま、今こそ一つになろうではありませんか
オーク,ヤバイ、ホントに≪女騎士教≫でも作りかねない勢いだ！。どうにかしねえと……！。オヤジィ！
店主,ん？
オーク,さっき売ってもらった感度5億倍ボタンなんだが、あれで大変なことになっちまったんだ！
店主,大変なこと？
オーク,実は……
店主,……そういうことか。10回も押してしまうとは
オーク,一体どうしちまったんだろう？
店主,おそらく感度がオーバーフローを起こして、精神が聖人の域に達してしまったのだろう。名づけて“女賢者タイム”ってところか
オーク,名づけるなよ！。なぁ、なにかいい道具ねえか？感度5億分の1倍ボタンとか
店主,そんな都合のいい道具あるわけないだろう
オーク,じゃあ元に戻すにはどうしたらいいんだ！？
店主,古典的な方法だが、女騎士に馴染みのある物やキーワードで訴えかければあるいは……
オーク,望み薄だがやってみるしかねえか……。女騎士！
女騎士,おや、なんですか？
オーク,これはお前の剣だ！どうだ、昔を思い出さないか！
女騎士,さあ……今の私に武器など不要ですから。世界から争いを消す……これが私の使命
オーク,だったらこの馬を見て、昔の自分を思い起こしてみろ！
馬,ヒイィン！
女騎士,まあ、可愛らしいお馬さんですこと。ぜひお馬さんにも私の真理を説きたいものです
オーク,ダメだ、剣でも愛馬でも効果はない！。くっ、もうあいつは元に戻らねえのかよぉ！。“くっ”……？。そうだ、あの言葉なら！。女騎士！
女騎士,なんでしょう？
オーク,くっ、殺せ！
女騎士,！
オーク,くっ、殺せ！
女騎士,なんですか、そのふざけた言葉は……
オーク,くっ、殺せ！
女騎士,やめるのです！汚らわしい……！
オーク,くっ、殺せ！
女騎士,そんなはしたない言葉を……！私に聞かせないで……！
オーク,くっ、殺せ！
女騎士,せっかくたどり着いた真理が……悟りが……頭から消えてゆ、く……
オーク,くっ、殺せ！！！
女騎士,あああああああああああっ……！！！。……む。オークではないか
オーク,よかった、元に戻ったんだな！
女騎士,元に戻った？なんのことだ？
オーク,どうやら感度5億倍ボタンの記憶とかも吹っ飛んじまったようだな。いや、なんでもない。こっちのことだ。ハハハ
女騎士,変な奴だ。ところで、手に持ってるのはなんだ？なにかのボタンのように見えるが
オーク,ああ、これ？ただのガラクタだよ
女騎士,む、なんの音だ？戦争でも始まったのか！？
オーク,近いうちにちっちゃいゴーレムが誕生するかもしれねえな