Ｐ,中高生をメインに相手にするアイドルプロデューサーとして。スカウトで声をかけた子の名前が読めない、なんてことではやはり恥ずかしい。そこで。今時の難読ネーム読解検定試験の勉強を始めることにした。では早速。なちすしかない……あ、正解。幸先よく読めて嬉しいけど心の中ではドン引きです……。次だ次。……てんし？いやそれじゃ普通か……普通って言葉を何よりも屈辱に感じる人たちがつける名前だからな……。騎士って書いてないとのノリで……えんじぇる！どや！。そのてがあったかー。あーもー無理。性別も不明じゃん。おやこのメロディーは
？？,ﾌﾝﾌﾝﾌﾌﾌﾝﾌﾋﾌﾋﾌﾌﾝ
Ｐ,ぼっちのこー星輝子ー♪
輝子,ﾌﾋｬｯ！？
Ｐ,こら。デスクの下に潜んで何してんだ
輝子,ﾌ、ﾌﾋｯ…み、見つかった……
Ｐ,テーマソングの鼻歌を鼻ずさんだのが運のツキだったな
輝子,き、気分がのっちゃって、思わず……ﾌﾋ
Ｐ,で、俺の外出用革靴にキノコ押しつけて何してる
輝子,ﾌﾌ…Ｐの革靴いつもいい感じに、む、蒸らされてる……きっといい苗床になる、はず…ﾌﾋﾋ
Ｐ,俺の身につけるもんの中で一番高いよそいき革靴なんだ。そんなところに友達を増やすのはやめてくれ
輝子,た、高い？
Ｐ,ああ。高いんだ
輝子,……こ、国産松茸、何グラム買える？
Ｐ,え？えーそうだな……７５０くらい？国産松茸のグラム単価なんて知らねえよ
輝子,ﾌｯﾋｬ！こ、高級……
Ｐ,そ、そう。高級なんだ一応一体いくらってことになったんだろうか……
輝子,……このフクザツな臭いも、松茸７５０グラムの価値…ﾌﾋ
Ｐ,臭いについては触れてくれるな。ずーっと履いてんだから。……そういえば
輝子,……？
Ｐ,輝子は初対面からあまりにキャラがあれだったから気にもしなかったけど
輝子,あ、あれって……？ぼっちなこと以外、と、特に際立った個性なんてないよ…ﾌﾋﾋ
Ｐ,いやいや。指摘するのもバカらしいわ
輝子,ﾌﾋ……
Ｐ,それは置いといて。輝子ってなんでしょうこなんだ？
輝子,……Ｐ？それは、あ、あれ？ああｷﾉｺ。貴方はどうしてｷﾉｺなの？的な問いかけ？
Ｐ,違う。全然違う
輝子,違う……？ﾌ、ﾌﾋｯ、全然わからない…
Ｐ,ｷﾉｺの力借りたらわかるかも？ほれ
輝子,ﾌﾋ。ヒャッハーーーーーーーーー！！ブルシーーーーーーーーーーーッッットゥッ！！！
Ｐ,余計に対話不可能か……
輝子,ﾌ、ﾌﾋﾋわかった気がする……親友の言いたいこと
Ｐ,心で通じ合ったか……
輝子,輝って文字にはｼｮｳって読み方……ない。そゆこと、だよね……？
Ｐ,ほんとに通じてる！ｷﾉｺの力は偉大なり
輝子,わ、私も…漢字と読みの関係は…よくわかってない…
Ｐ,あら
輝子,あまり気にしたことも…ないし
Ｐ,そうか……輝子は自分の名前好きじゃないのか？
輝子,……？好きか…嫌いか？
Ｐ,ちょっと前にな、お前と名前の読みが一文字違うだけの子が言っててな。自分の名前が平凡で少し悲しい
輝子,へいぼん…
Ｐ,輝子は漢字と読みの関係で言えばちょっと変わってるけど、字面と読み方自体は普通だろう？
輝子,ﾌﾌ…そう…ぼっちなこと以外、私はことごとく普通で…平凡ﾌﾋ。でも別に、平凡で嫌だと思ったことは…ないよ。お隣さんみたいなの…か、かわいい名前だとは思う…けど
Ｐ,お隣さん……？
隣人M,ひぃ
Ｐ,……
隣人M,ひ、引き合いに出さないでほしいんですけど……もっとかわいい名前の人いっぱいいますけど……
Ｐ,ヤツめ……いつからいたんだよ……
輝子,ﾌﾌ…もうすっかり…お、お友達ﾌﾋ
Ｐ,そうか、よかったなぼっちじゃなくなって。じゃあ輝子は自分の名前好きなんだ
輝子,好き、とか嫌いとか…考えたことない…。嫌じゃない、けど
Ｐ,そうなのか
輝子,し、親友のＰは…どう…？
Ｐ,うん？
輝子,…さっきのＰの話…き、聞こえてた…。騎士でないと、天使で…る、るしふぇる？
Ｐ,いやがぶりえる。余計ひどくなってるからそれ。堕天使だし
輝子,ﾌﾌ間違えた…そのがぶりえるとかみたいな…そういうのと同じ系統だと…思う？
Ｐ,あー……
輝子,ﾌ、ﾌﾋﾋ……だからどうってことは…ないけどね…
Ｐ,確かに、字と読みがかい離してるって意味じゃあ、人によってはそっち寄りと取る可能性もあるかもだけど……
輝子,フハハハハハハハハ！アァァァァスホォォォォォォォォォォルッ！！
Ｐ,ひぃ！
輝子,ﾌ、ﾌﾌﾋﾋ…なんでもない…続けて
Ｐ,で、でも字面はまっとうだし、読みも奇をてらったものでもないし。親御さんがどうしてもしょうこ。一見平凡だけど少し捻りを利かせた感じ、素敵だと思うな。俺は好きだよ
輝子,そ、そう…ﾌ、ﾌﾌ
Ｐ,輝子の名前にはいいところが２つあるんだ
輝子,２つ…
Ｐ,ひとつはもちろん子って字だ。輝子、子のつく名前は古臭いと思うか？
輝子,ま、まあ…ちょっと、思う
Ｐ,そうか……あのな、子って文字には一から了までつまりはじめから終わりまでって意味があるんだ
輝子,ほ、ほう…
Ｐ,だから輝子って名前には。生まれた瞬間から、そして臨終の瞬間まで輝き続けてほしい。輝きのある生涯を送ってほしい。そういう意味が込められていることになるんだよ
輝子,…！
Ｐ,親御さんがそういう意図で付けたのかはわからないけど、そういう意味づけができる名前なんだ
輝子,輝く…ヤコウタケの…ように？
Ｐ,そ、そうだ。ヤコウタケのようにだ後でググろうヤコウタケ
輝子,ﾌ、ﾌﾌ…わ、悪くない、ね…ﾌﾋﾋ。も、もうひとつは…
Ｐ,苗字との関連性だな
輝子,苗字…
Ｐ,うん。星が輝くって読めるだろう？
輝子,う、うん…
Ｐ,苗字と名前の一体感っていうのかな。そういうのってやりたくてもなかなかできないもんだよ。例えば、あくまで例えば森久保とかだと、一体感のある名前って付けにくいだろ
隣人M,ほ、ほっといてほしいんですけど……いぢめなら間に合ってますけど……
輝子,な、なるほど…ﾌﾋﾋ…Ｐはやっぱり、面白いこと考える…。でもやっぱり…どうしてしょうこなのかは謎…ﾌﾌﾌ
Ｐ,確かにな。親御さんに聞けばわかるだろうけど……
輝子,ﾌ、ﾌﾋ…いい…謎は謎のまま…たぶんうちの親、輝の正しい読み方…知らなかっただけだと思う
Ｐ,挨拶に行った時は、お前のご両親とは思えないほどきちんとした人たちだったぞ。教養もありそうな
輝子,ﾌ、ﾌﾌ…Ｐ騙されてる…必死で取りつくろっただけ…うちの親、ほんとは私以上に…ちゃらんぽらんﾌﾋﾋｯ
Ｐ,マジか……
輝子,でも…輝はキって読むから…
Ｐ,お、おう。そうだな
輝子,真ん中にのを補えば…あらフシギ。キノコのできあがり…ﾌﾋﾋ
Ｐ,お、おう……そうだな……
輝子,うちの親、ちゃらんぽらんだけど…先見の明はあるみたい…ﾌﾋ、ﾌﾋﾋ
Ｐ,ありすぎだろう。自分の娘がキノコを無二の親友にするなんて誰が思うよ
輝子,今までそう思ってきたけど…ﾌﾌﾌ…Ｐのおかげで…少し意味が増えた、かな
Ｐ,……そうか
輝子,ﾌﾌ…ヤコウタケのように…輝いて生きる…ヤコウタケのように…ﾌﾋｯ、ﾌﾋﾋ
？？,……。……Ｐさん。なんでしょう……何か気に入りません。一度、軽く論破してあげたほうがいいかもしれませんね