P,仕事中にもかかわらずあんなムッチムチの太ももを無防備にさらけ出している音無さんは罪深い。そう、これは粛正！アイドル達に正しい大人の姿を学ばせるためにも…俺は音無さんの太ももを揉むしかない！。決して音無さんに欲情しているわけではない。そこに魅力的な太ももがあるからだ！。しかし、素直に揉むだけではただのセクハラ…最初はさりげなく、そして…音無さんのほうから揉むことを許してくるように仕向ける。それがプロデューサーの仕事。略してプロの仕事。
小鳥,おはようございまーす
P,おはようございます、音無さん
小鳥,相変わらず早いですね、プロデューサーさんは…ちゃんと寝てますか？
P,お気遣いありがとうございます。体調管理はしっかりしてますよ
小鳥,ならいいんですけどねー
P,音無さんこそ、飲み過ぎには注意してくださいね？
小鳥,な、なんのことですかかねー…おほほほほ…
P,とぼけても無駄ですよ…。朝から太ももがむくんでますよ
小鳥,きゃおぅっ！。ななな何するんですかぁ！急に！朝からこんな…///
P,リンパマッサージですよ。むくみの原因はリンパの流れが滞って、水分の代謝が悪くなって溜まってしまうことです
小鳥,リンパが…とどこおる…ですか
P,水分の代謝が悪くなる原因としては…不規則な生活、偏った食事、運動不足…などですね
小鳥,ｷﾞｸｯ…
P,睡眠不足じゃないのにあくびが出たり、激しい運動をしていないのに息切れしたり、頻繁に耳鳴りがするのもむくみが原因だったりするんですよ
小鳥,へぇー、そんなこともあるんですねー。更年期障害じゃなかったんだ…よかったー…
P,むくんだままにしておくと、下痢になったり風邪をひいたり…セルライトができたりします
小鳥,セセセック…セルライト・・
P,リンパには心臓のようなポンプの器官がなくて、筋肉や周りの組織の動きで循環を促します。…でも音無さんは事務員ですから、なかなか足の筋肉を動かす機会が少なくて循環が悪くなってしまうんだと思います。もともと足はリンパが滞りやすい部分ですし
小鳥,たしかに、お茶を入れるくらいしか椅子から立たないですね…
P,むくみは運動やマッサージで解消できます。むくみが綺麗に解消されれば足の太さが1、2cmほど細くなるらしいですよ
小鳥,1、2cm・・結構細くなるんですね…
P,他にも、足のだるみや重みや倦怠感の解消、くびれ効果、小顔効果なんかもあります
小鳥,くびれ…小顔…
P,素人のマッサージでも結構効果あるので、やり方とか調べて自分でやってみるといいですよ
小鳥,ありがとうございますプロデューサーさん！
P,いえいえ、今日も1日頑張りましょう
春香,おはようござ…きゃぁっ！
千早,大丈夫？春香
春香,あはは…ありがとう千早ちゃん
P,おはよう春香、千早。アイドルなんだから怪我には気をつけろよー
春香,はーい、気をつけます！えへへ
P,まったく…
小鳥,ふふ、春香ちゃんらしいですね
P,…音無さん、また何か変なこと考えてませんか？
小鳥,そ、そんなことないですよっ
P,そういえば、最近はあんまり妄想で暴走してないですよね
小鳥,あれ、そうだったかしら…でもたしかに言われてみればそうかも…。私も成長しますからねっ
P,……
小鳥,…？プロデューサーさん？どうかしましたか？
P,音無さん、最近物忘れをしたりしていませんか？
小鳥,も、物忘れ？。そういえば…数秒前まで使ってた携帯を見失ったり、目覚まし時計をかける前にトイレに行ったら帰ってくるころには忘れてたり、冷蔵庫を開けたはいいものの何を取りたかったのかわからなくてとりあえずビールを取り出したり…
P,理由もなく虚しくなったり、寂しくなったり、悲しくなったりしてませんか？
小鳥,！？。なってる！突然もう20チョメチョメ歳かぁ…。ど、どうしてわかるんですかプロデューサーさん！
P,最近の音無さん、どこか元気がなかったのでもしかしてと思いまして…。音無さん…
小鳥,ぴゃおぅっ！
春香,…？…どうかしましたか？小鳥さん
小鳥,な、なんでもないのよ！。若い女性…///。しきうの活動を活性化させるマッサージって…もしかしてポルチ///。もうおしまいかぁ…でも、たしかに血流は良くなったかも…///
雪歩,お疲れ様でしたぁ。真ちゃん、帰ろう？
真,うん、帰ろう雪歩！お疲れ様でしたー！
P,お疲れー、気をつけろよー
律子,私ももう帰りますので、戸締りしっかりよろしくお願いしますね。エアコン、電気、給湯室のポットも…
P,わかってるよ。大丈夫だから任せとけって
律子,…それでは、お先に。お疲れ様でしたー
小鳥,お疲れ様ですー
P,お疲れー
小鳥,アイドルのみんなも帰っちゃいましたねー…
P,まぁ時間も時間ですから、ちゃっちゃと残ってる仕事終わらせちゃいましょう
小鳥,そうですねー、あと一息！
P,えぇ、あと一息ですね
小鳥,きゃぁぅぃ！。こここ今度はなんですかっ？
P,……
小鳥,…？
P,…音無さんって寂しがり屋ですよね？
小鳥,寂しがり屋…？どうなのかしら…ずっと独り暮らしだけど、ちょっと寂しいかも…事務所も騒がしいけど、みんながいると楽しくて幸せだし…。そう…ですね…
P,寂しいときには、人肌を感じることが1番いいんですよ
小鳥,んっ…そうなんですか…///
P,実は、俺も寂しがり屋なんです…
小鳥,えっ…そうだったんですか…？///
P,ええ…だから、こうして音無さんの太ももを揉みしだいていると安心するんです…
小鳥,プロデューサーさん…アイドルの子たちにはさっぱりした態度だったけど、我慢してたのね…実は意外と甘えん坊だったなんて…ギャップ萌え！ギャップ萌えだわ！///。プ、プロデューサーさん…///
P,あ、ごめんなさい…迷惑ですよね、仕事もしないと…
小鳥,いえ！プロデューサーさん、私の太ももでよければ…いつでも揉んでください///
P,えっ…いいんですか？
小鳥,はい…///
P,…音無さんっ！いや、小鳥ぃっ！
小鳥,あぁっ！プロデューサーさんっ！///
音無小鳥は,あれ、これって付き合ってるのかな？付き合ってるんだよね？あれ？