タプリス,えへへ……月乃瀬先輩……
ヴィーネ,……
タプリス,先輩……せんぱぁい……
ヴィーネ,……。……どうして。どうしてこうなった
タプリス,はぁ、やっと終わりましたぁ
ヴィーネ,お疲れ様、タプちゃん。はいこれ、お茶
タプリス,あ、ありがとうございます、月乃瀬先輩！。先輩が丁寧に教えてくれたおかげで。次のテストも、なんとかなりそうです
ヴィーネ,ううん。タプちゃんが自分で頑張ったのよ。きっと良い点数も取れるわ
タプリス,あはは、だと良いんですけどね。あ、でも、なんか。頭を使いすぎたせいでしょうか。少し頭痛がしてきました
ヴィーネ,あら、大変。頭痛薬、出してあげる
タプリス,そ、そんな、お気遣いなく！
ヴィーネ,いいからいいから、って、あれ……ない。あ……先週使い切って、買い足すのを忘れてた
タプリス,本当に大丈夫ですから！お気持ちだけで十分です
ヴィーネ,痛みがあるって言ってるのに、放ってなんておけないわ。……そうだ、あれを試してみましょう
タプリス,あれ？。つ、月乃瀬先輩！？いったい何を！？
ヴィーネ,ああ、これ？私の角を粉末にしているのよ
タプリス,そ、そんなことして大丈夫なんですか！？痛みとかは！？
ヴィーネ,大丈夫大丈夫。痛みはないし、一晩ですぐに生えてくるから
タプリス,で、でも、一体なぜそんなことを？
ヴィーネ,私の角にはね、粉末にして飲むと、頭痛を抑える効能があるのよ
タプリス,えっ、本当ですか？それはすごいです……
ヴィーネ,まあ悪魔の角を飲むなんて、いい気分はしないでしょうけど。市販の頭痛薬より、ずっと胃に優しいから、おすすめなの
タプリス,優しさ半分ところじゃないですね……。先輩の優しさが１００％ですから、よく効きそうです。でもどうして、市販薬も家に置いていたんですか？
ヴィーネ,私自身はもう、子供の頃に飲みすぎてしまって。ほとんど効かなくなってしまったのよ
タプリス,そうですか……それは残念ですね
ヴィーネ,さて、できたっと。これをお茶に混ぜて飲んでみて
タプリス,は、はい。いただきます。綺麗にお茶に溶けて、特に味の変化などもないですね。飲み心地も良いなんて、さすが月乃瀬先輩です。あ、あれ。頭痛がだんだんなくなって……
ヴィーネ,さっそく効いてきたみたいね
タプリス,すごい、まだ数分しか経ってないのに。即効性もあるだなんて。ありがとうございます、月乃瀬先輩！
ヴィーネ,楽になったみたいで、本当に良かった
タプリス,……ッ
ヴィーネ,タプちゃん？どうしたの？
タプリス,えっ、い、いえ！な、何でもないです！
ヴィーネ,そ、そう？
タプリス,な、なんでしょう、これ……。先輩の笑顔を見たら、急に胸が苦しく……。つ、月乃瀬先輩の笑顔は、とても可愛らしいと思いますけど。今まで、こんな気持ちになったことは……、一度も。それになんだか、月乃瀬先輩から目が離せません……。……ッ
ヴィーネ,タプちゃん？
タプリス,本当に何でもないですから！お気になさらずっ
ヴィーネ,だ、大丈夫？あ、まさか、まだ頭痛が残っているんじゃ
タプリス,え？あ……そ、そうかもしれませんね
ヴィーネ,粉末の量が足りなかったのかも。もう少し飲んでみましょうか
タプリス,は、はい、いただきます……。だ、だめです。気持ちが抑えられません……。月乃瀬先輩の、もっと近くにいって、そして……。ふ、触れて、みたい……。って、わたしは何を考えているんですか！？
ヴィーネ,どう？少しは良くなったかしら
タプリス,あっ、だめ、だめです先輩っ、近づかないでください！
ヴィーネ,えっ、どうして？ただ熱を測ろうとしただけよ？
タプリス,な、なんかっ……わたし、変なんです！！
ヴィーネ,ふふっ、おかしなタプちゃん。別に何も変じゃないわよ？。ほら、少しだけおでこ、触らせてね
タプリス,あっ、あぁっ……。せ、先輩の手が、わたしのおでこにっ……。だめ、もう、我慢が……
ヴィーネ,タ、タプちゃん？私の手を握ったりして、何を……
タプリス,はぁっ……はぁ……。先輩の、手……ああ、すべすべしていて、気持ちいいです……。はっ！？。ご、ごめんなさい！先輩！
ヴィーネ,う、ううん。大丈夫だけど、いったいどうしたの？。それに、顔も真っ赤にして。あ、やっぱり熱が……
タプリス,ほ、本当にごめんなさい！わたし、そろそろ失礼します！
ヴィーネ,だ、だめよ！
タプリス,えっ？
ヴィーネ,こんなに具合悪そうなタプちゃんを、そのまま帰せないわ。ほら、ベッドに横になりましょう？
タプリス,ご、ご心配いただけるのはうれしいですけど……。わたし、やっぱりいつもと違って、変で……
ヴィーネ,熱があるときなんて、たいてい誰でも変になるわよ
タプリス,で、でしたら……せめて、わたしを縛ってください！
ヴィーネ,え？し、縛る？
タプリス,動けなくしないと、わたし、先輩に何をするか……
ヴィーネ,ふふっ、なにそれ。今の流行りか何か？
タプリス,ち、違います！わたし、本気で！
ヴィーネ,そうだ。実は私の角、解熱効果も少しあるのよ。ちょっと待っててね。……そうだ。どうせだし、限界まで作り置きしておきましょう。よし、できたっと、残りは瓶にしまって……。タプちゃん、はい。少し多めに白湯に混ぜたから、ゆっくり飲んでね
タプリス,は、はい。いただきます……。えへへ……月乃瀬先輩ぃ……
ヴィーネ,……。こうして、今に至る、わけだけど……。抱きつきたくなる……症状なんて、聞いたことないわ。も、もしかして、私の角のせいかしら……。でも、こんな副作用、今まで起きたことなんて……。悪魔じゃないと、こうなってしまうとか？。ひゃぅ！タ、タプちゃん？どうしたの？
タプリス,あ、あの……わたしを無理やり、離してください……
ヴィーネ,えっ？
タプリス,ごめんなさい、どうしても、離れることができなくて……。こんなの、気持ち悪いですよね……
ヴィーネ,う、ううん！少し驚いただけで、そんなことないから
タプリス,……お優しい先輩を、苦しめたくないんです。お願いです、先輩。正直に言ってください……。わたし、こうしてちゃ……、だ、だめですよね？
ヴィーネ,……ッッ。なっ！？ななっ……か、かわいいっ。かわいすぎるっ。こんなにドキドキするの、久しぶりかも……
タプリス,ごめっ……ぐすっ……ごめんなさい……
ヴィーネ,な、泣かないで、タプちゃん。離したりなんかしないし。このままでも全然、構わないわ
タプリス,ほ、本当ですか？
ヴィーネ,ええ
タプリス,う、嬉しいです、月乃瀬先輩……
ヴィーネ,……。たまにはこうやって、タプちゃんを愛でたって大丈夫よね。そ、そう。先輩と後輩のスキンシップよ、スキンシップ。もう何時間経ったかな……おなかもちょっと空いてきたかも。タプちゃん、そろそろごはんを作りたいから、一度離れてもいい？
タプリス,あっ……
ヴィーネ,ダメかな？
タプリス,……ぐすっ
ヴィーネ,あー、うそうそっ！ごめんね！泣かないで！。離れないから、うん！このままでいるからね！
タプリス,……
ヴィーネ,か、かわいすぎだけど、これは困ったわね……。なんとか、ここまでやってきたけど……
タプリス,……
ヴィーネ,しがみついてるタプちゃんはかわいい。でも、少し動きづらい……かな。それにしても……。キッチンで調理中に、後ろから抱きつかれるのって。ちょっとドキドキする。じゃあ、いただきます
タプリス,……
ヴィーネ,タプちゃん。手を離さないと、食べられないわよ
タプリス,……
ヴィーネ,次は駄々っ子モードなのかしら。かわいいけど。ふふっ。もう、しょうがないわね。ほら、あーん
タプリス,……
ヴィーネ,おいしい？
タプリス,……
ヴィーネ,よかった、たくさん食べてね
タプリス,……
ヴィーネ,たくさん食べたら、眠くなってきちゃった？
タプリス,……
ヴィーネ,じゃあ少し横になりましょうか、私も一緒について行くからね
タプリス,……
ヴィーネ,ふふっ、タプちゃん、くすぐったい。きっと……幼い妹がいたら、こんな風なのかしらね。思えば……こうやって抱き合って、誰かのぬくもりを感じるのなんて。いつぶりかしら。私が小さかったころ以来？。それになんだろう、すごく安心する。別にホームシックってわけじゃないけど。ちょっとお母さんに会いたくなっちゃった
タプリス,すぅ……すぅ……
ヴィーネ,タプちゃん、寝ちゃった……みたいね。さてと、じゃあ私は、買い物にでも行こうかな。よく眠っているし、大丈夫よね
タプリス,……ん。あれ、月乃瀬先輩……？。先輩？ど、どこですか？先輩？。いや……、どこ？どこにいったんですか？。家のどこにもいない……そんな……。やだよぉ…………。いやぁっ、わたしを一人に、一人にしないで……。……。……行かないと。先輩のところに行かないと……。この瓶は……
ヴィーネ,ただいまー。タプちゃんはまだ寝てるかな……。って、ベッドにいない……トイレとかかな。い、家のどこにもいない……まさか。私を探しに外へ？ど、どうしよう……あんな状態で？。と、とりあえず、みんなに連絡を……。タ、タプちゃんがここに来たって本当！？
ガヴリール,……ああ、さっきここに来たぞ
ヴィーネ,それで、その後、どこに行ったか知らない？
ガヴリール,……そこまでは知らない
ヴィーネ,そ、そう。ありがとう、それじゃ私は――
ガヴリール,……それよりも
ヴィーネ,え？ガ、ガヴ？
ガヴリール,なぁヴィーネ、スケベしようや……
ヴィーネ,は、はぁ！？ガヴ、なに言って！？
ガヴリール,お前が、この部屋に入ってきた時点で。もうずっと我慢できなかったんだよ
ヴィーネ,な、ななっ！？ちょ、服脱がせようとしないでっ！
ガヴリール,だって、そんな姿して……絶対、私のこと誘ってるじゃないか
ヴィーネ,そんな姿ってなに！？いつもと変わらないんだけど！
ガヴリール,いいだろ？ヴィーネ……
ヴィーネ,だ、だめっ、だめぇぇぇっ！！
ラフィエル,……タプちゃん、本当に良いのですね？
タプリス,はい、これで、みんなが幸せになれますから
ラフィエル,そうですかそうですかぁ。……それでは、その瓶をこちらに
タプリス,どうぞ
ラフィエル,崇高なるヴィーネ様のために
タプリス,ヴィーネ様のために
ヴィーネ,とりあえず、ガヴは縛り上げてきたけど……。って、やっぱり。私の角の粉末が入った瓶がなくなってる。タプちゃんが持っていったの……よね。どうしてそんなことを……。ラフィとサターニャは連絡がつかないし。と、とにかく、タプちゃんを探しに行かないと。タ、タプちゃん、いったいどこに……
女の子,きゃっ
ヴィーネ,あ、ごめんなさい！だ、大丈夫？怪我はない？
女の子,……
ヴィーネ,いけない、打ちどころが悪かったのかしら……
女の子,……
ヴィーネ,えっ？
女の子,……
ヴィーネ,な、なに……ど、どうしたの？。えっ、なんでこんなに人が、集まって……
街の人A,おお、あのお方は……
街の人B,も、もう我慢できない……
ヴィーネ,な、何か様子が……おかしいわ
女の子,おねーさん
ヴィーネ,え？な、なに？
女の子,……すけべ、しようや
ヴィーネ,ひっ！！
女の子,いたっ
ヴィーネ,ごめんね！でも、私を逃がしてっ！！。ま、まさか……まさかみんな……。私の角の粉末を、飲んでしまったの？。でも、こんな短時間にどうやって……
ラフィエル,いました、みなさん！ヴィーネ様です！
ヴィーネ,ラ、ラフィ！？。あ、あの子も粉末を飲んじゃったの！？。じゃあ、この拡散はラフィの仕業よね、きっと……。な、なんてことを……。に、逃げ場が……もう……
タプリス,もう観念してください、月乃瀬先輩
ヴィーネ,タ、タプちゃん！？ど、どうしてこんなことを！
タプリス,どうしてって、決まっているじゃないですか。わたし、先輩をぎゅぅってして……とても幸せでした。だからそれを、他のみんなにも教えてあげたかったんです
ヴィーネ,そ、そんな……。一般の人に、怪我をさせるわけにはいかない。でも、タプちゃんにだけなら、大歓迎だけど……。こんな見ず知らずの人たちに、抱き締められるなんて絶対に嫌！
タプリス,さぁ、みなさん。抱き締めちゃってください！
ヴィーネ,た、助けて、誰かっ！お母さんっ！
ヴィーネ母,ヴィネット、よく聞きなさい
幼ヴィーネ,なーに？
ヴィーネ母,もし、私たちの角を相手に飲ませる時はね。必ず左右の角を均等に混ぜるのよ
幼ヴィーネ,どーして？
ヴィーネ母,そうしないとね、体に悪い成分が中和されなくて。飲んだ人を苦しめちゃうことがあるの
幼ヴィーネ,んー、よくわかんない
ヴィーネ母,ふふっ、まだ、ヴィネットには早かったかもしれないわね。でもこれだけは覚えておいてね。左右の角を均等に、よ。わかった？
幼ヴィーネ,うん、わかった！
ヴィーネ,そ、そうだ！思い出した！！。はぁぁぁぁっ！！マッハゴリゴリィ！！
タプリス,つ、月乃瀬先輩！？角を折って、何を……
ヴィーネ,よし、できた！いくわよ、せーのっ！！
タプリス,なっ！？ゴホッ、ゴホッ！目くらましのつもりですか！
ヴィーネ,違うわっ！みんな！これで正気に戻りなさい！！
タプリス,みなさんが元に戻っていく、どうして……
ヴィーネ,タプちゃんには粉末を……たくさん飲ませてしまったわね。本当にごめんなさい、これであなたも……
タプリス,あぐっ……
ヴィーネ,元通りだから。私の角粉ばら撒き事件のあと。ラフィにはもう一度、水道局に飛んでもらい、逆の角の粉を水に混ぜて。街中の人たちの中和は、ほぼ完了。元はと言えば、私がお母さんの言いつけを守らなかったせいなので。自業自得、といったところかしら
タプリス,月乃瀬先輩、本当にごめんなさい！
ヴィーネ,もう、そんなに謝らなくてもいいのよ。元は私が悪いんだし。タプちゃんはあれから毎日、家に来て、私に謝り続けている。……あれだけの量を飲んだのに。ちょっと甘えん坊になる、くらいで済んでいるということは。よほど、元が良い子なんだっていうのが、よくわかるわね。欲望丸出しで襲ってきた、誰かさんとは違って……
タプリス,ですけど、わたしがやってしまったことは事実ですし……
ヴィーネ,あぁ……、どうしてくれよう、この良い子すぎる天使ちゃんは。ねぇ、タプちゃん
タプリス,は、はい
ヴィーネ,その……粉末を飲んで、私に抱きついてた時のこと、覚えてる？
タプリス,き、記憶ははっきりとあります……
ヴィーネ,正直……どうだったかしら？
タプリス,い、今思うと恥ずかしいですけど、全然、嫌とかじゃなくて！。むしろ……その、心地よかったなぁって、思います。そ、それは今も変わらないです！
ヴィーネ,私もね、あの時のタプちゃんの抱き心地が忘れられないというか。いろいろ疲れちゃって、ぬくもり恋しいときがあるのよ。だから、タプちゃんが良かったら、なんだけど。たまに……その、ああしてもいいかしら
タプリス,あの……えっと……
ヴィーネ,も、もちろん、嫌だったら断ってくれていいの
タプリス,い、いえ！だ、大丈夫ですっ、むしろ、その……。わたしからも、お願いしたいといいますか……
ヴィーネ,そ、そっか。じゃあさ……。ちょうど今、少し疲れちゃってて、だから……
タプリス,あ、はい。わ、わかりましたっ。では……し、失礼しますね
ヴィーネ,……
タプリス,……
ヴィーネ,はぁ、この抱き心地、やっぱり癒やされるわね……
タプリス,ど、どうですか？
ヴィーネ,うん。体中の疲れが、抜けていく感じ……
タプリス,そ、それなら、よかったです……
ヴィーネ,……
サターニャ,ヴィネット！聞いたわよ！って……。なに、二人で正座してるの
ヴィーネ,ちょっと！いきなり入ってこないでよ、サターニャ！
サターニャ,はぁ？あんたが呼んだんでしょうが。角にそんな効果があるなんて、知らなかったわ
ヴィーネ,え、そうなの？
サターニャ,ええ
ヴィーネ,へぇ、知る悪魔ぞ知る、なのかしら。それにあの時、サターニャは普通だったって言うし。悪魔には、耐性があることもわかったわね
サターニャ,ふふっ。にしても、良いことを聞いたわ
ヴィーネ,ちょっとサターニャ、あまり変なことするんじゃないわよ
サターニャ,わかってるわよ。それじゃあ、私は急用ができたから！
ヴィーネ,もう……台風みたいな子ね……
タプリス,……
ヴィーネ,タプちゃん？
タプリス,へっ、な、なんですか、月乃瀬先輩？
ヴィーネ,どうしたの？ぼーっとして
タプリス,いえっ、その……えっと……
ヴィーネ,も、もしかして……さっきの……。中断しちゃって、寂しかったとか？
タプリス,……
ヴィーネ,か……かわいいっ！！
タプリス,せ、先輩……？
ヴィーネ,今日は時間の許す限り、ずっと抱きしめてあげるからっ
タプリス,えへへ、望むところです
ヴィーネ,ぎゅぅぅぅっ
タプリス,あははっ、せんぱいっ、苦しいですよぉ。じゃあ、わたしも……ぎゅぅぅぅっ
ヴィーネ,あはははっ
サターニャ,できたわ、私の角の粉末を仕込んだメロンパン。これを天使どもに食べさせれば……。私の下僕として、一生こき使うことができる！。くくっ、なーはっはっはっ！
ガヴリール,お前がおみやげを持ってくるなんて、珍しいな
タプリス,大量のメロンパンですね
サターニャ,ちょっと、たくさん貰いすぎてしまってね。まぁ敵に塩を送るってやつよ
ガヴリール,腐ってないだろうな
タプリス,怪しいです……
サターニャ,失礼ね！産地直送の出来立てよ！。ほら、私が先に食べてあげるわ！
ガヴリール,まぁ、大丈夫そうだな。じゃあ、もらうぞ
タプリス,い、いただきます
サターニャ,くっくっくっ、食べてるわね。作戦大成功だわ！
ガヴリール,おらぁ！進め進め！
サターニャ,も、もう許して！。な、何よこれ！は、話と違うじゃない！
タプリス,わたしの馬になりなさいっ！ですぅ！
サターニャ,ど、どうして、私の角だけ……
ガヴリール,ひぃやっはぁぁぁぁぁっっ！！！
タプリス,あははははははははっ！！！
サターニャ,こんな、ドSになるのよぉぉぉぉっ！！