真美,何それ？
亜美,なんか学校でもらったプリントに書いてあるっぽいよ？
真美,何々…本、ドラマ、映画、楽曲なんでもあり！だって！
亜美,入賞したら図書カードかぁ…
P,おぉ、いいじゃないか、やれやれ
亜美,兄ちゃん！
真美,聞いてたの？
P,おう、そのコンテスト応募してみればいいじゃないか
亜美,えぇ…でもめんどくさいっぽいよ？
P,お前なぁ、大人になって作文書くだけで金なんかもらえないんだぞ？
真美,それはまぁ…
亜美,確かに…
P,たくさん応募したら損するわけでもないし、数打てば当たるんじゃないか？
亜美,そうかなぁ…
真美,よし、真美決めた！やる！
亜美,…真美がやるなら亜美もやる！
P,おう、やれやれ！どんどんやれ！
亜美,何の感想文でもいいなら…
真美,真美たちならアレだよね？
亜美真美,んっふっふっ～♪
亜美,じゃあね、兄ちゃん！
真美,真美たち家に帰って感想文書くから！バイバーイ！
P,おう、気をつけてな！…ってこのプリント忘れてるぞ！
亜美,あぁ、亜美たち一枚ずつ貰ってるからそっちはいいや
真美,捨てといてー！それじゃあ…
亜美真美,よろよろー
P,ったく、いいように使われてるな…ん？なお、この感想文は製作者の元に発送させていただきます…。…まぁ、わざわざ言わなくても読むよな？
春香,おはようございまーす！
響,あ、春香だ
雪歩,おはよう、春香ちゃん
春香,おはよう、みんな集まってどうしたの？
あずさ,それが…ファンレターが届いてるんだけどね…
春香,いつものことじゃないですか？
千早,その中に、亜美真美が書いたのが混ざってるのよ
春香,えぇ！？
貴音,それもなぜか原稿用紙に書かれているのです…
春香,そんな、感想文の宿題じゃないんですから…
あずさ,でも本当なのよ、ほら、これ
春香,うわ、本当だ…
伊織,あいつら…何を考えているのかしら…
亜美真美,うあうあー！みんなそれ見ちゃダメー！？
やよい,亜美！？真美！？
美希,見ちゃダメって…
春香,どういうこと？
亜美真美,じ、実は…
千早,なるほどね…賞金欲しさに私たちの曲の感想文を書いたはいいものの…
真,歌っている本人に送られるとは思ってもみなかったと…
亜美,出した後に亜美たちに結果が届いて…
真美,その時初めてわかったんだYO！
伊織,ちゃんとこっちのプリントにも書いてあるじゃない
亜美,よく読んでなくて…
伊織,どんだけ賞金に目がくらんでんのよ…
やよい,でもそういうことなら、ちょっと読んでみたいかも
亜美真美,え！？
あずさ,そうねぇ、亜美ちゃんや真美ちゃんが私たちの曲をどういう風に聞いているのかも知りたいし…
貴音,思えば、二人の率直な意見というのはあまり聞いたことがないやもしれません…
亜美,そ、そんな大層なことは書いてないっぽいよ！？
真美,それに恥ずかちぃよぉ…
千早,あら、何も恥ずかしがることはないじゃない。コンテストには出したんでしょ？
真美,でも、本人達に読まれるのはちょっと…
春香,え？もしかして照れてる？
亜美,て、照れてなんかねーし！
真美,ぜ、全然恥ずかしくなんかないんだからね！
伊織,何キャラよ、それ…
春香,えへへ、まずは私から読んじゃお♪
亜美,あっ！？
真美,ちょっ！？はるるんのは…
春香,えーっと、何々…。…
真美,ち、違うんだってはるるん！
亜美,最後まで読んでYO！
響,どれどれ…
春香,…
響,おい
亜美,だ、だから最後まで読んでYO！
そうすると、この顔の正体はすぐにわかりました。はるるんが,私な飛ぶ～♪
伊織,あぁ、あそこね…
千早,あれ、ズルいのよね…
亜美,ほら？ね！？ね！？
真美,いいことも書いてるっしょ！？
春香,…
響,…お気に召してはいないみたいだぞ
真,いい事は言ってるんだけど…
雪歩,か、書き方が…
春香,…
亜美真美,うぅ…ご、ごめんなさい！
春香,謝らないでよ！？余計に嫌だよ！
伊織,ちょっと待って！？他のもこんな調子じゃないでしょうね！？
響,とりあえず自分のやつを読んでみるぞ！。いや、なんでだよ！？
あずさ,それでどうして悲しい気分に？
春香,あぁ…
真,なるほど…
響,納得するのか！？。元から高校生だぞ！
真,ぷっw
響,どういう意味だよ！？。うぎゃぁぁぁあ！？やめろぉぉぉお！
真美,いや、本当にごめん…
伊織,そんでまとめが毎回いい感じなのが腹立つわね…
やよい,わ、私のは…
千早,わかるわ
伊織,その通りね
春香,えぇ…
あずさ,今のところは…
美希,問題なさそうなの…
響,ん？
貴音,何やら話が変わってきたような…
試しに学校の運動会でクラスの応援歌にしてみました。すると、何ということでしょう。クラスのみんな,特に男子
春香,凄い！？
雪歩,これ本当なの！？
亜美,うん…
真,特に男子
やよい,うぅぅ…
真,凄すぎるでしょ！？
響,ロッテってそんな経緯でキラメキラリ演奏してたのか！？
伊織,みんなに希望を与えるアイドルはこんなことしないけどね
亜美,うぐっ！？
真美,そ、それを言われると…
伊織,でもまぁ、まともなのもあるんじゃない。私のはどんな感じなのかしら？
亜美,あっ…ダメ！
美希,佳作に入ってるの！
やよい,凄いです！
伊織,まぁ、伊織ちゃんを題材にしたんだから当然よね？
亜美,ま、まぁね…
伊織,さてと、肝心の中身は…。…
美希,で、デコちゃん…
あずさ,だ、大丈夫？伊織ちゃん？
亜美,で、でもね、これは賞取れたんだよ？
伊織,どんな選考基準なのよ！？
響,選評がいくつか載ってるぞ
春香,どれどれ…
伊織,イカれたやつらばっかりじゃないの！？
真美,佳作なら真美ももらったよ！
千早,そんな大袈裟な…
真,言ってた言ってたw
千早,いや、その…あの時は…。…
春香,それは私も知ってるよ♪
真,僕だって！
千早,春香…真…。…。そんなことは…
雪歩,…あるよ。千早ちゃんは強いよ
響,それに優しいこともちゃんと知ってるぞ
千早,萩原さん…我那覇さん…。ま、真美…
真美,ちょ、ちょっと恥ずかちぃ…
貴音,これは…
あずさ,とってもいい感想文ね
伊織,まぁ、感想文って言うのかは微妙だけれど…
雪歩,これにも選評がついてるよ
伊織,さっきから選評どうなってんのよ！？まともなやついないじゃない！ただの千早のファンじゃない！。ここにもおるんかい！関係ないでしょうが！
美希,これ、ミキのもあるの？
やよい,これじゃないですか？
亜美,あっ、それ、やめっ…
美希,律子…さんから？。そうだったんだ…
あずさ,知らなかったの？
亜美,りっちゃんが、美希は褒めてたって知ったら調子に乗るから内緒よって言うから…
美希,ふふん、ミキにかかればこんなもんなの。…
伊織,ぷっ…w
春香,そ、そんなに多いかな？
千早,マリオネットの心、relations、Dayofthefuture、追憶のサンドグラス…
雪歩,や、やめてあげてよぉ！？
真,へぇ、そうなんだ…
貴音,律子嬢もそこに気づいていたのですね…
美希,亜美…後で話があるの…
亜美,ひぃ！？ミキミキが怖いYO！
美希,…やっぱり勘弁してあげるの
亜美,やったぁぁぁぁあ！
春香,でもこれ事務所的には…
真,NGだろうね…
響,今から律子とプロデューサーの苦労が見えるようだぞ…
春香,次は雪歩だね…
雪歩,どんなことが書かれているんだろう…
春香,ちょっとw
雪歩,そんなつもりないですぅ！
真,なんでこんなに敵意剥き出しなのさw
響,あざといって何回言うんだ…
真美,ちょ、ちょっと亜美！？何バラしてんのさ！？
亜美,…ふんっだ
真,あれ？これってもしかして…
春香,うん、真美が雪歩に取られてやきもち妬いてるねw
響,やさぐれすぎだろ！？
雪歩,亜美ちゃん…
亜美,…だって真美、あの時構ってくんなかったんだもん
春香,何この可愛い生き物…
真,僕の曲はどうなんだろう…
春香,ラビットファー？
貴音,確かに良い曲ですが…
千早,真ならてっきり、エージェントや絶険かと思っていたけど…
真美,真美も最初は待ち受けプリンスで書くつもりだったんだけど…
春香響伊織貴音あずさ美希やよい,あっ…
雪歩,え！？いや、あっ！こ、これってもしかしてあの時の…
亜美,うん、そうだよ、もしかしなくてもあの時だよ…
真美,真美が感想文書こうとしたら凄い剣幕でやってきて…
亜美,えっ、真ちゃんの曲の感想文を待ち受けプリンスで書く？正気の沙汰じゃありません～って…
雪歩,言ってない！言ってないよそんなこと！？
真美,限りなく近いことは言ってたよ…
春香,で、内容はどんな感じに…
伊織,もう早速感想文の程をなしてないわよ…
春香,付き纏うってw
美希,嫌なことみたいな言い草なのw
伊織,かっこいい何回言うのよ！
響,さっきのあざといくらい言ってるぞ！？
雪歩,はぅぅ…
美希,さっきからちょいちょいこっちに問いかけてきてるの…
やよい,これは感想文なんでしょうか…
真,…
春香,真の素人って何w
千早,逆に真の玄人っていうのもいるのね…
あずさ,中々斬新な感想文ね…
伊織,歌に集中しなさいよ！
貴音,専門用語で話しているのでしょうか…
美希,わからないの…。重いの…
雪歩,お、重くなんかないよ！？
真,えっ…
雪歩,いや！そんな目で見ないで真ちゃん！
伊織,もう好き放題ね…
真,友達だと思ってたのにな…
雪歩,真ちゃん！？諦めないで！？
伊織,終ー了ー！終わり！これ以上はダメ！
貴音,面妖な…
雪歩,うぅ…恥ずかしいですぅ…
美希,いや、全面的にこっちのセリフなの
春香,今更もう無理だよ…取り繕えないよ
美希,一緒に歌ってたミキの身にもなってほしいな…
あずさ,これ、大丈夫だったのかしら…
貴音,いえ、これだけは何やら添削が入っております
伊織,そりゃそうなるわよ！
響,でも正直、それだけが問題ってわけでもないぞ…
伊織,こんなのも紛れ込んでるなんて、危険極まりないわ…
あずさ,私のには、なんて書いてくれているのかしら♪
響,なるほどな
真,まぁこれは…
伊織,納得はできるわね
春香,ん？
雪歩,それって…
美希,なんなのなの…
やよい,亜美は真美のことが大好きなんだね！
亜美,うん！そだよ！
真美,何か変かな？
春香,いや、変じゃないけど…
伊織,大丈夫なの、これ？歪んでない？
あずさ,竜宮小町で離れ過ぎた反動かしら…。あっ、確かにあったわ
亜美,うん、この感想文を書くよりだいぶ前だったけどね
真,そんなことが…
あずさ,あら…いやだわ亜美ちゃん…
伊織,何照れてんのよ…
あずさ,…
春香,プロデューサーさぁぁぁぁあん！
響,台無しだぞ…
伊織,でしょうね！
美希,流石に庇いきれないの…
やよい,あ、あははは…
貴音,最後は私でしょうか…
響,貴音はどの曲で書かれてるんだろうな？
千早,四条さんの曲はどれも素晴らしいから、書きがいがあると思うけれど…
春香,え？
やよい,ビジョナリーって…
真,いや、そりゃ悪くはないけど…
あずさ,イメージとは違うわね～
貴音,どういうことなのでしょうか？
春香,またプロデューサーさん…
響,いやな予感がするぞ…
貴音,…
春香,プロデューサーさぁぁぁぁあん！？
真,なんで立て続けに…
美希,小鳥ぃぃぃぃい！？
伊織,止めなさいよ！あんたは止めなさいよ！
やよい,うわぁ…
美希,ハニー、もう黙って！お願いだから！
響,なんで一緒になって言ってるんだこの人！？
伊織,こいつ性別偽ってないわよね！？
真,この喋り方は…
雪歩,社長！社長ですぅ！
貴音,…
響,社長ぉぉぉぉお！？
真,ダメだ！もう誰も止められない…
春香,どっち！？これどっちのセリフ！？
雪歩,怖いですぅ！
伊織,さっきと一緒じゃないの！
春香,全員分読んでみたけど…
真,ろくなのがない…
亜美,うん、入賞したのはいおりんと千早お姉ちゃんのやつともう一つだけだったよ
伊織,逆になんであれが入賞すんのよ！？
真美,そ、そういえば…もう一つのやつはどこに…
春香,え？アイドル宛のやつはみんなここに届くはずだけど…
亜美,あっ…
真美,どうしたの、亜美？
亜美,ほら、今はアイドルじゃないから…
真美,！？そっか、じゃあ直接家に…
亜美,こうしちゃいられない…
真美,読まれる前に、取り返さないと…
亜美真美,急げぇ！
響,ど、どこ行くんだよ！
伊織,…大方律子のところでしょ？
響,律子？
あずさ,なるほど…律子さんはもうアイドルじゃないから…
真,ここにはなくて、別の窓口に入ってるのか…
春香,それにしても、あんなに慌てて…
伊織,どんなこと書いたのよ…
亜美,どこだどこだどこだ！
真美,うーん…あっ！
亜美,ん？
真美,あったよ！これだ！
亜美,やったぁ！
真美,事務所に着いてて良かったね！
律子,おはようござ…ってあんたたち！？何漁ってるの！
亜美,うあうあー！
真美,ごめんなさーい！
律子,その手に持ってるのは何？
亜美,な、何でもないっぽいよ！？
律子,何でもないわけないでしょう？ここにあるのは仕事の書類なんだから、勝手に触ったら…
真美,隙有り！
律子,あっ！？
亜美,亜美も！
律子,わっ！？ちょ…待ちなさい！あんたたち！何したの！？
真美,何にもしてないったらー！
律子,じゃあ逃げるのやめなさい！
亜美,それは無理なんだYO！
亜美真美,だって…恥ずかしいじゃん！
真美,亜美！パス！
亜美,え？うわぁ！？
真美,うあうあー！ちゃんと受け取ってYO！
P,ん？なんだこれ？
亜美真美,兄ちゃん！？
律子,プロデューサー殿！それ持っといてください！
P,何なんだこれ？
律子,それを亜美真美から吐かせますから！それまでしっかり持っててくださいね！
亜美,兄ちゃん！読んじゃダメだかんね！
真美,あと、詳しくは言えないけどごめんね！
律子,待ちなさい！
亜美真美,うあうあー！？
P,なんなんだ…あいつら…。読むなと言われたら読みたくなるよな？。…
律子,はぁ…はぁ…どこに行ったのあの2人…
P,なぁ、律子…
律子,え？なんですか？亜美真美いました？
P,いや、そうじゃなくてさ…久しぶりに…アイドルやってみないか？
律子,は？
カッコつけたプロデューサーだったが、この後アイドル達から,特に貴音とあずささんから