甜花,や――――。……助けて、なーちゃん…。も、もう、お家帰してよぉ……。なんで……こんな。甜花……初めてだったのに……。お口やお尻まで……痛かったんだから――。や、やだぁ……もういいでしょ！。そん…な、まだ帰してくれないの……。痛いのはいや……。離してぇ！やぁ……なーちゃん！――――なーちゃぁぁぁぁんっ！。なんで……誰も助けて――――くれないの？
樹里,痛い痛い痛い痛てーっ！。ものすごく痛てーぞ！！。プロデューサー！こっちは初めてだってのに、あんなに動くなんてありかよ！！。いくらこっちから誘って……うぅ…。制服にもプロデューサーのがついちまったし……え？もうしないって？。あ……それは……だ、ダメだダメだ！。あ……いや……その……。そ、そうだ！し、将来、アタシ以外の誰かに手を出したらいけねーからよ、し、仕方がないから犠牲になってやるって言ってるんだよ。えっ、樹里が犠牲になるな…ふ、ふあっ！また……中にそれを…まったまったぁ………ふぁ、あァァァァ！。あぉぉぉぉぉぉんッ！
めぐる,あ…プロデューサー、ようやく終わったの…？。う、うん…大丈夫……ちょっとお股がジンジンするけど……。……。…よかった…いつものプロデューサーだ。…さっきまでのプロデューサー…何だか恐かったから…。すごい恐い顔でめぐるのJKまんこだーとかパッキンのおけけで囲まれたおまんまんに中出しだーとかって……。だから……いつもの優しいプロデューサーに戻ったのが嬉しいの…。…えへへ。やっぱり、いつものプロデューサーの方が大好きだよ…。これからも、わ、私の隣にずっといてね。約束だよ。……え？私を見ていたらまたしたくなった？。もー！！。も、もうちょっと優しく……ね
霧子,えへへ…プロデューサーさん、寝顔かわいいです。私もプロデューサーさんに愛されて幸せぇ……。えへへ、こんな私だけど、いっぱい優しくしてもらいました。あ、今のうちにおトイレ借りておかないと…。起こしちゃ駄目ですね……。よいしょ……。っ！！。うぅ………ぷ、プロデューサーさんは？…よかったぁ、まだ起きてな………っ！。ううっ…歩きにくい…なんかお腹の下が変な……まだプロデューサーのその……中に入ってる感じがします…。あ…やだ…アソコから何か…白いの…垂れてきて…。あ…これが…プロデューサーの…わ、私との赤ちゃんの元？。……えと。…変な味ですね…。でも、なんか…なにかなぁ……。…んっ…ちゅばっ……これ、くせになりそう。……もうちょっと欲しいかも……。ぷ、プロデューサーさん。お、おかわり……いただきます
あさひ,ぐすっ……ううっ……えぐっ…。……ん…違うっすよ。痛かったり、悲しくて泣いてるんじゃないっす。プロデューサーは全然悪くないっすから！。……わたしは、みんなよりももっとプロデューサーにも相手にしてもらいたくて、もしかしたら……迷惑をかけてたっす。だから……告白したっすけど、本気にされてないんじゃないかって思って…。でも…プロデューサーがわたしのこと……一アイドルとしてじゃなくて、ちゃんと一人の女の子として見てくれて嬉しかったっすよ……。え？素直過ぎるから後が恐い？！。……本当はすっごく怖かったっす。冬優子ちゃんや愛依ちゃんとかから話を聞い知ってたっすけど、実際に見た時…その……ここに入る前に壊れちゃうんじゃないかって…。いつもの、プロデューサーのスキンシップだから大丈夫！ってずっと心の中で繰り返してたっす。それに…とっても優しかったっすよ……だから本当は痛かったっすけど、目をつぶって耐えられたんっす。あ…でも…さっきは必死でよくわからなかったっすから…もう一回っすよ
咲耶,ふふっ……私とプロデューサーが心だけじゃなくて…ふふっ…繋がったとはな………。恋鐘や霧子には悪いが、これでプロデューサーは…ふふっ。駄目だな……嬉しくて顔が…戻らないぞ。それに…独り言が……こうも出てくるとは。ふふっ……。……。……。……うぅ。……いつから起きてたのかね？。わ、私の顔面七変化を見るのが楽しいから？。…………そんないじわるな所があるとは……これは幻滅だな。だがそんなところも……。今の私には愛しく感じるとは……。さぁ、今からは私のターンだ。覚悟してもらおうか
甘奈,…ほんっと！信じられない！どんだけ女子高生が好きなのよっ！。こ、こんなにしたら…その…甜花ちゃんより先にママになっちゃうじゃない…。……甜花ちゃんになんて言ったら…いいのかな…。…急に離れたら悲しむかな？それとも私とプロデューサーとの仲を怪しむかな……。まだ……伝えられないんだから……。まさか、結婚式に乗り込んでなーちゃんのカタキとかって、プロデューサーを刺すとか！？。……え？本当なら姉離れのチャンスだって…。でも……甜花ちゃん、今更私から離れてやっていけるのかな……。そりゃ、甘奈みたいに甜花ちゃんにべったりな子なんてクラスにもいないし…。…って、女子高生に手を出すヤツがそれを言うの！？。手を出すだけで止めればいいのに。な、中で出しちゃうなんて……。もう！いいっ！プロデューサーが今日から私のダンナ様！はい、決定！そして、甘奈と甜花ちゃんを養うのっ！。だから……取り消して欲しくなかったら…もっと……とろけるぐらい満足させなさいよ
冬優子,はあ…とうとうしてしまったわね。何が？じゃないんだからっ！もう、ようやく……私を私だって証明できたのに…。でも…プロデューサーと結ばれたなんて、みんなになんて説明すればいいのかな…。愛依はともかく、あさひなんか絶対にわかってくれないわよ……。え？ユニットのメンバーだけでなく、全員に言うの！？そんなのダメに決まってるわよ！プロデューサーも少しは考えてなさいよ！。…え？いや、私はこうなってしまったのが嫌だと言ってるんじゃなくて……むしろ…。…そ、それは、プロデューサーにそういった想いがあったからここまで……したわけなんだからだし…。嬉しくないといったら嘘になるけど…でも、やっぱりユニットの中でもまとめ役として…。ちょ、ちょっと、また今から…やっ…んっ…う、後ろから！？。もう強引……や、お願い…。今度は一緒に……。あなたの顔を見ながら……
智代子,ごめん……途中で泣き出したりしちゃって。私……プロデューサーさんが一緒だから怖くなかったけど……やっぱり初めてだから。でも、プロデューサーさんといると心が温かくなるから……もっと一緒にくっついていたいな。え？……いいの？Pって呼んで？。えへへ……P。えへへー。恋人……うん、もうそうなんだね。うん……うまく言えないけど……大丈夫だよ。あ、プロデューサーがダメなら私と…うん、一生面倒を見てくれれば……。だから……私に……中にして。できても…いいからね
夏葉,プロデューサー？朝よ、一緒にランニングにでも行くわよ。えっと、その……二人ともあのまま寝てしまったから……その…私はもう着替えたけど、プロデューサーはまだ……。ほら、服ぐらい着て……ってまだ裸なの？！。ん……その……それが昨日、私の……中に……。ま、まだ信じられないわ……そんなに大きいのが…。違うわよ！そ、そのプロデューサーのそれが私のここに入っていたなんて……。え？もう！それは間違いないわよ！私がプロデューサーにこ、こ、こ、告白して……その。……でも…これからは、毎日でも愛してくれるのよね？少しドキドキ……するわ。あんなに激しいだなんて、今だに信じられないんだから……。え？今から？え……私はさっき着替えた……し、下着は取らないで！。ひゃう！？もう……んっ！駄々なんかこねて……はぁん！！。……プロデューサーには有栖川家流のオシオキも必要ね
灯織,あ……起こしちゃった？。何って、プロデューサーと一緒に朝ご飯を食べたいからその用意…を…。違う？その恰好？……えっと、着替えがないから、勝手にプロデューサーのシャツを借りたけど。その……変かな？。下はどうなっているの……って(//////)。わ、私の下着をあんなにしたのは、プロデューサーなんだからね！。……うん……幸せ。私がプロデューサーと結ばれたなんて。えっ、朝から？！だ、ダメっ！パンがコゲてちゃうから……あぅ！んあっ！！ダメだって……。あーっ、あくぅ！そこ、ダメぇぇぇっ！！
千雪,……あ？起こしました？……ごめんなさい。この…編物ですか？…その、恥ずかしいんですが。ぷ、プロデューサーさんに似合うかなって……マフラーを。……だ、駄目ですよ。ま、まだ完成していませんから。え？…昨日の私は……世界で一番素敵だった？。ーっ！！、ーっ！！(//////)。はぁはぁ……そ、そんなに、か、からかわないで下さい…本気にしちゃうじゃないですか。こんな…プロデューサーを想っているだけな……特徴がない私を……。す、好きになったから関係ないですか…。……やっぱりあなたを……私は、プロデューサーさんを好きになってよかったです
果穂,うわー、プロデューサーさん、見て下さい！こ～んなにたくさん赤ちゃんの元が出てきたましたよー！。え？でも、もうすんだことは仕方ありません。私だって、プロデューサーのが入るって思わなかったし。えへへ。こうなっったらもう言い訳できませんからね。私とプロデューサーくんは近い未来のパートナー同士！ってことです！。うん！よろしくお願いします。プロデューサーさん！。私も、いっぱいらぶらぶしちゃいます。……あ。……プロデューサーさん……今日のこと、みんなには絶対ナイショにして下さい…。…いえ。付き合ってることだけじゃなくて…。だって…みなさん、プロデューサーさんのことを…。とにかく！戦隊のヒーローも普通の人と付き合ってるのがバレたらまずいですから、私とプロデューサーさんもまずいんです！だからこれは二人のヒミツですよ！。だから。約束しましたからねっ♪
こがたん,闇に飲まれるたい！
真乃,むんっ、むんっ。ほわぁ、プロデューサーさん……えへへ。その、えっと……わ、私。あんまり取り柄がないけど……。プロデューサーの隣にいてもいいように、これからもいっぱいがんばりますからっ！。えへへー。昨日はいっぱい泣いちゃいましたですけど、これからは、私の胸でいっぱいお世話できますし。ほわぁ……私のいいとこはそれだけじゃないですか？。あとは自分でも……あのっ、私！。プロデューサーと一緒ならなんだってします！。だから……私、次はプロデューサーだけのトップアイドルを目指しますからねっ！
恋鐘,えへへー、やっとプロデューサーと一緒になれたたい！。あー、でもまだアンティーカのみんなに内緒の方がいいね。あーっ、我慢出来んばい……でも、その分うちがプロデューサーをどくせんできるたいっ！。早くプロデューサーの赤ちゃんを産みたいと。えーっ！？そがんこと言うとぉ！！。ぶぅ……信じられんばい。そんなえすかプロデューサーにはこうたいっ！。ふふーん、うちからのキス攻撃たいっ。……嘘。や、やだ、うち、またおまたが濡れて来たばい。……また……うん、プロデューサー。つながんね……
摩美々,えへへ……へへっ。やっと……やっとプロデューサーと結ばれたんだねー。内緒だけど、覚悟を決めて来たかいがあったかなー。え？少し……痛かったけど……結ばれた嬉しさが上だった……いや、今のはなんでもないですよー。だから、プロデューサーも摩美々の刺激的なカラダにメロメロだねー。そこは肯定するとこっ！。……このままプロデューサーの力添えでWINGに優勝したら、みんなに堂々とお付き合いしてるって言っちゃうおうよ。だから……それまで……離しませんよ……んっ
めぐる,はぁっ……はぁっ。プロデューサーさん……え？何故御礼を？。……せっかくオンナしてくれたのにそれって野暮だよ。こういう時はもっと余韻に……痛たたた。……少し休ませて。プロデューサーのがまだお腹の中に……。うん……まだ熱いかな……でも嬉しいよ。きゃっ……もう、オンナにしたと思ったら子供扱い？。……でも……嬉しい。プロデューサーさんとなら……温かい……このまま……。なんだか、眠くなっちゃった…………お休み……あと。私も大好き…だよ……
愛依,プロデューサー、シャワーありがとう。あれ？……プロデューサー？起きて起きて！。もう、今日が休みだからって、また寝ちゃうなんてダメだぞ☆。え？あ、あの……裸のままだなんて、そんな、恥ずかしい……じゃーん～。ギャルの下着なんか……あんまし可愛くないヤツだから、プロデューサーさんが見ても面白くないもん♪。え？昨日のうちは……か、可愛かったって…(///)あ、あれは、その色々と……ね☆。えへへ。でも……嬉しいよ…プロデューサー……。んっ……んむっ……ふぁ………あぁっ。うちと……今日は一日中やっちゃう？……ダメ？。きゃっ！？ぷ、プロデューサー……あ……あっ、あぁぁぁんっ！。もう今からァ……はやくイキたい……ッ