P,髪の毛は胃液でも腸液でも消化されないそうですよ
ちひろ,へー、そうなんですか
P,だから胃壁や腸壁に引っかかると体の中にずっと残ってしまうらしいです
凛,それって、もしかして…
智絵里,Pさんに髪の毛を食べさせたら…
響子,Pさんの中にずっと私の一部が…
まゆ,……うふ♪
ちひろ,…で
P,はい
ちひろ,なんでそれをお弁当食べてるときに言うんです？
P,いつも搾取されてる分の仕返しですよ
ちひろ,そういえば増税と物価上昇の煽りを受けてスタドリ１本１５０モバコインになりました
P,。なんてことだ…ほんの仕返しのつもりだったのにスタドリを値上げされてしまうなんて…。毎週のようにYシャツや下着や肌着や靴下が無くなるし…。杏用の飴やらかな子用のお菓子やら法子用のドーナツやらでいっぱいいっぱいだっていうのに…。女子寮に無理やり住まわさせてもらってるから寝るところには困らないが…。これじゃあ２日に１回だった食事を３日に１回にしなきゃいけないじゃないか！。いっそ４日に１回にしてエナドリのテンションで…いや無理か。このままでは死んでしまう…なんとかしないと…
？？？,プロデューサー
P,！そ、その声はっ…！
凛,さっきの独り言、いろいろおかしいよ
P,なんだ、しぶりんか…
凛,なんだって、失礼だね。あとしぶりんって呼ぶのやめて
P,何か用か？
凛,…これ、あげる
P,こ、これは…しぶりんのお弁当じゃないか！
凛,そうだよ。しぶりんって呼ぶのやめて
P,でも、これを食べたら…
凛,私は大丈夫だよ。朝ご飯いっぱい食べてきたし
P,本当にいいのか！？しぶりん！
凛,しぶりんって呼ぶのやめたらいいよ
P,ありがとうしぶりん！
凛,そんながっつくと消化に悪いよ。ていうかしぶりんって呼ぶな
P,ふー、助かった。ありがとう、おいしかったよ
凛,どういたしまして
P,しぶりんのお弁当食べたら元気が出たよ。早速仕事に行ってくる！
凛,元気になったなら良かったよ。いい加減しぶりんって
P,いってきます！しぶりん！
凛,……。…………。…計画通り。あのお弁当は私のお弁当であって私のお弁当じゃない。そう、こんなこともあろうかと実は毎日お弁当を作ってきていただけ。渡せたのは今日が初めてだけど、まぁいっか。そして、渡す前にそのお弁当に素早く自分の髪の毛を混ぜてプロデューサーに出す…。これで私の一部が常にプロデューサーの中に…。ふ…ふふふ…ふふふふっ…
卯月,ただい…えっ
未央,えっ…しぶりん…？えっ？なんで1人で笑ってるの？
P,ただいま戻りました
ちひろ,おかえりなさい。誰かのお迎えですか？
P,いえ、ちょっとスカウトに
ちひろ,もううちにアイドルは十分ですよ…外を歩いてお疲れでしょう、スタドリはいかがですか？
P,いくらですか？
ちひろ,１５０モバコインになります
P,……いえ、まだ元気なので、ﾀﾞｲｼﾞｮﾌﾞｯｽ…
ちひろ,そうですか…
P,当分の間は値下がりしそうにないなぁ…
？？？,…Pさん！
P,むっ！この声はっ！
智絵里,外回り…お疲れ様です
P,智絵里、ただいま
智絵里,あの…Pさん疲れてるんですか…？
P,えっ？！
ちひろ,………
P,い、いや…疲れてない！疲れてないゾォ！
智絵里,そう…ですか…
P,どうしたんだ智絵里、どうかしたのか…？
智絵里,いえ、その…
P,その袋は…？
智絵里,あ…これは…Pさんが疲れてたら、一緒に食べようと思ってお菓子を買ってきたんですが…。でも、Pさん疲れてないみたいなので…
P,そうか、大丈夫だぞ智絵里。一緒に食べよう！
智絵里,えっ…
P,智絵里！今は何時だ！
智絵里,ええと…３時…じゅ
P,そう！３時！３時といえばおやつの時間だからな！３時はスタドリの時間じゃなくておやつの時間だから！元気が無くてもあってもおやつは食べていいんだ！スタドリの時間じゃないから！スタドリの時間じゃないから！
智絵里,そうなんですね！
ちひろ,……
P,さぁ、一緒におやつを食べような。スタドリじゃなくておやつをな
智絵里,は、はいっ…
P,おぉ、クッキーか。それも俺が大好きなチョコチップクッキーじゃないか！
智絵里,好きだったんですね、えへへ…これを選んで良かったです…
P,いただきますっ！
智絵里,どう…ですか…？
P,うん！美味いな！疲れが吹き飛ぶよ！疲れてないけど！
智絵里,えへへ…///
P,あまりの美味しさに・が緩んでるぞ
智絵里,…はっ！
P,それにしても美味いな
智絵里,……///。わ、私…ちょっと飲み物買ってきますっ
P,えっ、飲み物なら冷蔵庫に…行ってしまった
智絵里,はぁ…はぁ…。……。…計画通り。Pさんが市販品だと思って食べてるあのクッキー…。あれはなんと、私の手作り髪の毛入りクッキーなのです！。Pさんのためにわざわざ女子寮に戻ってかな子ちゃんに材料をもらって作ってきたのです！。Pさんがチョコチップクッキーが大好きなのは知ってたので…チョコチップクッキーを作りました！。外箱はコンビニでチョコチップクッキーを買ってきて、中身をかな子ちゃんにあげることで手に入れて…。私の手作りクッキーを空の箱に綺麗に入れて、まるで市販品のクッキーかのように偽装したのです！。そして、最初に開けなかった方から開けることで未開封を装ってPさんに…。Pさんに………。……。……///。そんな…Pさん///。けけけ結婚だなんて……！。はぅん…
きらり,…およ？
杏,ん…どうかした？きらり
きらり,智絵里ちゃんが落ちてる…
杏,…は？
P,……っし！。あー、疲れ……
ちひろ,……
P,…疲れてはいないけど！そろそろ夕方だなぁ！
ちひろ,私夕方って嫌いなんですよねー、寂しくなるので
P,そのセンチメンタル感がいいじゃないですか
ちひろ,あと小腹も空きますし
P,そうですよねー、小腹…あっ
ちひろ,そんな時はコレっ！スタドリですよ！夕方の小腹が空いた時にも
？？？,Pさんっ
P,あァーッとォ！この声はぁっ！
響子,Pさん、お腹が空いちゃったんですか？
P,き、響子ォ！そーォなんだよォ！。でもなァ！この時間に飲み食いすると夜ご飯が食べられなくなっちゃうから！この時間は水だろうがなんだろうが飲んじゃうと夜ご飯食べられなくなっちゃうからなァ！
響子,そう言うと思って、はいっ！これをどうぞ！
P,これは…おにぎり？
響子,はいっ！響子特製間食用プチおにぎりです！。おにぎりは消化に良くて、間食にぴったりなんですよ！
P,そうなのか！ちなみに栄養ドリンクとおにぎりはどっちが間食にぴったりかなぁ？
ちひろ,……
響子,もちろんっ！おにぎりですよ！
P,そーォだよなァ！おにぎりだよなァ！栄養ドリンクなんかクソ食らえじゃァ！
ちひろ,……
P,さっそく、いただきまーす
響子,どうですか？
P,…う、う〜〜んまぁ〜い！
響子,ありがとうございます！
P,この塩加減がまた絶妙だな！
響子,！///
P,いやー、ホントこの塩味が
響子,…///
P,おにぎりはやっぱり塩が命だな！
響子,わ、私！そろそろ帰りますねっ！お疲れ様でしたっ///
P,お、おう…？気を付けて帰れよー
響子,はぁー…。……。…計画通り。ふふふ…Pさんが食べてたあのおにぎり！。なんと！あのおにぎりは、私がレッスン後にワキで握った髪の毛入りワキおにぎりなのですっ。元はPさんに私の髪の毛を食べさせるだけの計画でしたけど…。ワキで握ったおにぎりに髪の毛を入れることで、私の汗も一緒にPさんの体の中に行き渡らせられるのですっ！。今頃きっとPさんの胃の中は私の汗が染み渡って、私の髪の毛も…。そしていつか私の汗がまたPさんの体から汗として出てきたとき…。Pさんでドリップされて聖水と化したその汗を私がまた…。きゃーっ///
楓,あら…響子ちゃんが公道でゴロゴロ転がってるわ…ふ、ふふふ…
志乃,楓ちゃん飲み過ぎよ…こんなところでアイドルが転がってるわけ…えっ？…えぇ…？
P,んー…。うん、こんなところか。ん？もうこんな時間か…。ちひろさんも帰っちゃったし、戸締まりして帰るか…。それにしても、今日はアイドルからいろいろ差し入れもらったから空腹に邪魔されることなく仕事ができたな。毎日何か食べ物もらえるといいんだけどなーっと。まぁちひろさんがスタドリの値段を下げてくれれば一番いいんだけど。！。笑い声…！いったいどこから…
？？？,Pさぁん
P,この声はっ！
まゆ,お疲れ様ですねぇ
P,まゆ！こんな時間に…事務所に何か用か？
まゆ,いいえ、私が用があるのは事務所じゃなくて…Pさんですよぉ
P,俺に？
まゆ,Pさん、最近ご飯食べてないんですかぁ？
P,あ、あぁ…でも今日はもう大丈夫だ。みんなからいろいろもらってな
まゆ,…今日は、ねぇ
P,えっ？
まゆ,今日は３人からいろいろ貰えたんでしょうけど…明日からは、どうなんでしょうねぇ
P,それは…
まゆ,…まゆ、明日からお弁当作ってきますよぉ。Pさんのために
P,いいのか！
まゆ,Pさんに食べてもらえれば、まゆも幸せですよぉ♪
P,ありがてぇ…ありがてぇ…
まゆ,うふふ
P,でも…弁当作って貰えるのは嬉しいんだが…まさか弁当にいろいろ入れたりしないよな？
まゆ,まゆは、そんなことしませんよぉ
P,そ、そうだよな。ははは、疑って悪かったな
まゆ,いえ…でも、１つだけ、いいですかぁ？
P,ん？あぁ…弁当作って貰う代わりに、か？俺にできることならなんでもするぞ！
まゆ,……うふ