伊織,本当つかえないわね！仕事無くなってウチで使ってあげてるんだから感謝しなさいよね！
冬馬,くっ
伊織,大体、すまねぇって何よ
冬馬,あ……？
伊織,すみませんでした、でしょ！
冬馬,す、すみませんでした……！
伊織,もういいわ、先に行くからアンタは楽屋片付けてから来なさい
冬馬,は、はい……！。……。アイドルを辞めてから765プロに拾われてマネージャーとしての毎日……。コキつかれては、罵倒される日々……。こんなの……。こんなの……！。最高じゃねーかぁ！！！。しまった、いおりんのまた私服に射精してしまった！？。今度こそ確実に解雇されるっ！？。どうする……どうすれば……。そ、そうだ！他のアイドルの楽屋にも行ってアイドルの私物にぶっかければ、特定されない筈！善は急げだぜっ！
伊織,またやったわね……
冬馬,すまねぇ……
伊織,すまねぇじゃすまないわよ！
冬馬,す、すみませんでした！
伊織,そういう問題じゃなーい！876プロ、346プロ、コダマプロ各所方面から訴えられてもおかしく無いんだからね！水瀬の力を使わなかったら！
冬馬,はい、伊織様のおかげです！
伊織,私のイメージまで下がるのよ！？分かってんの！？
冬馬,そんな！いおりんのドスケベなイメージは下がらないぞ！
伊織,そんなイメージ無いわよー！
冬馬,いいや、自分を卑下するなよ！いおりんのおでこは最高にドスケベだぜ！
伊織,もういいわ……アンタ当分私の担当外れて貰うから……
冬馬,そ、そんな……！？いおりんじゃなかったら誰の担当に……！？
伊織,千早よ
冬馬,あ、あんまりだぜ！それは無いだろ！酷すぎる！あんまりだぜ！頼む！それだけはっ！
伊織,決定よ
冬馬,そん……な……
伊織,って、なに人のオレンジジュースの中に変なモノ出してんのよっ！この変態っ！
冬馬,出し納めにっ……すみませんっ！。おい、如月……次の現場に行くぞ
千早,ええ……
冬馬,何そんなに離れてんだよ
千早,いや……あなた自分の評判知ってるの？
冬馬,安心しな、お前じゃ俺を半勃起すらさせられねぇよ
千早,そう、よかったわ
冬馬,はぁ……やってらんねぇぜ、いおりんのおでこが恋しい……
AD,それでは如月さんリハ入りまーす
冬馬,いおりんの待ち受けでも見てエア射精にでも興じるか……
千早,始まる……
冬馬,って、写メ全部消されてるじゃねーか！水瀬の力かぁーっ！
千早,冷めたアスファルト人波掻いてモノクロのビル空を隠した
冬馬,だめだ……いおりん成分が足りねぇ……
千早,勝手な信号標識の群れせめてこの手で貴方を描く
冬馬,あれ……
千早,ミライハオワリノミチ嘆くセイジャが説けば
冬馬,な……なんだ……！？
千早,すぐ抱きしめてくれただけどどうして泣くの
冬馬,こ、これはっ！？
千早,inferno
冬馬,うっ！？
千早,全て燃える愛になれ赤裸に今焦がして私が守ってあげる
冬馬,まさか如月千早の歌の力かっ！？
千早,inferno
冬馬,ああっ！？
千早,全て燃えて灰になれそれがこの世の自由か貴方が微笑むなら愛じゃなくても
冬馬,如月千早の歌は人々を射精させる為の歌……
千早,愛してる～！
冬馬,ドスケベソングだったのかぁ！
AD,お疲れ様でしたー本番もよろしくお願いしまーす
千早,はい
冬馬,如月ちはやぁぁああ！
千早,えっ、何！？くさっ！
冬馬,お前の事誤解してたぜ！お前の歌は最高だ！
千早,あ、ありがとう……
冬馬,おまえの歌……いや、ドスケベソングは歌にあらず！素晴らしいオナニーグッズだっんだな！
千早,は……？
冬馬,くそっ……せっかく如月千早の良さに気付いたばかりなのにまた担当を変えられるのか……！
真,頼むから変な事だけはしないでよ
冬馬,お前みたいな男女に欲情なんてするかよっ！鏡見ろっ！
真,ふんっ！
冬馬,ぐはぁぁああああっ！。あっ
雪歩,あばばばば……
冬馬,安心しろよ、ナニもしねぇから……最近気付いたんだけど、俺はドMみたいなんだ
雪歩,お、男の人……！
冬馬,だから、ナニもしねぇって！信用ねぇな……俺はドぎついドMだから安心しろよ
雪歩,ひぃぃ……男の人の中でも特にドぎつい変態だよぉ……
冬馬,おいおい、あんまり震えるなよ……その振動で部屋が揺れて……。ああっ！。俺ダメみたいだ……
響,今更気付いたのか
冬馬,部屋の僅かな振動で射精するとか……
響,そういう問題じゃないけどな
冬馬,なぁ俺はこれからどうすればいいんだ！？
響,故郷に帰ればいいぞ
冬馬,俺は真剣に相談してるんだ！
響,真剣にウチの事務所辞めて欲しいんだけどな。はいさーい！今日は自分の家族達とプールに来たぞー！
冬馬,我那覇の水着姿……褐色ロリ巨乳のはちきれんばかりのボディ……
響,ワニ子は楽しみにしてるみたいだけど、他のみんなは大丈夫かなー？
冬馬,うーん……スケベな筈なのに興奮しないぜ……俺は本格的にヤバいのかもしれない
AD,天ヶ瀬くんなんかブツブツ言っててヤバくない……？
メイク,ファンだったのにショックだわ～
響,よーし！みんな自分に捕まって入ってごらん！怖くないからね！
ハム蔵,ｼﾞｭｲｯ
冬馬,こ、これはっ！？
ヘビ香,シャー
響,こらっ！ヘビ香！変なところに捕まるなぁ！
冬馬,やった！獣とアイドルの絡みで興奮するなんて、俺はやっぱりノーマルだったんだっ！。くっ！俺のNextLifeがますますTRIALDANCEしそうだぜ！辛抱ならん！
カメアシ,えっ！ちょっと、本番中ですよっ！カメラに入らないで！
冬馬,俺は我那覇……いやひびきんとBrandNewDayするんだぁー！
AD,勘弁してください！
ワニ子,ギシャァァー！
冬馬,えっ
ディレクター,天ヶ瀬くん！？天ヶ瀬くーーーんっ！
冬馬,まさかワニに噛まれて射精するとはなｗｗｗ
美希,近付かないで欲しいの
冬馬,自分の才能が恐ろしいぜ
美希,頭の中は確かに恐ろしいの
冬馬,これはアイドルとして再ブレイクするんじゃねえのか！？
美希,ブレイクする事になるのはプリズンになるの
冬馬,よーし、昼飯のおにぎり出来たぞ！
美希,おにぎりを舐めないで欲しいの。ミキはパン食べるの
冬馬,えっ、おまえおにぎり好きだらせっかく作ったのに……
美希,そんなイカ臭いおにぎりいらないの
冬馬,バレてたかｗｗｗオナニーした後手を洗わずに握った事ｗｗｗ天才かｗｗｗ
美希,ミキは天才だからね。本当おにぎりを冒涜しないで欲しいの
冬馬,ドスケベ中学生にそんな蔑んだ目で見られるとっ……！。おにぎりを冒涜したのはまずかったな……
亜美,当たり前っしょ～
真美,てゆーか、全身ギブスだらけで良く来れたね、あまとう
冬馬,かわいいアイドルの為だもんな！これくらいへっちゃらだぜ！
亜美,来なくて良かったのに
真美,だよねー
冬馬,双子ボイスによるステレオ音声で耳レイプされてっ……。いくっ！
亜美,馬鹿なんじゃないかな
真美,馬鹿なんだよきっと
冬馬,くぅーーーっ！
律子,これも……。このスペアも駄目……。これ……番組で貰ったやつ！。ああっ、プロデューサーにプレゼントされたお気に入りまで……！。なんで眼鏡が全部精液まみれなのよ……！
貴音,なるほど……これが、ざぁめんなのですね
冬馬,今日のは特濃だぜ！
貴音,それでは一口……ずずっ。これはっ！？なんと面妖な！？
冬馬,どうです？
貴音,喉に絡み付くような喉ごしの悪さ……そしてクセの強い苦味！。ずるずるずるずるっ……替え玉ひとーつ！
冬馬,へいっ！
貴音,……
冬馬,むにゃむにゃ……もう替え玉は出ませんよぉ
貴音,……
冬馬,あっ……お客さん、そんな直接っ！？出るっ！。お姫ちんの吸引力凄いよぉ……ｚｚｚ
貴音,面妖な……
冬馬,ママー！
あずさ,あらあら～
冬馬,ママおっぱい！
あずさ,困ったわね～
冬馬,ひぐっ……おっぱい飲みたいよぉ
真,ふんっ！
冬馬,こほぉぉおおおお！。ああっ！。天海、俺昨日お前でオナニーしたぜ
春香,そっか
冬馬,すげぇ出た
春香,ふーん
冬馬,俺の妄想の中の天海は凄かったぜ
春香,へぇ～
冬馬,なぁ、聞いてるか？
春香,聞いてるよ～
冬馬,まあいいや……
春香,そっか
冬馬,いいのか？このまま天海にぶっかけても？
春香,いいよ～
冬馬,はい！アイドルの射精許可いただきました～！。いっぱい出してね！。ああ出すぞ！春香！。いいよ！冬馬くんっ！。ああっ！太陽のジェラシー！。よかったよ、はるるん。冬馬ったら……もう！髪がベトベトだよ～。ははは。ふふっ
翔太,クロちゃん……
北斗,ステージから落ちて意識が戻ってからずっとこのままですよ！？冬馬はどうなるんです！？
黒井,必ず助けてみせる……！だが、暫くはこの隔離施設で大人しくしてもらうしかなかろう……！
翔太,そんな……
伊織,こら、待ちなさい！
やよい,伊織ちゃんは来なくていいよ！
黒井,貴様等は765プロ！？どうしてここへ！？
翔太,やよいちゃん……
北斗,……
やよい,私が……私がステージから落ちそうになったのを天ヶ瀬さんが助けてくれて……ううっ……私のせいで！
伊織,や、やよいのせいじゃないわよ！
黒井,……
伊織,ううっ……
黒井,高槻やよい
やよい,は、はいっ……ごめんなさい！
黒井,貴様のせいではない！ウチのアイドルはそんな軟弱な育て方はしていないならな！
北斗,社長……
黒井,今回の件は冬馬の不注意でしかない！そして冬馬は必ず戻ってくる！
冬馬,音無小鳥っ……なんてスケベな事務員なんだっ！絶対領域にレインボー！
伊織,でも、あれじゃあ……！
やよい,あう……
翔太,著名な医者も匙を投げたのにどうすれば……！
？？？,助かる方法はある
黒井,誰だ！？
武田,そう、僕だ
黒井,貴様はオールドホイッスルの武田蒼一！
武田,彼を助ける方法ならある……そう、アイドル医療法だ！
伊織,なによそれ……
武田,このような例は過去にもあってね……。献身的に女性アイドルが語りかける事によって現実の世界に引き戻すんだ。それがアイドル医療法さ
伊織,ただの精神論ていうか根性論じゃない！
武田,いいや……アイドルボイスはバファリン100個分の医療パワーを兼ね備えているんだ！
北斗,つまり……医療パワー50かつ優しさパワー50……
翔太,掛けて2500のアイドル治癒エナジーって事だ
武田,良いコメントだ……掛け値なしに
やよい,難しいですー
黒井,安心しろ、私にも分からん
伊織,とにかくいっぱい呼び掛けて意識を戻せばいいのね！
黒井,では、私が！
武田,アイドル医療法だと言ってるでしょう！
翔太,僕の出番だね！
武田,女性アイドルじゃないと駄目なんだ
北斗,つまり……
やよい,元々、私のせいなんです……私がやります！
伊織,やよい……
武田,しかし、これはガラス越しては効果は現れない……天ヶ瀬くんを隔離しているこの部屋の中に入る必要があるが平気かい？
やよい,もちろんです！
伊織,だ、駄目よっ！
やよい,だって、私のせいで！
伊織,危険過ぎるわ！今のあいつは……変態！ド変態！変態偶像なのよーっ！しかもドぎつい程の変態なのよっ！
やよい,でもっ……でもっ……！
伊織,こんなのっ……こんなの私がやるしか無いじゃない！
やよい,うわっ、まぶしっ！
黒井,水瀬伊織っ！
やよい,伊織ちゃん！？
冬馬,い、いおりん……！？
伊織,お、落ち着くのよ……大丈夫だから
やよい,伊織ちゃん！そんなっ、駄目だよ！私の代わりに伊織ちゃんがっ！ああっ、開かない！
黒井,駄目だ……中からロックを掛けられた
武田,中から……？
翔太,ロック……？
冬馬,いおりん！ついに俺を担当に戻してくれるんだね！
伊織,ええ……？そ、そうよ！
冬馬,やった！
伊織,だから戻って来なさい、みんな待ってるわよ
冬馬,えっ、どうしてそんなに優しいんだ？
伊織,な、何言ってるのよ！伊織ちゃんはいつも優しいでしょ？
冬馬,……
伊織,ど、どうしたのよ？
冬馬,実はいおりんが仮眠してる間にいおりんのおでこに……その……リゾラしちゃったんだけど///
伊織,リ、リゾラ？
冬馬,ゆ……許してくれる？
伊織,許す！許すわよ！だから戻って来なさい！
冬馬,嘘だ……いおりんのドスケベDIAMONDおでこに全力アイドル汁をHerewegoしたのに怒らないなんて……！
伊織,えっ……ちょっ……なにそれ
冬馬,このいおりんは偽物だぁーーーーっ！！！
伊織,きゃぁぁああああ！
冬馬,いおりんのMAマジ最高！！！
武田,まずいっ！彼の妄想の中の水瀬くんとかけ離れすぎていたせいで、拒絶反応を起こしている！
やよい,伊織ちゃん！ど、どうすれば！
武田,彼の妄想通りの伊織くんを演じるしかない！
伊織,こいつの妄想の私ってどんなのよ！
翔太,えっと……めちゃくちゃコキ使いまくって大体罵倒してるかな……
伊織,そんなのこのスーパーアイドルである伊織ちゃんのイメージと全然違うじゃ――――
やよい,いつもの伊織ちゃんだ！いつもの伊織ちゃんでいいんだよ！
伊織,……
冬馬,偽物のいおりんなんて消えてしまえっ！
伊織,い、いい加減にしなさいっ！
冬馬,！？
黒井,冬馬の動きが止まった！
伊織,ちょっと優しくしたくらいで調子に乗ってるんじゃないわよ！この駄犬！
冬馬,いおりん……！
伊織,なにがいおりんよっ！伊織様だって言ってるでしょうが！
冬馬,申し訳ありませんっ！伊織様っ！
黒井,高木のところのプロデューサーはいつもあんな扱いなのか……？
やよい,えっ……うーんと……そうですね！
伊織,いい！？あんたがしてるのは現実逃避の偽物なの！
冬馬,えっ……いくら伊織様でも酷いですよ……！
伊織,何ですって！？あんたの気持ち悪い妄想の中の私と、この正真正銘のスーパーアイドルである伊織ちゃんを同じだって言うの！？
冬馬,あ……ああ……俺はなんて事を……偽物の伊織様で満足しようとしていたなんて……！
伊織,やっと分かったのね！これからは私の言うことだけ聞いていればいいのよ、この変態！にひひっ！
冬馬,はいっ！
黒井,ふぅ……なんとか落ち着いたか
やよい,でも、これって現実に戻ったのかな……
冬馬,伊織様……現実に戻ったご褒美に蹴って下さい！
伊織,えっ……な、なんでそこまでしないと……！
冬馬,お願いします！もうはち切れそうなんですっ！
伊織,い、いや……！
冬馬,お願いしますっ！！！
真,ふんっ！
冬馬,あっ
春香,冬馬くん大丈夫？
翔太,うん、ちゃんと意識は戻ったみたいだよ……真さんの蹴りで入院しちゃったけど
伊織,自業自得よ……！
やよい,でもでもっ！本当に治ったんですか？なんかまだ様子が変でしたけど……
北斗,ああそれはね……
冬馬,いおりんのおでこマジドスケベ！ムニャムニャ……
黒井,前からあんな感じだったからな……人前では抑えていただけで
高木,大変なのだな、おまえも