息子,この高さなら充分だ…。ここから飛び降りればもういじめられることはない…。早く楽になろう…。…よし。…。…
父,息子！！
息子,
母,うう…何でこんなことに…
医者,最善を尽くしましたが…もう意識が戻る見込みはないかと…
母,ごめんね…息子…もっと早くに気づいてあげられなくて…
父,うう…俺は父親失格だ…
医者,…。くれぐれも気を落とされないように
母,はい…いろいろありがとうございました…
父,…
母,はぁ…こんなことになるなんて…
父,絶対許さん…
母,あなた…？
父,復讐してやる…
母,あなた！？何言ってるのよ！復讐なんて何も生まないわよ！
父,お前は悔しくねえのかよ！このまま狸寝入りしてろってのか…！。絶対許さねえ…息子と同じようにあの世に送ってやらないと気が済まない…。うちの子がどんな思いで死のうとしたか…一度同じ目に遭わせてやる…
母,バカな真似はよして！まだあの子は死ぬって決まったわけじゃ…
父,うるせえ！どうせもう助かる可能性なんて微塵も残ってないんだ！綺麗事なんか言ってんじゃねえ！
母,あなた…
主犯格,ギャハハ！あの程度で死ぬとかどんだけメンタル弱いんだっての！
手下A,ザコすぎて話にすらならねえよ！
手下B,いやーマジ面白かったぜ！
主犯格,じゃあ俺の家あっちだからまた明日な
手下A,おう、またなー
手下B,さよなら
主犯格,この橋も昔から変わんねえなー
父,ねえねえ君
主犯格,…ん？おっさん誰？
父,主犯格くん…だよね？
主犯格,そうだけど
父,死ねえええええ！！
主犯格,おわっ！！
父,息子と同じ目に遭わせてやる！！
主犯格,うわああああああああああ！！！！！
親,主犯格！主犯格！！
主犯格,
親,うそ…何でこんなことに…。あいつ…うちの息子を突き落としやがって…。絶対許さない…滅多刺しにしてやる…！。待っててね、かたきは必ず討ってくるから…
父,じゃあ…会社行ってくるよ…
母,行ってらっしゃい…
父,…
親,…
父,…ん？
親,喰らえええええ！！
父,ぐふっ…
親,よくもうちの子を殺しやがってえええええ！！！
父,…
母,あなた！あなたあああああ！！
父,
母,うう…もう嫌…なんであなたまで…。私の家族を皆奪いやがって…あのクソ親…。…そうよ…あなたの言う通りよ…復讐すべきよね…。息子…父…あなた達の恨みは私が晴らすわ…。今すぐにでも絞め殺してやるわ…！
親,…ん？
母,…
親,ロープ持った人が家の前に…誰？
母,…
親,ひっ…
母,待ちなさいよ！
親,ひぐっ！
母,息子と旦那をよくも…！
親,がはっ…かっ…やめ…
娘,どうしてよおおおおお！！！。弟だけでなく親の命まで奪うなんて！なんでよ！！。うわあああああん！！。…。絶対に許さない…ぶん殴ってやる…！
母,…
娘,…
母,…？
娘,死ねえええええ！！！
母,きゃあ！！
娘,よくも私の家族を奪いやがって！
母,ぐっ…。
元カレ,くっ…。俺の初恋の相手が家族もろともこんな無残な運命になってるなんて…。俺はあいつを幸せにさせる自信がないから別の旦那に託したんだ…！なのに…！。あいつはあたたかい家庭を築けていたのに…！あいつの幸せを願って別れたと言うのに…！。いったい誰がこんなことを…！。絶対許さねえ…見過ごすわけにはいかない！
娘,ひゃあ！
元カレ,覚悟しろテメェェェ！！
娘,いやあああああやめてえええええ！！
元カレ,ぶっ殺してやる！せいぜいあの世で反省しやがれ！！
娘,誰か助けてえええええ！！
ストーカー,…。…。なるほど…俺の娘ちゃんを殺したのはあいつか…。許さねえ…地獄のどん底まで追い詰めてやる…。ふん…ただで済むと思うなよ…業火の炎に焼かれるが良い…
元カレ,…なんだよ
ストーカー,元カレ…さん…ですね…？
元カレ,あ？誰だテメェ
ストーカー,事務業務…独身…〇〇市在住…
元カレ,な…何でそれを…
ストーカー,死ね
元カレ,熱っ！ひぎゃあ！！
ストーカー,せいぜいもがき苦しめ…
元カレ,ああああああああああ！！！
後輩,元カレさん！元カレさん！。元カレさん…！。うう…私…ずっと気になってたのに…ずっと好きだったのに…。気持ちを伝えられないまま終わってしまうなんて…。いったい誰がこんなこと…
元カレ,
後輩,…。殺してやる…上から物突き落としてやる…
ストーカー,…
後輩,…。…
ストーカー,…ん？。うがっ！！。何か…降っ…。あ…頭…が…
後輩,…よし
妹,兄貴ーーーーー！！！
ストーカー,
妹,うあああああ！！目を覚ましてくれえええええ！！。誰だ！兄貴を殺した奴はあああああ！。許さねえ！線路に突き落としてやる！！
後輩,…
妹,おりゃあああああ！！！
後輩,きゃっ！！。…！！
親友,後輩ちゃん…。私達…死ぬときは一緒だって言ってたよね…。ズッ友だって言ってたよね…
後輩,
親友,何で私より先に死んじゃうのよ…意味わかんない…。…どれもこれも全部あいつのせいだ…！轢き殺してやる！
妹,…。…？
親友,…
妹,！？。や、ヤバイっ助けっ…！！
婚約者,妹！妹！！
妹,
婚約者,何でだよ！一緒に結婚しようってプロポーズしたじゃねえか！。あんなに嬉しかったことなかったって言ってたじゃねえか…何で死ぬんだよ…！。あの女…木っ端微塵にしてやる…
親友,車のキーさしてと…。…
婚約者,…。…
爆弾,ピーッ
親友,
夫,あいつめ…よくも親友を…許さねえ！。喰らえ！！
婚約者,ぐはっ…！
幼馴染,よくも婚約者くんを殺したな！
夫,ぐわああ！！
仲間,夫をよくも…！許さねえ！！
幼馴染,うわああああ！！！
息子,やっぱり混んでるね
彼女,そうだね
息子,ここに座ろうか
彼女,うん
息子,あー…落ち着くなあ…
彼女,ねえ…ずっと気になってたんだけど…その傷って何？
息子,ああ、これ？
彼女,うん…何かの後遺症なら聞かない方がいいかと思ってたんだけど…やっぱりどうしても気になっちゃって
息子,10年くらい前かな、自殺しようと思って高い所から飛び降りたんだ
彼女,え！？
息子,ちょっといじめられてて…生きてるのが嫌になってさ…家族には悪いと思ったけどもう死にたかったんだ…。奇跡的に助かったけど…この傷はそのときにできたんだ…
彼女,そ、そんな過去が…
息子,でも今はお前がいるから幸せだよ。愛してる
彼女,私も
息子,君を一生守ってみせるから…
大学生,見つけたぞ！！
彼女,！
大学生,よくも僕の恋人を殺したな！！
彼女,うぐっ…
息子,！！
大学生,ざまぁみやがれ！あひゃひゃひゃひゃひゃ！！！
息子,お前…！！何しやがるんだ！殺してやる！！
大学生,こいつは俺の大切な人を殺したんだ！死んで当然の人間だ！
息子,許さねえからな…
大学生,な…やめろよ…おい…！
息子,死ねええええええええええ！！！！！