奈緒,もう朝だぞー、そろそろ起きないと遅刻するぞー。
Ｐ,んん…あと３時間…
奈緒,長いよ！ほら！早く起きる！
Ｐ,おはようのチュウしてくれないと起きれない?
奈緒,はいはい、じゃあ遅刻の電話しとくねー。
Ｐ,うぅ…奈緒が冷たい…
奈緒,早く起きないとご飯も冷めるよ？
Ｐ,はーい。
Ｐ奈緒,いただきまーす。
奈緒,今日は帰り遅いのか？
Ｐ,かなり仕事が溜まってるしなー。あ、奈緒がイチャイチャしたいなら５時で帰るけど？
奈緒,別にイチャイチャとかいいよ。お仕事頑張ってね。
Ｐ,まあ俺がイチャイチャしたいからできるだけ早く片付けてくるよ。
奈緒,はいはい。
Ｐ,やっぱり冷たい…
奈緒,晩御飯どうする？外で食べてくる？
Ｐ,外で食べるとかありえないだろ。
奈緒,別にそんなきっぱり言わなくても。
Ｐ,帰れば奈緒の手料理が食えるのに外で一人で食べるとか考えられんわ。
奈緒,別に大した料理じゃないんだけどなー。
Ｐ,奈緒の愛が詰まった手料理ってだけで最高の料理だよ。
奈緒,いや、そんなの入れた覚えないよ？
Ｐ,え…？まじ？
奈緒,本気で落ち込むなよ…
Ｐ,じゃ、行ってくるわ。
奈緒,行ってらっしゃい。あ、待って。お、遅くなるなら電話くらいしろよな…。さ、寂しくなるから…。って、何にやにやしてるんだ！早く行けー！///
Ｐ,奈緒と結婚してこんな朝を過ごしたい。
凛,確かに奈緒って結婚してもデレデレはしなさそうだよね。
加蓮,でも見送るときに寂しくなって甘えちゃうー、みたいなね。
Ｐ,強がるわりに甘えん坊な奈緒可愛い。
凛,可愛い。
加蓮,可愛い。
３人,可愛い。
奈緒,掃除も洗濯も終わったしやることないなー。せっかくだし溜まってたアニメでも見るか。～♪。ラブコメなんか見るんじゃなかった…。Ｐが恋しいよ～。Ｐ…。はぁ…。今日は早く帰ってこないかなあ…。なあ、どう思う？今日は早いかな？
ぬいぐるみ,………
奈緒,分かるわけないよな…。はあ…。晩御飯の準備でもしよう…
加蓮,このぬいぐるみも、初デートでＰさんにゲーセンで取ってもらったぬいぐるみね。
凛,奈緒ってそういうの大事にしそうだよね。
Ｐ,きっと話しかけても気が紛れない時はぎゅってしてあげてるんだろうな。
加蓮,一人になると急に寂しくなる奈緒可愛い。
Ｐ,可愛い。
凛,可愛い。
３人,可愛い。
Ｐ,ただいま～
奈緒,おかえり。ご飯にする？お風呂にする？
Ｐ,………
奈緒,どっちにする？。は、はあぁぁ～？！///そ、そんなこと言うキャラじゃねーし！飯か風呂か早く決める！
Ｐ,そんなに嫌がんなくてもいいだろ…じゃあご飯食べよっかな。
奈緒,じゃ、じゃあ温めてくるから荷物片付けてきて。
Ｐ奈緒,いただきまーす
Ｐ,やっぱり奈緒の料理は美味いな。
奈緒,ありがと。
Ｐ,隠し味が隠れてないくらい入ってるからだな。
奈緒,え？隠し味とか入れてないけど？
Ｐ,奈緒の愛情がたくさん入ってるぞ？。
奈緒,～～～！。あーもう！早く食べる！片付かないだろ！！
凛,昼間寂しかったから夜は朝より本音が出やすくなるんだよね。
加蓮,でもやっぱり気づくと恥ずかしくなって照れ隠しでわーわー言っちゃう。
Ｐ,その照れ隠しが可愛さを増しているって気づいてるのかね。
凛,たぶん気づいてないからこそ奈緒可愛い。
加蓮,可愛い。
Ｐ,可愛い。
３人,可愛い。
Ｐ,で、奈緒的にはどれが一番可愛かった？
奈緒,は、はあぁぁ～？！あ、あたしが可愛いとかねーし！
加蓮,はい、可愛いとかねーし、いただきましたー。
凛,やっぱり本人がやると可愛さが違うね。
奈緒,だいたいそういうの本人の前で話すか普通？！
Ｐ,いつから俺たちが普通だと思っていた？
加蓮,いや、私たちは普通だから。
凛,うん。一緒にしないで。
Ｐ,あ、さーせん。ちなみにこの３つでは選べないなら第４の選択肢もあるぞ？
奈緒,なんだよ…
Ｐ,い、痛いじゃないか、奈緒。
奈緒,な、何がベッドでの運動だよ！///
Ｐ,いや、寝る前のストレッチの話なんだが…
奈緒,えっ？
Ｐ,普通そうだよな？
凛,うん、私も寝る前にストレッチしてるよ。
加蓮,体軟らかくするにはお風呂上がりの柔軟体操だよね。
Ｐ,で、奈緒はなんで顔赤いの？
奈緒,う、うう…。な、なんでもない！なんでもないから！
Ｐ,勝手に勘違いして真っ赤な奈緒可愛い
凛,可愛い
加蓮,可愛い
Ｐ,やっぱり奈緒は
３人,可愛い！