P,…………
智絵里,…………
P,なぁ、智絵里……
智絵里,はぃ……
P,今日は……あったかいなぁ……
智絵里,はい……あたたかいですね……♪
P,油断すると眠っちゃいそうだ
智絵里,わたし……もう眠いです
P,膝、貸そうか？
智絵里,ぁ、あぅ……それは、恥ずかしいので……！
P,ふふ
智絵里,ぇへへ……
P,もう春が近いんだなぁ
智絵里,ですね……。小春日和、です
P,うん……あ、でも智絵里
智絵里,はい？
P,小春日和って、本当は秋の終わりとか、冬の始めのあったかい日のことを言うんだってさ
智絵里,え、そうなんですか……？わたし、ずっと勘違いしてました
P,はは、俺も最近知ったんだけどな
智絵里,ふふ……教えてくれてありがとうございます、Pさん
P,いえいえ
智絵里,……あれ、それじゃあ……
P,ん？
智絵里,今の時期の……今日みたいな暖かい日って、なんて言うのかな……？
P,うーん……なんだろうな
智絵里,気になりますね……
P,勝手に作ってみるか。ちゃんとした言い方あるかもしれないけど
智絵里,あ、面白そうです……♪
P,んー、じゃあなんとか日和って感じにしてみようか
智絵里,はい、やってみましょう♪
P,小春日和が初冬だから……小夏日和？
智絵里,それだとなんだか……暑いイメージになってしまいますね
P,だよなぁ
智絵里,小秋日和……。これは涼しく感じちゃう……うーん
P,うーんん……
智絵里,意外と難しいです……
P,うんむむ……。季節から離れてみるか
智絵里,えっと、ただの感覚ですけど……ほんわり日和……とか
P,お、いい感じだな！
智絵里,えへへ……Pさんはどんなのがいいですか？
P,そうだなぁ、感覚で言えば……
智絵里,言えば……？
P,うん、ちえり日和だな
智絵里,……ふえ？
P,智絵里と一緒にいるとほんわりして、幸せな感じだから……今日みたいな日にぴったりかな
智絵里,ぇ、あっ、ぁの……！Pさんっ、そんな、わたし……！
P,よし、決まり！ちえり日和だ！
智絵里,ぁぅう……ちょ、ちょっぷですっ！
P,あっいたいいたい智絵里、痛いちょっと！
智絵里,……Pさんなんて知りませんっ
P,な、なに怒ってるんだよ……本当のこと言っただけなのに
智絵里,～～～っ！
P,ぬぁあごめん、ごめんって！
智絵里,…………
P,悪かったよ……へへへ
智絵里,へへへじゃないです……ふふ、えへへ♪。わたし、Pさんを幸せに出来てるんですね
P,おう。智絵里は俺の、四つ葉のクローバーだからな
智絵里,Pさんが幸せなら……わたしも、幸せです
P,俺だけじゃないぞ。智絵里を応援してくれてる人、みんなが幸せだ
智絵里,えへへ。もっともっと……幸せにしてあげたいなぁ
P,出来るよ、智絵里なら
智絵里,はいっ。……あの、Pさん
P,ん、なんだ？
智絵里,えっと……その。さっき、わたしのこと……四つ葉のクローバーだ、って言ってくれましたよね
P,うん。……ちょっと恥ずかしかったなやっぱ
智絵里,ふふっ。それで、だったら――。わたしにとっての四つ葉は……Pさんですっ。えへへっ♪♪
もうすぐ春、春は智絵里の季節だってことでひとつ,一年振り三回目