モバP,戻りましたー
黒川千秋,ただいま
千川ちひろ,あ、お疲れ様ですPさん千秋ちゃん
ちひろ,撮影どうでしたか？
P,至って順調でしたよ千秋も頑張ってくれたしな？
千秋,そんなお世辞言わないで川島さんに比べたらまだまだよ
ちひろ,そういえば、川島さんと川島Pさんは一緒じゃないんですか？
千秋,それが
P,川島さんが打ち上げだって川島Pさん連れて飲みに行きましたよ
ちひろ,川島Pさん、また酔い潰されなきゃいいですけどね？ﾌﾌｯ
P,彼も最近鍛えられてきたみたいですよ？川島さんが喜んでましたから
千秋,この間のプロダクション飲み会の時はすごかったわね
ちひろ,Pさんは一緒に行かなくて良かったんですか？
P,自分はあまりお酒飲まないですし、それに今日は車で帰るんで
ちひろ,それなら仕方がないですね
原田美世,あれ？千秋Pさん戻ってたんだ？
P,今戻ったとこだ
美世,そういえばこないだのあれだけどね
千秋,Pさんと原田さん仲が良いわね
ちひろ,あれ～？千秋ちゃんヤキモチですか？
千秋,もっ！もう！そんなのじゃないわよ！
ちひろ,も～そんなこと言っちゃってっ！
千秋,本当に違うんだからっ！
P,そういえば、千秋は明日暇か？
千秋,なっ？！びっくりするじゃないの！？
P,普通に話しかけだだけなんだがなぁそれで？どうだ？
千秋,Pさんも知ってるでしょ？明日はオフよ？。一日開いてるけどなんの用事かしら？
P,いや、それは後でメールするよ
千秋,まったく...
P,それじゃあ自分あがりますんでお疲れ様でした。千秋も美世も早く帰れよ？
美世,お疲れ様～
ちひろ,お疲れ様でした～
千秋,あら？Pさんからメール？。え？一緒に？。べっ！別にデートじゃあるまいし////。ええっと...。これでいいかしら？...。Pさんと///。はーい
P,おはよう千秋準備できた？
千秋,もちろんよ1時間も前から待ってたなんて言えないわ...
P,変装もバッチリだなそれじゃ行こうか？
千秋,どこへ行くの？
P,それはお楽しみってことで
美世,あれ？千秋ちゃんと千秋Pさんおはよう
千秋,おはよう原田さん
美世,これからお出かけ？
P,そのとおり
美世,それじゃあさっきの音千秋Pさんのだったんだ。いいなぁあたしもPさんと出かけようかなぁ～
P,あいつも同じような事言ってたぞ？
美世,ほんとっ！？それじゃあ誘ってこよう！。あ、千秋ちゃんも頑張ってねー
千秋,えっ？
P,千秋、行くぞ？
千秋,えっええ...。車持ってるとは聞いてたけど、この車なのね
P,まぁね、お嬢様こちらへどうぞ
千秋,もう、Pさんったら...
P,シートベルト締めたか？
千秋,ええ、もちろん
P,それじゃ行きますか
千秋,Pさんってこんな車乗ってるのね
P,まぁね、普段は送迎の社有車しか乗らないけどな
千秋,スポーツカー...なのかしら？それで原田さんと？
P,あいつとはよく話すな美世のところのPさんも車好きで三人でよく車の話するなぁ
千秋,そうだったのねそれを私はあんな勘違いを///
P,千秋？どうした？
千秋,もうっ！前見て運転しなさいっ！
P,おいおい今赤信号だぞ？
千秋,///
P,？
千秋,新しい車じゃないみたいだけど、随分と乗ってるの？
P,いや、社会人なってから中古で買ったんだ。一目惚れっていうのかな？ﾃｨﾝｯときてさ
千秋,そうなのね
P,それから週末のたびにドライブでいろいろ出かけてるんだ
千秋,一人で行くの？
P,ああ、助手席に乗るのは千秋が初めてかな
千秋,なんで私を誘ったのかしら？
P,いやさぁ、千秋も夏休みまともに取れなかっただろ？
千秋,えぇ、今回の仕事もあったから
P,だから気晴らしに遅い夏休みでもってさ
千秋,ありがとう...Pさん
P,まぁ、単に独りでドライブするのも寂しいってのもあったんだがなww
千秋,そのっ...Pさんとならいつでもいいわよ
P,なにか言ったか？
千秋,なっなんでもないわっ///。それで、今日はどこへ連れてってくれるのかしら？
P,もう盆も過ぎたけど海に行こうと思ってな。泳ぐ訳にはいかないが、軽く楽しむぐらいならってさ
千秋,いいわね、この間は仕事だったし
P,そう言ってもらって良かったよ
千秋,車の中で二人っきり...Pさんの横顔...。いつも仕事の時もそうだけど、真面目ね...。Pさん...もうっ何考えてるのかしら私ったら///
P,今日は天気よくてよかったな
千秋,そうね、風が気持ちいいわ
P,海だ～ｼﾞｬｶｼﾞｬﾝｯってねww
千秋,うふふ
P,あれ？千秋も知ってるのか？
千秋,えぇ、私の出身どこだか知ってるでしょ？
P,そういえばそうだったな。んぁああついたー
千秋,お疲れさまPさん
P,大丈夫さ千秋のためにはなんとやらってな
千秋,ﾌﾌｯなに？それ？
P,それにしても空いててよかったな
千秋,そうね、今日も平日だし
P,千秋も今じゃ立派なアイドルだからな混んでるところはなかなか行けないだろうし
千秋,そうなったのはあなたのおかげよ？Pさん
P,お褒めにあずかり光栄ですお姫様
千秋,もう冗談はやめて？
P,半分本当なんだけどなぁ
千秋,それにしても静かね
P,そうだな
千秋,泳ぐのもいいけど、こうしてゆっくりするのもいいものね
P,こないだの千秋ったらもうww
千秋,なによ、もうったまにはいいじゃない///
P,いや、たまには普段と違う千秋をだなﾌﾌｯ
千秋,Pさん、笑いながら言っても説得力ないわよっ。二人でいる時間はあっと言う間に過ぎてしまう。だけど、その時間に私は幸せを感じていた
P,なぁ千秋今日は楽しんでもらえたか？
千秋,えぇこんなのひさしぶりよ。また一緒に行きたいわ
P,それなら、また誘おうかなプロデューサーとアイドルとの付き合いじゃなくて
千秋,えっ？...
P,あんまりこういうの言うの得意じゃないんだが
千秋,言わなきゃ伝わらないことだってあるわよ
P,その...なんて言ったらいいのかな...。俺は千秋の事、仕事とか関係なしにドライブに誘いたいと思ってる...一人の女性として
千秋,それなら...
P,へっ？！
千秋,私だってそうよ...。あなたの事、大切なパートナーだと思っているわ...。その、仕事での関係以上に...///。ねぇ、もう少しこうしててもいいかしら？
P,もちろん千秋はもっと甘えてきてもいいんだぞ？
千秋,甘えるなんてっそんなんじゃないんだからねっ...///
P,千秋、寮に着いたぞ？
千秋,えぇ、ねぇPさん？
P,なんだ？
千秋,その、もう少し一緒にいてもいいかしら？
P,いいぞ
千秋,あっ...手...///。車を停めてから三十分。さよならと言うまでもう三十分、二人で手を繋いでいた
モバP,戻りましたー
黒川千秋,ただいま
千川ちひろ,あ、お疲れ様ですPさん千秋ちゃん
美世,だからVTECのあの音が
美世P,いいや、MIVECターボのあのトルクがだなぁ。あれ？千秋Pさんおかえりーねぇ、千秋Pさんも三菱乗りならわかるでしょ？
美世,えー？高回転こそロマンだよー
千秋,ただいま戻りました
美世,千秋ちゃんおかえりなさーい。ねぇねぇ、こないだのデートうまく行ったので？
千秋,デッ！デートだなんて///
美世,そんなこと言っちゃってあとでこっそり教えてね
美世P,美世？何話してるんだ？
美世,女の子の秘密ーね？
千秋,もう...まったく...