ラスボスの手下,主人公！貴様の命をいただく！とらぁぁぁ！！！
主人公,うわぁぁぁ！！！助けてぇぇぇ！！！
相棒,やめろ！
ラスボスの手下,
相棒,大丈夫か？
主人公,あ、ありがとう。相棒・・・
相棒,にしてもお前、王様にラスボス退治頼まれてんのによ。こんなザコに手こずってたらラスボスなんか倒せねぇぞ
主人公,あ、うん……
相棒,お前ボディーチェンジ使えるんだからよ誰か強い奴とボディーチェンジでもしたらどうだ？
主人公,でも、強い奴っていっても誰にすればいいか・・・
相棒,ラスボスでいいんじゃねぇの
主人公,ラスボスとボディーチェンジ！？
相棒,おう
主人公,でも、強さが違いすぎるとボディーチェンジできないんだ
相棒,なら、まずある程度差がない奴からボディーチェンジするべきだな
主人公,ある程度差がない奴・・・
相棒,な、なんで俺の方を見んだよ！
主人公,ボディーチェンジ！！！
相棒,や、やめろーー！！！。・・・
主人公,・・・あれ何も変わってない・・・。あ、そうか。つまり俺が弱すぎて相棒とボディーチェンジできなかったのか
相棒,おい、主人公！お前なにしようとしてんだよ！
主人公,まあまあ、落ち着けよ
相棒,落ち着けるわけないだろ！もう許さん！お前をここで地獄送りにしてやる！！！
主人公,！！！？？
ラスボスの手下,し、しまった。気を失っていたぜ
相棒,しねぇぇぇ！！！
主人公,チェーンジ！！！
相棒,無駄だ！俺には効かん！
主人公,お前じゃねぇよ！！
相棒,まさか！？
ラスボスの手下,・・・
主人公,・・・
相棒,クッ、やりやがったか
ラスボスの手下(主人公),これが新しい体か
主人公(ラスボスの手下),なんで俺が・・・目の前に・・・
ラスボスの手下,死ね
主人公,グハッ……！！。
ラスボスの手下,前の体よりは使えそうだな
相棒,ケッ、俺に一撃でやられたその体で俺とボディーチェンジできると思うか？
ラスボスの手下,いや、俺は別に今はお前とボディーチェンジするつもりはない
相棒,は？なら、今ここで俺にやられるということか
ラスボスの手下,そんなわけないだろ。さっきの元々この体の奴がどうやら援軍を呼んでたらしい。もうすぐここに到着する頃だ
相棒,なに！？
ラスボスの手下,お？どうやらもう来たようだな
ザコA,よう、手助けに来てやったぜ！
ザコB,もう俺たちが来たから大丈夫だ！
ザコC,安心してそこで見ていろ
ザコD,あの世へ送るのはこいつだな！
ザコE,俺たちがぱっぱと片付けてやる
ラスボスの手下,おう、頼むぜ
相棒,………！！！
ラスボスの手下,俺は用事があるからもう行くぞ
ザコA,おう、こいつは俺たちがやっとく！
ラスボスの手下,じゃあな！
相棒,逃げやがって
ザコE,おいおい、お前は俺たちが相手だぞ！
相棒,邪魔だぁ！
ザコE,ぐわっ………
ザコB,
ザコD,ザコE！？
ザコC,なんて野郎だ……ザコEを一撃で……
ザコA,フッ、こいつはただ者じゃなさそうだぜ。油断するなよ！お前ら！
ザコA・B・C・D,おう！
ラスボスの手下,ハァ……ハァ……逃げたにしても誰とボディーチェンジすれば……
弟子,あ、お前はラスボスの手下！
長老,お、本当じゃな
弟子,ぶち殺してやる！くたばれ！
ラスボスの手下,ボディーチェンジ！！！
弟子・長老,！？
ラスボスの手下,・・・
弟子,・・・
弟子(主人公),フフッ、成功だ
ラスボスの手下(弟子),な、な・・・どういうことだ！？俺の目の前に俺が・・・
長老,！？。これはまさか入れ替わっとるのか！
弟子,あぁ、その通りだぜ
ラスボスの手下,ぐわぁぁぁ！！！。
長老,貴様・・・！！よくも弟子を・・・！！
弟子,爺さんも死にたくないだろ。死にたくないならとっとと俺の目の前から・・・
長老,とりゃ！
弟子,グハッ！お前・・・！！
長老,もう長くない命！命乞いなどせんわい！弟子の仇を取る！
弟子,グハッ……！！ハァ……ハァ……。ボディー……
長老,させるか！
弟子,グハッ……！！ハァ……ハァ……ちょ、ちょっと待ってくれ！
長老,ん？
弟子,ゆ、許してくれ！た、頼む！見逃してくれ！
長老,今頃命乞いか
弟子,俺も一緒に村人側に協力するからさ！な？頼むよ！
長老,仕方ない……弟子もお前に復讐することを望んでいないだろう。今回だけは多目に……
弟子,ヘッ、油断したな
長老,！？
弟子,ボディーチェンジだぁぁぁ！！！
長老,き、貴様ぁぁぁ！！！
長老(主人公),よーし、入れ替わったぞ
弟子(長老),貴様……騙しよったな……ハァ……ハァ……
長老,騙される方が悪いんだろ。消えろ
弟子,おのれぇぇぇ！！！。
長老,ゴホッ！ゴホッ！・・・にしても長老の体、病気だらけだな。早くもっと強い体を探さないと
コウモリ男,腹減ったな。どこか村でも襲って食料を奪い取るか
連れ人,いい考えですね！コウモリ男様！
長老,お？あれはラスボス一味のコウモリ男じゃないか。丁度いい！あいつとボディーチェンジだ！。死ねぇぇぇ！！！
連れ人,！？
長老,ゴラァァァ！！！
連れ人,
コウモリ男,連れ人ォォォ！！！
長老,邪魔は消えた
コウモリ男,貴様は長老だな！よくも連れ人を！
長老,なるほど……いい体だ
コウモリ男,なに訳わかんねぇこと言ってんだよ！覚悟はできてんだろうな！
長老,お前はできてるのか？
コウモリ男,何がだ？
長老,体を交換される覚悟だ！ボディーチェンジ！！！
コウモリ男,！？
コウモリ男(主人公),やったぞ！成功だ！
長老(コウモリ男),！？
長老,え？どうなって・・・ゴホッ！ゴホッ！
コウモリ男,体を交換させてもらったんだよ
長老,ぐわぁぁぁぁぁ！！！！！。
コウモリ男,かなり強くなったぞ！これなら相棒とボディーチェンジができる！。ラスボスとボディーチェンジする日も近くないな！ラスボスとボディーチェンジをして俺はこの世界の支配者になってやる！。今行くぞ。相棒ーーー！！！
ザコD,くらえ！
相棒,効かん
ザコD,なに！？
ザコC,後ろがお留守だぞ！
相棒,効かねぇよ
ザコC,！？
相棒,！！
ザコC,！？。ハァ……ハァ……危ねぇ、なんとか避けれたぜ
ザコA,まともに戦っても勝ち目はなさそうだな
ザコB,どうします？
ザコA,うーん……。ここは一旦引くしか・・・
ザコB,あ、あれは！？
ザコA,どうした？
ザコB,コウモリ男ですよ！コウモリ男がやってきました！
ザコA,なに？
コウモリ男,よう、お前ら。まだ戦ってたのか
ザコA,あいつが中々くせ者でして・・・
コウモリ男,当たり前だ。お前らが勝てる相手ではない
ザコA,グハッ！。
ザコB・C・D,！？
ザコB,何をするんだ！ザコB！
ザコC,お前味方になんてことを・・・
ザコD,裏切り者め！
コウモリ男,黙るんだな。雑魚どもが
ザコC,言わせておけば！この野郎！
コウモリ男,死ね
ザコC,
ザコD,ザコBまで……
ザコB,なかまが次々と……悪夢だぜ……
コウモリ男,どうした？かかってこいよお前ら
ザコB,………！！
ザコD,に、逃げるぞ！
相棒,勝負を投げ出すとは何事だ
ザコD,！？
ザコB,ザコD！！
ザコD,た、頼む！殺さないでくれ！俺には息子がいるんだ！
相棒,そんなこと知らんな
ザコD,
ザコB,ザコDーーー！！！。お前ーー！！！
相棒,そんな攻撃効かねぇよ
ザコB,クソッ……！！
コウモリ男,邪魔だ！
ザコB,！？。
コウモリ男,おい、相棒。もう俺が誰だか気付いてるんだろ？
相棒,あぁ、もちろん。おれの体を奪いにきたのか？
コウモリ男,あぁ、この体になるまでお前の弟子と長老をぶち殺した
相棒,！？。おい、お前！なんてことを！
コウモリ男,俺は気付いたんだ。人間はなんのために生きるかを。それは自分のためだ。俺はラスボスとボディーチェンジをし、このせかいの覇者となる！
相棒,なれるもんならなってみやがれぇ！
コウモリ男,！？
相棒,オラァ！
コウモリ男,グハッ！ハァ……ハァ……
相棒,ん？なぜ避けない？
コウモリ男,いずれ俺の体じゃなくなるからだ
相棒,！？
コウモリ男,さぁ、いただくぞ！
相棒,しまった！！
コウモリ男,ボディーチェンジ！！！
相棒,クソッたれぇぇぇ！！！
相棒(主人公),ふぅ、ついに乗っ取ったぜ
コウモリ男(相棒),ハァ……ハァ……クソッ！やられた……
相棒,もうお前は用済みだ！
コウモリ男,ぐわぁぁぁぁぁ！！！。
相棒,よし、ラスボスの所へ行くか！。ここがラスボスの城か
門番,おい、貴様！なにしてる！
相棒,ん？
門番,さてはラスボス様の反乱者だな！串刺しにしてやる！
相棒,やれるもんならやってみろ！
門番,ほう……なかなかやるな
相棒,なっ！？
門番,くらえ！
相棒,グハッ……！！
中ボス,どうやら門の前で反乱者が暴れてるのことです
ラスボス,まあ、門番がいるから大丈夫だろ
側近,しかし、万が一のこともありますし、一応兵を向かわせてはどうです？
ラスボス,まあ、そうだな
相棒,チェンジ！！！
門番(相棒),もらった！
相棒(門番),！？
中ボス,おい、反乱者ってのはお前か！
門番,はい、こいつです
相棒,いや、俺は・・・
中ボス,奴をぶち殺せー！！
兵達,はっ！！
相棒,お、俺じゃねぇよ！！うわぁぁぁ！！！
門番,なんとか城内に侵入できたな。まあ、このままいけば入れ替え・・・
側近,あなたは門番さんじゃないですね？
門番,！？。なぜわかった！？
側近,それは神のみぞ知る
門番,え？
側近,ボディーチェンジ