ちひろ,……観客がですか？
モバP,以下P
ちひろ,
P,まず、このニュースを
ちひろ,はぁ、爆発物とバイブレーターと勘違いしたんですね
P,何と勘違いしたのか気になりますし、コンサートにそんなのを持って行った理由も気になりますがね
ちひろ,で、うちのアイドル達がどう……
P,それが……
茄子,ふふっ、ほたるちゃん……可愛いですよ
ほたる,はうっ……。あ……あぅぅ……
茄子,それじゃあ、鍵をするから
ほたる,ま、待って……
茄子,ふふっ……可愛い声を聞かせてね……
ほたる,そ、そんなぁ……
ちひろ,ちょ！それって！！
P,二人とも合意の上ですよ
ちひろ,それでも……ほたるちゃんはまだ中学生ですし
P,まださらに幼い子がいますから……
ちひろ,それって……
美嘉,ひゃあッ！
みりあ,あれー？美嘉ちゃん、まだ四つしか入れてないよ
千枝,まだ六つは残ってますよ
美嘉,や、やめ……て…ひぃウっ！？。は……アぅ……ひぎぃぃぃぃ……
こずえ,いいわけするな～……
美嘉,ヤ……やめ……あ゛あ゛あ゛あ゛ッ
こずえ,ぜんぶはいったの～……
みりあ,わー、流石カリスマギャルだねー
千枝,美嘉さん、すごいです
美嘉,
ちひろ,なんだ。美嘉ちゃんですか
P,うわ、ひどい
ちひろ,てっきり、千秋ちゃんが雪美ちゃんを
千秋,私がそんなことを雪美ちゃんにしたいけど、バレるようにするわけないじゃない！
P,もう少しちゃんと否定してほしかったな……
ちひろ,まぁ、それはともかく、マスコミに知られたらウチの業績が
P,バレなければいいとするか、そういうダイエット方とするか……
ちひろ,真面目に……ん？
千秋,あ、あの目は……
P,何か商機を掴んだ目……
ちひろ,さっそく企画書を出さないと
千秋,凄まじいスピードで書類を書いてるわ……
P,ちひろさんも人間じゃなかったか……
千秋,あなたも五十歩百歩よ
P,ｻｰｾﾝ
かな子,最近バイブだけじゃ刺激が足りなくなっちゃって……
智絵里,あ、あの……電池がよく切れるんです
杏,そんなお悩みに答えるべく、当事務所の精鋭が生み出した新商品。その名もアイドルとマスターベーション！
かな子,わぁ、どんなバイブなの？
杏,まずこれを入れてね
智絵里,は、はい……くっ……ふ、太いよぉ……
かな子,こ、これでどうするの…んッ………ふぅ
杏,後は簡単。レッスンするだけ
智絵里,え……こ、このまま……ひィあっ！
杏,まぁまぁ、バイブどうぞ
かな子,こ、こんなんじゃ……う、動けないよ……ぉぉぉつ！
杏,こうやってどんどん慣れていけば、出産のリスクも減るし必要以上にカロリーや水分も減るからダイエットにぴったり。もちろん、お尻に入れれば
かな子,あ、ひィィぁっ！？
杏,お腹の筋肉とお尻の筋肉も鍛えられて便秘知らず！
智絵里,はァ、はァ……ぁくゥぅぅ！
杏,さぁ、欲しいなと思った人は電話を。え？
智絵里,杏ちゃんも
かな子,気持ち良くなろうね
杏,あ、杏は……その……や、なんでズボンを…ダメっ！パンツは……
専務,却下
ちひろ,はぅっ！！
P,ですよねー。というわけさ
千秋,それはそうよ
P,やはり。生に限るからな
千秋,うぐッ、ひっ、あァッー！！
雪美,千秋……次は私……。……が千秋を虐めるから……
千秋,んほぉぉぉぉ！