P,欲しいものは全部買えたな。あとは本屋にでも寄って、適当に新刊を漁ってみるか
？？,Pくーん
P,ん？おう、奇遇だな。なっちゃんとこんなところで会うなんて
茄子,こんにちは♪
P,なっちゃんも買い物？
茄子,いえ、私は近くをぶらぶらしていただけです。そしたら外から見慣れた顔が見えたので
P,そっか。ここは袋詰めするスペースが窓際になってるからな
茄子,ところでP君。そのポケットからはみ出しているものは……
P,これか？さっきもらった福引券だよ。あっちのカウンターで引けるらしい
茄子,福引きですか。ふふ、なんだか懐かしい光景を思い出します
P,一枚しかないから、今回は俺しか引けないけど。なっちゃん。俺に幸運のおすそ分け頼むわ
茄子,4等くらいでかまいませんか？
P,やる気なさすぎだろ
茄子,じゃあ3等で
P,なっちゃんには頼らないことにした。こうなれば、自分の力だけで1等をつかんでみせる！
茄子,3等でしたね
P,6等まであった中での3等なら、まあまあかな。さすがに本気で1等引けるとは思ってなかったし
茄子,それで、景品としてもらったのが……なんですか、これ？
P,おもちゃ
茄子,おもちゃなのは見てわかりますけど……
P,より正確に言えば、ウルトラマンの変身アイテムだな。懐かしかったからこいつを選んできた
茄子,ウルトラマンですか～。小さい頃に少しだけ見てましたね
P,俺は毎週見てた。ウルトラマンに仮面ライダーに戦隊に、ヒーロー番組見るのが好きだったなあ。このアイテムは確か、こうやって空に掲げて変身するんだ
茄子,あっ、光りました
P,これを使って、近所の友達とよくヒーローごっこをやったもんだ
茄子,ということは、P君はもう同じ物を持っているんですか？
P,そうだな。今のアパートにはないけど、実家を探せば残ってるはずだ。……だから、一通り思い出に浸ったら、正直これはいらないんだよな。いつぞやの江ノ島の時みたいに、小さい男の子にでもあげようか
茄子,……あ、P君P君
P,どうした。物欲しそうな顔でこっちを見る少年でも発見したか
茄子,はい。でも……。男の子じゃなくて、女の子です
少女,ホントにこれ、アタシがもらっていいのか？
P,いいよ。俺は同じの持ってるし
少女,ありがとう！前から欲しかったんだけど、お小遣いの問題で後回しになってたんだ！
茄子,好きなんですか？ウルトラマン
少女,もちろん。というか、ヒーロー物全般が大好物！
P,へえ。女の子なのに珍しいな
少女,正義を愛する心に、男も女も関係ないからなっ
P,ほう。言うじゃないか、お嬢ちゃん
少女,お嬢ちゃん……なんだかむずがゆい呼ばれ方だ。アタシには南条光っていう名前があるから、そう呼んでくれ
P,俺はPっていうんだ。南条光ちゃんか。かっこいい名前だな
茄子,鷹富士茄子です。確かに、ヒーローの名前みたいですね♪
光,アタシもこの名前は気に入ってるんだ
P,………
光,ん？どうかしたのか？
P,いや……うん、そうだな。一応、ダメ元で聞いてみるけど……君、アイドルをやってみる気はないか
光,……え、アイドル？
P,実は俺、アイドルのプロデューサーなんだ。これが名刺
光,本当だ
P,んで、こっちの彼女はうちの事務所のアイドル
茄子,まだまだ未熟者ですけどね
光,そうなんだ。驚いた。でも、アイドルってヒラヒラの衣装とか着たりするんだろ？アタシには合わないかなって……
P,別にヒーローっぽい衣装を着ることだってできるんだぞ。俺の見立てでは、そういうタイプのアイドルに対する需要は結構あるし。たくさんの人に、元気を与えることができる
光,………それ、ちょっとヒーローに似てるかも
P,だろう？。時に南条ちゃん。君は真のアイドルになるための条件を知っているか
光,真のアイドル？聞いたことないな
茄子,私も聞いたことないんですけど
P,大勢のファンを愛し、向き合っていくための優しさ。厳しいレッスンをくぐり抜ける強さ。そして、努力の成果を本番で100パーセント出し切るための勇気。この3つが真のアイドルたる条件だ。優しさと強さと、そして勇気。聞き覚えはないかな
光,……はっ！そ、それは、慈愛の戦士・ウルトラマンコスモスが力を発揮するために必要なもの！
P,その通り！
光,まさか、アイドルとウルトラマンにそんな共通点があったなんて！
茄子,私も初めて聞きました。さてはP君、半分思いつきで話してますね。あながち間違った意見でもないのがまた……
光,考えてみたら、アイドルになったら、そのうちヒーロー番組の主題歌とか歌えるかもしれないんだよな
P,君が人気アイドルになれば、ありえない話ではないな。もちろん、そこまでたどり着くには相当な時間と努力が必要――
光,うおおおっ、燃えてきた！決めた、アタシアイドルやってみる！
P,お、おう……やる気が出たようでなによりだ。じゃあ、早速事務所までついてきてくれるかな。いろいろ詳しい話を説明して、そのうえでもう一度判断してもらおうと思う
光,わかった！
凛,――なるほど。そんなことがあったんだ
茄子,ああやって女の子を手籠めにしていくんですね～
凛,実は私もそんな感じでスカウトされて……
P,そこ。妙な話をしない。というわけで、これからみんなと一緒に頑張ることになった――
光,南条光、14歳！よろしくお願いします！
凛,渋谷凛、15歳。よろしく
茄子,先ほども自己紹介しましたけど……鷹富士茄子、20歳です
菜々,安部菜々、17歳ですっ。17歳です！
光,なんで2回言ったんだろう
P,ここのメンバーはみんな君の仲間だから、気軽に接してくれ。何か質問とかあるか？
光,質問か……じゃあ早速。みんなは、ヒーロー番組見るのか……じゃなかった、見るんですか？
茄子,苦手なようなら、敬語は使わなくてもいいんですよ？
凛,私も茄子さん達に敬語使ってないしね
光,そうか？なら改めて……みんなはヒーロー番組見るのか？
凛,ヒーロー番組……それって、仮面ライダーとかのことだよね
光,そうそう
凛,うーん、小さい頃はプリキュアと一緒に見てたんだけど……今やってるのとかは知らないかな。時々、クラスの子が役者がイケメンだーって言ってるのは聞いたことあるけど
茄子,私も最近のはよくわからないですね～。昔やっていた……えっと、クウガ？でしたっけ。あれとか、ちょっとだけ記憶に残っています
光,クウガ！いいなあ、リアルタイムで見れたんだ。アタシはその時生まれたての赤ちゃんだったから
菜々,ナナは結構覚えてますよ？小さい頃にテレビで見たウルトラマンパワード、かっこよかったですねー
光,おお、パワードか！アメリカっぽい雰囲気が出ててかっこいいよな！。あれなんてアタシが生まれる5年前に放送しててさ
茄子,ということは、私やP君がまだ赤ちゃんだったんですね
光,そう。今の19歳が0歳だったころで……。………。あれ？。何かがおかしい気がする。でもみんな特にツッコんでないし……気のせいなのか？。うん、やっぱり何度見てもかっこいいなあ
凛,おはようございます……光、何見てるの？
光,おはよう、凛さん！今、ウルトラマンのDVDを見てるんだ
凛,ウルトラマン……あ、本当だ。ちょうど変身したところだね
光,凛さんも見ないか？
凛,いいけど、途中からじゃ話の流れがわからないかも……
光,このマックスは1話完結のエピソードばかりだから、途中から見ても全然大丈夫さ！
凛,そうなんだ。なら、見てみようかな。ぷっ……結構面白いね、この話
光,マックスは笑いあり感動ありだから、最初にお勧めするのに結構いいウルトラマンなんだ。アタシが最初に見たウルトラマンでもある
凛,そうなんだ
光,そこからいろんなウルトラマンのDVDを借りていったんだ。どの作品にもそれぞれのよさがあって、全然飽きなかったなあ
凛,光は本当にヒーローが好きなんだね
光,もちろん！
P,おーい、そろそろレッスンの時間だぞー
光,じゃあ凛さん。続きはあとで見ようか
凛,そうだね
P,なんだ。二人でウルトラマン見てたのか
凛,うん。マックスってやつ
P,マックスなら俺も知ってるぞ。面白かったか？
凛,……まあ、悪くないかな
光,よし、今日もレッスン頑張るぞーっ
凛,ふふっ、光はいつも元気だね
光,元気なのは大事なことだからな！今日は凛さんより上手く踊ってみせる！
凛,それは、先輩としては負けられないね。そう簡単には勝たせないよ
光,高い壁を乗り越えてこそ、ヒーローに近づけるんだ
P,仲良くレッスンに向かったな
茄子,光ちゃんと一番仲がいいのは、凛ちゃんですね。凛ちゃん、最近生き生きしているような気がします
P,年が近い子が入って来たからな。なっちゃんも菜々さんもだいぶ年上だし。凛みたいな子は、年下の元気な後輩がいたら負けじと頑張ろうとするタイプだし
茄子,……ひょっとしてP君、そのあたりも考えて光ちゃんをスカウトしたんですか
P,一応は
茄子,すごいです。なんだかP君が頭がいいように見えます
P,なっちゃん、時々俺に対してだけ毒舌出るよね
茄子,そうでしょうか？
P,うん。結構
茄子,……まあ、昔から人のことはよく見ていますもんね。光ちゃんは、ヒーローを目指しているんですよね
P,正義の味方、みんなの味方になりたいんだってさ。本気でそう願ってるらしい
茄子,大きな夢ですね
P,そうだな
茄子,P君も、小さい頃は似たような憧れを持っていたんじゃないですか？
P,確かにヒーロー願望はあったよ。でもそれは、単純にカッコよく悪役を倒したいって思いの表れだった。でも、光の場合は違う。あの子は人の役に立ちたがっている。立派なもんだ
茄子,……P君、この前光ちゃんに言っていましたよね。ファンに元気を与えるアイドルは、ヒーローに似ているって
P,まあ、そんな感じの話はした
茄子,ということは、私もヒーロー？
P,んー、かもな。正義のヒーローなっちゃんだ
茄子,くすっ。それもいいかもですね♪。でも、考えようによってはP君もヒーローですよ
P,え？
茄子,ファンに夢を与えるのはアイドルですけど、そのアイドルの夢を叶えるのはプロデューサーですから。願いを叶えてあげるのも、ヒーローのお仕事のひとつ、ですよね
P,ふむ。そうなると、ヒーローである俺にとってのヒロインはなっちゃん達ってことになるのか
茄子,3人のヒロインですか……ちなみに、メインヒロインは誰なんでしょう？
P,メインヒロイン？
茄子,はい♪
P,………。……菜々さん？
茄子,あー、そこで私以外の人の名前を挙げちゃいますか……
P,いや、だって現実的な問題としてあの人のプロデュースが一番神経使うし。おもに年齢的な問題で。こう答えると、駄目だったか？
茄子,別に、駄目じゃないですよ。ただ、P君は女心がわかってないな～と思っただけです
P,む、なんだよその女心って
茄子,秘密です。ぷいっ
P,ぷいって……自分で口に出す音じゃないだろ
茄子,まあ、それはそれとしてですね
P,はあ
茄子,きちんと全員、ハッピーエンドに導いてくださいね？私達のヒーローさん♪
P,……ああ、そうだな。頑張るよ。そんな風にお願いをされては、やる気を出さざるをえなくなるというものだ。男って生き物は、なんだかんだで年甲斐もなくヒーローに憧れてしまうものだから
光,さて、無事マックスを最終回まで見終わったわけだけど
凛,最後まで勢いを失わないストーリーだったね。最終回の展開はなかなか燃えたよ
光,そうなんだよ！凛さんにもマックスのよさがわかってもらえたようでなにより。それで、次からは別のウルトラシリーズのDVDを持ってこようと思うんだけど。とりあえず平成ウルトラシリーズの1巻だけ持ってきたから、パッケージ見て決めてくれ
凛,うわ、こんなにたくさんあるんだ
光,昭和も入れたら倍に増えるよ
凛,……あ。このウルトラマン、青いね
光,ああ、コスモスか。主役のウルトラマンで基本モードが青いのは、そのコスモスが初めてなんだ。Pも、コスモスには詳しいみたいだったなあ
凛,ふーん……蒼のウルトラマンか。じゃあ、これにしようかな