サターニャ,魔界通販で買ったこの分裂銃をガヴリールに撃てばガヴリールは困惑するわ…その間に私がガヴリールを…ﾅｰﾊｯﾊｯﾊｯ。ガヴリールが登校してきたわ…よし、照準を定めて…
ガヴ,ぐわっ！。？何だか撃たれたような気がするけど、なんともないな…なんだったんだ？まあいいか。はぁ…なんだか今日は身体が重いな…
サターニャ,…ちょっと昼休みになっても、全然分裂しないじゃない！？どうなってるのよ！。説明書を読み直しましょう…あっ、分裂まで14時間かかります！？ちょっとかかりすぎよ！明日までガヴリールの困ったところが見れないじゃない！！うぅ…仕方ない…明日まで待つか…
ガヴ,はぁ…身体ダルすぎてネトゲやる気も起きない…今日は早く寝よう…おやすみ…。ふわぁ…朝か…。朝ですね…。…。…。うわっ！なんだお前！？。それはこっちの台詞です！。とりあえず、ややこしいから…呼び方を決めよう。では、私が天界時代のガヴリール…天ガヴで…あなたが駄目な天使ガヴリール…駄ガヴでどうでしょうか？。なんか気にくわないけどまあ仕方ないか…
天ガヴ,さて…学校行くのはどうしましょうか…二人で行くのもまずいのですが…
駄ガヴ,…私に学校をサボらせる気はないんだろ？
天ガヴ,当たり前です
駄ガヴ,…だったら二人で行くしかないだろ…
天ガヴ,ですよね…
ラフィ,それでお二人で登校してきたわけですねー
駄ガヴ,他人事だと思って…
天ガヴ,そうですよ！色々と大変なんですよ…！
ヴィーネ,まあ、いい人生経験にはなるんじゃないかしら
駄ガヴ,そういえばサターニャを見かけないけど、どこに行ったんだ？
ラフィ,サターニャさんなら寝不足で遅刻ですよー
駄ガヴ,なんで知ってるんだよ…
天ガヴ,ラフィらしいといえばラフィらしいような
ラフィ,ﾌﾌﾌ…
駄ガヴ,結局サターニャは来なかったな
ラフィ,少し残念です
ヴィーネ,寝不足とはいえこんな時間になっても起きてないのかしら？
天ガヴ,それは少し変な気もしますね…
ヴィーネ,そうだ、皆で様子を見に行きましょう！
ラフィ,賛成ですー！
駄ガヴ,…私はネトゲのイベントが…
天ガヴ,逃げないでくださいね？
駄ガヴ,はい…。おーい、サターニャいるかあ？
サターニャ,ひっ！
ヴィーネ,なんか怯えてるみたいよ…？
ラフィ,それもガヴちゃんに対して怯えてるみたいですね…
天ガヴ,私に…
駄ガヴ,なんでだ？
ヴィーネ,本人に聞いた方が早いんじゃない？
駄ガヴ,そうだな、おい、サターニャ、なに怯えてるんだ…
サターニャ,…だって、分裂した復讐をしにきたんでしょ…？
天ガヴ,じゃあ…私の分裂は…
駄ガヴ,サターニャの仕業だったんたな
サターニャ,そうよ！煮るなり焼くなり好きにしなさい！もう逃げ場はないんだから…
ヴィーネ,なになに、中世魔女の処刑法…ああ、これを読んで怖くなったのね…
ラフィ,そういうところがサターニャさん可愛いです！
駄ガヴ,で？私達が元に戻るにはどうしたらいいんだ？
天ガヴ,そうです！それを教えてください！
サターニャ,それが…
駄ガヴ,ない？
サターニャ,いや、正確にはあるみたいなんだけど…
ラフィ,えーっと…分裂した２人が強く共感しあい、深く触れ合うことが戻れる条件…
ヴィーネ,なかなか難しいものね…
天ガヴ,共感…ですか…
駄ガヴ,深く触れ合うってなんだよ…
ラフィ,ともかく、これはガヴちゃん自身で解決しなくてはいけない問題みたいですね…
ヴィーネ,…頑張ってガヴ…
ガヴ,…
駄ガヴ,帰ってきたけど…どうすればいいんだ？
天ガヴ,…強く共感しあい、深く触れ合う…これって…
駄ガヴ,それ以上言うなよ…私が考えた中で一番最悪の可能性だからそれ…
天ガヴ,でも、それくらいしか候補が…
駄ガヴ,…
天ガヴ,…
駄ガヴ,そうだ、暫くこのまま過ごさないか？
天ガヴ,え？
駄ガヴ,今日だって問題なく過ごせたんだ…大丈夫だよ
天ガヴ,そうでしょうか…
駄ガヴ,そうだよ…！…多分…。…前に私が分裂したら便利だろうなと思ったことはあるが…割と不便だな…でも飯は作ってくれるし…勉強も教えてくれる…便利なところもあるのか…でも、思ってたのと違うな…なんだろう
天ガヴ,…前に私が分裂したら便利だろうと思ったことはありましたが、やっぱりこういう分裂の仕方だと私側に負担が来るんですね…でも、前の一人だけの日々より楽しいような…
駄ガヴ,ｴﾍﾍｯ…
天ガヴ,ｳﾌﾌｯ…
駄ガヴ,え？
天ガヴ,え？
駄ガヴ,ｸｽｯ
天ガヴ,ｸｽｽｯ。今日は一緒に寝ませんか？確かネトゲのイベントも今日は何もありませんよね？
駄ガヴ,確かにないけど…
天ガヴ,…嫌ですか？
駄ガヴ,…はぁ…わかったよ、一緒に寝よう
天ガヴ,やりましたー！
駄ガヴ,今日だけだかんな
天ガヴ,わくわくわくわく
駄ガヴ,ふっ…
天ガヴ,じゃあ、電気消しますねー
駄ガヴ,こんな早く寝るのは久しぶりだな…
天ガヴ,早くありませんよ…もう23時ですよ…
駄ガヴ,…そうか…？
天ガヴ,ｽｳｽｳ…
駄ガヴ,なんだこいつ、もうねたのか…
天ガヴ,ｽｳｽｳ…
駄ガヴ,えっ…寝てるんだよな…？
天ガヴ,ｽｳｽｳ…
駄ガヴ,寝てるのに手をつないできたぞ…ﾌﾌｯ…可愛い奴だな…これは…
ガヴ,ふわぁ…もう朝か…おい、私…起きろ…ってあれ？いない…もう起きたのかな？。おーい…いない。おーい…いないのかぁ…？。…おーい…。…どこにもいない？そうだ…先に学校に行ったのかも…！！。…誰も来てない…じゃあ私はどこに…？
ヴィーネ,じゃあ、朝から天使な方のガヴが行方不明なのね…
ガヴ,そうなんだよ…
ラフィ,もしかして…もう戻ったんじゃありません？
ガヴ,えっ…
ラフィ,例の条件を満たしたのでは？
ガヴ,確かに…昨日の夜…
天ガヴ,…幸せな寝心地です…ｽｳｽｳ…
ガヴ,じゃあ、もうあいつには会えないのか…？
ラフィ,残念ながら…面白かったんですけどね…
ガヴ,そうだ、サターニャはどこにいる？
ラフィ,そういえば今日はまだ見かけてませんねー
ヴィーネ,サターニャなら、風邪で休んでるわよ？
ガヴ,ちょっとサターニャの家まで行ってくる
ヴィーネ,ちょっと、ガヴ
ラフィ,ヴィーネさん…
ヴィーネ,…そうね
ガヴ,サターニャ！
サターニャ,なによ、ガヴリール…頭痛いんだから静かにしてよ…
ガヴ,例の銃をもう一度私に撃ってくれ！
サターニャ,え？
ガヴ,いいから、頼む！
サターニャ,わ…わかったわよ…