美世P,そう、参加してみない？
原田美世,それはしたいけど…
P,うちのプロダクションでラリーチームにスポンサーで入ることになって、そしたらスポット参戦してみないかって話があってな
美世,ホントっ？！
P,せっかくだからテレビで企画にしてみようって話も出てるんだ
美世,それなら是非！
P,それにしてもいいなぁ俺もJ○Fライセンス持ってるから出てみたいなぁ
美世,え？それ初耳なんだけど
P,え？言ってなかったっけ？
美世,聞いてないよー
D,じゃあV回しまーす3…2…
美世,原田美世チャレンジ！ラリーを走るぞ！
P,始まりまーす。今日はよろしくお願いします
D,こちらこそお願いします
P,いやーそれにしても企画通してもらってありがとうございます
D,Pくんの頼みだからねー。あ、こちらが今日の講師役やってもらう、チームのドライバーさん
ドライバー,こんにちは、今日はお願いします
P,お願いします、それにしても美世が羨ましいですよ
D,ほう？
P,なかなかラリーカーとか運転できないですからね
ド,Pさんは何かやられてるんですか
P,ジムカーナは少し
D,それで美世ちゃんとも仲良いんだよ
ド,どうです？試しに乗ってみます
P,いやいや、今日は収録ですし
D,いいんじゃない？収録まで時間あるし、別の画もほしいからさ
P,いいんですか？
ド,今日はラリーカーとは行かないですけどよければ
P,それじゃあ行きますよ
ド,どうぞー。まずは1コーナー3速で右です
P,よっとブレーキかけてタックイン
ド,次はS字です
P,縁石を使ってっと
ド,左に第一ヘアピンですね
P,ハードブレーキングから…っとFFだときついな
ド,そこから右へダンロップ
P,アクセルを調整してっと
ド,そこから80Rへ
P,OKです、アクセル全開で
ド,で、第二ヘアピン
P,おおっとちょっとオーバースピードだったかな
ド,一気にバックストレート
P,立ち上がりがっ…立て直せた
ド,最終コーナー行きますよ
P,ううん、どうしてもアンダーが…
美世,Pさんお疲れ様っ！
P,あれ？美世？後から来るって
美世,いても立って居れなくってね！早く来ちゃった。それにしてもすごいねPさん！
P,え？
ド,この車で初めてのタイムにしてはいいタイムですよ
美世,ね？
D,ﾃｨﾝと来た！Pくんも番組に出よう！
P,え！？
D,なんかそのほうが面白そうだし
P,いやいや、自分裏方ですし
D,タ○リ倶楽部の南○さんとかいるじゃん
P,それめっちゃ特殊な例じゃないですかぁ
美世,今回は私のプロデューサーさんにも出てもらいまーす
P,どうもー…
美世,それじゃあ早速練習開始です！
ド,今日運転してもらうのはこちらの車です。ボディの補強とかは入れてますけど、基本的には市販車と同じですね。まずはこれでレース走行の練習をしてもらいます
美世,それじゃあ行ってみよー
ド,原田さんもなかなか良い走りしますね
P,うち入る前は走行会なんか出てたらしいですからね
ド,へぇそうなんですか
P,あ、戻ってきましたよ
ド,タイムはっと。と、いうわけで原田さんのタイムは…。…というわけで、なかなか良い筋してますね
美世,ありがとうございます！
ド,それじゃあ原田さんとPさんも、このタイムから向上目指して頑張ってみましょー
美世,はーい
千川ちひろ,Pさん、こないだの美世ちゃんの番組、好評だったみたいですよ？
P,それは良かった
ちひろ,Pさんもなかなか好評のようでｳﾌﾌﾌ
P,裏方が出ていいんですかねぇﾊｧ
ちひろ,Pさんの分のギャラは給与には反映されませんので
P,え？
ちひろ,ボーナス査定に期待してくださいﾁｯﾋﾋﾋﾋｰ
P,マジかよぉ
黒川P,戻りましたー
P,お、おかえりー
黒川P,番組見たよ初TVおめでとう
P,冗談はやめろって
黒川P,でもさーいいよなー
P,何が？
黒川P,サーキット走れるの俺も走ってみようかなぁ
D,それじゃあ美世ちゃん、Pくん、今日もよろしく頼むよ
美世,お願いします。原田美世チャレンジ！ラリーを走るぞ！二回目です。今日は参加させて頂くラリーチームの方に伺います。こんにちはー
監督,こんちには
美世,今日はよろしくお願いします
監,こちらこそよろしく前回はサーキットで良いタイム出したって聞いてるんで期待してるよ
美世,ありがとうございます
監,それでこれが今回乗ってもらうマシンね
美世,うわぁすごいですね
監,1500cc以下のクラスの車両です地方選手権だと下から二つ目のクラスに相当しますね
美世,あ、ここにCGプロのロゴが入ってますね
監,その節はどうもwさて、まずは助手席でターマックのコースを走ってみましょうか
美世,よろしくお願いします
ド,それじゃあ今日もよろしく
美世,お願いします。うわぁ音もすごいですね
ド,それじゃあ早速行ってみましょうか
美世,ラリーだとコ・ドライバーがここに座るんですよね
ド,そう、後でコ・ドラに横に乗ってもらって走ってもらうからね。まずは狭いS字から
美世,うわぁすごい！
ド,サーキットと違って道が狭いから気をつけて。大きくヘアピン
美世,わっ
ド,路面のミューが低いから慎重にアクセルを調整してくよ
美世,すごいですね
ド,と、いうわけで乗ってみてどうでしたか？
美世,すごい良かったです！ラリーって面白そうですね
監,そう言ってもらうと嬉しいですよ
美世,えっと？…と、言う訳で次はPさんに乗ってもらいます
P,え？
ド,Pくんには運転席に座ってもらって
P,いやいやいや
監,うちのが助手席座るから大丈夫だよ
美世,Pさんファイト！
ド,スタート50、ライト3ミドル
P,うぉっすげぇパワー
ド,レフト3
P,ブレーキングでっと
ド,レフト1ヘアピンタイト
P,うわっ滑るっ！
ド,ライト2ショートタイトからライト1ヘアピン
P,ここはっ！OK!
ド,レフト5から全速でライト70オープン
P,よっと
ド,フィニッシュ！。Pさんお疲れ様でした
P,あぁぁ…緊張した
ド,初めての割りには良かったですよ
P,ありがとうございます…
監,Pくん、なかなか良かったよ
美世,Pさん！すごいよー！
P,監督、美世ありがと…
監,一つ提案なんだけど、Pくんコ・ドラやってみようか
P,ぇええ？
監,美世ちゃんは？
美世,賛成です！
P,レフト4ロングからライト3!
美世,はいっ！
P,ライト4ミドル内側に木
美世,次っ!
P,ライト3ロングオープン!
美世,もうPさんそこレフト！
和久井留美,二人はテレビの前で何やってるのかしら
P,あれ？和久井さんいたんですか
留美,いたんですかって、休憩室で二人して何やってるの
美世,あ、留美さん二人でペースノートの読み方の練習やってたんです
留美,原田さん、その手に持ってるお盆は何？
ド,だいぶ上手くなってきたね
美世,うーんまだ濡れたグラベル走るのは怖くて
ド,時には慎重なのも必要だよ
美世,あれPさん？
ド,あ、こっちが練習してる間ジムカーナの練習してるって
美世,もぉーこっちが練習してるっていうのにずるいー
P,レフト5タイト、橋わたってライト2ロングオープン外柵！
美世,OK!
P,ストレート真ん中50、ライト1ショート!
美世,よっと
P,ストレート40、フィニッシュ!!
美世,いけぇ！
監,もう二人の息もぴったりだね
美世,ありがとうございます
ド,運転もかなり上達したし、結構行けそうだな
P,皆さんに教えてもらったからですって
美世,……
P,緊張してるのか？
美世,あはは…わかちゃった？さすが私のコ・ドラ
P,俺だって緊張してるよ。でもさ、せっかくのチャンスなんだから楽しんでいこうぜ
美世,うん
P,いつものステージと同じだよ美世のドラテクでみんなをあっと言わせるんだ
美世,信じてる
P,ん？
美世,Pさんのナビ信じてるからちゃんと手引っ張ってってよね？
P,了解、任せろ
D,そろそろ始めますよー
美世・P,はーい
監,今日もよろしくおねがいします
チーム,おねがいしまーす
監,原田さんの方はくれぐれも無茶をしないようにね。怪我されたらうちのチームの男どもがみんなすっ飛んでいきそうなので。うちはアベレージ区間はないし一日目はレッキとブリーディングぐらいだから、リラックスしていこう
美世,はいっ
P,わかりました
監,それじゃあいこうか
美世,ここ内側カットできないね
P,そうだなぁ。ここジャンプしそう
美世,アクセル気をつけないと
監,お疲れさんどうだった？
P,粗方は
美世,やっぱり複雑ですね
監,そうか、このあとブリーディングだから
美世・P,わかりました
P,ここは3かな？
美世,そうだね、次は5？
P,いや、ここは安全に4でいこう出口が狭いし
美世,なるほど
監,調子はどうだい？
美世,絶好調です！
監,それは良かった。Pくんがコ・ドラなら相性抜群だろう
P,そうですか？
監,そうだとも、昨日も遅くまで頑張ってたみたいだしね
P,知ってたんですか？
監,うちのメカニックも昨日は頑張っててね、美世ちゃんのメカニックの素質も褒めてたよ
美世,ありがとうございます。水温よし回転数よし
P,油圧と電気系統もOKだ
美世,いよいよだね
P,そうだな、やってやるさ。スタート！ストレート50！。次っ!レフト3ナローミドル！
美世,はいっ！
P,ライト4センターロングコーション橋ナロー！
美世,いよっと
P,ストレート80オープンジャンプ！
美世,うわっ
P,ライト1ヘアピンナロー立ち上がりストレートオープン50！
美世,曲がれっ
P,ラストストレート60フィニッシュ！
美世,よしっ！
P,前半のセクションが終了した。タイムは初めての参加にしては上々のタイムを出していた
監,初めてにしてはすごい練習の甲斐もあったな
美世,そうですかありがとうございます
監,次のセクションからはグラベルになるし、日も傾き始めるから気をつけるように
P,はい。レフト6ロングオープン。ストレート30フィニッシュ！
美世,やったっ！
P,次でラストステージだ
美世,うん
P,暗くなってきたし、怖いって感じたらすぐスピード緩めるんだぞ
美世,わかった
P,スタート！ストレート50。レフト2タイトショート
美世,はいっ
P,レフト6ロングオープン！。美世！いい調子だぞ！
美世,わかった！
P,ライト1ヘアピンタイトからストレート80ジャンプ！
美世,はいっ！
P,レフト2タイトショートっておわっ！
美世,あ！オーバースピード！
P,ステアリングしっかり握れ！
美世,え？
P,行くぞ！
美世,Pさん、それハンドブレーキっ。曲がった…
P,美世！ストレート50！ラストスパートだ！
美世,うん！
P,あのコーナリングミスが有ったものの、順位はそのままクラス中盤を維持してラリーは終了した
美世,Pさん…
P,お疲れさん美世
美世,最後ありがとう
P,美世のハンドルさばきが良かったからだよ
美世,そんなこといっちゃってー
D,おーい！皆で打ち上げやるぞー
美世,うん、あ、そうだ
P,ん？
美世,次もよろしくねコ・ドラさん！
P,任せろって
美世,目指せ！ミシェル・ムートン！
P,それは目標高すぎじゃないですかねぇ
美世,ふふふ
次機会あったら、グンマー出身の日下部ちゃんを,楽で実用的な車