黒井,最近は運動不足気味だから自転車を買ってみたが…悪くないな。この真っ黒なフレームはまさしくセレブだな
？？？,うーん、困ったなぁ…
黒井,む？あれは高木の所の三流アイドルか
真,あっ！９６１プロの！
黒井,ウィ。何かお困りの様子だが？
真,それが自転車のチェーンが外れちゃって…
黒井,ふむ。どれ貸してみろ。ほう、ロードバイクか
真,先日お小遣いを貯めて買ったんです！
黒井,フロントギアは確か左のシフトレバーを操作して…
真,はまった！。ありがとうございます、黒井社長！
黒井,ウィ
真,ボク、間違えてリア側を操作してたのかなぁ。そういえばこれから黒井社長は買い物ですか？
黒井,ほう、よくわかったな
真,真っ黒なフレームでカッコいいママチ…自転車ですね！
黒井,うむ！この素晴らしさがわかるか！。運動不足だからな。たまには自転車で買い物もいいと思って買ったのだ
真,なるほど！
黒井,夕飯の買い物があるからこれで失礼するよ
真,ありがとうございました！
黒井,ウィ。車には気を付けるんだな。アデュー
真,はいっ！
冬馬,おっさん、すまねぇ！ちょっと買い物してきていいか？
黒井,しょうがない奴め
冬馬,わりぃな！ってあれは７６５の菊地じゃねえか
黒井,菊地真ではないか。何をしている？
真,あっ！黒井社長と天ヶ崎竜馬！
冬馬,天ケ瀬冬馬だ！
真,えっと通りがかったらピコピコの新しいのがあったので
冬馬,スルーかよ！
黒井,ピコピコ？ゲームの事か？
真,あっ！そうです！つい家での呼び方になっちゃったなぁ
冬馬,俺が買おうとしてたじゃねえか
黒井,ほう、スパ○ボか
真,ボク、ロボットアニメが結構好きなんですよ！
冬馬,菊地！お前わかってるじゃねえか！
真,でも父さんが反対するからピコピコは持ってないんですよ…
黒井,なるほどな
冬馬,それならこっそりやればいいじゃねえか
真,うーん、ばれちゃいそうだしなぁ…
黒井,なら携帯機で事務所の待機中や移動中にやればよかろう
真,携帯機？
冬馬,いい案じゃねえか！冴えてるなおっさん！
黒井,セレブだからな。では私が前に使ってた奴をやろう
真,え？いいんですか！？
黒井,最近あまりやらなくなってきたのでな。気にするな
真,やーりぃ！ありがとうございますっ！へへっ
冬馬,そういえばおっさんも結構ロボット詳しいよな
黒井,まあな。セレブの嗜みだ
冬馬,菊地は何が好きなんだ？
真,僕はゾ○ドとか結構……
黒井,今日はセレブに揚げ豆腐……いや、前に作ったから揚げ出しにするか
真,あっ！黒井社長！
黒井,真ちゃんではないか。奇遇だな
真,はいっ！こんにちは！。黒井社長も買い物ですか？
黒井,ウィ。夕飯の支度だ
真,ボクもそうなんです！
黒井,ほう、意外だな
真,むっ！ボクはこれでも料理得意なんですよ！。でも前に事務所のみんなにハンバーグ作ったんですけど、微妙な反応されちゃって…
黒井,そ、そうか
真,だから特訓して見返してやるんです！
黒井,ハンバーグか…ふむ、丁度いいかもしれんな…
真,？
黒井,実は皆でハンバーグを作ろうと約束していてな
やよい,真さんっ！がんばりましょう！
真,うん！ありがとうやよいっ！。あっ、ボク新しいエプロン買ったんだ！ちょっと用意してくるね！。きゃっぴぴぴぴぴーん！まっこまっこりーん♪
長介,……
かすみ,……
浩太郎,……
浩司,……
浩三,きゃっきゃっ
黒井,……
やよい,わぁ！真さんっ！かわいいですっ！
真,へへっ、この前見つけたんだ！。ピンクでフリフリできゃるるーんで可愛いでしょ！？
黒井,さて皆、手は洗ったかね？。そうだ。ちゃんと空気を抜いてな
浩太郎,はーい！
黒井,うむ。いい調子だ。真ちゃんは少し肩の力を抜こうか…
真,お、おいしいっ！
長介,うめー！
かすみ,うん！
浩司,うんうん！
黒井,うむ、上出来だ
真,へへっ、ボク凄い自信ついたよ！
やよい,やりましたねっ！真さんっ！
真,ありがとうやよいっ！。黒井社長もありがとうございます！
黒井,ウィ。では私はこれで失礼するよ
やよい,はいっ！きをつけて下さい！
真,色々ありがとうございましたっ！
黒井,ウィ。ではまた逢おう。アデュー！
Ｐ,おはようございまーすっ！
？？？,うーむ…ピン！とも、ティン！とも来ない冴えないオーラを放っているな三流プロデューサー君
Ｐ,ぐっ、相変わらず言ってくれますね黒井社長…
黒井,ウィ
Ｐ,それで今日も観光ですか？
黒井,今度、我が９６１プロと石川の８７６プロとこの貧乏プロで合同フェスが決まってな。その資料を届けにわざわざ私自ら来たのだよ、このちんちくりん
Ｐ,あっ、あの企画が通ったんですか！
黒井,ウィ。精々私たちの足を引っ張らないようにしてくれよ。あぁ音無君、取っておきたまえ
小鳥,ありがとうございます！わぁ、メロンパン！
黒井,では私はこれで失礼するよ！アデュー！
小鳥,お気をつけて～！
Ｐ,さて、みっちりレッスンしなきゃな！