11月10日22時事務所,Spin-off!
心,……
ちひろ,……
モバP,以下P
心,……ヤバくね？
P,……ヤバいですね
ちひろ,みんなカッコいい演技、とっても似合ってますね
心,んも～☆そんなの当り前だろ☆だって～、はぁと達はアイドルだし♪
ちひろ,あー、はいはい、そうですねそうですね
心,おい☆あしらい方が雑だぞ☆
P,心さん、普段かわいらしいからギャップでちひろさんもびっくりしてるんですよ
心,あ～、な～んだ、そういうコトね☆おっけーおっけー☆
ちひろ,プロデューサーさん、適当な事言わないでください
P,えぇ……
ちひろ,心さんの普段はかわいらしいんじゃなくて、ぶっ飛んでるんです。間違えないでください
心,それどういう事だオルァ☆
ちひろ,事実なので。さて……。お二人とももう帰りますか？
心,ちひろちゃんは？
ちひろ,私は少し休憩してから帰ろうかなって。コーヒー淹れるんで飲んだら帰りますよ。お二人も要るなら淹れてきますけど
P,あ、じゃあお願いしてもいいですか？俺も余韻に浸りたいんで、少し休憩してから帰ります
心,んじゃはぁとも！はぁとも二人と休憩してから帰る！
ちひろ,はい♪じゃあ淹れてくるので少し待っててください
P,手伝いますよ
ちひろ,大丈夫ですよ。プロデューサーさんはそこで浮かれきってるアホの相手しててください
心,ん？それははぁとの事か？ん？
ちひろ,あら、自覚あったんですね
心,てめぇ☆
ちひろ,まぁまぁ。淹れてくるので待っててくださいね
心,ん☆ありがと☆
P,ありがとうございます
ちひろ,心さん、さすがカッコよかったなぁ。奈緒ちゃんも志希ちゃんも梨沙ちゃんもちとせちゃんもカッコよかったけど。心さん、ああいう役も似合っちゃうのがずるいなぁ。ふふっ♪。興奮を運んでく♪興奮を運んで――。見たな
心,！？。み、見てない！見てないし！見てないから！ちひろちゃんがニコニコではぁと達の新曲オウムアムアに幸運をを口ずさんでるとこなんて見てないから！
ちひろ,ばっちり見てるじゃないですか！。なんなんですか！なんなんですか、あなた！待ってろって私言いましたよね！？
心,えっとぅ……。その……夜も遅いからお砂糖控えめにしてね♪って言いに来たんだけど……
ちひろ,それ今言わなきゃダメでした！？
心,だって！言わなきゃ入れちゃうでしょ！ちひろちゃん、はぁとの好みに合わせて淹れてくれるじゃん！
ちひろ,ぐっ……！
心,いいじゃん！別にちひろちゃんがノリノリでオウムアムアに幸運をを口ずさんでるとこ見たって！良い曲でしょ！？
ちひろ,確かに良い曲です。私も好きです。ですが問題はそこじゃないんです
心,はぁとが歌ってる曲を口ずさんじゃ何かまずい事でもあるんですかぁ～？。はぁと、ちゃーんと知ってるんだぞ☆
ちひろ,はぁ？何をですか？
心,ちひろちゃん、更衣室でたまにしゅがーはぁと☆レボリューション歌ってるでしょ☆
ちひろ,！？。なっ……なん……なんでそれを！？。盗撮ですか！？盗撮したのか！このっ！
心,んなわけあるか！バカなのかお前は！。ちひろちゃん更衣室に一人だと思うとうちのアイドルの曲歌ってるっぽいけど、気付いてないだけで更衣室に残ってたりする☆。ちなみにしゅがーはぁと☆レボリューション歌ってたの報告してくれたのは乃々ちゃんです☆
ちひろ,……おぁ
心,あと、はぁとも美優ちゃん待ってる時に凸凹スピードスター歌うちひろちゃんに遭遇したことあるぞ☆
ちひろ,……もう殺して
心,そんな落ち込むことじゃないだろ☆。ほら、お湯沸いたしコーヒー淹れて戻るぞ♪
ちひろ,せっかくいい気分だったのに辛い
心,辛くない！
P,おかえりなさい？ちひろさんどうしたんですか……？死にそうな顔してますけど……
ちひろ,ははは……気にしないでください
心,更衣室で歌ってるのみんな知ってるのがショックだったんだって☆
P,？それのどこがショックなんですか？
ちひろ,どこって……！。どこでしょう？
心,はぁとに聞くな☆
P,ちひろさん、歌上手ですし、声も綺麗なんですから良いじゃないですか
ちひろ,……。この人、誰にでもこうですよね
心,まぁ……じゃないとプロデューサーやれないんじゃない？
P,えっ！？
ちひろ,まぁ……知られているならもういいです。確かについ口ずさんじゃうくらいみんなの曲が素敵って証拠ですし
心,だね☆素敵な曲がいっぱい☆はぁとも歌ってみたい曲たっくさんあるし♪
ちひろ,はぁ……なんでよりによって心さんの歌ってる曲を口ずさんじゃうかなぁ……
心,おい☆それどういう意味だ☆
ちひろ,……仕方ないか。この人、アイドルやってる時はカッコいいし。普段アホだけど
心,ちひろちゃんははぁとを褒めたいの？けなしたいの？
ちひろ,事実って時に残酷なんですね……
心,これそろそろグーで行ってもいいかなぁ！？
ちひろ,物騒なのは役だけにしてください。私はいつもの優しい心さんが好きですよ！
心,都合の良い時ばかりコノヤロウ！。あ、そだ。また今度みんなでカラオケ行かね？
ちひろ,いいですね♪ストレスの発散にもなりますし
P,えっ、俺もですか！？
心,もち☆
P,えぇ……
ちひろ,嫌なんですか？
P,嫌ではないですけど……。前に心さん達とカラオケ行った時にアタシポンコツアンドロイド全力で歌ったら引かれたんで
ちひろ,……すみません。私も少し引いてしまうかもしれません
心,別に歌に引いたんじゃねーし☆プロデューサーがダンスまで完璧に披露したからだろ☆
ちひろ,わぁー……さすがプロデューサーさん……
P,やるからには全力でやりますから！
心,ぷっ……はははは……！
ちひろ,ふふっ♪
P,あはははっ！
心,うん。やっぱいいね♪こうやってみんなでバカやれるのって☆
ちひろ,そうですね♪
P,はい！楽しくて幸せですよ
心,うんうん！。いやぁ、今日は良い日だ！
なんと！AmazonPrimeVideoにて8周年特別企画,Spin-off!