弓使い,剣士、剣士、剣士！
剣士,どうした？
弓使い,あたし、すごい技を編み出したぞ！
剣士,すごい技……？
弓使い,どんな技か当ててみろ！絶対分からないと思うぞ！
剣士,まさか、矢を雨のように降らすなんて安直な技じゃないだろうな
弓使い,！
剣士,すごい技っていうからには、俺なんかじゃ想像もつかない技に違いない……
弓使い,う……うえええぇぇぇ～～～～～～～～～～ん！！！
剣士,行っちゃった……なんだあいつ。いきなり泣き出して
槍使い,おい……
剣士,ん？
槍使い,わざとじゃないとはいえ、とんでもないこと言いやがって……
剣士,なんだよ、俺変なこといったか？
槍使い,オレ、弓使いちゃんの修行見てたんだけど……お前がいったとおりの技だった
剣士,え、マジ？俺当てちゃったの？
槍使い,ただでさえ当てちゃった上に、“安直”の一言は余計だったな。結果論だけど、下手に予想せず、どんなに予想通りの技でも褒めるべきだったよ
剣士,んなこといわれても……
槍使い,謝った方がいい
剣士,そこまでする必要あるか？
槍使い,カップルってのはこういう些細なことで破局になることもあるんだぞ
剣士,……分かったよ。謝ってくる！
弓使い,……
剣士,あ、いたいた。おーい
弓使い,……
剣士,うわっ！。危ないじゃないか！なにすんだよ！。さっきは俺が悪かった。機嫌直せよ……。わっ、わわっ！
弓使い,こっち来るな！。来たら容赦なく射る！
剣士,……。さっきのは、あれは誤解で……
弓使い,お前に怒ってるんじゃない！
剣士,え？
弓使い,あたしは自分に怒ってるんだ！。お前に安直といわれてしまう程度の技を編み出して、大喜びしてた自分を……
剣士,……
弓使い,分かったら、もうどっか行ってくれ！一人にしてくれ！
剣士,……
弓使い,来るな！
剣士,射れよ
弓使い,！
剣士,心臓はここだ。この距離で、お前の腕なら一発だろう。射れよ
弓使い,本当に射るぞ！
剣士,……
弓使い,本当に……！
剣士,……
弓使い,う、ううう……
剣士,やっとちゃんと話し合いができそうだな
弓使い,く……！
剣士,あ～……射られなくてよかった……。ええとな、さっきのは誤解なんだ
弓使い,誤解？
剣士,雨ってのは、食べる“飴”のことで、天気の雨のことじゃないんだ
弓使い,なーんだ、そうだったのか！。“飴みたいに矢を降らす”ってなんなんだ！。あたしの考えた技と全然違う！なあんだ！アッハッハッハッハッ！
剣士,どうやら機嫌は直ったようだ。せっかくだし、お前の編み出した技を見せてくれないか？
弓使い,分かった！。まず、こうやって弓を引いて……
剣士,うん
弓使い,この時、矢にあたしの“気”を込めるんだ
剣士,武器に“気”を込めるのは、ある程度のレベルの戦士ならみんなやる芸当だ。ただし高レベルの戦いになるほど、より精密な“気”の操作を求められるが
弓使い,これが難しい。調整間違えると、ただすごい矢を放つだけになってしまうから。そして……射る！
剣士,空に放たれた一矢が、空中で散開して――。おお～
弓使い,どうだ、すごいだろ！？
剣士,すごいすごい。さっきは安直だなんていっちゃったけど、これは確かにすごい
弓使い,で、頼みがあるんだ！
剣士,頼み？
弓使い,この技に名前をつけてくれないか？
剣士,え、俺が！？
弓使い,うん、あたし、技名考えるの苦手だから
剣士,分かったよ。名付け親になってやるよ
弓使い,斬新な名前にしてくれよ！
剣士,斬新なといわれてもなぁ。やっぱり雨っぽいし、レイン――
弓使い,雨だとやっぱりつまらないよな
剣士,流星っぽいから、シューティング――
弓使い,流れ星ってのも安易な気がする
剣士,空から降ってくるってことで、サンダー――
弓使い,雷だとなんかイメージ違うかなぁ
剣士,俺の思いついた案をことごとく潰すなよ！
おっさん,ハークシュン！
剣士,！。ったくきたねえなぁ。なんで手で押さえないんだよ。ツバがばら撒かれるじゃないか。クシャミする時はちゃんと……
弓使い,おお、クシャミか！
剣士,？
弓使い,クシャミっていいなぁ！たしかにあたしの技、クシャミで飛ぶツバっぽい！
剣士,……え！？ん、ああ……そう、かな……。えぇとクシャミはスニーズともいうから……“神のクシャミゴッド・スニーズ
弓使い,それいい！。やったーっ！あたしの新技の名前が決まった！。やった、やった、やったーっ！
剣士,ハ、ハハハ……
弓使い,剣士、かっこいい技名をつけてくれて本当にありがとう！
剣士,え、ああ、どういたしまして
弓使い,よーし、あたし“神のクシャミゴッド・スニーズ
剣士,ちょっと汚い名前になっちゃったけど……本人が喜んでるならいいか。たあああああああっ！！！。“カイザースラッシュ”！
魔物A,グギャアアアッ！
槍使い,うおおおおおおおおっ！！！。“百烈串刺しィ”！！！
魔物B,グエエエエエッ！
剣士,上級魔物をハチの巣とは……やるな
槍使い,お前こそ一刀両断じゃないか。だけど――
弓使い,“神のクシャミゴッド・スニーズ。やったーっ！魔物を100体まとめてやっつけた！
槍使い,オレ……正直今の弓使いちゃんを敵に回したら勝てる気がしないんだが
剣士,俺もだ……。矢を雨のように降らす技って冷静に考えると強すぎるよな