朋花,……。……。……。！。……。♪
北上麗花,やっほー、あ、朋花ちゃーん
朋花,おはようございます、麗花さん
麗花,いい匂～い。お料理中？
朋花,料理といえるかはわかりませんが……麗花さんも、おひとついかがですか？
麗花,わ～い、ありがとう！
朋花,はい、どうぞ
麗花,
朋花,……
麗花,
朋花,……麗花さん？
麗花,もう、朋花ちゃんのいじわる～。食べさせてよ～
朋花,ああ、そういうことでしたか
麗花,お・ね・が・い
朋花,ふふっ。わかりました。それでは、あーん
麗花,あーん
朋花,いかがですかぁ？
麗花,おーいひぃー♪
朋花,ふふっ。どんどん作りますから、欲しくなったら言ってくださいね
麗花,やっふぁー
朋花,……。……
麗花,……
朋花,……
麗花,……
朋花,！
麗花,！
朋花,……
麗花,……
朋花,♪
麗花,ふふふ。朋花ちゃん、楽しい？
朋花,そうですねぇ、楽しいです
美奈子,おはようございまーす！
朋花,おはようございます、美奈子さん
麗花,おっはろ～
美奈子,朋花ちゃん、何か作ってるの？
朋花,ええ、これです
美奈子,わあ！すっごく上手じゃん！
朋花,美奈子さんにそう言って貰えると、自信になりますねぇ……おひとつどうですか？
美奈子,いいの？じゃあ、いただきまーす
麗花,はいはーい、ストーップ！
美奈子,へ？
麗花,美奈子ちゃん、今なら朋花ちゃんの、あーんがついてくるよ♪
美奈子,……なるほどぉ、じゃあ
朋花,ふふっ、わかりました。あーん
美奈子,。うん、焼き加減ばっちり♪おいしいよ
朋花,良かったです
麗花,朋花ちゃん、おかわり～
朋花,はぁい、どうぞ
麗花,あーん……うん、やみー
朋花,お二人も作りますか？
麗花,私は楽しそうに作ってる朋花ちゃんを見てたーい！
美奈子,そうなの？
麗花,うんうん、美奈子ちゃんもどうぞごらんあれ～
美奈子,じゃあ、私もそうするねっ
朋花,ふふっ。わかりましたぁ。……。……。……。！。……。♪
麗花,ほら、ね？
美奈子,本当だ。楽しそうだし、かわいいね
育,おはようございます！わあ、いい匂い！
朋花,おはようございます、育ちゃん
美奈子,おはよう！
麗花,今なら朋花ちゃんのあーんつきだよー！サービスサービス♪
育,食べていいの？やったー！
朋花,はい、あーん
育,あーん
美奈子,どう？
育,おーいしい！
美奈子,ねー。上手だよね
朋花,ふふっ……もう一つどうですか？
育,いいの？
朋花,もちろん。一緒に作りますか？
育,うん！私も作りたい！
朋花,このようにして
育,うん
朋花,……
育,……
朋花,……
育,……
朋花,……
育,……
朋花,！
育,わぁ！
朋花,……
育,……
朋花,♪
育,♪
美奈子,癒しの空間だね
育,食べていいかな？
朋花,どうぞ
育,
朋花,どうですか？
育,おいしい！あ、でも、朋花さんの作ってくれた方がおいしかったな
朋花,そうですかぁ？
美奈子,朋花ちゃんはプロ級なんじゃない？
朋花,ふふっ。これにプロもアマもないですよ
P,ただいま戻りました……と、いい匂いだな
麗花,おつかれデューサーさん、朋花ちゃんが料理してくれてますよ
P,え？朋花が？
美奈子,すっごく上手ですよっ。私のお墨付きです
朋花,プロデューサーさんも、おひとついかがですか？
P,そうだな、いただきます
朋花,はい、めしあがれ
麗花,ノンノン、朋花ちゃん、あーん忘れてるよ
朋花,……麗花さん？
P,あーんって、あの？
麗花,はい、今なら新規入会キャンペーンで、朋花ちゃんのあーんが無料でついてきます♪
P,……いや、恥ずかし
朋花,仕方ありませんねぇ……プロデューサーさん、口をあけてください
P,え？
朋花,祝福を受け入れなさい
P,あ、はい。……うん、抜群にうまい
朋花,そうですかぁ。それでは、私は次を焼いてきますね
育,わたしも作るー！
P,おう
美奈子,……朋花ちゃん、かわいいな
P,ん？
美奈子,プロデューサーさん、気づきました？朋花ちゃん、すごく照れてましたよ
P,そうか？
美奈子,そうですよ。男の人にあーんするのって、照れるものなんです
P,そうなのか
美奈子,だからプロデューサーさんも、その気持ちはしっかり受け止めてあげてくださいね
P,わかったよ
美奈子,ということで、あーん
P,ｱｰって、待て。その肉まんのサイズ、一口では無理だ
美奈子,いいじゃないですか、何度でもあーんしてあげますから
P,待て待て、流石にそれはどうかと思う
美奈子,もう、照れくさいので、早く食べてください
P,全く思ってないだろ
徳川まつり,はいほー！
麗花,まつりちゃん確保ー！
まつり,ほ？麗花ちゃん、どうしたのです？
麗花,朋花ちゃんのところまでごしょーたい♪
まつり,朋花ちゃんも来てるん……
朋花,まつりさん、ちょうど良かったです
まつり,ほ？
朋花,はい、これどうぞ
まつり,……姫は今
朋花,まつりさんには、本当に感謝してるんですよ
まつり,おなか……ほ？
朋花,ミスコンの時も、ハッチポッチの時も……まつりさんがいてくれたから、私も輝けたと思ってます
まつり,……当然のことをしただけですよ
朋花,それに、民を束ねる者同士……お互い切磋琢磨して、成長していけると思っています
まつり,……そうなのですね
朋花,これからもよろしくお願いします
まつり,こちらこそなのです
朋花,だから、これはほんの感謝の気持ちです
麗花,ほらほら、まつりちゃん。今なら朋花ちゃんのあーんがセットでついてくるよ
まつり,……嬉しいのです、いただくのです
朋花,はい、あーん
まつり,あ、あーん
朋花,……いかがですか？
まつり,……おいひいのでふ
朋花,良かったです。美奈子さんにも誉められたのですけど、毎回上手くいくかはわからないので
まつり,じょうずでふよ……姫はおはなをつんでくるのでふ
麗花,いってらっしゃーい
まつり,はいほー！ただいまなのですー！
朋花,まつりさん、今までで一番上手く焼けました！これも食べてください！
まつり,