ガヴリール,なんだよそれ
ヴィーネ,サターニャが持ってたのを没収してきたの。ガヴにあげるわね
ガヴリール,えー。いらない
ヴィーネ,私だっていらないわよ。はい説明書
ガヴリール,……えーと？。キモッ。……む？。……ガンビットみたいなもんか。これは……。ペルソナぁ！。これでえーと、爪きりで指先をちょこっと切って……
ガヴリール１,コンニチハ！ワタシハガヴリールデス！
ガヴリール,オリジナル
ガヴリール１,ゴシュジンサマ！ゴメイレイヲ！
ガヴリール,オ
ガヴリール１,リョウカイシマシタ！
ガヴリール,オ
ガヴリール２,コンチハ！ワタシハガヴダゾ！
ガヴリール,オ
ガヴリール２,シャーネーナー！
ガヴリール,オ
ガヴリール３,コンニチハ！ワタシハテンシノガヴリールデス！
ガヴリール,オ
ガヴリール３,ハイヨロコンデ！
ガヴリール,オ
ガヴリール１～３,ガクシュウシヨウ！
グラサン,では授業を始める
ガヴリール１,……
ヴィーネ,あ、ガヴ。ちゃんとノートと教科書だして偉いわね。今日は機嫌良いの？
ガヴリール１,当該対象・月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリル。マスターとの関係性、友人以上……親友と判断。対人コマンド5を起動します
ヴィーネ,？
ガヴリール１,おー、ヴィーネ。今日は機嫌がいいんだよ
ヴィーネ,そ、そうなの……？
ガヴリール１,おー、ヴィーネ。今日は機嫌がいいんだよ
ヴィーネ,あ、うん。わかったから
ガヴリール１,おー、ヴィーネ。今日は機嫌がいいんだよ
ヴィーネ,からかってるの！？
ガヴリール１,今日は機嫌がいいんだよ
ヴィーネ,ほら、朝からこんな具合で
サターニャ,え、なによアンタ。ストレスで壊れちゃったの？
ラフィエル,……ガヴちゃ～ん？私がわかりますか～？
ガヴリール１,当該対象・白羽＝ラフィエル＝エインズワース。マスターとの関係性、友人以上……親友と判断。特殊な性癖が確認されます。警戒レベルを一引き上げます。……なに、そんなにじろじろ見て
ラフィエル,普通ですが
ヴィーネ,！？。ちょっとガヴ！冗談はそれくらいに！
ガヴリール１,おー、ヴィーネ
ヴィーネ,あぁぁぁああああああああああああああああ！！
サターニャ,ちょっとガヴリール！あんたどうしちゃったのよ！
ガヴリール１,当該対象・胡桃沢なんとか。マスターとの関係性……外敵と判断
ラフィエル,なんだかロボットみたいなことを言っていますね
ヴィーネ,……あ！もしかして！
サターニャ,痛い痛い痛い！
ガヴリール１,敵は排除。敵は排除
ヴィーネ,ちょっとガヴ！
ガヴリール１,キケンです、危険デス
ヴィーネ,いるんでしょ！開けなさい！
ラフィエル,合鍵を使ったほうが早いのでは
ヴィーネ,それじゃ不法侵入じゃない
サターニャ,今さら何言ってんのよ
ヴィーネ,くっ……背に腹は変えられないわ……。ガヴ！
ガヴリール,オ
ヴィーネ,あんたサターニャの銃を悪用したでしょ！
ガヴリール１,ばれちゃった。テヘ
ヴィーネ,ほらやっぱり！
ガヴリール,オ
ラフィエル,どういうことなんですか？
サターニャ,説明を要求するわ！
ガヴリール,オ。オ
ヴィーネ,あんた……
ラフィエル,良い考えだと思いますよ。上手く使えば商売も出来るかも！
サターニャ,天使とは思えない発想ね
ヴィーネ,元凶とは思えない発言ね
ガヴリール,オ
ラフィエル,そうと決まれば早いです！エインズワースの権力で方々に働きかけますね！
ガヴリール,オ
ヴィーネ,え、ホントにやるの？
サターニャ,あ、こういうのこち亀で見たことあるわ。最後はガヴリールの馬鹿はどこだ、で終わるのよね
ラフィエル,連絡取れました！まずは天界の人材派遣会社に数名を送り込みましょう！
ガヴリール,オ
ガヴリール１,カゾクが増エるのウレシイ！
ガヴリール２,ワーイ！ワーイ！
ヴィーネ,うわぁ奥にもう一人いた！
サターニャ,おぞましいわね
ガヴリール,オ
ヴィーネ,これって倫理観的に大丈夫なのかしら
サターニャ,なぁーっはっはっはっ！！遊んでるだけで通帳に並ぶゼロが増え続ける！！笑いが止まらないわ！！！！
ヴィーネ,ドン引きよ
ラフィエル,ふむ……
ガヴリール,オ
ラフィエル,ガヴちゃんの容姿を活かして、もっと幅広い事業に手を出せるかもしれませんね
ガヴリール,オ
ヴィーネ,ちょっとサターニャ！あんたなにやってんのよ！
サターニャ,オ
ヴィーネ,だからってそんな、自分のデザインを売り払うみたいな……
ガヴリール,オ
ヴィーネ,このクズ！
ラフィエル,ガヴちゃん、サターニャさん！次の事業が考え付きましたよ！
ガヴリール,オ
サターニャ,オ
ガヴリール,オ
ヴィーネ,なんのこだわりよ……
ガヴリール,オ
ヴィーネ,……どうしたの？
ガヴリール,オ
ヴィーネ,……どうでしょうね
ガヴリール,オ
ヴィーネ,……
ガヴリール,オ
ヴィーネ,……そう
ガヴリール,オ
ヴィーネ,……たとえ。たとえあなたが悪魔でも、たとえあなたが鬼畜でも。私にとってガヴは、世界でたった一人の、大切な存在。それでしかないわ
ガヴリール,オ。オ
ヴィーネ,……。おやすみ、ガヴ
９Ｓ,ここが本部から連絡のあった場所ですか……
２Ｂ,……注意して。奴ら、隠れ潜んでる
９Ｓ,はい。マップ上に表示されていませんが……レーダーに反応がありますね
ガヴリール６８６９６２３,あ？おーい、お前ら。敵だってよ
ガヴリール６９８２６４２,うっわ、マジかよ……
ガヴリール６８９６３４９,まあいいじゃん。私らも戦闘兵器開発したしさ……
９Ｓ,２Ｂ！なにか巨大な兵器が来ます！
２Ｂ,！？
巨大ヒト型生体兵器,ヴォォォォォォォ！！！
９Ｓ,なんて大きさだ……
２Ｂ,関係ない。倒すまで
９Ｓ,……ですね。行きましょう！人類に栄光あれ！
２Ｂ,人類に栄光あれ！