男,……。これで……“バールのようなもの”による傷害事件は10件目……。これ以上犯行を繰り返させてはならない……。終わらせる……この悲劇を！
職員,なんのご用でしょう？
男,“バールのようなもの”事件についてご存じの刑事さんに会いたいのですが
職員,しかし……
男,お願いします！大事なことなんです！
職員,分かりました……少々お待ち下さい
刑事,どういったご用件で？
男,“バールのようなもの”事件について話があるのです
刑事,話って、いずれの事件も犯人はもう捕まってるんですよ。それとも犯人のお知り合いで？
男,いえ、知らないんですけど……。たとえば凶器はどうなったとか、犯人はどうやって凶器を手に入れたとか、色々知りたいんです
刑事,あのねえ、部外者に捜査情報は教えられないんですよ
男,それでも教えてもらいたいんです
刑事,帰りなさい
男,そこを何とか！
刑事,帰れ！
男,やはり追い返されてしまったか……。警察関係者の力を借りるのは、やはり難しいだろうな。仕方ない、自分の力で何とかするとしよう。まずは……事件現場へ！。事件からまもないし、まだ捜査してる人がいるな……。あのー
捜査員,はい？
男,凶器は見つかりましたか？
捜査員,それがまだなんだよねえ
男,やはり……。俺も捜査に参加させてもらえませんか？
捜査員,さすがにそりゃダメだ！こっちが怒られちまう！
男,食い下がっても無駄だろうな……。分かりました。だったら迷惑のかからないように、現場の外でやります
捜査員,？
男,……。……
捜査員,！？。あんた、なにやってんだ！？
男,……。この鉄の匂い……間違いない！。これをたどっていけば……！
捜査員,なんなんだ、あの人……
男,……。とはいえ、俺の鼻だけであいつの行方を追うのは難しい。匂いもここで途切れてしまった……。仕方ない、ここからは人に聞いていくしかない。あのー
通行人,なにか？
男,このあたりでバールのようなものを見ませんでしたか？
通行人,いや、見てないけど
青年,バールのようなもの？さあ……
JK,見てませーん！
リーマン,下見ながら歩かないからなぁ……分からないよ
男,やはり目撃情報はない……。しかし、根気よく続けるしかない
幼女,みたよ！
男,本当かい！？
幼女,うん、さっきあそこにおちてた
男,どれどれ……。匂いがあった！これで追跡できる！。ありがとう！
幼女,じゃーねー！
男,……。……。匂いはこの小さな工場に続いている……この中にいる！。今こそあいつを止めなくては！。それができるのは俺だけだ！
工場長,まーたこんな下らないミスしやがって！
作業員,すみません……
工場長,一体いつになったらまともに仕事ができるようになるんだ、このボケェ！カスゥ！
作業員,……
工場長,おい聞いてんのか！頭に続いて、耳まで故障しちまったか！スクラップにすんぞ！
作業員,もう我慢の限界だ……。ちょうどいいところにこんなものが……
工場長,？
作業員,この野郎ォォォォォ！！！
工場長,うっ、うわ――
男,やめろーっ！！！
作業員,うっ！？。なんだあんた！？放せ！
男,やめろ！もうやめるんだ！
作業員,放せよ！
男,やめるんだぁっ！
作業員,もうやめてるよ！なんなんだいったい……
男,やめろぉぉぉぉぉっ！
作業員,この人、俺にいってるわけじゃない！じゃあ誰に……？
男,もうやめろ……！
バールのようなもの,……
作業員,この人が押さえつけてるのは……バールのようなものだ！
工場長,人じゃなく、道具押さえつけてどうするんだ！？
バールのようなもの,邪魔しやがって……
作業員,うわっ！？
工場長,しゃべった！？
バールのようなもの,なぜ止めた……。せっかくまた事件を起こせるところだったのに
男,……
作業員,事件を……？
工場長,どういうことだ？
バールのようなもの,なぜ俺がしゃべれるようになったか教えてやろう。俺はかつて、とあるバール工場で生産された……。ただし、生産工程でひん曲がってしまい、製品としては不適格になった。当然処分される運命にある。そのこと自体は仕方ないと受け入れていた。だが、俺の品質チェックをしたあの人間は――。あいつは失敗作である俺を、バールとすら認めなかったんだ！。その後、処理業者の運搬時のトラブルで処分を免れた俺は――。あの時の人間を……いや人間そのものを恨んだ。そしていつしかある程度自在に動けるようになり……。なおかつ恨みで宿った妖力で、近くにいる人間の憎悪や暴力衝動を増幅させたり。俺を握った者を暴力に駆り立てるといった能力を手に入れたんだ。そう、まるで“妖刀”のようにな
作業員,じゃあ、さっき俺がイライラして殴りかかったのも……
工場長,このバールのようなものの仕業だったのか！
男,すまなかった……
バールのようなもの,？
男,お前がそうなってしまったのは……俺の責任だ
バールのようなもの,なに！？貴様、まさか……
男,そうだ。俺はお前が生産されたバール工場の工員……。お前を“バールのようなもの”呼ばわりした男だ！！！
バールのようなもの,な……！。お前かっ！
男,ぐっ！
バールのようなもの,お前かっ！お前かっ！
作業員,やめろっ！
工場長,危ないっ！
男,止めないでくれっ！
工場長,しかし、死んでしまうぞ！
男,いいんだ……これでいいんだ。もし俺が死んだら、おかしな男が工場に乱入して、自殺騒ぎを起こしたと通報して下さい！。どうした、こんなものか？
バールのようなもの,ぐ……！
男,こんなんじゃ、到底俺は殺せないぞっ！
バールのようなもの,ぐ、ぐぐぐ……ぐぐ……
作業員,……？
工場長,バールのようなものの動きが止まった……？
バールのようなもの,う、うう……
男,やはりな……お前はバールであることの誇りを捨て切れていない。元々バールの用途は釘抜きなどで、決して凶器なんかじゃない。だから今までの事件、全て被害者は死んでいないんだ！傷害事件で済んでるんだ！
バールのようなもの,！
男,そう、俺はお前に殺されに来たわけじゃない。お前を……バールだと認めに来たんだ！
バールのようなもの,俺を……！
男,すまなかった……
バールのようなもの,うう……
男,お前は……バールのようなものなんかじゃない。お前は……バールだ！！！
バール,う、ううっ……。やっと……認めてもらえた……
作業員,バールのようなもの、いや、バールが――
工場長,光り輝いて――
作業員,光になって飛び散った！
工場長,これは一体……！？
男,きっと……これまでに傷つけた被害者のもとにあの光が届き、傷を癒やすのでしょう。バール最期の力で……。俺のせいで凶行に走らせてしまって……すまないバール……！
後輩,なんだこりゃ
男,どうした？
後輩,変なバールができちゃったんすよ。こんなのバールとはいえねえや。さっさと処分しないと
男,……。いや……これはバールだよ
後輩,え……
男,たとえ処分するにしても、これはバールなんだ。最後までバールとして扱うように
後輩,す、すみません！気をつけます！