桃,シャミ子ってさぁ...
シャミ子,？
桃,ほんっとダメまぞくだよね。優しくて親切だし世話好きだし。本来宿敵である魔法少女の私のお世話までしてるし。まあ助かってるけど。まぞく(笑)
シャミ子,...。なによぅ！
桃,やーめーてよー！
ミカン,！ごせんぞさま！桃とシャミ子が喧嘩してるわ！
リリス,早く止めるぞ！
ミカン,はいはい桃落ち着くのよ
リリス,シャミ子も！、何があったのだ？
シャミ子,だって桃が...。お世話してただけのにあんな言い草ってないです...。うえーん
桃,！
リリス,あーあーシャミ子を桃色が泣かしましたー
ミカン,桃...何があったかわからないけどとりあえず謝りましょ？
桃,...うん。シャミ子酷いこと言ってごめんね...
シャミ子,！
リリス,...だそう、どうだ？許してあげるか？
シャミ子,はい...
ミカン,良かったわね！桃！
桃,うん...
シャミ子,...桃も私のこと言えないですよね？。魔法少女なのに堕落しきった生活送って。ポテチでご飯食べるし制服の色変えるし。果てはまぞくの私に意地悪して泣かせるなんて。まぞく以上に悪いことざんまいの駄目魔法少女にどうこう言われたくないです！。魔法少女(笑)
桃,！。なにおぅ！
シャミ子,やめてください！
リリス,ああもうまた...！
ミカン,止めましょう！リリスさん！。はい桃ちゃんドウドウ
リリス,シャミ子も挑発しちゃ駄目だぞ！
桃,私謝ったのに...！。ごめんねって言ったのに...
シャミ子,！
ミカン,あーあー桃をシャミ子が泣かしましたー
リリス,...シャミ子よ、謝罪しよう？
シャミ子,...はい
シャミネ,桃ごめんなさい、酷いこと言って
桃,！
ミカン,...だって、どう？許してあげる？
桃,うん...
リリス,良かったな！シャミ子よ！
シャミ子,はい...
桃,...シャミ子嫌い！シャミ子しね！
シャミ子,！
ミカン,あ！こら！
シャミ子,桃が嫌いって言った...。しねって言ったぁ...
桃,！
ミカン,あーあーシャミ子を桃ちゃんが泣かしましたわー
リリス,桃よ...それはちょっと酷いんじゃないか？
桃,ごめんシャミ子...嫌いじゃないからしなないで...
シャミ子,！。本当に嫌いじゃないですか？
桃,うん...。シャミ子は...。いつも誰にでも優しくて親切で...。私の身の回りのこと手伝ってくれてすごい助かってて...。私が体調不良になっても優しくて宿敵のままでいてくれて、動物園に誘ってくれたり、お弁当作ってくれたりするし...。シャミ子と話すのいっつも楽しいし...。私が宿題やらないのはシャミ子に甘える口実になるからだし..。だらしないのはシャミ子にお世話されるのが好きだからだし...。白い肌がもちもちしてて可愛いし、近くにいるといい匂いがするし...。1日中抱きついて頭撫でてたいとか思ってるけど...。別にそれだけだし...
シャミ子,...!
ミカン,きゃー！きゃー！
リリフ,おぉっと...///これはなかなか恥ずかしいな...
シャミ子,ふ、ふーん？
桃,だからしなないで...
シャミ子,...でも私はあんなに意地悪されたから桃のこと嫌いになっちゃったかもですよ？。あーあ桃のことダイッキライになっちゃったかもー
桃,...!。ごめんシャミ子...!。嫌いになんないでぇ...
シャミ子,あっあっ
リリス,あーあー我が子孫が桃を泣かしましたー
ミカン,ちょっとシャミ子！ひどいじゃない！
シャミ子,ごめんなさい桃！違うんです！嫌いじゃないから！
桃,！。本当に嫌いじゃない？
シャミ子,はい...。桃は...。私が誰にでも優しいと思ってるかもしれませんが..。こんなにお世話してるの桃だけですし...。桃だからやってるんですし...。やってもらってると思ってるかもしれないけど、私が好きでやってるんですし...。トレーニングするのも毎度嫌なそぶりするけど本当は毎回会えて嬉しいですし...。私がまぞくになってからの初めての宿敵ですし...。白くてぷにぷにのおなかはこれ以上ないほど可愛いし、桃色の髪はすごくいい匂いがしますし...。1日中抱き合ってお昼寝とかしたいとか思ってるけど...。ただそれだけですし...
桃,...!
ミカン,もう告白じゃない！これは結婚ですよねよねよねリリスさん！リリスさん！
リリス,ミカンお主はちょっと落ち着けぃ！
桃,うふうふ。嫌いじゃないならハグして
シャミ子,...うー///
ミカン,そこだー！いけぇー！やれぇー！
リリス,ミカン！！！！
シャミ子,...♡
桃,///
ミカン,良かったわね！桃ちん！
リリス,お主たちはなんで最初喧嘩してたのだ？
桃,シャミ子が私のお嫁さんになるって言って
シャミ子,桃は私のお嫁さんになるって言って
桃,シャミ子が両方お嫁さんはダメだって言ったから
ミカン,二人ともお嫁さんでいいわよね！
シャミ子,はい！
桃,...
リリス,はぁ......なんだそれ！