浅利七海,おはようございます～
P,おう、おはよう七海。その荷物はなんだ？
七海,実家から送られてきた、白魚の佃煮れす～。みんなにも分けてあげようと思って持ってきたの～♪
P,そいつはいいな！みんな喜ぶぞ。……多分、一人以外は
七海,ああ～、みくさんれすか～？
P,そう。猫キャラのアイドルなんだから、できれば魚を食べられるようになってほしいんだけどな
七海,あんなにおいしいのに、もったいないれすね～
P,まったくだ。……ところで、白魚ってどんな魚なんだ？寿司ネタでしか知らないけど
七海,白魚はれすね～、とってもか弱いお魚なんれすよ～。網で上げても、空気にふれるとほとんど死んじゃうんれす～
P,へえ～……知らなかった。七海は魚のこと、本当によく知ってるな
七海,七海はお魚大好きれすから～
P,なるほどな。……なら、みくも猫に詳しいのかな
七海,さあ、どうれしょうね～？
前川みく,おっはにゃ～っ☆
乙倉悠貴,おはようございますっ
七海,おはようございます～
P,おお、噂をすれば。二人ともおはよう
みく,噂？Pチャン、みくたちの噂してたのかにゃ？
P,たちっていうか、みくの話をしていたんだ
みく,みくの？
P,ああ。……魚が食べられない猫アイドルの話をな
みく,えっ？みくがお魚嫌いなのは、Pチャンしか知らないはずじゃ……
P,あのな……もうみんな知ってるぞ。みくの普段の言動を見てればすぐわかるしな
みく,うっ……だ、だってしょうがないでしょ！嫌いなものは嫌いなのにゃ！
P,お前は小学生か……
悠貴,……あのっ、みくさんの気持ちわかりますっ。私も、生野菜苦手ですから
七海,お魚アイドルなのに、泳げない七海はダメダメれすか……？
みく,ほらねPチャン？みくだけじゃなくて、みんな好き嫌いや得意不得意があるのにゃ！不公平にゃ！
P,そりゃそうだが……
七海,ダメダメなんれすか……？
P,いや、ダメダメなんてことはないよ
七海,……そうれすか～、よかったれす～♪
悠貴,……そういえばっ、七海さん。その荷物は……？
七海,あ～、そうそう、みくさんと悠貴ちゃんに渡したいものがあるんれすよ～。七海からのプレゼントみたいなもんれす～
悠貴,ホントですかっ？ありがとうございますっ、七海さん！
みく,ありがとにゃ、七海チャン！
P,俺にも、あるのかな……？
七海,もちろん、プロデューサーの分もあるれすよ～
みく,ふーん！みくたちに意地悪するPチャンになんて、あげなくてもいいにゃ！
P,むっ……ふふふ、いつまでそんな余裕でいられるかな？
みく,？どういう意味？……ってそれは……
七海,みくさん、悠貴ちゃん、白魚の佃煮どうぞれす～♪
みく,なんでにゃ！
悠貴,ありがとうございますっ……ふっ
みく,あーっ、悠貴チャン笑ったでしょ！
悠貴,す、すみませんっ。コントみたいな流れだったので……
P,七海からのプレゼント、しっかりいただけよ？
みく,嫌だにゃ！みくはお魚食べられないのにゃ！
七海,……やっぱり、そうれすよね……
みく,！？
七海,……七海からのプレゼントなんていらないれすよね……ごめんなさい、みくさん……
みく,い、いや七海チャン。そういうわけじゃないのにゃ！
P,おい、みく
悠貴,みくさんっ……
みく,う……た、確かに今のはみくが悪かったにゃ。せっかく七海チャンがくれるっていうのに……ごめんね、七海チャン
七海,……いえいえ～♪はい、どうぞ～♪
みく,立ち直り早いにゃ！？お、お魚……。お魚……お魚……おいしくないにゃ……食べられないにゃ……
悠貴,みくさん……
七海,生気が抜けてるれすね～
P,……。……みく。ちょっとこっち来てくれるか？あと、二人も
悠貴,は、はいっ
七海,はいれす～
みく,……なに？
P,……あのな。俺は、みくが魚嫌いなのも、悠貴が生野菜苦手なのも、七海が泳げないのも知ってる。だから、今までそんな仕事は一度もとってきてない。みんなが嫌がることを、無理矢理になんてやらせたくない。わかるな？
みく,……うん
P,ただ、それがいつでも通用するわけじゃない。思い通りにいかないことなんて日常茶飯事だ。どうする？そんなとき
悠貴,……
P,それにな。俺は、やっぱり逃げてちゃダメだと思うんだ。……大好きになれとまでは言わないけど、なにか努力をしたか？少しでも、好きになるために。努力をして、それでも、どうしてもダメなら仕方ない。……でも努力もせず、いつまでも駄々をこねているのは、子供すぎると思わないか？みく
みく,……みくはもう、子供じゃないにゃ
P,……そうだな。三人とも、説教じみたこと言って悪かったな
悠貴,い、いえっ。そうですよねっ……私ももっと努力しますっ
七海,七海も泳げるようになりたいれす～
みく,うん……Pチャンの言うことは確かにわかるにゃ。でも、どうすればいいの？せめてそれだけでも教えてほしいにゃ
P,そうだな……助っ人を、呼ぶか
悠貴,助っ人、ですかっ……？
P,ああ。……努力は一人でやるものだけじゃない。時には、手伝ってもらうことも大切だ
七海,……誰なんれすかね～？
西島櫂,おっはよー！プロデューサー、手伝ってほしいことってなに？
首藤葵,料理の作り方やったら、いつでも教えてあげるっちゃ！
P,おう、二人ともおはよう
みく,な、なるほどにゃ……
悠貴,水泳部と若女将……
七海,おお～、確かに適任れすね～
櫂,ん？珍しい顔ぶれだね
葵,みくさん、悠貴ちゃん、七海ちゃん……で、櫂さんとあたし……あ、もしかして
P,そう、櫂には泳げない七海に指導を、葵には悠貴とみくに美味しい料理を作ってほしいんだ。……二人の苦手な食材を使ってな
葵,おお～っ、腕がなるっちゃ！
櫂,なるほどね、それで適任ってことか。……ん？前は茜ちゃんに任せてなかったっけ？
P,あれは茜の熱意に負けてな。……それに茜に任せていたら、幸子が死にそうになって帰って来たんだ
櫂,ああ……
みく,幸子チャン……
七海,あれ～？周子さんも泳げないんじゃないれすっけ～？
P,周子はな……うん……周子だし
七海,？
P,……さて、そろそろ始めようか。まず、櫂と七海は346プロ内のプールに行ってくれ。あとの三人はここに残って……って。聞いてなかったけど、みんなやるんだよな……？もし、どうしても無理なら……
みく,み、みくは……みくはやるにゃ！
悠貴,私もやりますっ
七海,七海も、泳げるようになりたいれす～
P,……決まりだな。じゃあ、二人ともよろしく頼んだぞ
櫂,プロデューサー、どっか行くの？
P,これからちょっと用事があってな……すまないな、俺の方から呼んどいて
櫂,いいよいいよ。今日はなにもなかったしね
葵,これくらい、なんでもないっちゃ！
櫂,そうそう。よしっ、じゃあ行こうか七海ちゃん！
七海,はい～。櫂さん、よろしくお願いしましゅ～♪
P,……俺も行かなきゃな。悠貴、みく、頑張れよ
悠貴,はいっ！
みく,もちろんにゃ！。さてと……葵チャン、よろしくね？
悠貴,よろしくお願いしますっ
葵,おう、任せとき！最高の料理を作るけん、二人は大船に乗ったつもりでゆっくりしてるっちゃ♪
悠貴,ありがとうございますっ、葵さん！……ところで、なにを作るつもりなんですかっ？
葵,ふっふっふー、それは見てのお楽しみっ！じゃあ、作ってくるね～♪
悠貴,……。大丈夫、ですよねっ……
みく,みくは、葵チャンを信じるにゃ……
葵,お待たせ～！
みく,……！ついに来たにゃ……
悠貴,……っ
葵,しめ鯖、鯖の味噌煮、鯖の塩焼き。どれも腕によりをかけた料理だっちゃ！
悠貴,わあ～っ、みんな美味しそうですねっ！
みく,……鯖ばっかりだにゃ
葵,あはは……実は、鯖しか冷蔵庫に入ってなくて……。でも、味はあたしが保証するっちゃ！どうぞ、召し上がれ♪
みく,うぅ……いただきますにゃ
悠貴,……あれっ？葵さん、魚料理だけなんですかっ……？
葵,ああ、悠貴ちゃんのは……。はい、これ！
悠貴,……えっ？
みく,…………ぷっ
悠貴,わ、私にはキュウリ一本なんですかっ！？
葵,キュウリだけじゃなかとね！ほかにもあるっちゃ～♪
悠貴,いや、そうじゃなくてですねっ。もっとこう、ちゃんとした料理が出てくるのかとっ……
葵,ん～……だって、悠貴ちゃんは生野菜が苦手なんやろ？
悠貴,はいっ……
葵,だったら、素材の味をそのままいただくのが一番美味しいっちゃ！
悠貴,そ、そうなんですかっ……ううっ
みく,悠貴チャン、覚悟決めるにゃ！
悠貴,みくさん……
みく,何事も気合いでなんとかなるにゃ！みくは、みくは――お魚なんかに、負けないにゃ！。お魚には勝てなかったにゃ……うぷっ
悠貴,キュウリ……ニンジン……ううう
葵,あたしもまだまだ修行が足りないっちゃね……まさか、みくさんが半分も食べられないなんて……
みく,葵チャンのせいじゃないにゃ……これはみく自身の問題なのにゃ
悠貴,……みくさん、そのお料理少しもらってもいいですかっ？
みく,うん、いいよ。みくもキュウリもらうにゃ
悠貴,ではっ……はむっ
みく,……
悠貴,……！美味しいですよっ、葵さん！キュウリなんかよりずっと！
葵,ホント？
悠貴,はいっ！これなら、いくらでも食べられますっ！
葵,ありがとうっ、悠貴ちゃん。でも、みくさんが食べられるようにならんと
悠貴,そうですね……
みく,悠貴チャン、全部食べていいよ？もうみくは限界だにゃ……
悠貴,……じゃあ、いただきますねっ。残すのももったいないですしっ！。べ、別にっ、全部食べたいとかじゃないですよっ……残すともったいないからです、もったいないからっ……
みく,……誰に言い訳してるのにゃ
悠貴,ふ～っ、ご馳走さまでしたっ！葵さん、片付け手伝いますよっ
葵,ありがとう！じゃあ、まずお皿を洗って……
みく,みくも手伝うにゃ！
葵,なら、みくさんには……って
悠貴,みくさん、いつまでキュウリ食べてるんですかっ……
みく,はっ！？む、無意識に食べてたにゃ……
葵,……結局、二人とも克服することはできんかったね……あたしのせいっちゃ
悠貴,そんな、葵さんのせいじゃないですよっ！
みく,そうにゃ！さっきも言ったけど、これはみくたち自身の問題なのにゃ！
葵,でも……
悠貴,葵さんの料理、凄く美味しかったですっ
みく,自信を持ってにゃ、葵チャン
葵,二人とも……。……よしっ！あたし、修行してくるっちゃ！
悠貴,えっ？
葵,みくさんでも食べられるような……も～っと美味しい料理を作れるようになるけん、その日まで待っててほしいっちゃ！
みく,あ、葵チャン……
悠貴,葵さん、頑張ってくださいっ……
葵,頑張るっちゃ～！
悠貴,……ところで。生野菜の美味しい料理は、ないんでしょうかっ……
みく,……知らないにゃ。葵チャンが行っちゃったけど、これからどうするにゃ？
悠貴,そうですねっ……どうしましょうかっ
みく,ゲームでもする？ジェンガとか、ルービックキューブとか……。あ、オセロもいいかも……
悠貴,あのっ、みくさんっ。一つ、いいですかっ？
みく,なに？
悠貴,みくさんはどうして、猫アイドルでいこうと思ったんですかっ？
みく,どうしてって……それは、猫チャンが大好きだからにゃ！
悠貴,でもお魚も、ネズミも苦手なんですよねっ？
みく,えぇっ！？……そっか、ネズミも苦手ってこともばれてるのかにゃ……
悠貴,す、すみませんっ。嫌みっぽくなってしまってっ……
みく,いや、いいにゃ。……要は、猫っぽくないのに、どうして猫アイドルをやってるかってことでしょ？
悠貴,まあっ……
みく,……これは、Pチャンにしか話してないんだけどね。悠貴チャンにも教えてあげるにゃ
悠貴,はいっ
みく,みくはね……子供の頃、猫チャンの気持ちが分かったの
悠貴,猫さんの……ですかっ？
みく,ホントだよ？……小さい頃からず～っと猫チャンが大好きで、暇さえあれば一緒に遊んでた。そしたらだんだん、猫チャンの気持ちがわかってきて……例えば、みくが風邪引いて寝込んじゃったときは、頑張れ、頑張れって応援してくれているように。みくと一緒に遊んでいるときは、楽しいよ、明日も遊ぼうねって……そんな風に言ってるように感じたの。そういうふうに猫チャンと過ごす時間はすごく楽しかったにゃ。……あの時の気持ちを忘れないために、みくは猫語を使って猫アイドルをやってるのにゃ！
悠貴,なるほどっ……
みく,そう、これから何が起こったとしても……あの思い出がある限り――。――みくは自分を曲げないよ！
悠貴,……！すごいですっ、格好いいですっ！憧れちゃいますっ
みく,ふふーん、でしょでしょ～？みくはすごいのにゃ！
悠貴,はいっ！お話聞かせてくれて、ありがとうございますっ！
みく,これくらい、どうってことないにゃ♪でも、そのかわり……
悠貴,な、なんですかっ
みく,悠貴ちゃんにやってほしいことがあるにゃ！
悠貴,私にっ？
みく,そうにゃ！ふっふっふ……
悠貴,？
P,ふ～っ、ただいま。すっかり遅くなっちまったな……
みく,Pチャン、お疲れ様にゃ！悠貴チャン、ほらっ
悠貴,あ、あのっ、おかえりなさいっ、プロデューサーさんっ
みく,だ～っ、違うにゃ悠貴チャン！
P,おお、二人ともどうだった？……って悠貴
みく,悠貴チャン、もう一度！
悠貴,お、おかえりなさいだにゃん、プロデューサーさんっ……
P,！？
悠貴,頑張ったプロデューサーさんへのご、ご褒美に、悠貴が心も体も癒してあげるにゃ……
P,お、おう。ありがとう……でも無理しなくていいぞ？
悠貴,～～～っ！
みく,あっはっはっは！よくできたにゃ、悠貴チャン！
P,まあ、お前の仕業だよな……そうじゃなきゃ、悠貴がネコミミつけてこんなこと言わないよな……
みく,でも、かわいかったでしょ？
P,……まあな
悠貴,かわいいって言われるのは嬉しいですけどっ、猫語はちょっと……は、恥ずかしいですっ……
みく,悠貴チャンはもっと大胆になるべきだにゃ！モタモタしてると、みくがいただいちゃうよ～？
悠貴,そ、それはダメですっ！
みく,にゃはは～♪
P,大胆ねえ……悠貴は、やるときはやるんだよな……
みく,ん？Pチャン、なんか言った？
P,いや、なんでもない。……それより、みくにいい知らせがあるんだ。ほれ、仕事だぞ
みく,えっと、なになに……か、海鮮料理食べ歩き！？どこがいい知らせなのにゃ！
P,えっ！？あ、それ七海のだった……
みく,も～っ……
P,悪い悪い。こっちだ
みく,えっと……猫カフェ巡り！これだにゃ！これこそいい知らせだにゃ！
悠貴,よかったですねっ、みくさん
P,悠貴も一緒にだぞ？
悠貴,えっ！？
P,悠貴が喜ぶかはわからないけど……まあ、俺からのご褒美みたいなもの……だな
悠貴,ありがとうございますっ、プロデューサーさんっ！
みく,Pチャン、ありがとにゃ♪
P,喜んでもらえて何よりだよ。……それで、どうなんだ？食べられるようにはなったのか？
悠貴,えっとっ……
みく,それは……
P,まあ、そうだよな……そんなすぐには無理だよな
悠貴,うう……
P,……でも、いいんだよ。少しずつ、少しずつでいいから前進していけばいい
悠貴,そうですねっ、焦っちゃダメですよねっ……
みく,……今日のPチャンはいつもよりも優しいにゃ
P,え、俺って日頃そんなに厳しい……？
悠貴,そんなことないですよっ。プロデューサーさんはいつも優しいですっ
P,なら、いいんだけど……あれ、そういえば葵は？
みく,葵チャンなら、料理修行するって言って飛び出していったにゃ
P,修行か……修行？
七海,ただいまれす～
櫂,たっだいまー！いや～っ、楽しかった～！
P,おお、お帰り。どうだった？
櫂,それがね！なんと、茜ちゃんがいたから勝負を……あ
P,櫂。七海の指導は……？
櫂,あ、あはは～……最初のほうにちょっとだけ……
P,おいおい……
七海,でも、七海も楽しかったれすよ～？
P,そうか、ならいいか……いやいいのか……？
みく,ねえねえPチャン
P,ん？
みく,みく、なんだかお腹減ったにゃ。それで、Pチャンが奢ってくれる気がするんだけど……ダメ？
櫂,あたしもあたしもっ！結構泳いだから、お腹減っちゃった！
七海,七海はお寿司がいいれす～
P,……まあ、別にいいぞ。悠貴はどうするんだ？
悠貴,わ、私も行きたいですっ
P,ん、了解。どこに行きたい？
悠貴,えっと、私はっ……あっ。そのっ、プロデューサーさんのおすすめのお店に行きたいですっ！
P,俺のおすすめ？
悠貴,はいっ
みく,みくもみくも！
櫂,プロデューサーの好きな店、知りたいなー
七海,そのお店、お寿司はありますか～？
P,寿司か、どうだったかな……？まあ、とりあえず行ってみるか
全員,おお～っ！
みく,ふう～っ、満腹満腹にゃ……
櫂,おすすめなだけあって、すごく美味しかったね！
七海,お寿司じゃなくても美味しかったれす～♪
P,そうだろ？……悠貴は、どうだった？
悠貴,はいっ！すごく美味しかったですっ
P,……そうか、ならよかった。……もうすっかり夜だな。みんな、寮まで送っていくよ
悠貴,～♪。……ベッド。……。……はあ～っ！。ふふふ、気持ちいいっ……