ヴィーネ,あっ……魔界通販のだけどこの着ぐるみパジャマかわいい……ガヴに似合うかも！。もしもし？魔界通販さんですか？はい……はい……ええと……。……はいっ！ありがとうございました、よろしくお願いします！……んん？……テレビで変なこと言ってたような……？。まあいいか！かわいいパジャマ買っちゃった～着てくれるかな♪。……というわけで着てくれない？
ガヴリール,いや、結構です
ヴィーネ,そう言わずに！これあげるから！
ガヴリール,着替えるの面倒くさい
ヴィーネ,そう言わずに
ガヴリール,私さ、ヴィーネの着せ替え人形じゃないんだよね
ヴィーネ,……。そっか……悲しいなぁ……。じゃあ今日もお掃除してあげる！それで気が向いたら着替えて！
ガヴリール,着替える約束はできないけど掃除はさせてあげる
ヴィーネ,あ、晩御飯は何がいい？
ガヴリール,ハンバーグ
ヴィーネ,お風呂にお湯張ったから入っちゃって？
ガヴリール,えー風呂めんどい
ヴィーネ,は・い・り・な・さ・い
ガヴリール,お母さんかよ……はーい。ふーさっぱり……
ヴィーネ,ちょっガヴ！素っ裸でうろつかないでよ！
ガヴリール,聖なる光でガードしてるしいいじゃん……ところで着替えは……？
ヴィーネ,え？
ガヴリール,え？じゃなくて……ないんだけど。ジャージ
ヴィーネ,あ、全部洗っちゃったのかしらーあ、でもちょうどよかったわねここにパジャマが
ガヴリール,なっ！！お前最初からそのそのつもりだったのか！どんだけ着せたかったんだよ！！
ヴィーネ,だってかわいいんだもんこれ！！
ガヴリール,はぁ……ヴィーネがどういう悪魔かよくわかったわ……いいよ、着ればいいんでしょ着れば……
ヴィーネ,わくわくっ
ガヴリール,ほら、これで満足か
ヴィーネ,きゃーっ！！かわいいぃっ！！
ガヴリール,天使を着せ替え人形にするとか……覚えておけよ
ヴィーネ,うんっ覚えておきますにゃー♪
ガヴリール,てしてしやめろ！
ヴィーネ,ふふ、着てくれてありがとね。満足したし今日は帰るわ
ガヴリール,着てくれてっていうかお前が嵌めて着せたんだろ……。まあ、着心地はいいのは確かだけど……
ヴィーネ,気に入ったらこれからも着ていいのよ？
ガヴリール,まあ、考えておくわ
ヴィーネ,ダンボールださなきゃ……ん？何か入ってる……。えーとこれは……取説？パジャマなのに……？。……ん？対天使用強制服従装束猫ちゃんタイプ……？え？なにこれ……。これをしばらく着せると所有者のペット同然に服従させられます……？服従させるとその証として猫耳と尻尾が生えるぅ！？。所有者定義……月乃瀬=ヴィネット=エイプリル……。……こ、これはやばいんじゃ。ガヴッ！！。……流石にこんな朝早くじゃ寝てるかな。合鍵持っててよかったわ……ガヴっ！！
ガヴリール,んにゃ……？ヴィーネ……
ヴィーネ,んぁっ！？猫耳ガヴっ！？///
ガヴリール,おはにゃー……
ヴィーネ,んぁああああああああああああああああっ！！！！
ガヴリール,ッ！！
ヴィーネ,はっ……！
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネ……？
ヴィーネ,ご、ごめんねーいきなり大声だしちゃって……怖くないよ～おいで～おいで～……！
ガヴリール,……
ヴィーネ,ﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯ……
ガヴリール,……ヴィーネ♪
ヴィーネ,が、ガヴ？今日は学校あるから着替えましょーねー……
ガヴリール,んー……
ヴィーネ,脱いだら制服に着替えて
ガヴリール,きせてー
ヴィーネ,しょうがないわねっ。はいお着替えおわりーっ
ガヴリール,ごはん……
ヴィーネ,しょうがないわね……簡単に作れるものでいいなら
ガヴリール,はやくっはやくっ
ヴィーネ,ふふ、待っててね♪
ガヴリール,んっ……いやっ
ヴィーネ,あっこら！外さないの
ガヴリール,や！これ窮屈！着けたくない！！
ヴィーネ,学校で怒られちゃうでしょ！
ガヴリール,じゃあ学校休むっ
ヴィーネ,こら！
ガヴリール,やーだ！学校いきたくない！家でゴロゴロする！！
ヴィーネ,あーんもうっ……駄々こねてー……かわいいんだからぁあ！！！
ガヴリール,ふぁっ……///ヴィーネっ……そこはっぁっ……！
ヴィーネ,なに？耳の付け根きもちいいの？
ガヴリール,だめぇっ……///
ヴィーネ,ガヴっ……ふふ、もっとしてあげ――
ガヴリール,ダメって言ってるだろっ！！
ヴィーネ,に゛ゃっ！？
ガヴリール,いい匂いが
ヴィーネ,学校はこっちでしょ
ガヴリール,でもぉ
ヴィーネ,美味しいお弁当があるわよ
ガヴリール,お弁当っ！ヴィーネのご飯すきっ
ヴィーネ,まあ、そんな感じでいろいろあってね……
サターニャ,あーそれ私も買ったわ！なんだーガヴリールは私が従えようと思ってたのに
ガヴリール,なんだと
サターニャ,ぎゃっ！！引っ掻かないでよ！！
ガヴリール,フーッ！！
ラフィエル,あらあら。面白そうなことが起きてますね♪
ヴィーネ,あ、おはようラフィ
ラフィエル,これはどういう状況ですか？
ヴィーネ,ええと……かわいい着ぐるみパジャマを買ったんだけど実はそれが天使を服従させるマジックアイテムで……
ラフィエル,あらあら……悪魔には効かないんですか？それ
ヴィーネ,効かないみたいよ
ラフィエル,そうなんですかぁ……
サターニャ,な、なんで私の方見たのよ。言っておくけどね！私もそのアイテム持ってるの。あまり調子に乗ったら私の犬にするわよ？
ラフィエル,いいですよ？今日着て差し上げましょうか？
サターニャ,なっ……言ったわね……！？
ラフィエル,ふふ♪
ヴィーネ,もうラフィったら
ラフィエル,それにしても……いつまでガヴちゃんを膝の上に？
ヴィーネ,ガヴの気が済むまで……かホームルームが始まる前まで、かしら。私が膝の上に載せようとすると怒るし、膝の上に乗ってる時に下ろそうとしても怒るし……
ラフィエル,ふふ、ねこちゃんは気まぐれですからね
ヴィーネ,でもそこがかわいいの♪
ガヴリール,んん……
ヴィーネ,授業中はどうなるかと思ってたけど……寝てたわね。いつも通り
サターニャ,むしろゲームしてないだけまだマシじゃないかしら
ヴィーネ,うーん……たしかに。ほら、ガヴ起きて。お昼ごはん食べましょ
ガヴリール,ん……
サターニャ,私はメロンパン……
犬,ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
サターニャ,ひっ！この犬畜生め！なんで教室の中にまで！
ガヴリール,ふしゃあああああああああああ！！！
犬,ﾊｯ!?ｷｬｲﾝｯｷｬｲﾝｯ!!!
ガヴリール,ったく……この学校どうなってんだ
サターニャ,メロンパンが戻ってきた……！ガヴリール……ありがとう……！
ガヴリール,気安くさわんな！
ヴィーネ,よしよし……
ガヴリール,やっ
ヴィーネ,……
サターニャ,……ほんと気まぐれね
ヴィーネ,今はごはんの気分だから……ごはん中に触るのはだめよね……
ガヴリール,……
ヴィーネ,じゃあねサターニャ、ラフィ。また明日
サターニャ,明日を楽しみにしてなさい。明日は私がラフィエルを従えてるんだから
ラフィエル,ふふ、じゃあ行きましょうか♪
ガヴリール,ヴィーネ。お菓子買いたい
ヴィーネ,だー……もうっしょうがないにゃあっ買ってあげる♪。じゃあ私こっちだから。また……
ガヴリール,いっちゃうの……？
ヴィーネ,！？
ガヴリール,ヴィーネの家、そっちだもんね。……ばいばい
ヴィーネ,ああああん！！今日はガヴの家にお泊りしてあげる！あげるから！
ガヴリール,撫でんな
ヴィーネ,あら、今日は部屋それなりに綺麗ね
ガヴリール,まあね
ヴィーネ,ふふ、関心関心
ガヴリール,ヴィーネ、横になって
ヴィーネ,え、あ、はい
ガヴリール,……よいしょ
ヴィーネ,ど、どうしたのガヴ……？
ガヴリール,なにが？
ヴィーネ,い、いや……お腹の上……
ガヴリール,居心地いいから
ヴィーネ,んふふふ～♪
ガヴリール,んん……///
ヴィーネ,気持ちいい～？うりうりうり～♪
ガヴリール,激しすぎるからやめろ
ヴィーネ,ご、ごめん……このくらいかしら？
ガヴリール,よきにはからえー……///。よしっアイテムドロップ！
ヴィーネ,やったわね～♪
ガヴリール,うん。あとそろそろお腹減った
ヴィーネ,そう？じゃあもうご飯に……。はい！？もう9時！？
ガヴリール,うるさい
ヴィーネ,私としたことが……！5時間もずっとあのままだったってこと……！？
ガヴリール,いーからご飯つくって
ヴィーネ,え、ええ……。はい、できたわよ
ガヴリール,うまうまっ
ヴィーネ,ガヴ、ほっぺに米粒ついてるわよ？
ガヴリール,どこ？
ヴィーネ,反対。ほらとってあげる
ガヴリール,んっ……。味噌汁……。ふぅ……おなかいっぱい
ヴィーネ,喜んでもらえたようでなにより
ガヴリール,ヴィーネ、今日どうするの？
ヴィーネ,どうって……？
ガヴリール,もうこんな時間だし……泊まってく？
ヴィーネ,でも着替えないから……
ガヴリール,そっか……
ヴィーネ,なんてねっ！泊まってってあげるわ！
ガヴリール,ほんとっ？
ヴィーネ,でもそろそろ寝ないといけないしお風呂にははいっておきましょうか
ガヴリール,え、お風呂やだ
ヴィーネ,だめ！女の子なんだから！
ガヴリール,ほら、お風呂って意外とガス代かかるんだよ。うちプロパンだしさ
ヴィーネ,それはそうかもだけど……女の子はそこ妥協しちゃだめだから！
ガヴリール,やーだ！！
ヴィーネ,こらっ！！。脱ぎなさい！
ガヴリール,やめろっ！変態！変態！ヴィーネに犯されるっ！助けて！！
ヴィーネ,ほんとに犯すわよ！？
ガヴリール,え
ヴィーネ,あ、間違えた。犯すわけないでしょ！？
ガヴリール,あ、うん。そうだよね。え、ええと……やめろー！離せー！
ヴィーネ,ほら、早く全部脱ぎなさい！。この光も脱ぎなさい！
ガヴリール,ちょおっ！聖なる光まで脱がそうとするな！つーかなんでそれもつかめるんだよ！！。はぁ……ヴィーネがどういうやつなのかほんと理解したわ……
ヴィーネ,って何考えてるのよ！！ガヴは友達なのに！！そんな、友達同士でっ……！
ガヴリール,お、お前何言ってんだよ……
ヴィーネ,え、こ、声に出てた……？
ガヴリール,……まあ、私はヴィーネのペットみたいなもんだし、命令されたら……逆らえないかもな……
ヴィーネ,そ、それって……
ガヴリール,……あーのぼせた。あがるわ
ヴィーネ,ちょっ！ガヴ！待ちなさい！まだ身体洗ってないでしょ！
ガヴリール,お風呂につかったんだからいいじゃん
ヴィーネ,よくないわよ！！
ガヴリール,だってー。っ！
ヴィーネ,あ、あんまり言う事聞かない悪い子は……し、躾けしなきゃだめかしら……！
ガヴリール,……すれば
ヴィーネ,……ほ、ほんとうにしちゃうわよ？
ガヴリール,ヴィーネの躾けなんて温そうだし。すればいいじゃん。意味ないだろうけど
ヴィーネ,……このっ！
ガヴリール,に゛ゃぅっ！？
ヴィーネ,悪い子にはっ！お尻叩きの刑よ！
ガヴリール,はぅっ……ふぐっ……///
ヴィーネ,わ、わかった……？
ガヴリール,ひゃい……ごめんにゃさぃ……
ヴィーネ,じゃあ、身体洗うわよ……
ガヴリール,……。……
ヴィーネ,はい終わり！あがっていいわよ！
ガヴリール,！
ヴィーネ,あー！でも髪乾かすから！！。さて、と。そろそろ私寝るから床片付けてほしいんだけど
ガヴリール,……
ヴィーネ,ちょっとガヴ
ガヴリール,……一緒にベッドで寝れば楽
ヴィーネ,……
ガヴリール,か、勘違いするなよ！？別に一緒に寝たいわけじゃないからな！その方が片付けしなくていいし楽だから
ヴィーネ,はいはい♪じゃあ一緒に寝ましょっか♪
ガヴリール,あ、でも私はネトゲがあるんで。平日深夜はエリアボス狩りが捗るんだよ
ヴィーネ,そう……
ガヴリール,こんなところかな……そろそろ寝よ……。んん……。……んん、いい匂い
ヴィーネ,おはよう。朝ごはんもうすぐ出来るからね
ガヴリール,おおっ！朝ごはんとか久しぶりだ
ヴィーネ,え？普段は朝ごはん食べてないの！？
ガヴリール,遅刻常習犯の私に作る時間あるわけないじゃん
ヴィーネ,もう……育ち盛りなんだから朝は食べなきゃ駄目よ
ガヴリール,もう成長止まったよ。天使学校のときからこれだぞ
ヴィーネ,……。……
ガヴリール,何？
ヴィーネ,いや、お魚焼いたんだけど……いつも通りだなぁって
ガヴリール,正直魚より肉のほうが好きなんだが
ヴィーネ,そう……
ガヴリール,どういう反応してほしかったんだよ
ヴィーネ,別に……
ガヴリール,……まあ、魚も好きだし
ヴィーネ,さて、そろそろ学校行くわよ
ガヴリール,だるい……
ヴィーネ,そんなこと言わない！
ガヴリール,おんぶしてって
ヴィーネ,無茶言うな！
ガヴリール,お願い……っ
ヴィーネ,……ま、任せて！！。おっ……おはよう……っ！
サターニャ,……おはよう。どうしたの
ガヴリール,今日おんぶしてもらって来た
サターニャ,そ、そうなの。お疲れさま……ヴィネット
ヴィーネ,なんてことないわ……！
ガヴリール,それよりラフィは
サターニャ,ふふん……服従に成功したのよ♪
ラフィエル,はい……♪
ガヴリール,……
ラフィエル,……
サターニャ,ふっ……これであの狂犬ラフィエルは私の忠犬になったのよ！
ラフィエル,うふふ……
サターニャ,ふふん、忠実なラフィエルを今日は存分に見せつけてあげる
ヴィーネ,どこいくの？
サターニャ,トイレ
ヴィーネ,……
ラフィエル,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,どういうこと？
ラフィエル,あのパジャマって一晩着ないといけないじゃないですか。効果が発動するのに平均8時間掛かるんですよ
ガヴリール,……まさか
ラフィエル,はい♪サターニャさんが寝た後すぐに脱いでまた朝に着てやりました♪
ヴィーネ,なるほど……やっぱり演技なのね……
ガヴリール,でも頭のこの耳は
ラフィエル,作り物ですよ
ガヴリール,あ、確かによく見たら髪の毛と微妙に色違う
ラフィエル,マルティエルに頼んで一晩で作ってもらったんです
ガヴリール,……即日お届けか……あの執事もたいへんだな
ラフィエル,へんたいなんですよ
ヴィーネ,マルティエルって？
ガヴリール,ラフィの家の執事だよ
ヴィーネ,へーやっぱりラフィってお嬢様だったんだ
ラフィエル,そうですよー跪きなさーい♪
ヴィーネ,それは女王様でしょ……
ガヴリール,え？どういうこと
ラフィエル,あら……ヴィーネさんSMについて詳しそうですね
ヴィーネ,あっ……な、なんでもないの！なんでも！
サターニャ,戻ったわよー！
ラフィエル,あ、サターニャさまー♪
ガヴリール,すげえ……犬に徹してる……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……。……///
サターニャ,ラフィエル！あんたもガヴリールみたいに私の膝の上に座りなさい！
ラフィエル,はーい♪
サターニャ,むぐっ……！
ラフィエル,うふふ……♪
ガヴリール,……zzz
ヴィーネ,ガヴ……流石にもう起きなさい
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……んぁ
ヴィーネ,お昼食べましょ？
ガヴリール,もうそんな時間か……ふぁ……
サターニャ,今日は魚ばっかりね。ガヴリールが猫になったから？
ヴィーネ,ええ
ガヴリール,あーそういう……別に魚しか食わないわけじゃないぞ。肉食だから普通に肉も食うというか肉のほうが主食だ
ヴィーネ,そうなんだ
ラフィエル,ええ。米国などでは猫はお肉が好きなイメージで定着しているらしいですよ
ヴィーネ,へぇー……
ラフィエル,ちなみに犬ももちろんお肉が好きなので……サターニャさんのオカズ一口もらっちゃいますね♪
サターニャ,あああああっ！！最後の一つ！！それできっちりお米を食べ終えるつもりだったのに！！そもそもご主人様のご飯を取るなーっ！！
ラフィエル,え～ペットのお世話をするのも飼い主の仕事ですよ～？
ヴィーネ,サターニャ……気づかないのね……
ガヴリール,まあ、サターニャだしな
サターニャ,ところで……アンタ達はなにやってるのよ
ヴィーネ,え？
ガヴリール,ん？
サターニャ,いや、なんでヴィネットに食べさせてもらってんのよ！！雛鳥か！！
ガヴリール,失敬だな。一人で食べられないわけじゃない。箸を持つのがめんどくさいだけだ
サターニャ,……。ヴィネットもなんで甘やかしてるのよ
ヴィーネ,えっと……ほら、こうオカズを口元に近づけると……
ガヴリール,……んむっ
ヴィーネ,ね？
サターニャ,ね？じゃないでしょ……
ラフィエル,サターニャさん！私もやってみたいです！！
サターニャ,しないわよ！！
ガヴリール,うるさい。……zzz
ヴィーネ,さて、帰るわよ
ガヴリール,んぁ……
ラフィエル,ふふふ……サターニャさん私達も帰りましょう
サターニャ,う、うん
ラフィエル,サターニャさんは私の飼い主なんですから。ちゃんとお世話してくださいね♪
ヴィーネ,生き生きしてるなぁ……。さて、と
ガヴリール,……
ヴィーネ,ごめんね、これから掃除しなきゃだから
ガヴリール,えー後でいいじゃーん
ヴィーネ,掃除終わったら遊んであげるからねー……というかゲームでもしてなさいよ
ガヴリール,……。掃除機うるさいとやる気でない
ヴィーネ,そう……。よしっ
ガヴリール,終わった～？
ヴィーネ,次はお風呂掃除
ガヴリール,えー……
ヴィーネ,ガヴはめったに掃除しないでしょ！
ガヴリール,めんどいし
ヴィーネ,とにかく、お風呂掃除！
ガヴリール,ちぇ……
ヴィーネ,～♪
ガヴリール,……。……。まだか……
ヴィーネ,～♪
ガヴリール,まーだー？
ヴィーネ,そんなすぐ終るわけ無いでしょ！こんな水垢溜めて！！
ガヴリール,まーぉ……
ヴィーネ,ふぅ……まさかこんなに時間掛かるとは……
ガヴリール,ヴィーネー
ヴィーネ,げっ！もうこんな時間！？晩御飯作らないと……！
ガヴリール,ヴィーネー
ヴィーネ,ごめんねーこれから御飯作るからもうちょっと待っててねー
ガヴリール,むー……
ヴィーネ,～♪
ガヴリール,……
ヴィーネ,～♪
ガヴリール,あっつぅっううう！！！？？
ヴィーネ,ガヴ！？なにしてるの！？。どこにも掛かってない？
ガヴリール,なんとか……
ヴィーネ,もう！危ないでしょ！？
ガヴリール,……
ヴィーネ,運良くやけどしなかったものの……！
ガヴリール,ごめん……
ヴィーネ,……いや、私もちゃんと見てなかったわ。ごめんなさい……。片付けるから晩御飯はもう少し待ってね
ガヴリール,手伝いたい……
ヴィーネ,……あっ。わかったわ。じゃあちょっとお手伝いしてもらおうかしらっ
ガヴリール,んっ。……zzz
ヴィーネ,もう……ただ後片付けを手伝っただけでいっちょ前にぐっすり寝ちゃって……。ほんと、猫みたいに気まぐれなんだから……
ガヴリール,……zzz
ヴィーネ,ふふ、耳ぴくぴくしてかわいい♪。さて……私も少し眠くなったし……ちょっと横になろうかな……。少しだけ……zzz。んぁ……重……？
ガヴリール,……zzz
ヴィーネ,……もう。ほんとお腹の上が好きなんだから……
ガヴリール,……zzz
ヴィーネ,かわいい……♪でも……困ったわね―……。こうもぐっすり寝られたら……動けないわー……♪。仕方ないからもうひとねむり……zzz。……はっ！？。え？朝！？まさか熟睡しちゃうなんて……！！。よし、時間的にまだ遅刻は免れそう！。ガ……ヴ？
ガヴリール,……zzz
ヴィーネ,猫耳がない……？。尻尾も……あれ？。ん、これは……。月乃瀬様……対天使用強制服従装束シリーズに重大な欠陥が発見されたため……？回収……効果は解除できるものは全て当社の悪魔社員が責任をもって解除して……。えー！ってことはこれでおしまい！？もう！こういうところがホント駄目なんだから魔界通販！！
ガヴリール,うるさいなぁ……
ヴィーネ,ってわけ
ガヴリール,まったく……ひどい目にあった
ヴィーネ,ほんとにそう思ってる？
ガヴリール,……うるせ
サターニャ,私のところにもきたわーそのメール。はぁ……結局ラフィエルを忠犬になるまで調教できなくて残念……
ラフィエル,サターニャ様～♪おはようございます～♪
ヴィーネ,おはようラフィ……あ。その耳……
ラフィエル,どうかしましたか？
ヴィーネ,え、ええと……その、あの製品回収されて……術の効果も解除されてるの……
ラフィエル,え
ガヴリール,ほんとだぞ
サターニャ,ちょっと！！どういうことよ！？まさか……
ラフィエル,え、ええとぉ……はいっ！今解除されました！今耳とれました！尻尾も！
サターニャ,流石にもうだまされないわよ！！なんかおかしいと思ったらこういうことだったのね！！
ラフィエル,ひ～ん！魔界通販の杜撰さは考慮してませんでした～！
ガヴリール,やれやれ……
ヴィーネ,早く改良版でないかな……
ガヴリール,いや着ないから