柚,あれー？おっかしいなー
晶葉,しっかりしてくれ柚……これで何回目だ？
柚,ごめんごめん。わかってはいるんだケド。どうにもマジックが成功しなくて
晶葉,本当に柚が王子でよかったのか？
柚,むー。酷いなー、晶葉ちゃん。アタシ、一度ナイト様をやった事あるんだよっ？
晶葉,ナイトと王子様は違うだろう
柚,似たようなものだよ！それに、今回の王子様は確かにアタシが適任だと思ってるんだっ♪
晶葉,天真爛漫で無邪気な王子様、だったか
柚,そーそー。ほら、ピッタリじゃない？
晶葉,まぁ、イメージは一致しているな
柚,でしょー
晶葉,流石に20回もマジックを失敗していると見てみろ。スタッフと監督の顔も引きつっているぞ
柚,おっかしーなー。出来ると思ったのにっ
晶葉,……試しに訊くが、簡単なマジックでもいいから、とにかくやった事あるのか？
柚,ない！
晶葉,ないのに今回のドラマの王子役を引き受けたのか……台本にもやると書いてあっただろう
柚,だってできると思ったんだもーん
晶葉,……お前は少し練習してこい。今日は撮影するシーンをＰやスタッフと相談して変えてもらおう
柚,ラジャー！
晶葉,……心配だ
柚,今日の撮影も終わった終わったー！
あい,お疲れ様、柚君
柚,お疲れ様ですあいさんっ
あい,柚君の方、撮影がなかなか進んでいないようだけど大丈夫かい？
柚,実はアタシがマジックでいつも失敗しちゃって……
あい,ふむ。マジックか
柚,そうだっ！あいさん、あいさん、あいさんはマジック、できないんですか？
あい,私か？やった事はないな……
柚,そうですか……もしできるんなら、教えてもらおうと思ったんだけどなー……
あい,レナ君にでも教えてもらったらどうだ？
柚,レナさんに？
あい,ああ。彼女なら、簡単なトランプマジックはお手の物だろうし、それなりに難しいものもできるはずだ
柚,ほうほう！それなら膳は急げ！レナさんはどこにいるんですかっ？
あい,確か今日は事務所にいると言ってなかったかな
柚,本当ですか！？じゃあアタシ、急いで事務所に帰ります！
あい,気をつけたまえよ
柚,はいっ。あいさん、ありがとうございました！
あい,お礼を言われるほどの事でもないさ
柚,んっ？。……ピアノの音かな？。撮影場の方から聞こえてくるけど……あれ？でももう撮影場には誰もいないよね……？。これはこれはもしかしてっ。西園寺家に住み着く悪霊！？。ふっふっふー……アタシの好奇心は、恐怖を遥かに上回るのだっ。いざ、ご開帳～♪
晶葉,……
柚,あ……れ……？晶葉ちゃん？！
晶葉,……っ？！誰だっ！
柚,あ、アタシだよ。柚だよ
晶葉,柚か……どうしたんだ？忘れ物でもしたか？
柚,ううん……ピアノの音が聞こえてきてたから、もしかして幽霊かなって
晶葉,……そうか
柚,晶葉ちゃん、ピアノも弾けたんだねっ
晶葉,別に前から弾けたワケじゃないぞ。ドラマの撮影で使うというから、練習してここまで弾けるようになっただけだ
柚,練習？晶葉ちゃんが？
晶葉,……悪いか？
柚,んーん？晶葉ちゃんって、天才だから練習なんて必要ないんじゃないカナって
晶葉,……私は、多分、柚が思っている以上に天才ではない
柚,え？
晶葉,アイドルの世界に入るまで、私は一番天才だと思っていたんだ。だが実はどうだ。私以上の天才がそこにはゴロゴロいた。マキノや泉はその典型的な例だろう。正直私は、二人に勝てる気がしない。勉学に限った話じゃない。夕美は言わば花の天才だし、智香は応援の天才だ。このプロダクションには、天才だらけだった。……柚だって、そうだ
柚,アタシが？天才っ？流石にそれはナイって！
晶葉,その無邪気さと天真爛漫さは、私は手に入れようと努力しても絶対に手に入れる事はできない。だから柚は無邪気の天才だよ
柚,……なんかそこまで言われると照れるナ
晶葉,そうやって考えて、思ったんだ。今回のドラマを期に、私も変わろうと。まずはいつも頼りにしていたロボットは、今回一切使わないようにした
柚,そういえば晶葉ちゃん、確かに今回はロボットとか全然出して来ないね
晶葉,全て自分の力で、やり遂げようと思ったんだ。そうする事で、別の視点から見た池袋晶葉が見えるのではないか、とな
柚,別の視点から見た自分かぁ……
晶葉,だが……やはり、ロボット無しで0から努力するのは大変な事だな。身に染みてわかったよ
柚,でも、さっきの演奏は上手だったよっ
晶葉,ありがとう。だが、これじゃダメなんだ。私の求めている演奏とは、程遠い
柚,……努力家で天才な姫
晶葉,今回のドラマの私の役柄の話か
柚,なんだ。晶葉ちゃんも役、ぴったりだねっ
晶葉,何か言ったか？
柚,んーん、別にっ。それじゃあまた明日も撮影、頑張ろうね♪
晶葉,ああ。また明日
柚,えっ！？あ、アタシ何か間違えた！？
晶葉,……いや、今回のは柚じゃない
柚,アタシじゃないなら一体なんで……
監督,池袋君。もう一度弾いてみてくれ
晶葉,はい
監督,……
柚,綺麗な演奏……だよね……？
監督,……わかった。もういい
晶葉,……はい
監督,晶葉君。もう少し……だな
晶葉,……
柚,い、今の凄くよかったと思うんですケド、あれじゃダメなんですかっ？
監督,ダメじゃない。ダメじゃないが、合格点ギリギリだ
柚,何でですか。凄く綺麗だったじゃないですか！
監督,綺麗だからこそ、ダメなんだ
柚,え……？
監督,池袋君の演奏には……感情が、見えない。ただ弾いているだけにしか見えないんだ。質問だ。今のシーンは、どんなシーンだい？喜多見君
柚,え、えっと……王子様が屋敷に忍び込んで、姫様を手品で泣き止ませた数日後、お礼として姫様がピアノを披露するシーンです
監督,そうだ。なのに、綺麗なだけで……感謝や嬉しさが伝わってこない演奏なんておかしいだろう
柚,……
晶葉,柚。いいんだ。上手く弾けていないのは、私が一番よくわかっている
柚,晶葉ちゃん……
監督,ところで喜多見君の方はどうなんだい？
柚,あ、アタシはー……そのー……鋭意練習中、です
監督,……早めに頼むよ
柚,はい……。ドラマのシーン沢山取ったから、遅くなっちゃったっ。早く帰らないと。な、ななな、何今のっ？！。……気のせい？。……この、音楽って。うわっ、な、何してるんだろ……晶葉ちゃん……。……少しだけ、様子を見てこよう！。お邪魔しまーす……
晶葉,くそっ！
柚,わっ！？
晶葉,……わかってる。わかってるのにどうして……！。どうしてこんな……！！。……くっ。自分の思い通りに行かないというのは、こんなにも……！
柚,……晶葉、ちゃん。おお、姫よ。どうして貴方は元気がないのですか？
晶葉,え……？
柚,ピアノが上手く弾けないのですか。ならば私が魔法をかけてあげましょう！
晶葉,ゆ、柚
柚,では……ご覧あれ！スリー、ツー、ワン！
晶葉,……いつ、出来るようになったんだ？
柚,今！
晶葉,わかった。質問を変える。いつ、練習したんだ？
柚,事務所でレナさんに教えてもらってね！あと実はドラマの撮影やってる最中もずっと、道具を袖の中に仕込んでたり
晶葉,……やるじゃないか
柚,いい気分転換になった？
晶葉,もちろんだとも。これは私も負けていられないな
柚,そか、ならよかったっ
晶葉,……なぁ、柚
柚,なにー？
晶葉,今回のドラマの王子様、やっぱり柚が適任だ
柚,アタシも、今回のドラマの姫は、晶葉ちゃんが適役だと思ったよっ
晶葉,……そうか。なら期待に答えるため、努力しないとな
柚,もしかして、まだ続けるの？
晶葉,ああ。まだまだ足りないからな
柚,そっか。晶葉ちゃん、ファーイトっ！
晶葉,ふふ、明日柚の度肝を抜かしてやるから覚悟しておくんだな
柚,楽しみにしてるっ！じゃあね！
晶葉,……さて、私は王子様にふさわしい姫にならなくてはな！
柚,…………
晶葉,おい柚。台詞を忘れたのか？
柚,ご、ごめん……なんか、凄かったから何も言えなかった
晶葉,だから言っただろう。明日、柚の度肝を抜かしてやると
柚,……流石、天才だね
晶葉,というよりは……そうだな
柚,？
晶葉,柚がピアノが上手くなったと感じるのはきっと……誰かさんに感謝の気持ちを込めて、ピアノを弾けるようになったから、かな。なぁ……王子様？
柚,……ふふっ。そうだね、姫様