シャミ子,杏里ちゃんに自販機で買って貰ったカフェオレの影響でしょうか…さっきから尿意がすごいです
犬,ばうわう！！ばうわう！！
シャミ子,うひぇ～！？！？！？
桃,シャミ子？
シャミ子,こんにちは桃…き、奇遇ですね
桃,…どうしたの？なんかシャミ子、具合悪そうだね？
シャミ子,いえ…そんなことはないです、ちょっと風が冷たくて…。冬の寒さにも負けない系まぞくなので心配ご無用です！この通り元気バリバリ！
桃,そっか、ちょうどよかった。肌寒い時は走って身体を温めるといいよ、シャミ子の体調も良さそうだし丁度いい。一緒に家までランニングして帰ろう
シャミ子,えっ゛
桃,これもトレーニングの一環だよ
シャミ子,せっかくのお誘いですが…今日の私は体育の授業でクタクタで…
桃,…元気バリバリなのでは？
シャミ子,うっ…
桃,それに、学校の体育は最低限の運動量に抑えられているからトレーニングとしては非効率。シャミ子も私とのトレーニングでそれなり体力をつけたんだからもっと向上心を持ってもいいと思うんだ。だから走ろう、ここから家までまっすぐ走ろう！
シャミ子,ちょっ…！私の尻尾はまぞく走らせヒモではなーい！！離せ～っ！
桃,ペースが早かったら合わせるからついてきて！ほら、いちにっ！
シャミ子,あ……あぁ…っ！！
桃,はっ……はっ……シャミ子？。急に止まらないでほしい、まだ走り出して100メートルも進んでないよ
シャミ子,も……桃のばかぁ……っ
桃,シャ、シャミ子？どうして急に泣き出して…
シャミ子,やだって言ったのに桃が無理やり引っ張るから……うぅ……
桃,ごめんシャミ子、落ち着いて！ごめんね？尻尾痛かったのかな？大丈夫？
シャミ子,ふぐっ……ひっく……
桃,…シャミ子？。ごめんシャミ子、本当にごめん。下着はもう洗濯してるから。少し大きいかもだけど私の下着で我慢してほしい
シャミ子,…屈辱です、宿敵にあんな姿を見られるなんて。もうお嫁に行けません
桃,本当にごめん、私が責任を持ってシャミ子をお……の下着は洗濯して家に届けるよ…なんなら新品で弁償する
シャミ子,もういいです、桃に悪気がなかったのならこの件は忘れてください
桃,……。……！！そっか、シャミ子だけが恥ずかしい思いをするのは不公平だよね。私もするよ
シャミ子,…え？
桃,私もシャミ子の前でおしっこを漏らすよ
シャミ子,？？？？？？？？
リリス,？？？？？？？？
桃,私…魔法少女千代田桃は友人に一人辛い思いをさせるような魔法少女じゃない！。どんな人にも…例え敵であるまぞくにも手を差し伸べる姉のようにずっとなりたかった、憧れていたんだ！。だから見ていて欲しい！決めたんだ！もうシャミ子を悲しませたくない、一人にしたくない！この私の輝きを見て欲しい……っ！
シャミ子,…もんも
桃,光だとか闇だとか関係ないんだ！私はただシャミ子の近くにいたい！助けになりたいんだ！。だから許して欲しい、私のした過ちを……これから行う過ちを！！
シャミ子,…桃っ！
リリス,そやつのペースに乗るなシャミ子そいつはただシャミ子に放尿を見せたいだけの変態だ！！
桃,んっ……
シャミ子,私も同じ気持ちです！桃！！
桃,シャミ子…？
シャミ子,初めて出会った時、私を片手ダンプで救ってくれたあの時から…。桃は私の中では倒すべき敵ではなく、憧れの王子様みたいな存在でした！！。そう……すべてわかりましたごせんぞ！
リリス,は？
シャミ子,神話の時代より続く争いを止める為には…お互いに歩みよる事が大事だったんです！。まぞくとして覚醒して、沢山の人や魔法少女、まぞくの方々に助けられて…守られて知りました！。言葉で、行動で繋がり合えるんです！光と闇でも、水と油でも！私たちは手を取り合う事ができる！。お父さん、お母さん！見ていてください！これが私の、シャドウミストレス優子としての答えです……んっ。んあ……
しかしそんな時代はもう古い、この,せいいき桜ヶ丘
シャミ子,ん……
桃,はぁ……んっ…