みほ,サンダースの皆さんとの合同練習すごく良かったです、ありがとうございました！
ケイ,お礼を言うのはこちらの方よ！ミホのドクトリンとっても参考になったわよ
アリサ,ええ、来年は敵同士だけど次の隊長としての心構え学ばせてもらったわ
ナオミ,サンキュー
ケイ,じゃ、総括したいんでメモいいかしら？
みほ,は、はい！えっと…書く物と…
ボコボールペン,茨城限定仕様
みほ,えへへ…
ナオミ,…！？
アリサ,変なボールペンね
みほ,あ！？
アリサ,ひ、ひぃっ！
ナオミ,ボコのご当地ボールペン…
みほ,！！ナオミさん！知っているんですか！！
ナオミ,え…あ…どっかのテレビか記事で見たのを覚えてだけよ…。すいません、隊長、私は先に部屋に戻ります
ケイ,オッケイー！わかったわ
みほ,……
ナオミ,ボコボールペンか…。いい！いいな！アレ！欲しい…。でも…どこで手に入れたとか…ミホには聞きづらい…
ナオミ(幼少期),アタシも、ボコみたいになる！！
相手(大人),ゆ、許してくれ！！金も身ぐるみも全部出す！！い、命だけは！
ナオミ(幼少期),…別にいらない
ナオミ,ケンカに明け暮れて、今じゃサンダース…いや、戦車道界きっての腕っぷしとまで言われ…。ボコみたいになれるのかな…
ケイ,ナオミー、入っていい？
ナオミ,ちょ、ちょっと待ってください！！。抱き枕を…サンドバッグの中に…しまって…。ど、どうぞ
ケイ,入るわよー
ナオミ,どうしたんです…か？
みほ,…どうも
ケイ,ミホがね、ナオミと話したい事があるみたいなんで連れて来たのよ
ナオミ,そ、そうですか…
みほ,あの…できればナオミさんと二人っきりで話がしたいんですが…
ケイ,オッケ！じゃあ私はみんなのとこに行ってるわね
みほ,すいません
ケイ,ナオミー、ミホを襲っちゃだめよー
ナオミ,ハハハ…しませんよ…
みほ,大丈夫です、ナオミさんはそんなことしませんから
ナオミ,！！。さ、殺風景な部屋で悪いわね
みほ,そんなことないです
ナオミ,それで、要件ってのは？
みほ,えっと…ナオミさん、もしかしたらボコに興味あるかなーって思って
ナオミ,ま、ま、まって！私よ？こんな男みたいな女よ、ぼ、ボコとかに興味なんて…な、ないわよ…
みほ,そうですか…男みたいだなんて…だから、さっきからチラチラと私の胸ばかり見てるんですね…エッチです////
ナオミ,違うわよ！！その胸ポケットのボコボールペンが気になって…あっ！？
みほ,やっぱりだ！！
ナオミ,しまった！あぁ…もう…
みほ,ボコの抱き枕だー！！いい匂いー！！
ナオミ,皆には内緒で頼むわね
みほ,ボコが好きだなんて素敵じゃないですか！なんで隠すんです？
ナオミ,私のイメージがね…私ね、ボコみたいになりたかったのよ。ボコの強いヤツにでも平気で立ち向かって、ボコボコにされても立ち上がるあの強さが好きなの
みほ,わかります、それがボコだから！
ナオミ,…でも、私はボコにはなれなかった
みほ,ナオミさん、強いですからね
ナオミ,強い相手を求めて戦車道も始めたけど…。やっぱりリアルファイトで勝てない相手は…
みほ,…
ナオミ,でも、戦車道の方じゃ私より強い連中が数多くいるから、それはそれで張り合いはあるけど
みほ,いえ…それじゃダメです！
ナオミ,ん？ダメって？
みほ,ナオミさんは確かに戦車道で負けた相手もいます、それでも立ち上がって戦う姿はボコみたいです
ナオミ,サンキュ、じゃあ私もボコか
みほ,それだけボコを愛するナオミさんだからこそ、ボコのようにホントの喧嘩でも負けて立ち上がって欲しいんです！
ナオミ,え？
みほ,そうすれば…ボコへの愛も戦車道も、もっと強くなると思うんです！！
ナオミ,無茶苦茶な論法ね…
みほ,だから、ナオミさん…ボコになりましょう！！
ナオミ,え？え？
ケイ,ハーイ！アンジー達、楽しんでるー？
杏,オケイ、悪いねー、練習に付き合ってくれた上に、おもてなしまでしてもらって
ケイ,気にしないでいいわよ！アンツィオほど華やかじゃないけどサンダースが誇るＢＢＱ楽しんでいってね！
華,はむ…これはとても食い出がありますわね
沙織,うわー、こんなにお肉食べたら大変なことになっちゃうよー！
麻子,もう牛みたいなもんだろ、沙織は
沙織,やだモー！麻子！なんてこと言うのよ！
優花里,あれ、そういえばケイ殿、西住殿と御一緒じゃないのですか？
ケイ,ミホなら、ナオミと二人っきりで話したいことがあるって
華,ナオミさんと二人っきり…
沙織,みぽりんがナオミさんと…珍しい組み合わせだね
ケイ,あんこうチームの皆は何も聞いてないの？
優花里,ええ、特には
麻子,ナオミさんか…さしずめ砲撃とかの話じゃないか
華,だったら、一言くらい私に言ってくださっても！
沙織,んー、みぽりんが私達に黙って行くくらいだから
華,まさか！、砲手として至らない私に嫌気が差したとか…
優花里,それはありませんよ、五十鈴殿ほどの名砲手は他におりませんから！
沙織,案外、みぽりんのタイプがナオミさんで恋してたりーとかだったりして！
麻子,頭の中ピンクにも程があるぞ
ケイ,まぁ、直に戻ってくるでしょ
アリサ,大変です！隊長！！
ケイ,アリサ、そんなに慌ててどうしたのよ？
アリサ,ハァハァ…スーパーギャラクシーが…
優花里,サンダースが誇る、C-5Mスーパーギャラクシーがどうかしたのですか？
アリサ,勝手に発進しようとしてるのよ！
ケイ,ワッツ！？それ、本当なの
アリサ,ハイ…無線を繋げます…
ケイ,誰が勝手に動かしているの！！。ナオミ！どういうつもり！！。み、ミホぉ？
沙織,み、みぽりん！？
優花里,飛んで行っちゃいましたね…
沙織,え！これって二人で恋の逃避行？
麻子,飛行はしていったな…
華,みほさん…やっぱり、みほさんは私よりナオミさんをお選びになったんですわぁー！！。もう、自棄食いするしかありません！！どんどん焼いて下さい！！
アリサ,隊長…
ケイ,とりあえず位置だけ把握しておいて、どうするかは様子を見てからにするわ
アリサ,イエス、マム！！
みほ,やってやる！やってやる！やぁーってやるぜ！！。ほら、ナオミさんも一緒に
ナオミ,お、オッケ…いぃやなアイツを…
エリカ,隊列を乱さない！。ん？
小梅,サンダースの輸送機ですね
エリカ,…ちょっと、こっちに突っ込んでくるわよ！！。何のつもりよ！みほ！！…みほだと！？。間違いない…西住みほだわ…
みほ,エリカさん！！。エリカさん！！リングに上がってください！！
エリカ,え？
エリカ(ヘッドギア着用),なんで…こんなことに…
みほ,エリカさん、ボクササイズやってたよね！
エリカ,ええ、そうだけど…ってアンタね！いきなり輸送機で突っ込んできてなんなのよ！
みほ,よかった！ナオミさん！エリカさんならボコボコにしてくれるはずです！！
ナオミ,え…アタシが、黒森峰とヤるの？
みほ,そうですよ
小梅,あの…エリカさん、どうします？隊長を呼んできましょうか…
エリカ,今、隊長は“戦車道連盟のお偉いさん”と話をしてるのよ。その隊長の手を煩わせる事もないわ、要はサンダースを打ち負かしてお引取りしてもらえば終了よ
小梅,大丈夫ですか…
エリカ,まぁ見てなさい、黒森峰の無敵戦車娘と呼ばれたこの私に牙をむいた事を後悔させてあげるわ！
みほ,じゃあ、ゴング鳴らすね
エリカ,行くわよ！！西住流葬兵術！！
みほ,パンチですよ！パンチ！ナオミさん！！
ナオミ,イエス、マム
エリカ,なばたメッ！！
小梅,うわぁ…直撃ですね
直下,殴られて人が吹っ飛ぶとこ初めて見たわ
マウ子,ヘルメットが無ければ即死だったわね
げし子,エリカぁぁぁ！！
エリカ,……
ナオミ,や、やり過ぎた…
小梅,ワンパンですね
直下,これは、もう駄目ね
げし子(眼帯),立てぇ！立つんだ、エリカぁ～！！
みほ,そうです、立つんです！エリカさん！！
エリカ,…！？。そ、そうよ…私は黒森峰の…副…隊…。ちょぉぉ！！
マウ子,お、おお…た、立ちあがった
直下,でも履帯の外れかかった戦車みたいにフラフラよ
みほ,がんばれ！がんばれ！エリカ！！
げし子(眼帯),ファイトだ！ファイトだ！エリカ～！！
エリカ,うおおおお！！
みほ,ナオミさん、止めのハンマーパンチです！
ナオミ,イエス、マム
エリカ,ひどみッ！！。……
げし子(眼帯),た…立つんじゃねえ、エリカ！しずかに寝ているんだ！立つんじゃねえ～！
マウ子,立つも何も完全にノビてるわよ
小梅,これは酷い…、殺戮ショーでしたね
ナオミ,つい、手が…
みほ,エリカさんじゃダメだったかぁ…
まほ,一体、何の騒ぎだ
みほ,あ、お姉ちゃん
エリカ,……
まほ,え、エリカ！？
みほ,実はね、ナオミさんをぶちのめしてくれる人を探していたの
まほ,ば、バカげたことを…おい、誰かエリカを医務室へ、さぁ解散だ
みほ,エリカさんを介抱して、即解散だなんて…。黒森峰は、とんだ腰抜けの集まりになったんですね
まほ,！？
みほ,高校戦車道常勝校とは言われても、二年連続の準優勝に甘んじ…。これじゃ敗北者ですね
ナオミ,ちょっと…ミホ…
直下,その原因の一部と今年の障害になった、みほがそれを言うの…
小梅,あはは…
マウ子,安っぽい挑発よ、そんなのに乗る人なんて…
まほ,取り消しんばい！いまん言葉！
直下・小梅・マウ子・げし子,(((いたー！)))
まほ,いいだろう、サンダースをぶちのめして、みほ、お姉ちゃんのおしおきを受けてもらうぞ
みほ,勝ってから言ってよお姉ちゃん！さぁ！ナオミさん強敵です、やっつけちゃいましょう！
ナオミ,え、ええっ？
まほ,さぁ！ゴングを鳴らせ！
みほ,じゃあ、行くよ！
ナオミ,ちょ、まって…
まほ,西住流に後退はない！
みほ,ナオミさん！怒りのメガトンパンチです！！
ナオミ,イエス、マム
まほ,バウぁッ！！
直下・小梅・マウ子・げし子,あ～あ…
まほ,……
エリカ,……
ナオミ,か、身体が勝手に…
みほ,う～ん、黒森峰にはいなかったかぁ…。……
げし子,アタシ達は受けないからね
小梅,他を当ってみては？
みほ,他かぁ…
理事長,こ、これは一体？
みほ,理事長さん！？
理事長,黒森峰はボクシングを練習に取り入れているのかね？
小梅,これは何と言うか…
直下,道場破りみたいな…
理事長,道場破り…まるで空手の漫画みたいだね、ワシの若い頃を思い出すよ
みほ,！！理事長は空手をされていたんですか？
理事長,ああ、今でこそ戦車道連盟の理事長だが、若い頃は戦車道以外にも空手、ホモアビスと様々な大会で腕を鳴らしていたよ
直下・小梅・マウ子・げし子,(((ホモアビス？)))
みほ,理事長、お願いがあります
理事長,なんだい
みほ,ナオミさんと戦ってください！
ナオミ,え！？
理事長,ほ～よくわからないが、彼女を倒せばいいのかな
みほ,はい！そうです！行きますゴングです、飛び出せファイトして下さい！
ナオミ,ちょ、ミホ！？相手は連盟のお偉いさんで御老体…
理事長,歯を食いしばれ！修正してやるぅー！！
みほ,可哀想だけど…直撃させて下さい
ナオミ,イエス、マム
理事長,ろざみッ！！
直下・小梅・マウ子・げし子,うわぁ…
理事長,ぼ、暴力はいけない…
みほ,なんで素直にごめんなさいと言わないんですか！。仕方ありません！他の学校ならナオミさんを倒してくれる人がいるはずです。さぁ！行きましょう！
ナオミ,い、イエス、マム…
直下,結局、ヤりたいだけヤって帰っていったわね…
小梅,取り合えず、この三人を運びましょうか…
エリカ,……
まほ,……
理事長,……
アンチョビ,おい！押すな！あんなのに勝てるか！
ペパロニ,姐さん、行ってくださいよぉ～www
カルパッチョ,イケますってwww
みほ,面倒です！三人まとめて貫通パンチです！
ナオミ,イエス、マム
アンチョビ,し゛け゛っ゛！！
ペパロニ,う゛い゛ッく゛！！
カルパッチョ,たかちゃ！！
西,全員！突撃ぃーっ！！
みほ,Aボタンでパンチです！！全員倒してください！ナオミさん！！
ナオミ,イエス、マム
西,あいたー！！
福田,隙ありであります！！
みほ,ナオミさん！福田さんは跳びあがって突撃してくるので上ボタンでジャンプです！！
ナオミ,イエス、マム
福田,無念であります！！
ミカ,そんな行為に意味なんてない、音楽を聞いて心を落ち着けようじゃないか
みほ,破壊！
ナオミ,イエス、マム
ミカ,カン太(カンテレの名前)ぁぁぁぁ！！
ダージリン,あら、みほさんに17ポンド砲さん
ナオミ,イエス、マム
ダージリン,おかむえりっ！！
みほ,流石です！ナオミさん
ナオミ,わ、私はなんてことを…
みほ,ナオミさんを倒せる人みつからないですね
ナオミ,ミホやめよう、これ以上はもう…
みほ,そんな！諦めたら負けなんです！とにかく負かしてくれる相手を見つければ勝ちなんですよ！
ナオミ,そんな滅茶苦茶な…
みほ,そうです！プラウダがいました！。プラウダならカチューシャさんとノンナさんの四本の腕がナオミさんを肩車地獄に落としてくれるはずです！
ナオミ,ええ～
みほ,さぁ！行きましょう！
ケイ,ストップ！そこまでよ！。……
ナオミ,隊長…
みほ,ケイさん
ケイ,ぶわぁっかモぉンッ！！
ナオミ,！！
みほ,！！
ケイ,ふぅ…ウチの輸送機を乗り回すのは大目に見る。でもね、他所の学校で暴力ってのは流石に看過できないわね。そこらじゅうの学校に迷惑かけて…何考えてるのぉ！！
ナオミ,す、すいませ…
みほ,それはナオミさんがボコになる為に必要な犠牲だったんです！！
ケイ,はぁ？
ナオミ,ちょ…ミホ…
みほ,ナオミさんはボコになって強くなるんです！
ケイ,……
みほ,その為には強い人に倒されなくちゃならないんです！
ケイ,訳のわからない事を…さぁ二人とも一緒に謝りに行くわよ
みほ,言ってもわからないなら、仕方ありません…ナオミさんヤッちゃってください
ナオミ,え！？ミホ！？。流石に隊長に拳を向けるなんてできないわよ！
みほ,ナオミさん、命じます！下剋上パンチです！
ナオミ,イエス、マム
ケイ,……。……！！。ナぉオぉミぃぃッ！！
ナオミ,！！隊長ッ…。そうだ、あれは確か…
ケイ,ヘイ！貴女が佐世保のブロンクスの狼と呼ばれてるナオミね
ナオミ,…誰だい、アンタもアタシにケンカを売りに来たの？
ケイ,ノン！私の名はケイ、貴女をスカウトしに来たわ！
ナオミ,スカウト？どこのチームよ、それともギャングのファミリーにでも入れっていうのかしら
ケイ,私が誘うのは戦車道チーム、グッドサンダースよ！
ナオミ,戦車道？アタシに戦車に乗れっていうの？ハハ、こいつは傑作ね
ケイ,私は本気よ、貴女の…いいえ、ナオミのその破壊力は戦車道でこそ揮う必要があるって事を
ナオミ,なるほどね…わかったわ…
ケイ,ワオ！じゃあ！
ナオミ,アンタがアタシにケンカを売りに来たって事がね！！
ケイ,！！。甘いわね！
ナオミ,ぐ…。なんで拳を止めたのよ？
ケイ,私はファイトしにきたんじゃない、貴女と戦車道をする為に来たのよ
ナオミ,……
ケイ,その持て余してるパワーを戦車にぶつけてみなさい
ナオミ,アタシに戦車道なんて…出来るとは思えないわ…
ケイ,ナオミなら出来るわよ！それに始めから出来る人なんていないわ、だから私が導くの！
ナオミ,導く…
ケイ,イエス！ザッツ戦車道！道を切り開いて正道を進む！。でも、もしナオミが道を間違えた時は容赦なくこの拳をぶつけるからね～
ナオミ,フッ…負けたわ、面白そうじゃないやってやるわよ。ケイ、私を導いてくれた人、そして私の…
ケイ,ナオミぃッ！！歯を食いしばりなさい！！
ナオミ,！！。ぐはぁっ！！
みほ,ナオミさん！！
ナオミ,うぐ…ぐ…
ケイ,……
みほ,がんばれ！ボコ！！
ナオミ,！！
みほ,負けるな！ボコ！！
ナオミ,ミホ…。う…うぉぉ！！。ハァハァ…どう、ミホ…今の私、ボコっぽいかしら…？
みほ,うん！うん！すっごくボコだよ！
ナオミ,そう…じゃあ…。み、ミホ、お、オイラに力をぉっ！！////
みほ,うん！ガンバレ！！ボコ！！
ナオミ,やってやる…やってやる！
ナオミ・みほ,…やぁーってやるぜ！！。イヤなアイツをボコボコに！！
ケイ,そのイヤなアイツってのは私の事？
ナオミ,あっ…
ケイ,なるほどね…わかったわナオミが私をどう思っているか…
ナオミ,いや…違…その…これは…ノリというか…勢いというか
ケイ,ナオミ！！
ナオミ,ああ…うおお！やってやる！やってやるぞ！！！
ケイ,踏み込みが足りないわよ！！
ナオミ,いせぁッ！！
みほ,ぼ、ボコミさん！！
ナオミ,あ…あ…つ…。つ、次こそは…がん…ばる…。ぞ…
ミホ,ボコミさぁぁん！！
ナオミ,……
みほ,ナオミさん…。うん…よかったね、ナオミさんボコになれて
ケイ,なに満足してるの、次は貴女よミホ
みほ,え？
ケイ,……
みほ,え…あ…ほら…私はサンダースじゃないですし…
ケイ,ここまでやらかしておいて今さらそれは通用し無いわよ～
みほ,ひぃぃっ！
ケイ,安心しなさい、一発だけよ
みほ,あわわわ…。あのケイさんのえげつない拳をどうやって躱せば…考えられる展開は３つ…。１…メインヒロインの私は華麗に回避…できるかなぁ…。２…お姉ちゃんがまったーに来てくれ…あ、お姉ちゃんはブチのめしたんだ…。３…被弾、現実は非情なんです…なんです…んです…す…。いやぁぁぁ！！
ケイ,祈りなさいミホ！我が名はケイ！キング・バトラーJr.が娘！！
みほ,！！。１です！！大丈夫、砲弾を躱す要領で、この一発躱して後は逃れば…。かわす！かわします！…あれ！？パンチが…いち…に…さ…ふ、複数！？かわせられなっ…３！？。かわすみッ！！
ケイ,これがダディ直伝のフィニッシュブロウよ！！
みほ,一発じゃ…ない…です…。……
ケイ,You'reNotMyMatch！Miho！(相手が悪かったわね！ミホ！)。さぁ、二人共謝りにいくわよ
ナオミ,……
みほ,……
ケイ,オウ…やりすぎたわ。仕方ないわね！このまま引きずって連れて行くわ！！
ナオミ,…フッ！フッ！！
アリサ,精が出るわね、そんなにトばしても疲れるだけよ
ナオミ,ハァハァ…まだよ…まだ足りないわ…。ケイの強さに近づくためにも、もっと…！！
ケイ,ナオミ！ボクササイズはその辺にして戦車道の時間よ！
ナオミ,イエス、マム！…あの、隊長、終了後お時間あったらまたお願いしたいんですが…
ケイ,な～に、またボコボコにされたいの？
ナオミ,いえ、今度は負けません。ミホ…私は強くなるわ、ボコのように！
みほ,あの時のケイさん凄かったなぁ…またナオミさん戦うとこ見てみたいよ。う～ん…。そうだ！ナオミさんだけでなくもっとボコになれる人を増やせば！！。でも、誰かふさわしい人って…。優花里さんは…映画の鉄拳制裁シーンだと思って従順に殴られそうだしなぁ…華さんはいざとなったら刃物使ってでも相手と刺し違えそうだし…
杏,どったの西住ちゃん？、深刻な顔して
みほ,会長…
杏,何か考え事？今度の試合の事とかかな
みほ,え、えーと…うん！？
杏,戦車道とかじゃさ、西住ちゃんにまかせっきりだし
みほ,廃校っていう大きな障害の前に立ち向かって行った会長…
杏,戦車道以外で私に力になれるなら協力するよ
みほ,あんな小さな体で皆を引っ張って…うん！うん！。あ、あの！会長！！
杏,ん、なぁに？
みほ,ボコになりませんか！！
アリサ,しかし隊長がケンカも強かったなんて知りませんでした
ケイ,イエース！ダディに鍛えられてたからね
アリサ,何か格闘技とかしていた方なんですか
ケイ,写真あるけど見てみる？
アリサ,これは…
ケイ,カッコイイでしょ？
アリサ,え、ええ…、太い眉に金髪の角刈り…男らしいですね…
ケイ,でしょ～
アリサ,…で、なんで服装が長ランなんです？
ケイ,ダディの通ってたスクールの制服よ
アリサ,は、はぁ…
ケイ,皆からはねJって呼ばれてたわ。ちなみに私の名前がケイなのはジェイの次だからって理由なのよね
アリサ,そうなんですか…
ケイ,ほらアリサ見て！これは子供の頃の私がダディとぼくしんぐしてる写真よ！
アリサ,……