男児A,ドラゴンボールなんてあるわけねーだろ
男児B,あるんだって、ボク集めたもん！
男児A,ウソつけよー
男児B,ホントだって！
男児A,お前ナマイキだなー、そういう奴はこうだ！。つかもうぜ！ゴールデンボール！。グシャ……？
男児B,ボクのキンタマァァァァァ！！！。うっ、うっ、うっ……痛い、痛いよぉ……！
男児A,あ、あ、あ……
医者,……
先生,B君はいかがだったでしょうか？
医者,残念ながら、二つとも潰れておりました
先生,そうですか……
男児A,こ、こんなはずじゃ……
先生,どうしてこんなことしたの！
男児A,あいつがナマイキ、いうから……
先生,だからって潰すなんて……
男児A,うあああああ……！
A母,バカ！なんてことしたの！
男児A,ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい
A母,とにかく……B君に謝りに行くのよ
男児A,え、でも……
A母,許してもらえるわけがないわ。だけど、謝りに行かないと
男児A,う、うん……
A母,申し訳ありませんでした……
B母,まったくなんてことしてくれたのかしら！。あの子、もう子供は作れないんですってよ
A母,本当に申し訳ありません……
男児A,……
B母,今の気分を正直にいうと目には目をで、A君のタマも潰れてもらいたい気分だわ
男児A,！
A母,治療費はもちろん、賠償には応じますので……
B母,当然よね。あの子の一生を台無しにしたんだから
男児A,オレのせいで……。あ、あのっ
B母,なに？犯罪者君
男児A,Bに……B君に会わせてくれませんか
B母,あんたみたいな犯罪者を会わせるわけないでしょ？とっとと帰りなさい犯罪者。一生重い十字架を背負って、苦しんで、犯罪者に相応しい下らない死に方しなさい
男児A,うう……
男児B,待ってよ、ママ！
B母,え……！？
男児B,ボク、A君とお話ししたいんだ！
B母,なにいってるの！この子はあなたのタマを潰したのよ！
男児B,あんなの事故じゃないか！ボクは今でもA君と友達さ！
男児A,……！
男児B,あ、それとね、ママ
B母,なによ？
男児B,A君のお父さんお母さんに、あまりに大きな賠償金を払わせようとしたら、ボク自殺するからね！
B母,な……！？。あなたA君を許すというの！？
男児B,許すよ！。さ、一緒にゲームしよう！
男児A,……うん！。ごめんな……
男児B,なにが？
男児A,お前のキンタマ潰しちゃって
男児B,ボクはなんにも気にしてないってー
男児A,嘘だ……許せるわけないだろ。オレ、お前とは一生の友達でいるからな！
男児B,ボクこそ！
男児A,お前の言葉もあって、驚くほど少ない額で示談にしてもらえたみたいだ。本当にありがとう
男児B,だって、あれは本当に事故だったんだから
男児A,そういや、もうすぐ退院なんだってな？おめでとう！
男児B,ありがとう！
男児A,と、ところで……
男児B,どうしたの？
男児A,お前、なんか色っぽくなってないか？顔つきも体つきも……
男児B,ああ、なんかね。男ってタマがなくなったら、女っぽくなっちゃうことがあるみたい
男児A,そ、そうなのか
男児B,えいっ
男児A,！
男児B,えへへ……
男児A,お、おい！どこ握ってんだよ！
男児B,このまま潰しちゃおっかなー
男児A,……やれよ。お前に潰されるなら仕方ないし、文句いわねえよ
男児B,やるわけないじゃない。ビックリした？
男児A,ビ、ビックリしたよ。なんかこいつ見てたら……ドキドキして、ムラムラしてきて……
男児B,ちょっ、どうしたの？
男児A,分かんねえ……分かんねえけど、抱き締めずにはいられなかった……
男児B,しょうがないなー、ボクのこと好きになっちゃった？
男児A,……のかもしれねえ
男児B,いいよ、相手したげるよ
男児A,ホ、ホントか……？
男児B,だってボクも君のことが……
ナース,コラーッ！ベッドの上で遊ばないの！
男児A,わわっ！
男児B,すいませーん！
男児A,続きは退院したらな
男児B,うん
男A,合格だ！
男B,ボクもだ！
男A,これで一緒の高校行けるな！
男B,うん！。にしてもA、このところますます逞しくなったよね。胸板がぶ厚いや
男A,よせよ、おい。みんなが見てるじゃねえか
男B,見られてもいいじゃない。堂々とイチャイチャしようよ
男A,そうだな。大学も一緒だ！
男B,やったぁ！
男A,大学入ったら、オレ、バイトしまくるぜ！
男B,ボクも！
男A,金貯まったら、二人で旅行でもしてさ……。夜は宿でじっくりねっとりと……
男B,タマのないボクをたっぷり楽しませてよね
男A,ああ……分かってるさ。これは償いなんかじゃない、愛だ
男B,うん……
男A,みんな、ありがとよ！
男B,ボクたち幸せになるよ！
男A,いよいよ結婚生活スタートだな！
男B,うん！
男A,これというのもオレがお前のキンタマを潰したことから始まったんだな……
男B,そうだね。今でも悔いてるかい？
男A,いや……もしあれがなきゃお前と結ばれなかったと思うと、今は潰した自分に感謝してるよ
男B,嬉しいよ……！
男A,そういやあの時、お前ドラゴンボールを集めたとかいってたっけなー
男B,ああ、言ってた言ってた。そう……ドラゴンボールは本当にあるんだ
男児B,わぁっ、偶然ドラゴンボールを七つ集めたら神龍が出てきたぞ！
神龍,願いをいえ。どんな願いでも一つだけ叶えてやろう
男児B,クラスメイトのA君がボクのキンタマを潰すように仕向けて下さい！
神龍,なぜそんな願いを……？
男児B,取り返しのつかないことをして罪悪感に押し潰されそうになってるA君を口説き落としたいから！
神龍,それだったら最初から“自分とA君をくっつけてくれ”でいいのでは？。あるいはお前が女になるとか……。わ、分かった。願いを叶えよう
男児B,やったー！ありがとう！