未央,はぁ……はぁ……。あ、あと……どれくらいでつくの……？
凛,うーん、あと179里くらいじゃない？
卯月,未央ちゃん！頑張ろう！
未央,里とか言われてもぴんとこないなー……
卯月,関所までいけば、きっと楽しいことがまってますから！。あ！くじみたいなやつがありますよ！
未央,おっ！楽しそうだし、やろうよ！
凛,いいけど……あまり長いこと寄り道しないからね
未央,わかってるって！。えいっ！
凛,リプレイだね
未央,おじさん！もういっかいやらせて！
卯月,リプレイですね！
未央,も、もういっかい！。またリプレイ！？
卯月,ひっ！？沼から何か出てきそうですよ！？
未央,ち、近寄らない方がいいよね……！？。きゃぁぁ！？
凛,……バイクだね
卯月,……バイクですね
P,お、乗るかい？
未央,いっちゃってぇぇぇ！
卯月,ショートカット！。あっ！温泉がありますよ！
凛,少し休憩しようか
未央,賛成！
卯月,暖かい……
凛,ふぅ……
楓,あら……
卯月,あ！楓さん！
未央,楓さんは温泉が似合うなー！
楓,そこは……
凛,……？
卯月,な、なにか下の方が……
未央,お湯が吹き出してきたぁ！？
楓,危ないくらいお湯が出んじゃー……。……いまいちかしら
凛,と、飛んでる！？
未央,きゃぁぁ！
卯月,た、タオルおいてきちゃったぁぁ！
奈緒,ん？なにか飛んでる
卯月,ぷはぁっ！ショートカット！。や、やっと関所につきましたね……
未央,長かった……！
凛,さぁ、関所を通ろう？
ちひろ,ちーひっひ！。関所を通るなら、レースをしてもらいますよ！
三人,な、なんだってー！？
みく,みくと！
幸子,カワイイボクが相手ですよ！
三人,あっ……
幸子,カワイイボクが相手ですから、きっと勝負の内容もカワイイものでしょう！
ちひろ,みなさん、位置についてください！。よーい、どん！
飛鳥,実況は、ボクが担当するよ。さて、全員幸先の良いスタートをきれたようだ。最初の関門に、三人が向かっていくようだね
幸子,フフーン！このまま逃げ切りますよ！
卯月,させませんよ！
未央,まてぇぇぇ！
飛鳥,さぁ、最初の関門だ
幸子,ひ、ひぃぃぃぃ！
未央,い、いくよ！しまむー！
卯月,未央ちゃん！
幸子,あ、あわわわ、ボクも
ちひろ,ちーひっひ
飛鳥,おっと、ここで風が吹いてきたみたいだね
卯月,ば、ばらんすが……
未央,しまむー！頑張って！
幸子,うひゃぁぁぁ！
飛鳥,ここで幸子が脱落ー！。次の関門が近づいていくよ
みく,にゃははは！まっけないにゃあ！
未央,なんのぉ！
凛,卯月は休んでて！
卯月,は……はひ……
ちひろ,ちーひっひ！させませんよ！
飛鳥,これは凄い水しぶきだー
未央,ゴガボゴ
みく,ガボゴボ
飛鳥,二人脱落だー！。さぁ、ゴールテープを切るのは？。びしょ濡れの本田を引きずって……今三人でゴールインだね！
三人,フライドチキン！
飛鳥,……さて、実況終わったからかえっていい？。ん、エクステありがとう。じゃあね
未央,とんでけぇぇ！！
卯月,いきましょう！
凛,水平線の彼方まで！
茄子,７をねらってくださいね！
卯月,～♪
凛,～～♪
未央,いっくよー！
P,のせちゃってー！。はっ！？。な、なんだ……夢か。おーい、飛鳥おきてくれ
飛鳥,むぅ……まだ……
P,仕事の時間だよー
飛鳥,もう少し……寝かせてくれないかな……
P,じゃあ一緒に寝るか