P,ほら千早、朝だぞ、起きろ
千早,眠り～姫～目覚める私は～今～
P,休みだからっていつまでも寝るんじゃない
千早,…朝の光が眩しくて～涙～
P,布団に戻るな。昼飯、出来たぞ
千早,さあいっぱい食べようよ、早起きできたごほうび
P,千早
千早,はい
P,今何時だと思う？
千早,お昼過ぎです
P,で、早起きがなんだって？
千早,私にとっては早起きです。歩こう～果てない道～
P,千早
千早,はい
P,散歩したいって言ったの誰だっけ？
千早,私です
P,なんで俺がおんぶしてんの？
千早,歩いたら疲れたので
P,まだ100mも歩いてないよな？
千早,目と目が合う瞬間好きだと気付いた～あなたは今、どんな気持ちでいるの？。…ｸﾞｽﾝ。い、嫌です！私は働きません！。働かない全ての者達に告ぐ！これは
P,ほら、仕事行くぞ
千早,あ、ああ～！
春香,千早ちゃん…
千早,小さきもの～それは～私
P,…
千早,私です～まぎれなく～
P,千早
千早,はい
P,辛いな
千早,…はい。ふう…プロデューサーは…もう寝てるわね。…プロデューサー、直接言うのは恥ずかしいけれど、今なら…。プロデューサー、あなたのお陰で今の私があります。あなたがいなかったら私はずっと殻に閉じ籠ってたと思います。だからプロデューサー、輝く時間をありがとう
P,…
千早,…もう少し遊んでから寝ましょう
P,はよ寝ろ