ゼルエル,我が妹、ガヴリールは容姿端麗で且つ勤勉でもあり努力家。天使学校でもその努力が実り首席で卒業。天使学校で優秀な成績を取った天使には下界で修行を行うことができる。我が妹、ガヴリールは学校首席という事もありもちろんその対象となり、下界での修行を行うことになった。いざ下界での修行、出だしは順調……と思いきや下界の娯楽の誘惑に見事に負けてぐうたらなでなまけた生活にドップリ浸かってしまった。このままでは天使学校やガヴリールの名誉に深く傷がつくと思い私は地上に降り立ち半ば強引にガヴリールを天界へ戻して叩き直した。反省し元に戻ったガヴリールを再度下界での修行を引き続き行うことを許したが……。反省し元に戻ったのは私を欺くための演技だったのだ！。ふっ……あの時は妹にずいぶん舐められたものだなと思った……。私も再度下界へ降り話し合い我が妹、ガヴリールと一緒に暮らそうと思った矢先だ！。赤毛の悪魔が犬を召喚おったのだ！。はっきり言おう、私は犬が苦手だ。犬と生活なんぞ出来ないから仕方がなく天界へ私は戻った。戻ったとはいえガヴリールを監視することは可能だ。しばらく……それはもう一日中監視していて一つ気づいたのだ……。確かに天界にいた頃とは全くの別人となって皆が言うぐうたらな駄天使となった我が妹、ガヴリールなのだが……。何だ！あの手のかかる小動物的な可愛さは！。襲いたくなるぞ！。寧ろあの無防備なジャージ姿は襲ってくれと言っているような物だろう！。なあ！ヴィネット君！
ヴィーネ,……え？
ゼルエル,え？ではない、常に君が手を掛けていたではないか！
ヴィーネ,すいませんゼルエルさん、机をそんなに叩くと下の階の人に迷惑が……
ゼルエル,下の口を頂いただと？うらやましいなぁ！
ヴィーネ,そんなこと言ってません！。突然私の家に来て深刻な顔で話したいことがあると言ったから。てっきりガヴが天界に強制送還されると思ったのですが……。話したいこと、というのはガヴを襲いたいということなの？
ゼルエル,ああ！もちろんそうだがそれは最後まで取っておく事だ！
ヴィーネ,えぇ……。……。あの、聞きにくいのですが一つ質問いいですか
ゼルエル,ああ、いいぞ
ヴィーネ,その……頭に被っているものは……
ゼルエル,我が妹、ガヴリール天使学校の頃のパンツだ！問題はあるか？
ヴィーネ,問題しかない！触れたら嫌な予感しかしないしそっとしておこう。いえ、何もないです……何も……
ゼルエル,？。……時にヴィネット君、君の部屋には我が妹、ガヴリールの私物は無いようだが……。なぜ持って帰らないのだ？
ヴィーネ,え？
ゼルエル,なぜ持って帰らないだと聞いている！
ヴィーネ,いや、怒鳴られても……
ゼルエル,すまない、我が妹、ガヴリールの事となるとつい熱くなってしまうな……主におまヴィーネちょっとストーップ！
ヴィーネ,何を突然言っているんですか！？
ゼルエル,いやいや、これはすまない。ヴィネット君はマンではなくクリ派だったのか、これは失敬した
ヴィーネ,もうヤダ……誰か天界に連れて帰って。……そもそもなぜそのような話を私にしたのですか？
ゼルエル,ん？それは本当に言っているのか？
ヴィーネ,え、えぇ
ゼルエル,常日頃からこういうことをしている君だからこそ話せる事だろ？
ヴィーネ,え？。ちょっと待ってください、常日頃ってそういうことはしようとも思っていません！
ゼルエル,どうしたというだ……おかしいぞ！ヴィネットよ！
ヴィーネ,えぇ…
ゼルエル,下界では日ごろから自宅で無防備なジャージ姿でゴロゴロしている我が妹、ガヴリールを見ようものなら男ならもちろん女でも襲いたくなる！。その我が妹、ガブリールに対して一番身近にいる君がそう思わないのは一番おかしい！
ヴィーネ,自分の考えを他人に当てはめてきた？
ゼルエル,貴様は本当にヴィネット君か？
ヴィーネ,にしても、すごい言われようだわ……
ゼルエル,あぁ……ガヴリールが脳髄にいきわたるぅ
ヴィーネ,今すぐ天界に強制送還させて欲しいわ。……。そもそもなぜ私の家が分かったのですか？
ゼルエル,ところで君は我が妹、ガヴリールをおかずにオナニーをしないのかね？
ヴィーネ,突然何を言っているのですか！？。私が投げたボールを受け止めることすらしない！
ゼルエル,ならもう一度言う、ガヴニーはしないのか？私は毎日３回しているぞ
ヴィーネ,いや、そういう意味ではなくて。聞きたくなかったその情報。そもそも神の右腕と言われるゼルエルさんがこんな所でこんな事話をしても大丈夫なのでしょうか？
ゼルエル,私の両手はガヴリール専用手マンマシーンだ！！間違えるな！！
ヴィーネ,うゎ……。……あの、そろそろ帰らないのですか？
ゼルエル,ふむ、ちょっと長居してしまったな。実に有意義な時間だったな、我が同志よ
ヴィーネ,一緒にしないでください
ゼルエル,そう恥ずかしがらなくてもいいのだぞ、では失礼する、神足通
ヴィーネ,……。……。あっ、ガブ？。ちょっと！今すぐ話さないといけない事なの！ガヴは知らないけど貴方、狙われて非常に危険な状態なの。ガヴにつらい事だけどよく聞いて受け止めてほしいの、実は私の家にガヴの姉さんが来て……
ＴＶ,魔界通販本日の商品はコレ。魔界通販ホンネ米！。魔界通販コレをご飯の上に１粒だけ紛らせることで外面はきれいな憎き天使の内側の黒い物がボロボロと出るに間違いなし！。魔界通販１パック５０粒入りでこの価格！お求めはこちらまで！さらに今から３０分以内に注文していただくとなんと９０％オフ！
サターニャ,……。これ欲しい！。……。もしもし魔界通販ですか？今通販でしているホンネ米っていう奴ほしいのですが……１パックで……住所は○○で。……。……これで……。これで我がライバル、ガヴリールに勝つこと間違いなし！赤っ恥をかかせてやるわ！
ラフィエル,私は常にサターニャさんに本音で言っていますけどね♪
サターニャ,！。ラフィエル、あんたまたいつの間に入ってきたのよ
ラフィエル,私は何時でもサターニャさんのいる所に沸きます♪
サターニャ,あんた、それ不法侵入だからね……
ゼルエル,そうだ、天使が法を守らないのはダメだ
サターニャ,……。え！？
ラフィエル,あら？
サターニャ,あんたは確かガヴリールの……
ゼルエル,我が妹、ガヴリールの姉の天真＝ゼルエル＝ホワイトだ
サターニャ,法を守らないとダメと言っているあんたが法を守らないでどうすんのよ
ラフィエル,ゼルエルさん、こんな所で一体どのようなご用件で……
サターニャ,ガヴリールの姉だがなんだか知らないけど私はこいつに用はないの！犬呼ぶわよ！
ゼルエル,ッ！？
ラフィエル,とても面白そうな事がありそうだし
サターニャ,ちょっと、何が大丈夫なのよ！何勝手にガヴリールの家に置いてきているのよ！
ゼルエル,ふぅ……ところで赤毛の悪魔とやら、君は確かサタニキア君だったかな
サターニャ,ええそうよ、早く帰ってくんない？私はあなたに用事は無いけど
ゼルエル,私は君に聞きたいことはある、いいかな？
サターニャ,イヤよ、はい帰って！
ラフィエル,サターニャさんサターニャさん、少しはいいじゃないですか。あの大天使、神の右腕と呼ばれるゼルエルさんが偉大なる大悪魔サターニャ様に知恵を借すなんて、とてもすてきだと思います。ですが、ゼルエルさんの頭に被っているものは……どう見てもパンツですよね……なぜ被っているのでしょうか
サターニャ,むぅ……気になったんだけどなんで頭にパンツ被っているの？
ラフィエル,やっぱりサターニャさんも気になったのですね
ゼルエル,これか。これは我が妹、ガヴリールのパンツだ！。被ると頭がすっきりするぞ！
サターニャ・ラフィエル,えぇ……
ラフィエル,これは……まさかの展開ですね……
サターニャ,ほんっと、天使は変態……というかヤバイのしかいないの？
ラフィエル,え？サターニャさん、何で私をちらっと見たのですか？
ゼルエル,さて、サタニキア君は我が妹、ガヴリールとのライバルと聞いた
サターニャ,ガヴリールとはライバルよ、まあ私の連戦連勝だけどね！
ゼルエル,ほぅ……ではどのような勝負をしているのだ？シンプルなイかせ合いか！
サターニャ,はぁ？
ラフィエル,えっと……
ゼルエル,分からなかったか、なら言い方を変えよう。お互いに相手を性的に刺激し先に性的絶頂、いわゆるオーガニズムに達したら負けという事をしているんだな！私も混ざろうではないか！。早速ガヴリール専用手マンマシンとの異名を持つ両腕がなるな！
サターニャ,ちょっと、あんた何言ってるのかわかっているの！？
ゼルエル,ん？何かおかしなことでも言ったか？
ラフィエル,どうしたのでしょうか、ゼルエルさん……
サターニャ,おかしいも何も……その……ちょっと言う事がいやらし過ぎるのよ！。しかも……いかせぁぃ……とか、してないわよ、何言ってるのよ！
ラフィエル,でもいつもはボケ側のサターニャさんがツッコミ側になるのは新鮮です♪
ゼルエル,何？ラフィエルは友人の我が妹、ガヴリールの新鮮な処女に突っ込んだだと……なんてことをしてくれたんだ！！
ラフィエル,はい！？？。心の声をゆがめて受け取った！？
サターニャ,ラフィエル……
ラフィエル,サターニャさんも信じないで！ちょっと待ってください、私はガヴちゃんをそういうことはしていませんよ！
ゼルエル,なら誰が我が妹、ガヴリールの処女を頂いたというのだ！！
サターニャ,ちょっと、そんなに叩いたら机の脚がダメになるんですけど！
ゼルエル,やっぱり足腰が立たなくなるイかせ合いをしているではないか！
サターニャ,もうめんどくさい、こいつ連れて帰って
ラフィエル,ゼルエルさん、ガヴちゃんの体はまだ清いままです！誰ともやってません！
ゼルエル,……まだ体は清いままだと？
ラフィエル,はい
ゼルエル,なぜそう言い切れる
ラフィエル,え？
ゼルエル,……まさか……ガヴリールとペニバン無しのレズセをしたのか！！次は３Ｐでも構わないよな！
ラフィエル,ですから私とガヴちゃんはそんな関係ではありません。ガヴちゃんからもそんな話や様子はしないのでそう判断しただけです
ゼルエル,そうか……ならその言葉、信じるとしよう
ラフィエル,ほっ……
サターニャ,もう話すことは無いわよね、さっさと帰って
ゼルエル,……仕方がない、帰るとしようか
ラフィエル,……。あの、ゼルエルさん……一ついいでしょうか？
ゼルエル,ああ、どうした？
ラフィエル,ゼルエルさん、今日何かありましたか？
ゼルエル,特にないぞ。しいて言うのであれば、今更だが我が妹、ガヴリールを襲いたくなるほど可愛いと気づいたことだな！
ラフィエル,……
ゼルエル,確か我が妹、ガヴリールの家には犬が居るな、残念だがこれでは入ることができない。仕方がないが、ここで一旦天界へ帰るとしよう、またな同志サタニキアよ！神足通
サターニャ,……
ラフィエル,……
サターニャ,ほんと何だったのかしら、あの変態は
ラフィエル,ゼルエルさん、本当にどうしちゃったのでしょうか……。面白いではなく大変疲れちゃいましたね……
サターニャ,あっ、ヴィネットから電話だわ。もしもしーヴィネット、何か用？。ガヴリールの家ぃ？そういえばガヴリールの姉が私の所に来たわよ。そっちもという事はヴィネットの所にも来たの？。犬は既にガヴリールの所に居るわ。ラフィエルは居るわ、声かけておくから、じゃあね
ラフィエル,ヴィーネさんからなんと……
サターニャ,ガヴリールの家に集合みたい。ラフィエル、あなたも来るのよ
ラフィエル,……ゼルエルさんの事でしょうね
サターニャ,取りあえず行くわよ
ヴィーネ,さて、みんな集まったわね
サターニャ,もちろん！
ラフィエル,ハイ♪
ガヴリール,はは、私の家族は犬、お前だけだぞ～
サターニャ,ガヴリール、あんた本当に大丈夫？
ガヴリール,あぁ、サターニャか……はは、犬～犬～
ヴィーネ,これは相当重症ね
ラフィエル,これは仕方がないですよ……あのゼルエルさんが妹のガヴちゃんに対して歪んだ欲情をしているのですから……。ガヴちゃん大丈夫ですよ、ゼルエルさんは今天界にいますよ
ガヴリール,犬って家族だよな～だって最後まで超忠実だもん……ははは
犬,ワン！
ヴィーネ,心ここに在らずだわね……
サターニャ,とにかく！ガヴリールを元に戻すためゼルエルをどうにかしないと！。今のガヴリールの状態じゃ何にも張り合いがないじゃない
ヴィーネ,サターニャの言うとおりね、今のガヴではこの先心配だわ
ラフィエル,私も右とおなじで～す♪
ヴィーネ,ゼルエル対策会議発足ね！
ラフィエル,でも、ゼルエルさんは神の右腕と飛ばれるほどの力の持ち主です。どうするかと言われましても今の私たちではどうしようもないというのが実情で……
ヴィーネ,でも今はガヴリール専用手マンマシーンだわ
ラフィエル,……。え、なんですか、ふざけているんですか、ヴィーネさん
ヴィーネ,ちょっと笑顔怖いよラフィ、ゼルエルさんと話していて何かすごいインパクトが強かったから……
ラフィエル,……
ヴィーネ,で、でも確かにゼルエルさんをどうにか、というのはすごく難しいわね……
サターニャ,天使的な攻撃がダメなら悪魔的な攻撃でいいんじゃないの？
ラフィエル・ヴィーネ,？
サターニャ,あーもう、つまり私が魔界通販で買ったものが効果的に対応できるんじゃないの
ラフィエル,それはありかもしれませんね……
ガヴリール,え？ゼルエル姉さんを元に戻せるの？
ヴィーネ,やっと正気に戻ったのね、ガヴ、大丈夫？調子悪くない？
ガヴリール,うん悪くない、ありがとヴィーネ。で、何か算段はあるのか？
サターニャ,あるわよ
ガヴ・ヴィー・ラフィ,！？
サターニャ,今日の魔界通販何だったか覚えているわよね、ラフィエル
ラフィエル,ええ、たしかホンネ米でしたね
ヴィーネ,名前からして効果的には食べると暫く本音が出るような物ね……。今のゼルエルさんの状態的には本音だダダ漏れだから聞かないんじゃ……
サターニャ,半分正解で半分不正解ね。ホンネ米の効果は内側にある感情や人格を一時的に呼び出すのよ。今のゼルエルの変態的人格が外側に位置する所にあるのだったら、きっと内側に居る人格や感情は何時ものガヴリールが知っている本来のゼルエルがいるはずだわ。だからそのホンネ米をどうにかして食べさして一時的に呼び出した本来のゼルエルから変態的人格ができた原因を聞いてからその大本を叩き潰したらいいのよ！
ガヴ・ヴィー・ラフィ,……
サターニャ,な、なによ……
ガヴリール,頭の中脳みそ詰まった発言しやがってお前絶対サターニャじゃないだろ
ヴィーネ,あなたはだれなの？
ラフィエル,サターニャさんがサターニャさんではない、では目の前に居るサターニャさんと同じ容姿の人物は何……
サターニャ,ちょっと皆してひどいわよ！そんなに言うならゼルエルを元に戻さないわよ！
ガヴ・ヴィー・ラフィ,すいませんした
ガヴリール,で、それは手元にあるのか？
サターニャ,明日入るわよ
ヴィーネ,でも、どうやって食べさせるの？今のゼルエルさんと一緒にご飯の相手するのはさすがの私でも嫌よ
ガヴリール,襲われるから嫌だ
ラフィエル,私もあれは嫌ですね……
４人,……
ガヴリール,天界でゼルエル姉さんがご飯食べている時にこっそり混ぜよう
ヴィーネ,天界に行くのであれば悪魔の私とサターニャは無理ね、ガヴリールも一人になったら襲われるかもしれないから
ラフィエル,では私がガヴちゃんの家に忍び込んでホンネ米を混ぜたらいいのですね♪
ガヴリール,ラフィエル、すまないな
ラフィエル,いいえ、これも親友のガヴちゃんのためです♪
ガヴリール,……。……あっ……。家の話をして今更気づいたんだが……
ヴィー・サタ・ラフィ,？
ガヴリール,私には妹がいてさ……いつもいい子で留守番をしてくれているんだよ
ヴィー・サタ,……
ラフィ,いますね……あっ
ガヴリール,ごめんよハニエル……ゼルエル姉さんを止めれなくて
サターニャ,今のゼルエルとその妹が会うなんて相当危ないじゃない！どうすんの！？
ヴィーネ,あわわわ、どうしよう
ラフィエル,わ、私が今から急いでガヴちゃんの家の様子を見てきますからね。では行ってきます！
ガヴリール,ハニエルは大丈夫だ大丈夫だ大丈夫だ大丈夫だ大丈夫だ大丈夫だ大丈夫だ大丈夫だ大丈夫だ大丈夫だ大丈夫だ大丈夫だ大丈夫だ大丈夫だ
ヴィーネ,……妹はきっと……きっと大丈夫よ
ガヴリール,……
サターニャ,……。ほんと調子狂うんだから
ヴィーネ,何か言った？
サターニャ,いや、何も言ってない！
ヴィーネ,？。……そういえば、サターニャが魔界通販で購入しているホンネ米、本来いたずら目的で使おうとしたんないでしょうね
サターニャ,そ、そうだけど……今は緊急事態でしょ！それで利用できるんだから感謝しなさい！
ガヴリール,……サターニャ
サターニャ,なによ？
ガヴリール,……。ありがと
サターニャ,……あんたの感謝の言葉、しかと受け止めてあげるわ！。……だから早くいつもの調子に戻んなさいよ
ラフィエル,天界……年始ぶりですね♪。さて、早くガヴちゃんの家に行きま……
ゼルエル,……
ラフィエル,……。早速ゼルエルさんが倒れてピクピクしています……。……。絡むと面倒ですし無視しちゃいまーす♪。神通ゼルエルラフィエルちょっと待った！。！。……絡まれれちゃいました……。……なんでしょうか？
ゼルエル,ラフィエル、君の服から我が妹、ガヴリールの香りがするのだが
ラフィエル,ゼルエルさんが地面に突っ伏しながらしゃべっています。これはこれでシュールで面白いのですが……
ゼルエル,やっぱり我が妹、ガヴリールとレズセをしていたのではないか！次は私の番だぞ！！
ラフィエル,ただガヴちゃんの家で話してただけです……。相手にするのは少しめんどくさいですね
ゼルエル,我が妹、ガヴリールと吐息の交換をしていただと！？想像しただけで愛液ビショビショになるシチュエーションではないか！！
ラフィエル,ですからガヴちゃんを話をしていただけですよ……
ゼルエル,うむ、そうか。ところで、ラフィエルは実家に帰るのかね
ラフィエル,えぇ、そうですが……急いでいるので。本当はガヴちゃんの家に用事があるります♪
ゼルエル,ならついでに自宅へ訪れてくれないだろうか！
ラフィエル,……えっと、ガヴちゃんの家にですか？
ゼルエル,そうだ！そこでガヴリールのパンツを取って来てほしい！戻って今ガヴリールは履いているホカホカパンツを強奪ならなおよしだ！
ラフィエル,えぇ……
ゼルエル,体内の残存しているガヴリール酵素が足りなくて歩く事すら儘ならない状態だ！！急いでくれ！！
ラフィエル,私としてはそのまま動いてほしくないのですが……。そうだ♪。ええ……いいですよ
ゼルエル,頼んだぞ！我が同志よ！
ラフィエル,同志ではないのですが……まぁ、失礼します。神足通。……。今すぐ持っていくと私は言っていません♪もちろん明日、明後日とも言っていません♪
ハニエル,はい、どちらさまでしょうか？
ラフィエル,お久しぶりですね、ハニエルちゃん♪
ハニエル,ラフィエルお姉ちゃんだ！
ラフィエル,元気にしていましたか♪
ハニエル,うん！私いつも元気だよ！
ラフィエル,はい、素晴らしいですね
ハニエル,えへへ
ラフィエル,ああ、疲れた心がものすごく癒されますね。ところでハニエルちゃん、ゼルエルさんから何もされていませんか？
ハニエル,ゼルお姉ちゃん？きのうの晩にガヴお姉ちゃんを見てくるって言ってっきりまだかえってきていないよ？
ラフィエル,そうですか。よかったです。ちょっとガヴちゃんの部屋に入ってもいいですかね♪
ハニエル,うんいいよ！
ラフィエル,では失礼しちゃいまーす♪。ゼルエルさんがこちらへ来るより先にガヴちゃんの下着を全部回収しなちゃ。まあ、ゼルエルさんは暫く動けませんがね♪。よし……と。これで全部ですかね……。ではハニエルちゃん、私の用事は終わりましたので帰りますね♪
ハニエル,え？遊ばないの？
ラフィエル,今は急いでいるから……次来た時に遊びましょうね♪
ハニエル,わぁい！やくそくだよ！
ラフィエル,はい、約束しますよ♪。では、失礼しま……
ゼルエル,……
ラフィエル,ひぃぃ！！？……ゼルエルさん……？
ゼルエル,……
ラフィエル,……。あっ、神通足
ゼルエル,……さっきのはラフィエル……なぜ私の前から消えるのだ……。私は目の前にいたのだぞ、我が妹、ガヴリールのパンツを渡せばいいのではないか。……。この香りは……我が妹、ガヴリールの主に天使学校の頃のおマンコあたりの匂いが……ここまで匂ったか？。そういえばさっきのラフィエルは荷物を一杯持っていたが……。……まさか！。ハニエル！居るか！
ハニエル,ゼルお姉ちゃんおかえ……どうしたのゼルお姉ちゃん！
ゼルエル,いやちょっと済まない、ハニエル、我が妹、ガヴリールの部屋に行くのを介抱してくれないか？
ハニエル,うんいいよ、ガヴお姉ちゃんのお部屋だね？
ゼルエル,いい子だ、ハニエル
ハニエル,えへへ
ゼルエル,ハニエル、ありがとう
ハニエル,えへへ、ゼルお姉ちゃんのためだよ！
ゼルエル,ハニエル、少し一人にしてくれないか？
ハニエル,？いいよ、しつれいします
ゼルエル,……。……！。……。ふっふっふ……。あっはっはっはっは！。やりおるなラフィエル！。我が妹、ガヴリールのパンツや下着を根こそぎ持って帰りおった！。やはり下着を持ち帰ってシンプルにクンカクンカペロぺロクチュクチュするのだな！！。口では否定していも、やはり同志ではないか！！。同志が増えることはいいことだ！！。一日この部屋に居たらガヴリール酵素が体中に充満し動けるようになる……。動けるようになったらぜひ我が妹、ガヴリールを語り明かそうではないか！！。……。今日はゆっくり休もう……。あぁ、ここにいるだけで我が妹、ガヴリールに包まれている感覚だ……。……。……んｧｯ//
ラフィエル,何とか逃げれましたかね。ふぅ……。ガブちゃーん、帰ってきましたー♪
ヴィーネ,あ、ラフィエル、よかった帰ったのね
ガヴリール,ラフィエル！ハニエルには何もなかったのか！？無事だったのか！？
ラフィエル,ガヴちゃん、落ち着いてください、ハニエルちゃんは無事でしたよ
ガヴリール,良くも悪くもゼルエルさんはガヴちゃんしか目がないみたいなのでハニエルちゃんには手を出さないはずです♪。よかったー
ラフィエル,あと、これも回収しました♪
ガヴリール,ん？何？……服？
ラフィエル,はい、天界のガヴちゃんの部屋にあった下着類全てです♪。ゼルエルさんに渡ったらどう使われるか分からない……いえ、大体予想は着くのですが、犬が居るガヴちゃんのそばが一番と思いまして♪
ガヴリール,ラフィエル……ありがとうな
ラフィエル,いえいえ、親友のガヴちゃんのためです♪
ヴィーネ,ねぇ、時間も良い頃だしガヴの部屋で皆で晩御飯にしない？
サターニャ,いいわね！私のお腹を皆で満たしなさい！
ガヴリール,サターニャ居たのか
サターニャ,最初から居たわよ！
ヴィーネ,サターニャ、貴方も手伝うのよ
ラフィエル,ガヴちゃん、ハニエルちゃんは無事だとわかって元気が出始めましたね♪
ガヴリール,……当たり前だろ。……それと
ラフィエル,それと？
ガヴリール,……。犬もいるし……。皆もいるからすごく安心する……
ラフィエル,！。……。ガヴちゃーん♪
ガヴリール,ぬゎ、胸でくるしぃ……
ラフィエル,今のガヴちゃんでも可愛いですね～。ごちそうさまです♪
サターニャ,おなか一杯……美味しかったわ
犬,ワンワン！
サターニャ,使い魔も料理の味がわかってきたようね！いい心がけじゃない！
ガヴリール,うむ、さすが天真流料理術の味だ
ヴィーネ,あんた何もやっていないじゃない……皆食べ終わった様だし、食器の片づけ手伝ってくれない
ガヴリール,なら、私が手伝うよ
サターニャ,なﾞ！？ガヴリールが手伝うなんて……
ラフィエル,明日は槍でも降るのですかね♪
ガヴリール,……サターニャ、あとで殴るからな
サターニャ,なんで私だけ！？
ヴィーネ,冗談はいいから、ガヴはそっちの食器運んでね、私はこっちの食器運ぶから
サターニャ,あﾞいﾞたﾞ！
ガヴリール,いや、冗談じゃないのだが
サターニャ,ちょっと！後でって言っておいて今する奴いる！？
ガヴリール,後でならよかったのか、それはすまない、後で一杯殴ってやろう
サターニャ,殴るな！
ラフィエル,あらあら♪
ヴィーネ,ふざけないで早く運びなさい！
ガヴリール,はーい
ヴィーネ,……
ガヴリール,……。……今日はありがと
ヴィーネ,え？
ガヴリール,ゼルエル姉さんの異変を教えてくれて……皆を集めて対策を考えて……。ほんと、助かってる。……だから……ありがと
ヴィーネ,ガヴ……。いつもこんなに素直であればいいのにね。サターニャやラフィの言うとおり明日は槍が降りそうね
ガヴリール,なっヴィーネまで！
ヴィーネ,ふふっ、さて早く食器を洗いましょう
ガヴリール,……ったく
サターニャ,ガヴリール！皿洗いにいつまでかかってんのよ！私、肩凝ったから私の肩をもむ権利を与えてやるわ
ガヴリール,……ほぅ。ごめんヴィーネ、あとは任せてもいいかな？
ヴィーネ,え、ええ、いいわよ
ガヴリール,んじゃ、サターニャ、うつ伏せで寝て
サターニャ,あら、素直ね
ガヴリール,いやいや、今日は色々世話になったからな。そのお礼だ
ラフィエル,あら、今日一番の笑顔ですね♪
サターニャ,ちょっとガヴリー痛い痛い痛い！力入れすぎ！いだいいだいだい！あﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞ！！！
ガヴリール,いや～お客さん、凝ってますなぁ
ラフィエル,あぁ、サターニャさんが♪。そうだ♪。では、私は偉大なる大悪魔サターニャ様の事を思って足つぼマッサージをしてあげますね
サターニャ,いだあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞいだだあﾞあﾞあﾞ！！！！ラブぁあﾞあﾞいﾞあﾞあﾞ！！！！。……
犬,ペロペロ
ラフィエル,はぁ♪
ガヴリール,……だからヒールしろよヒール、あーやられたじゃないか、デスペナついちゃったじゃん、ラッパ吹くぞ
ヴィーネ,……。どういう事？
ゼルエル,はぁ……はぁ……んぁ//。我が妹、ガヴリールの部屋でオナニーするの……しゅきぃ……ひもちいぃ……。ちゅちゅまれるはんはふで……いしひは……ほ……ふ……。……。んん……。……。ここは……ガヴリールの部屋か。夕飯を食べていたはずだが……いつの間にガヴリールの部屋に移動したんだ。時間的にはそんなに経っていないか……。ん？な！？。下着が半分脱げてるじゃないか、こんな姿誰かに見られたら。……下着がきつすぎる。ブラジャーもきついし……。まさか……太った。服もはだけている……。どこか弛んでたのだな、我ながら情けない。修行しなお……。……。これは私の下着ではない。ん？名前が……天真＝ガヴリール＝ホワイト、これはガヴリールの下着か！？。なぜ私が……まさかこのきついブラジャーも。……これもガヴリールの物だ。なせ私が妹のガヴリールの下着を……。しかし下着が湿っぽいな……。……。服も股付近が湿っぽい、一部乾いてカピカピしている感触……気づいた頃は服がはだけていた……。まさか、私はガヴリールの下着をはいて！？いや断じてちが……しかしこの状況はどう考えても。……クソ！。……はぁ。私は……最低だ……。無意識の内にあいつに欲情し、留守を図って下着で自慰にふける……。しかも家族……妹だ……女だ……。天使として……家族として……最低だ。これではガヴリールに何も言えないな……私はガヴリール以上に駄天しているな。無意識にあいつを襲ってしまうかもしれない……。その前に……。……。ガヴリールに謝ろう。……。そして。……。こんな時でも腹の虫は正直だな。途中で夕飯を抜け出したんだったな……。夕飯取って落ち着こう。今、ガヴリールに会ったら言える事すら言えないな
ハニエル,あっ、ゼルお姉ちゃん！。今日もお父さんをお母さんは帰らないんだって。だから昨日のこりだけど夕飯のじゅんびできたよ！
ゼルエル,そうか。ん？準備できた？確か途中で抜け出したのだったが……。今の私には何も言う権利は無い……。いい子だな、ハニエルは
ハニエル,えへへー
ゼルエル,では、頂くとするか
ハニエル,はい！いただきます！
ゼルエル,いただきます。食べ終わったらすぐにガヴリールの元に行こう……。……。その前にだ！
ハニエル,！
ゼルエル,我が妹、ガヴリールの部屋で明日まで待機だ！
ハニエル,ゼルお姉ちゃん、今日も少ししか食べないの？。……。……
ゼルエル,明日は我が同志、ラフィエルの所へ行かなくてはならない！！。積もりに積もった話もあるだろうし今日は早めに寝るぞ！！。……。……。うん！楽しみで寝れない！！
ヴィーネ,！！。幼稚園児か！！
ガヴ・サタ・ラフィ・犬,！？
ガヴリール,突然どうした？
サターニャ,何があったの、ヴィネット？
ラフィエル,それ、何に対するすっこみですか
ヴィーネ,あっ、いや……。何かこう降り注いできて……
ガヴリール,はぁ？
ラフィエル,なんでこう悪魔はおも……いえ、面白いのでしょうかね？
サターニャ,ラフィエル、言い直せてないわよ
ヴィーネ,もう、忘れて！
ガヴリール,忘れろと言われたらどうにも忘れにくくなるんだよなぁ
サターニャ,え、そう？あ、もうこんな時間だわ、魔界通販第二部見ないといけないから私帰るわね。使い魔は特別こ暫く居させてあげるわ、おとなしくしてるのよ！
犬,ワン！
ガヴリール,ああ、ありがとう、じゃあなサターニャ
ラフィエル,では私もそろそろお暇させていだたきます♪
ガヴリール,ラフィエルには色々手間を掛けさせてしまったな、サンキュ
ラフィエル,いえいえ、ではでは♪
ヴィーネ,……むぅ
ガヴリール,忘れるから忘れるから……で、ヴィーネはどうするんだ？
ヴィーネ,もう私も帰る
ガヴリール,怒るなって……じゃあな
ヴィーネ,じゃあね、バイバイ
ガヴリール,……。……
ヴィーネ,！
ガヴリール,……ガヴ？。なあ……明日も休みだろ……泊って行けよ
ヴィーネ,……。怖いの？
ガヴリール,ちがう……
ヴィーネ,寂しいの？
ガヴリール,……ちがう
ヴィーネ,なら何？
ガヴリール,……
ヴィーネ,……もう、わがままな甘えん坊さんねぇ。……。で、私はこの部屋のどこで寝たらいいの？
ガヴリール,一緒のベッドで大丈夫
ヴィーネ,……本当に甘えん坊ね
ガヴリール,……なあ、ヴィーネ
ヴィーネ,何、ガヴ
ガヴリール,サターニャが言っていた魔界通販２部って……
ヴィーネ,魔界通販は土日には昼間と夜に２回放送をするのよ、で夜の部は２部ね
ガヴリール,つまり週明けにはウザさが２倍ってわけだな
ヴィーネ,でも正直嫌じゃないでしょ？
ガヴリール,……まあ、多少はね
ヴィーネ,多少ねぇ……
ガヴリール,な、なんだよ
ヴィーネ,別に正直になってもいいのよ
ガヴリール,……うっせ。……。……風呂
ヴィーネ,ん？何？
ガヴリール,風呂、一緒に入らないか
ヴィーネ,……。ガヴ、やっぱり怖いの？
ガヴリール,……だから違うって
ヴィーネ,さっきも言ったけど正直ならないと分からないわよ
ガヴリール,……。一人じゃ怖い。ゼルエル姉さんが苦手な犬と一緒といっても一人は怖いし寂しい……
ヴィーネ,ふふっ、よくできました
ガヴリール,撫でるな、子ども扱いすんな
ヴィーネ,今のあなたは私にとって子供みたいなものよ
ガヴリール,ったく、覚えておけよ……
ヴィーネ,はいはい。にしても、一人用の浴槽に２人はいるのは流石に狭いわね……
ガヴリール,我がままはよくないぞ
ヴィーネ,帰るわよ
ガヴリール,すいませんした
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,何よ、胸ばっかり見て
ガヴリール,神って何で不平等に作るのかねぇ。うらやましいぞ
ヴィーネ,あッ//ってこらァ//揉むなァ//
ガヴリール,お約束だろ？。お？先っぽが硬くなってきていますねぇヴィーネさん
ヴィーネ,だからぁ///調子に乗るなぁ！
ガヴリール,あいた！
ヴィーネ,はぁ…はぁ…それ以上するのだったら帰るから
ガヴリール,すんませんした
ヴィーネ,はぁ…私、先に出るからね
ガヴリール,……
ヴィーネ,……。もう、仕方ないわわね。じゃあ体洗ってあげるから風呂から上がって
ガヴリール,……。ふぅ、さっぱりした
ヴィーネ,でもガヴ、早速なんだけど寝る所を確保しないと……このゴミの山どうしようかしら
ガヴリール,……。一緒に私のベッドで寝ないか？シングルで狭いが
ヴィーネ,まあ、今日はそうしましょう、風呂入って汗かくのはもったいないしね。でもゼルエルさんの件が終わったら部屋の掃除をするのよ
ガヴリール,……うぃっす
ヴィーネ,でも犬はどうするの？まさかゴミの中で寝さすの？
ガヴリール,失敬な、んなことしねぇよ。犬、今日は私の枕で寝させてやる
犬,ワンワン！
ヴィーネ,……
ガヴリール,じゃあ、電気消すぞ
ヴィーネ,ええ、いいわよ
犬,ワン！
ガヴリール,さっきからうるさい、静かにしろよ、一応ペット禁止なんだからさ。……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……。ねぇ、ヴィーネ
ヴィーネ,何？
ガヴリール,抱いていい？
ヴィーネ,なっ何言っているのよ！？
ガヴリール,へ？何って？。……。ヴィーネのエッチ、淫魔
ヴィーネ,エッチってガヴリールこういう事。……。あっそっち側ね、そっち側。いいわよ
ガヴリール,ありがと……おやすみ
ヴィーネ,おやすみ
ラフィエル,すぅ……すぅ……。んっ……
ゼルエル,……
ラフィエル,すぅ……すぅ……。……
ゼルエル,……
ラフィエル,んん……
ゼルエル,……
ラフィエル,……。！？
ゼルエル,ガヴの膣内なか
ラフィエル,いったい何ですか！？。とても慈愛に満ちた笑顔で最大級の下品な挨拶です……
ゼルエル,何って……私たちの挨拶だが？
ラフィエル,たちって何ですか……。朝からとてもめんどくさい人が来ました
ゼルエル,臭いとは失礼な！我が妹、ガヴリールの膣内は天にも昇るいい匂いだ！
ラフィエル,もうそれでいいです、顔洗わせてください。あぁ、もう最悪です！。朝からなんでゼルエルさんがいるのですか！？。とても疲れますー！。しかもまだ５時３０分ですよ！？早すぎます！。……はぁ。でもここに長居しても意味はないですから、顔洗いましょう……。で、一体何の用ですか？
ゼルエル,遅かったな、ガヴニーでもしていたのか？
ラフィエル,何言っているんですか……
ゼルエル,ガヴリールからの言葉攻めをおかずにしていたのか！？なかなかやるなぁ！！
ラフィエル,まともに会話してください！
ゼルエル,ガヴニーについてか？ガヴニーとは我が妹、ガヴリールを思いつつもラフィエルそういうのはいいですから！。ああ！ガヴニーはいいな！！
ラフィエル,あぁ……もう。何の要件で私の所に来たのでしょうか
ゼルエル,私とナニをしたいだと！？私の体はガヴリールの物だ、言わせるなよ恥ずかしい
ラフィエル,……。殴ってもいいでしょうかね♪
ゼルエル,で、私に言いたいことは何だ？
ラフィエル,はぁ？じゃなかった、どのような要件でこちらに来訪したのでしょうか？
ゼルエル,ガヴリールについて語り合うと約束したではないか！？
ラフィエル,は？
ゼルエル,約束したではないか！！
ラフィエル,……。何を言っているんでしょうか？全然分かりませんね♪
ゼルエル,……。あっ、すまない、約束していなかったな、失敬失敬
ラフィエル,はぁ……
ライフェル,朝食取っていないので作ります……
ゼルエル,私はガヴリールパンツの天使の煮込みでいいぞ！
ラフィエル,……。もう殴っちゃいそうな自分が怖いです♪。はい、一応ゼルエルさんの分も作っておきました
ゼルエル,私はガヴリールパンツの天使の煮込みと言ったはずだ
ラフィエル,食べましょう♪
ゼルエル,材料がなければ我が妹、ガヴリールのパンツを使った料理だったら何でもいいぞ！
ラフィエル,……。食え♪
ゼルエル,う、うむ
ラフィエル,ごちそうさまでした
ゼルエル,やっぱり味気がない！ガヴリールパンツの天使の煮込みが良かったなぁ！
ラフィエル,文句を言わないでください♪。ちょっと電話かけますので……。サターニャさん、おはようごさいます♪。早速ですが、例の物、まだでしょうか？。それもそうですね……
ゼルエル,ラフィエル、朝の最高のひと時を飾るガヴニーしようとお前が所持しているガヴリールのパンツを探したが見当たらないのだが
ラフィエル,はい……
ゼルエル,ラフィエル、一体どこに置いているのだ？。昨日持ち出しているのは分かっているぞ
ラフィエル,……
ゼルエル,何処へ隠した、言え、我が妹ガヴリールのパンツを独り占めはラフィエル神足通。あっ……ラフィエル……。……。……せっかく我が妹、ガヴリールで語りあおうと思って来たのに。……。……ガヴリールぅ
ヴィーネ,ガヴ、起きなさい！朝ごはんができたわよ！
ガヴリール,あと５時間……
ヴィーネ,お昼になっちゃうじゃない！
ラフィエル,……
ヴィーネ,うぉ！？ラ、ラフィおはよう、朝早くからこっちに来てどうしたの？
ラフィエル,……。もう限界です……
ヴィーネ,？
ラフィエル,もう限界です！なんなのですか！？あれは！！
ガヴリール,うぉ！？どうした！？ラフィエル！？
ラフィエル,朝っぱらから何ですか！？ガヴリールの膣内からおはようってなんなんですか！！
ガブリール,へぁ！？
ラフィエル,何ですか！！ガヴリールパンツの天使の煮込みって！！！
ガヴリール,え！？
ラフィエル,勝手に私の家に入らないでよ！！。会話！！まともにできないの？！！。あぁああぁぁぁあウザいです！！邪魔です！！目障りです！！！！。はぁ……はぁ……
ガヴリール,ラ、ラフィ……エル？
ラフィエル,なんですか！
ガヴリール,……ちょっと落ち着こうな？
ラフィエル,アレ、ガヴちゃんの姉でしょ？何とかならないの！？何とかして！
ガヴリール,私が行ったら襲われるよ！
ラフィエル,もう……
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ヴィーネ,……
犬,ﾊｯﾊｯﾊ
ガヴリール,まだ来ねーのかな
ヴィーネ,１０時だから早ければ来ると……
ラフィエル,そういえば、ガヴちゃんとヴィーネさんは昨日は一緒に泊まったのですか？
ヴィーネ,そうよ、ガヴったら帰ろうとした私の袖をキュッと持って誘ったのよ。可愛いところあるじゃないね
ガヴリール,い、言うな！この淫魔！
ラフィエル,淫魔？あら？もしかして昨晩お二方は大人の階段を上ったのでしょうかね♪
ガヴリール・ヴィーネ,上ってない！
ラフィエル,あら～
サターニャ,届いたわよ！
ガヴリール,うわぁ！お前どこから入ってきているんだよ！
サターニャ,別にいいじゃない！。とにかく届いたわ！ほら、ホンネ米！
ラフィエル,これでアレをぶっ潰せ……潰せますね♪
サターニャ,ラフィエル、怖いんだけど……
ラフィエル,ふふっ、ワクワクしますね……本当に♪
ヴィーネ,でもガヴの実家でどうやって混ぜて食べさせる気？
ガヴ・サタ・ラフィ,……
ガヴリール,ラフィエルとしては早く何とかしてんだよな？
ラフィエル,ぜひ♪
ガヴリール,……。こんな作戦でどうだ？
ヴィーネ,その作戦大丈夫？すごく単純だし貴方だけがすっごく危険よ？
ガヴリール,大丈夫だ、信じろって
サターニャ,でもミスって何かあったら……
ラフィエル,大丈夫です、ガヴちゃんに手を出そうものなら姉であろうが神の右腕であろうがぶっ潰しちゃいますよ……ふふっ
サターニャ,ラフィエル、笑っているのに笑っていないよ……
ガヴリール,じゃあ、準備しますかね！
ゼルエル,はぁ……はぁ……。朝の長期ガヴニーは最高だな！！。さて、ガヴリールを視察っと……。……。犬が居ない！！。これは今すぐ行かなくてはな！神足通
ガヴリール,これで準備は整った、来るならゼルエルガヴリィールゥー
ゼルエル,我が妹ー、ガヴリィールゥー
ガヴリール,ゼ、ゼルエル姉さん！ちょっと待って！
ゼルエル,待てない、レズセしようレズセ！禁断の姉妹レズセだぁ！！
ガヴリール,これはあらゆる意味でやばいな。はい……
ゼルエル,ウヒョヒョ新鮮天使おまんちょ御開ちょ……。何だ皿の米粒は？
ガヴリール,私がゼルエル姉さんを思って丹精に作った煎ったお豆だよ？た、食べてくれますか？
ゼルエル,……。我が妹、ガヴリールのイったお豆たべりゅぅ～
ガヴリール,よし！食らった！
ゼルエル,ウン！美味しいぞぉ！。
ヴィーネ,作戦成功したみたいね
ラフィエル,そうですね♪
サターニャ,あんた弓ずっと構えてたよね
ガヴリール,しかし、この即効性、大丈夫かね……
サターニャ,魔界通販だし大丈夫よ！
ヴィーネ,その信頼感はどこから来るのよ……
ゼルエル,ん……う～ん、ここは……
ガヴリール,あっ、大丈夫？姉さん
ゼルエル,っガヴリール！これ以上私に近づくな！
ガヴリール,いきなりどうした！？
ゼルエル,私は……妹に……お前に欲情し、無意識にお前の私物を使って自慰行為をしてしまった……。このままいくと……もしかしたらお前を襲うかもしれない……
ガヴリール,今さっき襲っていたんだがな
ゼルエル,私はお前がどれだけ駄目になっても笑顔だけは忘れさせないよう精進してきたつもりだ……。だが、私がお前に欲情したせいで……私自らの手で……お前の笑顔を壊そうとしている。だから。私は、一から天使としての修行をし直すと同時に……家族との……縁を切るっ
ガヴ・ヴィー・サタ・ラフィ,！
ゼルエル,ガヴリール、ハニエルにも……伝えてくれ
ガヴリール,ちょっと姉さん、話が飛躍しすぎだよ！
ゼルエル,もうこれ以上私の手で傷つけさせないでくれ！
ラフィエル,聞いてください、ゼルエルさん
ゼルエル,ぅ……ひくっ……
ラフィエル,ゼルエルさんが無意識の間、どのようなことをしていたのかを私たちは知っています
ゼルエル,なら、なおしゃら！
ラフィエル,なおさら……その原因を特定して解消しなくてはなりませんね
ゼルエル,原因は私の精神的な未熟さからくる
ガブリール,根性論かよ！
ゼルエル,私はお前の事と思って居るからこそ！
ラフィエル,私は原因は別にあると思うんです……突然こうなったというのは確かに精神的な事から来るのもあります。しかしあそこまで強烈な人格が突然表にでる、というのはいささか外部から何かが加わった事で発生したと私たちは推測します。そうよねガヴちゃん♪
ガヴリール,あぁ、そうだ
ヴィーネ,あっ、これは適当に流した顔だわ
ガヴリール,姉さん……
ゼルエル,ガヴリール……
ガヴリール,姉さんはこっちに来るたび天界へ強制送還させようとしてさ。うざいと思った。でも、家族の縁を切るなんて……そんな悲しい事言うなよ
ゼルエル,ガヴリーッ……
ガヴリール,こうやってなんだかんだありながらも今皆でここにいるのは姉さんのおかげなんだからさ……。私たち、みんな姉さんから見たら半人前だけど。たまには私たちを信じてよね……
ゼルエル,ガヴリールぅ……
サターニャ,天使、しかも大天使の行く先を邪魔をするのは最高に悪魔的じゃない！。そこの大天使の家族との縁を切るを全力で邪魔してあげるわ！。ヴィネットもこの悪魔的作戦デビルズミッション
ヴィーネ,ええ、もちろん！
ゼルエル,みんな……
ガヴリール,ということで第二回ゼルエル対策会議を発足しまーす
ゼルエル,第二回？第一回があったのか？
ガヴリール,それはいいから。そういえば、ホンネ米の効果ってそれぐらい続くんだ？
サターニャ,１粒１時間よ、確か６粒食べたから６時間効果はあるわよ
ガヴリール,なら安心だ
ゼルエル,ガヴリールよ、ホンネ米
ガヴリール,姉さんを元の状態に戻すための……米
ゼルエル,下界は私が修行していた頃よりはるかに便利になったもんだ
ガヴリール,魔界の物だけどこの際黙っておこう
ヴィーネ,はい！一つ聞いてもよろしいでしょうか！
ガヴリール,うむ、発言権を認める
ヴィーネ,やった♪
ラフィエル,ヴィーネさん、ノリノリですね♪
ヴィーネ,無意識という事は何かきっかけがあって無意識になったんだと思うのですが、何か心当たりはありますか？
ゼルエル,きっかけ……そういえば夕飯を食べている最中だったな、意識が無くなるのは
ラフィエル,夕飯ですか
ゼルエル,だが、夕飯に何かあるのだったらハニエルにも影響はあると思うが
ヴィーネ,妹さんの好き嫌いとか……
ガヴリール,そこは私も姉さんにしっかり厳しくしつけられているからな、まず好き嫌いは無い
ゼルエル,そうだ
ガヴリール,でも、夕食に何かはありそうだな……たまには実家に行ってきますかねぇ
ラフィエル,私も付いていっちゃいます♪
ガヴリール,ただいまー
ハニエル,あっ、ガヴお姉ちゃん！おかえりなさい！
ガヴリール,いい子にしていたかーハニエル
ハニエル,うん！えへへー
ラフィエル,お邪魔しちゃいまーす♪
ハニエル,あっ、ラフィエルお姉ちゃん！。今日はあそんでくれるよね！
ラフィエル,残念ですが、今日も遊べそうにもありません、ごめんなさいね
ハニエル,むぅ～
ガヴリール,ハニエル、昨日の夕飯とか残ってないかな？
ハニエル,冷蔵庫のなかにあるよ！
ガヴリール,ありがと。ん～？ハニエル、どれだかわかるか？
ハニエル,えっと……これと、これと……これ！
ガヴリール,ありがとな、ハニエル、大助かりだ
ラフィエル,これらですか……
ガヴリール,見た目では分からないな……。こんな時スマホとかあればなぁ……あの検問所め
ラフィエル,ん？これは……。ん？ん？……あっ……
ガヴリール,そういえば……お前の所の執事、カメラを肌身離さず持っていたよな……借りれないか？
ラフィエル,え？あ？ん？あ？え、ええ執事にね、執事、借りれますよ
ガヴリール,じゃあ、頼めるか
ラフィエル,ええ、では、行って参ります、神足通
ガブリール,？
ラフィエル,ただいま戻りました、これカメラです
ガヴリール,サンキュー。ラフィエルの口調がいつもと違う気が……やっぱりこの食べ物から出ている毒気にやられたのか？
ラフィエル,あの野菜ってあれですよね、年始の里帰りでサターニャさんと会った時に面白そうと思って譲ってもらったあれですよね
ガヴリール,ラフィエル、冷や汗がすごいぞ……やっぱりこの食べ物の中に原因があるんだな
ラフィエル,私の場合そうですがそうではありません……早く謝らないと……。あの、ガヴちゃん……
ガヴリール,無理をするな、今すぐこれを処分してやる。ただいま
ラフィエル,結局言えず仕舞でした
ヴィーネ,あっ、おかえりガヴ
サターニャ,で、原因は分かったの？
ガヴリ－ル,特定まではできなかったが、この写真で取った中にその原因があるはず
ガヴリール,その毒気で少しラフィエルが体調を崩した
ヴィーネ,ラフィ、大丈夫？
ラフィエル,え、えぇ、大丈夫……。イタイイタイ、良心に突き刺さる
サターニャ,ん？この野菜は
ガヴリール,このほうれん草か？
サターニャ,……そうだわ、間違いないわね。このほうれん草が原因ね
ガヴリール・ヴィーネ,なんだって！？
ラフィエル,ですよねー……
サターニャ,このほうれん草みたいな野菜は変態豹変草ね。これを食べた人は一日間食べた本人が思い描く変態像になってしまうという魔界に生えているほうれん草みたいなものよ。でもなんで天界なんかに……
ラフィエル,それは私が説明します……
ガヴリール,ラフィエル？
ライフェル,年始にそれぞれの実家に帰りましたよね
ヴィーネ,えぇ、そうね
ラフィエル,私、すごく暇だったのですよ。で、ガヴちゃんと遊んでいたときにサターニャさんから会いたいとの電話があり私とガヴちゃんと合流したのを覚えていますよね
ヴィーネ,いいなぁ……
サターニャ,確かにあったわね……もしかして
ラフィエル,サターニャさんにコッソリ聞いたんです……魔界に何か面白いものは無いかと。しばらくしてサターニャさんがほうれん草みたいなものを持ってきたの
ライフェル,で、このほうれん草みたいなものの効果を聞き、これはぜひガヴちゃんに使って試してみたいと思ったの
ラフィエル,あの後、確かまずはガヴちゃんの家によって水分と取って帰ったのですが、そのまま冷蔵庫にしまいっぱなしに……私もそのことをすっかり忘れてしまって
ガヴリール,で、今回それを調理し食べた姉さんが変態に豹変してしまったという事か
ラフィエル,ごめんなさい！
ガヴリール・ヴィーネ・サターニャ,……
ガヴリール,ゼルエル姉さんは今どこにいるの？
ヴィーネ,一応、夕飯までの時間分のホンネ米を受け取って二日分の学業を取り戻すとか言って帰ったわ、合わなかったの？
ガヴリール,すれ違いだな。姉さんが居なければいいよなぁ
ガブリール,……
ラフィエル,ガヴちゃん……
ガヴリール,頭を上げてください
ラフィエル,はい
ガヴリール,謝ったっても意味はないですよね
サターニャ,ガヴリール？
ガヴリール,だっていつもいじってばかりで、何が悪いのか分からないのですよね？
ラフィエル,え？私は
ガヴリール,だからね、今からラフィエルには確りキツイお灸をすえないといけないと思うの、分かります？
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴリール,分からなかったの、ラフィエルってば仕方がないですね、なら言い方を変えますね。私がね、たぁっぷり導いてあげますよ♪
ラフィエル,！？。あっ、ガヴちゃん本当にごめんなさい！
ガヴリール,何度謝っても意味は無いでのは分かっていますよ。あっ、ヴィーネ、サターニャ
ヴィーネ,ガ、ガブ、なに？
サターニャ,……何よ？
ガヴリール,私が風呂場から出るまで何があっても決して風呂場を覗かないでくださいね♪
ヴィーネ・サターニャ,ええ……
ガブリール,さあ、行きましょうね
ラフィエル,ごめんなさい！ごめんなさい！もう二度しませんから！！許してください！！！
ガヴリール,何を言っているんですか、ふふっ、おかしいですよラフィエル
ラフィエル,ぎやああぁぁぁああああああああああぁぁぁあぁああ！！！！
ヴィーネ・サターニャ,！？
サターニャ,何か、さっきのガヴリールがめちゃくちゃ怖いんですけど……
ヴィーネ,出会った頃の声だったわ……だけど何か決定的に違う
サターニャ,あれから声すら聞こえないわね
ヴィーネ,たぶん、結界を張っているのだと思うわ……。あっ出たわよ
ガヴリール,……。なあ、サターニャ
サターニャ,な、なによ……
ガヴリール,確かお前はラフィエルを下僕とか弟子とか言っていたよな
サターニャ,えぇ、何か悪い？
ガヴリール,いや、本当の下僕を見せてやろうと思ってな……出てこい、ラフィエル
ラフィエル,……
ライフェル,……はい、ただ今参上しました、天真様
ヴィーネ・サターニャ,へ？
ガヴリール,今から一週間サターニャの下僕となれ、ラフィエル
ラフィエル,承知いたしました
サターニャ,……
ラフィエル,天真＝ガヴリール＝ホワイト様からの命により一週間胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル様の下僕となります、白羽＝ラフィエル＝エインズワースと申します、以後よろしくお願いします
ヴィーネ,もはや洗脳では？
サターニャ,ガヴリール怖い
また、長々となってしまいましたが,当初は４０レスで終わると…