武内Ｐ,……あの
幸子,はい？なんでしょうか
武内Ｐ,落ち着いた物腰で仕草にも気品がある。やはり彼女ならば。アイドルに、興味はありませんか？
幸子,アッアイドル！？
武内Ｐ,はい……せめて名
幸子,しし信号が青になりましたので習い事にいかないとダメなので！
武内Ｐ,あの……
幸子,ひゃ！まままたですか？前回お断りしたはずですよ！
武内Ｐ,せめて名刺だけでも……
幸子,うう。その、えと、間に合ってますから！
武内Ｐ,……
幸子,……何度目ですか
武内Ｐ,お会いするのは、これで9度目となります
幸子,はぁ……。だったら、ボクがちょっと人見知りであることもわかったんじゃないですか？。それでもアイドルができると思いますか？
武内Ｐ,できると、思います
幸子,え……
武内Ｐ,あなたならば。初めて会った時のように振る舞ってもらえれば、きっと人気は出る
幸子,それって……。……そっそういえばお名前を聞いていませんでしたね！
武内Ｐ,どうぞ
幸子,あ、信号が青になりますから一旦端に寄りましょう
武内Ｐ,わかりました
幸子,そうですか……プロデューサーさんだったんですか……
武内Ｐ,はい
幸子,ボクがカワイくて、トップアイドルにしたくて仕方ないですか
武内Ｐ,……はい？
幸子,そうですかそうですか！それなら仕方ありませんね！！！！。いいですよ！プロデューサーさんのアイドルになってあげます！
武内Ｐ,ありがとうございます
幸子,そうと決まったらボクをとびきり輝かせてください！。あのとき尽力しますと言いましたよね？。尽力してこれですか？プロデューサーさんはダメダメですね！
武内Ｐ,すみません……
幸子,ぼっボクは優しいので許してあげます！良かったですね！
武内Ｐ,はい
幸子,ホッ。でも、せっかくお稽古ごとを減らしたのにこれじゃ暇なだけで。そうです！ボクは暇ですよプロデューサーさん！何かあるんじゃないですか？
武内Ｐ,では、レッスンをお願いします
幸子,そっちじゃないですよ！……だったら。レッスンですか？。でもプロデューサーさんは、その……ぼっボクが一番カワイイと思ってるんですよね！
武内Ｐ,ええと……
幸子,だったら見た目は百点なんですから、心の方を養うべきだと思うんです！
武内Ｐ,はあ
幸子,ではもう一度やりましょう。ボクは暇ですよ？プロデューサーしゃん。噛んだ
武内Ｐ,でしたら、本社にメンタル面でのトレーニングができる教材が――
幸子,スルーですか！？
武内Ｐ,……構ってほしい年頃なのだろうか。いや、落ち着いているとはいえまだ14歳。当然だ。焦るな。あのときの悲劇だけは、もう。いえ、でしたら少し、お時間を頂けないでしょうか
幸子,喜んで！じゃなくて少しだけですよ！ああそれもダメです
武内Ｐ,では、外出しますので準備をしてください
幸子,他のメンバーは、どんな人に当たっているんですか？
武内Ｐ,……あくまで予定ですが、ユニット内に更に小さなチームを作るつもりですので。輿水さんとのバランスが取れるような方々を
幸子,ボクと並び立つ……それはさぞかしカワイイんでしょうね
武内Ｐ,ビジュアルに秀でた方々であることは確かです
幸子,そうですよね。アイドルにしようという人たちですもんね……
武内Ｐ,……大丈夫です。輿水さんもその中で埋もれないほどのビジュアルがあります
幸子,本当ですか！？
武内Ｐ,路線が違いますので、ファンの奪い合いを懸念されているのでしたら――
幸子,やっぱりボクが一番カワイイですか！。本当にプロデューサーさんはボクのことが大好きですね！
武内Ｐ,は、はあ
幸子,構わないですよ！ボクは好かれて当然のアイドルなんですから！。もっと褒めてください！。カワイイと思ったら言葉を変えずにそのまま言っていいんです！
武内Ｐ,わかりました。もしかしたら、こちらが彼女の本当の姿なのだろうか
幸子,そうです。手を出してください！
武内Ｐ,なるほど。そうなると考えていたプランはどれも没になるが
幸子,今日だけ繋がせてあげましょう！…………笑ってる。そんなに嬉しいですか？
武内Ｐ,これなら、個性でも負けていない
幸子,昨日は遊んじゃったので仕事が進みませんでしたね！。ということで今日もカワイイボクは暇です！何をしましょうか？
武内Ｐ,レッスンをお願いします
幸子,このボクがですか？。カワイイボクにレッスンなんて必要ありませんよ。あ～。ほらカワイイ声ですよね？
武内Ｐ,……。はい。ですが、輿水さんを輝かせたいという気持ちがより強くなりましたので
幸子,そっそれなら仕事の邪魔をしてはいけませんね！協力します！
武内Ｐ,……
幸子,……何かとても失礼なことを考えていませんか？
武内Ｐ,いえ
幸子,そうですよね。プロデューサーさんはボクに仕えられるだけで幸せですもんね？
武内Ｐ,……ええ
幸子,やっぱりそうでしたか！！ﾌﾌｰﾝ♪わかってましたよプロデューサーさん！
武内Ｐ,はあ。では、今日はこれで
幸子,はい
武内Ｐ,？……
幸子,歩くのが速いですよ。プロデューサーさんはレディーの扱いがなってませんね
武内Ｐ,……あの。見送りでしたら、結構ですので
幸子,へ？違いますよ協力です！。優しいボクがお仕事を手伝ってあげるんですよ！良かったですね！
武内Ｐ,……
幸子,スカウトならボクでも力に……頭、痛いんですか？まだ休んでてもいいんですよ？
武内Ｐ,大丈夫です。それよりも、協力して頂けるのでしたら、ぜひレッスンを。……
幸子,……やっぱり痛むんですか？無理しないでくださいね？
武内Ｐ,とにかく、今日は結構です
幸子,そうですか……？
武内Ｐ,お気持ちだけありがたく、受け取っておきます。失礼します
幸子,はい。また明日ですね
武内Ｐ,…･………明日？
幸子,流石に夜まで来てくれなくてもいいですよ！安静にしててください！。そんなにボクに会いたいですか？今から人気者なんてボクも大変ですね！
武内Ｐ,対策が必要だ
幸子,ここが346プロダクション……な、中々の大きさですね！
武内Ｐ,空前のアイドルブームによって急成長を遂げた、業界指折りのプロダクション。初めて訪れたときは同じように圧倒された
幸子,プロデューサーさんくらい背が高ければ大きく感じないんでしょうか？
武内Ｐ,そのようなことは……いえ
幸子,……
武内Ｐ,その通りです
幸子,じゃあ成長期のボクもすぐに慣れちゃいますね！。大体ここはボクのお城となるんです！小さくては困ります！
武内Ｐ,はい
幸子,それで、他の人は何時頃に来るんですか？
武内Ｐ,……すみません。メンバーはまだ、輿水さんのみです
幸子,え？じゃあなんでボクはここに連れてこられたんです？
マスタートレーナー,失礼する！君が例の幸子さんか！おはよう！
幸子,おはようございます……？あの、プロデュー――
マスタートレーナー,私が今日から君のレッスンのサポートを務めるマスタートレーナーだ！
幸子,プロデューサー！？
マスタートレーナー,プロデューサー殿から話は聞いている！まずは意識の改革だ！行くぞ！
武内Ｐ,健闘を祈っている最
マスタートレーナー,よーし後1周！。声を出せ！疲れていても声だ！精神力を磨け！
幸子,あ、後1周ぅ～
マスタートレーナー,……なんだ、見上げたガッツじゃないか。プロ意識も高いように見える。これは逸材だぞ
幸子,……鬼です。悪魔ですよあの人
マスタートレーナー,ほら声が萎んでるぞ！イッチニ！イッチニ！
ちひろ,こんにちは
マスタートレーナー,おお、ちひろさん！こんにちは！
ちひろ,彼女が、例の？
マスタートレーナー,ああ。プロジェクトメンバーの1人だ
ちひろ,頑張ってて偉いですね。でも無茶はさせないよう気を付けてくださいね？
マスタートレーナー,うん。改めて心がけよう
ちひろ,はい。それと……これ、後で彼女にあげてください
マスタートレーナー,エナジードリンク……。やはりちひろさんは天使のようなお人だ
ちひろ,はっ恥ずかしいのでやめてください
幸子,ゴ、ゴールです！
マスタートレーナー,ノルマ達成だな！よくやった！
幸子,今日は大変でした！まさかあんなにレッスンが厳しいだなんて
パパ,なぁに。幸子はカワイイからな。すぐテレビでも引っ張りだこさ
幸子,ダンスも見るのとやるのじゃ大違いなんです
ママ,カワイイ踊りでみんなに幸子のカワイさを振りまいてあげたいなんて、優しいねえ
幸子,そうですね！ボクが1番カワイイってことを証明するためです！。愛され体質なボクのためにも頑張りましょう！。何飲んでるんですか？
武内Ｐ,スタミナドリンクです
幸子,ふーん。美味しいですか？
武内Ｐ,疲労に効きます
幸子,フタが尖ってますね。空けるときに痛くないんですか？
武内Ｐ,……あの、勤務中ですので
幸子,そういえばプロデューサーさんはどうしてボクをスカウトしたんですか？
武内Ｐ,当時の誤解を伝えては、輿水さんが気分を害されるかもしれない。今思う魅力を伝えよう。笑顔です
幸子,その答えは満点ですね！この笑顔はボクからプロデューサーさんへのご褒美です！。ボクは水泳も習っていましたからね！文武両道なんです！驚きましたか？
武内,……はい
幸子,そ、そんなに驚く話でしたか？
武内Ｐ,やはり特技の欄にはピアノ、習字、英会話……水泳は書かれていない。この前おっしゃっていた水泳を、プロフィールに加えてよろしいでしょうか？
幸子,だだだダメです！
武内Ｐ,……ええと
幸子,よくそんなムゴいことを考えますね……絶対にダメですよ！！。どうです？とてもカワイらしいダンスだと思いませんか？
ルーキートレーナー,このレッスンは振り付け通りに踊れるようになるのが目的なんですが……
幸子,ここでくるっとターンして、ヘジテーション。同じですよ
ルーキートレーナー,アンダーターン過ぎます……もっと動かないと目立ちません
幸子,ファンは求めているのはボクのカワイイ姿ですからねー
ルーキートレーナー,せめてデビューしてから言ってください……
幸子,知らないんですか？ボクにはもうファンクラブができてるんですよ？
ルーキートレーナー,え！？本当ですか！
幸子,はい！もちろん会員ナンバー1はボクです！。ボクのカワイさはボクが1番よく知ってますからね
ルーキートレーナー,それって2番は……
幸子,プロデューサーさんです！
ルーキートレーナー,お疲れ様です……
幸子,丸オ……オーディションの写真ですか？ボクにも見せてください！
武内Ｐ,見せられません
幸子,ボクはもう1週間も1人で他のメンバーを待っているんですよ？
武内Ｐ,…………わかりました
幸子,へえ、カワイイ人ですね。ボクとはまた違った感じの――ひゃあ！。なにゃにゃにゃんですか！この右上に写っている白いのは！
武内Ｐ,……わかりません
幸子,ボクのグッズはどんなものが出るんでしょうか？
武内Ｐ,未定です
幸子,クリアファイルと、下敷きと、マグカップ辺りは欲しいですね！
武内Ｐ,未定です
幸子,検討中ですか？それとも本当に何も決まってないんですか？
武内Ｐ,……あの、勤務中ですので
幸子,ボクのテンション管理もプロデューサーさんの役目ですよ！
武内Ｐ,……
マスタートレーナー,元気がありあまってるようだな！よしレッスンだ！
幸子,あの飲み物が売ってる……100円なら。セール中……でも箱買いはちょっと。大特価1,000円15本？…………1本66円なら！。箱の在庫はいくつありますか？10箱？では全部ください！
ちひろ,輿水さん、たくさん買うならポイントカードを作るとお得ですよ
幸子,いっぱい使えば年会費がタダになるんですか！？作り――
？,みんな、待たせたなっ！
幸子,あ、あれ？ボクは何を……。悪い夢を見てたような……でもちょっと、いい夢だったような……。……。解の公式……こ、これは復習中心で……。まずは流れだけ。……。はあ……いいですねえ、ボクのカワイイ手で書かれる上手な字は。惚れぼれしちゃいます。……。次は予習ノートを……。書くたびにボクの字が世界に増えていくこの喜びは……。あなたに会えるのはノートの中だけで……。いいことを思い付きました！
武内Ｐ,これは……
幸子,ボクのファーストシングルの歌詞です！
武内Ｐ,授業中手紙を書いてる午後1時。少しだけデートをしている気になるの。見る度変わるあなたの顔は誰より魅力的で。秘密の手紙抱きしめる。……
幸子,どうです？ここのあなたというのはですね。……なんで眉間を押さえてるんですか？
武内Ｐ,……参考にします
幸子,目が痛いんですか？。アイドルとしてテレビも真剣に見ないといけません！
ママ,幸子はまじめでいい子ねえ
幸子,……ｵﾓｼﾛｲ。え、演技ばかり見てては作品のメッセージを読み取れませんからね！
パパ,幸子は素直でカワイイなあ
幸子,はあ、いいドラマでした……エンディングの曲もすごくカワイかったです！。ちゅっちゅっちゅるるるるーるっちゅー
パパ,よっ幸子！
幸子,ちゅっちゅっちゅるるるるーるっちゅー♪
ママ,世界一カワイイわよ！
武内Ｐ,失礼します
幸子,プロデューサーさん？ボクに用ですか？
武内Ｐ,この部屋は実質輿水さん専用になっていたが……。それも今日までだ。はい。輿水さんに伝えることがあります
幸子,なんでしょう？
武内Ｐ,明日、新メンバーの方が来られます
幸子,……
武内Ｐ,今朝、最終決定が出ました
幸子,ししし新メンバーさんですか！？
武内Ｐ,はい
幸子,明日いきなり！？
武内Ｐ,お待たせしました……
幸子,いい今更ここに誰か来るんですか！？
武内Ｐ,御二方来られます
幸子,……
武内Ｐ,……あの？
幸子,。あうっ！
武内Ｐ,大丈夫でしょうか……？
幸子,きょっ今日は用事がありますから！。習い事の日なので、残念ですがまた日を改めてお話しましょう！。そうですね、2日後くらいに！
武内Ｐ,……この本は
幸子,忘れてました！。ありがとうございます！では返してください！
武内Ｐ,……
幸子,……どうしました？カワイイボクの頼みですよ？
武内Ｐ,何故、引け腰なのでしょうか
幸子,どうして本を高く上げるんです？
武内Ｐ,……
幸子,……
武内Ｐ,新メンバーの方々についてですが
幸子,うぐっ
武内Ｐ,これから同じプロジェクトのメンバーとして。協力して、物事に当たってもらうことになります
幸子,……ふ、ふふーん！ユニット名はボクとカワイイ仲間達で決まりですね！
武内Ｐ,ですので
幸子,まだ何かあるんですか？！
武内Ｐ,輿水さんには御二方と親交を深めてもらう必要があります
幸子,……ひ、必要？。ボッボク言いましたよね？ちょっと人より人見知りかもしれませんって
武内Ｐ,はい
幸子,必要、ですか……？
武内Ｐ,必要なことです
幸子,……そうです！まずはプロデューサーさんを通して――
武内Ｐ,それは……仕事があります
幸子,……
武内Ｐ,……これは、乗り越えなくてはいけないことだ。輿水さんも……そして、自分も。また同じ過ちを繰り返してしまうかもしれない
幸子,……そう、ですか
武内Ｐ,……
幸子,……わかりました
武内Ｐ,……
幸子,どうしても、この企画の成功にはボクの力が必要なんですね？
武内Ｐ,……はい。それでも
幸子,…･………仕方ないですね！。ボクが一肌脱いであげましょう！。誰でもないボクのためです！ここにいればボクは輝けると聞きましたから！
武内Ｐ,輿水さんと共になら、と
幸子,そうですよね？プロデューサーさん！
武内Ｐ,……努力、します
幸子,この扉の向こうですか……
武内Ｐ,はい
幸子,いつも開けてる扉なのに、今日は違って見えます……。あの。……ああでも、今は流石に
武内Ｐ,輿水さん、手を握りましょう
幸子,！ひゃっひゃい！
武内Ｐ,緊張に薄く汗ばんだ手を、しっかりと握る。行きましょう
幸子,……そうですね！ああ待ってください！扉はボクが開けるんですから！
武内Ｐ,わかりました
幸子,…･…
武内Ｐ,……
幸子,行きますよ！？えいっ！。こっ輿水幸子！14しゃいです！