※アニメ,アイドルマスターシンデレラガールズ
友紀,うん！
紗枝,さ、さぁ……？そないなこと知らんわなぁ
杏,ほほう……。あの番組が放映されたら紗枝ちゃんはジュピター好きってネットに流しておこう
紗枝,堪忍してや！もう///
杏,冬馬くんと肩並べてるコラ送ってあげたら泣いて喜びそう。まったく。仕事増やしてくれちゃって……
紗枝,杏はんからめーる……？なんやろう？。こ、こここ、こんなん！。友紀はん友紀はん
友紀,どうしたの？
紗枝,この写真、記憶にないんやけど……いつの間に撮られとったんやろうなぁ……？
友紀,あー……
紗枝,ジュピターがあの番組に出るん！？
愛梨,そうなの～
紗枝,たた、対戦相手はうちらのチーム……？
愛梨,えー？DRAMATICSTARSだよ？
紗枝,そんな……
愛梨,ディレクターさんに頼んで、最前列1席空けてもらうね
紗枝,愛梨はん！
北斗,冬馬、小早川紗枝ちゃんって知ってるか？
冬馬,トーゼンだろ
翔太,さすがドルオタアイドル！
冬馬,ドルオタじゃねぇよ！。あれだろ？10月18日生まれ15歳AB型、身長148㎝体重42㎏で3サイズが上から78-56-80、右利きで日本舞踊が趣味の京都出身はんなり美少女アイドルだろ。全然気になってねぇけどそいつがどうしたんだよ
北斗,うわ、これはちょっと引くね……
翔太,キモオタの域だよね……
北斗,いや、紗枝ちゃんがジュピター好きで、その中でも特に冬馬が好きらしいってことを教えてあげようと思ったけどやめておくよ
冬馬,チッ……。なんだよ。そうかよ……。…………そうかよ
紗枝はんが嬉しそうに,ジュピター！