莉緒,それじゃあ……キラめけるよね
このみ,給料日！
莉緒,巻きおこすよ
このみ,二日酔い！
莉緒,届けにいこう
このみ,かっんぱ～い！
このりお,いえーい！
このみ,ぷっふー
莉緒,ウフフフフ
このみ,いやぁ、本っ当に嬉しいっ
莉緒,そうね♪
このみ,待望の莉緒ちゃんとのデュオ！
莉緒,待望のこのみ姉さんとのセクシー曲！
このみ,もうセクシーの後にクエスチョンマークは付けさせない！
莉緒,もう残念セクシーとは言わせない！
このみ,ふー最っ高
莉緒,最高更新よねっ
このみ,ここまで長かったわ
莉緒,そうね、デュオだけは頑なにやらせて貰えなかったわよね
このみ,そうそう、莉緒ちゃんが来るまで、振り返ろうと思って、自分の動画を見てたんだけど
莉緒,うんうん
このみ,ファンの人たちが感想くれてる動画サイトあるじゃない？
莉緒,うんうん
このみ,dear…のところに、dare…って書いてあったのよ
莉緒,このみ姉さんよ！
このみ,ありがと。でも、私、最初はデアかと思ったのよね
莉緒,デア？
このみ,dareで、デア。ほら、あえて～する、みたいな意味の英単語よ
莉緒,……わかんないっ
このみ,大学出てるわよね？
莉緒,得意科目は合コンだったのよ
このみ,本当に？
莉緒,すいません得意って見栄をはりました……って言わせないでよ、もう
このみ,それで、少ししたら気付いたわよ。誰？って言われてるって
莉緒,失礼よね～
このみ,……まぁ、仕方ないかもしれないわ
莉緒,え？
このみ,外見に関しては若い……というか幼い自覚はあるし
莉緒,そんなこと……
このみ,あるのよね、残念だけど。つり革には手は届かないし
莉緒,そうなの？
このみ,子ども服の方がぴったりのサイズ多いし
莉緒,本当？
このみ,お酒買うのに身分証見せても疑われるし
莉緒,それは仕方ないかも？
このみ,ちょっとランドセルが似合っちゃうし
莉緒,ちょっと？
このみ,あ、間違えた、かなり似合っちゃう……って、おーいっ
莉緒,冗談よ冗談♪
このみ,でも……もし、私が私自身をプロデュースすることになったら、合法○リ路線にしたかも
莉緒,えー！そんなことしたら、真美ちゃんの立場がないじゃない
このみ,あるわよっ、というか、真美ちゃんは合法では売ってないわよっ
莉緒,ああ、このみ姉さんのツッコミ最高……
このみ,あまり労力を使わせないでよ、もう
莉緒,でも、○リ路線のこのみ姉さん……
このみ,ユニットはピコプラ、もしくは育ちゃんや桃子ちゃんと組んで……
莉緒,……
このみ,十歳です！十一歳です！で、私が、ﾝ十四歳です！
莉緒,ふふふふふ
このみ,みたいなイロモノ路線もあったかもしれないのよ
莉緒,ふふふふ
このみ,だからね、現状は本っ当に良かったって思って
莉緒,ふふふそうねふふふ
このみ,笑いすぎよ、もう
莉緒,でも良かったわよね。今のオトナ路線はプロデューサーくんから？
このみ,そうね、私の希望もあったけど
莉緒,見る目あるわね～。dear…といい、花盛りといい、人気投票なら必ずbest10には入るし
このみ,それは……楽曲に恵まれただけよ
莉緒,あの歌唱力と表現力で、完璧に歌って踊れる、このみ姉さんの実力もあるわよ
このみ,……ちょっと照れるわね
莉緒,今回のデュオでも頼りにしてるわよ
このみ,それは私もよ、よろしくね
莉緒,でも、本当にプロデューサーくんの見抜く力ってすごいわよね
このみ,そうね……私をここまで引っ張ってくれて……プロデューサーには本当に感謝してるわ
莉緒,……ねぇ、このみ姉さん
このみ,なに？
莉緒,プロデューサーくんのこと、好き？
このみ,……ええ
莉緒,きゃー！
このみ,勘違いしないでよっ！ラブじゃないから！アイドルがそんなのはダメだから！
莉緒,アイドルじゃなかったら？
このみ,……なってみなきゃわかんないわよ
莉緒,ふーん
このみ,何なのよ、もう……
莉緒,なるほどなるほど、脈アリってことね
このみ,だからアイドルやってる間は……うん
莉緒,だってさ、良かったね、プロデューサーくん♪
このみ,……は？。……びっくりした、いないじゃない
莉緒,ふふふっ、このみ姉さん、あまーい
このみ,……まさか
莉緒,はーい、プロデューサーくんと電話がつながってまーす
このみ,うそっ！ちょちょっとそれ貸しなさい！
莉緒,あーれー
このみ,プロデューサー？どこから聞いてたか知らないけど、今私酔ってて……。……あれ？
莉緒,なーんちゃって♪
このみ,……りーおーちゃーん？
莉緒,きゃー♪おそわれるー♪
このみ,このっこのっ！
莉緒,あはっあははっごめんなさーい