男,死のう！。……。死ねなかった。そうか……このパーマがクッションになってしまったのか
女,あ、あの……
男,？
女,大丈夫ですか……？
男,ええ、大丈夫ですが
女,あんな高いところから落ちたのに？しかも頭から……
男,死のうとしたんですけど、このパーマがクッションになってしまったみたいです
女,どうして死のうと……？
男,実は……。……って母さんに笑われたから
女,え、と、それだけで？
男,それだけなんですよね
女,……。立ち話もなんですし、よかったら家に来ませんか？
男,ご迷惑でなければ
女,狭いですが、どうぞ
男,お邪魔します。わっ、鳥の写真がいっぱいだ。野鳥観察をされてるんですか？
女,そうなんです。近くにいい山があるので、よく写真を撮ったりしてるんです
男,いい趣味ですね。僕にもそんな趣味があれば、飛び降り自殺なんかしなかったかも
女,あ、そうだ。よかったら今から近くの山に行きませんか？
男,登山なんかしたことないですけど、大丈夫ですか？
女,はい、なだらかな山ですから
男,わぁ、いっぱい鳥がいますね
女,ええ、この山は野鳥好きにとっては聖地みたいなところで
男,へぇ～
女,ですが近頃……
男,どうかしたんですか？
女,いえ、なんでもありません。さ、バードウォッチングしましょう！
男,わっ！
女,どうしました……あっ！
男,鳥がいっぱい集まってくる！どうして……！？
女,あ、分かった！男さんのパーマ、鳥の巣みたいだから……
男,いやぁ、参ったなぁ。ふぅ、ビックリした
女,おかげさまであんな近くで鳥を見ることができました。笑われたっていってましたけど、私そのパーマ、大好きですよ！
男,ありがとう
女,あ、あそこにいるのは！……教授！
教授,やぁ、君かね
女,こんにちは！
教授,こんにちは、そちらの方は？ずいぶん個性的な髪型をしてらっしゃるが
女,先ほど知り合った方で、一緒に野鳥観察をしていたんです
男,はじめまして
教授,はじめまして
女,教授は、野鳥観察における私の師匠みたいな存在なんです
男,それはすごい
教授,ハハハ、師匠だなんて大げさだよ。しかし、この山もずいぶん野鳥の数が減ってしまった
女,ええ……
男,何かあったんですか？
教授,野鳥ハンターさ
女,珍しい鳥を捕まえて、ペットや剥製として売る業者がいるんです
男,そんなのがいるんですか。悪い奴だなぁ
女,私も見かけたら撮影したり通報してやろうと思ってるんですが、なかなか見つからなくて
教授,きっと誰もいない時間にハントをしてるんだろうね。というわけだ。もし珍しい鳥を見つけたら、知らせてくれ。野鳥ハンターに見つかる前に、保護対策を講じてやらねばならないからね
女,分かりました！
男,僕もそうします
女,じゃあ今日はもう帰りましょうか
男,僕は……帰りづらいなぁ
女,あ、よかったら私の家に寄ります？
男,いいの？
女,ええ、一人暮らしは寂しいし、よかったらどうぞ！
男,どうもありがとう
女,ホントはお料理作りたかったんですけど、時間がないのでお惣菜で
男,いただきます。サラダに魚のフライに、鶏の唐揚げ……。あれ、鳥好きなのに？
女,たしかに鳥は好きで、鶏も好きですけど、食べることとは別問題ですから。鶏肉や養鶏場を否定したりはしませんよ
男,うーむ、たくましい。僕もこういうメンタルがあれば、自殺未遂なんてしなかったんだろうな
女,さあ、今日も野鳥観察しましょう！
男,天気は晴れてて暖かいし、絶好の観察日和だね。わっ、またいっぱい鳥が集まってきた
女,このパーマはよっぽど鳥を惹きつける魅力があるみたいですね
男,ん、笛みたいな鳴き声が……。キレイな鳥がやってきたな
女,え、これは……ギンイロフエドリ！
男,ギンイロフエドリ？
女,幻の鳥ですよ！。銀の羽毛を持ち、笛のような鳴き声だから名づけられたんですが……まさか、この山にいたなんて！
男,そんなにすごい鳥なの？
女,ええ、大発見ですよ！
男,鳴いてる鳴いてる
女,こんな間近で見られるなんて……。あなたのおかげで充実したウォッチングができました！
男,僕のおかげというより、パーマのおかげだけどね
女,いえいえ！鳥もバカじゃありませんし、形だけで寄ってきたりしませんよ！。あなたの人柄が危険じゃないと判断したから、ああやって飛んできてくれたんです。あなたは死ぬべき人じゃない。生きるべき人なんですよ！
男,……ありがとう。あ、そういえばさっきの鳥、貴重なんだよね。教授にも教えてあげた方がいいんじゃ？
女,そうですね、そうしましょう！
教授,――ギンイロフエドリ！？本当かね！
女,はいっ！彼の頭に寄ってきて……
教授,よし！今すぐ山に向かおう！
女,今からですか！？もう遅いですし、明日にした方が……
教授,善は急げというだろう！荷物を持って……さ、早く！
男,いたたっ！引っぱらないで……
教授,グズグズするなっ！。さあ、ギンイロフエドリを呼ぶんだ！
男,呼ぶって、僕が呼んだわけじゃないんですけど
教授,いいから、早くしたまえ！
女,鳥が逃げてしまいます。静かに待ちましょう、教授
男,……。この鳴き声は……
女,ギンイロフエドリだわ！
教授,おおっ！。この鳥は私のものだぁっ！
男,虫取り網！？
女,教授、いきなり何をするんですか！
教授,よし……捕まえた！
女,野鳥を捕まえるなんて！しかもそんな乱暴に！今すぐ放して――
教授,黙れッ！。ギンイロフエドリなら……マニアならば数百万円で買ってくれるはずだ……。たとえ死んでいても相当の値が期待できる……
男,え……
女,教授、まさかあなたが……！
教授,そうさ、私こそが野鳥ハンターだったのさ。さあもっとギンイロフエドリを呼べ！十羽も捕まえれば私は大金持ちになれる！
男,……断る。このパーマは、野鳥を酷い目にあわすためのものじゃない！
女,男さん……！
教授,断る？だったらいいさ
男,猟銃！？
女,きゃっ！
教授,君を殺してから、パーマのある頭部だけを切り離して、それを使えばよいことだ
男,な……！
教授,ああ、それと女君、君にも死んでもらうよ。今日までご苦労だった
女,教授……！
教授,死ねっ！
男,ぐあっ！
女,男さんっ！いやぁぁぁっ！
男,あ、あれ……？
教授,頭に命中したのに、なぜ生きてる！？
男,そうか、パーマが守ってくれたんだ……
教授,な、なんだとォ！？
男,パーマが……怒ってる……
教授,え！？
男,もう……僕にも止められない。いや、止める必要なんてないな。行けっ、僕のパーマ！
女,男さんのパーマが、まるで雲のように教授を包み込んで……
教授,うわっ、やめてくれ！助けてくれぇっ！パーマに溺れるぅぅぅぅぅ！！！。た、助け……ゴボゴボゴボゴボゴボ……！
警官,さあ、来い！猟銃なんかぶっ放しやがって！
教授,あうう……
女,ありがとうございました。鳥たちを助けてもらって、教授をやっつけて下さって……
男,僕も自分のパーマがこんなにすごいとは思わなかった。僕、ようやく自分のパーマを好きになれたような気がするよ
女,私も……あなたのパーマ、好きですよ！
男,僕、母さんのところに帰るよ。できれば君と一緒に
女,……喜んで！
母,あら、数日間どこに行ったのかと思ったら、まさか彼女作って帰ってくるなんて！。ビックリだわ～！
男,いやぁ……
女,今後ともよろしくお願いします
母,だけど何度見ても、あんたのこのパーマは変だわ～！
男,……やっぱ死のうかな
女,やめて！
男,行ってきまーす！
妻,行ってらっしゃい！
男,僕のこの髪型でも勤められる会社が見つかってよかったよ
妻,私、あなたとあなたのパーマ、大好きよ
男,……！。カミさんが言う。こういうパーマは好きだと。生きよう！