菜々,いやぁ、ようやく聴けましたねぇ、奈緒ちゃんの曲♪
杏,うん、仕事もせずにラジオにかじり付いてた甲斐があったね
菜々,仕事はしましょうよ……
杏,うっ……マジトーンだと元々オフだったとか言いにくいね……
菜々,あ、なんだいつもの杏ちゃん流ツンデレですか
杏,えー奈緒じゃあるまいし
奈緒,おーっす、あたしがどうしたって？
杏,聞いて、ここだけの話
奈緒,第一声で適当ないじり方すんなよ……
菜々,聴きましたよー、2ndSIDE！
奈緒,お、おう！わざわざ聴いてくれたのか、嬉しいな
杏,その録音がここに
奈緒,こ、ここで流すなよ！
杏,やっぱり聞こえると恥ずかしいんだね
奈緒,だからいじり方が雑だってのぉぉもぉぉぉ！
菜々,嬉しいのはナナもですからわかりますけど、程々にしましょうよ杏ちゃん……
杏,だから杏を奈緒みたいに言わないでってばー
奈緒,おい今どう発音した
杏,歌詞はあれだね、完全に恥じらい乙女の時の話
菜々,ですね
奈緒,
杏,さすが奈緒
菜々,さすが奈緒ちゃん
奈緒,な、な、なんでそれ知って……っ
杏,え、みんな知ってるでしょ？
菜々,有名ですよね？
奈緒,もうやだあたしおうち帰る！。ねんがんのかっこいい曲調だったって言うのに……
菜々,かわいいですよ？
杏,うん、かわいいよね
奈緒,なん……だと……？
菜々,じ、実際はかっこいい成分も多いですよ！たぶん……
杏,格好良さと可愛さが両方そなわり最強に見える
奈緒,頭がおかしくなって死ぬとか嫌だぞあたし
杏,じゃあ両方備わってる方向で
菜々,まぁそのゲームの人じゃないんですけどね
杏,私基本ネトゲあんまりしないからわかんないなー
奈緒,レベル上げとか嫌がりそうだもんな
菜々,なんにせよ、CD発売が楽しみですね♪
杏,そうだね、特に目指せシンデレラNO.1
奈緒,
杏,あー……
菜々,……お察しします
奈緒,な、なんだよ、あたしまだ何にも言ってないだろ！
杏,わかるわ
菜々,無理しなくてもいいんですよ
杏,そうだよ、それは安部さんが自爆するのと同じくらい当然の事なんだから
奈緒,
菜々,
杏,ほ、ほら、もう気にしてもしょうがないよ。録っちゃったんだし
奈緒,……今からでも差し替えって出来ないかなぁ……
菜々,出来たらナナがやってますよ……
奈緒,……それもそうだ
杏,最悪杏みたいに夢オチって手もあるよ？
菜々,夢オチが許されるのは奇面組だけですよ
奈緒,そういやあれ読んだ事ないんだよな
菜々,あー、ギャグ漫画は時間経つと色々厳しいですからねぇ
奈緒,時代背景がわかんないと理解出来ないネタってあるよなぁ
杏,二人とも帰ってきてー。……落ち着いた？
奈緒,お、おう……
菜々,お待たせしました……
杏,もー、杏一人だと進行しないで寝ちゃうんだからねっ
奈緒,お、出たな杏のツンデレ
杏,かかったなアホが！ただのいつもの私だっ
菜々,杏ちゃん砕け散っちゃうんです？
奈緒,安部さん気化冷凍法使えるのか……
杏,ラブリーサラダにウサミンビーム空裂眼刺驚
菜々,だから石仮面はかぶってませんってばぁ！
奈緒,話題を変えよう
杏,そうだね、この辺で勘弁してあげようか
奈緒,お前なぁ……そうだな、二人はエイプリルフールでウソついたりとかしたか？
菜々,なななナナはええエイプリルフールでもうううウソなんかつつつつきませんｎ
杏,安部さんうろたえすぎ
奈緒,そっとしといてやろう……杏は？
杏,やっぱり、つくならみんなが幸せになるウソじゃないとね
奈緒,いい台詞で感動的なんだけど無意味なオチなんだろうなぁ
杏,失礼な、杏はただ小数点以下の数値で[ﾜﾝﾀﾞﾌﾙﾏｼﾞｯｸ]千川ちひろが出るらしいよって
奈緒,この鬼！悪魔！
杏,奈緒は？
奈緒,振っておいてなんだけど、特になかったなぁ……
杏,まぁ奈緒は常時
菜々,あぁ……
奈緒,言うなら最後まで言えよ！
菜々,でも、隠してるだけでウソ言ってるわけじゃないですよね
杏,なるほど確かに
奈緒,納得すんなよぉ！
菜々,ついに歌詞にまでなりましたし
奈緒,やめろよぉぉもぉぉぉ！！。そういやあの日、いきなり街中で辻LIVEバトルしてる人見たんだよ
杏,街中は珍しいね
菜々,どんな人だったんです？
奈緒,961プロの名物社長みたいなやたらいい声の、ロン毛に白スーツの兄さんでさ
菜々,まともな人じゃなさそうなんですけど……
奈緒,なんかアイドルって感じじゃなかったな……普段はゴブリンとか狩ってそうな
菜々,ゴブリンって
奈緒,そんなうさんくさい感じなのに、パフォーマンスはホントすごかったんだよ
杏,私達がのんびりスゴロクやってる間にそんな楽しげな事に
奈緒,スゴロク楽しそうだったし、あたしはそっちがうらやましいよ
菜々,スゴロクはスゴロクで結構大変だったんですよ
杏,なんか思いのほか大好評だったらしくて、ちひろさんの目が怖いんだよね
奈緒,うん、あたしも評判は聞いたよ。すごかったみたいだな
菜々,ナナもあれは一日限りにするのはもったいないと思います
杏,無駄にやり込める、凝った作りだったもんね
奈緒,ほほう
菜々,ナナ何回幸子ちゃんに負けたかわかんないですよ
杏,わかる。サチコ！？サチコナンデ！？ってなるよね
奈緒,幸子がやばい事しかわからん
杏,まぁ、遊べるゲームだったと思うよ
菜々,普通に面白かったですよね
杏,ただ、課金前提にすると一気にどうしようもなくなると思うけど
菜々,しーっ！
ちひろ,……
奈緒,……も、もし次が出るなら、あたしもワンチャンあるかな？
菜々,第二弾があるなら、もちろんキャラは増えると思いますよ
杏,あの仕事なら杏もまたやってもいいかな、ピンゾロ出るまで寝てていいし
奈緒,骨サイコロの出番だな
杏,やめてくださいしんでしまいます
奈緒,安部さんが妖精で、杏が遊び人だったっけ
杏,そうだよー
菜々,HP17のラブリー妖精ですよ、キャハッ☆
奈緒,……そうなると、あたしは何になるんだろ？
菜々,奈緒ちゃんは、どちらかと言うと前衛職っぽいイメージですよね
杏,よし、ビキニアーマーきたこれ
奈緒,来ねえよ
菜々,え、じゃあビキニですか？
奈緒,なんでアーマーの方を残さないのか
菜々,あと杏ちゃんがついにウサミミ勢入りしましたしね
奈緒,ついにか
杏,ちょっとだけね
菜々,次は奈緒ちゃんですよ♪
奈緒,やらないからな！？
杏,もっと色々チャレンジしてもイイかなって…それだけだよ！って言ってたじゃん
奈緒,な、なんで知ってんだよ！
杏,ちひ
奈緒,大体わかった
杏,あんな事言っちゃってよかったの？
奈緒,いやほら、あたしもさ、学習能力ってやつがあるんだよ
菜々,と言うと？
奈緒,ほら、あたしいつもやめろ！って言ったらやらせられるだろ？。そこで思い出したんだよ、ジョースター卿の言葉を
杏,あっ察し
菜々,どう考えても言質取った以外の何物でもないんじゃ……
奈緒,えっ
杏,やっちゃったぜ☆
奈緒,えっ
菜々,はいはーい、ナナは[恥じらいﾊﾞﾆｰ]神谷奈緒がいいと思います♪
杏,杏は……迷うなー、[恥じらいﾌﾟﾘﾝｾｽ]と[恥じらい魔法少女]のどっちか
奈緒,恥じらわないって選択肢はないのか……
杏,そんなの誰も望んでない！誰も得しないよ！力説
菜々,いやかっこいい奈緒ちゃんにもちゃんと需要はありますからね？
奈緒,……そ、そうだよな！うん、そうだよ！
杏,まぁ比率で言ったら
菜々,ストッピングですよ杏ちゃん
奈緒,ちくしょう覚えてろ－！
杏,……やっちゃったぜ☆
菜々,こら杏ちゃん、ちゃんとフォロー入れとかないとダメですよ？
杏,うん、やっとくよー
菜々,じゃあ、ナナ達も帰りましょうか？
杏,そうしよー。あ、安部さん録音いる？
菜々,ぜひ