真美,ついに真美の時代がきた！
ひなた,そうなのかい？
真美,始まったばっかのミリクロ……まだまだ先は長いし、これからどーなるかはわかんないけど
ひなた,そうだねぇ
真美,エレガントミズギは真美だけ！
ひなた,おおー
真美,52人いて、真美だけのナンバーワンでオンリーワン
ひなた,すごいねぇ
真美,これがどういうことかわかる？
ひなた,うーん……。真美センセーの担当は、えっちさん？
真美,そーかもしんないけど、違うっしょー！。この期間が終わったら、5つの衣装が全部でそろうじゃん
ひなた,そうだねぇ
真美,そうすると、キービジュアルが撮影されたりするよね
ひなた,かもしれないねぇ
真美,それぞれの衣装の代表がさ、5人並んで撮影されると
ひなた,うんうん
真美,そうすると、もしエレガントミズギが真美だけなら……
ひなた,ああ、なるほど～
真美,そう！その枠は絶対真美になる！。上手くいけば、それぞれの衣装の代表でインタビューがあったり
ひなた,おお
真美,それぞれの衣装の代表でコミュがあったり
ひなた,おお
真美,それぞれの衣装の代表者で5人ユニットが組まれたりするかも
ひなた,夢が広がるねぇ
真美,まぁ、後半は夢だろうけど、確実に露出は増えるっしょ。投票系は不利と言われ、TCでは全く代表の目がなかった真美が、ミリオンのゴレンジャーになるチャンス！
ひなた,よかったねぇ
真美,エレガントミズギは真美専用の衣装になり、後にこう言われるだろう
ひなた,なんだい？
真美,マミズギ、と……
ひなた,……。ごめんねぇ、何も言えなくて……
真美,センスが欲しい。ひなぴーもさ、プリティウェイトレスは競争率低いし、代表になるかもしんないね
ひなた,そうかもねぇ……でも、桃子センパイとか強いべさ
真美,たしかに、ももーんは投票数すごそうだけど、パーセントかもしれないし、ランダムかもしれないじゃん
ひなた,どうだろうねぇ
真美,あと、それぞれの衣装で曲がもらえたりしたら、必ずメンバーに入れるじゃん
ひなた,そうなるといいねぇ
真美,ん？そうなると真美はソロ曲になるわけ？やったー！
ひなた,おめでとう
真美,まぁ、そんなに上手くはいかないだろうけど……妄想は楽しい
ひなた,そうだねぇ
真美,あとさ、運営の兄ちゃんたちがせっかく用意した衣装、誰もいないってのはかわいそうっしょ？
ひなた,それはそうだよぉ
真美,ね？だから、真美のエレガントミズギに、清き一票をよろしくお願いします！
ひなた,あたしのプリティウェイトレスもよろしくねぇ