P,おはよう幸子！
幸子,ああ、おはようございますプロデュぐはっ！？
P,いやぁ幸子は今日も腹パンしちまうくらい可愛いな！
幸子,そ……そう、でしょう……ボクはカワイイですからね……！
P,ほんとカワイイなぁ！
幸子,ぐふっ
P,ああ、ごめんな。あまりのカワイさについ手がでちまった！
幸子,べ……別に……構いません……よ
P,よーし。そんじゃ今日も元気に仕事に行こうかぁ！
幸子,そう……ですね……うぷっ。おかしい
小梅,ど、どうしたの……？
幸子,おかしいんです。いやボクがカワイイ事はおかしくはないんですが
輝子,フヒッ……ま、また……腹パンされるぞ……？
幸子,まぁ、ボクがカワイイので仕方ありませんね！
輝子,これは……ダメだな……
小梅,そ、そういえば……よく腹パンされてる……ね？
幸子,そうなんですよ！あの人、事あるごとにボクに腹パンしてくるんです！。女子の！しかもお腹に！パンチ！。頭おかしいんじゃないですか？！
輝子,今更、過ぎるな……
小梅,てっきり幸子ちゃんも……受容してるのかと……
幸子,してないですよ！痛いし嫌ですよ！……まぁボクがカワイイから仕方なく我慢してあげてるだけです
輝子,筋金入り……だな
小梅,嫌なら……はっきり言ったら……？
幸子,そうしましたよ。もう何回も何回も！でも次の日には何事もなかったかのように腹パンしてくるんです！！
輝子,フヒ……モバPは記憶が保たない……
幸子,なのでですね、ボクは対抗策を思いつきました
小梅,ど、どんな……？
幸子,じゃーん！
輝子,……鉄板だな
幸子,そうです鉄板です。これでプロデューサーさんも懲りるでしょう
小梅,いつものお返し……だね
幸子,フフーン！明日を楽しみにしていてくださいね！。おはようございますプロデューサーさん！
P,おお幸子！今日もカワイイなぁ！
幸子,でしょうでしょう
P,思わず腹パンしたくなっちまうぜ
幸子,来たっ！？。ぐふっ！？
P,……
幸子,な、何故……どうして……！ボクは鉄板を入れていたはずなのに、どうして拳の衝撃がダイレクトにお腹に……！？
P,幸子、まだまだ甘いな
幸子,くそ……ボクは、ボクはっ！！
P,諦めろ。そして現場まで安らかに眠れ
幸子,富士の樹海は嫌ですうううううう！！。おかしい
輝子,ど、どうした……フヒッ
幸子,鉄板をお腹に入れていたはずなのに、腹パンされました
小梅,お、恐ろしい物の片鱗を味わったね……
幸子,というかなんですか途中の超振動云々かんぬんは。頭おかしいんじゃないですか
小梅,ちょ、ちょっといい……？
幸子,何ですか？
小梅,さっき振動って言ってたから……これはどうかな……？
幸子,……なるほど。鉄板にゴムを巻きつける、ですか
小梅,うん……
幸子,凄いですよ小梅さん！これなら何だか行けそうな気がしてきました！
輝子,フラグ……フヒヒ
幸子,不安になるような事を言わないでください。ともかく、振動の問題はこれで解決ですね
小梅,明日が楽しみだね……！
幸子,おはようございｍ
P,おはよう！今日も幸子はカワイイなぁ！
幸子,ぐふっ……？！。な、何故……振動は完全に遮断したはず……！！
P,……甘いな。幸子
幸子,また……ですか。次は何をっ……
P,自分の腹を見てみろ
幸子,自分の腹……？。……っ！？
P,お前の探し物は、これか
幸子,なん……だと
P,いつから鉄板をお腹に入れたと錯覚していた？
幸子,朝起きる前はつけていませんでした！ですが事務所に来る前に何度も何度も確認したはず……！
P,最初から、ゴムを巻いた鉄板など、なかったに過ぎない
幸子,そんな馬鹿な……ボクは確かに！
P,さて、どのタイミングでなくなったんだろうな
幸子,……っ、殺してやる……！
P,あまり強い言葉を使うなよ
幸子,うわああああああ！！
P,弱く見えるぞ
幸子,おかしい
輝子,結局鉄板は返してもらったんだな……フヒ
幸子,なんですか錯覚していたって。鏡花水月ですか。頭おかしいんじゃないんですか
小梅,最後の斬月を……身に着けなきゃ……
幸子,小梅さんまで何言ってるんですか
輝子,こうなったら……最終手段……だな
幸子,最終手段、ですか
輝子,そう……ゴートゥーヘェェェェル！地獄の腹パン合宿だぜヒャッハアアアアア！！
幸子,落ち着いてください
輝子,あっ、うん……
幸子,で、何ですかその明らかにアレな合宿は
輝子,トレーナーさんに頼んで……幸子の腹を鍛えてもらう……フヒ
幸子,トレーナーさんに……なるほど。そもそものお腹の防御力を上げてしまうわけですね
輝子,そういう事だ……
幸子,採用しましょう！ちょっとトレーナーさんに電話してきます！
小梅,……大丈夫、かな
輝子,幸子なら……大丈夫さ
幸子,やりました！運よくマストレさんのスケジュールが空いていたみたいで、二つ返事でOKしてくださいました！！
輝子＆小梅,アカン
マストレ,いいな幸子。まずは自分の限界を知れ
幸子,限界、ですか
マストレ,ああ。自分の限界を知り、それをほんの少しずつ伸ばしていくだけでいい。そうすればお前はきっとPの腹パンを耐える事ができるだろう
幸子,わかりました。でも限界ってどうやｔｔぐふっ！
マストレ,立て、幸子
幸子,ど、どうして……話の途中にいきなり……
マストレ,いついかなる時でも腹に反射的に力を入れられるようにしろ。あいつは不意打ちが得意だからな
幸子,だからって、こんな
マストレ,Pはお前を待ってはくれないぞ
幸子,……わかり、ました
マストレ,ふむ。1発は耐えるか
幸子,当たり前です……ボクはあの人の腹パンを、1日5発は食らっているんですから……！
マストレ,根性はあるようだな。しかし、身を壊しては何も始まらない。休憩時間としよう
幸子,ま、マストレｓぐはっ！？
マストレ,……ふむ。先ほどよりは腹に力が入っているな
幸子,……さっき……言われた……ばかりですから……
マストレ,……だが、まだ全力ではないようだ
幸子,……
マストレ,幸子。あとお前は私の腹パンを何回受けられる
幸子,あと……二回……ですかね……
マストレ,ではあと二回＋腹にデコピンを行う。耐えろよ
幸子,プルス……ウルトラ……！
マストラ,ではまず一発目だ
幸子,お願いしま―――。っ！？
マストレ,……お前
幸子,……げほっ……まずは……一発目……ですね
マストレ,……なるほど、振動か
幸子,はい……
マストレ,……これは思ったよりも、期待できそうだな
幸子,よろしくお願いしますね……マストレさん。おはようございますプロデューサーさん
P,おう、おはよう幸子。なんだか久しぶりだな
幸子,そうですね。カワイイボクがいなくて、プロデューサーさんは寂しかったでしょう
P,おお寂しかったぞー！カワイイ幸子がいなくてなァー！！
幸子,……
P,貴様っ……何故……！！
幸子,簡単な事です。貴方の拳は、ボクの腹よりも弱かった。ただ、それだけです
P,超振動に反射……それに一体いくつもの技を同時に重ねて……！！
幸子,これで……終わりですね
P,まだだ……まだ俺は終わってなんか……
幸子,今度はボクの番です
P,―――な、何故お前がその構えを！？
幸子,ジャン……ケン……。もう二度と腹パンを受けれなくなってもいい覚悟……
P,おい、やめ
幸子,グー！！
P,ぐあああああああああっ！！
幸子,……
比奈,どうッスか幸子さん
幸子,……深夜テンションで、少しおかしかったのは分かりましたけど。そりゃシンステ落ちますよ