提督,それじゃ、遠征頑張ってね
愛宕,いってらっしゃーい♪
朝潮,はっ！お任せを！
文月,はぁい、頑張ってきまぁす♪
皐月,まっかせてよ！
長月,司令官！お土産、期待してるんだな
荒潮,パンパカさん、司令官にセクハラされちゃダメよ～♪
鬼怒,それじゃ提督、パンパカさん、みんなを預かるね～♪
提督,……ふう
愛宕,お疲れ様。はい、お茶よ
提督,おう、ありがと
愛宕,ここの鎮守府もとても大きくなったわね
提督,みんなが頑張ってくれたおかげさ。もちろん愛宕、君もね
愛宕,ウフフ……お世辞が上手になったんだから♪
提督,実際、愛宕にはお世話になりっぱなしだったな
愛宕,そうねえ……私が着任するまで、初期艦の吹雪ちゃんと2人きりだったのよね？
提督,ああ、あの頃が一番大変だったよ。俺も吹雪も、まだ右も左も分からないド新人でさ。朝起きて、任務をこなして、演習を受けて、出撃して……。それだけで夜遅くまで働く毎日だったな
愛宕,あの頃の提督ったら、疲れ気味だったものね。それに吹雪ちゃんなんか、すごい目のクマができてたもの
提督,まさかあそこまで疲労がたまるとは思わなかったんだよ……。さすがに悪い事しちゃったな
愛宕,あの子も、あなたと働けるのが嬉しったのよ。書類整理とか、資材管理とか、楽しそうにしていたわ
提督,え？俺の時は、いつも嫌そうな顔をしていたが……
愛宕,女の子は不思議な生き物なの
提督,……そういうことにしておくよ。だから、次に来たのが愛宕だったのが、本当に嬉しかったんだ。火力の高い君が一緒に出撃してくれたことで、昼戦の吹雪の負担が減ったからな
愛宕,それに2人の仕事も、たくさん引き受けたものね♪
提督,まったく……あれには頭が上がらないよ
愛宕,気にしないで、それが私たちの仕事なんだから。みんなでみんなを支え合う――それが艦娘でしょう？
提督,ああ、その通りだ！。今も順調に、海域を攻略し続けている。この調子でどんどん深海棲艦たちから、平和な海を取り戻すんだ！。だから愛宕……これからも俺たちのために、戦ってくれないか？
愛宕,あ、あら……もしかして、愛の告白……？
提督,……えっ、あ、いや、これは、その……！
愛宕,……。……ウフッ。ごめんなさい、ちょっとからかっちゃった♪
提督,まったく……お前というやつは。改二きたら結婚しよ。君のその人柄のおかげだろうな、新しい艦娘たちも、とても心優しい子たちばかりだ。上下関係に縛られず、しかし軽視せず、自由と規律に満ちた、素晴らしい空気が漂っている
愛宕,そうね……私だけに限らず、愛称で呼び合う子も多いわね
提督,それがいい例だよ。あれは、お互いが尊敬の念をもっているからこそ実現可能なんだ。そしてその精神こそが、一丸となって戦うのに必要な絆だと考えている
愛宕,……あなたが、あなたでいる限り。私はずっと、あなたのもとにいるつもりよ？
提督,ありがとう。ならば俺は、最期まで戦い続けられる
愛宕,フフフ……立派になっちゃって
提督,君たち艦娘のおかげさ
愛宕,ん……。私からも……ありがとう
提督,さーて……と！。朝一に仕事の大部分を終わらせると、ヒマで仕方ないんだよなあ～……
愛宕,贅沢な悩みね
提督,とはいえ、ボーっとしているのは性分じゃないし……。……。……。……そうだ、思い出した。なあ、何か気になることはないか？
愛宕,気になること？
提督,そ、気になること。大きな仕事がないなら、小さな仕事をこなそうと思ってな。あいにくうちには、よその鎮守府みたいな目安箱制度をとっていない。でも、うちも大所帯になってきたことだし、そろそろ導入を考えていてさ。その第一号にお前を選んだわけだ、光栄だろう？
愛宕,本当？それは嬉しいわ～♪
提督,さあ！遠慮なく言ってみたまえ！
愛宕,それじゃあ、えっとぉ～……。……あ、あったわ！。私、ずっと気になってたんだけど……。どうして私パンパカさんって呼ばれてるのかしら……？
提督,……。え、そんなこと？。いやいや、だってお前、初対面の相手にいつもパンパカパーン♪って言ってるじゃん。それがニックネームになるのは自然な流れだろ
愛宕,あ、いえ、そういう意味じゃ無くて……。たとえば、出撃して、敵艦隊と交戦するでしょ？
提督,うん
愛宕,お互い余裕がなくなる戦闘中は敬称略が許されているでしょ？
提督,ああ、無礼講だな
愛宕,それでもみんな、私のことをパンパカさんって呼ぶのよ
提督,！？。なん……だと……！？。愛宕とパンパカなら、どう考えても前者を選ぶだろ普通！？
愛宕,それだけパンパカが浸透しているのかなって、ずっと思ってたんだけど……。ここまで頑なだと、何か理由があるような気がしてきて……
提督,うーん……これは一度確認する必要があるな。よし！これからパンパカを調査するぞ！
愛宕,おー♪
提督,お、いたいた
吹雪,司令官、何ですか？
提督,お前はうちの初期艦で最古参だよな？
吹雪,はい、その通りですよ
提督,そんなお前に尋ねたいことがあるんだ
吹雪,分かりました、なんでもきいてください！
提督,この人の名前は？
愛宕,私よー
吹雪,パンパカさんです
提督,いやいやーｗそっちじゃなくてさーｗ
愛宕,私の名前よーｗ
吹雪,え？パンパカさんですよね？
提督,いやいやーｗｗ
愛宕,いやいやいやーｗｗ
提督,お前が言ってるのは愛称だろー？。俺がいってるのは、正確な名称のことだってｗ
愛宕,ちなみに、私は何型？
吹雪,高雄型です
愛宕,わーい
提督,ちゃんと覚えてるじゃないか
吹雪,勉強しましたから
提督,高雄型1番艦は？
吹雪,高雄さんです。当り前じゃないですかｗ
提督,3番艦は？
吹雪,摩耶さんです
愛宕,ちゃんと摩耶ちゃんも覚えてて偉いわー♪
提督,4番艦は？
吹雪,鳥海さんです
提督,5番艦は？
吹雪,えっ！？い、いなかったと思いますけど……？
提督,引っ掛け問題にも引っ掛からないな
愛宕,バッチリね♪
吹雪,もう！ズルいじゃないですかー！
提督,ハッハッハ！メンゴメンゴ！。じゃあ2番艦は？
吹雪,パンパカさんです！
提督,……
愛宕,……
提督,え？お前、それマジで言ってるの？
吹雪,仲間の名前なのに、ふざけるワケありません！
提督,いやー……
愛宕,ひ、ひどいわ吹雪ちゃん……
吹雪,ええ！？
提督,愛宕は愛宕に決まってるだろ
吹雪,……え、誰がですか？
提督,だーかーらー！。高雄型2番艦は愛宕だって言ってるの！
吹雪,……。えっ
提督,えっ
愛宕,えっ
提督,え、お前、何？どういうこと？。愛宕だぞ？お前、愛宕を知らないのか？
吹雪,私、パンパカさんは知ってますけど……。その……あた、ご……？さんは、ちょっと……
提督,ええ！？。お前愛宕を知らないの！？
吹雪,ごめんなさい、まだお会いしたことは……
愛宕,ええ！？
提督,何言ってるんだお前！？。この人が愛宕だぞ！？高雄型2番艦の愛宕！！
吹雪,ええ！？。パンパカさんってパンパカさんじゃなかったんですか！？
提督,パンパカさんって何だよ！？
吹雪,パンパカさんですよ！！パンパカさんはパンパカさんですよ！？
愛宕,私は愛宕よ！？
吹雪,パンパカさんってパンパカさんじゃなかったんですか！？
愛宕,愛宕よー！？
吹雪,愛宕さん！？初耳なんですけど！！
愛宕,ええー！？
提督,ええー！？。……つまり、吹雪の話を整理すると……。吹雪は愛宕のことを、完全にパンパカだと思っていた……と
吹雪,ご、ごめんなさい！！
愛宕,まさか、名前を知られていなかったなんて……
吹雪,いえ、知らなかったのではなくて、名前がパンパカだと思っていたわけでして……
提督,それでいつも愛宕のことをパンパカと呼んでいたのか……
吹雪,ごめんなさい！！私、なんて失礼なことを……！！
愛宕,でも、それが本名だと思っていたなら……
提督,吹雪が頑なに愛宕をパンパカと呼んでいたことの辻褄が合うな
愛宕,……あの、提督……これってもしかして……
提督,ああ、俺も同じこと考えてると思う……。うちの艦娘全員、愛宕の名前をパンパカだと勘違いしている説――！！
吹雪,いや、さすがに全員なわけないと思うんですけど……
提督,しかし最古参の初期艦がそうだったんだぞ？。これまでに気付く機会が無かったんだから、他の奴らも同じって考えるのが普通だろ？
吹雪,た、確かに……！
提督,いくぞ愛宕！これから全員に聞いて回るぞ！
愛宕,はい！
白雪,え？パンパカさんはパンパカさんですよね？
扶桑,あら、提督。それにパンパカさん
赤城,提督とパンパカさんも朝飯前の食事を
川内,眠い……パンパカさんのお願いでも、起きれない……無理……
睦月,あ、パンパカさんなのね！
五十鈴,あら提督、それにパンパカじゃない
加賀,提督、パンパカ……あなたたち、仕事は良いのかしら？
佐渡,お、パンパカ！今日もパンパカ楽しみにしてるからな！
鳳翔,パンパカさん、いつものお酒が入りましたよ
大淀,ええ！？愛宕と書いてパンパカと読むキラキラネームじゃないんですか！？
提督,ウソだろ……！？。マジで全員、愛宕をパンパカだと信じ切っていたぞ……！？
愛宕,だ、大丈夫！ちゃんと分かってる子はいるはず……！
提督,いやこれもう無理だろ。完全にパンパカ汚染してるから
愛宕,あの子たちなら……絶対大丈夫なはず……！
高雄,あら？二人とも、どうしたの？
摩耶,出撃の予定でもあったっけ？
鳥海,いえ、今日はオフよ
愛宕,みんなー！！
提督,実はかくかくしかじかでな
高雄,それでまるまるうまうまでしたか……。安心して！私たちなら間違えないわ！
摩耶,姉貴の名前を間違えるとか、ありえないからな！
鳥海,私たちなら、姉さんを救えます！
愛宕,みんな～ありがとう～！
提督,では皆さんに質問です。この人の名前は何でしょう？
高雄,パンパカよ！
摩耶,パンパカだ！
鳥海,パンパカね！
愛宕,。
提督,……は？お前ら正気か？
鳥海,ええ！？違うの！？
高雄,だってパンパカはパンパカでしょ！？
愛宕,ま、摩耶ちゃん……！
摩耶,……姉貴……。あたしもパンパカだと思ってた……
愛宕,……摩耶ちゃんに……間違えられてたなんて……。うわあぁぁ～～～ん！！
提督,愛宕ー！！
高雄,あた……ご……？
鳥海,あれあたごって読むんですか！？
摩耶,し、知らなかった……！
愛宕,うう……
提督,まさか姉妹艦ですら知らなかったとは……
愛宕,もうダメ……私のライフは0よ……
提督,とっくに0だった気もするけどな
愛宕,私の体はボロボロだわ……
提督,嘘だそんなこと。まだ誰か分かっている奴がいるはずだ
愛宕,……1人だけ……
提督,お！希望が残っていたか！？
愛宕,いえ……。あの子も知らなかったら私、もう生きていけない……
提督,最期の希望だったとは……。でも、希望は希望だ、行ってみよう。無理なら、俺が聞きに行く
愛宕,……いえ、私も行くわ……
提督,愛宕……
愛宕,そこが死地になるなら、ちゃんと下見しなくちゃ……うふふ……
提督,愛宕……！！
ガリバルディ,え？パンパカの名前？
提督,悪いな、急な話で
ガリ,いや、あたしは構わないけどさ……
愛宕,うふふふ……ガリちゃんでダメなら……うふふふふ……
ガリ,……どう見てもヤバい空気なんだけど？
提督,気にしないでくれると嬉しい
ガリ,無茶なこと言うなあ……ま、頑張るよ
提督,それでは尋ねます。このパンパカの名前は何ですか？
愛宕,うふふ……うふふふ……
ガリ,パンパカの名前だな？。……えーっと……。確か……AtAGo……だっけ？発音自信ないけど……
提督,！？！？！？！？
愛宕,！！！！！！！！
ガリ,……え？あたし、間違ってたか？
愛宕,間違ってないわ！！！！！！！！
ガリ,わあ！？
愛宕,そう！！！！！！！！私は愛宕よ！！！！！！！！
ガリ,あーAtagoかー。AtAGoかアタゴンかで迷ってたんだけど……
愛宕,どっちも正解よー！！！！！！！！
提督,正解じゃないけど本人的には大正解です
ガリ,く、苦しい……！
提督,愛宕が凄い力で抱き着いているせいで、4つのお山が凄いことになってる……写真撮っとこ
スマホ,永久保存版でっせ！！
提督,それにしても、よく分かったな
ガリ,え？いや、普通に分かるだろ。初めて会った時に、ちゃんと挨拶したんだから
提督,うんうん、ちゃんと挨拶できるガリバルディは偉いぞ！
愛宕,偉いわガリちゃん！！
ガリ,あ、あぁ……どうも……///
提督,そうだよな、普通はそうなんだよな。愛宕は新しい艦娘が来たら、毎回挨拶しに行ってるんだから。普通はそこで覚えるなずなんだが……。お前、自己紹介適当なんじゃないの？
愛宕,ちゃんとしてるわよ～！
ガリ,……え？もしかして、覚えていたのあたしだけなのか？
提督,日本艦娘は全滅だ
ガリ,うそだろ……！？。あたしはハッキリとアタゴって聞いたぞ！？
愛宕,そうよね！？私、ちゃんと言ったわよね！？
ガリ,安心しろって、あたしはちゃんと聞いてたから。な？
愛宕,うぅぅ～……ガリちゃ～ん……！
ガリ,はいはい、よしよし
提督,ガリバルディが愛宕を慰める光景があまりにも尊すぎる……写真撮っとこ
スマホ,今晩が愉しみやで！！
提督,……もしかして、海外艦なら愛宕の名前を把握しているんじゃないか？
愛宕,ハッ！！そ、そうかも知れないわ！！。すぐに海外の子たちに確認しなくちゃ！！。ありがとうガリちゃん！！後でパンパカしてあげるわ～！！
ガリ,え、あ、うん……分かった……
提督,その様子撮らせてもらうからな～！
ガリ,いやダメに決まってるだろ冷静
提督,ところで、どうしてガリバルディにご執心なんだ？
愛宕,あの子、摩耶ちゃんに似てるでしょ？
提督,お前あいつのこと大好きだもんな
愛宕,でも摩耶ちゃんは摩耶ちゃんではありませんでした。摩耶さんでした
提督,崩れる姉妹の絆。クソッ……深海棲艦どもめ……！
Z1,パンパカがアタゴ？知ってるけど……え、どうして？
グラーフ,パンパカ？アタゴだろう？
リベッチオ,提督さん！アタゴ！Ciao～！
ジョンストン,あら、アタゴも一緒なの？ベーコン食べる？
ポーラ,アタゴさんですよね～？当たりですか～なら飲むしかないです～♪
ガンビアベイ,え？アタゴですよね？ま、まさか、間違ってた！？S、Sorry～！！
リシュリュー,パンパカはアタゴって……当然でしょ？何言ってるのあなたたち？
アイオワ,パンパカ？オフコース！アタゴのことよ！
ジャービス,Hi、アタゴ♪
ジェーナス,アタゴ、GoodMorning♪
ゴトランド,パンパカがアタゴだなんて……そんなの、昔から知ってるわよ
提督,いやあ～全員理解していたな。マジで海外艦娘のみ愛宕を理解してた説が実証されるとは……
愛宕,……私、海外艦なんじゃ……
提督,落ち着け高雄型2番艦。こうなると原因は、やっぱり最初の挨拶なんじゃないか？
愛宕,あの完璧な挨拶が……そんな……！
大淀,あ、提督！ここにいたんですね！
提督,大淀か、どうした？
大淀,今日付けで着任する新しい艦娘が到着しましたよ
提督,そうか、もう到着したのか。分かった、すぐ執務室に戻るよ
大淀,パンパカさんも――じゃなかった。アタゴさんもお願いしますね
愛宕,はい……
提督,崩れる仲間の絆。クソッ……深海棲艦どもめ……！！。……というわけで。みんなには、今まで通りの反応をお願いしたい
吹雪,あの……本当に今まで通りでいいんですか？
漣,全員、パンパカさんだと思い込んでたのに……
提督,そうじゃないと、原因解明にならないからな
五月雨,でも……
愛宕,私からもお願いするわ。これ以上、私の名前を正しく知らない子を増やすわけにはいかないの。外で恥をかかせてしまうかもしれないし……。なにより私が悲しくて死んじゃうわ……！
叢雲,素直すぎて心が苦しい……！
愛宕,だから、ちゃんと私のことを覚えてもらいたいの。上辺だけじゃない……ちゃんと私のことを理解してもらいたい……。そして私の名前を呼んでもらいたい……！。そのためにも、原因を突き止めて改善したいの。だからみんな……協力してちょうだい……！
叢雲,ｐ――アタゴ……！
電,パｎ――アタゴさん……！
漣,パンｐ――アタゴさん……！
吹雪,パンパｋ――アタゴさん……！
五月雨,パンパカさん……！。じゃない！アタゴさん……！
吹雪,分かりました！私たちにお任せください！
叢雲,バッチリいつも通りの反応を見せてあげるわ！
電,電たちにお任せなのです！
漣,最後までパンパカさん扱いしてみせますよ！
五月雨,任せてくださいね、パンパｋ――あ、アタゴさ――じゃなかった、パンパカさん！
提督,いや五月雨はむしろ治ってないやんけ！ツッコミ
愛宕,心配過ぎる……！
秋月,秋月型防空駆逐艦！一番艦！秋月！ここに推参いたしました！。まだ右も左も分からない若輩者ですが！先輩方のご指導のもと！すぐに最前線で活躍できるよう努力する次第です！。どうぞ！よろしくお願い致します！
提督,君が秋月か、よろしくね
秋月,はい！よろしくお願い致します！
吹雪,吹雪です、よろしくね
秋月,吹雪さんですね！よろしくお願い致します！
叢雲,叢雲よ、よろしく
秋月,叢雲さんですね！よろしくお願い致します！
漣,こう書いてさざなみです
秋月,漣さんですね！よろしくお願い致します！
電,電なのです、電じゃないのです
秋月,電さんですね！よろしくお願い致します！
五月雨,私、五月雨っていいます
秋月,五月雨さんですね！よろしくお願い致します！
漣,うーん、かたい
吹雪,もっと気楽でいいのにねー
叢雲,いやあんたも初対面はあんな感じだったわよ？
五月雨,ふふふ、もっとリラックスしても大丈夫なのに
電,そんなだから何かの拍子にいつもお茶を零すのです毒舌
愛宕,うーん……。秋月ちゃん、ちょっと良いかしら？
秋月,え？あ、はい、なんでしょうか？
愛宕,ちょっとお手てを拝借……
秋月,あの、何を……？。わわっ！この人……すごい美人です！。それにこの手も、すごく細くてきれい……！
愛宕,両手を握った後は……。パンパカパーン♪
秋月,わあ！？。両手を上げさせられてます！？
愛宕,緊張するのは分かるけれど、私たちはあなたの味方よ？。あなたの頑張りたいという気持ちは、私たちも理解できるわ。だから、もっと肩の力を抜きましょう？。力まない方が、どんなことも受け入れられるものよ
秋月,……そうすれば、私は強くなれますか？
愛宕,うふふ♪愛宕よ、よろしく
秋月,よ……よろしくお願いします
吹雪,パンパカさん！急にボディタッチなんてしたら、驚くじゃないですかー！
愛宕,あ、あらら……？
叢雲,ごめんなさい、この人こういう人だから
秋月,いえ、おかげで緊張がほぐれました！。これなら私、皆さんと頑張っていけそうです！。不束者ですが、よろしくお願いします！
漣,はいはい、よろしく～♪
電,よろしくなのです
五月雨,よろしくお願いします！
提督,はいカット！！
秋月,えっ
吹雪,いつも通りでしたね
漣,大体こんな感じでしょ？
愛宕,ええ、いつも通りだったわ！
秋月,あの、えっと……どういうことでしょうか？
電,実は、ちょっとしたテストというか、なんといえば……
提督,秋月、1つ質問をさせてくれ
秋月,あ、はい、何でしょう？
提督,ここにいる艦娘の名前を答えてもらいたいんだ
秋月,ええ！？。まさか……この問いに答えられなかったら、採用取り消しとか……！？
提督,あー大丈夫、そんなつもりはないから。ただ純粋に、どういう名前と認識したか、確認するだけだ
秋月,わ、分かりました……
提督,まず、この子は？
秋月,吹雪さんです
吹雪,正解です
提督,じゃあ、この子は？
秋月,五月雨さんです
五月雨,すごい、正解！
提督,なら、この子は？
秋月,叢雲さんです
叢雲,やるじゃない
提督,この子は？
秋月,電じゃなくて電さんです！
電,合ってるのです！
提督,この子は？
秋月,こう書いて漣さんです
漣,ご主人様！この子、優秀ですよ！？
提督,凄いじゃないか、1回しか聞いてないのに
秋月,記憶力には自信がありますから！
提督,……では、この人は？
秋月,パンパカさんです！！
愛宕,あ……あぁ……
提督,おい！しっかりしろ！しっかりするんだ！
愛宕,も、もうダメ……この世界を信じられないわ……
五月雨,パンパカさん！しっかりしてくださいパンパカさん！。パンパカさああああああああああああん！！
電,もう間違えてやがるなのです毒舌
秋月,あわわわ……！。ご、ごめんなさい！！私、何か粗相をしたようで……！！。でも……あの、何をしてしまったのか、皆目見当がつかなくて……！！
叢雲,いいえ、あんたは悪くないわ
漣,実は、これを知りたかったんだよねえ
秋月,えっと……どういうことでしょうか？
提督,実は、この人……みんながパンパカさんと呼んでた艦娘はな……。パンパカという名前じゃないんだ
秋月,……。えっ
提督,彼女には愛宕という名前があるんだよ
秋月,あ、た……え？あた、ご？あたごさん？
愛宕,そうよぉ
秋月,えっ。えええええええええええええええ！？！？！？！？。も、申し訳ありません！！。初対面なのに、名前を勘違いしていたなんて……！！
提督,そのことなんだが……秋月。愛宕という言葉に聞き覚えはあるか？
秋月,あ……ありません……
愛宕,えっ！？
提督,つまり愛宕から自己紹介を受けていない、ということだな
愛宕,ええええええええええええええええ！？。わ、私、ちゃんと自己紹介しましたー！
秋月,えええ！？い、いつの間に！？
提督,分からん……これはどういうことなんだ……？
電,私たちも、見当がつかないのです！
漣,さっぱりわかんねー！
五月雨,いつも通りの会話で、こんなことが起こっちゃうなんて……！
叢雲,うーん……全然気付かなかったわ……。吹雪はどう思う？
吹雪,……
叢雲,吹雪？
吹雪,司令官……私、気付いちゃったかもしれません……
提督,本当か！？
愛宕,どこ、どこ！？どこが問題だったの！？
吹雪,秋月ちゃんが、アタゴさんと会話してた時……。名前を、返事だと勘違いしたんじゃないかな？……って
提督,？どういう意味だ？
吹雪,つまり、あの時は秋月ちゃんが――。――って尋ねて、それに対してアタゴさんが――。――って言ってましたけど、もしかしてその言葉――。――って勘違いしたんじゃ……？
秋月,ああ！！それです！！私、確かにそう聞きました！！
提督,えええええええええええええええええええええ！？！？！？！？
愛宕,えええええええええええええええええええええ！？！？！？！？。あたぼう！？え、本当にあたぼうって聞いたの！？
秋月,はい！！間違いありません！！。その言葉を聞いて私、ちゃんと強くなれるんだ……頑張らないと！って思いましたから！！。忘れるはずがありません！！
提督,マジかよ……
愛宕,でも、どうして私のことを、パンパカさんだと勘違いしたの……！？。自分で名乗ったことないのに……
吹雪,それは秋月さんに責任はありません。だって私たちがパンパカさんと呼びましたから
叢雲,なるほどね……アタゴがまだ名乗ってない状態で、私たちが全員パンパカと呼ぶ光景を見たのなら……
電,絶対に勘違いするに決まってるのです！
提督,た、確かに
漣,あーでも言われてみれば……。漣もアタゴさんのあたぼうよって言葉、聞いた覚えあるかも
五月雨,わ、私も同じです……！
電,電も同じなのです！
愛宕,ええー！？
叢雲,あんた……話し方がまずいんじゃないの？。会話中に突然自己紹介するから、きっと名前だと思われなかったのよ
愛宕,そうだったのね……。……でも、海外の子たちは全員、ちゃんと理解していたわ！。あれは一体……！？
漣,いやー海外の人はあたぼうよなんて言葉、知らないと思いますけどねー？
愛宕,あっ……
提督,なるほど、だから日本艦娘はあたぼうよと勘違いしたのに、海外艦娘たちはatagoよと正しく聞き取れたのか
叢雲,あの紹介の裏で、そんな勘違いが起こっていたなんて……
五月雨,あっでもビスマルクさんは勘違いしそうな気ｇ――
電,それ以上言ってはいけないのです戒め
愛宕,私、ちゃんと自己紹介していたつもりだったのに……。みんなに勘違いさせてしまっていたのね
提督,愛宕……
愛宕,でも、それも今日でおしまい。私は自分の手で間違いを正してみせる……！。秋月ちゃん
秋月,は、はい
愛宕,私は愛宕よ
秋月,愛宕、愛宕……はい！愛宕さんですね？！
愛宕,ええ！そうよ！私は愛宕よ！
秋月,今度こそバッチリです！よろしくお願いします、愛宕さん！！
愛宕,あ……ああ……！。秋月ちゃああああああん！！
秋月,むぎゅっ！？
愛宕,お姉さん、とっても嬉しい！！。名前を呼ばれるだけなのに、これほど嬉しいことはないわ！！。もうね！！あなたのこと、とことん贔屓しちゃう！！
秋月,く、くるしい……！
提督,愛宕と秋月という美少女2人の抱擁シーンの尻まわりがえげつなさ過ぎる……写真撮っとこ
スマホ,提督やってて良かったなホンマ！！
提督,……というわけで秋月には、愛宕の名前を定着させる任務を与える。早速愛宕のために頑張ってくれ
秋月,はい！お任せを！
愛宕,あ～ん♥この子、本当に可愛いわァ～♥！
秋月,あ、あの……距離が、その……
提督,愛宕はパーソナルスペースが狭いタイプなんだ、我慢してくれ。まあ、姉が出来たと思えばいいじゃないか
秋月,なるほど！さすがは司令官ですね！。よろしくお願いします、愛宕姉さん！
愛宕,！！！！！！！！。ええ！！！！！！！！なんでも頼ってね！！！！！！！！
五月雨,あ、あの！。せっかくだから、食堂に行きませんか！？
漣,お、それ良いねー！
叢雲,確かに、この時間ならまだ朝食を食べてる子も多いはずだわ
電,では、秋月さんの案内ついでに、アタゴさんを布教するのです！
吹雪,せっかくですし、司令官もどうですか？
提督,え？いやいや、俺はいいよ。これでも仕事中だし……
吹雪,でも司令官も一緒なら、アタゴさんの間違いもすぐ直ると思います
提督,……そうか、なら俺も同席しようかな
漣,メシウマ展開キタコレ！
五月雨,食堂なだけに
漣,それでは、さっそく食堂にのりこめー＾＾
五月雨,ああ、待ってくださいよー！
提督,あんまり急ぐとまたこけるぞー？
電,そろそろそのロングヘアーをまとめろなのです正論
愛宕,それじゃ、まずは食堂から案内するわね
秋月,分かりました！
叢雲,……あら、吹雪は来ないの？
吹雪,あ、うん、ちょっと用事を済ませてから行くね
叢雲,そう、早く来るのよ？
吹雪,分かった。……
提督,そうかー、周りがそう呼んでたら、間違えちゃうよなあ
秋月,はい。全員がパンパカさんと呼んでいたので、すっかり勘違いしてしまいました
五月雨,きっとみんなも同じだと思います
漣,うへ～……これ、凄い人数に注意する必要があるんじゃ……
叢雲,まあ、それくらいは頑張らないとね
電,あははは……。……うーん……。確かに、周りに影響されることは、原因として考えられるけれど……。ここまで影響するなんて、何かおかしいような……。……それに。だとしたら、どうして初期艦の吹雪さんまで、間違えたのかな……？。司令官さんはちゃんと分かっているから、影響されたことは無いはずなのに……。うーん……気のせいかもなのです……
吹雪,……。……。フ……。フフ……。フフフ……。そっかあ……もうバレちゃったかあ……。艦娘の名前をわざと間違えさせて、内部から崩壊させる作戦だったのに……。これは失敗かな。でも、他の作戦はどれも継続中……。よその鎮守府の仲間たちも、まだ正体はバレてない……。依然、計画に支障無し。今回の作戦も、あくまでサブイベントに過ぎない……。私たちの最大の目標は、ただ1つ――
深海吹雪,艦娘ノ抹殺――。最後ニ嘲笑わら