シャミ子,桃が居なくなってもう三年です。桃、私たちは元気でやっています。あなたが守った街は今も平和です。今でも思います。あの時、桃を信じなければ。怖がらずに自分を信じていれば、桃を助けられたんじゃないかって。桃....。お願い桃、一緒に逃げましょう！
桃,ダメだよ、あの魔族を止めなきゃ
シャミ子,あんなの無理に決まってます！
桃,シャミ子は早く逃げて、私は後で行くから
シャミ子,でも一人じゃ....
桃,シャミ子、私を信じて
シャミ子,どうしよう....私も一緒に戦えば....でも死ぬのは怖い....。あの、桃....
桃,シャミ子行って！
シャミ子,....はい。私、怖かったんです。意気地なしでごめんなさい....
リリス,人が死んだらどうなるか？
シャミ子,はい、気になるんです
リリス,まだ....桃のことを気に病んどるのか
シャミ子,......
リリス,....死は平等だ
シャミ子,桃は、桃の魂とかそういうものは....どこにもないんでしょうか....
リリス,わからん。死の先に何があるなんてわからんのだ。それこそ死んでみなければな。一説には天国や地獄などは存在しない、あるのは無だとは言われている
シャミ子,無ですか
リリス,永遠の眠りだ
シャミ子,死んだら夢を見られますか
リリス,いや、夢などないだろうな
シャミ子,ミカンさんこんにちは
ミカン,こんにちはシャミ子
シャミ子,元気でしたか？
ミカン,ええ、久しぶりね。二年ぶりかしら
シャミ子,......
ミカン,ウガルルなら家でお留守番よ。わざわざ実家にまで来たってことは、何か話したいことがあったんでしょ？
シャミ子,はい。ミカンさんは私を恨んでいませんか？
ミカン,恨んでなんかないわ
シャミ子,でも私が一緒に行っていればもしかしたら！
ミカン,桃が選んだ道よ。桃が一人でやれると考えて、それが判断ミスだっただけ。あなたは悪くないわ
シャミ子,ミカンさん、人が死んだらどこに行くと思いますか？
ミカン,....そうね、天国があったらいいと思ってるわ。そのうち桃に会えるものね
シャミ子,私もそう思いたいです
ミカン,ええ。でもきっとそんなものはないのかも。無より酷い場所が待ってるかも。その時が来るまでわからないわ
シャミ子,......。リコさん、あれください
リコ,はい！
シャミ子,ありがとうございます
リコ,シャミ子はん、いつも言うてるけど適量の100倍や。抑えた方がいいと思うの
シャミ子,わかってます
リコ,いっつもわかってますやな
シャミ子,心配なんてリコさんらしくないですね
リコ,....今のシャミ子はん見たら桃はん悲しむよ
シャミ子,......
リコ,....はぁ
桃,シャミ子！
シャミ子,も、桃！
桃,元気にしてた？
シャミ子,なんでここに！？
桃,実はこの三年間、完全に傷が回復するまで隠れてたんだ
シャミ子,もんも....。生きててよかった....早速トレーニングしましょうよ！
桃,ええ！いきなりすぎるよ
シャミ子,大事な日常を過ごしたいんです！行きますよ桃
桃,ちょっと待ってよシャミ子～
シャミ子,あ....。効果切れちゃった。強くて優しくて、かっこよくてかわいくて、私の王子様....。もっと....。あれ、白い天井。....私なんで病院に
良子,お姉
シャミ子,良。あの、私は今なんでここに？
良子,家に帰ったらお姉が倒れてたんだよ。得体の知れない薬物中毒だって。身体に異常はないみたいだけど
シャミ子,そうですか....心配かけてごめんなさい
良子,お姉、変なもの取るのはよくない
シャミ子,まぞくとして、悪いことを一度やってみたかっただけです。次からはやりませんよ。桃....どこに居るんですか....。私も死んだらわかるんですか。誰か....もう一度だけでいいから、桃に会わせて....。少しだけでいいから....
桃,......。来たらダメ！
シャミ子,え？
桃,シャミ子はまだ来たらダメだよ！。シャミ子にはまだ先がある。未来があるんだよ！。私が守った未来を簡単に捨てないで！
シャミ子,桃....。でも私は桃が居ないと....
桃,私はそばにいるよ。ずっと見てる、ずっと見守ってるから。だから投げやりにならないで。自分の人生を全うして、幸せになるんだよ。お願い
シャミ子,桃、私....──も──
桃,シャミ子！？
シャミ子,も──し──い
桃,シャミ子！！！
シャミ子,うあっ！。桃、どこ....っ。あ....夢....。....う、ううぅ。こんな世界もう嫌です。桃に会いたい。桃が居ない世界なんて意味がないです....。私はずっと立派で完璧なまぞくになりたかった。そして認めてもらいたかった。でも今やっとわかりました。あの時、既に完璧な瞬間だったんだ。桃と一緒に居た、あの時の私が、完璧なまぞくだったんだ....。もう終わりましょう。全て終わらせて、桃に会いたい。長いことお墓に来てなかったから、汚れてますね。綺麗にします。ねえ桃、あなたは私にとって。私は....っ....。初めて会った時から....かっこいい....って。ずっと、うぅ....私の憧れで...っ。......。....桃、好きです。ずっと前から好きでした。私はもうなにも怖くありません。怖がらずに自分の信じた道を行くと決めました。今、桃に会いに行きます。神様、どうか桃と一緒に居させて
桃,......
シャミ子,あ、ああ、桃....！そこに居るんですね....っ！
桃,......
シャミ子,桃....っ、私ずっと....寂しかったんです....っ！
桃,......
シャミ子,もう離れません。ずっと一緒ですよ、桃
桃,....おやすみ、シャミ子
シャミ子,....おやすみなさい、桃。....も....も......。............。......