雪美,あーん……
モバP,以下P
雪美,あーん……
P,だから……
雪美,あーん……
P,……。うん、うまい
雪美,そ……よかった…
P,じゃあ……
雪美,次、あーん……
P,
千秋,うらやまけしからん、うらやまけしからん、うらやまけしからん、うらやまけしからん、うらやまけしからん、うらやまけしからん、うらやまけしからん、うらやまけしからん、うらやまけしからん、うらやまけしからん、うらやまけしからん、うらやまけしからん、うらやまけしからん、うらやまけしからん、うらやまけしからん、うらやまけしからん
ちひろ,血の涙を流すほど！？
ありす,とはいえ、成人男性の膝の上であーんだなんて、まったくもって……
千枝,ありすちゃん。羨ましいの？
ありす,う、羨ましくなんか……
雪美,次の…開ける……
P,いや、その俺も仕事が……
雪美,はい……あーん…
由愛,私は羨ましい……かな
ありす,ゆ、由愛さんは中学生なんですから、もっとしゃっきりぽんと
千枝,ふふっ、ありすちゃん。そろそろ意地を張るのを止めたら？
ありす,い、意地だなんて……
千秋,そうよ。佐城さんを膝の上にやって対面で雪見だいふくをあーんするだなんて、1200mmウルトラキャノンの直撃に勝衝撃よ！
ちひろ,あぁ……もういい。ほっとくか
雪美,あーん……ダメ…？
P,ダメとかじゃなくて……ほら、みんな見てるし
雪美,なら……こっちを食べるから……
ありす,え？
千枝,まさか！
由愛,ポッキーゲーム……じゃなくて
千秋,雪見だいふくゲェェェェェェェェェェェェェェェェェェェェェェェェェェェェムゥゥゥゥゥ！
ちひろ,まぁ、なんて強靭な肺活量だこと棒
雪美,ん……
P,わ、わかったから！あーんするから、それだけは止めてくれ！
雪美,むぅ…………ｲｸｼﾞﾅｼ…。はい……あーん…
P,うん、おいちい
雪美,よかった……あ…粉、ついてる……
P,ん？どこだ？
雪美,取ってあげる……。ん……
ありす、千枝、雪美,えぇぇぇぇぇっ！？
千秋,ﾊﾞﾀﾝｷｭｰ
ちひろ,やっと静かになったわね
雪美,ふふっ……誓いの口付け……。でも…本番はもう少し……待ってて…
P,あ、あの……雪美さん？
雪美,…………だから……今は私じゃなくて……
ちひろ,再度、ポッキーゲームならぬ雪見だいふくゲームの姿勢に入ったわ！
雪美,代わりに……食べてね……
P,あー、雪美の愛が甘いなぁ……