ガヴリール,あー、また寝坊した。サボるか。でもサボったらヴィーネ怒るしなあ。今日はなんか神足通成功する気がする。よし、いっちょやってみますか！。流石にもうパンツだけとかスカートだけとかやめてくれよな。さーて。神足通！。……。あれ、なにも変化がない？。っ！？。なんかお腹が痛い。どういうことだ？
ヴィーネ,まったく、ガヴったら今日も遅刻？。！？
クラスメート達,おぉ！……？。なんだこれ……グロい……
ヴィーネ,どれどれ？。……は？
ガヴリール,はぁ……。なんかお腹がズキズキするし学校サボろう
ヴィーネ,ガヴリール！
ガヴリール,ひっ。もう学校始まってる時間だろ！
ヴィーネ,それどころじゃないでしょ！。あんた、神足通使ったわね？
ガヴリール,う、うん。特に何も起こらなかったけど
ヴィーネ,……っ
ガヴリール,えっちょ、どうしたんだよヴィーネ！
ヴィーネ,ガヴ……あのね。これがね、学校に瞬間移動したのよ
ガヴリール,は？なんだこれグロ……。あっ
ヴィーネ,うん、そう。あなたの子宮よ
ガヴリール,嘘……。冗談だよな……？
ヴィーネ,私だって違うって信じたくて来たの。ねえ、体に異常はない？
ガヴリール,あ、う……。うぅぅ……。うぁああ……
ヴィーネ,ガヴ……ガヴ……
ガヴリール,……。う、ぅぅ……。……？。なんの声だ？。ひっ！？。あ……あ？。何やってるんだよヴィーネ。ヴィーネまでおかしくならないでよ……
ヴィーネ,おぎゃあおぎゃあ
ガヴリール,どれどれ。私はガヴの赤ちゃんです。立派な大人に育ててね。ふざけてるのか？
ヴィーネ,おぎゃあ
ガヴリール,私はただでさえ……。もしかして私を慰めてくれてるのか？
ヴィーネ,おぎゃあ
ガヴリール,……そっか。じゃあ応えなきゃな
ヴィーネ,おぎゃあおぎゃあ
ガヴリール,えっと、お腹がすいたのか？
ヴィーネ,おぎゃあおぎゃあ
ガヴリール,あ、もしかしてトイレか？
ヴィーネ,おぎゃあおぎゃあ
ガヴリール,えーと、えーと……。よ、よしよし
ヴィーネ,きゃはは
ガヴリール,よかった、笑ってくれた。てか重い……
ヴィーネ,ん……ま
ガヴリール,そうそう
ヴィーネ,ま……んま
ガヴリール,そうだぞ、ママだぞ！
ヴィーネ,ま……ま
ガヴリール,よく言えました
ヴィーネ,ママ、どう？にあう？
ガヴリール,ああ、似合うぞ
ヴィーネ,あしたたのしみだね！
ガヴリール,ああ、そうだな。遂にヴィーネも幼稚園か
ヴィーネ,お母さん、明日友達と遊びに行きたいんだけど
ガヴリール,ああ、行ってらっしゃい
ヴィーネ,それで、その……
ガヴリール,お小遣い？
ヴィーネ,……
ガヴリール,ほら、無駄使いしちゃだめだぞ
ヴィーネ,わぁ。ありがとうお母さん！
ガヴリール,私も甘いなあ。おいヴィーネ！。部屋を掃除してたらこんなものを見つけたんだが
ヴィーネ,あ？うるせえよババア！。勝手に私の部屋に入るな！
ガヴリール,う、うぅ……。ヴィーネ、勉強の方はどうだ？
ヴィーネ,あ、お母さん
ガヴリール,はい、ココア淹れたから
ヴィーネ,ありがとう
ガヴリール,あまり根を詰めすぎるんじゃないぞ
ヴィーネ,うん、大丈夫。いい高校に入って、お母さんを喜ばせてあげたいから
ガヴリール,ヴィーネ……
ヴィーネ,お母さん！合格、合格だって！
ガヴリール,本当か！。でかした、流石私の娘だ！
ヴィーネ,それでね、お母さんに会ってほしい人がいるの
ガヴリール,……。いつかはこんな日がくるんだろうな、とは思ってた。今まで、ヴィーネはわがままも言わずこんなに元気に成長してくれた。だからそろそろ、わがままを言ってもいいんじゃないかな
ヴィーネ,お母さん……。お母さんへ。お母さんは女手一つで私をここまで育ててくれて。反抗期の私を最後まで見捨てないで真正面から向き合ってくれた。この感謝は言葉では伝えきれません
ガヴリール,ああ、ヴィーネ。結婚おめでとう……
ヴィーネ,……どうだった？
ガヴリール,ああ、子育ての大変さがよくわかったよ。同時に楽しさもな
ヴィーネ,そっか
ガヴリール,んー……。子供が産めない体になったってのは悲しいし、それが紛れたわけじゃないけど。それでもこうやって経験できたからよかったよ。ヴィーネのおかげだ
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,ま、だいぶ落ち着いたしヴィーネもあまり気負わないでくれ。というか世話はもう疲れた。私は世話される側のほうがいい。ということでヴィーネ。次はヴィーネが私の世話をして
ヴィーネ,まったく……。いつも通りじゃないの