まゆ,座りたい
泰葉,あ、そう。それで、ここのセリフはこっちのシーンの伏線になってるから……
智絵里,こくこくっ
まゆ,………………。構ってくださいよおおおおおおお
泰葉,ええい泣くな絡むな抱きつくな！
まゆ,雪美ちゃんやこずえちゃんばっかりズルいですよぉ……。まゆだってもっとPさんに甘えたいです。尽くすばっかりじゃしんどいです
泰葉,オール一方通行のくせに身勝手な……
まゆ,かと言って16にもなってお膝に乗せて下さいっていうのも正直キツいというか……まゆ、引かれたくないです
智絵里,今更じゃないかな……
まゆ,ふぐぅ……
泰葉,あー、というか…………ねえ？
智絵里,あ、あはは…………
まゆ,え、何、なんですか
泰葉,いや、だから……その……
智絵里,キツい……かな。やっぱり……
泰葉,だよね……分かってはいるんだけど
まゆ,…………………………は？。佐久間流織紐術・紅蓮縛！！！！
泰葉,痛い痛い痛い見ない間になんか変な必殺技身につけてる！！
智絵里,や、泰葉ちゃん！スチーム＝テのチョップが使えるよ！
泰葉,それ舞台の話だから！！
智絵里,じゃあほらっ、鉾鈴でスパッとやるとか、アスト○ル能力で水を出すとか！
泰葉,もっと関係無い！！！！。はぁ、はぁ、はぁ…………
まゆ,この裏切り者めが……
泰葉,随分鍛え直したね……
まゆ,なんですかこの野郎。かれこれ一年も姿を見かけないから何をしてるのかと思えば仕事ほっぽり出してずーとイチャイチャしてやがったんですか
泰葉,いや普通に仕事してるよ……。目立った活動が無かったのはシンプルにちひろさんのせいだよ……
まゆ,っていうか智絵里ちゃんもですよぉ
智絵里,ひうっ
まゆ,何を１６にもなって膝の上なんか乗せて貰ってるんですかぁ
泰葉,ああ、いや……それはだから……
智絵里,こ、こっちにも事情があってね……？
まゆ,言い訳無用。ハタから見て痛いとか考えないんですかぁ？いい歳こいてお膝になんか座っちゃってうらやましいですどうしたら座れるのか教えなさいいや教えて下さいこの通りですから
泰葉,今のまゆさんより痛々しい人はいないよ
智絵里,ど、土下座はやめよ……？
まゆ,お願いしますうううううう…………
泰葉,だいたい、智絵里さんは別にイタい感じにならないでしょ
智絵里,そ、それを言ったら泰葉ちゃんだって……
泰葉,え、あ……そ、そうかな……？
まゆ,この合法ロリ共……同じ体型なのにこの差は何なんですかぁ……
泰葉,胸を盛るような層に人気出ちゃったのが運の尽きだね
まゆ,ふぐぅ……ここぞとばかりにめっちゃ仕返ししてくる……
智絵里,うーん……でも、子供扱いされてる……っていうのはあるのかなあ……？。そもそも膝に座らせてもらった時だって……。雪美ちゃんと同列に見られてた気はする……かも。あ、で、でもでもっ、自分から座ったことはないよっ？プロデューサーさんのこと見てたら、その……あっちから座る？って……
まゆ,まあ智絵里ちゃんですしねえ
泰葉,仕方ないね
智絵里,はう……私って意識されてないのかなあ……
泰葉,ま、間違いなく超かわいいとは思われてるよ……
まゆ,泰葉ちゃんもそんな感じですかぁ？
泰葉,あー、まあ私もそんなとこかな……
まゆ,縛道の九十七！
泰葉,死神！？
まゆ,クソノロケじゃないですかぁ！！！！
泰葉,いや、子供扱いされたものだから……
まゆ,お黙り！！どうせお膝って言っても泰葉ちゃんの場合ただの対面座位なんでしょこのCV遥○ら！！！！
泰葉,外でそんなことするか！！
まゆ,はぁーあ！お手々つないで指絡めてナメクジみたいに絡み合うんだぁー！！。ささやかな膨らみ押しつけながらドキドキしてるの……分かりますか……？とか言ってんだぁー！！
泰葉,具体的に妄想するな！！！！
まゆ,ふぐぅぅぅううう……塩見仕込みの雌狐が……まゆも弟子になります
泰葉,別に師弟関係とか結んでないから……
まゆ,本当でしょうねぇ？こと大人に可愛がられる能力に関しては子役は最強ですからね……岡崎一五三の殺人技で周子さんを骨抜きにして技術を盗むくらい容易いはず……
泰葉,ひどい偏見を見た。あとアイドル全員に必殺技があると思うな
智絵里,え、無いの……？
泰葉,しまったそっち側か！
まゆ,……とにかく。参考になりました。Ｐさんは甘えるように迫れば押し勝てるということですね
泰葉,なんかＰさんに申し訳ないよ
まゆ,善は急げということで早速行ってきますねぇ。ありがとうございました。では。めっちゃ引かれた……
泰葉,そう……
岡崎泰葉の,あまえる