妹,兄さん、今日こそ勝ちます。オセロです、このゲームに勝てば相手の言う事を何でも聞く、良いですか？。じゃあ私は黒です、昨日は白だったから負けたんです。負けました…さぁ！兄さん！私は兄さんの言いなりですよ！。あんなことも！こんなことも！。今日の晩御飯はオムライスですね、わかりました、他には無いのですか？。ない…ですか、そうですよね、じゃあ、オムライス…作ってきます。さぁ！兄さん！今日も勝負です！負けたら何でもする、わかりましたね！？。今日は囲碁です！私は白にします、昨日は黒だから負けたんですよ。と言う訳で勝負です！とりゃ！。え？囲碁って線の上に石を置くのですか？オセロとは違いますね…。負けました…完膚なきまでに。さぁ！なんでも聞きます！奴隷のように！跪いて言うこと聞きます！。…はい、今日の晩御飯はカレーにします。本当に…良いんですか？。いえ…わたしも…カレー好きですけど…。兄さん！いざ尋常に勝負！今日は将棋です！。大丈夫です！ルールは知ってます！それに、強いですよ。さぁ！言いなりになってください！兄さん！。ダメです！玉は私です！兄さんは王です！。ほう…まず銀を前に出しますか。見てください！見事な穴熊です！穴への進入は許しません！完全な要塞です！。あっ…馬が穴に進入しました…でも熊には勝てません！銀で応戦します！。陣形を維持できない…！今日は攻め気味ですね…兄さん。うそ…負けました、これで兄さんの言いなりです、奴隷になっちゃいました…。さぁ、私は兄さんの女に…はい、晩御飯は豚カツですか、わかりました。兄さん、デュエルスタートです、今日はチェス、兄さん軍と私軍の勝負です！。負けた方が、言いなりです、人生を賭けたデュエルです。いけっ！私軍のポーン達。ぐ、怯むなルーク！兄さん軍のキングまで向かうのです！。こないだの将棋は守ってばかりで勝てなかったのです、今日はアタックあるのみ！。ビショップ！兄さん軍の懐に潜り込めるのはあなたしか居ません！。そして私軍クイーン！ルークとビショップが作り上げた道を走りキングに一直線です！。…チェックです、兄さん。くっ、ブロックされましたか。でも、いますぐナイトが兄さんを狙います！。え？チェック？。無駄です！移動させます。ビショップのせいで動き辛いです…このままじゃ！。追い詰められました。…。……負けです、私軍は兄さん軍に屈服、煮るなり焼くなり好きにしてください。はい、今日の晩御飯はサーモンですね。本当に、それだけで良いのですか？。私は今、兄さんに従うのですよ？。…はい、ムニエルで。煮るなり焼くなり好きにしろとはいいましたが…。兄さん！今日もゲームです！負けたら心も体もオールインですよ！
幼馴染,お邪魔してまーす
妹,え？あ、幼馴染さん、はい、いつも兄がお世話に
幼馴染,それより勝負ってなぁに？
妹,そうです！勝負です！負けた方が勝った方言う事を聞きます！
幼馴染,じゃ、わたしも混ぜて？
妹,え、いや、あの…えと、兄さん…兄さんは渡しません！
幼馴染,…？。ロン、リーチ一発タンヤオドラドラ
妹,あっ、はい
幼馴染,ツモ、タンピンサンショクドラ１
妹,……
幼馴染,はいロン
妹,……
幼馴染,晩ご飯は三麻に因んでサンマで～
妹,ぐぬぬぬぬ。兄さん！今日も勝負です！。……。どうして断らないんですか…。余裕って奴ですか。ま、兄さんには可愛い幼馴染も居ますしね。……。今日はガイスターで勝負です、私が勝ったらその余裕、吹き飛ばします！！。負けました。……良いオバケを最前列に並べるなんて、悪手も良いところです。変に疑って、変に深読みして。わたし、オバカみたいじゃないですか。兄さん！今日もバトルです！へこたれません！勝つまでは！
幼馴染,おはよ～
妹,ぇ……ぁ、幼馴染さん
幼馴染,またボードゲーム？やろうやろう！
妹,…はい。１５、え？兄さんも１５！？
幼馴染,ラッキー、１０のハゲタカカードは貰ってくね！
妹,８！うそ！兄さんも８！？
幼馴染,下手っぴ、５のハゲタカカードはもーらい
妹,もう！兄さんはなんでそんなにバッティングしてくるんですか！。勝負です兄さん！今日こそ勝ちます！負けたらご奉仕ですよ！。コリドールはご存知ですか？今日はこれで勝負です！。ほほう、そこに壁を置きますか…なら私はここに壁を置きます！。ふふ、無駄です兄さん！壁を置いてもコマを進めなければ無意味です！一歩前進！。私は壁を置いて私の進路を作っておきます！一直線！諦めません。絶対に兄さんの陣地までたどり着くんです！！。え？そこに壁！？。負けました…。兄さん、ほら、なんでも言って下さい。…はい、今日の晩ご飯はからあげです。勝負です兄さん！サドンデスでデスゲームです！負けたら言いなり、隷属するのです兄さん。今日は人生ゲームを持ってきました！。兄さんは青いピン、私はピンクのピンです、さて、始めますよ兄さん。兄さんと全く同じマスに止まりました！やっぱり二人一緒が幸せですよね。あ、兄さんに離されてしまいました…。最近、兄さんは私とあまり一緒にいてくれません。兄さん！正社員おめでとうございます。っと、私も正社員です。やっぱり私は定時で帰れる仕事が良いです！兄さん。結婚…マス。兄さん！結婚おめでとうございます！これが私からのお祝い金と。兄さんの車に、私じゃない誰かが乗る。お嫁さん、幸せにしてあげてください。って兄さん？なんですか？急に顔も赤くして…そっちに行けば良いのですか？。兄さんの膝に、座ればいいんですか？わかりました…少し、恥ずかしいです。……//////。次…にい…さんの…番です。！やりました！やっと兄さんに追い付きました！。さぁここから私の快進撃です、兄さんに今日こそ勝って！勝って…。勝って、何を兄さんに言えば良いんだろう…？。ええい！とにかく今日こそ兄さんに勝ちます！とりゃ！７です！。兄さんは株とか買わない派ですか、賭けもしない、真面目ですね。兄さん、子供が産まれましたね！はい、お祝い金です。え？いらないって？一応ゲームですし、遠慮されても困ります。兄さんはノーベル賞も何も取らないんですね、まぁ、平凡なのが兄さんですしね。さぁ！兄さん！ラストスパートです！必ず勝ちます！必勝です！。兄さんはあと1マスでゴールですか。しかし、このターンに私がゴールできればゴールボーナスの賞金で私の勝ちです、ゴールまでの距離は後3。3以上！3以上が出れば私の勝ちです！出てください！出てください！。とりゃ！。…でました。5、私の勝ちです、兄さん。やっと、勝ちました…兄さん。さぁ！兄さん！兄さんは私の言いなりです！さぁ私の言う事を聞いてください！。ま、まず、頭を撫でて下さい！沢山あまやかして！。…//////、やっぱり止めてください恥ずかしいです。あと、それと…。…兄さん。今晩の献立の、リクエストをして下さい…兄さん。まずそれで、あとは…えと、その。兄さん、兄さん！兄さん…/////。兄さん！実は私…兄さんの事が…！！。…え？。え？好き？兄さんが？私を？。うそ、兄さん…が、私を…好き？。私も！兄さんが好きです！！！。だから…兄さんはこれから毎日、一緒です。あと…毎日２時間…いや、３時間は私と兄さんの時間です、二人で…ゲームして、頭を撫でてください。まだです、夜は、2人で寝るんです、CO恋人、夜時間は二人で過ごすんです。あと、他の女の子は好きになっちゃダメです、わかりましたか。どうです、私は面倒くさいでしょう、独占欲が強いのです、独占カードで兄さんのカードを独占しました。だから、私は、兄さんの言いなりで、兄さんは、私の言いなりです。わかりましたか？。兄さんは、私をあまやかして下さい、私は、兄さんに従順にします…。両思い…幸せです、兄さん、兄さん。兄さん。兄さん！ツーペアです！…フルハウス！？。兄さん、これはゴキブリです………あぁ！バレましたか。アクションカードが飽和しててリソースカードが…ぐぬぬ、ぐぬぬぬ。兄さん！そこの鉱山資源と羊を交換しましょう！。八切？七渡し？Jバック？そんなルール知らないです！兄さん！。ここに城壁を置いて兄さんの街と合体します、ふふっ、２人で良い街を作りましょうね。インサイダーはあなたですね幼馴染さん！え？私？違いますよ！！。兄さんはこういう時に王子を出しちゃう人ですよね、はい姫、私の勝ちです。これやりましょう！たった今考えたプロポーズの言葉を君に捧ぐよ！ってボードゲームです。君の一直線な所に惚れたよ、結婚しよう？ふふっ、ベタですねぇ兄さん。いやー、面白くはないからゼロ点です。え？それ本物の指輪？。うそ、え？。実は義理…？えええええ！？！？