あの時、私には,高校生になるまでが期限だ
志保の画面をひらくと,あけましておめでとう
見ているとそのあとに,いやだった？
娘は志保のことをお姉さんと呼ぶ。,強制させられていた
その女の子はそれはもう嬉しそうに,もちろんです！
娘が今のを見たらきっと,余所行き
私たちはその,懐かしのあの人
正直この時、この話が出たのは,まあ何というか仕方ないかな
ぐっと堪えて,元気よ
プロデューサーはため息を聞いて,まあ、言うわけ無いよなー
ハッと我に変えるように,松風くんに会う！？
また娘は,なぁんだ
随分前までは,すご～い！
何度,もう来なくていい！
みたいな記事の写真に明らかに娘のスマホが写り込んでいた。,スマホケースで分かった
私の,ただいまー
娘は一瞬,聞こえてたのかよ
急に元気になる娘に,ははっ、そうかもね
課題曲になっている,ShootingStars
まるで,久しぶりに怒られた
彼女らはまず自分たちが,ShootingStars
しかし、その,ShootingStars
そして彼女たちは平気で,じゃあ今のでお願いします
おかげで廊下から机に戻る間に何人かに,どうしたんですか？
息を切らしながら,失礼します
思わず,え゛！
娘は,ごめんなさい
いつも通りはしゃぐ男の子を,前向きなさい！
でも周りが,すごい……！
昔なら,なんでもない
私は,そうね
なんとなく志保にLINEで,今日はよろしく
椅子に座ったまま,ふぅ
でも別に,言ってくれたらいいのに
あれほど昨日の夜に,明日の準備は終わったの？
私自身も娘の影響で,あ～テレビで見る人だ！
私はそれに,気をつけてね
志保はそれに対して,よろしくお願いしま～す
それでもスタッフたちから,おお……
メイクさんは私たちに,昔見てました
LINEを見ると,ママ、頑張ってね！
おかげで同じフロアの誰かから,仕事に集中できない
その目は,私のすごいママ
店に入ってくる私を見るなり,久しぶり～！
これに茜さんも,そうなるんだったら知らせなくていい
お見舞いに来た日、夜に,ツーショ撮るの忘れた
あの子達から色々と現在の業界について教わるごとに,面白い
志保に相談したら即決で,やれ
話をしたら旦那は,やりたいようにやりなよ
茜さんは,あらゆるところからうちの店宛になんか送りつけてくるんだよね