P,うん、響子の弁当はやっぱり美味い……美味いんだが、若干薄味なのが気になるな…
響子,それは、普段から塩分過多な食事ばかり摂ってるPさんに配慮して、ですから
P,うー…でもこの焼き魚、ちょこっとだけ醤油欲しいなあ…
響子,…じゃあ、ちょっとだけですよ
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
P,待て、今はまずい！！ぷちみおが鳴いたらパチもんに…
響子,きゃああ！？
P,響子！？
周瑜,諸葛亮……奴さえいなければ……！
響子,お醤油がいきなり男の人に……
P,ぷちみおォ！！
店員,らっしゃいらっしゃい、移動販売のせんべい屋だよ～
ぷちみお,ｵﾜｰﾔｷﾒｼﾔｰ!。ｲｯｺﾁｮｰﾀﾞｲ!。ﾒｼｬﾒｼｬ。ﾌﾍｰﾀﾏﾘﾏｾﾝﾅｰ
P,そういや茶請けのせんべいが無かったんだったな…買いに行かなきゃな
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
ぷちのん,ﾎｰ
P,……せんべい屋がパチもんになってたりしないだろうな。…！？
～,全米
P,スケール
ぷちかれ,ﾄﾗﾝﾌﾟﾓﾃｷﾀ
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
ぷちかれ,ﾅﾆｼﾃｱｿﾎﾞ
ぷちみお,ﾒｼﾇｷ!
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ!?
未央,ぷちみーや、それを言うならババ抜きじゃないかい…？
ぷちみお,ﾘｭｾ?
P,飯抜きて
ぷちみお,ﾃｰﾙﾐｰﾌﾟｰﾁﾐｰﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ♪。ﾘｭｾ?
シーソーぷちかれE,ﾎﾟﾃｪ…
反対側ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
ぷちみお,ﾅﾆﾔｯﾃﾝﾀﾞｰ…
かな子,はい、ぷちかれちゃん達も皆でわけてね
ぷちかれ,ﾎﾟｰｲ♪
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
かな子,あ、ぷちみおちゃん、はい、お菓子っ
ぷちみお,ｵﾜｰｵｰﾂﾎﾞｼｰ
かな子,んっ？？
P,大坪氏て
※木の幹に,やつほしてんとう虫
ぷちみお,ﾔﾂﾎｼ…ﾎﾎｰｳ。ｱｯﾁｰ
ちーあか,ﾎﾞﾝﾊﾞｱｱｱ
ぷちみお,ｺﾚﾃﾞｲｲﾉﾀﾞｰ
読書ぷちみお,ﾎﾝﾀﾞﾐﾖｰ
ぷちみお,ﾘｭｾ……?
激写ぷちみお,ﾄﾗｾｰｲ!
ぷちみお,ｼﾒｼﾒ♪。ｳﾍｰ。ﾘｭｾ……ｺｲﾂﾀﾞｰ!。ｳﾒﾎﾞｼｰ!。……ﾐｰ!
涙目ぷちみお,ﾐｽﾞﾎｼｰ!
文香,おっはようございまーす！鷺沢文香、ただいま到着しましたっ
P,おは……ナヌ！？誰だお前！！
背中のちーあか,ﾎﾞﾝﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾝﾎﾞﾝ!!
P,あー……いや、原因背中に付いてるちーあかかぁ…ならいいや
未央,良くないよね！？
ぷちみお,ｳﾜｰ…。ﾎﾎｰｳ。ﾒｼﾒｼ?ﾎｰﾁｮｰ!
P,頼むな頼むな！！
ぷちみお,ｵﾆｸﾏﾝ!ｻﾝｼﾞｮｰ!
P,これが噂に聴くぷちみおの転生技か……マントとか羽織っただけで特に何も能力はないと聞くが
未央,そこでこのコンビニで買ってきた中華まん軍団ですよ！追加で食べさせたら何か起きるかなーって
P,面白そうだな、まず何を食わせるんだ
ぷちみお,ｶﾚｰﾏﾝ!ﾃﾝｾｰ!
P,あ、微妙に温かいぞこいつ
未央,カレーまんだと体温がホッカイロみたいになるんだね、湯たんぽ代わりに丁度いいかも
P,しかし…ピザまんでやたら巻き舌になった時はビックリしたな、なんだよﾙﾙﾙﾙｰｾｰ!って。ｹﾞﾎ風邪ひいたか……今日は早めに帰るとしよう、アイドルにうつしたらコトだからな……ｹﾞﾎ
ちひろ,冷蔵庫にポカリありますから、あれ持って帰っちゃっていいですからね
P,あざますｺﾞﾎ
ぷちみお,ｵﾜｰ…
らんまお,ﾅｰｯﾊｯﾊｯﾊ!
P,待て、嫌な予感しかしない
アポカリプスエット,………
P,これ持って帰るんですか黙示録的な何かになってますけどいいんすかこれ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
P,うお、何だこの大量のキャンディやらお菓子の山は…お前もハロウィンかぷちかれ
ぷちかれ,ｱﾅﾎｯﾃﾃﾞﾃｷﾀ
P,いやいや、地下にそんなもんがあるはず…ん？
マキシムトマト,……
P,見覚えあるトマト出てきた…つかこの飴無敵キャンディだ…
未央,トリックオア！トリックーっ！
凛,未央、それお菓子貰えないから
未央,げ、それは一大事……でもこの際だから誰彼構わずイタズラしてみたいぞー！
凛,またハタ迷惑な……
ぷちみお,ﾘｭｯｾｯｾ
凛,…あ、ぷちみお
ぷちみお,ｶｶﾚｰｲ!
未央,うわあぷちみー！？ちょ、ワキは、ワキの下はだめだってあははははは！
ぷちみお,ﾐｵｯｼｬｰ!
未央,悪戯負けした…
ぷちみお,ｲﾀｽﾞﾗｼﾀｶﾗｵｶｼｸﾚｰｲ
凛,二人して色々間違えてるからね…はいチョコ
ぷちみお,ﾄﾘﾆｸｵｱﾄﾘｰﾄ!
凛,惜しい
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
母親,離して下さい！まだ中に赤ちゃんが！
隊員,我々が代わりに救助に向かいますから落ち着いて！。？
ぷちかれ,ﾎﾟｯｺｲｼｮ
赤ちゃん,ｴﾍﾍｪ
ぷちかれ,ﾂﾚﾃｷﾀ。ﾌﾗｲﾄﾞｵﾆｮﾆｮｵｲｼｲﾖ。ﾊﾀｹﾃﾞｵﾆｮﾆｮﾂｸｯﾀ。ﾅﾏﾈｷﾞｰ。……!。ﾎﾟﾋｬｱｱｱ!。ｵｰﾑｱﾜﾜ。ｵｰﾑﾑﾜﾜ。ﾎﾟﾃｪ…ﾎﾟﾃ?
ぷちきょこ,ﾔｹﾀﾆ
ぷちかれ,ﾄﾏｹﾁｬﾌｨｰﾊﾞｰ!。ｺﾗﾎﾞﾂﾚﾃｷﾀ
ジャガモン,ﾅﾝﾀﾞｺｺﾊ
P,いやまずお前が何なんだ
ジャガモン,ﾎﾟﾃﾄｸｳｶ?
P,いや、俺は仕事中だから…手が油まみれだと色々な…
加蓮,何この子かわいい！！
ぷちかれ,ﾃﾞｼｮｰ
P,母親釣れたよ
ぷちかれ,ﾅｺﾞﾔｵｲｼｲﾉﾀｸｻﾝﾀﾞﾖ
ぷちかれB,ﾋﾟｰｼｬﾆｵﾐﾔｹﾞｶﾃｷﾀ
P,ほう、天むすか、はたまた名古屋コーチンの親子丼なんてのも…
ぷちかれ,ｲﾁｺﾞﾏｳﾝﾃﾝ!
P,すまん急用が入ったぁ！
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?