比奈,…。げ。…、そっかー、雨かぁ…。……。ちょっと…雨宿りして行くッスかね…。梅雨ッスねー。…。……ふふ。日が出てないのは悪くないッス…落ち着くッス…。……。あ、かたつむりー。…むう。バタバタしてて…コンタクトもつけずに来ちゃったッス……だらしないなー、もう。……。……へ、変じゃないッスよねー…。……。……相合傘ッスかー。ありッスね。マンガのネタになるかも…。……。…
かたつむり,…
比奈,……。？。っと。い、一応、私って、そこそこ売れっ子でスよね……帽子くらいは被って来たッスけど……。…。ま、寝癖を隠したかっただけでスけど。むぐ。…むー。しゃいきん、輝子ちゃんの口癖が移ったような気が…。……なんかすごく落ち着くんスよね、あの笑い方…私に合ってんでスかね。……ふひ♪。……。…いっそ、走って帰っちゃいまスか…。いやでも…そんなことしたって言ったら、たぶんプロデューサーがうるさい……でスよね。……。…。……お、大人しく、…もうしばらく待ちまス。？。…ん。…。…。？。やば、気づかれたッスか？。……。そ、そうでスけど……あ、気にしないで欲しいッス。ス。…ほっと…したような。……ちょっと残念なような…。……まあ。そうでスよね。上下ジャージで、髪も整えてないような女の子が……アイドルだなんて普通思わないッスよね。……ふひ。…。へ？い、いやいや、――。…う…。ほ、ホント、気にしないで欲しいッス。それじゃお兄さんが風邪引いちゃうッスよ。……。ふふ。そういう問題じゃないと思いまス。そうッス。えと、傘がないのもあるんでスけど。……私、雨宿りするのは、けっこう好きなんでスよ。ス。……。…そりゃあれッス。同じ雨宿り好きを無下にはできないッスよ。ス。…。…はっ。……はれ、さっきの人は……。……。…傘…置いてあるッスね…。それに、取っ手のところに、なにか…。……？。おはよーございまース。いた
輝子,…あ、ひ、比奈さん……お、おはよう
比奈,ス。ふふ。今日もきのこさんたちは元気そうッスね
輝子,つ、梅雨だから…ね
比奈,いいッスねー
輝子,い、いいね
Ｐ,一見物々しい会話だな、おい
比奈,あ、プロデューサーも、おはようございまス
Ｐ,うん
比奈,？なんかスーツ濡れてまスね…傘忘れて来たんでスか？
Ｐ,まあな。ありがとう
比奈,いえ。…。ふひ…そっか。じゃあ私と一緒でスねぇ
Ｐ,え？比奈は持ってるじゃないか、それ
比奈,あー、これは…その…
Ｐ,？。…話変わるけど
比奈,はい？
Ｐ,なんだか嬉しそうだな
比奈,……。ふひ。そ、そうでスかね…
Ｐ,うん
比奈,…えへへ。その……ちょっと雨宿りして来たので。元気いっぱいでス
Ｐ,…、そっか。それはよかった
比奈,はいッス
Ｐ,比奈も雨宿りが好きなんだな
比奈,も？
Ｐ,うん。楓さんと柚も、そんなこと言ってたなーってな
比奈,…はい、好きでス。――でも、きっと、
Ｐ,ん？
比奈,雨宿りって、だれと一緒かが大事なんだと思いまスよ
Ｐ,……、なるほど
比奈,はい。ふふ
Ｐ,…
輝子,？。ひ、比奈さん。…その、手に持ってるのは……なに？
比奈,あ、これッスか？
Ｐ,…
比奈,えへへ。内緒ッス
輝子,…え…
比奈,友達は、隠しごとの一つや二つをするもんでス
輝子,…。…ﾌﾋ…な、なるほど……そ、そうだね。ﾄﾓﾀﾞﾁだ…だから、ね
比奈,でス
Ｐ,最近…というかこの季節は、とくにいいコンビだな
比奈,それじゃー。プロデューサー。アイドル比奈ちゃん、今日はお仕事がんばるッス
Ｐ,今日だけかよ
輝子,お、おー
Ｐ,ま、やる気があるのはいいことだよな。よし、頑張ろう
比奈,はいッス