藍子,はぁ…
モバP,どうした？疲れてるのか？
藍子,何でもないですよ。私なら大丈夫です
モバP,あんま無理するなよ。俺にできることなら何でもやってやるから、遠慮するな
藍子,…何でも。ですか
モバP,俺は藍子の専属だからな。藍子だけの特権さ
藍子,なるほど…
モバP,で、何で藍子は俺と散歩してるんだ？
藍子,私だけの特権、ですよ
モバP,なら仕方ないな。で、何で藍子は俺と腕を組んでるんだ？
藍子,私だけの特権、ですよ
モバP,なら仕方ないな。で、何で藍子は俺と弁当食ってるんだ？
藍子,私だけの特権、ですよ
モバP,なら仕方ないな。で、何で藍子は俺の膝の上に座ってるんだ？
藍子,私だけの特権、ですよ
モバP,なら仕方ないな。で、何で藍子は俺の肩をもんでくれてるんだ？
藍子,私だけの特権、ですよ
モバP,俺ももんでやろうか？
藍子,お願いします
モバP,で、何で藍子は俺の写真を撮ってるんだ？
藍子,私だけの特権、ですよ
モバP,なら仕方ないな
藍子,そのポーズいいですね。そのまま視線をこっちに向けてください
モバP,で、何で藍子は俺に勉強聞きに来たんだ？
藍子,私だけの特権、ですよ
モバP,なら仕方ないな。どこがわからない？
藍子,この式の導出がわからなくって
モバP,…ごめん。俺もわからない。で、何で藍子は俺とオセロやってるんだ？
藍子,私だけの特権、ですよ
モバP,なら仕方ないな…角いただき
藍子,あっ
モバP,ただいま
藍子,おかえりなさい
モバP,で、何で藍子は俺の家にいるんだ？
藍子,私だけの特権、ですよ
モバP,なら仕方ないな
藍子,今日はモバPさんの好きな麻婆豆腐ですよ
モバP,そりゃ楽しみだ。久しぶりの旅行だ。今日は仕事を忘れて思いっきり遊ぶぞ！
藍子,そうですね！まずは温泉街をお散歩して、お昼はガイドブックに載ってたお蕎麦屋さんに行きましょう！
モバP,で、何で藍子は一人旅してたはずの俺とごく自然に観光してるんだ？
藍子,私だけの特権、ですよ
モバP,なら仕方ないな。ところで俺の昼飯はパスタの予定なんだが…
藍子,同じ麺類ということで、納得してくれません？
モバP,無理だな
藍子,…交渉決裂ですね
モバP,やるか？
藍子,ええ
モバP藍子,じゃーんけーんぽんっ！
藍子,くっ
モバP,あー気持ちいい。やっぱり温泉はいいものだな
藍子,そうですね。家族風呂ならこうやってモバPさんと一緒に入れますし
モバP,で、何で藍子は俺と混浴してるんだ？
藍子,私だけの特権、ですよ
モバP,なら仕方ないな
藍子,で、何でモバPさんは私に背中を向けてるんですか？
モバP,察せ。まだ六時か。二度寝しよう…
藍子,二度寝は体に悪いです。めっ！
モバP,わかったよ。で、何で藍子は俺と同じ布団で、それも素っ裸で寝てたんだ？
藍子,私だけの特権、ですよ
モバP,なら仕方ないな
藍子,モバPさんが襲ってくるのを一晩中待ってたのに…
モバP,とにかく服を着なさい。風邪引くから。ついに藍子の引退ライブ…ヤバい。涙出そう
藍子,今までお世話になりました。モバPさん
モバP,で、何で藍子は俺と結婚するんだ？
藍子,私だけの特権、ですよ
モバP,なら仕方ないな
藍子,改めまして。これからよろしくお願いします、旦那様
モバP,なあ藍子、もう特権
藍子,もう十分ですから
p,ねえパパ。とっけんってなーに？
モバP,うーん、pにはまだ難しいかな
藍子,それじゃあ、pちゃんがパパにやってほしいことを言ってみてね。その次に私だけの特権
p,えーっと…パパはpとけっこんするの！わたしだけのとっけん！
藍子,もう！pちゃんったら！
P,ん？実の娘相手に妬いてるのか？
藍子,違いますっ！……いえ、やっぱりそうかもしれません
P,ハハハ。妻と娘に愛されて、幸せだなあ
藍子,やっぱり前言撤回！私も特権主張します！。私とモバPさんはずっと一緒！私だけの特権、ですっ！！