飛鳥,ほう
梨沙,お見合い？
P,そ。田舎の親父が送りつけてきた。早く孫の顔が見たいから、お前もさっさと身を固めろってさ
飛鳥,キミ、確か26だったか。結婚するなら悪い年齢ではないね
P,いっちょ前に上から目線で言うな
飛鳥,あぅ
梨沙,ねえねえ、その写真ちゃんと見せてよ
P,ほら
飛鳥,これは……なかなか整った顔立ちをしているね
梨沙,アンタにはもったいないくらいね
P,だろ？俺も写真を一目見た時からそう思ったんだ。親父も自信満々に勧めてきたからな
飛鳥,この人、年齢は？
P,俺と同じらしい
梨沙,同い年なら話も合いやすいかも。アタシのパパとママも、年は近いのよね
P,んー……とりあえず、一度会ってみるかなあ。部長にも、そろそろいい人を見つけてみてはどうかね、とかたまに言われるし
飛鳥,そう言いつつも、顔はあまり乗り気に見えないけれど
P,正直なところ、気ままな独身生活を捨てることには未練もある
飛鳥,結婚は人生の墓場、というフレーズを信じるクチかい
梨沙,アタシの親は幸せそうだけどね。ま、なんたってアタシみたいな超美人の娘がいるもんね！
P,墓場とまでは思ってないけど、今の環境が変わるっていうのがな
飛鳥,ヒトは変化を受け入れなければ生きていけない。いや、むしろ変化を求めることで進化を続けてきたんだ。ボクもそうして、キミのスカウトに応じたわけだし
P,ふむ、なるほど……
梨沙,って、アタシを無視するな～っ！。まーでも実際、お見合いするのはどうなのかしらねえ
P,梨沙は反対なのか
梨沙,いや、アタシは別にいいんだけどさ。その……Pに奥さんができちゃうと、落ち込む子もいるんじゃないかなーと
飛鳥,ありすとか？
梨沙,そうそうありすとか……って、はっきり言っちゃだめでしょうが！
飛鳥,P本人も気づいている事実だし、いいと思うけど
梨沙,え？アンタ、ありすの気持ちに気づいてたの？
P,さすがにあそこまで直球な態度とられると、色々と察する。でも、ありすと俺で恋愛を成立させるのは問題が多すぎる。あの子の感情も、本当に恋なのかはわからないからな。ただの憧れというか、そういうのがごっちゃになってる可能性もある
飛鳥,なるほど。まあ、彼女の感情の正体なんて、ボク達にはおろか彼女自身にすらつかめないものだろうけど
梨沙,……ところで飛鳥
飛鳥,なんだい
梨沙,えらく冷静だけど、アンタはどうなのよ。そのありす以上に、普段Pと一緒にいたがっているけど
飛鳥,………。ボクは別に、将来の伴侶としてPを見ているわけじゃない。ただ、ひとりの大事な理解者として、できれば近くにいてほしいというだけさ。いうなれば……そう、相棒、なんてどうかな。キミの一番でいたいとまでは望まないけれど。そのぶん、末の長い付き合いをしていきたい。いつかボクの担当がキミじゃなくなる日が来ても、たまに会うような関係でいたい。……なんて、少し赤裸々にしゃべりすぎたかな。照れるね
梨沙,……なんていうか、飛鳥って意外とロマンチストよね
P,そうだなあ。チチよりブルマ派ってことだよなあ
梨沙,その表現で一気にロマンチックさが薄れたわね
飛鳥,なるほど、チチとブルマの比較か……うまいね
梨沙,飛鳥はそれでいいんだ……
飛鳥,うん。ボクはチチよりブルマのポジション
愛海,今乳の話してた？
P,してたけどしてない
愛海,そっかー。残念
梨沙,一瞬でフェードアウトしたけど、何しに来たのあの子
P,決めた。前向きに見合いに挑戦してみよう。飛鳥の言う通り、変化を求める心も大切だからな。アイドルの子達に色々なことを求める傍ら、俺だけ安定志向というのもよくないし
飛鳥,最終的に受けるかどうかは別として、仲良く話せるといいね
梨沙,アタシはどっちでもいいけど、相手の女の人にヘンタイなことするんじゃないわよ
P,しないって
梨沙,ほんとに～？
P,信用ないなあ
梨沙,だって小学生のアタシにキワドい衣装着せるし
P,あれは需要を考えてのことであって、決して俺の趣味ではない
梨沙,え、付き合うの断ったの？
P,うん。結構いい感じの雰囲気だったんだけどな
飛鳥,ならどうして
P,いや、それがな？話は弾んだんだが……俺が出す話題、事務所の子達のことばっかりでさ。相手の人にアイドルの方達のこと、大好きなんですねって笑顔で言われて。それで思ったんだよ。今はまだ、プロデューサーとしての仕事に集中しようって
梨沙,P……
飛鳥,ボク達を含め、みんな愛されているということだね
梨沙,べ、別にアタシはうれしくないけどねっ
飛鳥,でも、相手の女性にはどう伝えたんだい
P,そのまま正直に話したよ。頑張ってくださいって言われた
飛鳥,いい人だね
P,だな。ところで、それに関連することなんだが。俺の話で興味を持ったらしくてな。その人、うちでアイドルやることになった
心,はぁ～い♪アナタのはぁとをシュガシュガスウィート☆さとうしんことしゅがーはぁとだよぉ☆
梨沙,………
飛鳥,………
りさあす,は？
心,あれぇ、おかしいなぁー？反応が薄いぞ？ていうか反応しろ☆
P,というわけで、今日から事務所の仲間になる佐藤心さん26
心,やーん、歳は言っちゃらめぇって約束だろ☆
P,といっても、お見合いの話の時にすでに説明済みなので……
梨沙,何が何だかわからない……
飛鳥,お見合いに行ってアイドル候補をスカウトしてくるとは……P、やはりキミは面白い
梨沙,チチを探しに行って……なに？18号でも見つけてきた？
飛鳥,18号はちょっと違うんじゃないかと思うが……。なんにせよ、言えることがあるとしたら。プロデュースに専念することを決めたPは、きっとボク達にロマンティックをくれるんじゃないかな
梨沙,うまく締め……てるのかしら、これ