桃,ありがとう、凄く嬉しい…開けていい？
シャミ子,はい！是非使ってください！
桃,…えっと、なにかなこれ…紐？
シャミ子,下着です！すぐにでも使ってください！
桃,いや、えっと、こういうのはちょっと…。あんまり趣味じゃ…少なくとも外で身に付ける物ではないよ
シャミ子,ぇ…。桃に喜んでもらいたくて一生懸命選んだのに…
ミカン,酷いわ桃！シャミ子が可愛そうじゃない！。この子あなたの為にいっぱい悩んでたのよ！？。今朝なんて桃、喜んでくれるでしょうか…！なんてニコニコしてたのに…。そんなのってあんまりだわ！
桃,え、えぇ…
シャミ子,もんもぉ…グスッ
桃,そんな目で見るのはやめてっ！。はぁ…今日だけだからね。うっ…ま、まあ今日は体育とか無いし、問題は無いから…///
シャミ子,やったあ！ありがとうございます桃っ！
桃,じ、じゃあ着替えてくる…
ミカン,やったわねシャミ子！
シャミ子,はい！必殺あくま泣き落とし成功です！。グフフのフ…楽しくなってきました！
桃,お、お待たせ…。見えてないよね…見えるはずないよね、ただの下着だし
シャミ子,桃っ！どうですか？着てみた感想は…
桃,えっ？…えっと、良い紐を使ってると…思う…。パーカー羽織ってて良かった、なんだか一枚多いだけで気持ちが全然違う
お姉さん,こんにちはー
シャミカン,こんにちはー！
ミカン,どうしたの桃、元気がないわよ？
桃,気のせいだよ…//
シャミ子,あの私の桃が恥ずかしがってる…可愛い…///。歩き方が変になっちゃってるぞ魔法少女！！。ああっゾクゾクしますっ！。あの服の下は上も下も、私がプレゼントした紐だけなんですよね…はぁあ興奮します！。凄い充足感ですっ！。もう学校に着いてしまいました…
桃,これ本当に一日中着けてるのか…///。じゃあ、またお昼休みにD組に行くよ、今日のお弁当も楽しみにしてるね
ミカン,はぁ～恥ずかしがる桃もキャワたんだったわ…///週2、いや週3であのカッコさせるべきよ！次の誕生日プレゼントはそっち方向で検討してみようかしら
先生,この時の裕子さんの心情を表すものとして～…
桃,なんで女子はスカートって決まってるんだろう…朝からずっと落ち着かない…。先生から見えたりとか…流石にそんなことないか。ジャージに着替えようかな、いやでも逆に辺に思われたり理由聞かれるのも面倒だな
先生,千代田さん
桃,！はい
先生,5656ページの2段落目から起立して読んでください
桃,た、立つんですか！？
先生,はい、どうぞ
桃,う…座ってちゃダメでしょうか…
先生,体調が優れないのですか？それとも、足を怪我してたり…？保健室で横になっていた方が…
シャミ子,ももっ♡
ミカン,桃、内股になってるわね
シャミ子,はい、歩幅も小さくなってヒョコヒョコしてて可愛いですっ
桃,シャミ子やっぱりそのプレゼントなんだけど…。あれはちょっとは、恥ずかしいっていうか…///
シャミ子,やっぱり桃は私なんかのセンスで選んだプレゼントじゃ恥ずかしいですか…？
桃,ち、違うよ！そういう事を言ってるんじゃなくて…
ミカン,見損なったわよ桃！シャミ子が心を込めて贈ったプレゼントを恥ずかしいだなんて…。しかもご丁寧に本人に言うことないと思うわ！あなたそういうところよ！
シャミ子,(🥐；ω・🥐)
桃,ご、ゴメンシャミ子！やっぱり聞かなかった事にして！何でもない！このまま着続けるから、泣かないでシャミ子…
シャミ子,今日は卵焼きとお弁当カレーを作ってきたんです
桃,すごいよシャミ子…やっぱりシャミ子のご飯は世界一おいしい
シャミ子,えへへ…♡。ちょっとイタズラしてみましょう…
桃,今太ももを…。っ…そ、そんなことないよ、これなんかちゃんと桃の形になってる。っ。シャミ子、手…
シャミ子,あっすみません、ついそっちに乗り出しちゃって
ミカン,保存完了…っと♪
桃,…何撮ってるのかなミカン
ミカン,ほら、ハートのニンジンなんて可愛いじゃない？せっかくシャミ子が可愛く作ってくれた愛妻弁当なんだから撮っておかないと。カレーには蜜柑を入れると美味しいのよ
桃,あ、愛っ…//
シャミ子,…///
桃,帰ろうシャミ子
シャミ子,はい！すぐ行きます！
桃,早く帰ろう…少し慣れつつある自分が悲しい。今日はまっすぐ帰ろうか
ミカン,あなた帰ってもどうせする事ないじゃない
桃,ほら、メタ子の爪切ったりしてあげないといけないから…
シャミ子,帰るまでに何かもう一度くらい桃の可愛いところが見たい…
桃,じゃあ帰ろうか
シャミ子,何か無いかな…何か良い方法が…。はっそうだ！。例の河川敷まで来ました…ここまで来れば大丈夫でしょう。てぇええええい！！まぞくスカートめくりです！！！
ミカン,え、えっ！？私！？///なんで！？
桃,！？
ミカン,こ、こういうのは私じゃなくて桃にやるべきなんじゃないかしら！？折角今日はえろえろな下着履いてるんだし？私はそういうのはNGっていうか！
シャミ子,来ました！！雨です！！！
桃,なんでこんなこと…落ち着いてミカン！
シャミ子,すごいですミカンさん！ビショ濡れです！！
桃,ま、待ってミカン…
シャミ子,おぉ…///
桃,行っちゃった…。それで、なんでこんな事したのかなシャミ子
シャミ子,すごいです…普段と見た目変わらないのに、この張り付いたワイシャツの下少しズラせば桃の紐が…///
桃,？
シャミ子,張り付いったスカートから太ももの形が出てて…下から覗くキレイな足が雨に濡れて…。んもぉおおおおぉ辛抱堪らんです！！！。桃、抱きついても良いですか！？ダメだと言われても抱きつきます！！！
桃,え、なっ何！？///
シャミ子,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
桃,ちょっとシャミ子！？こういうのは家に帰ってから…///