ヴィーネ,コーヒーの淹れ方は……まずは……。コーヒーカップにうんちを注いで。完成！どうですか！？
マスター,うんうん……月乃瀬君は筋がいいねぇ
ヴィーネ,ありがとうございます！早速ガヴに飲んでもらいますね！。というわけで私が淹れたコーヒー飲んでくれない？
ガヴリール,どれどれ……。おえっぇえええええええええええええええええええ！！
ヴィーネ,失礼ねー。駄目でした……
マスター,うーん天真君にはまだ早かったかもしれないねぇ……
ヴィーネ,どうすれば……
マスター,コーヒーの濃厚さは魅力だけどそれを苦手とする人もいるからねぇ……。そういうとき架け橋となってくれるのがミルクなんだよ
ヴィーネ,なるほど！じゃあウンチを注いで……。母乳を混ぜれば……。完成！ガヴに飲ませてきます！
ガヴリール,おえっぇええええええええええええええええええええ！！！
ヴィーネ,ひどいわねー。ミルクをいれても駄目でした……
マスター,うーん……コーヒーは苦手なのかもしれないねぇ……
ヴィーネ,うぅ……
マスター,じゃあフードメニューの練習もしてもらおうかな。喫茶店は軽食も取り扱うからね
ヴィーネ,料理！料理は得意ですよ！。まずはウンチをこねて……。焼いて……完成！ハンバーグです！
マスター,やるねぇ
ヴィーネ,早速食べさせてきます！！
ガヴリール,おえっぇえええええええええええええええええええええええええ！！！！！
ヴィーネ,失敬ね！
ガヴリール,……
サターニャ,どうかしたのよ？
ガヴリール,いや……最近ヴィーネがいろいろ差し入れをくれるんだけどさ……くっそまずくて……
サターニャ,ヴィネットの料理がまずい……？不思議
ガヴリール,それもまずいってレベルじゃないんだよ……もうゲロマズもゲロマズで……
ヴィーネ,ガヴ！今日こそ美味しくできたはずよ！
ガヴリール,……まずはサターニャが食べてみてよ
ヴィーネ,えー！なんでよ！？
ガヴリール,いや……その、頼む
サターニャ,いいの？
ヴィーネ,……まあ、ガヴが食べてくれるのなら
サターニャ,じゃあ一口……。……。ん～っ！うまいわね！
ヴィーネ,でしょ！？
ガヴリール,え！？そ、そんなバカな……。おえっぇええええええええええええええええええええええええええええええ！！！！
ヴィーネ,そんなー。また駄目だったんです……
マスター,うーん天真君は味覚がズレてるのかもしれないねぇ
ヴィーネ,じゃあ次はサンドイッチを作ってみます！これならどうやってもまずくならないわ！
マスター,じゃあツナサンドを作ってみようか
ヴィーネ,はい！。まずツナにウンチを混ぜて……。刻んだパンツを生地に練り込んだパンに挟んで……完成！
マスター,素晴らしい
ヴィーネ,ガヴ！今度こそー！
ガヴリール,……ラフィエル。頼む、味見してくれ
ヴィーネ,ひどい！
ラフィエル,そうですよーせっかく作ってくれたのに信用しないなんて
ガヴリール,今まで何度も吐いてきてんだよ！！
ヴィーネ,もう……いいわよラフィ。食べて
ラフィエル,では……。んん～！美味しいですね！
ヴィーネ,でしょ！？
ガヴリール,はあ！？そんなわけ……！。おぇっええええええええええええええええええええええええええええ！！！！
ヴィーネ,ひどいわねー。今度こそガヴの胃袋をつかむわよ！
ラフィエル,まずはガヴちゃんの好みを考えましょう
ヴィーネ,……あ！カレー！調理実習のときにカレーの材料持ってきてたし！
ラフィエル,いいですね！カレーを嫌いな人はいませんし！
ヴィーネ,じゃあ早速作りましょう！。ウンチを煮込んではい完成！
ラフィエル,わー！
サターニャ,勝負してくれるまで帰らない！！
ガヴリール,うるせ……気分が悪いんだよ……
ヴィーネ,ガヴリール！カレー作ってあげたわよ！
ガヴリール,かれー……。……いや、でもいい
ヴィーネ,なんで！
ガヴリール,お前まじで言ってんのか……
サターニャ,ん～いい匂いじゃない！
ヴィーネ,でしょ？サターニャもよかったら食べて
サターニャ,いいの！？
ヴィーネ,はい、召し上がれ♪
ラフィエル,ガヴちゃんもたべましょうよ～おいしいですよ～
サターニャ,流石ヴィネットね！
ヴィーネ,あらガヴも食べる気になった？
ガヴリール,一口だけ……。おえっぇえええええええええええええええええええええええ！！！！
ヴィーネ,ひどいわねー
ラフィエル,ひどいですー
サターニャ,行儀悪いわね
タプリス,今日はお誘いありがとうございます！！
ヴィーネ,タプちゃんこそ来てくれてありがとうね♪
タプリス,いえっ！月乃瀬先輩とお菓子作りしたかったですから！！
ヴィーネ,ふふ、じゃあとっておきのレシピを教えてあげるわね！
タプリス,はい！
ヴィーネ,まずは生地を作るわよ。ウンコに母乳、あと卵子を入れてよく混ぜる
タプリス,はいです！
ヴィーネ,へぇタプちゃんって意外とおっきいのねぇ……
タプリス,見ちゃだめですぅ……///
ヴィーネ,あら、だめよタプちゃんコロコロウンチじゃ。お菓子作りは軟便を使わないと
タプリス,あっ間違えちゃいました
ヴィーネ,大丈夫よ。このウンチはナッツ系の感触を出すのに使いましょう
タプリス,なるほど！月乃瀬先輩流石ですっ
ヴィーネ,完成ね♪
タプリス,どうですか？
ヴィーネ,……うんっおいしい！これならガヴも喜んでくれるわよ！
タプリス,ありがとうございますっ！
ヴィーネ,……ガヴにプレゼントするんでしょ？
タプリス,……はいっ！
ヴィーネ,いってらっしゃい！
タプリス,はいっ！行ってきます！！。天真先輩～
ガヴリール,タプリスか……どうしたんだ？
タプリス,実は天真先輩にクッキーを作ってきたんです！
ガヴリール,そうか……ありがとう。……ッ！？
タプリス,わくわくっ。早く食べてください～
ガヴリール,おぇっええええええええええええええええええええええええええええ！！！！
タプリス,ひどいですよ～
ヴィーネ,どうすれば……
マスター,うーん……天真君は味覚がまだ子供なのかもしれないねぇ
サターニャ,じゃまするわよー！
ラフィエル,すみませーん
タプリス,私も来ちゃいました！
マスター,いらっしゃいませ
ヴィーネ,あ、サターニャにラフィ！それにタプちゃんまで！来てくれたのね！
マスター,彼女たちは？
ヴィーネ,協力者です！ガヴに美味しいごちそうを作ってあげようと思って！！
マスター,うぅ……友達思いでいい子だねぇ……。よぉし！ボクも協力させてもらうよぉ！
ヴィーネ,ありがとうございます！！
ラフィエル,それで何を作るんですか？
ヴィーネ,パンケーキよ！
サターニャ,いいわねぇ！
ヴィーネ,とりあえず……まずボウルにウンチをいれて
ラフィエル,母乳を少々
マスター,ザーメレンゲも作っておくねぇ
サターニャ,私も卵の代わりに卵子を……
タプリス,更に酵母菌の代わりに常在菌を使って……
ヴィーネ,で、これらを混ぜて……焼く！。チョコホイップの代わりに軟便をぶっかけて……
サターニャ,フルーツを乗っけて完成ね！
ラフィエル,わー！素敵なパンケーキですね♪
マスター,素晴らしい……これならきっと天真くんも喜ぶよ
ガヴリール,いやだっいやだあああああ！！！
ヴィーネ,そんなこと言わないで食べてよー
サターニャ,そうよそうよ
ラフィエル,ひどいですよガヴちゃん！
タプリス,せっかく……頑張って作ったのに……
ガヴリール,だって……
タプリス,うぅっ……せっかくみんなで頑張って……うぇぇぇ……
サターニャ,ちょっと何泣かせてんのよ！！
ガヴリール,え、え
ヴィーネ,ひどい……
ラフィエル,ガヴちゃんサイテーです……
ガヴリール,ぐぐ……わ、わかったよ！！食えばいいんだろ食えば！！。おぇっええええええええええええええええええええええええええええ！！！！
ヴィーネ,ひどいわ
サターニャ,ひどいわねー
ラフィエル,ひどいですよー
タプリス,ひどいですっ
ガヴリール,い、いい加減にしろっ……何をどうすりゃあこんなひどい味になるんだよ！？
ヴィーネ,何をどうって……普通よね？
サターニャ,ええ
ラフィエル,普通、ですよね
タプリス,はい
ガヴリール,なわけないだろ！！。もう一度ここで作ってみろ！！
ヴィーネ,別にいいけど。まずはウンチを……
ガヴリール,。え、な、なにをして……
ヴィーネ,え？
サターニャ,ん？
タプリス,どうかしましたか？
ガヴリール,うっぷ……！。おぇっええええええええええええええええええええええええええええ！！！！
ヴィーネ,ひどいわねー。そっかーガヴったら好き嫌いして……
ガヴリール,な、何するつもりだ……や、やめろ……
サターニャ,逃げないの
ガヴリール,！？や、やめろ！離せ！離せばか！！
サターニャ,タプリス。口をこじ開けなさい
タプリス,わかりました！
ガヴリール,がっ！？あ……あぁあああああっ！！！
ラフィエル,はーいガヴちゃーん♪顔動かしゃだめですよー♪
ヴィーネ,大丈夫よガヴ……すぐ美味しいと感じるようになるわ……♪
ガヴリール,やっああああああああああああああああ！！！！
ヴィーネ,はい召し上がれ♪
ガヴリール,おぇっええええええええええええええええええええええええええええ！！！！