パワプロ,…何だ、夢か…。でも何だかいい夢見れたし、オレツイてるかも！。よーし、今日も練習行くぞー！。まさかの２日連続…。…オレ、もしかして運が良すぎるのかな？。うわー…３日連続だよ？こんな事ってある？。い、いや……まさかね……。…………。…いやもう逆に怖いよ助けて！？。こんなに毎日誰かしらとのハーレムでエッチな夢を見る事ってある！？。ヤバい…何だかムラムラしすぎ完全に不眠症になってるよもう…。うう…学校行かなきゃ…。おはよう…
パワサカ,おはよう…パワプロくん、どうしたの…？
パワプロ,いや、恥ずかしいけど実はかくかくしかじかで…
パワサカ,まさか…
パワプロ,えっ…もしかしてパワサカくんも…！？
パワサカ,うん…実は…。…と、こんな感じで毎日ハーレムなエッチをする夢が１週間ぐらい続いてて…
パワプロ,どういうことやねん…
パワサカ,でもどうする？このままだとムラムラしすぎて確実に練習にも差し支えるし…
パワプロ,そうだね、どうにかしないと…多分こういうのって理香先生とか詳しかったりしないかな？
パワサカ,でも理香先生にあんな話するのはどうかな…
パワプロ,まあ確かに…でも思春期のこととか詳しそうだと思うけど…
パワプロ・パワサカ,失礼しまーす。
理香,あら、いらっしゃい。
パワプロ,あのー、理香先生、実は…
理香,あら、貴方達も目にクマが出来てるわね…もしかしてあのドリンクの件かしら？
パワサカ,…あのドリンク？
理香,ええ、良かったら症状を詳しく聞かせて。
パワプロ・パワサカ,…パワドリンク334？
理香,ええ、この前新発売だったけど即日販売中止になったのよ。どこかで飲んだ覚えはないかしら？
パワプロ,そういえばオレ、この前矢部くんから差し入れで飲んだ記憶が…
理香,あのドリンク、何かの栄養成分の調整ミスで、寝てるときに自分が考えているエッチな妄想が毎日夢になって、それで不眠症になることがあるみたいなの。
パワプロ,おいおい、何でそんなものが販売されたんや…
理香,あと、0.334%の人にはそれが効かない代わりに熱狂的な阪神ファンになってしまう副作用があるみたいね。
パワサカ,いや、どういう成分だよそれ…
理香,で、他にそのドリンクを飲んだ生徒たちも同じような症状を訴えていたわ。とりあえず葛根湯を飲めば治るみたいだから、準備してくるわね。
パワプロ,はい、お願いします。
理香,それにしても、貴方達が普段そんなハーレムな妄想してるとはね…ふふふ…♪
パワプロ・パワサカ,うっ…
あおい,失礼しまーす…あっ、パワプロくん？
理香,あら、早川さん。
パワプロ,あ、あおいちゃん…どうしたの…？
あおい,実はね…１週間ぐらいずっと不眠が続いてて…
パワサカ,まさか、あのドリンク…？
あおい,うん…あれを飲んだせいで、毎日パワプロくんとＳＭプレイしている夢ばかり見てるんだ…
パワプロ,えぇ…
矢部坂,理香先生！矢部くんが大変な事になったでやんす！
パワサカ,えっ？
矢部,何言ってるでやんす！お前もさっさと阪神ファンになるでやんす！
パワプロ,いやこれが阪神ファンになる副作用！？というかこいつ絶対ドリンク悪用する気満々だったでしょ！？