桃,あっこんなところに猫がいる
みかん,あらほんと。かわいい
猫？,えっ…？
桃,この猫なんか毛が少ないね
猫？,ぎにゃーーーー！
ミカン,あらこの猫、鳴き声変ね
シャミ子,これはシャミ子です
桃,なぁんだ。シャミ子かあ
ミカン,迂闊だったわ
シャミ子,迂闊すぎます！
ミカン,あらこんなとこに蜜柑があるわ
桃,本当だ。剥いてみよう
蜜柑？,えっ？
桃,せっ！
蜜柑？,みきゃーーーー！
ミカン,あらこの蜜柑喋ったわ
シャミ子,これはシャミ子ですっ！
桃,なぁんだシャミ子かあ。あははっ
ミカン,今日の下着は白ね。ふふふっ
シャミ子,笑い事じゃないぞきさまらーっ！まぞくいじめてたのしいかーっ
杏里,あっこんなとこに水飴があるよ
桃,ほんとだ。舐めてみようかな
水飴？,ひぃ！
桃,いただきまーす
水飴？,あめゃーーー！
杏里,んー？なんか変だねーこの水飴
シャミ子,これはシャミ子です…
杏里,シャミ子とは思わなかったやーごめんごめん
桃,考えが甘かったよ♪
シャミ子,ナメるなーっ！いいかげんにしろーっ。あっほんとにやめてください
小倉,あっこんなとこにボイスレコーダーがあるよ
桃,ほんとだ。ちょっと録音してみようかな……？
レコーダー？,まだ続くんですかぁ…？
桃,ﾀﾞｲｽｷﾀﾞﾖ…
レコーダー？,えっ？
桃,ｼｬﾐｺｶﾜｲｲ…
レコーダー？,えー？なんですか？
小倉,ふふふ
桃,……。な、なんだシャミ子かー
シャミ子,これはレコーダーですよー
小倉,あらあら
桃,れ、レコーダーじゃないよシャミ子だよ……
リコ,おー。こんなとこにシャミ……抱きまくらがあるわー
桃,えっ？
抱きまくら？,えっっ
桃,いやちょっとそれは……
リコ,ウチ抱きつこうかなー？
だきまくら？,だ、抱きつかれちゃおっかなー？
桃,……わ、わかったよ
抱きまくら？,へっへへーっ
桃,あ、はは。な、なあんだシャミ子かあ……
シャミ子,……シャミ子です
リコ,桃はん楽しそうやなー
桃,しゃ、シャミ子はそんな抱きついたりしないんじゃないかな……ほらっ離れよう
シャミ子,いやでーす
良子,こんなとこに物置台が……あっ
桃,シャミ子、ほらいい加減にして…
シャミ子,いやでーす
良子,……
桃,はは……
良子,えーっと……そうだ！こんなところに恋人がいるよっ！お姉っ！
桃,えっ良ちゃん……
良子,恋人同士はするんだよね。キス
シャミ子,なるほど！
恋人？,あ、あははは。さすがにそこまでは……
シャミ子,……もも
恋人？,ほ、本気？わっ、
シャミ子,なあんだ、恋人かと思ったら桃でした
桃,えっ？？えっっ？！！えっっっ！？？？
清子,あっ
桃,……
シャミ子,……///
清子,桃さんこんなところにプレゼントとケーキを欲しがってる子がいますよ
桃,……え？あ、うん。そうでしたね…えーと
シャミ子,？
桃,しゃ、シャミ子。これ。下着プレゼント。変じゃないかなと思ったけど……
シャミ子,プレゼント……！でも、し、下着……。変な感じにはなってしまいました。してしまいました……//
桃,うう……
清子,あらこんなところに今一歩踏み出せない2人がいますね
今一歩踏み出せない2人,……
清子,でも今日のところはまだシャミ子と桃のままでいいんじゃないでしょうか
今一歩踏み出せない2人,あっ……
桃,な、なぁんだシャミ子かっ……！
シャミ子,な、なんだーっ桃でしたかーっ
桃,じゃ、じゃあこれプレゼント……今日はシャミ子と会って丁度半年経ったから。これからもよろしくね
シャミ子,はい。ありがとうございます。こ、これからもどうかよろしくお願いします……。……き、きさまを早く闇堕ちさせたいからなーっ！あはは……あっはっはっはーっ！
桃,……うん。私も負けないようにするよ