黛冬優子(以下、冬優子),おはようございまーす！
櫻木真乃(以下、真乃),ほわっ、ふゆちゃん。おはよう
冬優子,おはよう、真乃ちゃん。……あれ？。真乃ちゃん。プロデューサーさんやはづきさんは？
真乃,はづきさんは社長さんとレッスン場に行ったかな。プロデューサーさんは……恋鐘ちゃんのお仕事先に行ったんじゃないかな？。私が来た時恋鐘ちゃんの資料見てて……。電話取ったと思ったら事務所のカギ頼まれて飛び出ていっちゃったから
冬優子,ふーん……。教えてくれてありがとうね！
真乃,それでふゆちゃん、頼みたい事があるんだけれど……。私もレッスン行っちゃうから事務所お願いしてもいいかな。多分もう少ししたら社長さん帰ってくると思うから……！
冬優子,えっ、うーん……大丈夫だよっ。ふゆ、今日はお仕事午後からだから
真乃,ふふっ。ありがとう、ふゆちゃん！
冬優子,……。……まあ、たまにはお礼の返しでふゆが整頓してあげますか。ふう。一通り片付いたかな……。……？。……。…………。……………………
P,お疲れ様でーす……
七草はづき(以下、はづき),あ、プロデューサーさん。お疲れ様です～
P,はづきさんも夜遅くまでお疲れ様です
はづき,真乃さんから聞きましたよ。私達が出てしばらくしたら大慌てで事務所飛び出した
P,ははは……家に忘れ物してしまって
はづき,プロデューサーさんもうっかりですね～
P,ははは……、お恥ずかしい。あれ、はづきさん。俺、机の上ちらかってませんでした？
はづき,私が帰ってきた時はキレイでしたよ～。誰かが掃除してくれたかもですね
P,そうですか……。誰なんだろう、お礼言わなきゃな。あれ、メッセージ音
はづき,私ではないですよ～
P,てことは俺の携帯か……。大切な時間……？