父,……
息子,おら、アンサー返せよ
父,何でそんな酷いこと言うの？
息子,向いてねえよ
父,練習してきたから今日こそ認めてもらうぞ
息子,諦めろって。……
父,ほら！アンサーしてみろ！。言い過ぎじゃない？。フリースタイルダンジョン見て勉強してきたから今日こそ認めてもらうぞ
息子,やる事無いの？
父,そこまで言わなくてもいいじゃん。会社の後輩が主催してるサイファーに参加してきたから今日こそ認めてもらうぞ
息子,その行動力もっと他で活かせよ
家族に対しても積み,罪
父,ちゃ、ちゃんと仕事は行ってるから……。今日こそ認めてもらうぞ
息子,いや、俺今日用事あって出かけるから
父,なんだよ、冷たいな
息子,親父もいい加減諦めろって。じゃあ行ってきまーす
父,いや、諦めないぞ。行ってらっしゃい。アイツ最近休みの日はいっつも出かけてばっかりで全然俺の相手してくれないな。仕方ない。YouTubeでバトルの動画見て練習するか。さてさて……ほぉ、高校生のラップの大会なんてあるのか。どれどれ。今時の高校生達ってラップ上手いなぁ……ん？。え？息子？。……。父さんと組んでヒップホップ使っていっちょ金儲けしないか？
息子,不純な動機すぎんだろ