美優,はあ……とても雰囲気のあるところですね。こんなに素敵な温泉に入れるなんて、なんだか皆に申し訳ないですね。でも、せっかくＰさんと来たんですから……。思い切って楽しんじゃって、いいんですよね？。それじゃあＰさん、女湯はこちらなので……。ええ。ゆっくり浸かって、日頃の疲れを癒してくださいね。貸切だから私たちだけなんですよね……。お風呂、すごい……独り占めするには広すぎるくらい。お湯もちょうどいい加減……。こんなチャンス、滅多にないし……早速入ろうかしら。ふぅ……。久しぶりにゆったりできて……これもＰさんのおかげ……。Ｐさんのためにも、今回のお仕事頑張らないと、ですね。やっぱり一人だと、ゆっくりできるけど何だか寂しい気が……。これならＰさんと一緒に……。お背中を流してあげたり……肩を寄せ合って……。……なんて。やだ、日菜子ちゃんの癖が移っちゃったのかしら……。変なこと考えてないで、お仕事に集中しなきゃ。今度の衣装は色気の強い和装だから……。ちょっと……役作りしたほうがいいかしら……。ふふっ……プロデューサーはん？。そんなとこおらんと、あちきと一緒にお風呂。どうど……す～……？。あ……ら……？。今の声……。この仕切りの向こう……男湯……だった……？。……。あっ、あの……。えぇっと……その、勘違いだといいんですけど。さっきの……聞きましたか……？。ああっやっぱり……。違うんですっプロデューサーさん……。お風呂で役作りの練習を……っ。あれは演技です……演技ですから……っ！。だって……今度の衣装が色気のある和装だから……！。セクシーな役もこなせるようにっ。決して、本音が漏れたとか、日菜子ちゃんみたいに妄想してたとか、そういうわけではありませんから……っ。だからそのっ……聞かなかったことに……！。……え？。いい演技だった……？これで仕事も完璧……？。あ、いえ……分かっているならいいんですけれど……。……へ？また聞きたい？。も、もうっ！しません、しませんから！。そもそも、プロデューサーさんがまたあんな衣装を着せようとするから悪いんです！。た、たしかにお色気くのいちではありませんけど……。だからって和装でも……え、似合って……ますか？。そ……そうやって誤魔化そうとしてもだめです！。その、嬉しいといえば嬉しいですけど……それとこれとは話が別ですっ。というより、どうして女湯に聞き耳立ててたんですかっ？。じとー……。私の声が大きかったから……？。なっ……大きな声なんて出してませんっ！。うう……も、もうこの話は終わりです！。そんなことより、そろそろ部屋に戻りましょう？ね、ねぇ？。はぁ……お風呂から出た途端に疲れましたね……。知りませんっ。プロデューサーさんのせいです。……それじゃあ、お互いの部屋に……。……。あの……プロデューサーさん、ここ私の部屋で……。あれ、プロデューサーさんも？。え、ええっ？。……あ、どうでしたか？。他の部屋は空いて……。……なかったんですね。そうですか……夫婦と勘違いされて……。いえ、説明してなかったのは私もですし、プロデューサーさんのせいじゃ……。とはいえ……。こ、困りましたね……。く、車で寝るなんてそんな……。えーと……あの、とりあえず休憩していきませんか。それから考えても遅くないですし……ね？。じゃあ……部屋に入っ……。……。見事に……その……布団がくっついてますね。あっ、は……離しましょうか、ええ……！。わ、私テレビでも見てますから……。プロデューサーさんはお疲れでしょうし……お昼寝でもいかがですか？。はい、ご飯になったら起こしますから。それまで、ゆっくり……。……プロデューサーさん。いつも私達のために頑張ってくれて…。プロデューサーさんにはたくさんお世話になっているのに……。あんまりお返しできてなくて……。今日くらいは、お礼をしても……。……いいですよね。ふふっ……プロデューサーはん？。そんなとこおらんとあちきと一緒のお布団……。どうどす～……？。……。…………。………………Ｐさん？。……ね、寝てる……！。……あ、おはようございます……って、もう夕方ですけど。夕食ですか？もう終わっちゃいましたよ？。……あら、私は起こしましたけど、プロデューサーさんが起きなかったんです。ですから、プロデューサーさんは晩御飯抜きですっ。……なんて。ふふっ……冗談です。これからですよ、お夕飯は。びっくりしましたか？ごめんなさい、うふふ……。でもプロデューサーさんが悪いんですからね。あんなことさせておいて……。こほんこほんっ。こちらの話です……。とにかくっ。私、さっきのことも怒ってますっ。……だめです、許しません。恥ずかしかったんですからね。許して欲しいなら……その……。や、役作りの練習に付き合ってくれたら……許します。……付き合ってくれますか？。ふふっ……ありがとうございます。じゃあ、いきますよ……？。プロデューサーはん？そんなとこおらんと、あちきと一緒のお布団、どうどす～……？