シャミ子,か、彼氏とかいないです！いたことありません！。し、したことありません！そういうのはまだ早いお年頃です！。…はい、覚悟はできてます。よろしくお願いします…。あはは…実は肩こりとか結構しんどくて困ってます。どうって言われましても…。…っ。はい…。下着は結構高いので、お母さんのお古を付けてます。……。うぅ……はい。え、えへへ…。……っ。はい…すこし。…あっ。いや……えっと……。いや、その……。はい……時々一人でシてます。はい……まぁ…好きな人の事を考えてシてます。はい……ってなんでそんなに動揺してるんですか？。えぇ……いやちょっと……。好きな人が女の子だったりしたら変……ですか？。…続きしないんですか？。……んっ。…っ……と。えっとあの……。ほかのところとか触らないんですか…？。さっきからずっとこうやって触ってるだけなので、ほかのところとか触らないのかなー…って思って。あー！あーーっ！！。お母さんのが私の為にくれた大切の下着が……。……
桃,ごめんシャミ子、もうやめにしよう
シャミ子,もういいんですか？でもお金…
桃,お金なら渡すよ。本当にごめんなさい、私が間違ってたんだ…。思えば清子さんが怪我をしたと聞いた時…私がタダでシャミ子を助けてあげればよかったんだ。それを…私の歪んだ欲望を叶える為にシャミ子にこんな事させて…。本当にごめんなさい、私魔法少女失格だ
シャミ子,そ、そんな…！頭を上げてください桃！
桃,でも…
シャミ子,…本当はこういうの凄く恥ずかしいんですけど、相手が桃ならいいなって思ったんです。それに、もし桃がタダでお金をくれると言っても私は受け取りませんでした
桃,……本当はね、シャミ子。撮影のノリに任せて最後までシちゃう予定だったんだ
シャミ子,…え？
桃,はは、最低だよね。シャミ子に好きな人がいるって聞いた途端に放心しちゃって……なにしてるんだろ私って。欲望が罪悪感に負けただけなんだ、このままいけば私は本当に…シャミ子を傷つけていたと思う。だから……ごめんね。シャミ子はもう私を忘れて、好きな人と幸せになって…
シャミ子,な、泣かないでください桃！！
桃,だって……私はシャミ子の事が大好きなのに……っ…こんな最低なところしか見せられなくて……ひっく…。シャミ子には好きな人がいるのに……自分が情けなくて……最低だよ……っ
シャミ子,……そっか、桃も
桃,……えっ？
シャミ子,今のは桃が私の下着を壊した分の罰です。ホックが外せなくてもたついた挙句壊した桃は…はっきりいって超ダサかったです
桃,う゛っ……
シャミ子,………でもまぁ、それだけです。私も桃が大好きなので、これ以上責めるつもりとありません。だから本当に悪いと思ってるなら早く泣き止んでください。私の大好きな桃のかっこいいイメージが崩れちゃいます
桃,……シャミ子、それって
シャミ子,……そ、そういうことです
桃,シャミ子、調子はどう？
シャミ子,はい！お母さんの足の怪我も治ってすっかり吉田家は元どおりです！。それどころかですね！良が何やらインターネットさんと商売を始めたらしくて、ちょっと笑えないくらいお金を稼いでいます！
桃,……そっか
シャミ子,まぁ、それよりも……。私はあの時…最後までする覚悟だったんですよ？
桃,えっ…それって
シャミ子,……桃、あれから全然私にシてこないじゃないですか。……だから桃が積極的になれないなら。今夜は私が……夜通しシちゃります…
桃,シャミ子…