曜,あ……お、おはよう梨子ちゃん……
梨子,曜ちゃん…♡うん、おはよう♡
曜,ち、ちょっと！裸でくっ付かれると……っ
梨子,曜ちゃんは、今更そんなことを言うの？昨夜はもっとスゴいことをしたのに……♡
曜,ま、待って……もっとスゴいことって何？。私たちが、ここに至るまでの記憶がないんだけど……
梨子,昨夜の曜ちゃんはケモノみたいだったよ♡私のことを押さえて、何度も何度も…♡
曜,嘘でしょ…？
梨子,責任取って、曜ちゃんは私とずっと一緒にいてほしいな♡
曜,終わった
梨子,それでね……曜ちゃんの口から改めて聞かせてほしいの
曜,……な、何を？
梨子,昨夜の、その場の勢いに任せた口約束じゃなくて……今ここで、シラフの状態でもう一回聞きたいな。曜ちゃんが、私とずっと一緒にいてくれる約束……♡
曜,……。改めて約束と言われても、昨夜のことなんて何も覚えてないよ…っ！！。ど、どうしよう……今正直にそれを伝えたら、私殺されるんじゃ
梨子,曜ちゃん？
曜,は、はい！えっと……何かな？
梨子,聞いてなかったの…？曜ちゃんから改めて約束してほしいの……
曜,うん……
梨子,あれ…？曜ちゃん汗スゴいよ？
曜,っ……ここ、ちょっと暑いからね
梨子,そう？むしろ、私たちは裸で毛布一枚だから少し寒いくらい……。部屋の温度もそんなには高くないはずだけど……
曜,そ、そっか……梨子ちゃんは寒がりなんだね
梨子,曜ちゃん、どうして離れようとするの？
曜,あ、あのっ！話はここから出てしよっか……まずは服を着て
梨子,私はすぐに聞きたいよ……曜ちゃんからの約束……
曜,待って！裸でそんなにくっ付かれると……や、やばいからっ
梨子,やばいって……何が？
曜,り、りり梨子ちゃん…っ。裸の梨子ちゃんに抱き付かれたら、私の身体は嫌でも反応しちゃうよ……っ！！。でも、大事な話を前に……勃つのはまずいから……。梨子ちゃん、くっ付きすぎだから……っ
梨子,曜ちゃんが私から離れようとするからでしょ？
曜,ち、ちょっと！どうして私の上に……
梨子,ふふ、これで逃げられないね
曜,私の下腹部の上に跨がった、裸の梨子ちゃんに迫られる。これで勃たないというのがムリな話で……
梨子,ん…？下に、何かが当たってる……
曜,ダメ！！梨子ちゃん、見ないで……
梨子,……♡
曜,ぁ……
梨子,昨夜あれだけしたのに……曜ちゃんのエッチ♡
曜,ご、ごめんなさい……っ、恥ずかしすぎる……
梨子,ふふ、曜ちゃん顔真っ赤だよ？
曜,梨子ちゃんのせいだもん……ど、どいてよぉ
梨子,曜ちゃんがちゃんと責任取ってくれるまではどかないもん！
曜,そ、そうですか……。もうダメだ、私も覚悟を決めよう。ちゃんと自分の犯した罪と向き合って……彼女に言うべきことを告白しないと。あ、あのね……梨子ちゃん、怒らないで聞いてほしいんだけど
梨子,うん、何？
曜,実はね、私……ここに至るまでの経緯をまったく覚えていないんだ
梨子,え…？
曜,っ、梨子ちゃんとお酒を飲み始めるくらいからの記憶がなくて……。それで、昨夜に私がここで何を言ったのか……どこまでしたのかを聞かせてほしいんだけど。も、もちろん責任は取るよ！だからまずは、何があったのかを詳しく教えてくれないかな…？
梨子,……
曜,っ……！
梨子,そんな……曜ちゃん酷いよ……
曜,わわ！梨子ちゃん泣かないで……ごめんなさい！！
梨子,昨夜に何があったって……曜ちゃんが私に、ずっと好きでしたって言ってくれた……
曜,……っ！！
梨子,私も曜ちゃんのことがずっと好きだったから、両想いだったことがスゴく嬉しくて……私たちは付き合うことになったんだもん。長年抑えてた気持ちを爆発させた私たちは、たくさん愛し合ったんだよ？。抱き締め合って、キスして……エッチだってしたもん！私は初めてだったんだよ…？
曜,そ、そのエッチって……どこまで…したの？
梨子,私は曜ちゃんに押さえられて、何度も中出しされました！！ゴムは付けなかったもん……
曜,う、嘘だよね……
梨子,嘘じゃないもん！曜ちゃんはこれをなかったことにするの…？
曜,しない、しないよ！ホントにごめんね……
梨子,うう、曜ちゃーん！！
曜,教えてくれてありがとう……梨子ちゃん、泣き止んで……
梨子,ううぅ……
曜,昨夜の事実を受け入れた上で、私も自分の気持ちを改めて告白しないと……。落ち着いた？あ、あの……それでね、私から梨子ちゃんに言いたいことがあるんだけど
梨子,お願いだから……私のこと捨てないで……
曜,す、捨てないよ……！私は梨子ちゃんのことが本当に、好きだから……
梨子,……！！
曜,シラフの状態の今だからこそ言うけど、私はずっと梨子ちゃんのことが好きでした。だから、両想いだったことが今分かってスゴく嬉しい……。こんな私を許してくれるなら、ずっと一緒にいてくれませんか？
梨子,ぐすっ……曜ちゃぁん！！
曜,うわわっ！り、梨子ちゃん……抱き締める力が、強いよ……
梨子,もう私は曜ちゃんから離れない……ずっと一緒にいる
曜,あはは……結局、離れないのは変わらないんだね。でも、私も梨子ちゃんを離さないよ
梨子,曜ちゃん…♡
曜,はわわ……。ぅく……梨子ちゃんの身体、柔らかい……
梨子,好き……曜ちゃん好き♡
曜,ち、ちょっと……あまり下、動かれると……
梨子,ふふ♡逆に曜ちゃんのここは、すっごく硬いね♡
曜,っ……！。ああー……もうダメだ、こんなの隠せる訳ないよね。もういっそのこと我慢しないで……梨子ちゃんを思う存分に堪能したい
梨子,うん♡私も曜ちゃんと一つになって全部一緒に感じたいなっ♡
曜,ええっ！？な、何を言って……
梨子,声に出てたもん♡私のことを思う存分に堪能したいって…♡
曜,……いいの？
梨子,いいよ♡でも、その代わり……今からすることはもう忘れないでね♡
曜,そうだね……絶対に忘れないよ
梨子,あ……、ゴムは付けなくていいからね。既に曜ちゃんに何度か中出しされた後だもん♡
曜,うっ……
梨子,曜ちゃん、責任取ってくれるんでしょ？
曜,っ、もちろん…！にしても、私最低だね……昨夜にゴム付けてしなかったせいで、梨子ちゃんが
梨子,ううん、それは私が曜ちゃんにお願いしたの。それで、最初の行為でだいしゅきホー……な、なな何でもない！！
曜,待ってよ……今スゴく気になる単語が聞こえかけたんだけど……
梨子,言わないよ？曜ちゃんが忘れたのがいけないんだもん……
曜,そんなぁ……
梨子,それより曜ちゃん、早くしようよ♡早く私は曜ちゃんと繋がりたい♡
曜,こうして私たちは改めてお互いの愛を確かめ合った。梨子ちゃんには昨夜の記憶があることから、多少の恥じらいが消えたのか余裕そうなのが複雑だった。逆に私は、二度目の卒業を味わう貴重な体験をしたのだった……