女,このスタジオに来るようにと伺っていたのですが
監督,これから君が主演のAVを撮影させてもらう
女,AV……！。大女優を目指して今までやってきたけど、もらえる役はいつも端役ばかり。この業界で生き残るにはこれしかないんだとしたら……。分かりました、やります
監督,じゃあ、この斧持って
女,え？。なぜ斧を？
監督,なぜって、AVアックスビデオ
女,アックスビデオ……！？
監督,さあ、早く持って！
女,重っ！これ本物じゃない！。持ちましたけど……
監督,振り回して！
女,え？何を？
監督,斧を！
女,は、はいっ！
監督,もっと！
女,こうですか！？
監督,違う、もっと野蛮に！もっと豪快に！もっとスタイリッシュに！もっとクリエイティブに！
女,ハァ、ハァ、ハァ……
監督,なぁにやってる、全然ダメだ！もっと斧に自分を委ね――
女,もう嫌！こんなのやめます！。私、たしかに女優になりたいけど、こんな斧を振り回すような女優なんてゴメンです！
監督,分かった、今日はこれまでにしよう
女,今日は……って。もう来ませんよ
監督,いや……君は来るよ
女,来ませんって！
監督,……
女,まったく……なんなのアックスビデオって！ふざけてるの！？。あんなんだったらまだ、どこぞの男優と寝た方がマシだったかも分からない！。だけど、斧を握った瞬間……。重かったけど、まるでパズルの最後のピースがやっとはまったかのような感覚だった……。あれは……なんだったの？。私は長年、斧を求め続けてたというの？。私は――
監督,……来てくれると信じてたよ
女,すみません、昨日はワガママを……
監督,いや、いいんだ。さっそく斧を持ってくれたまえ
女,はい。昨日より手に馴染む……
監督,やはりな……。ドラマで通行人をやっている君を見た時、ビビッときたんだ。君は斧に愛されていると……
女,斧に……
監督,おっと、おしゃべりしている時間が惜しい。撮影を始めよう
女,お願いします！。斧を振り回すんですよね？どのように？
監督,自由だ
女,へ？
監督,君の思うように、思うがまま、斧を振り回してくれ
女,はいっ！
監督,！いいぞ、嫌々やっていた昨日より、断然いい！
女,てりゃあっ！。だりゃあっ！。どぉうりゃあっ！
監督,す、すごい！まるで水を得た魚……いやそれ以上だ！
女,もういっちょう！！！
監督,風圧が……ここまで届くとは！。……丸太を用意した。これを斬れるかね？
女,……やってみます。……。むんっ！。真っ二つです
監督,お見事……！。撮影終了だ
女,ハァ、ハァ、ハァ……そうですか
監督,素晴らしいビデオが撮れたよ
女,そういって頂けると嬉しいです
監督,このビデオは、AVアックスビデオ
女,よろしくお願いします。もうAV撮影は終わったから、斧を持つ必要はないけど……つい持って帰ってきちゃった。なんていうか、斧を持ってる時の方が、持ってない時よりしっくりくるのよね。よぉーし、斧特訓開始！。はいいいいいっ！。はっ！。ってやだ、もうこんな時間！？私ったら三時間も斧振り回してたわ！
監督,やぁ、また呼び出してすまないね
女,この前のAVはいかがでした？
監督,いやぁ、もう大反響だよ！売上はもちろん、レビューも好意的なものばかりだ！
女優と斧が融合,フュージョン
女,これ……褒められてるんですかね？
監督,褒められてるに決まってるだろう！
女,ならいいんですけど
監督,というわけで、第二弾いきたいと思う
女,やはりAVですか？
監督,いや、次は映画だ。AVではなくAMになるのかな
女,映画！？
監督,伝説の斧に選ばれた女戦士が、巨悪に立ち向かう超大作だ。といっても予算はあまりないが。君に演じきれる覚悟はあるか？
女,……。……やります！やらせて下さい！
監督,迫力と臨場感を出すため、斧は本物を使用する。本場のバトルアックスだ
女,さらに重い……
監督,敵役の演者には全員了解を取ってあるが、一歩間違えば大惨事になる。だから今一度君に聞いておきたい。君にこの斧を振るう覚悟はあるか？
女,……。あります。本物でなければ意味がありません
監督,よく言った！
女,自分でも驚くほど、私は自然と答えていた
監督,では大勢の賊を斧で打ち倒すシーン……アクション！
役者A,このアマ……ぶっ殺してやる！
役者B,うおおおおおおっ！
女,でやぁぁぁぁぁっ！
役者A,ぐあっ！
女,はぁっ！
役者B,ぎゃあっ！
役者A,す、すごい……！。本当に斧で斬られたような感覚を味わいつつも、絶対に安全だという安心感があった……
役者B,こんな女優がいたなんて……！
観客A,すっげー面白かったな！
観客B,主演の女優さん、かっこよかったー！
観客C,ラストシーン、自分が斧で斬られたかと思っちゃったぜ！
女,やります。やります。やらせて下さい。ガアアアアアアアアアアッ！
主演女,きゃああああっ！
主演男,うわああああっ！
女,コロス……コロシテヤル！
ホラー監督,すごい迫力だ！。しかも、主役とヒロインの存在感を食うわけではない……なんという絶妙な演技！
朝ドラ監督,女さんですね
女,はい、そうですが
朝ドラ監督,今度の朝ドラ、どんな苦境も斧を振り回して乗り越える女性の半生を描きたいのですが。演じられるのはあなたしか考えられないのです。主演をお願いできないでしょうか
女,喜んでお引き受けしましょう
子役,お母さん、怖いよ！戦争が始まった！
女,大丈夫よ、私がこの斧でみんなを守ってみせる！爆弾も戦闘機も、斧でぶっ飛ばす！
アイドル,あの……
女,あら、あなたはたしかアイドルとして売り出し中の……
アイドル,私、あなたに憧れて、芸能界に入ったんです
女,まぁっ、ありがとう
アイドル,私、剣道をやってて……“歌って踊れて剣を振るうアイドル”を目指してるんです。そう、あなたのように！
女,頑張って。あなたならきっとなれるわ
アイドル,はいっ！
リポーター,では挑戦して頂きましょう！
女,はい
リポーター,この大きな木を、斧を何回振って切り倒せるか！チャレンジ開始です！
女,……。せえやぁっ！！！。できました！
リポーター,い、一発でしたァ～～～～～～～～～～ッ！！！
伐採業者,うーむ、うちで雇いたいぐらいだ
徹子,本日のゲストは“斧女優”としておなじみのこの御方です。はじめまして
女,はじめまして
徹子,大変立派な斧でいらっしゃるけど、重さはどのくらいなのかしら？
女,30kgぐらいですね
徹子,まぁ、すごい。一日に斧はどのくらい振ってらっしゃるの？
女,オフの日はそれこそ一日中振ってますね
徹子,本当に斧がお好きでいらっしゃるのね。あなたのそのパワー、ぜひ分けて頂きたいわ
女,いえいえ……黒柳さんこそお元気でいらっしゃる
監督,やぁ、お久しぶり
女,お久しぶりです、監督！
監督,また君と一緒にAV撮りたいけど、ご多忙だろうしそうもいかないだろうね
女,すみません、当分はスケジュールがみっちり詰まってて……。ですけど私……
監督,ん？
女,私、監督のこと……。い、いえっ！何でもありません！失礼します！
アイドル,女さん！
女,どうしたの？
アイドル,かつての女さんのように、私にも大チャンスが巡ってきたんです！
女,大チャンス？
アイドル,ある若手監督が私に目をかけてくれて、今度私に“剣アイドル”としての仕事をさせたいって
女,本当にかつての私みたいね。頑張ってね！
アイドル,はいっ！
監督,へぇ、君に憧れてた女の子がねえ
女,そうなんです。なんとかモノにして欲しいわ
監督,しかし、その若手監督、あまりいい噂を聞かないんだよな
女,え？
監督,たとえば、目を付けた女性に近づいて……
女,まさか枕営業のようなことを？
監督,それだったら、まだマシかもしれない。断ることだってできるんだから
女,え……！？
若手監督,このスタジオで、君が剣を振るうショートムービーを撮影させてもらうよ
アイドル,はいっ！
若手監督,ドアを閉めて、と
アイドル,ずいぶん殺風景な部屋ですね
若手監督,こういう部屋の方がやりやすくていいのさ
アイドル,……え？
若手監督,おーい、みんな出てこい
手下A,へっへっへ……
手下B,可愛い～！明日のスターを夢見てますって感じ～！
アイドル,なんですか、この人たち！？
若手監督,押さえつけろ
手下A,はい
アイドル,な、なにするんです！。監督、これはなんなんですか！？
若手監督,未来ある若い女の子が、大勢の男に暴行される……。こういうAVが裏ルートじゃ破格の値段で売れるんだよ。それこそ、まともに監督業やるのがバカらしくなるほどの額でね
アイドル,そ、そんな……！
若手監督,君、たしか“剣アイドル”になりたいとかいってたよね？。お望み通り、俺の剣で突いてあげよう。誰かに泣きつくことすらできないくらいの目にあわせてあげるよ
アイドル,ひっ……いやぁぁぁぁぁっ！
若手監督,！誰だ！？
アイドル,この声は……女さん！
手下A,どうします？
若手監督,適当に理由つけて追い払え
アイドル,助けてっ！助けてぇぇぇぇぇっ！！！
若手監督,あっ、このバカ！
アイドル,女さん……！
若手監督,助ける？バカが、その前にこの特設スタジオにどうやって入るってんだ。いっとくが、トラックが突っ込んできてもビクともしねえ作りになってんだぜ！。え！？ちょっ、揺れ――
女,あっけない……もう壊れちゃった。本気だったら一発でいけたかも
監督,いいAVが撮れそうだ
若手監督,な、なんだとォ！？。だが、いくら斧女優でも、さすがに人を斧で斬るほどイカれてないよなぁ？。殺人者になる覚悟はないよなぁ？
女,そうね、さすがに人を斧を斬る覚悟はできてないわ。いくら女の子を助けるためでもね
若手監督,だろう？
女,だったら……触れなきゃいいだけなんだけどね
監督,素晴らしい……！
女,さ、観念なさい
若手監督,ち、近寄るな！
アイドル,ひっ……！
若手監督,近づいたらこいつの首をヘシ折るぞ！それとも俺もこいつごと風圧で吹き飛ばすか！？
女,……
アイドル,私ごと吹き飛ばして！
若手監督,余計なこというな！
女,大丈夫、将来有望なアイドルに、怪我なんてさせないわ。ただこの場で……斧を振るうだけ
若手監督,え……！？。俺の体が……真っ二つ……に……
アイドル,ありがとうございました……！
女,間に合ってよかったわ
アイドル,だけど、若手監督はどうして気絶してしまったんでしょう？
女,斧を振って、“真っ二つにするイメージ”を叩きつけたのよ
アイドル,そんなことが……
女,監督、この子のことは――
監督,ああ、見込みがありそうだ。私が責任を持って、“剣アイドル”にしてみせよう
アイドル,……よろしくお願いしますっ！
監督,彼女もすごいよ。君にだって劣らぬ素質を持っていた。今や“サムライアイドル”なんて呼ばれるほどだ。今の彼女なら、逮捕された若手監督に襲われても、あっさり返り討ちだろうな
女,よかった……。ところで、監督……
監督,ん？
女,私、ずっと前からあなたのことが……
監督,そうだ。今日は私からも話があったんだ。君は今や、日本が誇る“斧女優”だ。これからも人々のために、斧を振るい続けるのだろう。いくら私が発掘したとはいえ、もはや君の斧を独占することは許されない
女,そうですよね……
監督,しかし、ファンがいないところ、たとえば家庭では……
女,？
監督,私のために……私のためだけに、その斧を振るってもらえないだろうか。これ……指輪だ
女,斧をかたどった指輪……！。……はい！
司会者,皆さま、美しい衣装に身を包んだ、お二人が入場されます！。盛大な拍手をお願い致します！
女,皆さん、ありがとうございます
監督,大勢集まってくれて嬉しいよ
司会者,それでは、いよいよお二人の共同作業に移らせて頂きます！。ただし、ケーキ入刀ではありません！お二人に相応しい共同作業、それは――。ケーキ入斧です！
女,じゃあ、この斧持って
監督,お、重っ！
女,大丈夫？
監督,なんとか……！
女,せーのっ！