車,右折ゥ！。右折ゥ！。右折ゥゥゥゥゥ！！！
店長,うーむ、右折入庫は禁止だといってるのに、やる人が後をたたんな
バイト,本当ですね……
店長,右折入庫は事故やトラブルのもとだし、やめてもらいたいんだよなぁ
バイト,右折待ちが原因で、渋滞にもなりますしね
店長,なにかいい方法はないものか……
バイト,そうだ、看板をもっと大きく力強くしたらどうでしょう？
店長,そうだな、今までのは目立たなかったのかもしれん。やってみよう
バイト,じゃあさっそく業者に連絡を……
店長,これでよし
バイト,すごい迫力だ……これなら右折入庫するお客なんて出ませんよ！
車,右折ゥ！。右折ゥ！。右折ゥゥゥゥゥ！！！
店長,ダメだ……全然効果がない
バイト,しょせん看板に強制力はありませんからね……
店長,ならば警備員を置こう
警備員,はじめまして
バイト,おおっ！
店長,右折入庫しようとする車があったら、止めてくれ
警備員,お任せ下さい
車,……
警備員,む、ウインカー！さては右折入庫するつもりだな！
車,右折ゥ！
警備員,やはりか！止まれぇっ！
車,右折ゥゥゥゥゥ！！！
警備員,ぐはぁっ！
店長,け、警備員ーッ！！！。しっかりしろ！
警備員,う、うう……
店長,キズは浅いぞ、まだ助かる！
警備員,お役に立てず、申し訳ありま……
店長,警備員ーッ！！！
バイト,全治二週間ってところですかね。いくら屈強な警備員でも、本気で突っ込んでくる車には敵いませんね
店長,こうなったら……物理的に右折できないようにするしかないな
バイト,どういうことです？
店長,道路に柵を建てるんだよ。右折入庫できないように
バイト,なぁるほど！
店長,勝手に道路に柵を建てるとまずいだろうから、さっそく役所で許可もらってこよう！
車,……。……！
店長,ククク、柵を設置したから、もう右折入庫はできないぞ！
バイト,僕らの勝利ですね！
車,右折ゥゥゥゥゥ！！！
店長,柵をぶっ壊しやがった！ムチャクチャしやがる！
バイト,ひええええっ！
店長,ふぅ、やっと一日が終わった
ナイフ男,おい
店長,な、なんだ君は！？
ナイフ男,このスーパーの近辺の道路はいつも渋滞が起こってて。そのせいで俺は大事な商談に遅れて、会社をクビになっちまった！
店長,そんなの私のせいじゃ……
ナイフ男,死ねえええええええっ！！！
店長,とりゃあっ！
ナイフ男,ぎゃんっ！
店長,まったく……逆恨みにも程がある。さあ、警察に突き出してやる！
ナイフ男,う、ううう……
店長,待てよ？このナイフ男、使い道があるんじゃ……。君、頼みがあるんだが……
ナイフ男,？
店長,右折入庫した車のタイヤを、ナイフでパンクさせて欲しい！
ナイフ男,分かりました！。ふん！。この車も！。これも右折入庫してた！
店長,ふふふ、見事だ……。警察に突き出すのは勘弁してやろう
バイト,これでもう、彼らも右折入庫しなくなるでしょうね
運転手,あっ、タイヤがパンクしてる！。まぁいいや、タイヤ交換すれば
店長,なにいいいいい！？
バイト,他の右折入庫してた連中もみんなタイヤ交換してますよ！
店長,どいつもこいつも予備のタイヤ持ってんのかよ……。こうなったら……！
車,右折ゥゥゥゥゥ！！！
店長,俺自ら食い止めてやるゥゥゥゥゥ！！！。がはぁぁぁぁぁっ！
バイト,て、店長ーッ！！！。しっかりして下さい！
店長,げ、げほっ……
バイト,やはり無理なんですよ！奴らの右折入庫を食い止めることはできないんですよ！
店長,いや……まだ手はある！
バイト,まだあるんですか！？
店長,あまりやりたくなかった手だが、やるしかない！
バイト,いったいどんな！？
店長,まず……偉くなるんだ。ひたすら偉くなる
バイト,偉くなるって、スーパーの社長ぐらいに？
店長,そんなもんじゃない
バイト,会長？高級官僚？経団連なんかのトップ？
店長,いや、もっと上だ
バイト,総理大臣？大統領？国王？国連事務総長？
店長,いや……もっともっと上だ！協力してくれるか？
バイト,分かりました……手伝います！
店長,やった、ついにやったぞ！
バイト,おめでとうございます！
店長,ついに私は地球全人類のトップ、“地球王”となった
バイト,苦労しましたねえ、店長。あ、いえ、地球王
店長,店長でいいよ。さて、いよいよこの宣言をする時がやってきた
バイト,いったいどんな宣言を……！？
店長,これより地球王から命令を下す！。今や私は、言葉の意味すらも自在にできる立場にある！。というわけでこれからは、左右を逆にする！。どういうことかというと、今まで“右”だった方は“左”とし。“左”だった方は“右”とする！。これでやっと……やっと、悲願が叶う！！！
車,左折ゥ！。左折ゥ！。左折ゥゥゥゥゥ！！！
店長,どうだ、左右がひっくり返ったことで、奴らはもう“右折入庫”をできなくなった！。ハーッハッハッハッハッハッハ！！！
バイト,これって解決になってるのかなぁ……？