未央,はい……そうですけど
そのさっきまでの私なら,サインですか？照れちゃいますねー
未央,ちょっと飛び出してきちゃったから分かんないけど、二人ともまだステージの裏にいると思いますよ。……。それは……。しょうがないじゃないですか！。一回落ちたオーディションに欠員が出たから再挑戦して、それで受かっちゃって！。そしたらいきなりミカ姉に、あの城ヶ崎美嘉に一緒にライブに出ないかって直接誘われて！。初めてのライブでガチガチに緊張してたけど本番ではうまくいっちゃって！。その時の充実感とかものすごい音の歓声とかが本当に嬉しくて！。私凄いじゃんって！きっとこのままトップアイドルになるまでうまくいくんだなんて、そんなあり得ないこと思って舞い上がって！。周りにも大口叩いて、偉そうなこと言っちゃって！。でも私は自分だけの力じゃこんな小さなステージですら埋められないただの普通の人なんだって当たり前の事も気がつかなくて！。それに気がついたのはステージに立った後だなんて、もう面白すぎるよ！どんな顔して戻ればいいかわかんないよ！。でも勘違いしちゃうのもしょうがないじゃん！今まで信じられないくらいうまくいってたんだもん！。アイドルやったことない人に言われたくない……。……アイドルなんかなるんじゃなかった。もう辞めたいよ……。…………。……なんで。どうしてそこまで言われなきゃいけないんですか？今日初めて会った人に。そんなこと誰だって知ってます。……先輩？。黒川……千秋さん？
千秋,あら、知っていたのかしら。
未央,当然！あのオールドホイッスルに出演した二人目のアイドルを知らないなんてあり得ないですよ！。……
千秋,……ねえ。さっきアナタ言ってたわよね。ここの特設ステージのことをこんな小さなステージって
未央,言いましたけど……
千秋,確かにそうね。ここはとても小さなステージよ。きっと如月千早さんや楓さんが立っているステージと比べると何倍も小さいと思う。それでも、今日アナタが立ったステージにはアナタの想像しているよりも何倍も多くの人が関わっているの。この場所を押さえてくれた人も、ステージをセッティングしてくれた人も、本番の演出をしてくれた人も、アナタたちのレッスンをしてくれた人も、そしてアナタたちを見るために足を止めてくれた人もいるの
未央,はい……
千秋,だからその人たちのために今日のステージを投げ出したまま終わらせることは許されないわ。それでもアナタは346プロと契約したアイドルなの。年齢なんて関係ない。例え辞めるとしても、アイドルとして中途半端なまま終わらせることは許されないし、私もそんな人をアイドルだったなんて認めないわ。私が言いたいことはこれだけよ。後はアナタがなにをするか自分で考えて決めなさい
未央,はい……っ！。あれ……？。おっかしいなあ……。……あはは
千秋,まったく……なにをやっているの？。まだ戻る勇気がないの？
未央,……
千秋,なら言うわ。命令よ。先輩としての命令。今すぐ立ち上がって、戻りなさい。先輩の命令は絶対、芸能界の掟でしょ
未央,……あ
千秋,待ちなさい。戻る前に涙は拭いておいた方がいいわ。このハンカチ使っていいから。このハンカチ、今度プロダクションで会った時にでも返してくれればいいから
未央,……え
千秋,アナタが今流しているものはアイドルとして最初の涙なの。本当は辞めたくないんでしょう？アイドル
未央,は……い……そう……です。辞めたくないよ、私……まだ……まだアイドルやりたい……
千秋,そうよね、私たちには一番アイドルって仕事が似合うんだって思うの。つらいこともあるけれど、楽しいんだもの、アイドルって。自分の力で立ち上がった今のアナタにはアイドルとしての涙を流す資格があると思うの。
未央,そんな……そんな資格なんて……私なんかに……私なんかにあるんですか？
千秋,あるわ。アナタ自身がないって思っていても他のみんなが認めてくれるはずよ。もちろん私も含めてね。もういいの？
未央,はい！早く戻ってみんなに謝ってきます！
千秋,そう……
未央,でもその前に一つだけいいですか？
千秋,あら？なにかしら
未央,次千秋さんと会うときにこのハンカチは返します。それでその次に会うときは……
千秋,次に会うときは……？
未央,千秋さんが本当に認めるアイドル本田未央に必ずなります、だからその時に同じステージで会いましょう！
千秋,その時を楽しみに待っているわね、本田さん