館橋,まさか、パワフル高校近郊にこんな温泉があるなんて…！
泡瀬,ここなら脱いでも何も言われないし大丈夫だよね…！
館橋,さて、オクタヴィア様も準備が終わってもうすぐ入られるはず…。もっともピエール連れて温泉に入らないよう事前に伝えてはいるんですが…
泡瀬,………///
館橋,…泡瀬さん？。っ！？。待って…身体が…！？
オクタヴィア,…入るわよ。
泡瀬,………///
館橋,………///
オクタヴィア,…水奈都？満里南？まさかのぼせてないでしょうね？。…っ！？
館橋,オクタヴィア様っ…私…///
オクタヴィア,待ちなさい水奈都！？様子がおかしいわよ！？
泡瀬,私も…もう我慢できない…///
オクタヴィア,そんな…満里南まで…どうなってるのよこれ…！？
館橋,んっ、んっ…///
泡瀬,んんっ、んんっ…///
オクタヴィア,ちょっと何してるの２人とも…舌を絡めてこないで…！？。っ！？。……まさか…！？
ピエール,…。
オクタヴィア,しまった…ピエールがお湯の中に…！
ピエール,…。
館橋・泡瀬・オクタヴィア,っ！？
ピエール,…。
館橋,あっ、やだっ、ピエールの足でイっちゃう…///
泡瀬,ひゃんっ、やんっ、やんっ…///
オクタヴィア,あっ、あっ…この私が…こんなっ…///
館橋・泡瀬・オクタヴィア,ああああああっっっ♡…///
矢部,フッフッフ…。実はフリート高校の女子３人がこの温泉に来ることをキャッチして、こっそりお湯の中に媚薬を入れておいたでやんす…！。さーて、このまま３人が発情する様子を盗撮して楽しむでやんす…！。え…？
パワプロ,やっぱり…そういう事だろうと思ったよ、矢部くん。
矢部,あ…いや…これは…
あおい,女の子相手にそういう事するなんてサイテー！
梶,まさかうちの理事長兼・校長兼・監督兼・守護神にまで手を出すとかいい度胸してるじゃねーか…！
沖野,これは相当懲らしめるしかないな。
パワプロ,矢部くん…覚悟は出来てるよね…！
矢部,！？。ぎゃーーーーでやんすーーーーーー！！！
パワプロ,その後、矢部くんは警察に逮捕され、懲役334年の実刑判決が下されたのだった―――。今日でフリート高校との合同練習も終了、QOF号も出航か…
あおい,何だかあっという間だったね…！
泡瀬,あの…パワプロくん…早川さん…
パワプロ・あおい,？
泡瀬,この前の件、助けてくれて本当にありがとう…！
館橋,私からも色々お礼させてください…！
パワプロ,いやいや…あれ以上何も無くて良かったよ…
館橋,甲子園で会えるの、楽しみにしていますね…！
パワプロ・あおい,…うん！