茄子,むにゃむにゃ...。う～ん...。Ｐさ～ん...♪。...はれっ？。...Ｐさん？。どこ行ったのかな...。今何時...あっ！。いっけない、寝坊しちゃった！
Ｐ,はむっ...
茄子,ああ、もう...
Ｐ,おはよう茄子、寝癖立ってるぞ
茄子,すみません、寝坊しちゃって...すぐご飯作りますから...
Ｐ,いいよいいよ、パン焼いたから
茄子,もう！どうして起こしてくれないんですか？
Ｐ,今日は土曜日だし、少し寝かせてあげようと思ってさ
茄子,その気持ちは嬉しいですけど...
Ｐ,茄子はいつもいっぱい働いてるんだからたまにはいいだろ？
茄子,でもお弁当が...
Ｐ,適当に済ませるよ、心配するなって
茄子,むぅぅ...ちゃんと愛情込めたものを食べてほしいのに...
Ｐ,じゃあ今日の晩御飯は愛情込めた美味しい物作ってくれ、なっ？
茄子,はーい...
Ｐ,そんな悲しそうな顔するなよ、ほら元気出せ
茄子,うふふ...はい♪
ｐ,あっ、おはようママ！
ｑ,まま～♪
茄子,はい、ふたりともおはようございますっ♪
ｐ,きょうはお昼で学校おしまいだからともだちつれてくるねっ！
茄子,ええ、わかりました、学校頑張ってね♪
ｐ,うんっ！
ｑ,ぱぱ、きょうもおしごとなの？
Ｐ,うん、でもｑはいい子だからママとお留守番出来るよな？
ｑ,できるー！
Ｐ,よしよし、じゃあいい子にしてるんだぞ
ｑ,はーい！
Ｐ,そろそろ行くぞ、準備できたか？
ｐ,うん、できた！
茄子,大丈夫？忘れ物はありませんか？
ｐ,だいじょうぶ！バッチリ！
茄子,ふふっ、えらいですね～♪
Ｐ,じゃあ茄子、行ってくるよ
茄子,はーい♪
ｐ,ママ、いってきます！
茄子,はい、元気ですねぇ♪それじゃ元気なｐくんには、行ってらっしゃいのチュー♡
ｐ,えへへ、ありがとー！いってきまーす！
Ｐ,ホントに元気だなぁ、朝から...
茄子,ふふっ、いいことじゃないですか
Ｐ,それもそうだな、それで茄子殿、土曜日も仕事の旦那様へのチューは？
茄子,はいはい♪
Ｐ,んっ...
茄子,...ぷはっ、行ってらっしゃい♡
Ｐ,ああ、行ってきます
ｐ,パパー！おそーい！はやくー！
Ｐ,おう、今行くよ
ｑ,ぱぱー、おにいちゃーん、いってらっしゃーい♪
Ｐ,ありがとう、行ってきます
茄子,気をつけてー♪。ふぅ...
ｑ,いっちゃったね！
茄子,はぁ...まさか寝坊するなんて...
ｑ,まま、ねむいの？
茄子,そうですねぇ、パパがゆうべもっと早く寝かせてくれれば...
ｑ,ぱぱが？
茄子,あっ、なんでもありません！それよりｑちゃんごはんたべた？
ｑ,まだ！
茄子,じゃあ一緒にごはん食べましょうか♪
ｑ,はーい！
茄子,はーい、ごはんでーす♪
ｑ,ごはーん！
茄子,ｑちゃんの大好きな目玉焼きですよー♪
ｑ,ほんとだー！ままありがとー！
茄子,それから、お茄子の炒め物も
ｑ,おなすだー♪
茄子,ふふっ、じゃあ両手を合わせて...
ｑ,はーむっ♪
茄子,美味しい？
ｑ,おいひーっ！
茄子,ちゃーんとよく噛んで食べなくちゃダメですよ？
ｑ,うんっ！
茄子,今日はあとで一緒にお買い物に行きましょうね♪
ｑ,おかいもの？なにかうの？
茄子,お弁当の材料ですよ
ｑ,おべんとう？ようちえんのおべんとう？
茄子,幼稚園のとはまた別です、明日おでかけした時に食べるお弁当です
ｑ,ほんとう？どこいくの？
茄子,ナイショです、でもｑちゃんも一緒に連れて行きますよ
ｑ,わーい、やったー！
茄子,うふふ、楽しみにしててね♪
ｑ,ごちそうさまでした！
茄子,お粗末さまでした♪
ｑ,ながしにおいてきますっ！
茄子,はい、ありがとうございます
ｑ,うんしょっと...よしっ！
茄子,よくできました♪
ｑ,えへへ♪まま、でぃーぶいでぃーみてもいい？
茄子,いいですよ、いつものアニメでいいですか？
ｑ,うんっ！みたいっ！
茄子,じゃあどうぞ、ママは洗い物してからちょっとシャワー浴びてきますね
ｑ,はーいっ♪
茄子,ふぅ...。とりあえず午前中のうちにお掃除とお洗濯を済ませて...。それから買い物のリストを作ってから出かけようかな...。今日中に準備しないといけない事がいっぱいあるし...。今朝はお寝坊してＰさんに迷惑かけちゃったし...。明日の準備はできるところまで終わらせて...。今夜は絶対に早く寝なくっちゃ！。フンフフーン♪。よし、おーわりっ?
ｑ,まま！まま！おそとすごいいいてんき！
茄子,あら、本当ですねぇ♪じゃあお日様が出てる間に洗濯物を干して...ついでにお布団干しちゃいましょうか
ｑ,うん！じゃあわたしもてつだう！
茄子,大丈夫です、お布団は重いからママがやります
ｑ,いやー！わたしだってできるもん！うんしょっ...おもい...
茄子,ほらやっぱり、ケガしたら危ないですからママが...
ｑ,うーん...えいっ！えーいっ！
茄子,あぁ、そんなに引っ張ったら...
ｑ,わぁっ！おふとんおもいー！うごけないー！ままたすけてー！
茄子,やっぱりこうなった...。ふふっ、こんなに晴れてるとお布団がフカフカになりそう♪。予報見たら今日はずっと晴れてるみたいだから、このまま夕方くらいまで...
ｑ,ままー♪
茄子,んっ、どうしたんですか？
ｑ,これおちてたー
茄子,あら、それはさっき洗濯したママのブラ...
ｑ,これなににつかうのー？
茄子,それはｑちゃんも大きくなった時に使うんですよ
ｑ,むー...こう？かおにつけるの？
茄子,違いますよ、それはおっぱいに...
ｑ,あははっ！なんかおもしろーい♪
茄子,あっ、ダメです！そのまま走り回っちゃ危ないですよ！
ｑ,えへへっ！なんにもみえなーい！
茄子,ダメですよぉ！かえしてかえしてー！それお気に入りのなんですー！
ｑ,きゃはははっ！
茄子,むぅぅ...えいっ、捕まえた！
ｑ,つかまっちゃったー！
茄子,もう！ママの下着でイタズラするなんて悪い子ですね！
ｑ,だっておもしろいんだもん、おっきいし！
茄子,だーめーでーす！それ結構高いんですから早く返してください！
ｑ,あははっ！ままのおっぱいふかふかー♪
茄子,まったく...おっぱい好きなのはパパに似たんでしょうか...
ｑ,ぱぱもおっぱいすきなのー？
茄子,そうです、パパも好きなんですよー
ｑ,へんなぱぱ♪
茄子,ふふふっ、そうですねぇ♪
ｐ,ただいまー！
茄子・ｑ,おかえりなさーい
ｑ,ママ、友だちつれてきたよー！
茄子,はーい、いらっしゃい♪。はい、お昼ごはんできましたよ♪
ｑ,ごはーん！
茄子,あついから、フーフーして食べましょうね
ｑ,うん♪
茄子,ｐくーんお昼ごはんですよー、お友達の分も作りましたからどうぞー♪
ｐ,はーい、今行くー！
茄子,美味しい？
ｑ,おいしー！
茄子,ふふっ、お口についちゃってますよ♪
ｐ,ママ、今日のお昼なに？
茄子,お蕎麦ですよ、伸びないうちに食べてくださいね。もちろんです、遠慮しないでいっぱい食べていいですからね。はい、どうぞ♪。どうですか？
ｑ,ままのおりょうりはおいしいんだよ！
ｐ,ｑ、ちゃんと座って食べなくちゃダメだ
茄子,ふふっ、今日はなにして遊んでたんですか？
ｐ,ゲームだよ、みんなで協力して遊ぶやつ！。へへっ、まあな！
茄子,そうなんですか、ｐくんはすごいですねぇ♪。ええ、いいですよ
ｐ,ズルズル...そう？
茄子,あら、嬉しい♪ありがとうございます♡
ｐ,でもママ、けっこうだらしないよ？。うんっ、今日だって朝ねぼうしてたし！
茄子,ぴ、ｐくん...今日はたまたま...
ｐ,それにパパと話してるときはこっちの話ぜーんぜん聞いてくれないもん！。ほたるお姉ちゃんは、ふたりがラブラブだからだって言ってた！。ママとパパの知り合い！ときどきごはん食べに来るんだ！。豊川くんのママも？。じゃあウチと同じだ、ウチのパパとママもしょっちゅう...
茄子,も、もうー！食べる時は静かに！
ｑ,まま、まっかー♪
茄子,さて、お家の仕事もひと段落したし、そろそろ...
ｑ,まま、どこいくの？
茄子,ふふっ、朝に言った通りお買い物です♪
ｑ,おかいもの！わたしもいく！
茄子,ええ、お出かけしますから準備してください
ｑ,はーいっ！
茄子,ｐくん、ママとｑちゃんはちょっと買い物に行ってきます
ｐ,うんっ、わかった
茄子,いい子で留守番おねがいします、冷蔵庫にプリン入ってますからお友達と食べてくださいね♪
ｑ,ままー、じゅんびできたー！
茄子,はーい、それじゃ行ってきます♪
ｐ,いってらっしゃーい
茄子,お肉に...お野菜、それと割り箸とジュースも...
ｑ,まま、おだんごもかおうよ！
茄子,ダメです、そんなの食べたら晩ごはん食べられなくなりますよ？
ｑ,いやー！かうかうー！
茄子,ダメです、ダメな物はダメ！
ｑ,むぅ～...
茄子,ああもう...泣かないでください、よしよし
ｑ,おだんごぉ...たべたいぃ...
茄子,もう...じゃあ仕方ありませんね
ｑ,いいの！？
茄子,ママに半分くれるならいいですよ
ｑ,うん！はんぶんこしてたべようね！
茄子,はぁ...最近お腹まわりが気になるのに...
店員,全部で1万円ピッタリになります
茄子,はい、じゃあこれでお願いします
店員,ちょうどですね、ありがとうございまーす
茄子,よし、これで買う物は全部買いました♪
ｑ,いっぱいかったね！
茄子,ええ、さすがにちょっと多いですけど...
ｑ,わたしもてつだう！
茄子,あら、ありがとうございます、でも大きな袋は重いからこっちの小さな袋を持ってくださいな♪
ｑ,うんっ、わかった！
茄子,へぇ、福引ですか...。そうですねぇ、じゃあやってみます♪。すみませーん、福引をお願いします。どうぞ♪
ｑ,ままー、これなにー？
茄子,このガラガラを回すと賞品がもらえるんですよ♪
ｑ,すごーい！
茄子,まあ♪じゃあ頑張らなくっちゃ、では...。むぅぅ...それじゃ2回目...。あら、またハズレ...。そうみたいですねぇ...
ｑ,はーいはーい！わたしもがらがらまわしたーい！
茄子,あら、じゃあｑちゃん回します？
ｑ,うん、やりたい！
茄子,ふふっ、じゃあどうぞ♪
ｑ,むー...えーいっ！
Ｐ,ただいまー
ｑ,おかえりなさーい！
Ｐ,おおっと元気だな、ただいま
ｐ,パパ、おかえり！
Ｐ,ようただいま、ママは？
ｐ,台所でごはん作ってる
ｑ,きょうはすきやきなんだって！
Ｐ,すき焼き？
茄子,うん、いい味♪
Ｐ,茄子、ただいま
茄子,あっ、おかえりなさい♡
Ｐ,んっ...ずいぶん豪勢だな、今日の晩ごはんは
茄子,ふふっ、福引の特賞ですごく美味しい牛肉が手に入ったんです
Ｐ,特賞？
ｐ,ｑがあてたんだって！
Ｐ,本当か？すごいなぁｑは
ｑ,えへへ♪
茄子,はい、できましたよ、みんなで食べましょう♪
ｑ,いいにおーい♪
ｐ,お肉！お肉たべたい！
Ｐ,まあ待て、こういうのはお肉と野菜をバランスよくだな...
茄子,ふふっ、たくさんあるからいっぱい食べていいですよ♪はい、どうぞｐくん
ｐ,ありがとうママ！
ｑ,わたしもー！
茄子,はいはい、どうぞ♪
Ｐ,茄子、ビールどうだ？
茄子,ふふっ、じゃあちょっとだけもらっちゃいます♪
Ｐ,よし、全員にいきわたったな、それじゃ両手を合わせて...
ｑ,あつ...あつい...
茄子,じゃあフーフーしてあげますね、ふぅ、ふぅ...はい♪
ｑ,はむっ...おいひー！
ｐ,ホントだ、やわらかくておいしい！
Ｐ,う～ん、これはまた...なんとも...
ｑ,ぱぱへんなかお～♪
Ｐ,これはだな、美味しさを全身で味わってるからこんな顔に...
ｐ,パパ、なんかおじさん臭いよ？
Ｐ,な、なんだとー！？まだ若いぞー！
茄子,まあまあ、ビールのおかわりはいかがですか？
Ｐ,うん、もらうよ。はむっ...そういえば茄子、明日の準備はどうだ？
茄子,大体できてます、今日のお肉もお弁当の材料にしましたし...
Ｐ,そっか、明日の天気は？
茄子,バッチリ、快晴だそうですよ
Ｐ,よし、それなら大丈夫だな
茄子,ええ、きっと♪
ｐ,ねえねえパパ、明日なにかあるの？
ｑ,どこかいくの？
Ｐ,あれ？まだ話してなかったのか？
茄子,ええ、こういうのはパパから言ってもらおうと思ったので
Ｐ,なるほど、それもそうか
ｐ,ねえ、さっきからなんの話してるの？
Ｐ,オホン！ふたりとも、ちょっと話がある
ｑ,なーに？
Ｐ,明日はみんなそろって出かけるぞ
ｐ,どこいくの、パパ？
Ｐ,ずばり、お花見だ！
ｑ,おはなみってなに？
ｐ,みんなでお花を見ながらおべんとうを食べることだよ
ｑ,へぇー、おにいちゃんものしりだね！
茄子,ふふっ、もうすこしで２年生だもんね♪
ｐ,うんっ！
Ｐ,というわけで明日はお弁当を持ってお花見だ、今日は早く寝て明日に備えること！
茄子,ふたりとも、寝坊しちゃダメですよ？
ｐ・ｑ,はーいっ！
ｑ,きもちいいー♪
茄子,ふふっ、ちゃんと肩まで入りましょうね
ｑ,はやくあしたにならないかなー♪
茄子,そうですねぇ、ママもｑちゃんとおんなじ気持ちです
ｑ,まま、あしたのおはなみできれいなおはないーっぱいみれるかな？
茄子,はい、きっと見れますよ
ｑ,たのしみー♪ぱぱといっしょにみるの！
茄子,ええ、ママも楽しみです
ｑ,ままー♪
茄子,あらあら、甘えん坊ですね♪
ｑ,みてみて！へんなかお、ぶぅ～！
茄子,ふふっ、じゃあママも...ぶぅ～！
ｑ,きゃははは！ままのかお、おっかしー！
ｐ,......
Ｐ,ｐはママと入らなくていいのか？
ｐ,い、いいよ！ぼくもう2年生になるんだよ！？
Ｐ,とかなんとか言って、ついこの間までママといっしょじゃなきゃいやだー！って言ってたじゃないか
ｐ,う、うるさーい！もうちがうの！おとなだよ！
Ｐ,なーにを生意気な事を...
ｐ,パパなんて大人なのにママと入って変なのー！
Ｐ,なんだとー！変じゃないぞ！夫婦だからな！
ｐ,変なの変なのー！
Ｐ,変じゃないってのこいつめー！
ｐ,つかまんないよーだ！
Ｐ,子供たちは？
茄子,ふたりともグッスリです
Ｐ,そっか...
茄子,隣に座ってもいいですか？
Ｐ,ああ、どうぞ
茄子,失礼します♪
Ｐ,ｐのやつ、だんだん生意気になってきやがって...
茄子,ふふっ、それだけ成長してるってことですよ
Ｐ,まあな、しかし今日のすき焼きは絶品だったなぁ...
茄子,ｑちゃんに感謝しないといけませんね♪
Ｐ,まったくだ、それにしてもまさか特賞を当てるなんて昔の茄子みたいだな
茄子,私も引いてみたんですけどね、全然ダメでした
Ｐ,そうだな...きっと子供たちに運が移ったのかもしれないな
茄子,ふふっ、それならむしろ良いことですよ♪ただ...
Ｐ,ただ？
茄子,私、運だけはいいのが取り柄でしたけど、今はそれもなくなっちゃいましたし...。Ｐさんに幸せもわけてあげられくなっちゃった...。だから、ちょっとだけ心配なんです...。Ｐさんが私のこと、嫌いにならないかなぁって...
Ｐ,茄子...
茄子,まあ、Ｐさんですからそんなことはないって信じてますけど...。きゃっ！
Ｐ,......
茄子,あの...
Ｐ,くんくん...あー、風呂上がりのいい匂い...
茄子,やあんっ！恥ずかしいですよぉ♪
Ｐ,茄子...
茄子,んっ...
Ｐ,茄子の幸運はなくなってなんかいないさ...。こうして茄子が隣にいてくれるだけで、俺は充分幸せになれるよ
茄子,...本当ですか？
Ｐ,本当だよ、こうしてるだけで幸せだ...
茄子,あっ...
Ｐ,茄子と結婚して9年、ずーっとこうやって幸せをもらってる。福引や宝くじが当たらなくなったって、全然関係ない...。嫌いになんかならないよ、安心しろ
茄子,...はい♡
Ｐ,茄子...
茄子,Ｐさん...
Ｐ,愛してる...
茄子,私もです...♡
Ｐ,にしても意外と心配性だなぁ、茄子は
茄子,あっ、ひどい！Ｐさんは女心っていう物がわかってないですね！
Ｐ,だってさ、俺が茄子を嫌いなるわけがないだろ
茄子,...もう♪
Ｐ,茄子は綺麗だなぁ...
茄子,ふふっ、そんなことないです、私もう30過ぎですよ？
Ｐ,いいや、茄子は子供を産んでからますます綺麗になった
茄子,でも、昔に比べるとちょっとお肉が、特にお腹まわり...
Ｐ,あんまり変わんないよ、このくらい
茄子,やんっ！つまんじゃダメです！嫌いになっちゃいますよ？
Ｐ,おっとゴメンゴメン、ついな
茄子,もう...困ったパパ♪ゆうべだってこんな感じで話し込んでたから遅くなっちゃったんですよ？
Ｐ,それもそうだな、今日はこのくらいにしよう。ふぅ...落ち着く...
茄子,ふふっ、今日はいいお天気だったからお布団フカフカですよ
Ｐ,うん、確かにフカフカだ...
茄子,毎日お仕事で大変なＰさんには、フカフカ布団で寝てほしいですからね♪
Ｐ,ありがとう、茄子...
茄子,さっ、あとは明日に備えて寝ますよ？
Ｐ,...そうだな
茄子,おやすみなさい♡
Ｐ,うん、おやすみ...
茄子,ふぅ...今日はすごくいい日だったなぁ...。改めてＰさんにすごく愛されてるって感じがした...。本当に幸せ...。えっ...？
Ｐ,茄子...
茄子,あっ、ダメですよぉ...んっ...
Ｐ,ダメか...？
茄子,明日早いんですからぁ...ちゅっ...
Ｐ,んっ...今日はすき焼き食べたせいかなんだか元気で...
茄子,あっ...そこ...さわっちゃ...♡
Ｐ,茄子もほら...もうこんなに...
茄子,...ダメです！今日はガマン！
Ｐ,でも...
茄子,むぅぅ！
Ｐ,...はい、すみませんでした、反省します...
茄子,......
Ｐ,そうだよな、よく考えたら今日じゃなくてもいいしな
茄子,んっ...
Ｐ,悪かった、忘れてくれ、早いとこ寝て明日に...
茄子,Ｐさん...
Ｐ,んっ、どうし...んっ！！
茄子,ちゅっ...ちゅっ...んっ...♡
Ｐ,...ぷはっ、しないんじゃなかったのか？
茄子,...私だって、したい時くらいあるんです...。でも明日早いからガマンしてたのに...あんなにキスしてくるから...。Ｐさんのせいです...
Ｐ,俺のせいか？
茄子,Ｐさんがえっちだからです...でも早く寝ないといけませんから...。１回だけ...ですからね？
ｐ,パパー！ママー！はやくはやくー！
ｑ,こっちー！
Ｐ,おーい！待てー！
茄子,そんなに走ったら転んじゃいますよー！
ｐ,だって急がないといけないもん！パパとママが寝坊するからだよ！
ｑ,まま、またおねぼう♪
Ｐ,うぅぅ...
茄子,すみませんでした...
ｐ,うわー！もうこんなに人がいるー！
ｑ,いっぱーい！
Ｐ,完全に出遅れたか...
茄子,そうみたいですねぇ...
ｐ,人がいないところさがしてくるね！
Ｐ,お、おいちょっと...行っちゃった...
茄子,むぅぅ...だからダメだって言ったのに...結局何回も...
Ｐ,ご、ゴメン...でも途中からは茄子の方から...
茄子,もうー！知らない知らない！Ｐさんのバカ！エッチ！
Ｐ,え、エッチって...どっちかって言うとゆうべは茄子の方がエッチじゃ...
茄子,ちがいます！Ｐさんの方が...
Ｐ,いいや、茄子の方が...
ｑ,まま、ぱぱ、けんかしてるの？
Ｐ,あっ、いやそういうわけじゃ...
茄子,そ、そうです...ケンカじゃありませんよ？ただパパがあんまりエッチだから...
Ｐ,またそうやって...
茄子,だって...
ｐ,パパー！ママー！いいところ見つけたよー！
Ｐ,おー、これはすごい、満開の桜だな
茄子,すごく大きいですね、こんな大木の周りに誰もいないなんて...
Ｐ,ｐもよく見つけたな、こんなところ...
ｑ,おにいちゃんすごーい♪
ｐ,うんっ、なんか運がよかったみたい！
Ｐ,ふぅ...そういうことにしておくか、なあママ？
茄子,ふふっ、そうですね、パパ♡
ｑ,きれいなおはなー♪
ｐ,ねえねえ、お弁当たべようよ！はやくシートひろげよ！
茄子,はい、お弁当ですよ♪
ｑ,おいしそー！
ｐ,ママのりょうりはいっつもおいしそう！
茄子,ありがとうございます、ふたりとも♪
ｐ,ねえ、もうたべていい？
ｑ,たべたーい！
茄子,ふふっ、どうぞ召し上がれ♪
ｐ・ｑ,いただきまーす！
Ｐ,元気だなぁ...
茄子,うふふ、私たちのは別に作ってありますよ
Ｐ,おっ、さすが茄子だ
茄子,パパ、一献どうぞ♪
Ｐ,うんっ、ありがとう
ｐ,げほっ、げほっ...のどに...つまっちゃった...
茄子,あっ、急いで食べちゃダメです、ほらジュース
ｑ,ねえまま、おうたうたってもいい？
茄子,ええ、いいですよ♪
Ｐ,へぇ、ｑは歌が上手いな
茄子,ええ、とっても上手なんですよ♪
Ｐ,...茄子に似てるな
茄子,あら、そうですか？
Ｐ,ああ、茄子がアイドルだったころもあんな風に楽しそうに歌ってたよ
ｐ,パパ、ママがアイドルだったころってどんな感じだったの？
Ｐ,決まってるだろ、そりゃもう綺麗で可愛かったさ
ｐ,へぇー、ぼくもみてみたいなぁ
Ｐ,よし、じゃあ今度事務所から昔の映像持ってきて見せてやろう！
ｑ,わたしもみたーい！
茄子,ふふっ、恥ずかしいですよ♪
ｐ,くぅ...くぅ...
ｑ,むにゃ...えへへ...♪
Ｐ,寝ちゃったな...
茄子,ふふっ、お腹いっぱいになったら眠くなったみたいですね♪小さいから仕方ないですけど...
Ｐ,もったいないな、せっかく綺麗なのに...
茄子,ええ、本当な綺麗な桜...
Ｐ,桜？いいや、茄子のことを言ったんだ
茄子,まあ、お上手♡
Ｐ,本当のことだよ
茄子,もう...♪
Ｐ,茄子...
茄子,ふふっ、なんですか？
Ｐ,呼んだだけ
茄子,ふふふ...Ｐさーん♪
Ｐ,なんだ？
茄子,愛してます♡
Ｐ,うん...俺もだ
茄子,んっ♪
Ｐ,...やっぱりな
茄子,どうしたんですか？
Ｐ,茄子の幸運はなくなってなんかいないよ
茄子,あら、どうして？
Ｐ,だって、昔より今の茄子の方がずっと幸運をくれるじゃないか。茄子と、それからこの子たちといっしょに毎日を過ごすことができて...。すごく幸せだ...
茄子,Ｐさん...ふふっ♪
Ｐ,うおっと！。あいたたた...
茄子,Ｐさん♡
Ｐ,んむっ...
茄子,Ｐさん...Ｐさん...♪
Ｐ,茄子...
茄子,ふふふふっ...私も同じです。Ｐさんとは出会った時から幸せにしてもらってましたけど...。昔より今の方がもっと、も～っと幸せですっ！
Ｐ,そうか...
茄子,Ｐさんのこと、昔より今の方がもっと好き♪
Ｐ,うん、俺もだ、今の茄子の方がずっと好きだ...
茄子,Ｐさん...♡
Ｐ,茄子...
茄子,私、がんばります...。この子たちもＰさんも、いっぱい幸せにできるように...。天からもらった幸運じゃなくて、自分の幸運で...。ずっと、ずーっと幸せにしますからねっ♡