ガヴリール,なあ、帰りにゲーセン寄ってかね？
ヴィーネ,ゲーセンってゲームセンター？
ラフィエル,私は構いませんよ。サターニャさんも大丈夫ですよね？
サターニャ,ど、どうしてもって言うなら行ってあげてもいいけど
ガヴリール,誘ってないよ
サターニャ,うぅ……
ヴィーネ,こらガヴ！サターニャも一緒に行きましょう
サターニャ,っ。仕方ないわね！
ラフィエル,それで、何か目的があるんですか？
ガヴリール,ああ。いまやってるネトゲがゲーセンの音ゲーとコラボしてて。連動させるとアイテムがもらえるんだ
ラフィエル,私はこういう所は初めてなのですが、皆さんは？
ガヴリール,たまにくる程度かな
ヴィーネ,私もガヴと一緒に行くだけかな
サターニャ,なに？あんたらシロートなの？
ガヴリール,お前はどうなんだよ
サターニャ,二回目よ！
ガヴリール,お前の方が素人じゃねーか
サターニャ,前回はよくわからなくて何もしないで出てきちゃったのよね
ヴィーネ,ちょっとわかるかも。なんだか怖い場所っていうイメージ
ラフィエル,あ、あれはなんですか？
ガヴリール,あれはクレーンゲームだ。クレーンで景品を掴んで穴に落とすゲームで。あれに関しては私よりヴィーネのほうが得意じゃないか？
ヴィーネ,私もあんまり得意じゃないけど
ラフィエル,どうやってやるんですか？
ヴィーネ,えっと、これはね……
ガヴリール,じゃあ私音ゲーコーナー行くから
サターニャ,あ、私も行く！。勝負よガヴリール！
ガヴリール,はあ？。まあ、いいけど
ヴィーネ,こうやって、少しずつずらしていって。ほら、取れた！
ラフィエル,おぉー、流石です
ヴィーネ,ね？簡単でしょ？
ラフィエル,そうですね、私も何か取ってみたいです
ヴィーネ,秘訣としてはあまり深追いはしないことね
ラフィエル,なるほど。ヴィーネさんが取ったそれ、なんですか？
ヴィーネ,これはフィギュアよ。このアニメ自体は見たことないんだけどね
ラフィエル,なんだか少しガヴちゃんに似ていますね
ヴィーネ,そ、そんなことはないんじゃないかしら！？
ラフィエル,うーん、じゃあ私はどうしましょうか。あ、あれがいいです
ヴィーネ,なんだか少しサターニャに似てるわね
ラフィエル,さあ、どうでしょう
ヴィーネ,あー、惜しい
ラフィエル,むう……。両替に行ってきます
ヴィーネ,じゃあ他の人がやらないように見てるわね
ラフィエル,うぅ……思ったより痛い出費ですね
ヴィーネ,深追いは禁物よ？
ラフィエル,ここまで来て引くことは出来ません！。なんとしてもサターニャさんを手に入れて見せます！
ヴィーネ,サターニャじゃないけどね
ラフィエル,と、取れました！
ヴィーネ,やったじゃない！
ラフィエル,これもヴィーネさんの助言の賜物です
ヴィーネ,いやいや。取ったのはラフィの実力よ
ラフィエル,うふふ
ヴィーネ,あはは
ガヴリール,何やってんの二人とも
サターニャ,あんたたちも楽しんでたみたいね
ラフィエル,勝敗はいかほど？
ガヴリール,最初の方は私が圧勝だったんだがな
サターニャ,ま、コツさえつかめばこんなもんよね
ガヴリール,体力が追いつかなかった
ヴィーネ,なるほどね
ラフィエル,さて。早速今日取ったフィギュアを出してみましょう。腕パーツをはめて……台座に設置して。完成です！。……。これ、何をするものなのでしょうか。インテリア……？。明日ヴィーネさんに聞いてみましょう。ヴィーネさん
ヴィーネ,あら、ラフィ。どうしたの？
ラフィエル,放課後、お家にお邪魔してもよろしいですか？。一つ聞きたいことがあって
ヴィーネ,いいわよ、答えられるかわからないけど。それで聞きたいことって？
ラフィエル,フィギュアって、どう扱えばいいのでしょうか
ヴィーネ,え？普通に飾るだけじゃダメなの？
ラフィエル,思いのほかお金がかかったので。何かに活用したいと思うのですが
ヴィーネ,んー、そうね。じゃあ、私が普段どう使ってるか見てみる？
ラフィエル,お願いします！
ヴィーネ,じゃあちょっと準備するわね
ラフィエル,準備？
ヴィーネ,じゃあ早速始めるわ
ラフィエル,ご指導ご鞭撻よろしくお願いします
ヴィーネ,まず周りに燃えやすいものが無いかをチェックします
ラフィエル,ほう
ヴィーネ,そして、コンセントを刺します
ラフィエル,なんのコンセントですか？
ヴィーネ,はんだごてよ
ラフィエル,はんだごて……？
ヴィーネ,はんだ付けっていうのをするための道具なんだけれど。はんだごてを持ってる人の大半はフィギュアに使うらしいわ
ラフィエル,本来の使い方では使われないんですね
ヴィーネ,電動マッサージ機みたいな感じかな
ラフィエル,？
ヴィーネ,先端は凄く高温になるから使用には気を付けてね。このはんだごてを、フィギュアに……刺す！
ラフィエル,えっ
ヴィーネ,うふふ……ガヴ、ガヴ……
ラフィエル,煙が
ヴィーネ,ガヴのここ、こんなにトロトロ
ラフィエル,うわあ
ヴィーネ,ガヴ、ガヴぅ……。……。とまあ、こんな感じね
ラフィエル,えっと、普段からこんなことを？
ヴィーネ,う、うん。その、引いた？
ラフィエル,えっいや、そんなことはないですよ
ヴィーネ,良かった。こんなの見られたら嫌われちゃうんじゃないかって怖くて
ラフィエル,ガヴちゃんには見せないほうがいいかもしれません
ヴィーネ,そうよね、恥ずかしいし
ラフィエル,そこですか
ヴィーネ,とにかくね、ラフィも一度やってみるといいわ
ラフィエル,えー……
ヴィーネ,はんだごては百円ショップでも売ってるし。なにより始めやすい趣味だと思うから
ラフィエル,わかりました。ああ言った手前一度くらいはやってみないといけませんね。はんだごてはんだごて……ありました。百円ショップで売っている百円以外の商品ってどうして高く感じるんでしょうかね。なにはともあれ、実践です。はんだごてをセットして……。フィギュアを……。これ、結構お金かかったんですよね。それを壊してしまって良いものでしょうか。でもこれ以外の使い道はわからないし……。なんて小さなことを気にするのは私らしくありませんね。いざ、尋常に。！。この、入れる瞬間の奇妙な心地よさは一体……。まだ温まっていなかったのかフィギュアが十分に溶けず、最初は多少の抵抗がありました。でも少し押し付けるとすぐさま奥までなんの抵抗もなく入っていって……。これは……気持ちいい！。それにフィギュアが溶けていく感触で。なんだかフィギュアを征服しているような気持ちになります。サターニャさん。うふふ、サターニャさん♪。サターニャさん、サターニャさんっ。サターニャさん……。けほっけほっ。煙でのどと目が……。あぁ、でもこれは。病みつきになりそうです。あの、ヴィーネさん。昨日教えてもらったあれ、凄くよかったです
ヴィーネ,でしょ！。やっと趣味を分かち合える相手が出来てうれしいわ
ラフィエル,それで、もっとしてみたいので帰りにゲームセンターに行きませんか？
ヴィーネ,いいわよ。私はあんまりお金ないけど
ラフィエル,私は貯金を全ておろしてきました
ヴィーネ,え、大丈夫なの？
ラフィエル,問題ありません。ふう……いっぱい取れましたね。同じフィギュアは一人3つまでらしくサターニャさんは3つしか取ることが出来ませんでした。まずは他のフィギュアから楽しみましょう。他のフィギュアもよく知らないアニメですけれどどれも可愛い子ばかりですね。今から私がこの子たちの純潔を貰うと考えると……。さあ、今日は一晩中楽しみましょう。はぁ……サターニャさん……。なんだか、物足りなくなってきましたね。気持ちよさはありますがどれも材質が同じなのか溶け方に代わり映えがありません。……フィギュア以外はどうやって溶けるんでしょうか。そうですよ、何も溶かす相手はフィギュアだけに限りません。もっと、もっと気持ちよくなるためには……。……そうだ。サターニャさん！
サターニャ,げっラフィエル。な、なに？
ラフィエル,今日は何もしないので警戒しないでください
サターニャ,そ、そうなの？。それでどうしたのよ
ラフィエル,今日の放課後、サターニャさんとしたいことがあるので私の家に遊びにきませんか？
サターニャ,いいわよ。あ、でもなんか嫌な予感がする
ラフィエル,きっとサターニャさんも気にいると思います
サターニャ,そうなの？。じゃあまあ行ってあげてもいいわ！
ラフィエル,流石サターニャさんです！
サターニャ,それで、したいことって？
ラフィエル,えいっ
サターニャ,あ゛ッ！？。づっ
ラフィエル,こんなに暴れるなんて……
サターニャ,何！？何なの！？。熱……痛……。え？どういうこと？
ラフィエル,今日はこれをしようと思って
サターニャ,あんた本当に頭おかしいんじゃないの？
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,まずそれ置いて
ラフィエル,大丈夫ですよ
サターニャ,ア゛ァっ！？。っがぁ！
ラフィエル,いたっ。あの……痛いですサターニャさん
サターニャ,まって本当に怖いんだけど。何がしたいの？。腕、凄く痛いんだけど
ラフィエル,サターニャさんと、気持ちよくなりたくて……
サターニャ,は？。いや、意味がわからないんだけど
ラフィエル,他の子フィギュア
サターニャ,他の子……？。まさかあんた私以外にもこんなことしてるの？
ラフィエル,？はい
サターニャ,……見損なったわ。ねえ、もし私が逃げたらこれからどうするつもり？
ラフィエル,また他の子フィギュア
サターニャ,……。駄目
ラフィエル,え？
サターニャ,そんなの絶対に駄目。こんなこと、誰にもしちゃ駄目なの
ラフィエル,サターニャさん？
サターニャ,だから。私が全部受け止める。そうすれば他の子にはなにもしないんでしょ？
ラフィエル,サターニャさんがしてくれるのなら。私はそれ以上望むことなんてありません
サターニャ,交渉成立ね。もう誰も一切傷つけないで
ラフィエル,サターニャさんがそう言うなら
ヴィーネ,サターニャ！？どうしたのその腕！
ガヴリール,包帯なんてグルグル巻きにして。骨折か？
サターニャ,まあそんなところかしらね
ラフィエル,サターニャさーん
サターニャ,っ
ラフィエル,今日はサターニャさんのお家にお邪魔してもいいですか？
サターニャ,い、いいわよ
ガヴリール,最近仲いいよな二人
ヴィーネ,そうね。ラフィには本物がいるからフィギュアなんて必要ないのかな
ガヴリール,？