勝負師,お前さんが、巷で超ギャンブラーだなんていわれてる若造か
ギャンブラー,周囲が勝手にいってるだけだがね
勝負師,フン、自分が負けるはずないって目ェしてるぜ
ギャンブラー,実際負けたことがないんでね。で、今日はなにして遊ぶ？。バカラ？ポーカー？ブラックジャックなんてのもいいかもな
勝負師,あいにく、そういう気取ったゲームは嫌いでね。こういうのはどうだ？。これからお前さんには、思い切りいきんでもらう。それで屁しか出なかったら、お前さんの勝ちってのは
ギャンブラー,なんだそりゃ、ふざけてんのか
勝負師,ふざけてなんかいねえさ。それとも怖いか？自分の土俵でない賭けをするのは……
ギャンブラー,なんだと……
勝負師,ちなみに俺は、お前さんが“屁以外の物”も出しちまう方に賭ける。全財産な。さあ、どうする？
ギャンブラー,バカかこいつ……屁しか出ないに決まってるだろ。まあ、この界隈にはたまにこういう破滅型のギャンブラーがいるんだ。あっさり全財産巻き上げちまうのも悪くない。ククク……いいだろう。俺は、思い切りいきんでも屁しか出ない方に全財産賭けるぜ。だが、俺がちゃんといきんでるかってのはどうやって判定するんだ？
勝負師,お前さんにはこいつをつけてもらう。どのくらいいきんでるのか測定する装置だ。これで数値100を出すくらいにいきんでもらう
ギャンブラー,こんなのがあるとはな……チェックさせてもらうぜ。……どうやらイカサマはないようだ
勝負師,じゃあさっそく勝負を始めようや
ギャンブラー,ああ……ふんっ！。ううん……！
勝負師,数値は115……ちゃんといきんでるな
ギャンブラー,出るわけない……“屁以外の物”なんて出るわけない！。ふんぬっ！。ほらな……俺の勝ちだ！。……え。な、なんだ今の音は……
勝負師,パンツがどうなってるか……確認するまでもねえようだな
ギャンブラー,あ、ああああ……。あああああああああああああ……！！！。こうして俺は全てを失った――。……。俺はあの日、全てを失った。だが、諦めたわけじゃない。必ずリベンジしてみせる。100円あれば、それを10億にでも100億にでもできる。それがギャンブラーという人種なのだから……
美女,フフフ……
ギャンブラー,……！
美女,超ギャンブラーとまでいわれた男が……そんなボロを着て歩くなんて。無様なものね
ギャンブラー,お前か……。ギャンブルやってりゃこういうこともある。いずれ這い上がって、お前のこともまた抱いてみせるさ
美女,いいえ、無理ね
ギャンブラー,なんだと
美女,あなたじゃ勝負師には絶対勝てないわ
ギャンブラー,なぜそう言い切れる？。俺の博才では、あいつを倒すには足らないってことか！
美女,あなたに足りないのは博才じゃないわ
ギャンブラー,博才じゃない……？じゃあ、なんだというんだ！
美女,腸内環境よ！
ギャンブラー,腸内環境！？
美女,いずれあなたはまたお金を貯めて、同じ賭けであの勝負師に挑むのでしょうけど……。今の腸内環境のままじゃ確実にまた敗れる！
ギャンブラー,ぐ……！。たしかに……また屁以外の“ブツ”まで出してしまう予感しかしない。教えてくれ……俺はどうすれば勝てる！？どうすればいいんだ！
美女,これは貸しにしとくわよ。まず、腸内にはおよそ100兆から1000兆の腸内細菌がいるといわれてるわ
ギャンブラー,そんなにいるのか……
美女,このうち、人にとってよい働きをする菌を善玉菌、悪い働きをするのが悪玉菌というわ。そして、善玉と悪玉、優勢な方に傾く日和見菌が存在するの
ギャンブラー,三つの勢力があるわけか
美女,この三つのバランスを整えることが、腸内環境の改善に繋がるのよ。理想的な配分は善玉2、悪玉1、日和見7といわれてるわ。悪玉菌が増えると、腸の蠕動運動が鈍くなって便秘になったり、逆に活発になりすぎて下痢を引き起こすの。先のあなたの敗北は、おそらく活発になりすぎたことによるものね
ギャンブラー,たしかにあの時出た“ブツ”は……柔らかかった。それで、改善するにはどうすればいいんだ！？
美女,まず第一に、規則正しい生活をすることね
ギャンブラー,規則正しいというと？
美女,一言でいえば、三食しっかり食べて、早寝早起きする生活を毎日続けるの
ギャンブラー,ハァ？。ギャンブラーが夜起きてなくてどうすんだよ！できるわけねえ！
美女,できなきゃ、また同じ目にあうわよ？
ギャンブラー,うぐ……！。分かった、やるよ！あいつに勝つためだ！
美女,フフッ、勝利のためには手段を選ばない。さすが超ギャンブラーだわ。あと、適度な運動も大事よ。ストレッチや体操、ウォーキングなどで体を鍛えることで、腸の働きをサポートするの
ギャンブラー,運動か……手先は器用なんだがな。セカンドディール得意だし
美女,勝負師に勝つためなら、足も動かさなきゃダメってことね。それと、腸内環境をよくしたいのならなんといっても食事が大切よね
ギャンブラー,なにを食えばいいんだ？
美女,まず、乳酸菌をよく含んだ食事をした方がいいわ。たとえば乳製品、チーズやヨーグルトなんかがいいわね。それと、野菜や海藻、きのこなど、食物繊維も大切よ。お酢もいいって聞くわ。キャベツと合わせて酢キャベツにするといいんじゃない？。納豆もおすすめよ。納豆菌には悪玉菌を減らしてくれる効果があるから
ギャンブラー,ヨーグルト、キャベツ、納豆……裏社会の人間っぽくねえなぁ。だが……勝つためなら……！
美女,目つきが変わったわね
ギャンブラー,ああ……腸内環境を改善して、勝負師に勝ってやる！。目が覚めた。まだ朝日が昇りきってない……。こんな時間に起きるのは何年ぶりだろうな……。さてまずは、朝のジョギングに行くとするか。えっほ、えっほ、えっほ。とりあえず、朝のメニューはご飯に納豆、キャベツにヨーグルトにしてみた。いただきまーす。昔はいつも金にあかせてゴージャスな飯食ってたから、こういう質素な飯が新鮮だな。しかし、ヨーグルトか……あまり好きじゃないんだよな。！。うまい！今のヨーグルトってうまいんだなぁ！。夜になった……。本来、ここからが俺の時間なわけだが、睡眠不足は腸に悪影響をもたらす。カジノに行きたい衝動をこらえ、眠ってしまおう。おやすみ……。すや……すや……。フルハウス、俺の勝ちだ
博打打ち,ち、ちくしょう……！
仲間,よう！
ギャンブラー,ん
仲間,勝負師に惨敗して姿を消したって聞いたが、完全復活じゃねえか！
ギャンブラー,まぁな
仲間,また前みたいにカモ見つけて大儲けしてやろうぜ！
ギャンブラー,いや、もう夜の10時だ。帰らないと
仲間,は！？おいおい、夜はこれからだろ！
ギャンブラー,そういうわけにもいかないんだ。じゃあな
仲間,あれだけ好きだった酒も飲んでねえし、いったいどうしちまったんだ……
ギャンブラー,……。んっ……。おお……！。驚くほどスルッと出た！なんて美しいバナナ型なんだ！
美女,新しい生活は順調のようね
ギャンブラー,ああ、下痢と便秘を繰り返してた昔がウソのようだ
美女,ギャンブラーってのは不規則な生活になりがちだものね
ギャンブラー,ほら、これ見てくれよ。思わずスマホで撮っちまった
美女,……。こんなもん見せるな！
ギャンブラー,ぶほっ！。さて、今日は5kmほどジョギングするか。今日はヨーグルトにきな粉を混ぜてみよう！。ふふふ、トイレットペーパーに便がつかなくなったぞ！
勝負師,……驚いた。あれから大して時間も経ってねえのに、前以上の資産を得て舞い戻ってくるとはな。さすがは超ギャンブラーってところか
ギャンブラー,お褒めの言葉をありがとう
勝負師,わざわざ俺を呼び出したってことは、当然勝負内容は前と同じだろう？
ギャンブラー,ああ、思い切りいきんで、屁だけ出るか屁以外も出てしまうか勝負だ
勝負師,いいだろう。当然俺は、お前さんが屁以外も出しちまう方に全財産賭ける。だが、これは二回目だ。お前さんもそれなりの対策はしてることと思う。だからやるからには、多少俺が有利になるよう条件をつけさせてもらう
ギャンブラー,当然の権利だろうな
勝負師,その条件とは――。勝負前に、あっちにあるちょっと古い刺身、古い牛乳、さらには生ガキ！全部食ってもらう
美女,……
ギャンブラー,いいだろう、その条件呑もう
勝負師,なにっ！？
ギャンブラー,いただきます。腐ってはいないが……この刺身たしかに古いな。この牛乳もちょっと古い。賞味期限を三日ほど過ぎてそうだ。生ガキは好物なんでありがたい。ごちそうさま。俺はもちろん、思い切りいきんでも屁しか出ない方に全財産賭けるぜ
勝負師,いい度胸だ……！。屁が出るようになるまで、少し時間がかかるだろ。昔話を聞いてくれるか？
ギャンブラー,いいだろう
勝負師,俺は昔、裏社会に堕ちる前は、一流企業でサラリーマンをやっていた。営業成績はナンバーワン、出世間違いなし、将来を期待されるエリートだった。ある日、俺は重要なプレゼンを任されていた――
社員,――と、このように弊社の製品はダントツの性能を誇ります！導入しない手はございません！。……！。まずい、屁が出そうだ。どうする……我慢するか？。いや、この感覚……おそらくすかしっ屁で出せそうだ。匂いもないだろう。よし……思い切って出してしまおう！ふんっ！
勝負師,あれで……俺のエリート会社員としての人生は終わった。そして悟ったのさ。人とは、屁と同時に“ブツ”も出してしまう生き物なのだと……！。それは決してコントロールできないと……！。超ギャンブラーといわれるお前さんでさえそうだった！。俺はこれからも勝ち続ける！このギャンブルでな！
ギャンブラー,……。さて、そろそろ俺も屁をこきそうになってきた。例の装置をつけてもらえるか？
勝負師,ああ、分かった
ギャンブラー,ではいきむぞ
勝負師,無理だ！絶対“ブツ”も出すに決まってる！
ギャンブラー,……ふんっ！
勝負師,数値は……150！クリアだ！
ギャンブラー,……終わった
勝負師,な！？。バカな、屁しか出てないのか！？“ブツ”はどうしたァ！？
ギャンブラー,パンツを確認するか？
勝負師,させてもらう！。……汚れてない！匂いすらしない！いや、それどころかいい匂いが……バカなッ！
ギャンブラー,俺の勝ちだな
勝負師,く、くそぉっ……！。しかし、なぜだろう。なぜこんなにも涙が出てくるんだろう。悔し涙じゃなく、嬉し涙が……
ギャンブラー,あんたは全てを失って、かえって幸運だったかもな。また一からやり直せ……そうすりゃ、きっとまたまともな世界に戻れるさ。いきんでも屁と同時に“ブツ”を出さないこともできるって、証明できてよかったよ
勝負師,ああ……ありがとう
ギャンブラー,さ、行くぜ
美女,うん
勝負師,勝負に勝って女心もつかんでしまうとは……やはりお前さんは超ギャンブラーだな
ギャンブラー,超ギャンブラー？ちょっと違うな。今の俺は……“腸ギャンブラー”さ