麗奈,このレイナサマは違うわよッ。レイナサマこそ無慈悲な悪の校帝！世界をレイナサマ色に染める手始めとして、まずは事務所を征服よ！
凛,また麗奈の病気が始まった
智香,前回からそろそろ１週間っ……もうそんなに経つんだね、定例の開催行事っ☆
卯月,じゃあ今日もレッスン、がんばろうね
麗奈,うおい、そこぉ！このレイナサマの決意表明を、日常風景みたいに言うのは止めなさい！
智香,はいはい。じゃあ麗奈ちゃんは、今日はどんな悪事をするのかなっ？
麗奈,よく聞いてくれたわ。このレイナサマだけでは、効率的に世界征服は難しい。そこで！
凛,智香と卯月は、もうステップ覚えた？
智香,え？あ、うん。ダンスには自信があるんだっ☆
卯月,じゃあ今日もレッスン、がんばろうね
麗奈,レイナサマの話を聞きなさーい！そこで今日は……って、ホントにレッスンに行ったなぁーっ！！。こうなったら……やるわよ。今まで温めていた、これまでとは次元の違う作戦を……ふふ、フフフ、フハハハハハハーーーっげほごほ。のーの！
乃々,あ、麗奈ちゃん……うぅ、いぢめないで欲しいんだけど
麗奈,今日は違うって。あのさ、またプロデューサーがこっそり大きなお仕事を計画してるのよ
乃々,え……当面は大きな仕事は入れないって、言われたんだけど……
麗奈,罠よ
乃々,えっ？
麗奈,このレイナサマが極秘に諜報活動を行った結果、プロデューサーはドッキリの撮影を目論んでるの
乃々,ドッキリ……そういうの、心が折れるんだけど……
麗奈,でしょ？だからこそ教えてあげてんの。急にありえない事態が起こったらパニックだけど、ドッキリだとわかってたらなんてことないでしょ？
乃々,そ、そうか。ありがとう、麗奈ちゃん。は、初めて麗奈ちゃんがたのもしくみえるんだけど
麗奈,あ、そ、そう？。乃々、いつかシメる。わかってると思うけど、プロデューサーにはこのレイナサマが乃々に教えたことは内緒よ。そんでもって、他の娘にも教えてあげるといいわ
乃々,あの、でも、その……どんなドッキリなの？
麗奈,さすがのレイナサマも、そこまでは把握できなかった！でもわかっている事がひとつだけあるわ！
乃々,な、なにかな？
麗奈,撮影は明日、行われるということ。そしてわかっていることはもうひとつ！
乃々,え、わかってることはひとつじゃ……
麗奈,対象は、ウチのプロダクションに所属するアイドル全員ということ。そしてもうひとつわかっていることがあるわ！
乃々,じゃあわかってることは、３つだね……
麗奈,アイドルの中の何人かは、仕掛け人として登場するらしいのよ。そしてわかっていることはあとひとつ！
乃々,それってかなり、わかってる気がするんだけど……
麗奈,ドッキリだから隠しカメラが仕掛けられているのはもちろんだけど、明日のどの時間にどの場所でどんなドッキリが起きるかは、秘密らしいのよ
乃々,そうなんだ……わからないんだね。わかったよ
麗奈,みんなにも教えあげなさいね！これは命令よッ！
乃々,う、うん……
麗奈,……行ったわね。あっはっはっはっはー……げほごほ、かかったわね。これぞレイナサマのドッキリが無いのにドッキリがあるというデマを広げるドッキリ作戦！明日はみんな、ありもしないドッキリにビクビクしながら過ごすといいわッ！おーっほっほ……げほごほ
凛,お、おはよう
卯月,あ、おはよう。り、凛ちゃん
凛,今この場所も、撮られてるのかな？な、なんか緊張する
卯月,普通にしてないと、ドッキリのお仕事そのものが失敗しちゃうもんね。普通に……普通に……難しいな、普通って
智香,ひゃっほーう☆凛ちゃん、卯月ちゃんおはよーっ！
凛,お、おはよう智香。普通だ……
卯月,と、智香ちゃんおはよう。あれ？智香ちゃんも聞いてるはずだよね？
凛,と、智香？
智香,なにかなっ？
卯月,その……昨日、乃々ちゃんからメールきた？
智香,乃々ちゃんからのメール……あっ！
卯月,……忘れてたんだ
凛,……忘れてたんだね
智香,きょ、きょきょきょ、今日も、おしごとばんばろうねっ★
佐久間まゆ,お、おはよう……ご、ございます
智香,あ、み、まゆちゃんお゛はようっ☆
まゆ,あ、え、えっと……今は朝だから、おはようであってますよねぇ……？あ、で、でもぉ、この業界では挨拶はいつもおはようだから……えっと、つまり
凛,もう完全に疑心暗鬼になってる
卯月,でもまゆちゃんの気持ちもわかるよ。やるなら早く、やって欲しいな
麗奈,くっくっくっく、笑いが止まらないわッ。みんなドッキリの陰におびえて、ビクビクしちゃってるじゃない
乃々,あの……麗奈ちゃん、せまいんだけど……
星輝子,お隣さん……増えた？……フヒ
麗奈,いいから。こりゃなんにもしないでも、見てるだけで楽しめるわね。くっくっくっ
乃々,？
幸子,……そうだ！ちょっと皆さん、花を摘みに行きませんか
智香,え？別に今、行きたくないけど
幸子,いいですから。ほら、皆さん一緒に！
まゆ,え、ええ？
凛,幸子、どうかしたのかな
卯月,きっとなにか、考えがあるんだと思うよ
幸子,ふう。あのですね皆さん、さすがに御不浄にカメラは無いと思いますからここで話しますけど
卯月,あ、それでみんなを連れてきたんだね
幸子,ええ。皆さんは、ドッキリに対する姿勢というものをわかっていないようですね
まゆ,ドッキリに対する姿勢、ですかぁ？
凛,確かに、今までそういう仕事って無かったから
智香,わかってないかも知れないね
幸子,このままだと、ドッキリ番組は失敗しそうですからね。ここはこのボクが、レクチャーしてあげますよ
卯月,さすがにウチで、誰よりドッキリにひっかかってる幸子ちゃんだね
凛,頼もしいよ
幸子,ちょ、ちょっと待ってください！ボクは別にドッキリにひっかかったことなんてありませんよ！
智香,あれっ？そうだったっけ？
まゆ,スカイダイビングの時とかぁ……
幸子,あれはドッキリじゃありませんよ。ま、まあ、ほんの少しだけ驚きはしましたが
卯月,言われてみると……幸子ちゃん別にドッキリに出演た事って無いよね
凛,確かにそうだね。でもドッキリには詳しいんだ
幸子,ええまあ。ともかく、ドッキリ番組の神髄とは！
まゆ,？なんですかぁ？
幸子,普段見られない、驚いた表情を見せることにあります！
卯月,そうなの？
幸子,そうですよ。皆さんはお互いの素顔というかお仕事以外の表情もよく知ってるわけですけど、ファンや視聴者はそういうテレビ向きじゃない表情を見たいんですよ
凛,そうか。ファンの人ってテレビやライブの時の仕事中の私たちしか見たことないものね
智香,なるほどっ！
幸子,ドッキリは、視る人にとって本当じゃないという安心感をもって、驚いたり狼狽える表情のアイドルが視られる、願ってもない場なんですよ
まゆ,これはまゆ、幸子ちゃんに教えられちゃいましたねぇ
幸子,ですから皆さん、もっと派手に驚いたり狼狽えたりした方がいいですよ。それこそ普段の、演技力レッスンをいかせるように
卯月,でも、やり過ぎはよくないよね？
幸子,それはもちろん、わざとらしくないようにですね
まゆ,わかりましたぁ。まゆ、がんばっちゃいますねぇ
智香,ひゃっほーう☆じゃあ改めて、それを心がけてやっていこうねっ！
凛,うん。日頃のレッスンの成果、見せてあげるよ
卯月,幸子ちゃん、ありがとうね。アドバイス
幸子,いえいえ、じゃあがんばっていきましょう
一同,おーーーっっっ！！！
麗奈,みんなしてどこへ行ったのかしら？
乃々,あ。も、戻ってきたよ
智香,じゃあみんな、くれぐれも気づいていると気づかれないようにねっ☆
一同,おー！
三村かな子,みんなー！アイドルだけど、クッキー焼いてきたよ
卯月,！
かな子,今回はねー。新しいフレーバーにチャレンジしてみたんだ
凛,どう思う？
智香,もしかして、かな子ちゃんは仕掛け人？
卯月,新しいフレーバーっていうのが、怪しいよね
かな子,？どうしたのみんな。食べてみてよ
凛,わ。わかった
智香,変な味とか激辛でも、カメラまわってるんだから平静にねっ
卯月,でも、ちゃんとテレビ的にオッケーなリアクションをしてね
凛,驚きすぎず、驚かなすぎず……難しいな。じゃあかな子、いただくね
かな子,うん！どうかな？
凛,……あれ？
かな子,？どうしたの？
凛,普通に美味しい。こういう場合、どうリアクションしたらいいのかな？。……えっと
かな子,美味しくなかった？
凛,こういう場合……こういう場合は……好感を持っている事をアピールしつつ自分の雰囲気を崩さない、私の得意なアレで。ふーん、これが新しいフレーバー？……まあ、悪くないかな……
かな子,そ、そっか。けっこう自信作だったんだけどな
凛,あ、ちが……その、美味しいんだけど、その……
かな子,気をつかわなくていいよ。正直な感想の方が、自分のためになるし。うん
凛,ほ、ほんとに美味しかった。ほんとだから
かな子,私、もっとがんばらないとね
凛,かな子、違うから！！
麗奈,お……おなか痛いわ。くくくくく。その調子よ、もっとみんな疑心暗鬼になるといいわッ！あはははははは
乃々,あの、あんまり喋るとここにいること、ばれちゃうんだけど
Ｐ,おう！みんなおはよう
凛,あ、プロデューサー……
卯月,お、おはようございます
智香,びゃ、ぴゃっほーぅ……★
Ｐ,？なんだ？みんなどうした？
凛,……別に。ドッキリを仕掛けた張本人のプロデューサーが来た
卯月,なんでもないですから。きっとここからだねドッキリは
智香,きょ、今日もばんばりますっ☆。いったいどんなドッキリなのかなっ？
まゆ,Ｐさぁん……今日も素敵ですねぇ……。Ｐさん……Ｐさん……Ｐさん……まゆのＰさん……Ｐさん……Ｐさん……えへへ……えへへへへ……Ｐさん……Ｐさん……Ｐさん……まゆのＰさぁん……
Ｐ,そうそう、幸子。今度のライブだが、会場へはこれで登場してもらうぞ！
凛,……私たちに説明するのに、わざわざフリップを用意してるよ
卯月,まず間違いなく、ドッキリたね。これ
まゆ,ですねぇ
智香,ええと……ス○イダイビングですかっ？
Ｐ,さあ、○に入る言葉はなんだと思う？
幸子,？カ、でしょう？やれやれ、スカイダイビングならもうやりましたよ。忘れたんですか？
智香,スゴイダイビング……？
Ｐ,ああ、今度はスカイダイビングを超えたインザスカイ、凄いダイビングで降りたってもらうからな
輿水幸子,え？
Ｐ,スゴイダイビングで登場だ！ファンも驚くだろうしサプライズだ
智香,スゴイダイビングって、スカイダイビングとは違うんですかっ？
Ｐ,成層圏からの降下を考えている！
幸子,ええっ！？ま、まさか本当に……あ。ははあ。これ、ドッキリですね。まったくこのボクを驚かしてうろたえさせようなんて、考えが浅いですよプロデューサー。いいですよ。カワイイこのボクが宙から舞い降りたら、正に天使ですからね
Ｐ,お？いいのか？もし幸子が嫌だって言うなら止めようと思ってたが
幸子,何を言ってるんですか、いいに決まってますよ。このボクが今さらダイビングなんかおそれる訳ないじゃないですか
Ｐ,そうか。いや案外、泣いて止めてくれとか言い出したら……とか思ってたんで
幸子,やりますよ、スゴイダイビング！あー楽しみだなあ！！
Ｐ,わかった。そうと決まれば……ああ、もしもし？ええ、さっきの企画は本人の了承が出ました。ゴーです
幸子,またまた、ボクをうろたえさせようとしてそんな小芝居を……底が浅いですよプロデューサー。あー。楽しみだなー。スゴイダイビング
Ｐ,ええ。当人もやる気なので。ええ。お願いします
幸子,天使のようなボクが見られて、ボクのファンは幸せですね。ふふっ。ボクのカッコいい所、アピールできたかな
麗奈,アハハハハ！ほ、ほんとに、ほんとにスゴイダイビングさせられるとも知らないであの余裕！笑える。ホント笑えるわ！！アハハハハハハハハ
乃々,麗奈ちゃん、本気で笑うとむせないんだ……
Ｐ,それから卯月、今度の衣装だがウケを狙って大胆にブルマだ！
卯月,ブルマ？ブルマってなんですか？
Ｐ,……菜々安部菜々
菜々,ナナだって知りませんよう！
Ｐ,こやつめ、ハハハ。しかたない、ちひろさんお願いします
千川ちひろ,はい。履いてみました、これがブルマよ卯月ちゃん
卯月,これ……本当に私、はくんですか？
Ｐ,似合うぞきっと！卯月のヒップラインが強調されるからな
卯月,で、でも……あ！。もしかしてこれ、ドッキリ？。……いいですよ。よろこんではきます！
Ｐ,え？いいのか？
卯月,プロデューサーさんが、私の為に考えてくれたんですよね。それによく見たら可愛いですよ
Ｐ,そうか？良かった。じゃあこれで発注かけるからな
卯月,はいっ！がんばります。がんばる私、アピールできたかな？
麗奈,くくくくくくく！あのカッコを自分でオーケーしちゃったわ。ホントにおかしいったらないわね。アハハハハハハ
乃々,わ、わたし、あんな衣装はむーりぃー……
Ｐ,智香には、制汗スプレーのCMのオファーがきてるぞ
智香,ひゃっほーう☆……えっ？
Ｐ,健康的にスポーツをして汗をかいて、腋にスプレーをしてるシーンを流すんだ
智香,あ、はあっ……。な、なんか普通だなっ
Ｐ,？嫌か？
智香,嫌じゃないんですけど……なんていうか、それだけなんですかっ？
Ｐ,え？
智香,もっとこう……汗をかくにしてもおっきな炎の前で護摩業とかして、腋もパンからズームでアップにするとかっ……そういうのかと思ってましたからっ
Ｐ,……なんと大胆な
智香,えっ？
Ｐ,智香がそこまで考えて、やる気だったとは……じゃあそれで代理店さんに提案してもいいか？
智香,え？あ、はいっ！いいですよっ☆
Ｐ,今はデジタル放送で画質もいいからな、大画面で智香の腋がドアップで放映……これはイケるぞ！
智香,楽しみですっ☆。ちょ、ちょっと……というか、かなり恥ずかしいけどっ……ま、まあドッキリでの話だからっ
麗奈,……っ～！お、お腹痛すぎて笑い声も出ないわ……わ、わざわざ自分で大変で恥ずかしい仕事にしちゃうなんて……～！！！
乃々,麗奈ちゃん大丈夫？お腹痛いの？
Ｐ,それから……あー……ま、まゆはいるか？
佐久間まゆ,なんですかぁ？Ｐさぁん
Ｐ,その……な。まゆにグラビアの依頼がきてるんだ、が……
まゆ,グラビア、ですかぁ？まゆ、読モもしてましたからぁ、そういうお仕事は得意ですよぉ？
Ｐ,あ、う、うん。そ、それがその……水着でのオファーなんだ
まゆ,水着……
Ｐ,これまでそういう仕事はなかったが、その……まゆがOKなら……どうだ？
まゆ,もう、Ｐさんたら人が悪いですねぇ。そんなお仕事をＰさんが持って来るはずないですからぁ、ドッキリだってまゆすぐにわかっちゃいましたよぉ？あ、でももしかしてまゆがちゃんとわかると思ったから、安心してこんなドッキリをしかけたんですかぁ？もう、Ｐさんたらぁ……まゆの大事なＰさん……Ｐさん……Ｐさん……Ｐさん……Ｐさん……Ｐさん……Ｐさん……Ｐさん……Ｐさん……Ｐさん……Ｐさん……Ｐさん……
Ｐ,い、色々と考える所もあるだろうから、返事は急がないから……
まゆ,いいですよぉ
Ｐ,え？
まゆ,まゆ、水着でのお仕事がんばっちゃいますねぇ
Ｐ,い、いいのか？ほ、ほんとうに？
まゆ,もちろんですよぉ。Ｐさんのプロデュースを、まゆは信頼してますからねぇ。もう。でもＰさぁん？これがドッキリじゃなかったら、まゆ泣いちゃってましたよぉ？
Ｐ,そ、そうか。いや、まゆがそんなに乗り気とは。意外だな
まゆ,Ｐさんがプロデュースしてくれるならぁ、まゆはビキニでもハイレグでもやりますよぉ
Ｐ,……え？
まゆ,まゆはＰさんを、信じてますからねぇ
Ｐ,い、いいのか？
まゆ,はぁい
Ｐ,……よ、よし。じゃあ天井付きでガラス張りの、例のプールを予約しておくからな
まゆ,楽しみですねぇ
Ｐ,それから乃々！乃々はいるか？
乃々,ひゃうっ！
智香,えっ！？
卯月,どうしたの？
凛,今、なにもしないのにその机から大きな音がした
白坂小梅,ラ……ラップ音？
まゆ,そういうドッキリですかねぇ？
Ｐ,ははあ。乃々！その机の下に隠れてるな！！。見つけたぞ！乃々……って、あれ？
麗奈,ちょ、ちょっとＰ！はなしなさいよッ
智香,麗奈ちゃん？
卯月,なんで机の下に？
まゆ,ドッキリじゃなかったみたいですねぇ
麗奈,ちょ、ちょっと秘密の作戦をたてていただけよ！
乃々,れ、麗奈ちゃん、もしかしてわたしをかばって……あ、ありがとう……
輝子,キノコ……掴まれなくて、良かった……フヒッ
Ｐ,いや、すまんすまん。てっきり乃々かと思って……仕方ない、乃々への用件は後にするか。それより今日は……重大な発表が……ある
凛,なに？
Ｐ,えー……っと。ああ……じ、実は……
まゆ,どうしたんですかぁ？なんだか言いにくそうですけどぉ
Ｐ,う、うむ……実は！俺は結婚することになった！！！
まゆ,え……
麗奈,え！？
Ｐ,俺、結婚するんだ
まゆ,Ｐさぁん……？
智香,ま、まゆちゃんの目からハイライトが消えかけてるよっ！
凛,まずい、卯月！
卯月,うん。ま、まゆちゃん！
まゆ,嘘ですよねぇ。冗談ですよねぇ
卯月,まゆちゃん！ドッキリ、ドッキリだよっ！
まゆ,ねえ、Ｐさぁん本当の……あ！
卯月,ね
まゆ,そうでしたぁ。えへへ
Ｐ,？今まで黙っていて悪かったが、みんなのレッスンや仕事の邪魔になりたくなかったんだ。だが、いよいよ式とかも本決まりになったからそろそろ……と思ってな
凛,なるほど
智香,これがドッキリの核心部分なんだねっ☆
卯月,ちょっと本気でびっくりしたよ
菜々,ナナもすっごく驚いちゃいましたよっ！
まゆ,ほんとにぃ。事前にビックリだと教えてもらっていなかったらぁ、まゆどうなってたか自信ありませんでしたよぉ
麗奈,え？なに？ちょ、え……？
Ｐ,？どうしたみんな？やっぱり驚かせちゃったかな
凛,驚いたよプロデューサー
智香,でも、おめでとうございますっ☆
まゆ,Ｐさぁん、幸せになってくださいねぇ
麗奈,ほ、ホントにするの？結婚！？
菜々,そ、それでっ！お相手は誰なんですか？
麗奈,な、なに言ってるのよ……そ、そんな冗談はやめなさいよッ！
Ｐ,麗奈……
麗奈,アンタを……Ｐをこき使っていいのは……このレイナサマだけなのよ！アンタは一生、アタシの……レイナサマの奴隷なのよッ！
Ｐ,……
凛,麗奈、落ち着いて
卯月,これね、ドッキリなんだよ
智香,乃々ちゃんから聞いてない？
まゆ,そうですよぉ。そんなに動揺しちゃったらぁ、だめですよぉ
麗奈,そ、それはその……。ドッキリは……アタシの……
まゆ,Ｐさぁん、それでお相手はどなたなんですかぁ？
Ｐ,あ、ああ。その……これもみんなを驚かしてしまうかも知れないんだが……入ってくれ
三船美優,……あの、みんなびっくりさせてごめんなさい
凛,なるほど
智香,そうきたかっ☆
卯月,これは本当にありそうな人選だよね
まゆ,確かにまゆもドッキリだって知らされていなかったら、信じちゃうところでしたねぇ
Ｐ,本来なら、プロデューサーとアイドルとの恋愛や結婚などとんでもないことかもしれない。だが……美優に笑顔を教えていくうちに、いつか美優が俺にとってかけがえのない存在になっていったんだ
美優,私も彼……プロデューサーさんと一緒にがんばるうちに、その……次第に惹かれていったの
凛,美優さん、お幸せに
Ｐ,凛、いいのか？
卯月,はい！私たち、お二人を祝福します
智香,応援しますよっ☆
まゆ,おしあわせに
麗奈,ちょ、ちょっとまゆッ！
まゆ,なんですかぁ？麗奈ちゃん
麗奈,これ、もしドッキリじゃなかったら……どうするの？
まゆ,これが、ドッキリじゃなかったらですかぁ？
麗奈,そうよ
まゆ,……うふ
麗奈,？
まゆ,うふ、うふふふふ……うふふふふふふふふふふふふ……うふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふ……
麗奈,……こ、こわい…
Ｐ,みんな……みんな、ありがとう！正直、みんなに怒られると思ってた。担当アイドルとこんな……
凛,私たち、そんな心がせまくないよ
卯月,はい！
智香,お幸せにっ☆
菜々,それにしても年下の……じゃなかった、美優ちゃ……さんに先を越されるとは……
まゆ,式には絶対にまゆたちも、呼んでくださいねえ
Ｐ,もちろんだ。じゃあ美優、さっそくホテルに予約に行こう
美優,はい////
凛,……これでドッキリは終わりかな
まゆ,どうですかねぇ
菜々,もう少し、様子をみてみましょうよっ！
智香,そうだねっ☆
卯月,油断しないで、がんばろうね
麗奈,ど、どうすればいいのよ……
？,全員、おとなしく手を上げろ！
卯月,えっ！？
まゆ,な、なんですかぁ？
？,騒ぐな。これが見えないのか？言っておくが、モデルガンじゃないぞ
智香,きゃっ！
凛,え？なに？なにがおきてるの？
幸子,みなさん、おちついてくださいよ
まゆ,えぇ？
幸子,これもドッキリですよ、ドッキリ。決まってるじゃないですか
凛,そ、そうか
智香,わ、わかっててもひっかかっちゃうね、これっ
まゆ,これは予想外でしたねぇ
卯月,プロデューサーさん、すごいね。こんな大がかりなドッキリなんだ
菜々,枠としては、特番かな？
？,そこ、なにを喋ってる！？静かにしろ
卯月,えっと、こういう時はどうしたらいいのかな？
まゆ,やっぱり怯えて女の子らしさをアピールしてぇ
智香,うんっ！きっと色々と仕込みがしてあると思うからっ☆
凛,それでいて、情けない態度じゃなければいいんじゃないかな
幸子,決まりですね
？,黙れ、撃たれたいのか！？
麗奈,……え？な、なに？なんなの？どういうことよッ！？
乃々,お帰りなさ……どうしたの麗奈ちゃん？
麗奈,あ、あれってもしかして本物の……テロリスト？
乃々,随分大がかりなドッキリだね
麗奈,ど、どどどどど、どうすればいいの！？
？,そこのオマエ、テレビのスイッチを入れろ
凛,私？いいけど
卯月,うわあ、大がかりだね
智香,これって事務所にだけ流れてるのかなっ？
幸子,当然ですよ。そういうしかけに決まってますよ
凛,あ、事務所の前だ
卯月,ほんとだ。窓から見えるよ
幸子,これはそうとう予算かけてますね。ヤレヤレ、プロデューサーも大げさですよね
まゆ,でもぉ、これは番組として失敗させちゃうわけにはいきませんねぇ
智香,だねっ。ドッキリって気づいてないようにしないとっ☆
？,先日この国で拘束された弟……いや、同士ヒート・ゴロシスキーの解放を我々は要求する。我々は気が長くはない。クナシリやエトロフのように、交渉を引き延ばしても無駄だぞ
幸子,うーん。銃声がなんかシヨボくないですか？
凛,そう言われると……ドラマとかだともっと派手だよね、音
卯月,麗奈ちゃんのバズーカの方が、大きな音だったよね
乃々,確かにそうだよね。ね、麗奈ちゃん
麗奈,ほ、本物の銃……
まゆ,？みなさぁん、テレビを見てくださぁい
ヘレン,心までアナリスト。世界レベルは世界を知る、そうでしょう？
智香,あ、ヘレンちゃんだ
ヘレン,要求から察するに、ヒート・ゴロシスキーの所属している組織、USAMINに間違いないわ
凛,ふふっ
まゆ,どうしたんですかぁ？凛ちゃん
凛,USAMINって……ローマ字読みすると……
卯月,うさみ……あ。あはは
菜々,あ！
智香,ぷぷっ……こ、ここ、笑っちゃっていいとこなのかなっ？
まゆ,だ、だめですよぉ……ふふっ。きっと、わ、笑ってるとぉ、あのテロリストさんがぁ
？,そこ！なにがおかしい！
まゆ,ほらねぇ。銃を向けられちゃいましたよぉ
智香,それにしてもウサミンって……アタシ、ちょっと想像しちゃったんだけど
菜々,その時、ドアからテロリストが入ってきたのです
凛,あーあれは誰だー
まゆ,誰ですかぁ
卯月,誰なんだー
凛,ぷぷぷっ。や、やめて智香
？,……流石に芸能人ってのは、剛胆だな。この状況で笑えるとはな
ヘレン,おそらくその実姉にして、ヒートの数倍は恐ろしいテロリスト。ミーナ・ゴロシスキーに違いないわ
まゆ,ヒートゴロシスキーに、ミーナーゴロシスキーだそうですよぉ
卯月,こういうのは、楓さんとか美羽ちゃんの役だよね
智香,たぶん最後に登場して、覆面とったら中は楓さんかなっ？
凛,美羽かもね
ﾋｰﾄ,おいそこ、なにが可笑しい！？
まゆ,怒られちゃいましたよぉ
卯月,ちょっと私たちも真剣にやろうか？
智香,そうだねっ！
凛,じゃあ私が行こうか
まゆ,まってましたぁ
卯月,がんばってー！
智香,ファイト！オー！
麗奈,ちょ、ちょちょちょちょちょちょちょ！な、なにする気よッ！？
凛,テロリストなんて、私は怖くないよ
ﾋｰﾄ,な、なに？
凛,こう見えても私、強いよ
麗奈,や、やめなさいって！帰ってきなさいよッ！！
ﾋｰﾄ,……いい度胸だな。よし、相手になってやる
麗奈,やめなさーい！やーめーなーさーいー！！！
卯月,がんばれ凛ちゃん！
菜々,ナナ、応援してますよっ！
まゆ,やっちゃってくださぁい
智香,ファイトだよーっ☆
麗奈,あ、アンタ達なにあおってんのよ！！！やめさせなさいって
智香,もう、麗奈ちゃんってば。あのね
麗奈,な、なによ？
智香,これ、ドッキリなんだよっ☆
麗奈,だ、だからそれは……って、ああっ！
Ｐ,みんな！無事か！？
凛,プロデューサー！
Ｐ,凛、あぶないマネはよせ。おい、俺が人質になる。その娘たちは解放しろ
ﾋｰﾄ,いい度胸だな。だが……
智香,キヤッ！
Ｐ,う……あ……
まゆ,Ｐ……さん？
ﾋｰﾄ,これ以上の人質は要らん
麗奈,え？い、いやああああああぁぁぁーーー！！！
凛,プロデューサー？プロデューサー！！！
まゆ,死なないでくださぁい！死んじゃ……死んじゃいやですよぉ！
菜々,ナナをおいていかないでくださいっ！
幸子,こんな……こんな最後なんてボク……
卯月,きゃあああ！
智香,プロデューサーさんっ！！！
麗奈,あ、アタシの……せい？アタシのせいで？そんな……そんな……いやああああああ！！！
ちひろ,はいはーい。みんなおつかれさまー！実はこれ、ドッキリでしたー
智香,あ、やっぱりっ☆
凛,もう、プロデューサー人が悪いんだから
Ｐ,いやあ、スポンサーの意向でしかたなくな。みんな、気づいてたみたいだな
まゆ,それはわかりますよぉ
卯月,演技力レッスン、がんばってますから！
幸子,プロデューサーは浅いんですよ
菜々,ナナ、うまくだまされちゃいましたよっ！
麗奈,……へ？
Ｐ,ともかくみんな、なかなか良かったぞ。驚いたり怖がったり、そして悪にも敢然と立ち向かっていた
凛,ちょっとやりすぎたかな？
Ｐ,いや、良かったぞ。この番組も成功だ
麗奈,へ？え？
Ｐ,これ特番だからな。ゴールデンの２時間スペシャル
菜々,ゴールデン……いい響きですねえ
まゆ,結婚ももちろん……違うんですよねぇ？
Ｐ,はは。当然だ
麗奈,な、なによそれ……
Ｐ,さあ、じゃあ今日はもうこれから打ち上げだ！みんなで行くぞ！
一同,やったあああぁぁぁーーー！！！
麗奈,なんなのよこれはいったーいッ！アタシの計画はなんだったのよッ！