響,ごめん、聞き間違いかな。もう一度言ってくれる？
貴音,月でごぉやは育つのでしょうか？
響,うん、自分の耳は正常だったぞ
貴音,ふふ、響に悪いところなどありませんよ
響,う、うがー！頭なでるなー！
貴音,仕方ありません、響は撫でやすい故
響,うう、そりゃ自分小さいけどさぁ
貴音,それだけではございませんが、致し方ありませんね
響,あっ・・
貴音,どうしました？
響,な、なんでもない！
貴音,ふふ、響は真可愛らしいです
響,も、もー！それより！さっきのはどういう意味さー！
貴音,はて、そのままの意味ですが。私は響と出会い、初めてごぉやを食しました。しかしあれは・・とても面妖な味でした・・
響,そりゃ、生のゴーヤをかじればそうなるぞ・・
貴音,ですが、響が調理した“ごぉやちゃんぷる”なるものは大変美味しゅうございました
響,沖縄の代表的な料理だからなー！そう言ってもらえると嬉しいぞ！
貴音,しかし、月でごぉやは見かけませんでした故、果たして植えて育つのか、と
響,どこからツッコムべきか困るぞ・・
貴音,共に暮らすにあたり、必要になるではありませんか？
響,なんか冗談に聞こえないぞ・・。そもそも月に行くってどういう意味さー！
貴音,それは、とっぷしぃくれっと。ですよ、響
響,あ、絶対からかわれてるこれ、自分。っていうか、共に暮らすって何だよー！
貴音,・・響は私と一緒は嫌ですか？。・・冗談ですよ、響
響,うう、恥ずかしがった自分がフラーみたいじゃないかぁ！また撫でてるしー！
貴音,響が愛おしいのがいけないのですよ
響,な、なんか恥ずかしいこと言われてる気がするけど・・。今日ぐらいは多めに見てあげるさー
貴音,今日ぐらい、ですか・・？
響,貴音、ほら時計！
貴音,まぁ、もう日を跨いでしまいましたか。響を愛でていると時が経つのは早く・・
響,そうじゃなくてー！はい、これ！
貴音,これは・・まふらぁ・・
響,ハッピーバースデー！貴音！！
貴音,本日は、そうでした。私の誕生日でした
響,えっへへー、貴音この前二十郎でマフラー汚しちゃったって言ってたでしょ？だから自分編んでみたんだ！
貴音,つけてみても、よろしいですか？
響,もっちろんだぞ！いやー最近忙しかったから間に合うか心配だったけどなんとｋ・
貴音,真、暖かいですね
響,・・・・。似合ってるよ、貴音
貴音,身体もですが響の優しさ、想いが伝わり心も包まれるような気がします
響,う・・き、気に入ってくれたみたいで良かったさー！明日は事務所でパーティーを開くからな！ラーメン食べ過ぎてきちゃダメだｚ。ひゃうっ！た、たかねぇ！？
貴音,有難うございます、響。ですがこのまふらぁ、少々大きい気がしますね
響,さ、サイズ間違っちゃったかな？それよりいきなり抱きついてどうしたｎ
貴音,ですが。このように二人で巻くにはちょうど良いかもしれません
響,・・・貴音はズルいぞ
貴音,・・響が可愛らしい故
響,なぁ、貴音。自分と知り合って結構経つよね・・？
貴音,ええ。ですが響、貴方は出会った頃と比べ、だいぶ甘えん坊になりました
響,んがっ！た、貴音だって人のこと言えないでしょ！
貴音,愛おしい人に甘えることは当然ではありませんか？
響,うぅ・・
貴音,こちらから顔は見えませんが、響の頬は真っ赤なのでしょうね
響,も、もー！そうやって貴音はすぐ自分のことをからかうんだから！。
貴音,私とて、恥ずかしいのですよ
響,やっぱり・・貴音はズルいぞ
貴音,・・響が愛しい故
響,・・これからも、一緒に居られるかな？
貴音,響が望むのであれば、私はそういたしましょう
響,また撫でてるし・・いいけどさ。ふわぁ～
貴音,響、眠いのですか？
響,ん～、今日もレッスン頑張ったからなー。ライブも近いし今が頑張りどころだぞ・・
貴音,それでしたら、今宵はこのまま二人で眠るとしましょう
響,んん・・貴音の誕生日だし・・好きにすると・・いい、さぁ
貴音,響・・月は太陽が照らす故に輝けるのです。私も同じ・・貴方の笑顔が私の頬を緩ませ、貴方の想いが私の想いを強くする・・
響,むにゃ・・たかねぇ、たんじょーびだからってそんなにらーめんを食べたらだめだぞぉ・・
貴音,貴方と迎えられたこの日を私はとても嬉しく思います。そして、いつの日か還るとき・・貴方は私に付いてきていただけるのでしょうか。・・太陽は皆を等しく照らす。私だけの、というのはおこがましいかもしれません
響,えへへ・・たかねぇ。かなさんどぉ～
貴音,それでも・・今だけは、今日ぐらいは許していただきましょう。愛しています、響・・