桃,？
シャミ子,……し…しません、か…
桃,何を？
シャミ子,だから…その…。しましょうよっ…
桃,なるほど…。えっと、だから…何を？
シャミ子,だから、わかりますよね！ねぇ！
桃,ちゃんと言わないとわからないよ
シャミ子,……だ、だから…その……ッ…エ……し…ょ…。眠くなってきました…
桃,そう？もう寝ようか
シャミ子,まだ寝ません！
桃,なんで…疲れてるなら寝た方がいいよ？
シャミ子,まだ…ふぁあ…寝ませんから…
桃,あくび出てるよ…ほらもう寝よう、一緒に寝てあげるから。じゃあ寝ます…。やっぱりエッチしよっか
シャミ子,眠くなってきました…
桃,そう？もう寝ようか
シャミ子,まだ寝ません！
桃,なんで…疲れてるなら寝た方がいいよ？
シャミ子,まだ…ふぁあ…寝ませんから…
桃,あくび出てるよ…ほらもう寝よう、一緒に寝てあげるから
シャミ子お迎え,じゃあ寝ます…
桃,やっぱりエッチしよっか。着ぐるみ？どうしたのかなそれ
シャミ子,着ぐるみみたいな寝袋です！カッコいいですよね！
桃,うん似合ってると思うよ、すごく可愛い
シャミ子,かわっ！？え、えへへ…///。どうですかっ？がおー！！
桃,
シャミ子,桃、うちでDVD観て行きませんか？
桃,DVD？珍しいね
シャミ子,はい、桃の好きそうな猫が沢山出るのを手に入れたんです！
桃,本当？せっかくだしお呼ばれしてみようかな…
シャミ子,あ、あの、あとはその…
桃,？
シャミ子,私っえっと、せ、生理が終わったばかりなんです…///
桃,…。ふーん…