響,ごめん、聞き間違いかな。もう一度言ってくれる？
やよい,響さんが落としたのは金のごーやかなーって
響,うん、やよい、そこに置くと角取られちゃうかなーって
やよい,はわっ！響さん強いですよぉ・・
響,フフン、自分はオセロでも完璧さー
やよい,あっ！でもでも、ここに置いちゃえばいっぱい取れちゃいますよー
響,あれ？ちょっと待って、ひーふー・・これもしかして自分の負けかー！？
やよい,うっうー！勝っちゃいましたぁ！
響,ぐ、ぐぬぬ。くーやーしーいーぞー
やよい,えっへへー、やっぱり自分は完璧かなーって
響,あー！そんなこと言うやよいはこうしてやるー
やよい,ひゃふ！響さんくすぐったいですよぉ
千早,見て春香、天使と天使が戯れているわ
春香,千早ちゃん鼻血出てるよ
響,ところでやよいー？さっきのどういう意味？
やよい,えっと、昨日の晩いつものようにー。もう遅いからみんな寝るよー！。え？寝る前に絵本を読んで欲しい？１冊だけだよー？。んーっと、金のオノ・・？オノはちょっと・・。そうだ！。むかしむかし、ヒビキ＝ガナハというごーや農園で働く
響,ちょっと待って
やよい,う・・？
響,ああもう可愛い！いや、そうじゃない、なんで自分が出てくるんだよ！
やよい,えーっと、リアリティが出ていいかなーって！
響,ええー、やよいの口からリアリティって単語が出てくるとは・・
やよい,この前の眠り姫も好評でした！
響,あー・・そうね。確かに知り合いに例えると分かりやすくていいかもね
やよい,３４６プロの双葉杏ちゃんが役にピッタリでしたー
響,なんでだよ！うちにもっとピッタリなのがいるだろ！
やよい,でもでも、美希さんはアリとキリギリスのキリギリス役で出てしまったのでー
響,ひどいな！確かにリアリティはあるけど！
やよい,響さんはよく主役として出るんですよー！
響,え、そうなのか？ま、まぁ最初は驚いたけど主役ってことは基本ハッピーエンドで終わるし悪くはないかな・・
やよい,昔話の主人公ってしょーじきもので真面目ですしー
響,うんうん、やよいはよく分かってるじゃないか
やよい,よく騙されるのとおだてられるとちょーしに乗っちゃうのもピッタリかなーって
響,あれー？やよい実は自分のこと嫌いなのかなーって
やよい,う？響さんのことはすきですよー？
響,くそう可愛い！。まーいいけどさぁ・・それで？なんで木こりがゴーヤ農家になってるんだ？
やよい,えへへー、この前遊びに来てくれた時、もやしとごーや祭りをやったのが弟達に好評だったのでー
響,ちょっと安直すぎるような・・
やよい,浩三なんかテレビに響さんが映るとごぉや！ごぉや！って
響,おかしいなー？高槻家では“我那覇響＝ゴーヤ”になってるぞー？
やよい,それで、お話の続きなんですがー・・
響,無視かー、ここに来て無視かー、我那覇さん悲しいなー
やよい,もー！お話は静かに聞かなきゃめっ！ですよ！
響,アッハイ
ヒビキ,ふー、やれやれ。今日もあっついなー！。でも、今日取れたゴーヤもとっても出来が良いしたくさん売れるといいな！。ふうふう、何時もはいぬ美が手伝ってくれるけど、この暑さでダウンしちゃったから大変だー。うう・・ちょっと休憩しよう・・ん？。おお？こんなところに綺麗な泉があるなんて知らなかったぞ！
響,やよい
やよい,はい
響,パーテーションの裏にいる鳥をお仕置きしてくるから
やよい,ファイトです！
響,さて
やよい,はい
貴音,話の続きをば
響,・・一応ツッコんで欲しい？貴音
貴音,はて、ツッコむのは普段わたくｓ
響,わーわーわー！何いきなりぶっ込んで来てんだこのヤーネフェルトォ！
貴音,響！その言葉は反則です故！
やよい,ふたりともうるさいかなーって
響＆貴音,アッハイ
伊織,アンタ達、漫才でもやってんの・・？
やよい,伊織ちゃん！こんにちはー！
伊織,ご機嫌ようやよい、今日の予定はレッスンだったかしら可愛いわね
やよい,うっうー！響さんとのダンスレッスンでしたー！
伊織,そう、しっかりアフターケアはしないとダメよ頑張る姿も可愛い
響,自分伊織のブレない感じ好きだぞ
貴音,なんと！でも一番は私ですよね響
響,そうね、貴音もブレないよね後なんでナチュラルに横に座って来てるのかなちかいちかい
貴音,だんすれっすん後と聞きましたので汗の残り香を頂戴したく
響,待って力強い強いクンカクンカすなー！
やよい,わー！私も混ざりまーす！
伊織,ちょっと響！何羨ましいことされてんのよ！飛びつくやよい可愛い！
響,ギャー！
千早,はっ、春香！春香っ！！
春香,うん、そんな目の前に高級ジャーキー置かれた犬みたいな表情せずに混ざったらいいんじゃないかな
響,はぁ・・無駄に疲れた１日だった
やよい,そうですねー、だけどー。今日は、ほんとーにほんとーに楽しかったです！
響,やよいがそう言うなら・・ねぇ
やよい,う？
響,ゴホン、改めて。誕生日おめでとう、やよい
やよい,うっうー！ありがとうございまーす！。事務所でパーティーも開いてもらって、私とーっても幸せです！
響,まさか伊織がコックまで呼んで来るとは思わなかったなー
やよい,ものすごい量が並んでましたねー！
響,最終的には貴音が全部食べちゃって伊織にローキックもらってたけどな
やよい,皆さんからプレゼントもいっぱいもらっちゃいましたー！
響,あー・・そのことなんだけどさ、やよい。良かったのか？その、自分からのプレゼントが。なんかでさ・・やよい？
やよい,うー・・うー！
響,うおっ！やよい？
やよい,・・響さんは、こんな妹ができたら迷惑ですかー？
響,んーそうかもなー
やよい,はうっ！
響,こーんなに健気で元気いっぱいでしっかりものだけど！
やよい,・・？
響,実はとっても甘えん坊さんの妹ができたら、自分思いっきり可愛がっちゃうから大変かなー！
やよい,ひ、響きさ
響,あれー？やよい？。お姉ちゃんのことをさん付けはおかしいだろー？
やよい,ふぇっ・・あうう、じゃ、じゃあ響お姉ちゃん・・？んー・・。あのあの！沖縄ではお姉ちゃんってどう呼ぶんですか！
響,んえ？うちなーぐちだとお姉ちゃんは“ねぇねぇ“かな？
やよい,ねぇねぇ・・よ、よーし！。う、うっうー・・いつもと違うと恥ずかしいかなーって。あれ？
響,まって、wait、どーどー、ひっひっふー。・・ものすごい破壊力だったぞ、これが千早だったらひとたまりも
やよい,むー！響ねぇねぇ！
響,わっ！な、なに？
やよい,い、・・今は私だけを見て欲しいかなー・・・って！
響,・・・それは反則かなーって
やよい,ひ、響ねぇねぇ！？はわわ！だ、誰かー！
響,・・いやー、昨日は大変だったなぁ。でもまぁ、あんなやよいも悪くは無いぞ
伊織,朝っぱらからだらしない顔してるわねアンタ
響,お、伊織ー！はいさーい！
伊織,まったく、しっかりしなさいよね。ひ・・響ねぇねぇ
響,・・・え？
伊織,な、何よ別にアンタの妹に私もなればやよいと姉妹を名乗れるなんて思ってないんだからね！
響,うぎゃー！伊織が壊れたぞー！
伊織,キー！この伊織ちゃんが妹になってやるって言ってんのよ感謝しなさーい！
千早,がなｈ・・ゴホン、響、朝から騒々しいわよ？
貴音,そうですよ響、四条の人間たる者、いかなる時も上品に過ごさなければなりません
響,お前らもかぁー！もーやだぁ、この事務所ぉおおお！
やよい,・・・響ねぇねぇ。えへっ♪