男,まず、備わってるトイレットペーパーを外します。続いて、持ってきたペーパーの芯を取り付けます。これに10cmほどのトイレットペーパーを挟みます。ようするに、紙がラスト10cmだけ残った状態にするわけです。これで、この個室を使った奴は……。……ってなる！想像するだけで楽しいぜ！
花子,セコイことしてるねー
男,！？。だ、誰だ！？
花子,あたし、トイレの花子
男,トイレの花子……？花子さんは学校の怪談だろうが！。なんでこんな場末の公衆トイレに出てくんだよ！しかも男子トイレで！
花子,そんなこといわれても、いるものはしょうがないじゃない。認めなきゃ、現実を
男,ぐぬぬ……
花子,それにしても、わざわざペーパーの芯を持参してまで。ペーパーを残り10cmにするなんて……なんでこんなことを？
男,ペーパーを残された奴ってのは、いってみればババ抜きでババ引かされた奴と一緒だ。俺は昔からババばかり引かされて生きてきた。給食のコロッケは一番小さいのを配られたり。野球をやってガラスを割ったら俺一人のせいにされたり。不良の集団に絡まれりゃ、俺を置き去りにみんな逃げたり……
花子,あらら……
男,そしてついに、俺は会社で他人のミスを押し付けられてクビになった！。だから俺はこの下らない世の中に復讐してやると誓ったのさ！。あちこちのトイレで、トイレットペーパーをラスト10cmだけ残った状態にして。ババを引かされた奴の気持ちを味わわせてやるのさ！
花子,んー、そんなに復讐したいんだったらさ。いっそ、トイレットペーパーを盗むとか、トイレ詰まらすとかした方がいいんじゃない？
男,そんなの犯罪だろ！。俺はあくまで罪にならないように復讐したいの！
花子,ご立派なんだかみみっちいんだか……
男,逆に聞くけど、なんで君は俺に話しかけてきた？。俺があまりにセコイからか？それともこのトイレに来る人みんなにそうしてるのか？
花子,あたしはね、あたしと波長が合う人にしか見えないし、話せないの。そんな人めったにいないし、こうして人と話すなんて久しぶり！
男,そうだったのか……。ま、悪霊じゃなさそうだし元気でやってくれ
花子,また遊びに来てね～
男,……気が向いたらな。また来たよ
花子,今日もまた、色んなところのトイレットペーパーいじってたの？
男,ああ、ラスト10cmにしてやった。きっとみんな舌打ちしながらペーパー取り替えてるだろうさ
花子,みみっちいね、絶対死んだら怨霊になるタイプだよ
男,ほっとけ。……
花子,わっ、やることは小さいのに、こっちは意外と大きいね
男,お、おいっ！見るなよ！。あっ、手に引っかかった！
花子,キャハハハハハッ！
男,この悪ガキめ……！。よう
花子,あれ、今日はスーツなんだ。どうしたの？
男,今日は仕事探してたからな
花子,へぇ～、心入れ替えたんだ
男,まぁな。いつまでも無職で誰かさんにバカにされたくもないし
花子,いい子いい子。じゃなくて、いい大人いい大人
男,ただし、圧迫面接されたから、その会社のトイレットペーパーラスト10cmにしてきたけど
花子,相変わらずだった
男,それにしても……このトイレ汚いよな。誰か掃除してるのか？
花子,たまにバイトっぽい人が来るけど、すごく適当だよ。便器と洗面所をささっと拭いて、すぐ帰っちゃう。仕事ぶりを確認するような人もいないし
男,だろうな。よし……今度本格的に俺が掃除してやるよ
花子,ホント！？嬉しい！
男,モップ、ブラシ、タワシに洗剤！――フル装備だ！
花子,かっこいい～！
男,さっそく掃除開始！。できた！
花子,わぁっ、ありがとう！すっごくキレイ！
男,だろ？これでも掃除にはちょっと自信あるんだ
花子,人間、誰にでも取り柄ってあるもんだねー
男,ババ引かされてばっかだけどな
花子,いつかきっと報われる日が来るよ。あたしが保証する！
男,子供に保証されても……といいたいとこだけど、嬉しいよ。ありがとう。今はこのスマホって機械で、色んな動画を見られるんだ
花子,へぇ～。じゃあアニメ見せて！アンパンマンとか！
男,お、ちょうど配信やってる。ほら、見てみな
花子,おお～、あたしが生きてた頃にはいなかったキャラクターがいる！
男,……。そういえばそうだ。この子は……幽霊。死人なんだよな……。今日はぬいぐるみを持ってきたよ。目立たないとこに飾っておくよ
花子,わっ、ありがと！触れないけど嬉しいよ！
男,気に入ってくれてよかった
花子,どうしたの？このところずいぶん優しくなっちゃって
男,……聞きたいことがあるんだ
花子,なに？
男,なぜ、君はここにいるんだ？どうして死んでしまったんだ？。もし話せるようなら……教えて欲しい
花子,……。もうどのぐらい前になるかな……。あたしね、殺されたの
男,……え？
花子,男の人にここに連れ込まれてイタズラされて……絞め殺されたの
男,だ、誰に！？
花子,聞きたい？
男,ああ、聞きたい
花子,どうしても？
男,うん……ここまで聞いちゃったら……
花子,お前だァ！！！。……なーんてウッソー
男,……！。ふざけんな！心臓止まるかと思ったわ！
花子,キャハハハハッ！
男,笑いごとじゃないって……このトイレの幽霊が二人になるとこだった
花子,ごめんなさい
男,で、犯人は……？
花子,えぇとね、○×デザインって会社の社長さん。当時はまだ若かったな
男,デザイン会社の人が、どうして……？
花子,最初は、あたしにお絵かき上手だね、なんていって近づいてきたんだ。それでこのトイレに連れ込まれて、イタズラされて、抵抗したら……
男,くそっ……なんて奴だ！。○×デザイン……検索してみるか。ってちょっと待て！今も思いっきりこの近所にあるじゃないか！。ビルの1フロアに事務所構えてやがる！
花子,そうなの。犯人は捕まってない……。それどころか、今も順調に会社を経営しているの。もし、犯人がどこか逃げちゃったら、あたしも諦めがついてたかもしれない。だけど、あたしを殺した犯人は捕まることもなく逃げることもなく、堂々と会社をやってる。悔しくて悔しくて悔しくて、あたしはトイレの花子になっちゃったのよ
男,恨みパワーみたいなので、どうにかできないのか？
花子,あたしはこのトイレから出られないし、どうしようもないよ。それにもちろん、向こうからこのトイレに来るなんてあるわけない。なにしろ自分の犯行現場なんだからね……。だからあたしは、このトイレでずっと指をくわえてることしかできないのよ……。もしあいつがこのまま天寿を全うしたら……あたしはきっとずっとこのままね
男,……。だったら俺がこの社長に会って……！
花子,会ってどうするの？。証拠なんてなにもないし、門前払いされちゃうのがオチよ。下手したら、あなたまで殺されちゃうかもしれない！そんなのやめてよ！
男,……つまり、社長に会わないよう、奴をここまで来させればいいんだな？
花子,うん、そしたらあたしがあいつに何か復讐できるかもしれない。だけどさっきもいったけど、向こうからここに来るなんてありえないよ
男,いや……いい方法を思いついた
花子,え？
男,“俺らしい方法”で、この社長をおびき出してやるよ。奴にババを引かせてやる……！
社長,さて、今日もはりきって仕事をするか。ん？事務所のドアに……トイレットペーパーが挟まって……。……。イタズラか。下らん
女社員,社長、郵便物です
社長,ありがとう
女社員,あと、こんなトイレットペーパーが挟まってましたけど
社長,？。……！。なんだこれは！？捨てろ！こんなもん捨てちまえ！
女社員,す、すいません！
社長,ったく、なんだったんだ今日は……。ん、車のドアにトイレットペーパーが……。だ、誰だ！？こんなことしたのは！？――出てこいっ！
男,……
社長,あれからというもの、俺の行く先々にメッセージ付きのトイレットペーパーが挟まってやがる！。なんでだ！？あの事件を目撃してた奴がいるのか！？。いや、そんなはずはねえ！。あの事件、警察だって俺にはたどり着けなかったんだ……。なにかの偶然に決まってる！。……。ん、くそっ、トイレットペーパー少ししか残ってねえ。……！。やはり、こいつ知ってる……！どうする……！？。……
男,やっぱり来てくれたか、社長さん
社長,お前か……至るところにトイレットペーパーを挟んでたのは
男,花子ちゃんを殺したのはお前だな
社長,！
男,警察行って全て話すんだ。そうすりゃ何もしないでやる
社長,本当に何もしないでくれるのか……？
男,ああ、そういってる
社長,そういってる？まぁいい、答えはもう決まってる。だったらそのまま何もしないでくたばれぇっ！！！
男,ぐえっ……！。また……罪を犯す気か……
社長,ケッ、ここらは監視カメラもねえし、どうせ捕まりっこねえよ！。トイレットペーパーであんな陰湿な嫌がらせするなんて、どうせお前もろくな奴じゃないんだろ？。俺は捕まらねえ！世の中ババを引くのはお前みたいなクズって決まってんだよ！
男,……残念だよ
社長,……え？。こ、この声はっ！？。ま、まさかっ！。あ、あああ……！
花子,こんばんは……
社長,……ッ！。うっ、うあああああっ！うわあああああああああああああっ！！！。な、なんで！？なんでお前がここに！？
花子,あたし、ずっとここにいたの。なんでか分かる？
社長,ひっ！
花子,なぜならあたしは殺されたから。あまりにも悔しくてあの世に行けなかったの
社長,あ、あああ……
花子,誰に殺されたか……知りたい？教えてあげる……
社長,よ、よせ……
花子,お前だァ！！！
社長,ひ、ひいい……。ち、違う……違うんだ……
花子,なにが違うの？
社長,俺は、殺すつもりなんかなくって……
花子,現に殺してるじゃない
社長,あわわわ……
花子,あたしと出会った以上、もうあなた逃げられないよ
男,呪い殺されたくなきゃ、いや死ぬより酷い目にあいたくなきゃ、全部暴露するんだな
社長,わ、分かったぁぁぁぁぁ！！！。た、助けてくれえええっ！
警官,どうしました？
社長,俺は、○×デザインって会社の社長なんだが、ずいぶん前に女の子を殺した！
警官,えっ！？
社長,なにもかも喋るから、表ざたにするから、俺を助けてくれえええええええっ！！！
男,……見届けてきたよ。法律は詳しくないからこれで逮捕までいくか分からないけど……
花子,ううん、あたしスッキリしたよ。さっきのあいつの顔、ざまあなかったわ。だけど、さっきのあたし怖かったでしょ？
男,怖くなんかないよ。とってもかわいくて……かっこよかったよ
花子,ふふっ、ありがとう
男,今夜はこれで帰るけど、これからもちょくちょく遊びに来るからな
花子,……うん
男,おーい、今日は漫画持ってきたぞ！
花子,……ありがとう
男,どうした？なんか元気ないな
花子,あのね、大事な話があるの
男,ん？
花子,あたし、今日でお別れなの
男,……え！？。どうして！？
花子,あたし、あいつに恨み晴らせたから、もうここにはいられないの
男,そ、そんな……
花子,フフッ、寂しがらないでよ。元々このトイレにいたことがおかしかったんだから
男,そうかもしれないけど……
花子,やっとあの世にいける……これもあなたのおかげ。ありがとう
男,……こっちこそ。君に会えてよかったよ
花子,もう……成仏したくなくなるようなこと言わないでよ。それと、最後に一つだけ
男,ん？
花子,これからはトイレットペーパーのイタズラ、程々にしときなよ
男,ああ、分かってるさ
花子,じゃあね……元気でね……
男,消えた……。さようなら、トイレの花子さん。それから俺は中途採用で、なんとかある小さな会社に転がり込んだ
上司,じゃあ、この件は君に頼もう
男,はいっ、分かりました！
上司,期待しているよ
男,今のところ、ババ引かされずに何とかやってる。さて、トイレではというと――。あ、トイレットペーパーもう残り少ない。上手く使えば使いきらずに済みそうだけど……。……。俺が新しいのに取り替えてやるか。これでいいんだよな、花子ちゃん