P,本日は我らが偉大なるアシスタント、千川ちひろ様が地上に降臨なされた記念すべき日です。今年も我らプロデューサーとアイドルが一丸となり、この素晴らしい日を迎えられたことを祝いましょう。ちひろ様、万歳！
一同,ちひろ様万歳！ちひろ様万歳！ちひろ様バンザーイ！！
あかり,ああ……ついにこの祭典に参加できるんご……
あきら,涙が止まらないデス……
りあむ,待って、ぼく、うっ、気絶しそ……
P,ちひろ様が我々にもたらした恵みは数えきれません。我らプロデューサーとアイドルが出会えたのも、すべては偉大なるちひろ様のおかげ
一同,その通り！！その通り！！
颯,私となーが一緒に産まれてこれたのも、きっとちひろ様のおかげなんだよね？
凪,そうに決まってますよはーちゃん。すべてはちひろ様の思し召し
P,今日という日を祝い、ちひろ様が我々にもたらしてくださる恵みに感謝し、ちひろ様を讃えましょう！。偉大なるちひろ様、万歳！！
一同,ちひろ様、バンザアアアアアアイ！！！
P,今年1年も様々な出来事がありました。この1年にちひろ様がおこされた奇跡と、我々にもたらした代表的な恵みを振り返ってみましょう。ご存知の通り、ちひろ様は7人の新しいアイドルとの出会いを我々にもたらしてくださいました。これを奇跡と呼ばずしてなんと呼びましょうか！
ちとせ,私たちのことね、ちーちゃん
千夜,はい。私はお嬢さまの僕ですが、同時にあのお方の僕でもあります。これ程の喜びはありません
ちとせ,本当にそうね
P,すべての出会いはちひろ様によってのみもたらされます。それでは皆様、お待たせ致しました……。アロマディフューザーを蒸してお迎えください！。我らが偉大なるアシスタント、千川ちひろ様の御登場でございます！！
一同,うおおおおおおおお！！うぉおおおおおおおおおおお！！！！
ちひろ,プロデューサーさん、アイドルの皆さん、お仕事お疲れ様です♪
P,ハイルチッヒ！！ハイルチッヒ！！
あかり,ちひろ様ぁ～～！！！
あきら,ああ……キレイ……
りあむ,ぁぁ……
凪・颯,ちひろ様ーー！
ちとせ,美しい……
千夜,本当にこの事務所に来て良かった
P,偉大なるちひろ様にすべての財を捧げよ！！！。シンデレラガールズに栄光あれ！！！！。偉大なるちひろ様万歳！！！！！