ソトカ,時間をですか？
ぼっち,はい……
アル,えっと、ぼっち。それ本当？
ぼっち,はい……
なこ,えっと、どれくらい止められるんだ？
ぼっち,３分くらい……
なこ,結構長いな
ソトカ,すごいです師匠！新しい忍術ですか？ソトカも時間を止めてみたいです！
なこ,いや無理だろ
ソトカ,そんなことないです！ソトカも師匠に習って頑張ればきっと……！
なこ,いや習うとか以前に、時間とか止められないだろ……。ぼっち、何の冗談なんだ
ぼっち,なこちゃん……冗談じゃないんです。本当に止められるんです
なこ,……マジか
アル,じゃあぼっち、実際にちょっと時間止めてみて？
ソトカ,師匠の技が見たいです！
ぼっち,……ないんです
なこ,ん？
ぼっち,今はできないんです……
アル,え？
ソトカ,どういうことです？
ぼっち,自分で力をコントロールすることが……できないんです
なこ,マジか……
教師,はい、そこまで！テスト用紙を回収してください
なこ,ッ
ぼっち,なこちゃん……まだ問題解いてる。あっ
なこ,あーくそ、もう３分くらいあれば赤点回避できそうだったのに。ん？
教師,
アル,
ソトカ,
生徒たち,
なこ,んんっ！？
ぼっち,な、なこちゃん……
なこ,ぼっち……ってちょっと待て、マジか。みんな動き止まってるし。ぼっちがやったのか？
ぼっち,うん。で、でもね……私、別に時間を止めたいって思ったわけじゃなくて……ただ
なこ,ただ？
ぼっち,なこちゃんがギリギリまで問題解いてるなって思ったら、急に
なこ,私が？……もしかして。私が問題を解き終わるだけの時間を作るために、無意識に時間を止めた、とか？
ぼっち,わ、分かんないけど……
なこ,……いや、たぶんそうなんじゃないか
ぼっち,そうなの？
なこ,ぼっちは優しいから。たぶんそうだ。ありがとな、私のために
ぼっち,う、うん。あ、なこちゃん、早く問題解かなきゃ！もう３分終わっちゃう
なこ,いや、いいんだよ
ぼっち,どうして？
なこ,だって、私ひとりだけみんなより３分長く解いたら、何かズルしたいみたいで嫌だし
ぼっち,あ、……う、ううぅ
なこ,っておい、何でいきなり泣き出す！
ぼっち,だって、私……勝手に時間を止めてみんなに迷惑かけたみたいで……なこちゃんも迷惑して私のこと嫌で
なこ,いやいや、違うって。泣くな泣くな
ぼっち,なこちゃん……？
なこ,私はズルはしたくないってだけで、ぼっちが私のことを思って時間を止めてくれたのは凄く嬉しいんだよ
ぼっち,そうなの？
なこ,そうだよ
ぼっち,うう……よかったぁ。？なこちゃん
なこ,普通なら教室で抱き合ったりしたら勘違いされるかもしれないけど、まあ今は誰も見てないしいいだろ
ぼっち,なこちゃん、あったかい……
なこ,いいか、これはふたりだけの秘密だからな。誰にも言うなよ？
ぼっち,うん、言わないよ。絶対に
隣のクラスの人,それでさー
アル,あー、分かる分かるっ
ぼっち,アルちゃんって誰とでもすぐに打ち解けられて凄いな……私なんて
ソトカ,師匠？
なこ,ぼっち、どう――
ぼっち,あ……っ
アル,ところで、……え？
隣のクラスの人,
アル,止まって、ってまさかっ！
ぼっち,アルちゃん……
ソトカ,
なこ,
アル,ぼっち！え、凄い！本当に時間止まってるんだ
ぼっち,ご、ごめんね……
アル,そんな、謝らなくていいのよ。ぼっち凄いじゃない
ぼっち,で、でもアルちゃん……お話ししてる最中だったのに邪魔しちゃって
アル,そんな、別に全然気にしてないわよ。それより、何で私だけ動けてるんだろ？
ぼっち,何で……？
アル,ソトカもなこも全然動かないし。あ、もしかしてぼっち、学校の中で私と二人っきりになりたかったとか？
ぼっち,そうなの……かな？
アル,あ、もう１分くらい過ぎちゃった？どうしよう、折角時間止まってるんだし、何か普段できないことしたいわね。そうだ、なこすけの顔に落書きでも！。あ、でもそれやったら折角時間が止まってるのにこんなくだらないことやったのか。残念だなとか言われそう。誰が残念かぁー！！
ぼっち,アルちゃん……
アル,……ねぇ、ぼっち
ぼっち,え？
アル,キス……してみない？
ぼっち,う、うん。……へぇっ！！？。どどどどうしてキスなんて！？
アル,いや、何と……なく。どうせ誰も見てないんだから、普段絶対ありえないことやってみたいなって
ぼっち,で、でも何でキスなんて。女の子同士で
アル,いいんじゃない、女の子同士でも。ほら、外人さんとか挨拶代わりにキスしたりするし。ソトカだってよくハグしたりしてるし
ぼっち,で、でも……
アル,ぼっちは私とキスするの、嫌？
ぼっち,い、嫌じゃ……ない。じゃないけど……
アル,なら、やろうよ。ほら、もう時間なくなっちゃう。顔近づけて
ぼっち,う、うん
アル,な、何言っちゃってるんだろ私……これがつり橋効果ってやつ？。ぼっち、間近で見るとほんと肌がきれい……顔も可愛いし、くちびるも柔らかそう
ぼっち,キスなんてしたことがないし、やり方が分からないよ……。目、閉じた方がいいのかな？。くちびるとくちびるをくっつけるんだよね。何秒くらい？息苦しくなったらどうすればいいの？。も、もし息が臭いって思われたらどうしよう……
アル,ぼっち……
ぼっち,アルちゃん……
なこ,――したんだ？ん？
ソトカ,？
アル,はぁはぁ//////////
ぼっち,うう……
なこ,あれ、お前いつの間にここに移動……あっ察し
ソトカ,？ナコ、何を察したんですか？ソトカにも教えてほしいです！
アル,やばやばやばい！あとちょっとで本当にキスするとこだった！
ぼっち,アルちゃん、あとちょっとのところでキスしてくれなかった……やっぱり息が臭かったのかな……
ソトカ,二人ともずるいです！ソトカはまだ師匠が時間を止めて二人っきりになったことなんてないですよ！
なこ,ずるいっていうか……まあ、たまたまじゃないか？
アル,そうよ、何ていうか……タイミングの問題だと思うし
ソトカ,ふたりは師匠と二人きりになった３分間に何をしてたんですか？
なこ,え、いや……それは
アル,べ、別にそんなに大したことはしてないけど
ソトカ,むぅ～、ずるいです！ふたりだけ師匠とより仲良くなったんですね！。こうなったら私も師匠を見習って修行を積むです！そして時間停止をマスターします。そうしたら。師匠……あなたが黒幕だったなんて
ぼっち,くっくっく。無駄無駄無駄～。時間よ止まれ
ソトカ,
ぼっち,弟子は師匠を超えることはできないのです。さあ、とどめを。！？か、体が動かない……どうして？
ソトカ,師匠
ぼっち,ど、どうして動けるんですか
ソトカ,それは――私が時間を止めたからです！。という展開もあるかもです！
なこ,いやないだろ。というかどこかで聞いたような話だな……
ぼっち,先生にプリント出してきました
なこ,ああ、おかえり
アル,ねぇぼっち、せっかく時間止められるんだから、何か決め台詞とか考えたらいいんじゃない？
ぼっち,決め台詞？
なこ,へー例えば
アル,時間よ止まれ！ぼっち☆ザ☆ワールド！とか
ぼっち,……
なこ,期待を裏切らない残念さだな
ソトカ,パクリはあまりよくないと思うです
アル,残念言うなー！ソトカもさっきどっかの漫画パクってたでしょ！
ぼっち,分かりました。今度やってみます！
なこ,いや、やらなくていいから
佳子,あなたたち、いったい何の話をしているの
ぼっち,あ、倉井さん
なこ,いや、ぼっちが時を止めるときにどんな決め台詞を言うかって話
佳子,時を――……はい？？
ソトカ,師匠が時間を止めている間は師匠が世界の支配者ですね！
アル,でしょ。やっぱり、ぼっち☆ザ☆ワールドがいいと思う！
なこ,止まっている間はハイパーぼっちタイムだな
ぼっち,ハイパーでいいの？
佳子,……っ。一里さん！
ぼっち,は、はひぃ！？
佳子,時間を止めるだなんだって、そんなあり得ない妄想に浸っているのは風紀が乱れている証拠よ
ぼっち,そうなんですか！？
佳子,しっかりしなさい。あなたたちも変な悪乗りをしないでちゃんと一里さんをフォローしてあげないと
ソトカ,でも師匠は本当に……！
なこ,まあまあ。分かったよ、あんまり悪乗りはしないから
ぼっち,なこちゃん？
アル,そうね。気をつけるわ
ぼっち,アルちゃん？
佳子,一里さん、妄想に逃げたりしたらダメよ。もっと強くなりならないと。……それじゃ
ぼっち,強く……
ソトカ,むぅ～。カコは師匠の力を見てないからそんなことが言えるんです
なこ,ソトカも直接は見てないだろ。でもまあ、あれは実際に見ないと信じられないよな
アル,そうね。私も自分で見るまで半信半疑だったし
ぼっち,私は強くないから……現実から逃げたいから時間を止められるようになったのかな。このままじゃ、私、強くなれない？みんなと友達にもなれない？うううぅ……。うぅ……
なこ,もうそんなに気にするなって
ぼっち,なこちゃん……
アル,そうよ。ぼっちの時間停止は現実逃避なんかじゃないわ。むしろ現実をいい方向に変えられる力よ
ソトカ,そうです。師匠の時間停止は凄い力です。ソトカが保証しますよ
ぼっち,でも……
猫,にゃー
アル,あ、猫が！
なこ,車道に向かって走ってく！
ソトカ,危ないです！
佳子,危ないっ！
ぼっち,！倉井さん！
トラック運転手,うわあああああぶつかるゥ～～ッ！？
佳子,きゃっ
猫,にゃー
なこ,佳子が猫を助けようと車道に！
ソトカ,トラックが止まりません！
アル,きゃああああ！
ぼっち,倉井さんが……危ない！。そうだ。私が時間を止めるのは、逃げるためじゃないんだ。みんながピンチとときに、現実を変えるためにあるはずのものなんだ。そうだよね、ガンバル妖精さん、かいちゃん、なこちゃん、アルちゃん、ソトカさん、……みんな……！。私が力を使う時は――今なんだ！
なこ,ぼっち！？
ぼっち,ぼっち☆ザ☆ワールド！時よ、止まれ！
佳子,……！へ、あれ……？
猫,にゃー
佳子,トラックは？ああ！
トラック,
佳子,うそ、止まってる……
ぼっち,倉井さん！
佳子,一里さん……
ぼっち,よかった……よかった……無事でよかった……倉井さぁん
佳子,あなた……本当に時間を
なこ,な、言った通りだったろ
アル,凄いわ、ぼっち……本当によかった
ソトカ,師匠、流石です。ソトカ感動しました……！
ぼっち,みんな……私できたよ。初めて自分で自分の力をコントロールできた……よかったぁ
佳子,あ、ちょっと一里さんっ。あなたも大丈夫？
なこ,まあ、ぼっちはいつもショックで気絶するし……たぶん大丈夫だろ
アル,そうね。でも、今回は私達みんなぼっちの時間の中で動けてるのね
ソトカ,そうですね。ソトカも仲間に入れて嬉しいです！
佳子,それって私も……
なこ,佳子もぼっちにとっては私たちと同じくらい大事な仲間なんだよ、きっと
佳子,そ、そんなこと言われたって私……困るわ
アル,でも、どれだけ強くなったって……独りじゃトラックは止められないんじゃない？
佳子,……そうね。一里さんが目を覚ましたら、ちゃんと言うわ。ありがとう……って
ぼっち,ふぅ……佳子……ちゃ……よかった……
佳子,……
ソトカ,……
アル,……
なこ,お疲れ、ぼっち