新米刑事,バカな真似はやめろ！もう逃げられんぞ！
凶悪犯,うるせえ！近寄るとこいつの命はねえぞ！
美少女,誰か助けてー！
美少女の母,お願いです！娘を助けてください！
新米刑事,くっ…なんて卑怯な！
美少女の母,お願いです！娘を助けてください！
新米刑事,お前がそうなら警察としても考えがあるぞ！その子を放せ！さもないと…
凶悪犯,さもないと？
新米刑事,俺の相棒の命はないぞ！拳銃を突き付けながら
凶悪犯,えっ
美少女,えっ
美少女の母,えっ
先輩刑事,３０・女
凶悪犯,待て待て、身内は人質にならんだろ？それに、俺その人のこと全然知らんし。えっ
美少女,えっ
美少女の母,えっ
先輩刑事,なんで知ってるんだよぉぉぉっ！。だからなんで知ってるんだよぉぉぉっ！
凶悪犯,ええ…
先輩刑事,そんな哀れんだような目で見るなぁぁぁっ！容疑者のくせに！
美少女,うわぁ…
凶悪犯,大変なんだなぁ…
先輩刑事,だから容疑者に哀れまれたくないわぁぁぁっ！
新米刑事,好きな食べ物はクリームブリュレの表面のガリガリしたとこだ！
凶悪犯,知らんがなそんなの
美少女,あ、それ私も好き
新米刑事,カラオケの持ち歌は恋しさとせつなさと心強さとが十八番だ！すげえ音痴だぞ！
先輩刑事,大きなお世話だゴルぁぁぁっ！。だからなんで知ってんだよぉぉぉっ！
美少女,時代への歩み寄りですね
先輩刑事,人をすげえおばはんみたいに言うなぁぁぁっ！。わーっ！わーっ！わーっ！
凶悪犯,いや、警察官がそれはまずいでしょ
美少女,うひゃぁ…ドン引き
凶悪犯,だから知らんがなそんなの
美少女,でもその気持ちわかるわー、私なんて映画館で見たし
先輩刑事,監視してるのか！？監視してるのかおい！
凶悪犯,…
美少女,…
先輩刑事,殺せぇぇぇ！一思いに殺せぇぇぇ！
新米刑事,お前はこんな人を見殺しに出来るのか！
凶悪犯,負けたよ…、刑事さん…
先輩刑事,えっ？
凶悪犯,確かに俺は犯罪者だ…、だがこんな人を見殺しに出来る悪魔じゃないつもりだ…
新米刑事,わかってくれればいいんだ…。さあ、行こうか…
凶悪犯,お嬢ちゃん、怖い思いさせてすまなかったな…
美少女,…
先輩刑事,…
美少女の母,本当にありがとうございます！えーっと、なんて言ったらいいのか…
美少女,あの…、がんばってください！
先輩刑事,…
新米刑事,いやあ先輩、お手柄ですねえ。こりゃ署長賞ものですよ
先輩刑事,…
うん、あの膿家の長男,４８・バツ２