ちひろ,皆さん……。本当に……本当にありがとうございま……す
飛鳥,鬼の目にも涙？
蘭子,汝の才能は一つに在らず誰がうまいことを
未央,ではちひろさんにプレゼントを贈呈しまーす！
かな子,私たちからは、手作りのバースデーケーキを用意しました！
ちひろ,わぁ……まるでアメリカの感謝祭に出てぐるぐらい大きい。というか、ドーナツにパフェまで載っているような……
法子,そうしたらもっと
志保,素敵だと思わない？
ちひろ,あはは……
蘭子,妖力の過剰供給よ！食べ過ぎないでくださいね
飛鳥,……マカロンはまだわかるが、アップルパイに煎餅まで載っているとは
未央,続きまして、ウチのちびっ子達でーす！
薫,ちひろさん
仁奈,おめでとーですよ！
千佳,これ……みんなで作ったハンカチです
ちひろ,まぁ……私の顔が刺繍されて。それにちひろさんありがとうって……。うれしい……
飛鳥,よかったじゃないか。喜んでくれているみたいだよ
ありす,……私の考案じゃないですよ
蘭子,真の魔王よ、降臨されよ！じゃあ、千枝ちゃんですか？
千枝,えへへっ……。実は……
こずえ,ふわぁー…すべるー……
千枝、舞,あはははっ！
こずえ,とまったぁー……。ふわ……みんなでおだんご…たのしいねー……あったかいー……
千枝,ふふっ、そうだね
舞,そういえばもう、アニバーサリですが……
こずえ,もう……はっしゅーねん…なのー…？
千枝,ということは、ちひろさんの誕生日も？
舞,うん。今年の誕生日はどうしようかなって……
千枝,あの……それでしたら、少し考えがあって
こずえ,かんがぇー……？
L.M.B.Gハンカチに刺繍をする,の？
千枝,はい。実は……
桃華,これは……
梨沙,ちひろの似顔絵の刺繍？
由愛,すごい……うまくできてる……
雪美,さすが……千枝……
千枝,えへへっ。で、よかったらみんなで何か一言、文字を入れようかなって
若葉,なるほど。おめでとうでもいいしありがとうでもいいわけね
麗奈,でも今からやって間に合うの？
ありす,おそらく、一縫いずつでしたら今からでも遅くはありません
みりあ,じゃあ決まりだねっ！
くるみ,で、でも、くるみ、失敗しそうでしゅ……
美由紀,美由紀も……あんまりお裁縫は得意じゃないから
光,大丈夫だ。例え失敗しても、心が篭っているプレゼントに間違いはないからっ！
小春,じゃあ～さっそく始めましょう～
メアリー,デ、なんて言葉にするのカシラ？
舞,よかったね、千枝ちゃん
千枝,はいっ！
仁奈,あいたっ！
千佳,大丈夫？
仁奈,へーきでごぜーます。仁奈、まけねーですよ
千枝,ここから通して
くるみ,こ、こうでしゅね
麗奈,そうよ。上手いじゃないの
くるみ,えへ……えへへへっ
桃華,もう少しでうができますわ
ありす,無理はしないでください
梨沙,もう、それはアンタ達みんな無理してるんじゃない……
ももあり気のせいです,わ
晴,よぉ……そ、その…こんなんでも…
千枝,うんっ！みんな大歓迎だよっ！
聖,みんなの熱意……伝わってくる……
ほたる,ほ、ほんの少しだけど……
悠貴,カタチにしたいですからっ！
由愛,そうだね……みんなの想いだからね
麗奈,まったく……ここ、スペース開けるから待ちなさいよ
小春,麗奈ちゃんは優しいですね～
麗奈,だ、誰がよっ！
小春,そんな優しい麗奈ちゃんにはヒョウくんのペロペロを進呈です～
麗奈,ひぃぃぃぃぃぃぃっ！
ヒョウ,小春ちゃん、あれって嫌がってない？
小春,あれ～
雪美,できた……？
こずえ,わぁー…すごいー……
薫,みんなの頑張った結晶でー！
ありす,という話だったのさ
飛鳥,めでたしめでたし
蘭子,小時空の彼方へまた来週～
千枝,終わらせないでください！
ちひろ,そうだったのね……
千枝,わわっ、き、聞いて……
ちひろ,はい……みんなの頑張りがこの一枚に込められていると思うと
桃華,ち、ちひろさんの目から
梨沙,涙が止まらなくなって……
ちひろ,私……私は……
光,うわっ、凄い……
由愛,た、タオル……タオルは
美由紀,あ、これ持ってきたよ
ちひろ,ありがとうございます
麗奈,まったく、くるみじゃないんだから……ま、これは仕方がないかもね
くるみ,なにがしかたがないんでしゅか？
麗奈,気のせいよ……忘れなさい！
くるみ,ふぇぇぇ……
光,わっ、くるみちゃん！
由愛,や、やっぱりタオルを……
麗奈,こ、今回は悪くないわよっ！
舞,でも、みんなが喜んでくれてよかったね
千枝,うんっ。千枝達はアイドルだから……。みんなを喜ばせないといけないもんねっ
あれから8年,なお、作者はこずえが新参だった頃の参戦組……たしかよしのんはいなかったよな？