モバP,ぬわああああん疲れたもおおおおん
同級生,アイドルのプロデューサーって大変なんだな
モバP,そりゃーいろいろとあるからね。お前の方はどう？今何の仕事してるの？
同級生,実は俺、今度アダルドグッズ宣伝店を開くつもりなんだ
モバP,えっ！？
同級生,ははっ、おかしいだろ……。実は学生時代からアダルドグッズに興味があってな、ずっと周囲には言えなかったけど夢だったんだよ
モバP,……いや、そんなことないさ。夢を追い求めて実現するんなら、それがアダルドグッズの店だろうと俺は笑わない
同級生,…………ありがとよ
モバP,店がオープンしたら教えてくれよ！開店祝いの花でも贈るから
同級生,おうっ！。うえぇぇぇーーーーーんん！！プロデューサー助けてぇーーー！！
モバP,おい！どうかしたのか？
同級生,……バイト店員と揉めた
モバP,え？
同級生,バイト店員がギャルっぽい30代くらいの女の人で元ヤンキーなの。態度悪いからクビにしたらあーだこーだ言われたんだ……
モバP,いや、なんでそんな人雇ったの。面接の段階で落とせよ
同級生,んでさ、その人の妹さんがなんか勘違いしたのかわかんないけど、SNSで店のこと紹介したらしいんだ。別に紹介してくれるのはいいけど、どうやら妹さんはお姉さんが店をオープンさせたって投稿したのよ
モバP,ふむふむ
同級生,そのことでクレーム入れたら逆ギレされて、で態度も悪いからクビにしたんだ。んで今までの給料払うから取りに来いって行ってもなかなか来ないのよ
モバP,振り込みじゃないのか？
同級生,契約の時振り込みにしてなかったからな。でもなかなか来なくてSNSでも間違ったこと流されて……はぁ、俺どうすればいいんだよ
モバP,うーむ……。なあ？向こうはヤンキーなんだろう？ならこっちはヤンキーよりもおっかない存在で威圧するのが一番じゃないのか？
同級生,ん？何するんだ？
モバP,ヤンキーなんて可愛いもんさ。うちにも元々そういう感じだった子どもがいてさ、でも今は可愛いアイドルだよ。ヤンキーなんて根は弱いんだ。ガツンと言ってやれば大人しくなると思うぞ
同級生,うーん、そういうもんかな
モバP,俺に任せておけ！
同級生,おいおい、これ言い過ぎじゃないのか？
モバP,こんくらい言っときゃ向こうも黙るだろう
同級生,だといいけど…
モバP,今日はひっさびさの休日だぁ～！一日中家でのんびりしよーと！。電話だ。相手は……ちひろさんからだたくっ、あの緑の悪魔め、休みの日くらい仕事の電話すんなよな。あ、もしもし～。えっ！？そんなに大きな声出してどうしたんですか！？
ちひろ,自宅にテレビがあるなら今すぐニュース番組観てください！！
モバP,え、ニュースを。………えっ。ファッ！？
アナウンサーなお346プロダクションは取材に対して,担当者不在のため回答できない
モバP,…………。はぁ……俺の人生は終わった。アイドルからも信頼を失い、同級生からも絶縁を言い渡された。しかも裁判で訴えてやるとか言われたし……事務所からも謹慎しろって言われて、俺もう生きてけねぇよ……。電話……え、美城専務からだ。あ、美城専務。この度は本当に申し訳____。へっ……
美城,…………
モバP,…………
美城,私が言いたいことはわかるかね？
モバP,……本当に、申し訳ございませんでしたぁぁぁぁーーーーーーーー！！！
美城,……頭を上げなさい。私も鬼ではない
モバP,へっ？
美城,君が今回しでかしたことは本来であれば到底許されるべき行為ではない。しかし君の働きもある今まで多くのアイドルが輝いたのも事実だ
モバP,そ、それでは……私を許してくださると！？
美城,それは君の答え次第だ……
モバP,へっ！？
美城,もう一度問う。私が言いたいことはわかるかね？
モバP,はっ……まさか、それだけはご勘弁を！僕まだ童貞なんです！！
美城,君はことの重大さを理解していないようだ。今回の件で事務所にどれだけの悪影響が及んだことか……
モバP,ぐぬぬっ……。……許してください！なんでもしますから！
美城,…………そうか。彼も喜ぶだろう
モバP,彼……？
同級生,……お前の気持ち、よくわかったぜ
モバP,…………
美嘉,はぁ……うちの事務所も大変だな。まったくプロデューサーったら、あんなことして……もう。あれ？事務所の近くにタピオカ屋ができてる。ちょうど喉渇いたし、気分転換に飲もうかな
モバP,いらっしゃいませェ……
美嘉,プロデューサー！？アンタこんなとこでなにやってんのよ！てゆうかすごくやつれてふんだけど
モバP,……ようこそ、タピオカ屋へ。おすすめはこのラムネ入りタピオカミルクティーだよ
美嘉,え？ラムネ……
ちひろ,薬物乱用、ダメ絶対！