P,…寒いな。暖房の効きすぎた部屋に籠もって書類仕事ってのも、肩は凝るし眠気は来るしで…まぁ、歳末は何につけ忙しいんだけども。…与えられた役割ってもんがある。アイツらは精一杯頑張ってるんだ…俺も弱音なんて吐いてらんないよな
未央,ほらほら、笑顔。忘れてるぞっ
P,おわっ！？
未央,おっとと、ゴメン、そんなびっくりさせちゃうと思ってなかったもんですから
P,いや…今のはまぁ…お前が悪いけど、うん
未央,うんうん…って、そこフォローするとこでしょ普通！
P,テンパっててうまい切り返しが思いつかなかったんだよ悪いか
未央,あー…それは…確かに私が悪いか、あはは
P,屋上に用事か？寒いだろうに
未央,屋上にっていうか…プロデューサーに、かな。ほら、そのコーヒー、暖かいからカイロ代わりにと思って
P,無理がありすぎるだろオイ
未央,…てへ。
P,…担当アイドルに心配させるなんてな。俺も業界長いけど…こういうトコまだまだだな
未央,いいよ、そのままで
P,ん？
未央,プロデューサーは、そのままでいいよ、大丈夫。ちゃんと心配くらい、させてよ
P,…そっか
未央,うん。……ねえ、星、綺麗だね
P,ああ…冬は都会でも、何となく綺麗に見えるもんだな
未央,…知ってる？ああして見える星って全部太陽みたいな大きさの恒星なんだって
P,あー、授業で習った気もするな。先生の雑ウンチクが長くて半分くらい寝てた気もするけど
未央,いけないんだ～、先生に言っちゃうぞ～
P,いや、とっくに時効だろ…と言うか、お前は俺の学生時代の先生の顔知らないだろうに
未央,…それもそっか
P,ったく、コイツは
未央,へへ。でもさ。そんな大きな星でも、こうやって見るとちっぽけで…都会の空じゃ、頑張っても見えない事の方が多いじゃない
P,そうだな…星の輝きが、ってより都会の空気が汚れてるからだろうけどな
未央,…時々、思っちゃうんだ。いつか私もさ
P,ん
未央,そんな空気とか…都会のライトの灯りとか、そういうのに埋もれて、見えなくなっちゃう日が来るんじゃないかなって
P,………
未央,ダメだね私。プロデューサー励ましにここ来たのに、結局愚痴って、弱音吐いて…あはは、ゴメン、今のナシで
P,埋もれねえよ
未央,えっ…
P,誰が忘れたって、俺も、お前の仲間も…皆覚えてるさ、いつまでだって
未央,そう…なのかな
P,さっき、あの星々は太陽だって言ったな。なら、目を閉じたって残像が瞼の裏にくっきり映るはずだろ
未央,…あ…
P,消えないさ。焼き付いてるんだから。瞼じゃなく、皆の心にさ
未央,プロデューサー、たまにだけど、台詞がちょっぴりクサイよね
P,やかましい。そういうセンスないんだよ悪いか
未央,んーん。…まぁ、悪くないかな。…なんちて
P,お前な…
未央,ね、プロデューサー
P,うん？
未央,プロデューサーも、だからね
P,だからね、って何がだよ
未央,プロデューサーも、未央ちゃん座の大事な一部って事。一つでも欠けたら星座じゃなくなっちゃうんだからね
P,それは…責任重大だな
未央,そ！だからさ。これからも…一緒にいて、笑ってて欲しいなって。……いいでしょ？
P,はぁ…。次、お前が泣いてたら…今度は俺がコーヒー攻撃してやる番だな