サターニャ,なーっはっはっは！！ざまあないわねぇガヴリール？
手乗りガヴリール,もとに戻せバカ！
サターニャ,いいのかしら？そんな態度とって……
ガヴリール,やめろ押すなっ落ちる！
サターニャ,いい気味ね！なーっはっはっは……はっ……はっ……。ぇあっくしょんッ！！！。……ぐしゃ？ひぃぃいっ！？。……私は……私はこんな結末認めないわ……。はっ……はっ……。ぇあっくしょんッ！！。……なんでくしゃみする寸前なのよ！！！。もう一度……！！！。はっ……はっ……。ぇあっくしょんッ！！
ガヴリール,ｷﾞｬﾌﾞｯ
サターニャ,あー……もう一度……。はっ……はっ……。はっ……はっ……
ガヴリール,ようやく解放する気になったか
サターニャ,ぇあっくしょんッ！！！。あ……潰しちゃった……。私はっ……私は諦めない……っ。はっ……はっ……
ガヴリール,ようやく解放する気になったか
サターニャ,ぇあっくしょんッ！！
ガヴリール,でけーくしゃみだな
犬,ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯｗｗｗｗｗｗｗ
サターニャ,あっ……。私は……繰り返す……。はっ……はっ……
ガヴリール,ようやく解放する気になったか
サターニャ,ぇあっくしょんッ！！！
ガヴリール,でけーくしゃみだな
サターニャ,そして犬からガヴリールを守る！
犬,ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯｗｗｗｗｗｗ
ガヴリール,ひっ……
サターニャ,させないわよ！！！
ガヴリール,サターニャ！
ヴィーネ,サターニャー？いるー？。うわっ！？何か踏んだ！？
サターニャ,なあああああああああああああ！！！！。何してんのよヴィネットぉおおおお！！！！。はっ……はっ……
ガヴリール,やっと解放する気になったか
サターニャ,ぇあっくしょんッ！！
ガヴリール,でかいくしゃみだな
犬,……
ヴィーネ,サターニャー？いるー？
ガヴリール,ヴィーネ！
ヴィーネ,きゃああっ！なにこれ！かわいい！！
サターニャ,ふぅ……なんとかなったわね……
ラフィエル,サターニャさーん頼まれていたドッグフード持ってきましたよー。あっ手がすべっ……
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,いやぁあああああああああああああ！！！
サターニャ,いい加減にしなさいよぉおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！。はっ……はっ……
ガヴリール,やっと解放する気になったか
サターニャ,ぇあっくしょんッ！！！
ガヴリール,でかいくしゃみだな
犬,……
ヴィーネ,きゃあああああ！なにこれ！かわいい！！
ガヴリール,わっ！？なにすんだよ！
ラフィエル,サターニャさーん頼まれていたドッグフード持ってきましたよー。あっ手がすべっ……。ごめんなさい～……何も壊れてないですよね？
サターニャ,ええ……これで……
ラフィエル,わっ！かわいらしいガヴちゃん！
サターニャ,でももう小さいのはおしまい。もとに戻すわ
戻リール,ふぅ……
ヴィーネ,えーもう終わりなの？
ラフィエル,もっと楽しみたかったですー
ガヴリール,うるせ
サターニャ,とにかくもうおしまい！この道具も……えいっ！
ヴィーネ,あーあもったいない……
ガヴリール,珍しいなサターニャにしては
サターニャ,まあ、もうこりごりだからね……色々と
ラフィエル,あっではせっかくみんな集まりましたしちょっとお出かけしませんか？
ヴィーネ,あ、賛成！私買いたいものあったの！
サターニャ,まあ特に用事もないし……ガヴリールは？
ガヴリール,私も新しいヘッドセット欲しいから行く
ラフィエル,ゴールデンウィークにお出かけってなんだか学生っぽくていいですね♪
ヴィーネ,わかるっ
車,ﾊﾟﾊﾟｧｧｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗっｗ
ガヴリール,え？
サターニャ,なっ……！？
ガヴリール,うっ！？……さ、サターニャ！？
サターニャ,間に……合っ――
車,ﾊﾟｧｧｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,――――――――！！！！
ラフィエル,ねえ。動いてよ、ねえ、サターニャさん…。ねえ………………
サターニャ,はっ……はっ……？。ぇあっくしょんッ！！！。……。どういうこと……？私さっき死んだはずじゃ……？。はっはーん……なるほどそういうこと……神様も随分と性格が悪いのね……。いいわ……なら最期まで付き合ってあげようじゃない。ガヴリールが天命を全うするまで……私が守り抜いてやるわ！！