スタンク,客だぁ？あのインキュバスロード退院したのか？
ゼル,それにしちゃ怒ってねーから別だろ
クリム,単眼店の時みたいなレビュー依頼とかですかね？
侍,…………
カンチャル,知り合い？
スタンク,いんにゃ
ゼル,で、俺達に何の用で？
侍,お初にお目にかかり申す。某、名乗る程のものではござらぬ流浪の侍。そなたらのレビュー記事を拝見して一言申し上げたく参上いたした
スタンク,は、はぁ
侍,なかなかに面白きものではござるが……如何せん、人選が偏っているのではなかろうかと思いましてな
スタンク,そーか？最初はエルフと人間の評価から入ったけど割と好みがバラバラだったけどな
侍,否否、種族的な好みは確かに様々でござるが……気質は然程似通ってござろう？
ゼル,と言うと？
侍,そう、そなたらはクリムヴェール殿を除き皆攻め気質！被虐の悦びに関するレビューがござらぬのだ！
スタンク,なんだＭなのかよあんた
侍,Ｍではござらぬ！ただちょっと女性に踏まれたり罵られたりする方が好みだというだけでござる！！
カンチャル,それをＭって言うんだよ！
侍,クリムヴェール殿は受け傾向ではござるがそれはどちらかと言えば経験の浅さからくるが故……某どもの領域とはまた異なるもの……
クリム,そ、そうですか……
侍,クリム殿、皆まで言わずとも結構にござる！そう、男子とて女性に踏まれたり罵られて気持ちよくなりたい時もある……それは恥ずかしいことでは決してござらぬのだよ
スタンク・ゼル・カンチャル,こ、こいつ……なんて澄んだ目をしてやがる
侍,と、言うことで某もいくつかレビューを持ってきたでござる
カンチャル,あ、それは前と同じパターンなのね
ゼル,ありゃ格安店だからな。種族問わずプロの居る専門店行っとけば鉄板だ
カンチャル,人間しかターゲットにしてないからね。商売としては良いやり方かも知れないけど
クリム,ボクは羽が邪魔になりそうだから無理ですかねえ
スタンク,そういやサムターン最近見ねえな
ゼル,めんどくせえなこいつ
スタンク,Ｍでユリスキーかよ。個性ってどんな風なんだ？
侍,嫌がる者から搾るのを好む者や某のような気質の者を責めるのを好む者、ただただ手当たり次第に搾る者……十人十色でござる
カンチャル,わかったところでなあ
侍,ひょっとしたら自殺志願者が来たら毒キノコを抱かせて天国に誘い森の苗床にしたりしているかも知れぬぞ
クリム,ひっ、やめてくださいよ
侍,ははは、冗談。冗談にござるよ
カンチャル,ありえそうで笑えないんだよな
スタンク,なんでそんな遠いとこいったんだあんた
侍,流浪の身故、あちこち流れたのでござるよ
ゼル,二度目は何やったんだ？
侍,お互いが触れられずとも触ったていで致すのでござる。レイコ殿も最初は面白半分でござったが意識していくうちにその気になられ申してな、最後は同時に触らぬまま達したでござる
カンチャル,言葉責めとか催眠みたいな感じかな？面白そうではあるけど……
スタンク,あんなド僻地はもう行きたくねえよな
クリム,そもそもお金払ってまでやることではないのでは……？
侍,これが求道者というものでござるよ
クリム,！？
スタンク,俺もこないだ行ってきたとこだが……上手い嬢ってのはどんな風にしてくるんだ？
侍,まず、中で全身を締めつけられるのでござる。身動きしようにも四方八方ぬるぬるの肉で手をついても抵抗はやわやわと往なされる……そうして爪先から徐々に咀嚼するように肉壁が蠕動するのでござる
カンチャル,ほう……なかなか良さそう
侍,蠕動が徐々に上へ上へと上がっていき、耳元で嬢が嗜虐的に囁いてくれるのでござる。このままとろとろに溶けてお粥のようになったらずるずる啜ってあげる……などとな。そうして全身ほぐされ何度も達する法悦！恐怖と快楽の狭間で時間いっぱい楽しめるのでござるよ
スタンク,いいな、それ
侍,されど、全員が全員同じことができるわけではないようでござってな……
ゼル,あー……内部構造とかも違うんだろうかな、クリムなら全部見えるんだっけか
クリム,は、はい。だからたぶんボクには効かないんじゃないかなぁと
侍,否否。見えるのであれば目を閉じて嬢に全て委ねれば良いだけのこと……難しく考えることはござらぬよ
スタンク,心眼みたいなこと言ってんな。カンチャル、リピってるよな。どういう事だ？
カンチャル,一応コアはそのまま前のことを覚えててくれるよ。だから前の続きができたりとかかな？
侍,これが此度の白眉でござってな。皆様方では見出せぬ某のような趣向の持ち主ならではの愉しみでござる
ゼル,と言うと？
侍,まず、言葉責めの得意な小悪魔めいた性格のコアを指名するでござる。そしてひとしきり嬲ってもらった上で次も同じコアを指名する……そして、その際には前回と全く異なる体型を選ぶのでござる
カンチャル,あ、わかった
侍,おじさん、今日はこんなちっちゃい身体に苛められたいんだぁ……ヘ・ン・タ・イと罵っていただける！これはゴーレムならでは、そして某のような者ならではの愉しみでござる！
ブルーズ,わからん、まったくわからん
スタンク,いたのかお前
侍,以上が某の視点からのレビューにござる
スタンク,まぁ、入院中のアレよりは使えるだろうな
カンチャル,ってか別にこの街でやる分には自分で好きにやったら良いよ。よその街でやる時はこっちにお金払ってもらうけどね
侍,いやぁ、実はそのことも含めて少し困ったことがござりましてな。それも兼ねての挨拶でござる
ゼル,どういうことだ？
侍,実は某、この世界の人間ではござらぬ。所謂異世界人と言う奴でござるな
スタンク,なんだそりゃ
ゼル,聞いたことがあるな。全然法則の違う世界から来るのがたまにいるんだよ。割とすぐモンスターに食われて死んだりするけど
侍,故に、元の世界に戻って同じことをしてもそなたらに支払いようがござらぬ。故に、この街での記事の売り上げと交換では駄目かと交渉に参ったのだ
クリム,黙ってたらわからないじゃ……
侍,それは不義であろう？
カンチャル,……まぁ、ボクは全然それで良いけど。帰るアテあるの？
ゼル,何だ？客か？
マッチョなドラゴンのようなもの,おーい！お前こんなとこに居やがったのか！
侍,おお！息災でござったか
スタンク,なんだこの不細工なトカゲみてーな竜人は
オイラ,オイラはトカゲじゃねえ！オイラ達の世界に戻る時にこいつをこの世界に落っことししまったんだ
侍,いやはや、なかなか楽しい世界にござった
オイラ,ぐずぐずしてっと姐さんが次元の壁壊して侵略してくるから帰るぞ！
侍,急ではござるがではそういう事情故これにて失礼致す。では、万一コラボした折にはお支払いするでござるよ
クリム,き、消えた……？何だったですかあの人……と、あの生き物
ゼル,……異世界の変態とその飼い主……かな？
ブルーズ,コラボって何だ？
スタンク,知らん。とりあえずこいつのレビュー貼り出しとくか