タプリス,天界のお父さん、お母さん。今日、わたしは、悪魔である胡桃沢さんという先輩と。メロンパンフェスというものに来ています。全国各地から、３０種類以上の超有名メロンパンが大集結。まさに、メロンパン好きによる、メロンパン好きのための。国内最大級のメロンパンの祭典です。大型連休に加えて、晴天にも恵まれ。会場は多くの人で賑わっています。ですが……。どうして、こんな長蛇の列に並ばないといけないんですか！
サターニャ,……いいから、黙って待ちなさい
タプリス,それに、メロンパン買うだけなら一人でもよかったのでは
サターニャ,ここは購入数制限があって、一人三つまでしか買えないのよ。あんたがいれば、少しでも多くのメロンパンを味わえるでしょ
タプリス,で、でしたら、みなさんも誘えば、もっと買えたのに……
サターニャ,……何言ってるの、ここは戦場よ。ぞろぞろと大人数で歩くことなんて、できるわけないじゃない。遊びでやってんじゃないのよ
タプリス,いやいやいや……
係員,まもなく、開場致します！
サターニャ,それじゃあ行くわ、タプリス
タプリス,えっ、あ、はい。す、すごい人ですね、押し潰されそう
サターニャ,私から離れるんじゃないわよ、ほら、手
タプリス,……あ、ありがとうございます
サターニャ,……
タプリス,……。こういう時だけ、頼もしいというか、先輩っぽいというか。……なんだかずるいです。すごい……いろんなメロンパンがありますね。りんごメロンパンに、オレンジメロンパンって。もう、よくわかりませんね。美味しそうですけど
サターニャ,素晴らしいラインナップだわ
タプリス,カレーメロンパンってのも、ありますよ。でもこれ……、いわゆるカレーパンですよね
サターニャ,いえ、ちゃんと生地はメロンパンになっているのだから。れっきとしたメロンパンよ
タプリス,へ、へぇ……
サターニャ,私はもう、三つ決めたわ。あんたは？
タプリス,え？あ、ちょっと待ってください、すぐ決めますから！。いただきます。ん～、美味しいです！
サターニャ,外はカリッと香ばしく、中はふんわりさっぱりした食感。奇をてらった商品も悪くないけれど。やっぱり、普通のが最高ね。一番、違いがよく分かるわ
タプリス,普段、おいしいとすごくおいしいの二種類しか言わないのに。メロンパンだけ、本気すぎませんか
サターニャ,……決めたわ
タプリス,え、何をですか？
サターニャ,私も、ここにメロンパンを出品する！
タプリス,な、なに言ってるんですか、無理に決まってますよ！
サターニャ,ここまでのメロンパン通、かつ。大悪魔である私に、不可能はないわ！
タプリス,いやいやいや……、全国の選りすぐりの品が集まってるんですよ？
サターニャ,そうと決まれば、さっそく帰って、調理開始よ。フェスは明日までだから、急がないといけないわ
タプリス,あ、ちょっと胡桃沢先輩！待ってください！。ところで胡桃沢先輩、パン作りの経験はあるんですか？
サターニャ,ふふっ、正直、作ったことはないわ
タプリス,えぇ……
サターニャ,でも一応、お菓子作りは小さい頃からずっと見てきたから。おおよその流れは全て、頭に入っているし
タプリス,あ、先輩の実家って洋菓子店でしたっけ
サターニャ,まあ、期待してなさい。最高のメロンパンを作り出してみせるわ
タプリス,ふ、不安しかないです……
サターニャ,ぜぇ……ぜぇ……、完成よ
タプリス,ふにゃ……え、完成したんです？というか、徹夜ですか！？
サターニャ,これよ！
タプリス,……先輩
サターニャ,なによ。あまりの出来に、言葉もないのかしら
タプリス,なんといいますか、パンっていうより。でっかい、おせんべいみたいになってますけど……
サターニャ,これだから素人は……とにかく、これを今から持っていくわ！
タプリス,ちょ、待ってくださいって！もうっ！
運営委員,そういうのは、お断りしていますので……
サターニャ,なんでよ！私の最高傑作よ！
運営委員,これが……ですか？
サターニャ,み、見た目はちょっと悪いかもしれないけど。食べたら美味しいんだから！ちょっと食べてみてよ！
タプリス,胡桃沢先輩、あまり無茶を言うのは……
運営委員,わかりました、それではいただきますね
タプリス,え、食べてもらえるんですか。あ、ありがとうございます！
運営委員,……
サターニャ,……
運営委員,あなた、メロンパンが大好きと言っていましたよね？
サターニャ,え？ええ、もちろんよ
運営委員,これを自分で食べてみましたか？
サターニャ,……。まだ、食べてない
タプリス,えぇっ！味見してないんですか！？
運営委員,では、今食べてみてください
サターニャ,……わ、わかったわ。……。……ッ
運営委員,私がこれから何を言おうとしているか、わかりましたか？
サターニャ,……
タプリス,胡桃沢先輩……？
サターニャ,……邪魔をして悪かったわね。帰るわよ、タプリス
タプリス,えっ、先輩？ちょ、待ってください！
サターニャ,……
タプリス,胡桃沢先輩……余程ショックだったんでしょうか。先輩、そんなに落ち込まないでください。しょうがないです、全国トップレベルのパン職人さんたちが。腕をふるっている本気のメロンパンたちなんですから。わたしたちのような素人が、勝てる相手では……
サターニャ,……勝つ？
タプリス,えっ
サターニャ,そうよ、それよ！最初から比べる必要なんてなかったんだわ！
タプリス,先輩？
サターニャ,ふふっ、あのメロンパンたちに勝つとか負けるとか。どうでもいいことなのよ！
タプリス,は、はぁ……
サターニャ,決めたわ！私は必ず作ってみせる！。全てを超越した絶対的なメロンパン……。その名も、超絶メロンパンを！！
タプリス,なんか、食べたら失神しそうなメロンパンですね……
サターニャ,そう、あまりのおいしさにね
タプリス,ほ、褒めたつもりじゃなかったんですけど……。でも、理由はともあれ、何か真っ当なこと一つに。打ち込んでいくのって、きっと良いことですよね……。それに胡桃沢先輩を、悪の道から遠ざけることもできそうです。わかりました！わたしにもお手伝いさせてください！
サターニャ,えっ、いいの？
タプリス,えぇ、一緒に頑張って作っていきましょう！
サターニャ,わかったわ！一緒に、絶頂メロンパンを完成させるわよ！
タプリス,名前さっそく間違えてますって
サターニャ,さて、それじゃあ作っていくわよ！
タプリス,ちょっと待ってください！考えなしに作っても……。また、おせんべいができるだけですよ！
サターニャ,じゃあ、どうしろっていうのよ
タプリス,ま、まずはレシピ通りに、普通のメロンパンを作るのが。よいかなぁと思うんですが
サターニャ,私が作るのは、超絶メロンパンよ？。普通のなんて作っても、仕方ないわ！
タプリス,いやいやいや……基本もわかってないのに。応用なんて、できるはずないじゃないですか。それに、先輩言ってましたよね。普通のが一番、違いがよく分かるって
サターニャ,た、たしかに一理あるわね……
タプリス,最初は、普通のメロンパンを、難なく作れるようになるまで。頑張ってみましょう！
サターニャ,難なくって、どれくらいよ
タプリス,こればかりは……何度も作ってみるしかないですよね
サターニャ,まぁ、やるしかないわね。大悪魔の私に、二言はないわ！。これで、どうかしら
タプリス,すごい！ちゃんとパンができてるじゃないですか！？
サターニャ,それ、褒めてるの？それとも貶してるの？
タプリス,褒めてますって！おせんべいからパンに進化ですよ！
サターニャ,ふんっ、とにかく食べてみなさい！
タプリス,は、はい。いただきます。……
サターニャ,ど、どうよ？
タプリス,お……
サターニャ,お？
タプリス,おいしいじゃないですか！
サターニャ,ほ、本当？嘘じゃないわよね？
タプリス,嘘なんかついてどうするんですか、これはおいしいです
サターニャ,ふっ、さすが私ね、わかってたわ。これで……。超絶メロンパンの完成よ！
タプリス,あ……
サターニャ,どうしたのよ？
タプリス,え、えっと……、たしかにおいしいことはおいしいんですが……
サターニャ,何よ、はっきり言いなさい
タプリス,あくまで手作りのおいしさっていうか、お店のものと比べると。どうしても劣っちゃうといいますか……
サターニャ,そ、そう……
タプリス,あ……で、でも！そう感じるのは、わたしだけかもしれませんし！。他のみなさんにも食べてもらいましょう！
ヴィーネ,意外とおいしい
ガヴリール,意外とうまいな
ラフィエル,意外と美味しいですね
サターニャ,意外とって何よ、あんたたち！失礼すぎるでしょ！
ヴィーネ,いや、サターニャが料理するイメージなんてなかったし。実際してないでしょ？
サターニャ,それはそうだけど、メロンパンだけは別なのよ！
ガヴリール,で、これをどうしたいんだ？
サターニャ,なはっ、聞いて驚きなさい。これを、超絶メロンパンとして世に広め、世界中に認識させるのよ！。全てを超えた、絶対的なメロンパンであるとね！
ガヴリール,で、これをどうしたいんだ？
サターニャ,ちょ！今言ったでしょうが！
ガヴリール,すまん、あと二回くらい言ってくれ
サターニャ,せめて次で聞く努力くらいしなさいよ！
ヴィーネ,たしかに、おいしいとは思うけど……。やっぱり手作りの域を超えられるかというと、厳しいわね
タプリス,そ、そうですよね……
サターニャ,何よ！みんなおいしいって言ってくれたじゃない！。おいしければ絶対、みんな認めてくれるわよ！
タプリス,胡桃沢先輩……
ラフィエル,だったら、こういうのはどうでしょう
サターニャ,な、何よ……
ラフィエル,ガヴちゃんの働くエンジェル珈琲に、ですね。サターニャさんのメロンパンを置いてもらって。どれくらい売れるかを試してみるんです
サターニャ,あ、あんたにしては、良い案じゃない！
ガヴリール,おいおい、なに勝手に決めてんだよ
ラフィエル,ガヴちゃん、ガヴちゃん。お友達としては、時には厳しく、現実を教えてあげるのも。必要だと思いますよ、それに……。その方が面白いじゃないですか
ガヴリール,ああ、最後しか聞こえなかった
マスター,ええ、いいですよ
ガヴリール,マ、マジすか……ド素人が作るパンっすよ？
マスター,これで、私のコーヒーを飲んでくれるお客さんが。一人でも増えれば、私は嬉しいからねぇ。それに、現役女子高生が作るメロンパン、売れそうじゃないですか
ガヴリール,あ、それは引くっす
ラフィエル,そうですかそうですかぁ
タプリス,少し鳥肌が……
ヴィーネ,そんな人じゃないと思ってたのに……
マスター,ち、違うからね！私はコーヒー、一筋だからね！
サターニャ,あんたたち、置いてくれるって言ってんだから。こんないい人に、文句言ってんじゃないわよ！
マスター,く、胡桃沢くん……
サターニャ,じゃあ、任せたわ！値段は一個、１万円でお願いね！
マスター,高すぎ、ですねぇぇぇぇっ！！
サターニャ,はぁっ！？一個も売れなかったですって！！
ガヴリール,ああ。もちろん値段は、下げに下げて５０円にしたんだが
サターニャ,５０円って、普通のメロンパンの半分以下じゃない！。それなのに一個も売れなかったなんて……
ガヴリール,まあ、この店に来る客が少ないってのもあるが
マスター,……
ガヴリール,現実はこんなもんだ
サターニャ,そんな……
マスター,胡桃沢くん、そんなに落ち込まないで。私も食べさせてもらったけど、よく出来てて美味しかったよ
サターニャ,ほ、本当！？
マスター,ただ……
サターニャ,ただ？
マスター,お金を出して買ってもらえる、ってのは簡単なことじゃないんだ。それこそ世の中、お金さえ出せば。いくらでも安くて良い物が手に入るからね。余程、何かに秀でていないと、難しいことなんだよ
サターニャ,……
タプリス,胡桃沢先輩……
ガヴリール,まぁわかったなら、これで諦め――
サターニャ,……嫌よ
タプリス,えっ
サターニャ,私は誓ったの！全てを超えた、絶対的なメロンパンを作るって！。あの、メロンパンフェス運営委員の鼻を明かしてやるんだって！
タプリス,……
サターニャ,ちょっとやって、売れなかったから、なに！？。私が挑み続けている限り、私に負けはないのよ！！
マスター,……ッ
ガヴリール,言いたいことは、それだけか
サターニャ,……ええ。マスター、店で大声出して悪かったわね。メロンパン……置いてくれて、ありがとう。タプリス、行くわよ
タプリス,あっ……
マスター,ちょっと待って！
サターニャ,何よ、まだ何かあるの
マスター,私の知り合いにね、パン屋を営んでいる女性がいるんだけど。前に人手が不足しているって、言っていたんだ。も、もし、胡桃沢くんが良かったら。そこで働いてみないか？
サターニャ,えっ
タプリス,く、胡桃沢先輩！そ、それってチャンスですよ！
マスター,もちろん、君のやる気があれば、だけど
サターニャ,どうして……そんなこと教えてくれるのよ
マスター,さっきの、君の言葉を聞いてね。なんか若い頃の自分を思い出したんだ。ただ、がむしゃらに、コーヒー作りに没頭していた頃をね
タプリス,マスターさん……
マスター,まぁなんだ、しがない中年のお節介と思ってくれて構わないよ
ガヴリール,……もう少し、この店の心配もした方が良いと思うけどな
マスター,……。そ、それで、どうするんだい？
サターニャ,……そんなの、決まってるじゃない。このサタニキア様が、そこで働いてあげるわ！！
タプリス,こうして、胡桃沢先輩のパン作りの修業の日々が始まりました。学校が終わると一目散に飛び出していって、パン屋へ通い。休日も返上して、働き続けました。最初に、パン屋の店長さんが女性と聞いた時は、少し安心したものですが。実は、男性も顔負けの豪快で勝ち気な方でして。しょっちゅう、胡桃沢先輩とは衝突して。口喧嘩を店中に響かせていたみたいです。それでも今まで続いているのを見ると。意外と馬が合うのかもしれません。そして、店の仕事の合間を見ては、メロンパンを作り続け。その結果に一喜一憂して、時には苦悩しながら、腕を磨いていきました。そう、胡桃沢先輩のメロンパンに対する熱い思いは。衰えることを知らなかったのです。そして……。数ヶ月の時が、流れました
サターニャ,これを、ここに置いてほしいの
マスター,こ、これは……なんて綺麗なメロンパンなんだ
サターニャ,……超絶メロンパン、３２８号よ
マスター,た、食べてみてもいいかい？
サターニャ,ええ、どうぞ
マスター,……。！！？？。な、なんだこの、メロンパンは！！。カリッ、フワッ、モフッ！！それぞれの食感が、頭の中を反芻していく！！。止まらない！手と口が止まらない！止めてはいけない！！。私にはこのメロンパンを！！食べる義務がある！！。私は、このパンと、一緒にならなければ、ならないぃぃぃぃっ！！。ぜぇ……ぜぇ……す、すごいよ、胡桃沢くん。もちろん君の努力の賜物だとも思うが……。これは天性の才能だよ！君はメロンパンを作るために生まれてきたんだ！
サターニャ,……当然ッ！既に知っていたことだわッ！！
ガヴリール,らっしゃっせー
タプリス,先輩！次のお客さん来ています！早くしてください！
ガヴリール,……なんでこんな、クソ忙しくなるんだよ
ヴィーネ,文句言わないの。私たちも手伝ってるでしょ！
ラフィエル,それにしても、サターニャさんのメロンパンが。こんなにも人気が出るなんて、思わなかったですね
ヴィーネ,さっき、県外ナンバーの車も来ていたわ
ガヴリール,マジかよ、サターニャ最低だな
マスター,こ、こんなに私のコーヒーを飲んでもらえるなんて
タプリス,マスターさん、マジ泣きしてます……
ガヴリール,で、その元凶のあいつは、どこ行ったんだよ
タプリス,なんかまだまだ、改善の余地があるとかで。実家の洋菓子店に、修行にいくって言ってました
ガヴリール,もう、やりたい放題だな……
タプリス,聞きましたか、胡桃沢先輩！
サターニャ,何をよ
タプリス,今度、先輩のメロンパンが商品化されて、コンビニに置かれるそうです！
サターニャ,そう、興味ないわ
タプリス,えっ！？ど、どうしてです！？
サターニャ,あんな機械で作った量産品なんて。私のメロンパンだなんて言えないもの
タプリス,で、でも。それでもっと有名になれば。先輩のメロンパンを食べてくれる人が増えますよ！
サターニャ,……ま、そんなことよりも
タプリス,ス、スルー！？
サターニャ,これからは、原材料にもこだわっていきたいと思うのよ。小麦はもちろんとして……。現在の超絶メロンパンの隠し味になっているメロン果汁。これらを、農家と連携して、一から栽培していこうと思ってるわ
タプリス,そ、そこまで……するんですか……
サターニャ,というわけで、しばらく家を空けるから
タプリス,えぇっ、学校はどうするんです！？
サターニャ,もう休学届は提出済よ、それじゃ次の大型連休に会いましょう
タプリス,ちょ、胡桃沢先輩！？えぇぇぇっ！！。その後、胡桃沢先輩は本当に、舞天市を去ってしまい。日本各地の農家を転々としている、と聞いています。たまに電話をしたときに、喜々として成果を報告する先輩は。本当に無邪気で子供っぽくて。わたしも、ついつい笑みが溢れてしまいます。一方で、名物がなくなってしまったエンジェル珈琲は。また以前のように閑古鳥が鳴くようになり。マスターさんの体重は、減っていくばかりのようです。先輩のみなさんも、胡桃沢先輩がいなくなってしまって。ぽっかりと空いてしまった胸の穴を。特に話題にすることもなく、埋め合っていると聞いています。そうして、月日はどんどんと流れ……。運命の、メロンパンフェスの日がやって来たのです。お久しぶりです、胡桃沢先輩
サターニャ,ええ、久しぶり
タプリス,なんだか、以前にも増して、健康的な感じになりましたね
サターニャ,そう？そんな変わんないでしょ
タプリス,そうですね。外見以外は、変わってないみたいで安心しました
サターニャ,この一年、死に物狂いで作り続けてきて。ついに……この日を迎えることができたわ
タプリス,はい、長かったようで短かったような、そんな感じがします
サターニャ,……ありがとね、タプリス
タプリス,えっ、先輩？
サターニャ,たぶん、あんたが最初に、私を手伝ってくれたおかげで。ここまで来ることができた。だから、ありがとう
タプリス,そ、そんな……わたしなんて何も……。全ては、先輩の行動による成果ですよ、だって……。わたしずっと、先輩のこと見てきましたから、わかるんです
サターニャ,……そう。じゃあ今日、新たな１ページが刻まれる私の武勇伝を。あんたにはこれから、広めてもらわないとね！
タプリス,はいっ！
サターニャ,それじゃ、行くわよ！！
運営委員,あなたはたしか……去年、持ち込みをしてきた方、ですね
サターニャ,ふっ、覚えていてくれたみたいで光栄ね
運営委員,まさか今年も……
サターニャ,ええ、そのまさかよ
運営委員,何度も言いますが、そういうのはお断りしていますので……
サターニャ,これを食べても、同じ口が叩けるかしら
運営委員,こ、これは……
サターニャ,私を、去年の私と同じと思わないことね。さぁ食べてみなさい！私の最高傑作を！
タプリス,わたしからもお願いします、食べてみてください……
運営委員,……わかりました、それではいただきます
サターニャ,……
タプリス,……
運営委員,……。……ッ。口の中に入れた瞬間の、蕩けるような食感。そして広がる、芳醇な甘み。私が今まで食べてきた中で恐らく……ナンバー１です
サターニャ,これでわかったでしょう、私の実力が
運営委員,ええ、一年前の物とは……全くの別物ですね。美味しいです
タプリス,やった！やりましたね、先輩っ！
サターニャ,ふっ、当然よ！
運営委員,ですがこれを……
タプリス,えっ
運営委員,このメロンパンフェスで、売ることはできません
サターニャ,はぁっ！？ど、どうしてよ！？
タプリス,納得できないです！理由を教えてください！
運営委員,だってこれ、パンじゃなくて……。ただのメロンじゃないですか
サターニャ,しまったぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！