周子,で、ファミレスに来たわけだけど
柚,なに頼む？メニュー見せて見せて
フレデリカ,とりあえず水で頼むね
柚,水！？
フレデリカ,通になるとね、水だけでどこのファミレスかわかるから！
周子,ガストだよ。ここ
フレデリカ,回答前に、正解バラされたかー！
周子,いや、ガストにしよって言ったのフレちゃんだから
フレデリカ,おまけにネタバレかー！
柚,これにしよ。ユズシャーベットフロート
周子,ともぐい？
柚,言われると思った。でも柚はユズじゃないから
フレデリカ,私もフレデリカじゃないし
周子,じゃあ誰なの！？あなたは！？
柚,とりあえずオーダーしちゃって、いいカナ？
フレデリカ,待って！
柚,え？
フレデリカ,オーダーって、これ押すんだよね。せっかくなら、みんなでクイズして押そうよ
柚,クイズ？
フレデリカ,問題！私の名前は、宮本フレデリカで☆す☆が☆
周子,さっき言ってた事と違わない？
柚,うんうん
フレデリカ,……するどいネー。２人とも
周子,謝罪を要求します
柚,しゃーざーい！しゃーざーい！
フレデリカ,えーこの度はふしょう宮本の為に、このような会見を開いていただき……まことにメルシー☆
周子,全然反省してないっぽい
柚,真剣みが足らないね
フレデリカ,じゃあ見本をほら！
周子,え？シューコが？
フレデリカ,本場の謝罪、みせてもらうよー
ゆず,しゃーざーい！しゃーざーい！
周子,えー……じゃあ……ゴメーンね
フレデリカ,反省してないっポーイ
柚,真剣みが足らないね
周子,じゃあ次、柚！
フレデリカ,出たー！謝罪のプロ！
柚,えへへ。柚の謝罪、見ててよね
周子,すごい自信！
フレデリカ,いやが上にも期待が高まる！
柚,でも謝罪の前に、みなさんにお願いがあります
周子,ん？
フレデリカ,なにかなー？
柚,アタシが怖いと思った、恐怖を感じた段階で謝罪を打ち切ります
周子,ほう
フレデリカ,ふむふむ
柚,みなさまにおかれましては、冷静に節度を持って謝罪を聞いてください
周子,ぞんな゛……ぞんなごどうあああぁぁぁ
フレデリカ,このげいの゛う゛がいを、がえだいっ！！！
柚,あー！先に言ったなー！
周子,所でそろそろオーダーしようか
フレデリカ,これにしよ、ユズシャーベットフロート
柚,それ柚が、オーダーしようとしたやつだー
周子,シューコは、これ
柚,どれ？
周子,なんかこの、ジュースに柑橘っぽい色のアイスみたいなのが浮いてるの
柚,おなじだー！ユズシャーベットフロートだよこれー！
フレデリカ,柚ちゃんはなににする？
柚,最初から言ってるように、ユズシャーベットフロートで
周子,でもそれだと、みんな同じになっちゃうよ
フレデリカ,早い者勝ちで、柚ちゃんは他のをオーダーしてね
柚,柚が最初に、ユズシャーベットフロートって言ったよ？
周子,そうだっけ？
フレデリカ,まったくもって記憶に有馬温泉☆
柚,温泉！？
周子,あーいいね。温泉行きたーい
フレデリカ,いいよネ。温泉
柚,スーパー銭湯もいいよ
周子,スーパー銭湯？
柚,うん。くつろいじゃさってさー
フレデリカ,スーパーか銭湯か、どっちかにしようよ
柚,え？
周子,柚はよくばりだねー
フレデリカ,気配りより、欲張り
柚,キャッチフレーズできたー♪
周子,シューコとデリカちゃんで、柚をプロデュース！
フレデリカ,プロデュース方針としては、のびのびと厳しく
柚,どっちなの！？
フレデリカ,のびのびナントカ湿布
周子,なに湿布だっけ？
柚,うーん。フレンド湿布？
周子,それだー！
フレデリカ,時に厳しく、時には優しく。そういうプロデュースをこころがける
柚,プロデューサーの鏡みたい！
周子,飴と鞭ってやつだね
フレデリカ,ダメなムチ？
柚,ムチと言えばね！この間、時子様に貸してもらった
周子,いいなー
フレデリカ,ぶった！？ぶったの！？
柚,冗談でぴにゃこら太をマトにしようって言ったら、穂乃香ちゃんに真剣にダメって言われた
周子,あの、ぐさーっ！の
フレデリカ,カワイイよね、ぴにゃこら太
周子,愛嬌はあるかな
柚,そういえば最近、流行ってるゲームがあるんだ
周子,ゲーム？
柚,ぴにゃこら太ゲーム！
フレデリカ,イエー☆
周子,お、どんなルール？
柚,まず親を決めます
周子,親？ぴにゃこら太の？
フレデリカ,パパ～☆おこづかいチョウダ～イ☆
柚,うわ、可愛い！
周子,これは思わず財布の紐も緩くなる
柚,シューコちゃん、パパ役やってみてよ
周子,いいよーん
フレデリカ,ねえ～ん☆パパ～ん☆
周子,あー、ぴにゃコラ太。働かざる者食うべからず、と言ってな。これ以上お前を家に置いておくわけにはいかん。私もお前のことを憎くて言っているわけではないが、このままでは家の為にも、そしてお前自身にも良くない
柚,なんか重たいパパだー！
フレデリカ,さては実体験だな、このホートー娘☆
周子,うっ……シューコのトラウマが……
柚,虎？
フレデリカ,ウマ？
周子,……バッタ？
柚フレ周,タ・ト・バ！タトバ！タ・ト・バ♪
周子,なんの歌だっけ？
柚,確か光ちゃんが歌ってた
フレデリカ,悲しい恋の歌かな？
周子,これが？
柚,そうかな？
フレデリカ,ネジの女のコが、ドライバーの男のコと出会うの
柚,運命の出会いだ！
フレデリカ,でも女のコはマイナスネジなのに、男のコはプラスドライバーなんだよ～
周子,切ない。これは切ない
フレデリカ,以上をふまえて、さっきの歌をもっかい……ハイ！
柚フレ周,タ・ト・バ！タトバ！タ・ト・バ♪
周子,なんとなく切ない気がしてきた
柚,ねー！
フレデリカ,悲しいこと考えると、お腹がハングリーだよね
周子,あ、注文注文
柚,じゃあコレ押すねー
フレデリカ,ちょっとまつヨロシ
周子,なにアルカ？
フレデリカ,せっかくだから、ゲームで誰がインターホン押すか決めるアル
柚,あ、じゃあさっきのぴにゃこら太ゲームで
周子,？なんだっけ、それ？
フレデリカ,あれだよ。ぴにゃこら太の親を決めるゲーム
柚,違うよ
フレデリカ,このゲームには必勝法がある！
柚,あるの？
フレデリカ,ないアル
周子,どっち？
フレデリカ,だから、ないアル
柚,はいよる混沌？
フレデリカ,ないアルほてぷ☆
周子,言い寄る混沌？
フレデリカ,ナンパるらほてぷ☆
柚,フレデリカちゃん、邪っ神～☆
周子,すすんでるー！
フレデリカ,じゃあスマホで３人の記念写真を撮っとこ☆
柚,なんで？
周子,わかった。記念邪神
柚,撮ろう撮ろう！
周子,じゃあはい、寄って寄って。這い寄ってー
フレデリカ,投げキ～ッス
周子,うわ、セクシー！
柚,はい着きました。料金は、７３０円になります
周子,うわ、タクシー！。お、みんないい顔
柚,いい記念になるね
フレデリカ,実は……今まで黙ってたけど、フランスに帰ることになって……
周子,え！？
柚,せっかく仲良くなったのに……
フレデリカ,ママだけが一時帰国、だけどね☆
柚,なーんだー
周子,泣いて存した
フレデリカ,泣いてないよ？
周子,心で泣いてた
フレデリカ,そう言えば、心を鬼にするって言うじゃない
柚,言う言う！
周子,あれ、どんな感じなんだろ？
フレデリカ,ちょっとなってみようよ
周子,え？鬼の心に？
柚,すっごく面白そう！
フレデリカ,じゃあ柚チャンから
柚,豆、オイシい～☆
フレデリカ,豆、好きなの？
柚,家の外に投げられると、思わず追いかけて出てっちゃうぐらいに☆
周子,新解釈！
柚,じゃあ次、フレデリカちゃんの番
フレデリカ,悪い子はビネガー☆
周子,これも新解釈！
柚,悪い子もサラダ感覚で！
フレデリカ,野菜嫌いの子供でも、美味しく食べられちゃう☆
周子,誰に？
フレデリカ,鬼サンに☆
柚,怖い！
フレデリカ,その鬼を退治してア☆ゲ☆ル♪
柚,心が鬼じゃなくなってる！
周子,もとのフレちゃんに戻ったんだね
柚,そうかな？
フレデリカ,アタシ、フレデリカデス
周子,ほら、フレデリカだって
フレデリカ,オニジャアリマセン
柚,本当カナ？
フレデリカ,金棒クダサイ
周子,ちょっと鬼かも
フレデリカ,金モクダサイ
柚,まちがいなく鬼だー！
周子,じゃあフレちゃん鬼で、ぴにゃこら太ゲーム開始
柚,鬼は誰かを指さして編み編みって言ってください
フレデリカ,編み編み
柚,指をさされた人は、誰かを指さしてぐさーっ！と言ってください
周子,ぐさーっ！
柚,今度指さされた人の両隣の人がぴにゃこら太ー！と叫んでください
フレ周子,ぴにゃこら太ー！
柚,これを誰かが間違えるまで続けます
フレデリカ,じゃあやろうかー☆
周子,でもせっかくだから、ちょっとアレンジしよう
柚,アレンジ？
周子,ルーズヴェルトゲーム！
フレデリカ,イエー☆
柚,フランクリン
周子,セオドア！
柚周子,ニューディール！！！
周子,なかなか決着がつかないね
柚,３人でやってるからね
フレデリカ,うんうん
周子,フレちゃんだけなんか飲んでる！
フレデリカ,これね、ユズシャーベットフロート☆
柚,いつのまにー！
フレデリカ,ノドかわいたから、頼んじゃった
周子,シューコも頼む！
柚,もひとつ追加で☆
周子,ようやく注文できたね
柚,ここまで長かったねー
フレデリカ,感慨もひとしお♪
周子,ん？フレちゃんのあたしと違う？
フレデリカ,これね、カボスシャーベットフロート
柚,おかわりだー！
周子,美味しい？
フレデリカ,ユズと同じぐらいオイシイ！
周子,良かったね
柚,ユズの面目は、たもたれました
周子,そういえばさ
フレデリカ,ン？
周子,Ｐさんに今日、怒られた
柚,お、本題？
フレデリカ,そうなのー？
周子,おやつ食べながらレッスンしたら、まじめにやれっておこられたーん
柚,うーん。でもそれはしかたない……カナ？
フレデリカ,この間ね、優ちゃん太田優
周子,ふーん
柚,周子ちゃん、しゃべるか飲むかどっちかにしなさい
周子,……
フレデリカ,……
柚,……
周子,面白くないね
柚,ほんとだね
フレデリカ,おしゃべりは、食事のスッパイ酢
周子,お酢がすっぱいのは、当たり前じゃない？
柚,実はアタシもね、そういう疑問があるんだー
周子,なに？
柚,こないだね、千鶴ちゃん松尾千鶴
フレデリカ,どういう字～？
周子,きっと艱難辛苦だよ
柚,すごい！
周子,実家で見た
フレデリカ,なんじをたまにすは？
周子,多分何時をタマに酢
柚,ほほう
周子,猫のタマに、酢をあげる時間を何時にするかって意味だと思う
柚,名推理！
フレデリカ,犯人はヤスハ
周子,都ちゃん安斎都
フレデリカ,実はシューコちゃんだけじゃなくて、この間Ｐさんにすごく怒られてー
周子,ふんふん
フレデリカ,ちょっと旅に出た
柚,どこに？どこに！？
フレデリカ,コンビニ
周子,旅じゃないじゃーん！
フレデリカ,でも、最寄りより遠くのコンビニだった
柚,どのくらい？
フレデリカ,道路の向かい側
周子,大してかわんないよー
フレデリカ,私が表紙の雑誌が売ってた！
柚,あれ、嬉しいよねー
フレデリカ,本当の自分を探す旅だった
周子,じゃあここにいるフレちゃんは、誰なの！？
柚,旅、満喫してるね
フレデリカ,いい旅ダメ気分♪
周子,それで何を怒られたの？
フレデリカ,さあ？
周子,まあ、小さいことにこだわっちゃダメだよね
柚,そうそう！
フレデリカ,にょわーしるぶぷれ！
柚,なんか大っきな娘のモノマネきたー！
フレデリカ,きらりちゃんは、前に共演して仲良し
周子,あたしもモノマネできるよ
柚,誰？誰！？
周子,蘭子ちゃん神崎蘭子
フレデリカ,やって、やって～♪
周子,おいしい太陽ね！
柚,ぽい、ぽーい
周子,闇にのまれよう！
フレデリカ,健康的～！
周子,じゃあ次は、柚ちゃん
柚,アタシは智香サン若林智香
フレデリカ,やって、やって～☆
周子,じゃあまずノースリーブにして、腋ださないと
柚,それがねっ！
フレデリカ,？
周子,？
柚,昔はオマエのように露出の高いアイドルだったんだが、腋に矢を受けてしまってなっ☆
周子,あー
柚,それも両腋っ！
フレデリカ,それはしかたないね
柚,じゃあ次、フレちゃんサン
フレデリカ,ちひろさん千川ちひろ
周子,おお！
柚,これは楽しみ♪
フレデリカ,亜子ちゃん土屋亜子
周子,うーん
柚,ちょっと違和感あるカナ？
フレデリカ,じゃあ汚名変ジョーで、友紀さんと野球対決をするちひろさんの形態模写やりマ～ス
周子,おお！
柚,これは楽しみ♪
フレデリカ,……！
柚,すごくちひろさんっぽい！
周子,今一瞬、フレちゃんがちひろさんに見えた
フレデリカ,でしょ！
柚,そろそろなにか追加でオーダーしようよ
周子,あたし、今度はあったかい物にする
柚,ん？クーラー割ときいてるもんね
周子,ホットコーヒーにしようかな
フリデリカ,バラン、コーヒーブレイクでこい
周子,ぐわあああーーーッ！！
柚,クロコダイーン！
フレデリカ,それで、なにコーヒーにする？
周子,うーんと、ブレンドでいいかな
フレデリカ,バラン、コーヒーブレンドでこい
周子,ぐわあああーーーッ！！
柚,シューコダイーン！
周子,柚ちゃんは？何にする？
柚,アタシは……ちょっと小腹が空いたカナ？
フレデリカ,軽食のメニューこっちだよ
柚,ありがとー。あ、うどんとかいいかも
周子,それもいいね
フレデリカ,うどんも、色々種類があるんだね
柚,なにうどんにしようかな……
フレデリカ,Tabooを冒せるヤツは危険な香り纏うのよ♪
周子,覚えておけば？
柚,かまげぇぇぃんっ！
周子,すみませーん。このミニかまあげうどん、３つで
柚,おいしいねー♪
フレデリカ,これはオイシイ
周子,最近のファミレスは、どこも美味しいよね
フレデリカ,この間、比奈ちゃんとココスに行ったんだけど～♪
柚,うんうん
フレデリカ,比奈ちゃん荒木比奈
柚,アタシも使おう、ココスっス♪
周子,あたしもこないだ、鈴帆ちゃん上田鈴帆
柚,バイバイばいは、面白いね
フレデリカ,柚ちゃんはナイの？そういうエピソード
柚,え？
周子,誰かのしゃべりが面白かったとか
柚,うーん……あ！
周子,お、ありましたか？
柚,こないだ忍ちゃん工藤忍
周子,うんうん
柚,アタシが西野カナカナ？って言ったら、店員さんが吹いてた
フレデリカ,西野カナカナ～♪
周子,西野カナさんと共演する機会があったら、使おう！。いやー。有意義だったね
柚,美味しいもの飲んで食べて、楽しかった！
フレデリカ,また来ようネ
Ｐ,反省会とか言うから様子を見ていたが……あいつら、全然反省してないな……！！！