桃,先に寝てて、私はメタ子の砂入れ替えてから寝るから。ありがとうシャミ子、おやすみ
シャミ子,えっと…桃、もう寝ちゃうんですか？
桃,？肉体の増長に睡眠は大切だしね、寝るときは寝ないと勿体ないよ。シャミ子も早く寝よう？トレーニングが無駄になっちゃうし、明日に疲れが残っちゃうかもしれない
シャミ子,ぐぬ…。じ、じゃあじゃあっ、桃は私が寝るまで起きててくださいね？
桃,？？。なんで…？シャミ子は暗いの平気だったよね…目冴えちゃったかな？
シャミ子,そういうわけじゃないですけど…。も、桃と一緒にこうしてる時間が…//
桃,豆電球も消しちゃうね？
シャミ子,あっ…。きさまそういうところだぞ、も～！
桃,？
シャミ子,…桃、なんだか少し寒くないですか？
桃,そうかな？私はなんともないけど…シャミ子寒い？
シャミ子,ちょっと冷えますね…最近めっきり寒くなりましたし…。寒いなあ…風邪ひいちゃうかもしれません
桃,そっか…肩までしっかり布団被らないとね…シャミ子靴下履いてたっけ？
シャミ子,いえ…。…風邪ひいちゃうかもしれませんよ？何か暖かくなるような…
桃,そんなに冷えるかな？灯油無いからストーブ動かないし…どうしようか……
シャミ子,ど、どうすれば良いと思いますか…？
桃,えーっと…何かあったかな。ひとまず重ね着してみたらどうかな？
シャミ子,ダメです！重ねて着たまま寝れるような服持って来てないですし…
桃,私の貸そうか？
シャミ子,違います！不正解です！
桃,不正解って何かな…
シャミ子,えっと、桃に悪いですし…あっ、洗濯物も増えちゃいます！
桃,ちょっと増えるくらいじゃそんなに…
シャミ子,洗濯は私がするんですから桃は余計なこと言わないでください！
桃,えっ……ゴメン…。冬物の布団とか毛布とか、早めに出せば良かったね
シャミ子,えっ…？そ、そうですね……桃は寒くないですか？
桃,私はなんともない。それより寒いなら今からでも毛布、引っ張って来るよ
シャミ子,い、いえ！そこまでしていただく程ではないです！。前は良と引っ付いて寝るとあったかくて、これくらいの寒さならへっちゃらだったんですけど……ね？？
桃,…。やっぱりシャミ子、元の部屋に戻った方が良いんじゃないかな？。良子ちゃんも寂しがってると思うし、シャミ子みたいに寒がってるかもしれない
シャミ子,なっ…。それは確かに、私もちょっと心配ですけど…。でももう遅いですし…今から帰っても2人を起こしちゃうだけだと思うんです。きっとおかーさんが一緒に寝てくれてるから良は大丈夫です！うちには湯たんぽもありますし
桃,そっか…。そうだ、私湯たんぽ買ってくるよ
シャミ子,なんで！そうなるんですか！！
桃,大丈夫、私ならすぐに買ってこれるから。私寒くないし、遠慮しないで
シャミ子,くぅっ…！。やっぱり湯たんぽじゃダメです！
桃,なんで？湯たんぽ良いと思うな、湯たんぽあったかいよ？
シャミ子,ダメったらダメです！。えーっと…こんな時間に行ったら、お店の人に迷惑…？ていうか開いてないと思います！。そうやってまた私に貸しを作って、雪だるまぞくにするつもりですね！！もうその手には乗りません！
桃,そんな事しないよ、うちにも一つくらいあったてもいいとは思うし。ほら、シャミ子が使わないならメタ子に使うし気にしないで…
シャミ子,だ、ダメです！気になります！
桃,えっと…じゃあシャミ子はどうしたいのかな…？
シャミ子,えっ…？えっと、それは…ですね、その…。た…体温的な温もりというか、とにかくそんな感じのを…///。えっと…も、桃っ！そっちの布団に…//
桃,そうだ、エアコンを付けようか、最初からそうすればよかった
シャミ子,！？
桃,夏にクーラーとして使った事しかないからすっかり忘れてた。リモコンここに置いておくから、まだ寒かったりしたら弄っていいからね
シャミ子,………。桃、手、手が冷たいです
桃,ふぁ…シャミ子って、冷え症だったんだ…
シャミ子,そうなんですっ、手が冷たいままだと中々寝付けなかったりするんですよ？
桃,そっか…じゃあ明日…就寝用の手袋、とか、買ってくる、ね……
シャミ子,い、いえ、だからっそこまでしていただく程のものでは無くてですねっ。その、桃の手はあったかそうなので、えっと…手をつ、繋いで…///
桃,ｽﾋﾟｰ…
シャミ子,…んもうっ！！。もも…桃、起きてください、桃
桃,ん…おはようシャミ子…寝坊したかな…。まだ5時…どうかしたのかな？
シャミ子,ふふっ…寝ぼけた顔も可愛いです。桃、一緒に二度寝しましょう
桃,…？。………。？？？。眠れないならもう私も起きてようか？そうだ、一緒に朝のランニングに…
シャミ子,ち、違います！一緒にまどろんでいたいんです
桃,？？。よく分からないけど……シャミ子も寝るならもう一眠りするね、おやすみシャミ子
シャミ子,あっ…えっと、はい…おやすみなさい桃…
桃,ｸｩ…
シャミ子,むぅ…。………。ナデナデ～…。…はぁ……。ちょっと早いですけど、お弁当作っちゃいましょうか