ぷちみお,ｵﾜｰ…!
未央,ちょっとちょっとぷちみー、急に走り出してどこ行っちゃうのかと…
ぷちみお,ﾃﾞｶﾐｰｱﾚｰ
未央,だからでかみーはよしてって……ん？あぁ、そっか…もうそんな季節かぁ
クリスマスツリー,ﾋﾟｯﾋﾟｶﾁｭｳ
ぷちみお,ﾐｵｯｼｬｰ!
未央,おお、凄い勢いでシャッター切ってる…ホント、好奇心のカタマリだね、ぷちみーってば
ぷちみお,ﾃﾞｶﾐｰﾄﾗｾｰｲ
未央,わっ、私も！？もー、仕方ないなぁ…ツリーの前に立ってればいい？
ぷちみお,ｱﾄﾊｵﾏｶｾｰｲ!
未央,寒い冬だけど、心だけはいつもポカポカしてるなあ…ぷちみーのおかげかな、なーんて
ぷちみお,ﾃﾞｶﾐｰﾔｰｲ
未央,だーから、でかみーはやめてって言ってるでしょー。ぷちみーの事、ぷちみーってあだ名で呼んでたら、いつの間にかぷちみーからﾃﾞｶﾐｰ
P,おかしい…何度見直しても見当たらん
加蓮,あ、それ、クリスマスツリーのオーナメント？随分色々あるよね…
P,うちのアイドルの象徴的なものを飾りにしてるからな。もういくつかは飾り付けし始めてるんだが…
加蓮,あ、ホントだ、いくつかぶら下がってる。…ぷっ、サッカーボールとか法螺貝だけぶら下がってるの、何か変な感じ
P,全部飾り付ける頃にはわりとどうでも良くなるけどな。何せどれもこれも負けず劣らず個性的というかアクが強いというか…って、そういう話じゃないんだった
加蓮,ああ、何か探してるんだっけ、手伝うよ？
P,すまん、助かる。またトップスターが見当たらなくてな…
加蓮,え、また…？前もこんな事なかったっけ…
P,ああ、あの時はぷちかれが…
ぷちかれ,ｷﾗｷﾗｰｷﾗｷﾗｰ♪
P,ぷちかれが……ぷちかれだな……
加蓮,今年も相変わらず、か。仕方ない、ここは私が一肌脱ぎますか…ぷちかれー、ポテト買いに行くよー
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ!ﾎﾟｰｲ!
加蓮,出かけるからそのお星さまはPさんに返してきな
ぷちかれ,ｷﾗｷﾗ!
P,おう、サンキュ。…慣れたもんだな、加蓮も
加蓮,ま、伊達に５匹分面倒見てないって。あ、何だったらチキンも買っちゃうけど？
P,気が早いって。ツリーは出したけど、クリスマスはまだ先の話だろ
加蓮,それもそっか。んじゃ、行ってきまーす
P,車に気をつけてなー
ぷちかれ,ｷｦﾂｹﾃﾅｰ
P,気をつけるのお前だっつの
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
未央,ほい、メンチカツはんぶんこ。熱いからちゃんとフーフーしなよー
ぷちみお,ﾄﾞｰｷﾄﾞｷｰﾌｯﾌｰ!
未央,だからサンフラワーじゃなくって…もう
ぷちみお,ﾘｭｾ?ｵﾜｰ!
未央,ちょ、ちょっとぷちみー！またいきなりどこ行くのさ～！おーい！
ぷちみお,ﾌﾟﾁﾐｰｿｰﾄﾞ…!
未央,あ、よかった、わりと近くだった……あぁ、ほら、口の周り食べかす付いてるよ
ぷちみお,ﾓﾓｶﾞ。ｺﾚﾌﾟﾁﾐｰｿｰﾄﾞ!
未央,ああ…そう言えば前から欲しがってたっけ、剣のおもちゃ。ビニールのナイフかぁ…ちっちゃいし、確かにぷちみーでも遊べそうだね
ぷちみお,ﾖｺｾｰｲ
未央,わわ、待って待って…ふむ、これくらいの値段なら……よし。すみませーん、これくださーい！
ぷちみお,ｵﾜｰ!ﾅﾝﾃｼﾞﾀｲﾀﾞｰ!
未央,一足早いけど、クリスマスプレゼント……の、前払いかな。当日は忙しくて、プレゼント買うにしても間に合うかわかんないし。…あ、これボタン付いてるよぷちみー。ビニール製なのに凝ってるねぇ
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ。ｵﾜｰ!
未央,あはは、ナイフなのに音が変！アヒルのおもちゃみたい
ぷちみお,ｽｹﾞｰ!
未央,さて、と…それじゃ他のお店も回って……ん？
ぷちなかの,ふんす。
有香,す、すみません、すぐ離しますから……うう、かわいい熊のぬいぐるみに見惚れていたらいつの間にやら…かのちゃん、気に入ったの？
ぷちなかの,おふこおす。
有香,うう…懐は少々厳しいものがあるけど……背に腹は代えられない…代えられない……代えられないか……。あのっ、この熊のぬいぐるみなんですけど！。……ええっ、表示は税抜き価格なんですか！？ど、どうしましょう…消費税分足りないなんて……
未央,ゆかちー、よければ私が立て替えるよ、それくらいなら
有香,ふぇっ？あ、み、未央ちゃん？…もしかして…見てました？
未央,一部始終
有香,あう……その、手持ちが足りないだけで、明日にでもお返しできると思うので……甘えて、いいですかね…
未央,了解了解、困った時はお互い様だもん。…にしても、熊のぬいぐるみかぁ…
有香,？何かありました？
未央,いや、ほら…みほちーの時も似たような事があったなーって
有香,ああ、ぷちみほちゃん…そう言えば、ぬいぐるみから離れなかったんですよね
未央,そうそう、それでりーながさ……あっと、その前にお会計済ませなきゃ…えーと。いや～、思ったより長居しちゃったね、おもちゃ屋さん
有香,はい…この歳になっても誘惑に抗えないとは…恐ろしい所です
未央,あはは。でもぬいぐるみ見てる時のゆかちー、満更でもないっていうか、ちょっとキラキラしてたよ？
有香,それはその…はい、やはり、可愛いものを見ると、つい、心を奪われちゃうと言いますか…かのちゃんもそれは一緒みたいで
ぷちなかの,おす♪
ぷちみお,ﾃﾞﾀﾅ!ﾌﾟﾁﾐｰｿｰﾄﾞｦｸﾗｴｰｲ
ぷちなかの,うぉーず！
ぷちみお,ﾏｹﾇｶﾗｰ!
未央,ちょっと、アーケード街とはいえ道の真ん中で危ないでしょ！
有香,でも、ちょっと癒やされます…
未央,確かに……っておーい、ゆかちー、帰ってこーい！
有香,かわいい……♪
未央,ダメだこりゃ…。こりゃ、ぷちには相当甘いんだろうねえ…。と、そんなこんなでちょっと早めのクリスマスって雰囲気だったんだけどね。あ、もちろん本番はちゃんとしっかりお祝いするしプレゼントだって……
凛,未央、マいてってカンペ出てる
未央,おっとと、つい喋り過ぎちゃったかな、えへへ
卯月,私もつい長電話しちゃうから、気持ちはわかるよ、未央ちゃん
未央,うう、しまむーの優しさがしみるぜぃ……
凛,私もわかるけど時間は時間だから、ほら未央
未央,はーい。…え～、ではでは！早めのクリスマスついでと言っては何ですが！私達からの歌のプレゼント、聴いていってくださいっ！…せぇの！
P,……あの時の言葉、しっかり叶えたんだな…未央
ちひろ,プロデューサーさん？ほら、このハンカチ、使っちゃって下さい
P,ああいや、自前のがありますから…って言うか、ちひろさんこそ目の周り…
ちひろ,私は大丈夫です。今は…しっかり目に焼き付けておきたいから
P,俺も同じですよ。…この輝きは……きっといつの日か伝説になるって
未央,～～～～！
P,そう、信じてますから。…そうだ、それともう一つ……へへ、サプライズプレゼントが、あるんですよねっと
ぷちみお,ﾘｭｯｾﾝ!
ちひろ,ぷちみおちゃん？
P,せっかくのバースデーライブなんですから、特大の爆弾を、って奴ですよ。ほら、行ってきな
ぷちみお,ﾐﾂﾎﾞｼｰ!
未央,えー、名残惜しくはありますが、そろそろ終了の…
卯月,お時間ですがその前に！
未央,へっ、しまむー？
凛,あとちょっとだけ、時間、いいよね皆
未央,えっ、何なに、私何も聞いてないんだけど…？
ぷちみお,ﾐｵﾐｰ!
未央,ぷ、ぷちみー！？…って言うか…今
ぷちみお,ﾐｵﾐｰ!ﾊﾋﾟﾊﾞｰ!
未央,………！
凛,これ、サプライズね
卯月,こっそり練習してたんですよ、ぷちみおちゃん。結局、ﾐｰ
未央,は、はは……ずる……ずるいよ、こんな……こんなの、さぁ…
卯月,改めまして、未央ちゃん
凛,誕生日、おめでとう
未央,……二人とも…こんな事したからには……覚悟はできてるんだろうねぇ
凛,ふふ、最初からそのつもりだよ
卯月,アンコールの時間、あらかじめ作ってたんです。けど、サプライズなので
未央,…ホント、敵わないなぁ…
P,……
ちひろ,………♪
未央,ぷちみーも、準備、いいよね？
ぷちみお,ｵﾜｰﾏｶｾｰｲ!
未央,じゃあ……行くよ皆！これが、私達の……
P,ええ、はい、そっちは何とか…あ、その日でしたらユミラウネが空いてます、はい。はい、よろしくお願いします、失礼します。ふう……毎年ながら、師走っていうだけあって、誰も彼もてんやわんやだな…事務所でちょっと一息…
ぷちなかの,ぽおず
P,…いや、ポーズて、止まれってか
有香,す、すみません…ぷちあきちゃんの門番ごっこを見て、どうしても真似したくなっちゃったみたいで…
P,ふむ……なら、こういうのがあるんだが…これで通しちゃもらえんかね、ほれ
有香,え……これって
ぷちなかの,……！
P,な、どうよ
ぷちなかの,とおす！！
P,よーしよし、いい子だ、後でお菓子をやるからな
有香,た、大役です……あたしなんかで、その、大丈夫なんでしょうか…
未央,なんかで、じゃないよ、ゆかちー
加蓮,有香だから、でしょ？Pさん
P,ま、そういう事。ほらほら入った入った、おっさん寒くて敵わんよ
ぷちかれ,ｶﾅﾜﾝﾖ!
ぷちみお,ｵﾊｲﾝﾅｾｰｲ
加蓮,ほら、有香
未央,いこっ
有香,…押忍！…じゃなかった、はいっ♪
ぷちなかの,にゅーぽすと！