智絵里,いろいろあって、プロデューサーさんと両想いになれた。わたしがトップアイドルになったら、結婚しよう――そう言ってくれた時は、涙が出るほどうれしかった。でも、恋愛は一度結ばれてからが本番とも言うらしい。お互いの心が離れていかないように、がんばらないと。そのためにも、わたし自身を磨いていかなきゃ……。そう思って、いろいろとインターネットで調べた結果。ツンデレというのが、男の人に人気だということがわかった。がんばろう。がんばってツンデレになろう……おーっ。まずは、ツンデレのお手本をネットで検索して……えっと。普段はツンとそっけないけれど、ふたりきりになると甘えてくる……。本当は好きでデレデレしたいのに、その人の前だとなぜかツンツンした態度を取ってしまう……。一口にツンデレっていっても、いろいろあるんだ……。これなんか、奈緒ちゃんみたい。……とりあえず、たくさん調べて書き出してみよう。それで、早速明日試してみよう。うん
P,おはよう、智絵里
智絵里,おはようございます
P,どうかしたか？なんか緊張してるみたいだけど
智絵里,そっけない態度、そっけない態度……。べ、べつに……プロデューサーさんには、関係ないです
P,あ……そ、そうか
智絵里,………
P,………
智絵里,………。あ、あの。今のは別に、プロデューサーさんには話したくないとかそういうわけじゃないんです。プロデューサーさんのこと、嫌いになったわけじゃないんです。むしろ大好きです。うれしいことも悲しいこともなんでも話したいくらいです。そういう、お互い信じられる関係でいられたらって……
P,智絵里……。大好きだ！
智絵里,わたしもですっ。……あれ？ツンデレってこんなのだったかな……。次は、ふたりきりの時だけデレデレになる練習
卯月,今日のレッスンはうまくできました！
P,卯月もどんどんダンスがうまくなってきたな
卯月,これからも、もっともっとがんばります！
智絵里,………
P,？智絵里、どうかしたのか
智絵里,な、なんでもないです
P,そうか
智絵里,我慢、我慢……
凛,プロデューサー。ネクタイ曲がってるよ
P,え、マジか
凛,ほら、じっとしてて。直してあげるから
P,ありがとう
智絵里,………
未央,プロデューサー！クレープ買ってきたけど食べる？
P,お、ちょうど小腹がすいてたところだったんだ。ありがたくいただくよ
未央,えへへ、私が選んだクレープだから味は保証するよ♪
智絵里,………うぅ
未央,じゃ、私そろそろ帰るね
P,気をつけて帰るんだぞ
未央,うん！
智絵里,………っ！
P,さて、ニュージェネの3人も帰ったし……
智絵里,プロデューサーさんっ
P,うおっ、智絵里？どうしたんだ急に
智絵里,ご、ごめんなさい。でも今まで話せなかったぶん、すごく甘えたくなって……
P,話せなかったって……さっきまで自分で黙りこんでたんじゃ
智絵里,そういう決まりだったから仕方ないんですっ
P,……よくわからないけど、こうしてストレートに甘えてくる智絵里っていうのも珍しいな。頼られてるって感じがしてうれしいよ
智絵里,えへへ……。ところで、プロデューサーさん
P,なんだ
智絵里,次のお休みの日、買い物に行こうと思っているんですけど……荷物が多くなりそうで。それでですね、できれば男の人の力を借りたいなって
P,荷物持ちってことか。うん、そのくらいなら付き合うよ
智絵里,いいんですか？
P,智絵里の頼みだから、そのくらいはな
智絵里,ありがとうございます。荷物持ちと称してさりげなくデートに誘う……これ、便利かも。ツンデレ流デートのお誘い、すごいです。プロデューサーさん、これ……
P,ん？その包みは
智絵里,かな子ちゃんに教えてもらって、クッキーを作ってきたんです
P,ひょっとして、俺に？
智絵里,もちろ――はっ。だ、ダメダメ。ちゃんとツンデレ風にしないと。か、勘違いしないでくださいね。あくまで、余った物を持ってきただけですから……
P,それでもうれしいよ。今もらってもいいかな
智絵里,し、仕方ないですね
P,では一口
智絵里,………
P,……うん、おいしい！。このクッキー、ほどよい苦味でちょうどいいよ
智絵里,本当ですか！よかったです。プロデューサーさん好みの味を想定して作ったので……
P,え？余り物を持ってきただけなんじゃ
智絵里,あっ……いえ、あのその。どうしよう。えっと、確かこういう困った時にうまく逃れるためのセリフがあったような……。そうだ。バカじゃないの！？だった気がする
P,智絵里？
智絵里,ば、バカじゃな――。……いや、別にプロデューサーさんバカじゃないよね。むしろバカなのはわたしのほうだし。えっと、つまり。バカじゃないです！
P,へ？
智絵里,プロデューサーさんは頭いいです。それに頼りになりますし、優しいですし
P,……えっと。なぜ急に褒め殺し？
智絵里,あ、えっとその……あうぅ
P,なんだ。この前から時々様子がおかしいと思ったら、そういうことだったのか
智絵里,ごめんなさい。心配かけてしまいまして
P,いやいや。いつもと違う智絵里が見られたから、それはそれで面白かったよ。俺の知ってるツンデレとは、ずいぶん違ってたけどな
智絵里,あぅ
P,智絵里は智絵里のままでいいんだよ。無理に何かを演じようとする必要はない
智絵里,そうでしょうか
P,当たり前だ。だって俺は、そういう智絵里に惹かれたんだから。自然なままの智絵里が、一番かわいい
智絵里,プロデューサーさん……えへへ
P,ま、たまにはツンデレとかヤンデレの智絵里も新鮮でいいのかもしれないけどな
智絵里,それなら、あと一回だけツンデレの続きをやってみますね
P,おっ、いいなそれ
智絵里,では……コホン。べ、べつにあなたのことなんて……。大……大好きなんですからねっ！。……やっぱりうまくできませんでした
P,………。かわええ