卯月,未央ちゃんの誕生会はやらないんですか？
モバP,以下P
凛,だからって……まがりなりにも大詔奉戴日……じゃなくてシンデレラガールの誕生日を祝わないなんて
P,まぁ、やるなと言っているわけじゃないからな。お前達やポジパやサンセットのメンツと開くのは自由だ
凛,ま、それならよかったよ。とりあえずかな子か愛梨に話をしてくるよ
P,残念だが、スイーツファイブはクリスマススイーツ特集等であちこちに引っ張りだこだ
卯月,そんなぁ……
凛,それじゃあ……
卯月,頑張りましょう。凛ちゃん
P,……
未央,ぷふぁーっ！隠れて静かにしているって大変だねっ
P,それはお前だけだ。……現実として
未央,うわっ！何、壁を蹴っ……。……いつからいたの？
乃々,もりくぼは今日、朝来た時からずっといました
輝子,フヒ……未央さん……今年はボッチか？
まゆ,いけませんねぇ、誕生会をキャンセルしてPさんとデートだなんて……
未央,ち、違うよ！ただ、これはっ！
まゆ,なーんて
乃々,冗談なんですけど……
未央,へっ？
輝子,日頃の感謝を込めて、誕生会を開いてもらうのに、わざとそこに乗り込み、みんなでバーッとやろうって話は……ボッチの私には苦痛でしかない……
未央,え……と…
P,心配するな。みんな協力してくれる
未央,わぁぁぁぁ……うんうん、当日まで内緒なのがこんなに堪えるなんて……内緒なのを我慢できるかなぁ？
凛,卯月、今日の準備はできた？
卯月,あ、はい……でもケーキが
凛,大丈夫。私たちだって作れるからね
卯月,クリスマス前ですから、いろいろと忙しいんですよ。……きっと
凛,参加するのが私たちとフリスクにNWぐらいなんて……逆に変だと思わない？
卯月,変……ですか？
凛,うん。未央のことだからプロデューサーと組んでどっきりを仕掛けるぐらいやりそうだから
卯月,言われてみれば……ど、どうしましょう、凛ちゃん
凛,落ち着いて。どっきりということは、あっちから何らかのタイミングで仕掛けてくるはず。それを見越して動けば
卯月,うぅ……大丈夫でしょうか
？,ほー？
芳乃,というわけでしてー
未央,あちゃあ……となると強行策に変えないといけないかなぁ
智絵里,強行策だね
千枝,わかりました。千枝、頑張ります
芳乃,おまかせあれー
未央,頼んだよ、三人とも。作戦通りにねっ！
P,さてさて……
芳乃,はいー
智絵里,ですねっ
千枝,はいっ！
凛,ねぇ、プロデューサー
P,おぅ、凛か。どうした？
凛,あのね。今度の未央の誕生会なんだけどさ……
P,どうした？歯切れが悪いな
凛,その……
P,
凛,……やっぱりダメかsそんなことはないぞ！。あ、ダメだよ。乃々達を脅かしちゃ
P,とりあえずみんなに知らせないとな。こういうサプライズは全員共有でないと
凛,い、いいよ……恥ずかしいし(///)
まゆ,恥ずかしがってる凛ちゃん可愛い
智絵里,記念に写真を撮りますね
凛,や、やめてよ(///)
P,しかし、全員参加となると何か名目が必要だな
卯月,未央ちゃんの誕生会じゃ駄目なんですか？
P,一応はそれで通すつもりだけど……
智絵里,じゃ、じゃあ、Sun!High!Gold!配信記念とかは？
まゆ,いいですねぇ
P,……
卯月,……
未央,じゃあ、驚かされにいってきます
P,おぅ。よし……
未央,さてさて、私のクラッカーの合図でよしのん達がみんなをワープさせて逆ドッキリをするけどびっくりするかなぁ？。くくっ……今から楽しみ。ぱんぱかぱーん！お待たせしました。未央ちゃんただいま参上！
？,いえー
未央,ん？
？,ちゃんといますよ！。はいっ！
未央,って、よしのんだけじゃなくて、ちえちえコンビ？！
芳乃,ではー
智絵里,宴の会場に
千枝,お一人様ご案内！
未央,ええっ、ちょ！ちょっと？。……ここは？
P,そういうことだな
未央,プロデューサー！？……ってことはプロデューサーも？
P,あぁ、俺もグルさ
未央,まったくもう……今回はダマされてあげるけど、次回はないからね
P,ははっ、善処しよう
未央,破ったらデートだからね、景色のいいホテルでディナー付きのデート！
P,約束しよう
未央,……よしっ。なら。ダマされたかわいそうな未央ちゃんは、ステージに立ってくるよ
P,うむ、ステージの上でファンやアイドルのみんなに精一杯お祝いされてこい！！
凛,遅かったね、未央
卯月,わぁ、いつの間に着替えたんですか？
未央,白々しいにもほどがあると思わない？。こらっ！そこ！漫才じゃないんだからね！
凛,じゃあ、主役さん。よろしく
未央,お任せおーけー！
P,なお、この誕生会はちっひによって編集され、ファンクラブプラチナ会員のみの限定BDとして発売されたそうだ
智絵里,さすがちひろさんですね
P,みんなもうまい話には注意しよう
智絵里,それじゃあね