サターニャ,なんだかお腹の調子が悪いわ……。うっ。な、何これ……急にお腹が……。ふぐぅ……ま、まだ休み時間あるわよね……。と、トイレ……。んもう何なのよ急に、付いてないわね。授業始まる前に済ましちゃわないと。んっ。もう出る……っ！。んんっ！。あぎぃ！勢いすごい……！。ううう、どうしてこんな……朝うんち済ませたのに……。まだ出そう……。んっ……。うぐ、お尻痛い……。はぁ……はぁ………やっと収まったかしら……。なんだか変に水っぽくて変な感じだったわ……。もうチャイムまで時間がないわ、急がないと……って！
ペーパーホルダー,
サターニャ,。かっ……紙が！人間どもめ、またもやS級悪魔的行為とは！。って言ってる場合じゃないわ……誰かー！誰かいませんか！。そんな……授業時間ギリギリだから誰もいない……。だっ誰かー！
ラフィ,お呼びですかー
サターニャ,ひゃあああ！？。ちょ、ちょっとあんた！なに上から覗いてるのよ！！///
ラフィ,私は、ただサターニャさんの助けを呼ぶ声が聞こえたので～
サターニャ,外から声かけなさいよ！……まあこの際いいわ、ラフィエル！隣の個室から紙を取ってきて頂戴！！
ラフィ,はい、ご用意してますよ～
サターニャ,は、入ってくるんじゃないわよ！
ラフィ,え～こうしないと渡せないじゃないですか
サターニャ,上から投げ入れてくれたらいいのよ！
ラフィ,まあまあ、これで一件落着じゃないですか
サターニャ,もう、なんなのよ
ラフィ,では後ろ失礼しますね～
サターニャ,いやいやいや！自分でするわよ！何言ってるの！
ラフィ,うふふ、そう遠慮なさらずに……ってあら。サターニャさん！少し失礼しますね！
サターニャ,わっ！。な、何まじまじと人がしたもの見てるのよ変態……///
ラフィ,いえ、サターニャさんこれは……
サターニャ,ふぐっ！
ラフィ,サターニャさん！？
サターニャ,どっ！どいて！ラフィエル！！。あっ！。ふぐう、やぁ……み、見ないで……
ラフィ,いえ、大丈夫ですサターニャさん
サターニャ,ふぇ？
ラフィ,サターニャさんが出しているのはお通じではなく石油です。サターニャさんのお尻からは石油が出ています！
サターニャ,な、なんですって？。ちょ、ちょっと何言って……あうう！。ひぐっ、止まらない……
ラフィ,このままではトイレが大惨事ですね、ここは……。サターニャさん！手を！
サターニャ,へっ？う、うん
ラフィ,神足通！。とりあえず私の家のお風呂場に飛んできましたが……
サターニャ,うっ、ぐすっ……どうなってるのこれぇ……
ラフィ,……勢いが止まりませんね無尽蔵です、浴槽が一杯になったらかくなる上は実家のプールにでも飛びますか……
サターニャ,ラフィエル……私これからどうなっちゃうの……
ラフィ,サターニャさん……。大丈夫です！この私、大天使白羽＝ラフィエル＝エインズワースが付いていますので
サターニャ,ラフィエル……。ふふ、なによそれ
ラフィ,いつものサターニャさんの真似ですよ
サターニャ,はあ……なんだかラフィエルと一緒ならなんとかなりそうな気がしてきたわ。なーっはっはっは！この石油王胡桃沢サタニキアマクドウェルに跪きなさい愚民共！
ラフィ,ふふふ、サターニャさんは今日も絶好調ですね
サターニャ,当たり前じゃない！それにしても私のお尻から出た石油がこんなにも価値があるものだったなんてね！最高の気分よ
ラフィ,サターニャさんはお金持ちになりたかったんですか？少し意外です
サターニャ,そうね、ずっと憧れてたわ……だって、これでやっと対等になれたもの
ラフィ,サターニャさん……？
サターニャ,ラフィエル！
ラフィ,は、はい！
サターニャ,これ、受け取ってもらえるかしら
ラフィ,これは……
サターニャ,私のお尻からでた石油を原料に作った合成樹脂性の指輪よ！。私、ずっとラフィエルのこと好きだったの！
ラフィ,サターニャさん……！
サターニャ,でもずっと言い出せなかったの、だってラフィエルは良家のお嬢さまで、私はしがない洋菓子店の娘……
ラフィ,……
サターニャ,でも！私のお尻から石油が出て！お金がいっぱい入ってきて……これで、これで私も……
ラフィ,サターニャさん！。身分の違いなんて関係なく、私もサターニャさんのこと、好きですよ
サターニャ,ラフィエル……。バカね、私……本当はラフィエルの気持ちだってとっくに気付いてたのに……
ラフィ,本当ですよ……遅すぎます
サターニャ,ラフィエル
ラフィ,はい
サターニャ,これからも、いいえ、これからずっと、私と一緒にいてくれる？
ラフィ,もちろんですよ、サターニャさん。サターニャさん……？
サターニャ,ラフィエル……私……。私……お尻から石油が出て本当に良かったわ！