仁奈,話は聞きやがりました！
Ｐ,は？
仁奈,仁奈もＰと雨宿りしやがりてーですよ！
Ｐ,はあ。いいけど
仁奈,ホントでごぜーますか！？
Ｐ,うん
仁奈,わーい
Ｐ,そんな喜ぶことか？
などから、,雨宿りしたい
仁奈,約束でごぜーます！
Ｐ,はいはい
柚,なんの話？
Ｐ,雨宿りの話
柚,あー。いいねえ。雨宿りはいいよー
Ｐ,そうか？
柚,うんっ
Ｐ,そうか
柚,うんうん
仁奈,明日雨は降りやがりますか？
Ｐ,予報ではそうだな
仁奈,じゃあ明日！えと、仁奈はいつもより少し早く来やがるですよ。なのでお外で待っててくだせー
Ｐ,了解
楓,ふふ。雨宿りの約束なんて、なんだか素敵ですね
Ｐ,楓さん。そうですか？
楓,はい。梅雨ですから
Ｐ,説明になってないです
楓,前から思っていたんですけど、梅雨って、漢字で書くとおいしそうですよね
Ｐ,ま、まあ、実際の気候よりさっぱりしてそうで、い、いいですよね
楓,はい
比奈,なに意味不明なこと言ってんでスか
Ｐ,うるさいやい
仁奈,♪。着きやがりました。えっと…。Ｐはまだいないみたいでごぜーます…ちょっと早かったですね。ここで待ちやがります。……。…
美玲,ん
仁奈,？。美玲おねーさん！おはようごぜーます！
美玲,うん…。えと、なにしてんの？
仁奈,雨宿りです！
美玲,そ、そか。なんで嬉しそうなんだ？コイツ。…
仁奈,どうかしやがりましたか？
美玲,あっ…いや、…。…………その…
仁奈,？
美玲,…そ、その、レインコート…いいセンスだな
仁奈,…。…えへ。ありがとうごぜーます
美玲,…ん
仁奈,♪
美玲,でも…なんでレインコート着てるのに、雨宿りしてるんだ？？
仁奈,あ、それは…
美玲,！。分かった！お気に入りだから汚したくない、とかか！そうだろ！
仁奈,…
美玲,し、しょうがないなあ。そしたらウチが、一緒の傘に入れてやるよ
仁奈,……
美玲,…？どうかしたか？
仁奈,…なんでもねーですよ…
美玲,今度は急に落ち込んだ……
仁奈,もふ…
美玲,？おーい
仁奈,仁奈はいまここに、Ｐと雨宿りするためにいやがります。けど…
美玲,聞いてるかー
仁奈,美玲おねーさんと相合傘……
美玲,…ひ、ひょっとして、ウチと同じ傘に入るの、い、嫌だったか…？
仁奈,捨てがてーです！
美玲,
仁奈,美玲おねーさん！は、どこへ行くつもりでいやがりますか！？
美玲,き、急になんだよ、声大きいよ…。ち、ちょっとコンビニまで…仁奈が行きたい場所があるなら、そこまで一緒に行ってやっても……嫌じゃなければ…
仁奈,美玲おねーさんの行きたいところが、仁奈の行きてーところですよ！
美玲,へ？
仁奈,仁奈はおねーさんと相合傘がしてーです！
美玲,…………。い、いや…べ、べつに…一緒に相合傘がしたいか、とは、聞いてないし…
仁奈,そうと決まれば善は急げですよ！行きやがりましょう！
美玲,わっ、ひ、引っ張るな、こら……わ、分かったから…
仁奈,お買い物でごぜーますか？
美玲,うん。おなかすいて…お菓子でも買おうかなって
仁奈,なるほどです
美玲,…。仁奈もなにか食べる？
仁奈,う…に、仁奈は今月のお小遣いを、ぜんぶモフ費に使ってしまったので…今日は我慢するですよー…
美玲,モフ費ってなんだ。じゃあ一個だけ、ウチが買ってやる
仁奈,！ホントでごぜーますか！？。…あ、いや…おねーさんには、いつもお世話になってばかりで……申し訳ねーですよ…
美玲,気にすることないよ。ウチは…仁奈の、お、おねーさんだし
仁奈,…。えへへ。はい。美玲おねーさんは美玲おねーさんでごぜーます
美玲,うん
仁奈,……でもー…
美玲,…。じゃあウチが買ったお菓子を一緒に食べるのはどうだ？
仁奈,…。そ、それは…魅力的なごてーあんでごぜーます…！
美玲,よだれよだれ
仁奈,むむぐ。し、失礼しやがりました
美玲,うん
仁奈,それでよろしくお願いするですよ
美玲,おう
仁奈,えへへーおねーさんと一緒でごぜーますー♪
美玲,……
仁奈,お礼に今度、おねーさんをモフモフにしやがります！
美玲,？それ、お礼になってない気がするけど…
仁奈,えっ
美玲,だって仁奈が得するだけじゃん
仁奈,！ば、バレやがりました！
美玲,ばれないと思ってたのか
仁奈,てへーでごぜーます
美玲,ばーか
仁奈,あう
美玲,足元もちゃんと…モフモフした長靴なんだな
仁奈,はい！ぬくもこしやがります。梅雨なので奮発しやがりました！
美玲,モフ費かな？。着いた
仁奈,ありがとーごぜーました、美玲おねーさん。相合傘、楽しかったですよ！
美玲,…あ、そ。へへ。大げさなやつ
仁奈,そんなことねーですよ！
美玲,はいはい。帰りもどうせ相合傘だし
仁奈,はい！なので帰りも楽しみでやがります！
美玲,…はいはい。とっとと用事を済ませるぞー
仁奈,お菓子を買うだけでごぜーます
美玲,う、うるさいなあ！
仁奈,てへ。？
美玲,お
仁奈,……。…雨…上がりやがりましたね
美玲,だな
仁奈,……ただの曇りになりやがりました…
美玲,また落ち込んだ……
仁奈,これじゃＰと雨宿りできねーですよ……
美玲,…ああ、そういう…。…
仁奈,？
美玲,雨なんてまだいくらでも降るって。だから元気出せ。それに、雨宿りくらいだったら、ウチがいつでも付き合ってやるよ
仁奈,……
美玲,…な、なんだよ
仁奈,にへ。なんでもねーですよー…。そうですね。そうでごぜーますね。じゃあ次雨が降った日には、Ｐと三人で、雨宿りしやがりましょう！
美玲,……。いや、べつにアイツは一緒じゃなくていいや…
Ｐ,ひどくね
美玲,
仁奈,あ、Ｐ！おはよーごぜーます！
Ｐ,おう。まったくどこ行ってたんだ、ずっとここで待ってたのに
仁奈,ごめんなさいですよ
美玲,お、おどかすなよ、ばか
Ｐ,びっくりした？
美玲,！し、してないモンッ！ばーか！
Ｐ,ひどい、ていうかいたいってば。雨、上がっちゃったな
仁奈,そうでごぜーますね。……えへへ、でも、今日のところは――
美玲,？。わ……ね、ねえねえ、見て見て。ほら
Ｐ,ん？…おお。…
美玲,…
Ｐ,晴れたなー
美玲,うん
Ｐ,雲間から射す陽ざしって綺麗だよな
美玲,うん…
Ｐ,ん
仁奈,…ねえ、Ｐ
Ｐ,うん
仁奈,今日のところは、――Ｐと、美玲おねーさんと、素敵な雨上がりを過ごせたので、仁奈は満足するですよ
Ｐ,…そっか。ならよかった
仁奈,はい
美玲,…
仁奈,にへ。仁奈は梅雨も、雨も、嫌いじゃねーです！