ガヴ,胸を大きくする方法を教えてくれ！
ラフィ,……。……はい？
ガヴ,だーかーら、胸を大きくする方法を教えてくれ！
ラフィ,は、はぁ……。どうして私に……
ガヴ,ヴィーネは駄目だしサターニャに聞くのもやだし、お前しかいないんだ！
サタヴィー,くしゅんっ！。……？
ラフィ,……なるほど。……大きくする方法……と言われましても。そうですね……毎日自分で胸を揉むしかないですね
ガヴ,そうか……。分かった
ラフィ,すみません、あまり力になれなくて
ガヴ,いや、ありがとう
ヴィーネ,ガヴ、どうしたの？なんかいつもよりだるそうだけど……
ガヴ,腕が凄く筋肉痛……
ヴィーネ,もう……なにしたらそうなるの……
サターニャ,なーはっはっは！今なら勝てるわ！勝負よガヴリ……
ラフィ,サターニャさん、今日は私と勝負しませんか？
サターニャ,あら、あんたから仕掛けてくるなんて珍しいじゃない！勝負よラフィエル！
ラフィ,さて、ガヴちゃんは今どうしてるのでしょう……。すみません、少し見させて頂きますね。……千里眼！
ガヴ,……。……本当に大きくなるのかなぁ……。……でもこれしか方法はないんだ。頑張るぞ！
ラフィ,ガヴちゃん……。あんなに一生懸命と……。少し昔を思い出しますね……
ガヴ,……。……。……
ラフィ,……あの
ガヴ,……
ラフィ,天真さん
ガヴ,……は、はい、って白羽さん？どうしたんですか？
ラフィ,いえ、ちょっとどうしてそこまで勉強に没頭できるのかと思いまして
ガヴ,……それは、ですね
ラフィ,あなた学年2位でしょう？それならそこまで頑張らなくてもいいんじゃないかな……って
ガヴ,……勝ちたいんです
ラフィ,？
ガヴ,あなたに、勝ちたいんです！
ラフィ,わ、私に？
ガヴ,そうです、いつも学年1位で凄いなぁって、それでいて運動も出来るし……
ラフィ,そうですかね……
ガヴ,私があなたに勝てる部分なんてありませんから……せめて勉強だけでも……
ラフィ,そんなことありませんよ
ガヴ,……え？
ラフィ,気付きませんか？私があなたに絶対に勝てない部分
ガヴ,え？どこですか？
ラフィ,……努力。そう、努力です
ガヴ,そんな……努力なんて
ラフィ,私は結果と同じくらい過程も大事だと思いますよ？
ガヴ,……そうですか。そう、ですね。……ありがとうございます！。少し……自信がついたような気がします
ラフィ,努力の無いところに成功はない。……あなたの努力、きっと神様が見てくれていますよ！
ガヴ,……白羽さん
ラフィ,そしてあなたの頑張りをみて、天使として応援したくなりました。だから私にお手伝いさせていただけませんか？
ガヴ,……それはどういう？
ラフィ,私も隣で勉強して、分からないところがあれば教え合う、ということです
ガヴ,……！。お、お願いします！。……。……ん？
ラフィ,ガヴちゃん
ガヴ,なんだよ……ってうわああああああ
ラフィ,私にお手伝いさせてもらいませんか？
ガヴ,な、なにいきなりはいって……って、え？お手伝い？
ラフィ,……
ガヴ,こここ、こんなこと頼めるかぁ！
ラフィ,……お手伝い、させてもらいませんか？
ガヴ,だから……。ラフィエル……お前……。……ふふっ
ラフィ,どうしたんですか？
ガヴ,いや、なんでもない、少し昔を思い出してな。……あん時はお前のおかげで……
ラフィ,……？どうしました？
ガヴ,……いや、なんでもない。……じゃあ頼むわ！
ラフィ,……はい！。……大きくならなかったですね
ガヴ,……あぁ、そうだな
ラフィ,……すいません、ガヴちゃん、あんなに頑張ったのに
ガヴ,ラフィは悪くないよ、私の胸が悪いんだ
ラフィ,でも……
ガヴ,気にするなって。過程も結果と同じくらい大切なんだろ？。確かに大きくならなかったのは残念だけど……。……正直ラフィと話しながら、その……もm、大きくするのは楽しかったし
ラフィ,ガヴちゃん……
ガヴ,だから……その、なんだ、気にするなってことだ！
ラフィ,……ありがとうございます
ガヴ,ラフィも楽しかったか？
ラフィ,それはもう！
ガヴ,なら、それでいいだろ？
ラフィ,……ですね
ガヴ,……絶対にいつかお前より大きくなってやるからな！見てろよ！
ラフィ,ふふっ、頑張ってくださいね、でも今度こそは負けませんよ！