サターニャ,……
グラサン,で、この公式の証明は教科書の53ページを参考に……
サターニャ,えいっ
グラサン,してんんんぁああああっっ！！？
サターニャ,！
グラサン,おっ、おおおお……！？
サターニャ,……
グラサン,ハァ……ハァ……。……す、すまない。ちょっと立ち眩みをしてしまったようだ
サターニャ,……
グラサン,気を取り直して、次の例題を……
サターニャ,……
グラサン,解いっひぃぃいいいいいっっ！？。あっ、あっ、ああああ…………！
サターニャ,……
グラサン,な、にがぁぁ……！？
サターニャ,んなーはっはっはー！
グラサン,んはあっ！？おあっっ！！おほぉぉおおおっっ！！？
ガヴ,なあ、今日のグラサンちょっと変じゃないか？
ヴィーネ,そうね。突然大声を上げながら震えだしたり、うずくまったり……
ガヴ,涙目で息も荒いし……大丈夫なのかあれ
ヴィーネ,うーん……もしかして、何か危険な薬でも使ってるのかしら？
ガヴ,まっさかー！ラフィじゃあるまいし！
ヴィーネ,え？
ガヴ,え？
グラサン,す、すまない……やはり体調が優れないので、一度保健室へ行ってくる。戻ってくるまで、自習をしててくれ……
サターニャ,……。……
ガヴ,おい、サターニャ。どこ行くんだ？
サターニャ,ちょっと、悪魔的行為をしにね
ガヴ,はあ？
サターニャ,……
グラサン,……。はぁ……。……。！
サターニャ,クックック……見付けたわ、グラサン！
グラサン,……胡桃沢？自習はどうした
サターニャ,あら、そんな口利いていいのかしら？今のあんたは……
グラサン,っっ！！？
サターニャ,私に弄ばれるだけの、絶頂マシーンなのよ！
グラサン,おあっ！！ほへぇぇえっっ！！？
サターニャ,なーっはっはっはー！！なんて無様なのかしら！！
グラサン,……
サターニャ,これで分かったでしょ？私はあんたの絶頂をコンロール出来る。もし私に逆らおうものなら、あんたはイキ狂いの変質者に成り果てるわ！
グラサン,何、馬鹿なことを……
サターニャ,はい1回
グラサン,はひぃいいいいいっっ！！？
サターニャ,これからあんたが生意気なことを言う度に、これを押していくわ。あと何回押すことになるか楽しみね。クックック……自分の生徒に弄ばれる気分はどうかしら？
グラサン,……な、何が。何が目的なんだ、胡桃沢……！
サターニャ,目的？……そうね
グラサン,っ！
サターニャ,私を楽しませなさい、グラサン
グラサン,た、楽しませる……？
サターニャ,そうよ。青臭い臭いを撒き散らしながら、無様に這いつくばって私を楽しませなさい。私が満足したら解放してあげてもいいわ……もっとも、それがいつになるかは分からないけど
グラサン,くっ……この悪魔め……！
サターニャ,あらありがとう。私の故郷じゃそれ、褒め言葉よ。それじゃあお礼に1回
グラサン,やめっ……んんんんぁぁぁあああああっっ！！？。んおっ、おほぉぉ……！！
サターニャ,クックック……ああ、楽しい、楽しいわ！なんて満たされるのかしら！。さあ、まだまだ時間はたっぷりあるわ。終わりの鐘が鳴るその瞬間まで……。踊りなさい、グラサン！！
グラサン,ほぉおあああああああああッッッッッ！？！！？
ガヴ,……。……。……。……
マスター,お疲れ様、天真君。今日はもう上がっていいよ
ガヴ,うっす。……
マスター,それにしても嬉しいねぇ。天真君がまた、シフトの日を増やしてくれるなんて
ガヴ,あー、最近暇なんで
マスター,そうなのかい？それはまたなんで……
ガヴ,じゃ、奥で着替えてきます
マスター,無視！？
ガヴ,……。……ん？。……なんだこれ。こんなの私持ってたっけ？。赤いボタン……裏に文字が書いてあるな。なになに……。……押すとマスターが絶頂するボタン？