サターニャ,まあ、早く始めましょ
ガヴリール,待て。まずは場決めってもんをやるはずだ
サターニャ,……！そ、そうね
ガヴリール,……
サターニャ,……
ラフィエル,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,さて、サターニャはどこに座るのかなー
サターニャ,！？。え、ええとぉ……
ガヴリール,なんだぁ？場決めがわからないわけじゃあないだろうな
サターニャ,あ、当たり前じゃない！！。私は9……さああなた達も引きなさい！
ガヴリール,ふーん9かぁ……私は8か
ヴィーネ,私は……これは……棒が7本あるから……7かしら？
ラフィエル,私は……○が1つ……1ですね
ガヴリール,おいサターニャ。さっさと座れ
サターニャ,え、ええ！
ガヴリール,じゃあ私はここだ。おいサターニャ。なにしてるんだ？
サターニャ,え！？
ガヴリール,お前が一番大きい数字だったんだから親ってやつをやるんだろうが
サターニャ,ええいままよ！！。ステージは……魔界の湖……！。そして私の手札は……これ！
ガヴリール,じゃあ私は……これだ
ヴィーネ,じゃあ私はこれ
サターニャ,……
ガヴリール,で、どうするんだ？
サターニャ,！？。この123をオープン！……ターンエンドよ。あら？どうしたのかしらガヴリール……早くしなさい
ガヴリール,その3もらい！そして私が345をオープンでターンエンドだ
ヴィーネ,じゃあ私はこれ(888m)で……終わり。次はラフィよ
ラフィエル,私は1枚しかないので自ずと……これを拾って終わりで……。これはいりません
サターニャ,じゃ、じゃあこれはいらないから捨てるわ
ガヴリール,次はヴィーネだ
ヴィーネ,ええ……。ラフィ、いいわよ
ラフィエル,……あ
サターニャ,？
ラフィエル,リーチです！
サターニャ,むむ……私だって……
ラフィエル,それです！！
ガヴリール,出和了りか
ラフィエル,そ、そうです。出和了りというものです！
サターニャ,ぐっ……！？
ラフィエル,どうしました？負けたんですから
サターニャ,じゃあ……まずはネクタイ……！
ラフィエル,……。ガヴちゃん？どうかしましたか？
サターニャ,こ、これは……
ガヴリール,今回のステージは……ピラミッドだ！。ピラミッドステージ……崩せばもちろん……チョンボだ！。……。サイコロ……っ！。7か……じゃあ私は7枚だ
ヴィーネ,つ、次は私ね……枚数は……4！
ラフィエル,私は……10……！
サターニャ,私は……2！！！！！
ガヴリール,いけっ！
サターニャ,……ﾆﾔﾘ
ガヴリール,あがらないならおとなしくしてろ！！
ヴィーネ,次は私……。ラフィ、どうぞ
ラフィエル,はい。ん、234ができました
サターニャ,次は私ね……。クク……ッ！！。……スーパーリーチ！！。きたわ……ぬるりと！。あがりよ！！
ガヴリール,一発目で！？
サターニャ,ふふ……ほらどうしたの？脱ぎなさい？
ガヴリール,くっ……私の親が……
ヴィーネ,ステージは……スクエア！！。そしてダイスロール！。7……
ラフィエル,8……
サターニャ,12……こ、これは！？
ガヴリール,10……
サターニャ,ククク……。この10枚を生贄にし……この棒を10本召喚！更にこの6枚を特殊召喚！！。セブンヘッドドラゴンリーチ！！！。震えよ怯えよ！！みよ！火のように赤い大きな竜であるっ！！。なーっはっはっはっ！
ガヴリール,！？
サターニャ,いーらない
ガヴリール,びびらせんな！！
ラフィエル,それもらいます！！。これで私も……リーチです！
ガヴリール,ナイス！！
サターニャ,ぐっ……
ラフィエル,さ、どうぞサターニャさん
サターニャ,ちっ……いらないっ
ラフィエル,ふふ……
サターニャ,なっ
ラフィエル,それです！あがりです！！
サターニャ,な゛ぁああああっ！！
ラフィエル,さ、脱いでもらいましょうか♪。さて……私の親ですね……。ステージは……神殿……！！。奉られたのは白ですか……ふふ。はい、サターニャさんの番ですよ
サターニャ,はい、ガヴリール
ガヴリール,ああ……
サターニャ,それもらうわっ！！
ラフィエル,777sができました。リーチです。はいサターニャさん
サターニャ,その7sをもらうわ……はい789s。あ！ガヴリールそれ――
ガヴリール,ん？これはサターニャの現物だぞ？
サターニャ,え？あ、そ、そうね！そうだったわー
ラフィエル,うふふ……あがりでーす。全員脱いでくださーい
サターニャ,ちょっと！スーパーリーチでもないのに全員脱がせられるの！？
ラフィエル,私としたことが……そうでした。ではサターニャさんだけに脱いでもらいましょうか
サターニャ,あ
ラフィエル,えっと……親の連チャン、ですよね
ハニエル,んーカン！
タプリス,うー私の海底牌が……！
ハニエル,これで流局……やったートップだー！
マルティエル,強いですね
ゼルエル,私の自慢の妹だからな
タプリス,もう一半荘やりましょう！
ラフィエル,さーて……次のステージは……。サークルです！！。父と子と精霊の御名において……。更に……333もできています
サターニャ,オープン！
ガヴリール,おいおい3つずつじゃないと……はっ！？
サターニャ,ふっ……気がついたわね。きたきたきたぁああああああっ！！！！ストレートフラッシュ！！！。さあ、みんな脱ぎなさい！！。さあ！私の親よ！。ステージは……ウロボロス！！！！。さあ……闇に飲まれなさい！！！！！。4つ目の6がきたわ！！
ガヴリール,なんだと！？
サターニャ,それにより……私はもう一度自分の番を続行できる……！。ふふふ……闇の力が満ちてきたわね……。きたぁきたぁっ！リーチ！！
ガヴリール,ヴィーネ！こいつを使え！！
ヴィーネ,西！！！！！！！！！。ありがとう！！10枚を生贄にして―――――
サターニャ,な！！！ま、まさか―――――――！！！！！
ヴィーネ,特殊召喚！！
ラフィエル,リーチしているからサターニャさんは中を掴んでもあがれないのなら出すしかない！！
ヴィーネ,サターニャ……この生贄はなにかわかる？
サターニャ,三種類の4と5！？。ま、まさか……
ヴィーネ,そう……私は序列45番の偉大なる王にして伯爵……ヴィネを生贄にしたの！！
サターニャ,！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ガヴリール,ウロボロスが……鳴いている―――――――――！！！！！
サターニャ,あっ……あっ……！！
ラフィエル,闇に飲まれたのは……サターニャさんの方でしたね
サターニャ,あぁぁっ……！！
ヴィーネ,それよ！！！！。セブンヘッドドラゴン！！！！！！！
サターニャ,ぎゃあああああああああああああああああああ！！！！
ガヴリール,き、決まったあああああああああああああああああ！！！！！
ラフィエル,ウロボロスステージで黙示録の獣……いいものを見ました
ガヴリール,終わりだな
ラフィエル,ですね
ヴィーネ,そうね
サターニャ,くっ……！！！。大悪魔は約束を違えない……ルールはルールよ……！！！！
ラフィエル,なんと見事な脱ぎっぷり……！！！！！！
サターニャ,でもまあ……楽しかったわ――――――――。また打ちましょう！。くるわよ～……くるわよぉ……！。来たッ！デーモンズゲートォ！
ラフィエル,あーやられましたぁ……私も……もう少しでナインゲートオブヘブンだったんですけどねぇ……
サターニャ,ひぃ～！あっぶないあぶっない！
ラフィエル,ほら～七萬が奉られているところからの……ほらっほらほらほら！！
ガヴィーネ,うーわっ！あっぶな！
サターニャ,でもほら、ステージがヨルムンガンドで闇のオーラが強かったからね～
ガヴリール,くそー私も四大天使を降臨させようとしたんだがなーあとウリエルだけだったわー
サターニャ,もう紙一重！ほんと神一重！！
ヴィーネ,すっごい接戦ねー……私は場を抑えるので精一杯だったわーやっぱりヨルムンガンドはキツイわよー
ガヴリール,うおっミョルニルじゃん！！こりゃ誰が勝ってもおかしくなかったな！
ヴィーネ,さて……負けちゃったからタプちゃんと交代ね
タプリス,え、いや、あの
ガヴリール,もしかして麻雀は初めてか？安心しろ手加減してやるからさ
ラフィエル,あまり油断しないほうがいいですよ。ビギナーズラックで初手モンサンミッシェル来るかもしれません……！
サターニャ,ふっ……誰が相手だろうが常に全力をぶつけるのみよ。覚悟しなさいタプリス！
タプリス,あっじゃあいいです