デレP,今後のアイドル業界の
ミリP,益々の繁栄を願って
デレミリP,乾杯！
ミリP,っぷは！いやー、すいませんね！奢ってもらうなんて
デレP,気にすんな。そっちでまた新しい事業やるんだろ？記念だ、記念
ミリP,といってもそちらの追っかけですって！
デレP,謙遜すんなって！すげえじゃねえか！あんな多機能な演出を使って劇場なんてなかなかいいアイディアだぞ、掛け値なしに
ミリP,ありがとうございます！今後も負けないように頑張ります！
デレP,……それに。これは最後の晩餐でもあるんだよ。今のうちに贅沢しとかなきゃな
ミリP,…………え？
デレP,お前んとこもついにそっちの方向に展開したんだ。……覚悟しとけよ
ミリP,……い、いやいや！言ってる意味がわからないです！新たな劇場による事業の展開。反応も悪くないしプロダクションの規模拡大間違いないじゃないですか！
デレP,……俺たちの職業。プロデューサーの特色を忘れたか？俺たちはな……
ミリP,……はっ！……働いただけお金が減る……！
デレP,そうだ……っ！俺の時も大変だったんだ……っっ！！
ミリP,…………具体的、には？
デレP,……一万円だった
ミリP,収入が……一万円減ったんですか？
デレP,あまっちょろいことを言うな！月初めから一週間もたたないうちに手元に残った額だ……っっ！！！
ミリP,ええ！？そんなんで生きてけるんですか！？
デレP,一万じゃ……一万ぽっちじゃ……！
ミリP,どうにかして一月の食費を賄えるか……
デレP,月末ガシャにあまり課金できないじゃねえかよ！！
ミリP,なに言ってんだこいつ
デレP,一万円課金したところで！ssr一枚が関の山！
ミリP,一万課金したら一文無しじゃないですか！どうやって生きてたんですか！？
デレP,実際は一枚も当たらなかった！！
ミリP,実際にやったの！？
デレP,……ともかく、それがお前の数ヶ月後の姿だ
ミリP,それやったら数ヶ月後に俺生きてますかねえ……？
デレP,安心しろ。俺が食えるやつと食えないやつ。教えてやる
ミリP,…………
デレP,……ちなみにティッシュは食えるやつだ
ミリP,…………
デレP,…………
ミリP,新入の事務員の青葉さん、優しい人だといいですね……
デレP,たぶんうちのちっひーよりはまs…………いや、なんでもない。おい、ちゃんとしろっつーの！お前酒飲み過ぎだろ！
ミリP,いいじゃないですか～！どうせ最後の散財ですし～！ヒック！
デレP,金出してんのは俺だけどな……！ほら！とりあえずそこの公園のベンチまで行くぞ！危なっかしくて歩いてられるかっつの！
ミリP,ご迷惑おかけします～、先輩！
デレP,ああ！迷惑被るよ、後輩！
ミリP,…………ぁ
デレP,ほら、落ち着いたか？
ミリP,はい……。……星、きれいっすね
デレP,ああ、そうだな
ミリP,まるで宝石、ジュエルみたいです
デレP,ん。まあ、そうも見えるな
ミリP,…………ジュエルといえばなんですけど、廃人ルート回避する方法。あったかもしれません……
デレP,あ？なんなんだ、その方法は？
ミリP,今、アイドルマスターミリオンライブシアターデイズでは事前登録を募集してるんですけど……
デレP,ああ、あれか。あれがどうしたんだ？
ミリP,あれって三九万いったらミリオンジュエルガチャを引いたりライブをコンティニューしたりできるアイテム
デレP,まじか！？……でもガチャって泥沼だろ？六九〇個で何回回せるかはわからないけどホントにそれだけでssrが出るのか？結局もう少しで出そうと思わせて課金させるとか……
ミリP,いえ、それだけじゃないんです。なんと事前登録が百万までいったらssr最高レアリティ
デレP,なんだって！そんなこと言われたら事前登録するしかないじゃないか！
ミリP,メアドかツイッターアカウントさえあればすぐに事前登録はできます！だから！だから……！
事前登録のペースが落ちてきた気がしたので書きました。実際、廃人になるのは時間の問題だと思います,確信