凛,おはようございます
ゆかり,おはようございます、凛さん
凛,……うーん
ゆかり,どうかしました？
凛,学校帰りに事務所に来ておはようって言うの、いまだに慣れなくて
ゆかり,確かに、もう夕方ですからね
凛,職場での最初のあいさつは、どの時間帯でもおはようございます。それがお決まりなのはわかってるんだけど
ゆかり,私もはじめはそうでしたけど、だんだんと慣れていくと思いますよ。お茶です。どうぞ
凛,ありがと
ゆかり,凛さん、羊羹はお好きですか？
凛,羊羹？嫌いじゃないけど
ゆかり,親戚の方からいただいたので、事務所にも持ってきたんです。今、切ってきますね
凛,あ、うん。なら、いただいちゃおうかな
ゆかり,おいしいですね
凛,本当……これ、高級品だったりしない？
ゆかり,気に入ってもらえてよかったです。いただき物なので、詳しいところはわかりませんけど……よく聞く名前のメーカーさんですね
凛,そうなんだ。ゆかりがよく聞くってことは、高級品作ってるメーカーなんだろうな。お茶は相変わらず渋めだけど、羊羹の甘さと合わせてちょうどいいかも
ゆかり,凛さんの髪、綺麗ですよね
凛,いきなりどうしたの
ゆかり,いえ、思ったことを言っただけです。サラサラしていそうで素敵ですよ
凛,そうかな。そういうゆかりの髪も、質良さそうだけど
ゆかり,ふふ、ありがとうございます
凛,髪型、いじったりしないの？
ゆかり,そうですね……ステージに上がる時は別として、基本的にはそのまま伸ばしています
凛,私も同じ。そっちと違って、まだステージに登ったことはないけど
ゆかり,たまに髪型を変えるのも、まるで違う自分になったようで新鮮ですよ。凛さんなら、ポニーテールとか
凛,ポニーテールか……体育の時とかは後ろで適当に縛るけど、ああいうのとはちょっと違うんだろうな
ゆかり,はっきりとした定義とかは、私も知りませんけどね
凛,そっか。……癒される。学校の授業での疲れが飛んでいくような感覚。間違いなくこの子は癒しだ。さすが光属性。ああ、もう少しこの癒し空間を味わっていたい――
晶葉,こら麗奈！また私の発明品を勝手に使ったなー！
麗奈,へへーん！あんなとこに置きっぱなしにしとくほうが悪いのよっ！
凛,あ、癒しタイム終わった
ゆかり,羊羹食べますか？
晶葉・麗奈,わーい
ゆかり,うふふ、じゃあ持ってきますね
凛,八つ当たりに麗奈の髪いじろう
麗奈,うぎゃーっ！いきなりなにすんのよ！？
晶葉,もぐもぐ
凛,そういえばさ。ここの部屋って広いよね
ゆかり,広い、ですか？
凛,事務所全体を見学した時に思ったんだけど、他の人気アイドルユニットが使ってる部屋とかよりも大きくない？
麗奈,なによーアタシらみたいな駆け出しが広い部屋使ってたら文句あるってーの！！
凛,なんでそんな喧嘩腰なの
晶葉,さっきまで君がさんざん麗奈の髪で遊んでいたからだろう
凛,思ったより手触りがよくてつい
ゆかり,この部屋は、もともと使われていなかったのを譲ってもらったものなんです
凛,こんな広い部屋がまるまる使われてなかったの？どうして？
ゆかり,それはですね、いろいろと事情がありまして
晶葉,あれはまだ、Pが私とゆかりしかスカウトしていなかったころの話だったな。この部屋には悪霊が住みついているという噂があったんだ
凛,悪霊？
麗奈,びくっ
晶葉,この部屋にいると、ポルターガイストなどの怪奇現象に遭遇したり、急に具合が悪くなったりする人間が続出したらしい。それでいつからか、誰も使わなくなっていたというわけだ
ゆかり,なので私達も、最初はもっと小さい別の部屋を使っていたんです
晶葉,そんなある日、私は気まぐれに開発したお化けを吸いこむ掃除機オバケキュームの性能を確かめたくなった
凛,どっかで聞いたことあるような名前だ
ゆかり,私達とPさんの3人でこの部屋に入った時は、なんだかちょっとした冒険みたいでわくわくしました
晶葉,実際にお化けと闘ったPはものすごく疲れたと言っていたが
凛,え、ほんとにお化けいたの？
晶葉,ああ、いた。オバケキュームが重量的に成人男性にしか背負えなかったから、Pがひとりで頑張ってくれた
ゆかり,でも、話してみたら悪い人ではありませんでしたよ？
凛,話せたんだ
晶葉,オバケキュームに吸いこんだお化けと会話できるよう、翻訳機能もつけておいたからな
凛,今さらだけどなんでもありだよね
ゆかり,お化けさんは寂しかっただけ……そう言っていました
晶葉,ゆかりが半日くらいずっと話に付き合った結果、最終的には癒されて成仏したんだ。吸いこんだお化けをどうするかは考えていなかったから、助かった
凛,幽霊にも効果があるゆかりの癒しってすごいと思う
晶葉,声を聞いているだけでも優しい気持ちになれるからな。相手に癒しと安らぎを与え、いつしか心穏やかにする。そうだ、いっそこれを教育プログラムに活かしてみてはどうだろう。名付けてゆかり教育！
凛,よくわかんないけどダメな気がする。それで、お化けを成仏させた後は
晶葉,怪現象はすっかりなくなった。その手柄を認められて、ここの部屋はPが自由に使っていいことになったというわけだ
ゆかり,そのまま今日まで、大切に使わせてもらっています
凛,なるほど。そういういきさつがあったんだ……ところで
麗奈,………
凛,なんであんたはずっと耳ふさいで固まってるの？
麗奈,べ、べつに。気分よ気分
晶葉,麗奈はお化けが苦手だから
麗奈,べ、べべべつに怖くないし？よゆーだし、よゆー！。友達と肝試しやったら毎回全速力で駆け抜けて最高タイム叩きだすくらいだし！
凛,それ、怖いの嫌だからわき目も振らずダッシュしてるだけじゃないの？
麗奈,うっさいわね！
つかさ,おはーっす
ゆかり,つかささん、おはようございます
つかさ,今日もこの部屋は騒がしいな。嫌いじゃねーけど
ゆかり,今、この部屋にいたお化けさんの話をしていたんです
つかさ,……お化け？
凛,つかさは聞いたことないの？晶葉達がお化けを成仏させた話
つかさ,………
凛,つかさ？
つかさ,ふ、ふーん。そんなことがあったのか、へえ
ゆかり,あら？つかささんにも、この話はしたことがあったような
つかさ,え、あ、そうだっけ？ああ、言われてみればそんな気してきたわ
凛,……つかさ、ホラー系苦手？
つかさ,べ、べべべつに怖くないし？よゆーだし、よゆー！。友達と肝試しやったら毎回全速力で駆け抜けて最高タイム叩きだすくらいだし！
凛,ああ、うん。よくわかった
つかさ,だいたいあんな非ィ科学的なもの！
麗奈,そーよね！お化けなんて怖くもなんともないわよね！
つかさ,モチ！珍しく意見があったなっ
麗奈,まったくねっ
晶葉,固い握手を交わしているな
凛,友情が芽生えた瞬間だね
ゆかり,仲良しなのはいいことです。つかささんのぶんのお茶と羊羹、持ってきますね
晶葉,おはよう……む？
ゆかり,すぅ……
晶葉,ソファーで寝ているのが一名。他には……誰もいないか。よく寝ているようだし、タオルでもかけてやろう
ゆかり,ん……
晶葉,ああ、すまない。起こしてしまったか。タオルをかけようとしていたんだが
ゆかり,むぎゅ
晶葉,む？
ゆかり,んぅ
晶葉,のわっ！？。い、いきなり腕をつかまれて抱き寄せられてしまった
ゆかり,むぎゅーっ
晶葉,お、おいゆかり。私は抱き枕じゃないぞ。というか首が締まってきていて怖いんだが
ゆかり,ふんにゅ
晶葉,まずい。寝ぼけたゆかりにがっちりホールドされてしまった。こ、このっ……！えい、えい
ゆかり,すぅ
晶葉,まったく動かん……寝ているくせになんて怪力だ。いや私が非力なだけか。しかしこのままでは私の顔がゆかりの胸に押し潰されてしまう
ゆかり,あぁんっ
晶葉,喘ぎ声が無駄に艶やかなのはなぜだ。しかし、こういう非常事態に備えて私はポケットに常にリモコンを仕込んでいる。スイッチを押しさえすれば私のロボが助けに来てくれるのだ
ゆかり,むにゃむにゃ
晶葉,あ
ひゅーん,リモコンが飛んでいく音
真奈美,おはよう、みんな。ん？足元に固い感触が
晶葉,また壊された！。いやしかし、真奈美に来たのなら彼女に助けを求めれば
真奈美,む？
食事制限くん,ががが！
食事制限くんNEO,ごごご！
晶葉,リモコンが壊れたせいでロボが暴走を！
食事制限くん,どどど！
食事制限くんNEO,ずばば！
真奈美,合体し始めたぞ
キメラテック・オーバー・食事制限くん,ぐおおおおお！！
真奈美,どうやら私に敵意を持っているようだな……いいだろう、来い！
晶葉,いや、そんなことより私を助けてもごもご
ゆかり,んぅ……むぎゅー
キメラテック・オーバー・食事制限くん,ゴギガガガギゴ！
真奈美,融合しただけあって、さすがに今までのロボとは強さが違うな……私も本気でいかせてもらうぞ！。はぁっ！！
晶葉,ダメだ、あっちはバトル展開に入って全然聞こえていない。こ、このままでは本当に私の命がもごもご
ゆかり,うふふ……ぎゅうー
晶葉,もごもご……
凛,おはようございます。って、なにこの機械の破片みたいなの
真奈美,ハァ、ハァ……強敵だったが、そのぶん勝利の喜びも格別だな
凛,？。他のみんなは……あれ、ゆかりと晶葉がソファーで寝てる
ゆかり,むぎゅー
晶葉,ﾀ､ﾀｽｹﾃ……
凛,………。状況がさっぱりつかめない……
つかさ,ほーん……
真奈美,何を読んでいるんだ？
つかさ,アイドル雑誌。やっぱライバルのリサーチは欠かせないからなー
真奈美,どれどれ。……皆、ずいぶんと露出が多い気がするな
つかさ,こんなもんっしょ。肌色部分が多いほうが、男性諸君の注意を惹きやすいし。真奈美さんも、もうちょい露出増やしていいんじゃねぇの？
真奈美,そうか？今でも結構出しているつもりだぞ？
つかさ,そっちのほうがバズるね、きっと。肉体美を武器にできるタイプなんだから
真奈美,肉体美か……身体を鍛えているという自負はあるが、私ももう25だからな。あまり節操なしに肌を出すわけにもいかん
つかさ,この前、肌年齢18って言ってなかったか？だったら余裕だと思うけどなぁ……。けどまあ、節操なしにやるのがマズイってのは事実か。肌を出すことにこだわりすぎて、下品になったら逆効果もいいトコだ。真奈美さんは高嶺の花タイプだから特にな
真奈美,露出するにしても、あくまでクールの範囲に留めておきたい
つかさ,そこんとこ考えると、ここに載ってる城ヶ崎美嘉なんかは理想的だな
真奈美,うちの事務所のアイドルか
つかさ,出すとこ出してるけど、カリスマを失わない絶妙なラインを突いてる
真奈美,ふむ、確かに
ゆかり,なんだか盛り上がっているようですね
麗奈,なんの話してんの？
真奈美,露出の度合いについて、少しな
つかさ,ほれ、この雑誌
麗奈,どれどれ……うわー、なんかエロいわね
ゆかり,ええと……せくしー、ですね
つかさ,これ見て、他の連中の人気の秘訣を探ってたとこ
ゆかり,………。私も、もっと肌を見せたほうが皆さんに喜んでもらえるのでしょうか
つかさ,……いや、お前の場合は城ヶ崎クラスの露出も微妙だな
麗奈,あー、言えてる
真奈美,私も同意見だ
ゆかり,？どうしてです？
真奈美,ゆかりは……そうだな、お嬢様な雰囲気があるから、簡単に肌を出すと良さを殺しかねない
つかさ,言うなればチラリズムの権化だな
麗奈,見えそうで見えないってのがいいのよね
ゆかり,そうですか……この城ヶ崎さんを師事するというのも、ひとつの選択肢として考えていたのですが
つかさ,そんなことするつもりなら止めるわ
真奈美,もっと時が経ってからならともかく、まだ駆け出しの段階ではな
麗奈,ないとは思うけど、もし向こうからやって来たら――
美嘉,こんにちはー。水本ゆかりさんって、ここの部屋だったよね
麗奈,引き抜き防止バリアー！
つかさ,ウチのかわいいマスコットに手出しはさせねぇ！
真奈美,防御は任せろ！
美嘉,え、なに？水本さんの名前が書いてる手帳拾ったから、届けに来ただけなんだけど……
ゆかり,あっ、私のです。ありがとうございます
真奈美,話の流れでとんだ勘違いをしてしまったな
つかさ,イージーに考えても、カリスマJKアイドルがいきなりゆかりを引き抜きに来るわけねーか
ゆかり,でも、みなさんが私を大事に思ってくれているのが伝わってきました。うれしいです
麗奈,とーぜんよ！。ゆかりがいなくなったらおいしいお菓子が食べられなくなるじゃない！
凛,次から麗奈のぶんは用意しなくていいよ、ゆかり
麗奈,なんでよっ！？
つかさ,つか、凛はいつからいたんだ？
凛,ついさっき。城ヶ崎さんと入れ違い
晶葉,私もいるぞ
真奈美,6人全員揃ったか
ゆかり,うーん……けれど、やはり考えてしまいますね。私は皆さんの中では一番の古株なので……自分のアイドルとしての方向性というものは、どうしても気になります
凛,えっと……ゆかり、晶葉、真奈美さん、麗奈、つかさの順に入ったんだっけ
晶葉,そうだな。そして、つい先日君が加わったというわけだ
ゆかり,もっといろいろなことに挑戦したい気持ちもありますし、そうしなければいけないような気も……可能性があるのなら、セクシー路線も
真奈美,そう焦るな
ゆかり,あ……
真奈美,様々な分野にトライすることは、もちろん大事だ。だがそれで、自分の本質を見失ってしまっては元も子もない
ゆかり,本質、ですか？
真奈美,そう。君自身が持つ輝きの根っこの部分だ。焦ってそれを殺してしまうような道を選ぶのはよくないだろう
ゆかり,……ふふっ、くすぐったいです
凛,人によって、それぞれ向き不向きがあるってこと？
晶葉,おおむねそういうことなんだろうな
麗奈,つまりどういうこと？
つかさ,要はカレーにケーキ乗っけるような真似はすんなってことだ
麗奈,おお、わかりやすい！
凛,わかりやすいけど真奈美さんの言葉の重みが消えた気がする
ゆかり,カレーにケーキ……
つかさ,明らかに合わないトッピングは誰の得にもならない。けど、逆に言えば味が合うトッピングならいい。カツ、チキン、エビフライ、卵……こいつらはみんなカレーにマッチする。そしてカレー自体がもっとうまくなる。だからゆかりも、自分にとってのカツやエビフライを探せってことだな
凛,話がものすごく庶民的になってる
真奈美,たとえとしては悪くないから問題ない
ゆかり,………
晶葉,どうかしたのか
ゆかり,いえ……私、カレーの上に何かを乗せて食べた経験がほとんどなくて。なので、いまいちイメージがしづらく
つかさ,なんだと！？
ゆかり,きゃっ
つかさ,なんてことだ……こんな身近にカレーのトッピングを知らないやつがいたとは
凛,確かに、あんまりカツカレーとか食べてるイメージないかも
麗奈,そもそもカレー自体微妙にイメージからずれてない？
つかさ,よし決めた！今夜はここのメンバーでカレーパーティーだ！
ゆかり,パーティー、ですか？
つかさ,作るのはアタシと……真奈美さん、頼むわ
真奈美,任せろ。久々に皆に料理を振る舞うのも悪くない
晶葉,おいしいものが食べられるのなら、私達にとっては得だな。少しくらいはロボに手伝わせよう
麗奈,真奈美って料理上手なのよね。楽しみだわ！
凛,へえ、そうなんだ
ゆかり,ええと……よくわかりませんが。盛り上がっているようなので、私もわくわくしてきました
凛,話のメインがすり替わっている件については、今はツッコまないでおこう
つかさ,こいつが王道のビーフカレー
真奈美,こちらが海の幸をふんだんにとりいれたシーフードカレーだ
つかさ,んで、こっちにはポークカレー。ルーはこの3種類
真奈美,トッピングはここにたくさん用意してあるから、好きなものを選んでいけ。全部一口サイズに切ってあるから食べやすいぞ
晶葉,口直しのサラダはこっちだ。私のさらっとサラダくんが作ったから味は保証するぞ
ゆかり,わぁ、とっても本格的ですね♪
麗奈,アタシカツカレー食べる！
凛,手際がいいというかなんというか……かなり作ってるけど、6人で食べきれるの？
真奈美,Pが暇なら誘えばよかったんだが……先に部長と飲む約束をしていたらしい
つかさ,美人が手料理振る舞ってやるっていうのに、間の悪いヤツ。ま、余ったら寮にいるやつに適当に声かければいいだろ。カレーとなれば大勢食いついてくるに違いない
凛,つかさのカレーへの絶対的信頼はなんなの
つかさ,カレーだから。他に理由はいらねぇ
ゆかり,では皆さん。手を合わせて
つかさ,あ、そうだ。ぬか漬けも持ってきたから合わせて食え
凛,もう趣味全開だね
麗奈,ふー、もう食べられない！満腹！
晶葉,堪能したな。しばらくカレーは食べずにすみそうだ
凛,だね。おいしかった
真奈美,満足してもらえたようでなにより。ゆかりはどうだった？
ゆかり,とてもおいしかったです。いろいろな組み合わせを味わって、カレーの可能性をたくさん知ることができました。今ならわかります。アイドル道とはカレーにあり、なんですね
つかさ,それな
凛,いや違うでしょ
ゆかり,私も無限の可能性を秘めたカレーのようなアイドルを目指しますっ
つかさ,やっぱカレーは世界を救うわ
凛,大げさすぎじゃない？
晶葉,ちなみに、ゆかりはどのトッピングが気に入ったんだ？
ゆかり,そうですね。どの組み合わせもそれぞれのよさがあって、大変素晴らしかったのですが……あえてひとつ選ぶとすれば
麗奈,選ぶとすれば？
ゆかり,カレーパンですねっ
凛,カレーのトッピングじゃなくない？
つかさ,カレーが入ってればみんな仲間だからセーフだな
凛,ゆかり、今は番組の収録だっけ？
つかさ,ああ、Pと一緒に元気に出ていった
麗奈,いいなー、アタシももっとたくさん目立つ仕事がしたーい
つかさ,新人が生意気言うなよー
麗奈,アンタのほうが新人でしょーが！
凛,でも、つかさと真奈美さんはさすがだね。なんだかんだ、二人のおかげでゆかりも悩みが解けたみたいだし。年上の風格ってやつかな
つかさ,あー、あれな
麗奈,真奈美はともかく、つかさはカレーの話してただけじゃないの？
凛,そうかもしれないけど、自信持ってアドバイスしてあげたのがよかったんじゃないかなって
つかさ,うん……まあ、そうだな
麗奈,なんか歯切れ悪いわね。いつもなら偉そうに自分のおかげみたいに言うくせに
つかさ,そんな恩着せがましい性格じゃねぇっつの。それに今回は、アタシらだけの手柄じゃないからな
凛,どういうこと？
つかさ,シンプルに言うとだな――
真奈美,半分以上はPのおかげ、ということさ
凛,あ、真奈美さん
麗奈,Pのおかげって、どういう意味よ
真奈美,私とつかさが、時々Pの仕事を手伝っているのは知っているだろう？
凛,そういえば、一緒に書類の整理とかしてるね
つかさ,そういうことやってると、あいつがどういう姿勢で、何を重視してプロデュースに臨んでるかがおのずと見えてくるわけだ
真奈美,たとえば、アイドルごとの長所と短所を見極めたうえで、少しずつ新規路線を開拓していく、とかだな。その子の持つ輝きの本質をなにより大事に考えている
凛,あ、それって……
真奈美,そう。私がこの前語ったのは、彼が日頃見せている姿勢をそのまま言葉にしたものさ
つかさ,Pがそういう方針でPDCA回してることを知ってるから、自信持ってゆかりにああいうことが言えたわけだ。でなきゃ、ゆかり以上に実績のないアタシらが、偉そうにあーだこーだ語れない。だろ？
凛,……なるほど
麗奈,なんか難しいこと考えてるのね、アンタ達。アタシはアタシが面白いようにやるってだけね！
真奈美,ははは、麗奈はそれでいいさ。いや、むしろそれがいい
凛,ねえ、つかさ
つかさ,なに
凛,プロデューサーってさ、もしかして、仕事できる人？
つかさ,……さあ？それはこれからの結果次第だろ。けど……信用できるパートナーだと、アタシは思う
凛,……そっか
つかさ,なんで笑ってんの？
凛,べつに。なんでもないよ
ゆかり,Pさん
P,ん、どうかした？
ゆかり,私なりに考えてみました。私の私らしさ、私が一番大事にしたいもの
P,それは？
ゆかり,それは、きっと……音楽への想いです
P,……なるほど、いいじゃないか
ゆかり,ありがとうございます。でも、他にも大事にしなければならないものがあるのかもしれません。それを見失えば、私に合わないトッピングをしてしまうことになる……そういうものが
P,……そうだな。けど心配はいらない。それを見極めるのが、俺の役目だ。一緒に見つけていこう。ゆかりの大事なものを、たくさん
ゆかり,……はい。いろんな私を見つけてくださいね、Pさん
ディレクター,いいね、あの子。ふわふわしているお嬢様かと思っていたが、なかなか臆せずトークもできるじゃないか
P,ありがとうございます。彼女は……ゆかりは、根っこは他の子に負けないくらい、強い子ですから