ガヴリール,ヴィーネもサターニャも、連休最後の日まで里帰り。てっきりヴィーネがどこかに行く予定を立てていると思ってたけど、そんなことはなかった。連休も明日で最後だってのに、結局どこにも行かなかったな。まぁ、別にダルいし、私はどこにも行かなくてよかったんだけどね
ラフィエル,ふふふ
ガヴリール,何だよその顔は
ラフィエル,いえ、ガヴちゃんも素直じゃないなーって
ガヴリール,……は？何が？
ラフィエル,だって、外に出ずに家でゲームをしていたいガヴちゃんが、わざわざ私の家に遊びにくるなんて。寂しい思いをしてたんだなーって
ガヴリール,……別に、暇だっただけだし
ラフィエル,はぁ、ガヴちゃんは可愛いですね～
ガヴリール,ちょ、暑苦しいから離せっての
ラフィエル,それで、今日はどうしたんですか？ガヴちゃん
ガヴリール,暇だったから来たってさっき言っただろ、特に用事ってわけじゃないよ
ラフィエル,そうですかそうですか……。それにしてもガヴちゃん、何で私が今日下界に帰ってくることを知っていたんですか？
ガヴリール,連休前に自分で言ってたじゃんか、土曜日には帰ってくるって
ラフィエル,……覚えててくれたんですか？
ガヴリール,……
ラフィエル,私が下界に戻ってくる事が、楽しみで楽しみで仕方がなかったんですね……？
ガヴリール,別に、そんなんじゃないし
ラフィエル,後数日でラフィエルが帰ってくる！って、指折りで数えて待ってたんですね？
ガヴリール,いや、だから違うって……
ラフィエル,ああー、今日のガヴちゃん、可愛すぎてどうにかなっちゃいそうです……！
ガヴリール,ちょ、苦しいって、マジでやめろ。……気は済んだか？
ラフィエル,はい、おかげさまで！
ガヴリール,まったく、なんて日だよ、ネトゲは緊急メンテだし、ラフィエルにはおもちゃにされるし……
ラフィエル,うう、ご機嫌斜めですね……
ガヴリール,誰のせいだと思ってるんだよ
ラフィエル,ごめんなさい、何をしたら機嫌を直してくれますか？
ガヴリール,……おやつ
ラフィエル,おやつ……？
ガヴリール,……あと、ジュースも
ラフィエル,ふふっ、わかりました、今からご用意しますね
ガヴリール,せんべいとかは無しだぞ？もっとこう、甘ったるいやつ
ラフィエル,はーい
ガヴリール,おお……。ビスケットにチョコレート、マシュマロに……ケーキもあるぞ！。こ、これ、本当に食べていいの！？
ラフィエル,はい、勿論です
ガヴリール,……ありがとうラフィエル、この恩は忘れない。んむっ……
ラフィエル,……
ガヴリール,うぇへへ、しあわせぇ……
ラフィエル,お菓子でご機嫌になっちゃう子供っぽいガヴちゃん、可愛いです！！
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ガヴリール,何だよさっきから、満面の笑みで見つめやがって……
ラフィエル,……あら、ごめんなさい、私としたことが……。お菓子を頬張るガヴちゃんがあまりにもかわいかったので、目が離せませんでした
ガヴリール,……っ
ラフィエル,ああ、赤くなるガヴちゃんも可愛いですねぇ……
ガヴリール,……！！
ラフィエル,ふふふ、顔を隠そうとクッションを顔に押し当てるガヴちゃんも可愛いです
ガヴリール,うぅ……。……ラフィエルのばか、もう口聞いてやんないからな
ラフィエル,あああ……なにこれかわいい、どうしましょう……
ガヴリール,だから、そのかわいいって言うのやめろって！
ラフィエル,ご、ごめんなさい、ついうっかり……
ガヴリール,……本当に反省してるんだろうな？
ラフィエル,はい、この通りです
ガヴリール,……。……はぁ、じゃあ、仲直りな
ラフィエル,……この手は？
ガヴリール,握手だよ、私の家では仲直りするときにこうやってたんだ
ラフィエル,……。ああ……家族内でやってる謎ルールを外でもやっちゃうガヴちゃんかわいい……。まずジャージ姿で一日過ごしちゃうのがかわいいし、そのジャージ洗っちゃうと家で着る服がないから同じ物ばっかり着てるところがかわいい。そして私の家に遊びに来るときは律儀によそ行きの服に着替えてくるところが年頃の女の子感あってかわいい。普段から外に出たくないとか言っている癖にいざ遊び相手がいなくなると寂しくなって自分から出向いちゃうところがかわいい。それを必死に否定して自分は孤独でも平気なんだっていう無駄なアピールをしてくるところもかわいい。ちょっと弄ってムキになって怒るも、お菓子とジュースを前にすると普段より上機嫌になっちゃうところとか最高にかわいい。なんだかんだ怒っても許してくれるし優しいかわいい、かわいすぎてかわいい……。って凄く口に出して言いたいですが、ここは我慢ですね……。……
ガヴリール,なんでそんな険しい顔してんの……？
ヴィーネ,……っ。何かしらこの気持ち、凄く、温かい……。私はこれを心で感じとる事ができる、恐らくこれは、ガヴを想うラフィエルの気持ち。きっとこれが、ラフィエルの心そのもの……。……ふふっ。なら、私もそれに答えてあげなくちゃね。次の日は朝から学校だっていうのに徹夜でネトゲなんてしてしまう無計画さがちょっと抜けててアホかわいい。その癖めざまし時計すらセットしてなくて、最初から私に起こしてもらうつもり満々なところが憎たらしかわいい、あと、必ず私が来るって思い込んでる信頼が尊い。眠そうな目を擦りながら今日は学校行かないとか言ってる癖にちゃっかり着替えてるところがかわいい、登校する気満々かわいい。朝ごはんの用意を始めると匂いにつられて台所まで見に来るところがかわいい、まな板を見つめながら目線で急かしてくるところもかわいい。ガヴが先に靴を履きおわると玄関の外で私を待ってるところがかわいい、その時に髪の毛を指でくるくるしながら携帯弄って待ってるかわいい。私がいないと何もできないかわいい、いや、私がいなくてもなんとかなりそうなところが切ない、切ないかわいい。全体的にかわいい、かわいくてかわいい、すごくかわいい。……かわいい
ヴィーネ父,……？
サターニャ,ということがあったのよ、やっぱり私って、偉大な大悪魔の血が流れているのかしら
サターニャ弟,いやいや、今の話を聞く限りじゃ姉さんやられてるじゃん
サターニャ,何言ってるのよ！あのときガヴリールは確かに参ったって……。…………っ！！
サターニャ弟,……姉さん？
サターニャ,……ふふふ、なるほど、そいいうことね。まったくあいつら、私がいないところで何を考えてるんだか。いいわ、付き合ってあげようじゃない、言っておくけど、私のは凄いわよ？
サターニャ弟,姉さんって病気なのかな……
サターニャ,いつも私の勝負を拒否してくるけど、なんだかんだ押しまくればその内折れて勝負を受けてくれるところがかわいい、押しに弱いかわいい。いざ勝負が始まってみると案外真剣にやっててかわいい、そしてガヴリールが勝つと結構嬉しそうでかわいい。私が負け続けているとお情けで手加減してくれるときがあるのが優しい、優しいかわいい、それでも勝てない場合はアドバイスとかくれるところもかわいい。学校では冷たい態度を取ってる癖に二人きりの時は結構優しくてかわいい、好きなお菓子とか好きなゲームとか他愛のない話をしてるときの無邪気な笑顔がかわいい。私のために大家と交渉してペットの飼育を可能にしてくれた、やさしい、その事を決して自分の口から言わないところがかっこいい、最近その事実をラフィエルから聞いた、気づいてあげられなくて悔しい。全体的にかわいい、優しいしかわいいし全然駄天使じゃないかわいい、あれで堕天したつもりになってるのがかわいい。とりあえずかわいい、かわいいし優しいしかっこいい。……かわいい
サターニャ弟,は？
タプリス,はぁ、結局連休は下界に行けませんでした……。今の私の癒しはこの、大図書館にあるパソコンだけ、このインターネット掲示板だけが下界と繋がる唯一の手段……。……今頃先輩達は、何をしているんでしょうか。……っ！！。な、何ですか！？この感覚……！胸の中に溢れてくるこの天真先輩への想い……！。これが白羽先輩の、月乃瀬先輩の、胡桃沢先輩の心……！！。ふふっ。……私だって負けてられませんね。雨が酷く降り注ぐ放課後、傘を持たずに帰る私にそっと手を差し伸べてくれた先輩。自分の羽が濡れているにも関わらず、私の方に傘を向けてくれる先輩、間違いなく天使です、周知の事実であることは明らかですがとりあえず言っておきます、かわいい。卒業式の前夜、別れを惜しみ、泣き出す私をそっと抱き締めてくれました、その時抱いた感情は二つ、一つ目はかわいい、二つ目は優しい。先輩が下界に降り立ち、数ヵ月の時が経ち、寂しくなった私は天真先輩に会いに行きました。そこにいたのは変わり果てた天真先輩、髪の毛とかぼっさぼさになってるし性格も以前と全然違ってて悲しい、でもこれはこれでかわいい。下界に降りる事が目的だったせいでその日の宿を用意してなかった私、愚かしい、一泊させてくれる天真先輩やさしいかわいい、お泊まりと聞いてちょっと期待しちゃう私乙女でかわいい。うっかり眠ってしまった私に布団を掛けてくれてるところが優しい、ゴミ捨てを押し付けられた時はちょっとイラッとしましたがなんだかんだで許せるかわいい。全てにおいてかわいいパーフェクトエンジェル、かわいくてかわいい、そんな天使……。それが、天真=ガヴリール=ホワイト先輩なんですねぇ……
ラフィエル,うぅ……っ
ガヴリール,ちょ、何でいきなり泣き出してるんだよ！
ラフィエル,皆さんの熱い思い、しっかりと伝わってきました……っ。私は今この瞬間を、ガヴちゃんと共に過ごすことができて……本当に幸せです……っ！！
ガヴリール,ああもう、わかった、わかったから泣きやめって……
ラフィエル,……あっ
ガヴリール,ま、まぁなんだ、私もラフィエルにそこまで言われるとさ、何だかその……。ちょ、ちょっとだけ嬉しいというか、照れるというか……
ラフィエル,ガヴちゃん……
ガヴリール,だからその、さ、笑ってくれよ、ラフィエルがそんな顔してると私までかなしくなってくるだろ？
ラフィエル,……はい！
ガヴリール,……今日はお前の家に泊まってくわ、家に帰っても暇だし
ラフィエル,……！！。後にその光は、希望の象徴とされ、多くの人々の救いとなりました。ガヴリールドロップアウト……人々に心を与えた尊い聖書です
ハニエル,……すごい、お姉ちゃん達が世界を……
ラフィエル,今でこそ私やガヴちゃんは大天使と呼ばれていますが、下界での私達は駄目駄目だったんですよ？。ただ、私達は愛しただけなのです、たった一つの尊いものを……
ハニエル,……。きめた！。私も下界に降りて、尊いものを見つける！。そして、人間さん達に、いっぱい尊い気持ちを与えてあげるの！
ラフィエル,ふふふ、ハニエルちゃんならきっとできますよ