サターニャ,ただいまー。って、またこんなに散らかって……。ちょっとラフィぃ？
ラフィエル,うっ…………うぅぅ
サターニャ,(またか…………)。ラフィ？どうしたのよ？
ラフィエル,近寄らないでください！
サターニャ,またそんなこと言って……今日はちゃんと言った通り21時に帰ってきたじゃない。飲みの誘いも断ってきたのよ？
ラフィエル,言った通り……ですか！？昨日の夜は20時には帰って来られるって言ってくれたじゃないですか！
サターニャ,だ、だから19時30分位に遅くなっちゃう、21時ごろには帰るってLINE入れたじゃないの
ラフィエル,でも昨日は20時には帰ると約束してくれたじゃないですかぁ
サターニャ,ちょ、ちょっと泣かないでよ。確かに昨日は20時には帰るって言ったけど……。あまり言いたくないけど私は働いてるのよ？会社の都合で遅くなっちゃう事もしょうがないじゃない
ラフィエル,だから……私……私の親の会社で働いた方がと何度も…………
サターニャ,それは2人の力だけで生きて行きたいって伝えたら納得してくれたじゃないの。それとも今でも根に持ってるわけ？
ラフィエル,でも…………でも……。ゔぇぇぇえ
サターニャ,はぁ。私だって好きで遅くまで働いてるんじゃないのよ！？本当は2人でずっといたいの、だけどそれだけじゃあ生活できないでしょ？私の気持ちも分かってよ！
ラフィエル,ゔぇえぇええぇえええ
サターニャ,泣いてばっかり…………！。もういいわよ！私たちももう終いね！
ラフィエル,そんな…………そんなぁ……うぇえぇぇ。うぅ……サターニャさん……サターニャさん…………。もうダメです……サターニャさんに嫌われてしまいました…………。どうしたら……どうしたら良いんでしょう…………。どうしたら……もう……死んでしまった方が…………。胸のあたりが……苦しい…………。もうダメです……2日我慢出来ただけ成長しましたよ…………。うっ。痛い、痛いです……でも私…………
サターニャ,(昨日は少し言いすぎたわね……)。(ラフィが起きたらちゃんと謝って許してもらおう)
ラフィエル,んっ
サターニャ,ふふっ。ん？。これってまさか、リスト、カット…………？。(そんな、なんで……？)。(そんな、そんな……)。(私がちゃんと早く帰って来ないからだ……私がラフィとの約束を守らなかったからだ…………)。(でもどうして……自分を傷つけるくらいならいっそ私を殺してくれれば良いのに…………)
ラフィエル,ん、おはようございます
サターニャ,ひゃっ
ラフィエル,あれ？サターニャさん？まだ5時半ですよ？ひょっとして昨日早く寝すぎたせいで早く起きちゃったんですね？
サターニャ,そ、そそ、そうね昨日は寝るのが早すぎたわ！。仕事の準備でもしておこうかしら
ラフィエル,え？
サターニャ,はぁ
ヴィネット,なによ？ラフィと何かあった？
サターニャ,なんで分かるのよ……
ヴィネット,そりゃ出社早々大きなため息なんてついてたら何かあるのかと思うでしょ？。で、なにがあったのよ？私で良ければ話聞くわよ？
サターニャ,それg(あっ、こんな事人に広めない方がラフィの為かな)。な、何でもないわ！早く仕事しましょ！
ヴィネット,そう？そうは見えないけど……まあ言えない事情なら追求はしないけどね
サターニャ,(ごめんねヴィネット)。(取り敢えず今日は早く帰りましょ、ラフィにあんな思い二度とさせないわ……)。帰ったわよー
ラフィエル,サターニャさん！本当にこんなに早く帰ってきてくれるなんて、私……
サターニャ,ちょ、ちょっとラフィ？せっかく早く帰ったのに泣かないでよね？
ラフィエル,な、泣いてなんか……ないですよぉ
サターニャ,もーラフィってば本当に泣き虫なんだから
ラフィエル,私、泣き虫でしょうか
サターニャ,泣き虫じゃない、こんな事で泣くなんて正直異常よ？
ラフィエル,異常だなんて……でも私、もうサターニャさんが帰ってきてくれないような気がして…………
サターニャ,帰ってこないわけないじゃない。私の家はここだけよ
ラフィエル,サターニャさんっ
サターニャ,ほら泣かないの
ラフィエル,はい、すみません……
サターニャ,さあ、今日の晩御飯はなにかしら？楽しみ～
ラフィエル,はい、今日はクリームシチューにしてみました！お口に合うかどうか……
サターニャ,ら、ラフィが作るものなら何でも美味しいに決まってるでしょ？///
ラフィエル,サターニャさん///
サターニャ,(リストカットなんて絶対に止めて見せる……！)
ラフィエル,それじゃあ、電気消しますね？
サターニャ,おっけー
ラフィエル,…………
サターニャ,…………。ラフィ？
ラフィエル,はい、何でしょう
サターニャ,今日は早く帰ってきたけど、実は少し無理を言って早く帰してもらったの。少し仕事が残ってたんだけどヴィネットが変わってくれて……。だから、明日からはまた今日みたいには早く帰れなくなっちゃうの。だけど私頑張って、今は同期の中では一番の出世候補なのよ。これもラフィとの生活のためなの。だからあともう少しだけこの生活を我慢してほしい。お願い、もう少しだけでいいから私と一緒にいてほしい。おねがい……ラフィ
ラフィエル,………………。…………。今日のサターニャさん……
サターニャ,え？
ラフィエル,今日のサターニャさん、何だか優しいです。いえ、優しすぎます
サターニャ,そ、そんなこと
ラフィエル,そんなことあります！何と言うかその、怪しいですよ、サターニャさん
サターニャ,怪しいって……なにがどう怪しいって言うのよ？
ラフィエル,はっきり言います。私、サターニャさんが浮気してるんじゃないかと疑っています
サターニャ,そんなこと……
ラフィエル,今日だって、新しい恋人との都合が合わなかったから早く帰ってきたんじゃないですか？
サターニャ,私は浮気なんてしてないわよ！
ラフィエル,嘘は何とでもつけます！
サターニャ,決めつけないでよ！
ラフィエル,じゃあ、サターニャさんは私を愛してるんですか！？
サターニャ,それは……
ラフィエル,どうなんですか！？
サターニャ,も、勿論よっ……///
ラフィエル,っ……。そ、そんな……言葉だけじゃ信用できませんよ……！
サターニャ,じゃあどうしたらいいのよ？。どうしたら私を信じてくれるの！？
ラフィエル,そうやって信じて信じてと言うところがますます怪しいですっ
サターニャ,なんなのよ……。これまでもラフィの為にやってきたのよ……。なんでもするから……信じてよ、ラフィぃ…………
ラフィエル,…………。なんでもする、今そう言いましたね？
サターニャ,っ！？ぇ、ええ、ラフィのためなら何でもできるわ
ラフィエル,では、少し待っていてください。お待たせしました
サターニャ,なっ！？ほ、包丁！？
ラフィエル,はい、そうです。これで、サターニャさんの太ももに傷を入れます
サターニャ,ええ！？嫌よ！そんなの痛いじゃない！。第一それのどこが証明になるのよ？
ラフィエル,何でもするから、そう言いましたよね？
サターニャ,そんなこと言ったって、そんなのおかしいじゃない
ラフィエル,サターニャさん……私も信じたいんですよ
サターニャ,！？分かったわよ……好きにしなさいよ！
ラフィエル,はい、ではパンツを脱いでください
サターニャ,え、ええ。これで良い？
ラフィエル,大丈夫です。ではいきますよ？
サターニャ,ゔぁっ……痛い…………。ど、どう？これで満足なの？
ラフィエル,ハァ、ハァ
サターニャ,ら、ラフィ？
ラフィエル,もっと、もっとです
サターニャ,ちょっとラフィ！？
ラフィエル,これだけじゃわかんないですよぉ
サターニャ,あ″ぁ……。やめでよラ″フぃ……
課長,胡桃沢さーん、ちょっと来てくれるかな？
サターニャ,…………
ヴィネット,何ボーッとしてるのよ、呼ばれてるわよ？
サターニャ,えっ？ごめんなに？
ヴィネット,珍しいわね……課長が呼んでたわよ？
サターニャ,まじ？ごめん、ありがとね。今いきまーす。い″っ(昨日の傷が……)
ヴィネット,？どうかした？
サターニャ,な、何でもないわ。まずい、ヴィネットに感づかれちゃう
課長,胡桃沢さーん？
サターニャ,すみませ～ん今行きます！。今日も遅くなっちゃったわね。(もう昨日みたいなのは嫌だなぁ)。(でも家には帰らないとラフィがまたリストカットを……)。(それだけは止めなきゃ)。ただいまー
ラフィエル,…………
サターニャ,ラフィ？ただいま
ラフィエル,…………
サターニャ,ラフィ…………？
ラフィエル,……です
サターニャ,え？
ラフィエル,遅いです！！！
サターニャ,うわっ！
ラフィエル,何してたんですか！？昨日は早く帰ってこれたじゃないですか！何で昨日できたことが今日できないんですか！？おかしいです！絶対におかしいです！
サターニャ,…………ラフィ。昨日言ったじゃないの、今日からはまた早く帰れなくなるって……
ラフィエル,やっぱり浮気ですか！？女の私よりも男の人の方が良くなったんでしょ！？
サターニャ,だから浮気なんてしてないって！
ラフィエル,じゃあおかしいじゃないですか！昨日は、昨日はあんなに早く帰って来てくださったのに…………
サターニャ,だから昨日はヴィネットが
ラフィエル,相手はヴィネットさんですか！？ヴィネット！あのクソ悪魔ぁ……！
サターニャ,ちょっと違うって！ヴィネットが仕事を代わってくれたのよ。だからヴィネットを悪く言うのはやめなさい
ラフィエル,どうしてあの悪魔を庇うんですか！？私よりもあの悪魔の方がいいって言うんですか！
サターニャ,そんなこと言ってないじゃないの！。落ち着きなさいよラフィ……。私は昨日だってあなたの言う通りにここに傷を入れたじゃない。あなたがこれを愛の証だって言ったんじゃないの？
ラフィエル,それは、そうですが…………！
サターニャ,そうでしょ？なら……
ラフィエル,でも、でも、それだってヴィネットさんと一緒にいるために我慢したとだって考えられます。そうですよ……。そんなたった4本の傷跡では私への愛を信用する事はできません
サターニャ,そんな……。昨日あなたが言ったんじゃないの
ラフィエル,昨日と今とでは状況が違いますよ！
サターニャ,…………
ラフィエル,やっぱり、今日はもっと痛い事に耐えてもらいます
サターニャ,それじゃあ本末転倒じゃないの！また明日には信用できなくなるに決まってるわ！。第一、苦しみで愛の形が見えてもそれがあなたの何になるのよ！
ラフィエル,私だって……こんな事せずに信じたいのに…………
サターニャ,。………………
ラフィエル,………………。お待たせしました。今日はこれです
サターニャ,ライター？
ラフィエル,はい、それとマイナスドライバーです。これでサターニャさんを焼きます。勿論、人からは見えない腹部か股の近くを
サターニャ,なるほど、昨日のが太ももだったのもそう言う理由ね
ラフィエル,ご名答です。では、いきますね？
サターニャ,ええ…………
ラフィエル,痛かったですか……？
サターニャ,ま、まあそれなりには
ラフィエル,ですよね……ごめんなさい。でもこれでまたサターニャさんを心から信じることができます。本当にごめんなさい……
サターニャ,いいのよ……。ありがと、ラフィ。(それからもラフィの愛の証明はエスカレートして)。(気づけば私の身体は痣や傷跡、火傷跡だらけ)。(夏でも長袖のシャツに長いズボンを履かなければ直ぐに周りにバレてしまいそうな勢いだ)。(でもラフィの自傷跡は減らないどころか増える一方)。(私はもう一度、お互い結婚なんて考えもしてなかった頃の日々に帰りたいだけなのに……)。ただいま……
ラフィエル,サターニャさん……今日も遅かったですね…………