ヴィーネ,今すぐ？
ガヴ,うん、今。喉渇いちゃった
ヴィーネ,うーん、教室ではちょっと……水じゃだめなの？
ガヴ,ヴィーネのお乳がいいの！飲～ま～せ～て～！
ヴィーネ,だ、男子もいるから……///
ガヴ,見えないようにするって！ね！？先っぽだけだから！！
ヴィーネ,必死すぎるでしょ！？も～わかったわよ……
ガヴ,やった♪さすがヴィーネ
ヴィーネ,う～///はい……周りから見えてない？
ガヴ,ヴィーネちゃんのイチゴはいつもおいしそうですなぁ♪
ヴィーネ,はやくするっ！！///
ガヴ,はいはい♪いただきます！はむ♡
ヴィーネ,ん……///
ガヴ,んっ……んふっ……
ヴィーネ,必死になっちゃって……そんなにおいしい？
ガヴ,おいひぃ……♡
ヴィーネ,痛っ……乳首噛まないで
ガヴ,ふぉめん……んちゅう～
ヴィーネ,まったくもうガヴは……
ガヴ,んぱっ……！
ヴィーネ,んっ……もういいの？
ガヴ,うん、ごっそさん♪
ヴィーネ,次からあんまりしつこいとお金とるからね？
ガヴ,いくら？
ヴィーネ,は？
ガヴ,千円くらいなら出すよ
ヴィーネ,ちょ……冗談よ？
ラフィ,私は二千円だします！
ヴィーネ,うわっ！？ラフィ！？
ガヴ,ラフィ見てたのかよ……じゃあ私は三千
ラフィ,四千円！いえ！五千円でどうですか！？
ガヴ,ぐぅ！このブルジョワジーめ……！
ヴィーネ,人の母乳でオークションしないで！
ラフィ,ヴィーネさんお願いします～一度飲んでみたいんです！
ヴィーネ,あーもう……わかったわよ、紙コップとかない？いれてきてあげる
ラフィ,え？
ヴィーネ,え？
ラフィ,それなんの意味もないですよね？
ガヴ,なんの意味もないな
ヴィーネ,なんでよ！？
ラフィ,乳房に吸い付いて飲むからこそなんですよ？
ガヴ,ヴィーネは馬鹿なのか？
ヴィーネ,あんた達が馬鹿なのか？
ラフィ,ヴィーネさんのおっぱいが飲みたいんです！
ヴィーネ,わかったから大声出さないで……も～……その代わりあとでラフィのも飲ませてよ？
ラフィ,え？
ヴィーネ,え？
ラフィ,……ヴィーネさんのえっち♡
ガヴ,変態
ヴィーネ,なんでやねん
ラフィ,私はお乳出ないので……胸に吸い付くという行為は……その……///
ヴィーネ,あそうなんすか……
ガヴ,牛みたいな胸してるのにな
ラフィ,まだ妊娠もしてないですしね～
ヴィーネ,私もしてないけど……
ラフィ,そういえばヴィーネさんお腹も乳房もそんなに膨らんでないですね
ヴィーネ,……うん……膨らんでないよ……
ガヴ,妊娠しなくても母性本能が刺激されると出るらしいぞ
ヴィーネ,じゃあ私はガヴに構いすぎたせい？
ガヴ,つまりその母乳は私のためのもの、QED、証明終了
ラフィ,えぇ～！ガヴちゃんずるい～！ヴィーネさん一万円！一万円でどうですか！？
ヴィーネ,どうですかって言われても……え？ほんとに一万円？
ガヴ,ヴィーネ！？何お金につられてるの！？
ヴィーネ,や……やだなぁガヴ……別につられてないよ？
ラフィ,二万円！
ヴィーネ,売った！
ガヴ,おいこの売女
ヴィーネ,冗談はこれくらいにして……ラフィ？ちょっとだけだよ？
ラフィ,わぁい♪
ヴィーネ,……ね？ラフィ？あとで……
ラフィ,はい、もちろんお支払いしますよ♡
ガヴ,ヴィーネのビッチ……
ヴィーネ,いやねガヴったら！ラフィがしつこいから仕方なくよ！
ガヴ,淫乱尻軽サキュバス……
ヴィーネ,サキュバスじゃないし！……んっ……はいラフィ
ラフィ,ヴィーネさんのいちごおいしそうです～♪
ヴィーネ,それって社交辞令かなにか？
ラフィ,では！いただきま～す♪んっ……
ヴィーネ,んっ……ふぅ……///
ラフィ,ちゅぱちゅぱ……ぺろぺろ……
ヴィーネ,こらっ……舐めてないで早く飲んで！
ラフィ,しゅみましぇん、んむんむ
ガヴ,ヴィーネぇ……私ももう一回～
ヴィーネ,この天使どもはまったくもう……はいはい……
ガヴ,わぁい♪はむっ……ちゅう～
ヴィーネ,んんっ///……やれやれ……
サターニャ,ちょっとアンタたち何やってんのよ？
ヴィーネ,ひゃっ！？///
サターニャ,なんでバカ天使二人してヴィネットにくっついてるの？
ラフィ,んぱっ……はふっ……ごちそうさましたヴィーネさん♪
ガヴ,んぱっ……ふぅ、授乳の邪魔するなよサターニャ
サターニャ,じゅにゅう……え？授乳？
ヴィーネ,最近ガヴが乳ばなれしてくれなくって……
ガヴ,金さえ払えばサターニャにも飲ませてくれるそうだぞ
サターニャ,え？ヴィネットお金で母乳を売ってるの？なんて悪魔的な……
ヴィーネ,ちょっとガヴ！？本当に冗談だってば！
ラフィ,あの……サターニャさんは母乳でませんか？
サターニャ,出るわけないでしょ……なんで出ると思うのよ……
ラフィ,ちくしょう！！！！！
サターニャ,！？
ヴィーネ,うるさっ！？
ガヴ,こんなに本気で悔しがるラフィも珍しい
ラフィ,ヴィーネしゃああああん！もういっかい！もういっかいだけ～！
ヴィーネ,ちょ……ちょっとラフィ？どうしたのよ？らしくない
ラフィ,ヴィーネしゃあああん
ヴィーネ,も～……ほら、あげるから泣かないの
ラフィ,わぁい♪んちゅぅ……ちゅぅ
サターニャ,ごくり……ね、ねぇヴィネット？
ヴィーネ,ん？
サターニャ,私にもちょっと飲ませてよ……
ヴィーネ,は？
ガヴ,だめ～！私の分がなくなるだろ！
サターニャ,ちょっと！独り占めする気！？ヴィネットはあんたのものなの！？
ガヴ,そうに決まってるだろ！ラフィはお金で買ってるんだよ！
ヴィーネ,喧嘩しないの！
ラフィ,ちゅーちゅー♡
サターニャ,ずるいわよ！こいつらばっかり！
ガヴ,私のんだから！
ヴィーネ,ガヴはもう二回飲んだでしょ？サターニャにも分けてあげれば？
ガヴ,え～……う～……ヴィーネがそういうなら……
サターニャ,ふふん！ざまぁないわね！
ヴィーネ,サターニャも煽らないの！
ガヴ,べーだ！
ヴィーネ,ガヴ！ほら……サターニャちょっとだけだよ？
サターニャ,う、うん、ありがと！……ヴィネットのいちごおいしそうね
ヴィーネ,それ流行ってるの？
サターニャ,じゃあ、頂きます……はむっ
ヴィーネ,ふっ……///ん……おいしい？
ラフィ,おいひぃれしゅぅ♡
サターニャ,ん……しゅごい……おいひ……
ヴィーネ,そ……そう
ガヴ,ヴィーネ大丈夫？なんか顔色悪いよ？
ヴィーネ,うん……大丈夫……
ラフィ,んぱっ！すみません、つい！大丈夫ですか？
ヴィーネ,いいのよ～……へ～きよ～
サターニャ,ちゅぱちゅぱ……
ガヴ,おいサターニャ！もういいだろ！
ヴィーネ,ガヴ……いじわるしないで？
ガヴ,別にいじわるで言ってるわけじゃ……
ラフィ,サターニャさんそろそろ……
サターニャ,んぱ……ご、ごめん夢中になって……
ヴィーネ,ん……うん……
ガヴ,ヴィーネ！
ラフィ,ヴィーネさん！
サターニャ,ヴィネット！？
ガヴ,ちょ！？ヴィーネ！？……サターニャのせいだろ！無理させるから！
サターニャ,私はちょっとしか……あんたたちのせいじゃないの！？
ラフィ,二人ともそんなこと言ってる場合じゃないですよ！
ヴィーネ,あれ？私……倒れて……？声でない……みんな喧嘩しないで？
ガヴ,だってヴィーネ倒れて……ヴィーネ！ヴィーネ！
ラフィ,ガヴちゃん！揺らさないで！保健室に運びましょう！
ガヴ,でもラフィ！？ヴィーネ真っ青だよ！？
ヴィーネ,ガヴ？泣かないで……大丈夫だから……
ラフィ,たぶん貧血ですから！大丈夫です！保健室に運びましょう？
ガヴ,う……うん
ラフィ,サターニャさん背負えますか？私後ろから支えますから！
ヴィーネ,そうそう……ラフィはなんだかんだいつも冷静なんだから……みんなをまとめてもらわないと……
サターニャ,任せて！……んしょ！
ラフィ,よっと……大丈夫ですか？
サターニャ,こんなの軽いわよ！ちゃんとご飯食べてるのこいつ！保健室はどこよ！？
ヴィーネ,サターニャの背中あったかい……本当にこういう時は頼りになるなぁ……。はぁ……このまま眠っちゃいそう……授業まだあるのになあ。……まぁいっか……
保健員,脈も呼吸も正常ね……顔色も戻ってきたし大丈夫よ、軽い貧血だから
ガヴ,軽い貧血で倒れるものなの！？
保健員,あなた達くらいの女の子ならね。生理中に激しい運動したりとか……体育でもあった？
ラフィ,い、いえ……なかったですけれど……
保健員,ならはしゃぎすぎたのね？ほどほどにしなさいよ？
サターニャ,はぁい……
保健員,ほら、心配なのはわかるけどもう授業始まるから戻って！先生には私から電話しておくから
ガヴ,でも……
保健員,大丈夫だから……信頼しなさい！
ガヴ,はい……
ヴィーネ,むにゃ……
ガヴ,ヴィーネ……
ラフィ,夢でも見てるんでしょうか
サターニャ,だらしない顔ねぇ
保健員,ふふっ……ね？大丈夫でしょ？ほら行った行った！
ラフィ,ガヴちゃん行きましょう？
サターニャ,そうよ！大丈夫よ！また次の休み時間に来ればいいわ！
ガヴ,うん……ごめんねヴィーネ……あとでね
ヴィーネ,うん……あとでねガヴ……。ん……あれ？。あ、そっか……私教室で倒れて……。もう夕方かあ、起きないと……ん？
ガヴ,んにゅ
ヴィーネ,……ガヴ？
ガヴ,むにゃ……ヴィーネ……
ヴィーネ,ふふっ。ガヴ～？ちゃんと授業出た？
ガヴ,ふぇ
ヴィーネ,あっ……ごめん、起こしちゃった
ガヴ,むにゃ……あれ？
ヴィーネ,うん？ヴィーネだよ？おはよ
ガヴ,……！？ヴィーネ！
ヴィーネ,ぎゃ！？ちょっと！？ガヴ？急に抱きつかないでよ
ガヴ,よかった～！目が覚めて！死んじゃうかと思った！
ヴィーネ,も～大げさなんだから……
ガヴ,ぐすっ……ぐすっ……
ヴィーネ,はいはい……大丈夫だから泣かないの……よしよし
ガヴ,うん……
サターニャ,あ！ヴィネット起きてるじゃない！
ラフィ,わぁ！よかったです～
ヴィーネ,ラフィ、サターニャ、来てくれたのね
ラフィ,もちろんですよ～！お加減いかがですか？
サターニャ,べ……別に私は来たくて来たわけじゃ……はいこれ！メロンパン！
ヴィーネ,メロンパン？
サターニャ,貧血には甘いものがいいのよ！せっかく買ってきたんだから！
ラフィ,うふふ♪さんざん犬に追っかけ回されて死守したメロンパンですものね
サターニャ,余計なことは言わなくていいのよ！
ヴィーネ,ふふっ……ありがとサターニャ
ラフィ,あ、これ……一応休んでた授業の分のノートです
ヴィーネ,わあ！助かる～！ありがとうラフィ！
ガヴ,……
ヴィーネ,あ……ガヴもありがとね？私のこと診ててくれたんだよね？
ガヴ,……別に……
サターニャ,さんざん泣きわめいて授業までさぼったくせに
ラフィ,大変でしたね～
ガヴ,む～！///
ヴィーネ,心配かけてごめんね、もう大丈夫よ
ガヴ,……じゃあおっぱい飲ませて
ヴィーネ,あ？
ガヴ,だってヴィーネが心配で水も喉を通らなかったんだもん！喉乾いた！
ヴィーネ,えぇ……
ラフィ,ちょっとガヴちゃん！ワガママいっちゃだめですよ！
ガヴ,え～！言ってないし！
ラフィ,ヴィーネさんは搾乳されすぎて貧血になったかもしれないのに……
ヴィーネ,あ……やっぱりそうなのかな？
ラフィ,だからヴィーネさん！私は明日まで我慢しますね！明日またお願いします
ヴィーネ,は？
サターニャ,ちょっと！アンタ達いい加減にしなさいよね！
ヴィーネ,サターニャ……
サターニャ,私なんて一回しか飲んでないのよ！次は私の分のはずよね！？ね！？ヴィネット！
ヴィーネ,おいこら
ガヴ,ヴィーネ！二人がいじめる！
ラフィ,ヴィーネさん！ちゃんと二人とも叱ってください！
サターニャ,ちょっとヴィネット！二人とも甘やかしすぎじゃない！？
ヴィーネ,あーもー！喧嘩しない！
ガヴ,うぎ……ひっく……
ラフィ,む～
サターニャ,べーだ！
ヴィーネ,こら！
ガヴ,ヴィーネ！おっぱいおっぱい！
ラフィ,ヴィーネさん！おっぱいおっぱい！
サターニャ,ヴィネット！おっぱ……おっぱいおっぱい！///
ヴィーネ,も～！せっかくみんな可愛く見えたのに！全員今日から禁乳です！
ガヴ・ラフィ・サタ,そんな～！