ヴィーネ,うぅ、ｸﾞｽｯｸﾞｽｯ
？？？,どうして泣いてるの？？
ヴィーネ,……あ、あなたは？？
？？？,私？私は大悪魔よ！
ヴィーネ,だ、だいあくま？
？？？,そうよ！未来の大悪魔よ！
大悪魔,それでどうしてあなたは泣いてるの？？
ヴィーネ,……そ、それは……。……なんでもない
大悪魔,……大丈夫だから、話してみなさい
ヴィーネ,……でも
大悪魔,……。もう、大丈夫だから。もう泣かなくていいのよ、なんたってこの大悪魔が相談に乗ってあげるんだから
ヴィーネ,……そう、ね。ありがとうございます
大悪魔,うん、じゃあ話してみなさい？
ヴィーネ,……はい
大悪魔,……留年するかもしれない、か
ヴィーネ,……はい。私、悪魔としての振る舞いができなくて……。それで成績がとても悪くて……
大悪魔,……そうだったの
ヴィーネ,みんなにも笑われるし……。……もういっそのこと留年しようかなって。でもお父さんとお母さんに迷惑をかけるわけにはいかないし……
大悪魔,……
ヴィーネ,……私、どうすればいいかな
大悪魔,……
ヴィーネ,……いきなりこんなこと聞かれても仕方ないよね……
大悪魔,……で、あなたはどうしたいの？
ヴィーネ,えっ……どうしたいって言われても……私自身どうすればいいか……
大悪魔,留年したいの？したくないの？。はっきりしなさい！
ヴィーネ,そ、そりゃあ……。……したくない。留年したくない！。……で、でも
大悪魔,……よく言ったわね。……そういうことなら、私が直々に悪魔的行為のなんとやらを教えてあげようじゃないの！！
ヴィーネ,……。……
大悪魔,……どうしたの？
ヴィーネ,いや……なんでもない
大悪魔,話してみなさい
ヴィーネ,……
大悪魔,……
ヴィーネ,……分かった
大悪魔,……なに、そんなこと気にしてるの？
ヴィーネ,そんなこと……
大悪魔,……人の頑張りを笑うやつはクズよ。悪魔じゃあない……ただのクズよ。そんなやつの言うことなんか気にすることじゃないわ
ヴィーネ,……分かってる、分かってるけど……。……