アライグマ,たのもー！なのだ！
ハカセ,……
アライグマ,アライさんなのだ！
ハカセ,…………
アライグマ,。なぜしめるのだ！？あけてほしいのだ！
ハカセ,えぇいもう！やかましいのです！
ミミズク,静かにするですよ、この害獣
アライグマ,が、がいじゅうっ……！？。なんだか怪獣みたいでかっこいいのだ～
ハカセ,
ミミズク,
ハカセ,確かに生き物であれば、怪獣でも宇宙人でも、フレンズ化はするですけど
ミミズク,お前は害獣なのです。その昔、ヒトは大層迷惑したそうなのですよ
アライグマ,えぇーっ！そんなぁ……ひどいのだ……
ハカセ,まぁ、アライグマが害獣化したことは、ヒトの側に原因があるようですが……とにかく！
ミミズク,今我々は、あるモノを待っているのです。それを邪魔するなら、お前はやはり我々にとっての害獣
ハカセ,そうなのです。かばんに作らせたカレーを、ジャガーに毎日ここまで配達するよう頼んで
ミミズク,ハカセ、この害獣にカレーのことは言わないほうが……
ハカセ,た、たしかにっ……下手するとアライさんも食べたいのだー！などと言いだして、我々の取り分が減ってしまう可能性が……
アライグマ,？カレー？？
ハカセ,な、なんでもないですよ！
ミミズク,そうです。なんでもないのです。我々は忙しいので、アライグマはとっととどこかへ行くので
アライグマ,そこにあったカレーなら、アライさんが全部食べたのだ
ハカセ,
ミミズク,
ハカセ,あ、あああああ！あああ！！！
ミミズク,からっぽなのです……
アライグマ,い、いけなかったのだ！？外にあるから、てっきりじゃぱりまんと一緒で、誰でも食べていいのかと……
ハカセ,が、害獣……害獣なのです
ミミズク,まごうことなき害獣なのです……すぐにハンターを呼んで駆除しなくては
アライグマ,わわわぁあ！ご、ごめんなさいなのだぁ！ハカセたちのモノだとは知らなかったのだっ許して欲しいのだぁあ！
ミミズク,……
ハカセ,だめなのです！食べ物の恨みは恐ろしいのですよーっ！！
ミミズク,ハカセ
ハカセ,じょ、助手？なんなのですか？
ミミズク,アライグマに悪気はなかったようですし、この辺にしておくですよ。……長おさ
ハカセ,ぐ、ぅうう…………助手の言う通りなのです……長らしく、このことは水に流してやるです……
アライグマ,ほ、ほんとに、ごめんなさいなのだ……
ミミズク,水で、洗い流してやるです。……アライグマだけに
ハカセ,そうです。水で…………助手？。それで、ここに何の用があって来たのですか？
ミミズク,とっとと用を済ませて、とっとと出ていくのです
アライグマ,そうだったのだ！アライさんはここに、マンガを読みに来たのだ！
ハカセ,マンガを……？
アライグマ,ホラー探偵ギロギロ！面白かったのだ！タイリクオオカミは、としょかんにはもっといっぱいマンガがあるって言ってたのだ！
ハカセ,……確かに、その通りではあるのですが。……タイリクオオカミのマンガと違って、ここにあるものは文字が読めないと内容が分かりづらい上……大事な昔の資料をお前なんかに渡せるはずが
ミミズク,これをやるのです
ハカセ,助手ぅ！！？！？
アライグマ,おぉお！！これがマンガなのだ！？
ハカセ,なにを考えているのですか！？助手！アライグマに本をやってしまうなど！
ミミズク,やまなしおちなしいみなし。……ストーリー性が薄いので、文字が読めなくとも楽しめるものです。それに本自体も薄いので、読むのに時間もかからないのです
アライグマ,ありがとうなのだ！とっても大事にするのだ！！これはアライさんの宝物にするのだぁーっ！
ミミズク,では、それを持ってとっとと失せろです
アライグマ,ほんとにありがとうなのだー！このお礼はきっとするのだー！
ハカセ,助手……まさかあの本は……
ミミズク,そうですよハカセ。あの本は…………
一緒に動物園,※１
こないだの水族館デート,※２
かばん,……アライさんにさけられてる？
サーバル,えー？いつもあんなに仲良しじゃない。気のせいじゃないの？
フェネック,うーん。わたしも最初はー、そー思ってたんだけどねー
かばん,なにか、心当たりはありますか？その……アライさんの機嫌を損ねるような……
フェネック,それが、とくに思い当たらなくてさー。……だからこわいんだよー
サーバル,アライさん、なにか悪いものでも食べたのかな？
かばん,サーバルちゃんじゃないんだから。アライさんの様子が変わったのは、いつからですか？
フェネック,……図書館に行ってからかなぁ。アライさん一人で行ったみたいなんだけどー、その日の夜、一緒に温泉に入ったら……。……って
サーバル,やっぱり仲良しじゃない！
フェネック,そーなんだけどさー
かばん,でも、……たしかにいつもと違いますね
フェネック,その後もー、極力わたしと一緒をさけてるみたいでー。今日も別々の部屋に泊まってるんだよー
かばん,なるほど……
サーバル,アライさんに直接きいてみたの？
フェネック,それとなくはねー。まぁ、はぐらかされちゃったんだけどさー
かばん,まだ部屋にいるんですよね？……まずは、出てきてもらわないと
サーバル,かばんちゃん。なにかいいアイディアある？
かばん,う～ん……そうだなぁ…………
フェネック,アラーイさーん
アライグマ,……フェネック？
フェネック,アライさーん、そんな扉の隙間から覗いてないで、出てきて遊ぼうよー
アライグマ,遊ぶ……？なにして遊ぶのだ？
フェネック,ふっふっふー。じつはいいものがあってねー。このなわとびでー
アライグマ,！！？？！
フェネック,……？アライさん？
アライグマ,ひぃいい！！？や、やめるのだ！！やめるのだフェネック！！！そんなのでぶったら痛いのだ！！！
フェネック,えっ
アライグマ,アライさんのこと縛っちゃやなのだ！目隠しこわいのだ！！ぶったら痛いのだぁ！！やめてほしいのだぁあ！！！
フェネック,？？？？……そんなことしないってばー
アライグマ,うそなのだ！！！フェネックはアライさんのことっ……アライさんのことをっ…………
フェネック,……うぅん……？
アライグマ,や、やっぱりあの本の通りなのだ……フェネックは、アライさんにひどいことする気なのだ…………あのなわで縛って叩いてじゃんけんぽんする気なのだ……。今日はここから出るのはやめておくのだ……それなら安全……。…………な、なにか。け、けはいが、するのだ。は、はは、そ、そんなはずないのだ。こ、こここは安全なのだ。ドアもベッドやタンスで塞いだのだ。それにここは三階なのだ。フェネックがの、のぼってくる、は、はず、が、が、……。あああああぁあああ！！！！まどに！！！！まどに！！！！！！ふぇねっ
フェネック,というわけでー、連れ出してきたよー
アライグマ,
かばん,あはは……
サーバル,ひどーい！
かばん,仕方ないよ、サーバルちゃん。アライさんがなにか危険な状態だったらまずいし
サーバル,危険な状態って？
かばん,……例えば、……病気、とか
サーバル,びょうき？
かばん,一人でとしょかんに行って、ハカセたちに何か聞いたか、調べものをした。そして、フェネックさんをさけてる。……もしかしたら、自分の病気に気づいて、フェネックさんに病気を感染さないため……とか
サーバル,！そ、そっか……アライさん……
フェネック,……
かばん,フェネックさん。アライさんの様子は
フェネック,うーん。体温は……けっこうあったかいかなぁ……それと、びっしょり汗をかいてるけど
かばん,とりあえず脱がせてあげて、汗を拭いて、着替えさせて……起きたら水を飲ませてあげて……それから、えっと
サーバル,よーし！わたしに任せてよ！んんーーー
かばん,さ、サーバルちゃん！そんな無理矢理に脱がせちゃ
アライグマ,…………ん……？
サーバル,あ！起きた！
フェネック,……アライさーん
アライグマ,ふぇね……？……！！？！
かばん,アライさん？あの、大丈夫で
アライグマ,うわぁあああああ！！！？！？やめるのだやめるのだ！！！いきなり４人でなんてやなのだぁああ！！！
かばん,えっ
アライグマ,４人がかりで押さえつけられて好き放題されたら、アライさんおかしくなっちゃうのだぁあ！アライさんのあたまがぱーんってなっちゃうのだぁあ！！
かばん,お、落ち着いてください！なにもしませんってばぁ！
サーバル,アライさん、あたまぱーんってなるの？あたまの病気なの？
かばん,サーバルちゃん、ちょっと黙ってようか
フェネック,アライさん、いったいどうしたのさー。言ってることがー、よくわからないんだけども
アライグマ,そうやってアライさんをだましてハメようとしているのだ！！アライさんを、は、ハメて、それで、それでっ…………うわぁああああん！！！
サーバル,あっ！まてーー！！！
アライグマ,うげぇっ
サーバル,つかまえたー！
かばん,？これは……？
フェネック,本みたいだねー。いったいなんの
アライグマ,あっ、だめっ
フェネック,
かばん,
サーバル,うみゃ？
アライグマ,……
かばん,……とうえい？
ハカセ,投影とは、自らの心をまもるための作用の一つなのです。ヒトは、自分の欲求として受け入れがたい気持ちを、心に抱いてしまったとき、それを他の者に移し替えて見てしまうことがあるのです。フレンズにも同じような心の作用はあるので
かばん,えっと……つまり
ハカセ,アライグマは、あの本から得た欲求を、自分のものだと受け入れられず、フェネックが持っている欲求だと認識することで、逃避した。……ということなのです
かばん,うぅん……ちょっとむずかしいです
ミミズク,ようするに。アライグマはえっちな気持ちになって、きっとフェネックもアライさんのことをえっちな目で見てるに違いないのだぁああ！という勘違いをした。ということなのです
ハカセ,ま、だいたいそんな感じなのです
かばん,な、なるほど……？……でも、とにかくアライさんが大変な病気とかじゃなくて良かったです
ハカセ,バカは風邪もひかないですよ。心配など、はじめから無用なのです
ミミズク,そうですね、ハカセ。しかし我々はカレーを食べないと病気になってしまうかも。かしこいので
ハカセ,その通りです、助手。カレーがないと死ぬですよ。かしこいので
かばん,あはは…………そろそろ来ると思いますよ
ジャガー,おーーーい！ごはん！来たよ！
ハカセ,まってましたなのです！！
ミミズク,はやくカレーを出すのです！
ハカセ,！？こ、これはっ
ミミズク,これはっ……！？
ジャガー,カレーうどん、だってさ。めんはアライグマが作ったんだよ。本のお礼に、って
ハカセ,う、うぅん……これはまた、えぐい見た目なのです……
ミミズク,これを使って食べるのですか……？ぅ、く
ハカセ,ｽﾞﾙﾙﾙﾙﾙﾙｰｯｼﾞｭﾙｯ
ミミズク,ｽﾞﾙﾙﾙﾙﾙﾙｰｯｼﾞｭﾙｯ
ハカセ,……
ミミズク,……
フェネック,いやぁ、ほーんと、びっくりしたー
アライグマ,うぬぬぅ……心配かけてごめんなさいなのだ
フェネック,誤解がとけて良かったよー
アライグマ,アライさんがバカだったのだ……よく考えれば、フェネックがアライさんにひどいことなんてするわけがないのだ……
フェネック,そんなに自分をせめちゃだめだってばー。あんなのを見たら、誰だって動転するさー
アライグマ,フェネック……
フェネック,ほら、これ飲んでー、落ち着こうか
アライグマ,ありがとうなのだ……
フェネック,アイスティーしかなかったけど、いいかなー
アライグマ,？あいすてい？それってなん……
ＰＰＰ,ぺぱぷ予告！！
イワビー,今週はホモについて予習するぜ！
プリンセス,えぇ……
ジェーン,うわぁ……
イワビー,な、なんだよ……
コウテイ,ホモ・サピエンスについて、っていうオチか？
イワビー,オチってなんだよ！オレは真面目に解説をだなぁっ
フルル,レズとはどう違うのー
イワビー,ホモは本来レズとゲイの総称だぜ。ただしゲイの蔑称として使われる場合も多いから注意だな！
フルル,わぁー。レズはホモ、はっきりわかんだねぇー
コウテイ,……もう隠す気ないな？
イワビー,だからなにをだよ！！オレはノンケだぞ！！？
コウテイ,いや、わたしはフルルに言ったんだが……
イワビー,…………
コウテイ,……