ラフィ,サターニャさーん！！！
サターニャ,ああ、ラフィエル...
ラフィ,お出かけですか？どこ行くんですかサターニャさん？ねえサターニャさん
サターニャ,ちょ、ちょっと買い物しに行くだけよ...
ラフィ,お買い物ですか、いいですね
サターニャ,ちょっと、抱きつかないでよ....！！！
ラフィ,どうしてですか？
サターニャ,どうしてって抱きつかれてちゃ歩けないでしょうが！！！！！
ラフィ,ああ、それは困りましたね
サターニャ,もう....
ラフィ,じゃあ手を繋ぎましょう、それなら歩けますよね？ね？サターニャさん
サターニャ,.....好きにしなさい
ラフィ,それでは手を繋ぎましょう！！！
サターニャ,....
ラフィ,....サターニャさん
サターニャ,なによ
ラフィ,サターニャさんの指お綺麗ですね....ちょっとお願いがあるのですがその、ちょっとだけサターニャさんの指をペロペロしてもよろしいでしょうか、よければでいいんです。あ、あとしゃぶりつくのも
サターニャ,もう！！！！！！
ラフィ,どうせれましたかサターニャさん
サターニャ,どうされましたかじゃないわよ！！！！！。なんでアンタいっつも私につきまとってくんのよ！！！！！
ラフィ,つきまとう？
サターニャ,私が何やっててもアンタがやってきてはベタベタペロペロ....。正直迷惑だわ！！！！！！
ラフィ,なぜですか
サターニャ,アンタがずっとくっついてたら私のやりたい事なんにもできなくなるの！！！！！！。どうせ今だってこのままアンタにベタベタされまくって買い物に行けなくなるオチでしょ！！！！！
ラフィ,そんなことは無いですよ
サターニャ,だっていつもそうじゃない！！！！！。仲良くしてくれるのは嬉しいけれどもうちょっと私のプライベートの事も考えなさいよね！！！！！！
ラフィ,買い物に行けなくなるのでしたら私の家に行きましょう！！！サターニャさんの為になんでも振る舞いますよ！！！
サターニャ,聞きなさいったら！！！！！！
ラフィ,聞いてますよ。サターニャさんどうされたんですか？なんだか今日はご機嫌斜めなようで
サターニャ,アンタのせいでしょ！！！！！！
ラフィ,私の？
サターニャ,だーかーらああああ！！！！！アンタが私にベタベタしすぎなの！！！！！んでそれが迷惑なの！！！！！
ラフィ,私は迷惑じゃありませんよ
サターニャ,アンタがそうでなくても私からしたら迷惑なんだってば！！！！！
ラフィ,....ツンデレというやつですか？
サターニャ,だああああああああああもう！！！！！！！
ラフィ,怒っている時のサターニャさんも魅力的ですね
サターニャ,はぁ.....。もうなんでもいいからとにかく買い物に行かせて....今日食べる物が無くなっちゃうから
ラフィ,買い物はやっぱりやめましょうよ
サターニャ,なんでよ....
ラフィ,だから私の家に来てもらえばなんでもご馳走すると
サターニャ,嫌よ！！！アンタの家なんかに入っちゃったらなんか二度と出れない気がするわ....
ラフィ,まあまあそんなこと言わずに
サターニャ,ちょ、ちょっと引っ張んないでよ！！！！！
ラフィ,遠慮なんていりませんから
サターニャ,服伸びちゃうから！！！！ちょっと引っ張んないでってば！！！！
ラフィ,服が伸びる....
サターニャ,そうよ！！！！まだこれ買ったばっかなんだから！！！！
ラフィ,そのまますべて剥ぎとりたい...
サターニャ,ちょっと！！！！！なに引っ張る力強めてんのよ！！！！！
ラフィ,このままサターニャさんの服がやぶれてしまえばサターニャさんの生まれたままんまの姿が拝めるんです....
サターニャ,はぁあ！？！？何言ってんのよアンタ！！！！！！上着が千切れちゃうだけでしょうが！！！！！
ラフィ,ﾊｧﾊｧ....ﾊｧﾊｧ....
サターニャ,や、やめなさいってば！！！！！！ほんとに破れちゃうから！！！！！！！
ラフィ,サターニャさん！！！！！！
サターニャ,やめて！！！！！
ラフィ,うぎいいいいいいいいぃいいいいいぃいいい！！！！！！！！
サターニャ,ぎゃああああああああああああああ！！！！！！！。アンタほんといい加減にしなさいよ！！！！！！
ラフィ,なんだ...上着が千切れちゃっただけじゃないですか....
サターニャ,だから言ったじゃないのおおおお！！！！。なんてことすんのよ！！！！！もおおおお！！！！！
ラフィ,ああ、破いてしまわれるのですか
サターニャ,アンタが破いたんでしょうが！！！！！もうこんなの着れないでしょ！！！！！
ラフィ,もうその上着要らないんですか？
サターニャ,要らないわよ！！！！！というか買って返しなさいよ！！！！！
ラフィ,要らないのでしたら貰っておきますね
サターニャ,...そんな破れた上着なんかなんに使うのよ....
ラフィ,これで出汁をとったり...嗅いだり....ああ、あと生理の時タンポンの代わりに詰めたり
サターニャ,.......
ラフィ,今もこの前サターニャさんから借りたハンカチ詰めてますよ、見ますか？
サターニャ,ア、アンタ人のハンカチになんてことすんのよ！！！！！！
ラフィ,ちゃんと洗って返しますよ
サターニャ,い、いらないわよもう！！！！！！
ラフィ,さあ、では私の家に行きましょう！
サターニャ,.....アンタよくこの流れでまだそんな事が言えるわね
ラフィ,行かないんですか？
サターニャ,人が貸したハンカチタンポン代わりにする奴の家なんか行かないわよ！！！！！！
ラフィ,だから洗って返すと
サターニャ,洗えばいいってもんじゃないわよ！！！！！！
ラフィ,.....なんだかよくわかりませんね
サターニャ,アンタの頭の方がどうなってんのかわからないわよ！！！！！！
ラフィ,頭？
サターニャ,あああああもういい！！！！私は今日の夕飯買いに行かなきゃなんないの！！！！！。私もう行くから！！！！ついてこないでよ！！！！！
ラフィ,ああ、待って下さいよサターニャさん
サターニャ,なによ！！！！！
ラフィ,.....
サターニャ,あああ！！！もうだから急に抱きつかないでって.....
ラフィ,さあ行きましょう私の家へ
サターニャ,だから行きたくないんだってば....
ラフィ,では離しません
サターニャ,うぎゃああ！！！！く、苦しいってば！！！ちょっと！！！！
ラフィ,ああぁあ....サターニャさんいい匂い....
サターニャ,や、やめなさいって....！！！！く、苦しい！！！！
ラフィ,サターニャさん....ﾊｧﾊｧ...
サターニャ,離して離して！！！！
ラフィ,サターニャさん....私サターニャさんとこんなに近くでくっついていたらなんだかエッチな気分になってきちゃいました....///
サターニャ,はぁああ！？！？！？
ラフィ,サターニャさん....サターニャさん....
サターニャ,あああ！！！！ちょ、ちょっとどこ触ってんのよ！！！！やめなさいってば！！！！
ラフィ,ああぁあああ！！！！！サターニャさんサターニャさん！！！！！
サターニャ,アンタ警察呼ぶわよ！！！！！！！
ラフィ,ああ、サターニャさん暴れないでくださいよ....もっとじっくり....
サターニャ,暴れてんのはアンタでしょ！！！！！！やめてったら！！！！
ラフィ,だ、だからそんなに暴れないでください...！！！！！
サターニャ,痛い痛い！！！！！
ラフィ,サターニャさん！！！！！！
サターニャ,
ラフィ,はあ！！！！
サターニャ,
ラフィ,サ、サターニャさんごめんなさい！！！つい手が頭に....
サターニャ,
ラフィ,そんな、殴るつもりなんて無かったんです！！！！本当ですよ！！！！
サターニャ,
ラフィ,サターニャさんが暴れるから....！！！！
サターニャ,
ラフィ,サターニャさん聞いてますか？
サターニャ,
ラフィ,ねえサターニャさん、サターニャさん！！！
サターニャ,
ラフィ,どうしたんですかサターニャさん、サターニャさんってば
サターニャ,
ラフィ,サターニャさん！！！！！！！！！！！！！！
サターニャ,....う、うぅ
ラフィ,サターニャさん！！！！！
サターニャ,いたたた.....
ラフィ,良かった....心配しましたよ...
サターニャ,ラ、ラフィエル...
ラフィ,サターニャさんが暴れるから....
サターニャ,サターニャ....？
ラフィ,え？どうしました？
サターニャ,ああそうね....私はサターニャ....胡桃沢サタニキアマクドウェルね
ラフィ,え？
サターニャ,.....
ラフィ,どうしたんですかサターニャさん....？
サターニャ,.....私ってなんだったかしら
ラフィ,....？
サターニャ,アンタはラフィエルでしょ、ちゃんと覚えてるわ....。でも私が何者なのか思い出せない....
ラフィ,え、えぇ....
サターニャ,私は....気付いたら倒れてて....頭い痛くて....
ラフィ,か、軽い記憶障害でしょうか....だ、大丈夫ですかサターニャさん....？
サターニャ,名前はアンタに教えてもらって思い出した.....でもそれ以外なんにもわかんないわ....
ラフィ,は、はあ....
サターニャ,アンタ、他にも私の事教えてくれない？
ラフィ,わ、わかりました。えっとまずお名前は胡桃沢サタニキアマクドウェルさん、皆さんからはサターニャさんと呼ばれていて
サターニャ,そこはもう思い出したわよ
ラフィ,そ、そうでしたね...えっとでは...サターニャさんは大悪魔で...
サターニャ,ああ、そうよそうよ！！！！私は大悪魔胡桃沢サタニキアマクドウェル！！！！！
ラフィ,それで...高校生で...魔界から来ていて...
サターニャ,ああそうね....だいたい思い出してきたわ...
ラフィ,同じく魔界からヴィーネさんが、そして天界からは私とガヴちゃんが
サターニャ,アンタ達の事は全部ちゃんと覚えてんのよ
ラフィ,そ、そうなんですか
サターニャ,そう
ラフィ,ええと...今サターニャさんはお買い物に行こうとしていて
サターニャ,はいはい
ラフィ,そして私がサターニャさんにベタベタペロペロ....
サターニャ,....。あああああ思い出した！！！！！！。全部アンタのせいじゃないのよ！！！！！！なにこれ記憶障害とか怖いじゃないやめてよほんとに！！！！！！
ラフィ,こ、こっちもびっくりしましたよ....
サターニャ,よくもこの私の頭をぶってくれたわね！！！！！
ラフィ,そ、それはサターニャさんが私....
サターニャ,私が私が何よ！！！！！
ラフィ,私がこんなにサターニャさんを愛しているというのにサターニャさんは....。愛しているというのに....。....。あっ
サターニャ,全く.....
ラフィ,サターニャさん！！！！！
サターニャ,なによ！！！！！
ラフィ,私一つ言い忘れていました！！！！
サターニャ,え、なにを？
ラフィ,サターニャさんの事について教えて欲しいとおっしゃってたじゃないですか！！！
サターニャ,ああ、それはもう完全に思い出したわよ
ラフィ,いえ、そんなことありません！！！
サターニャ,ええ、な、なによ私なんか変？
ラフィ,1番大切な事を思い出していないじゃないですか！！！！
サターニャ,な、なになに！？
ラフィ,お嫁さんですよ！！！！
サターニャ,え、
ラフィ,サターニャさんは私のお嫁さんじゃないですか！！！！
サターニャ,えぇえ....！？
ラフィ,思い出しましたか？
サターニャ,ええ、ちょっと待って....お嫁さん...？
ラフィ,そうですよ
サターニャ,いやいや、そんな分けないでしょ！！！！私アンタ達の事は最初から全部覚えて....
ラフィ,お嫁さんだということを覚えていないということは私達の事も完璧には覚えていないようですね
サターニャ,ええ....？
ラフィ,私達はもう互いに愛を誓いあって何年も経つんですよ...？
サターニャ,そ、そうだったかしら....
ラフィ,忘れちゃったんですか.....サターニャさん...？
サターニャ,.....
ラフィ,サターニャさん....
サターニャ,え、えっと....
ラフィ,私達もうおしまいなんですか....？。あんなに私の事愛してくださっていたのに.....
サターニャ,ちょ、ちょっとアンタ泣いて....
ラフィ,覚えていないのなら....仕方ありません....
サターニャ,ちょ、ちょっと....
ラフィ,今までありがとうございました....私はいつまでも貴女事が大好きですサターニャさん.....
サターニャ,お、思い出したわ！！！！！。そうよそうよ！！！！私はアンタの嫁じゃない！！！！思い出した思い出した！！！！！
ラフィ,サターニャさん...！！！！
サターニャ,な、なによ...婚約者の事忘れるわけないでしょ...！！！
ラフィ,思い出してくれたんですね....！！！サターニャさん！！！！
サターニャ,く、苦しい苦しい...！！！
ラフィ,....。(うまくいきました....)。(まさかこんなに簡単にサターニャさんが私のものになってくださるなんて)。(きっと私達の愛の運命がこうさせたのでしょう)
サターニャ,ラフィエルご飯まだー！！！！
ラフィ,はいはーい！できましたよ
サターニャ,うひょおおお！！！！美味しそうじゃない！！！！！
ラフィ,どうぞお召し上がりください
サターニャ,いただきまーす！！！！。うんうん！！！！。くううう！！！！やっぱりラフィエルの手料理は最高だわ！！！！！
ラフィ,もう...サターニャさんったら///
サターニャ,こんな幸せな夫婦生活を一瞬でも忘れてしまった私は大悪魔失格ね....
ラフィ,そんなことありませんよ。こんなに素敵なサターニャさんが大悪魔でないわけがありません
サターニャ,ラ、ラフィエル....///。ああ！！！お味噌汁こぼしちゃった！！！！
ラフィ,あらあらサターニャさんってばドジっ子ですね
サターニャ,ご、ごめんねラフィエル！！！！せっかく作ってくれたのに....
ラフィ,そんな、いいんですよわざとじゃないんですし。それよりサターニャさんが火傷などされなくて良かったです
サターニャ,ラフィエル....///
ラフィ,サターニャさん
サターニャ,そ、それよりふ、拭かなきゃ！！！！。た、たしか私ハンカチを
ラフィ,あっ
サターニャ,ん？どうしたのラフィエル？
ラフィ,あ、いや....そういえばサターニャさんのハンカチは今私のおまんこに....その...
サターニャ,お、おまんこ！？///
ラフィ,ほら....タンポンの代わりに....サターニャさんの入れてると興奮するのでつい....
サターニャ,そういえばアンタそんなこと言ってたわね....。そうそう....いきなりやってきてベタベタされて服破かれてそれで....。あれ....そういえばアンタ....私がやめてって言ってるのに無理やり....。ああああああ！！！！
ラフィ,サターニャさん...？
サターニャ,だあああああ！！！！思い出した！！！！！。何がお嫁さんよ！！！！！誰がアンタなんかと！！！！！！
ラフィ,！？！？
サターニャ,アンタよくも私をうまく罠にかけたわね！！！！！。もうちょっとで取り込まれるところだったわ....
ラフィ,で、でもサターニャさん今とっても幸せそうだったじゃないですか！！！！
サターニャ,そんな嘘で塗り固められた幸せなんてごめんよ！！！！！
ラフィ,く、くぅ....
サターニャ,人のハンカチ自分のおまんこに入れるようなやつ私はいやよ！！！！。そうよそうよ！！！！私買い物行こうとしてて！！！！！
ラフィ,ふん！！！！！！！！！！
サターニャ,
ラフィ,ﾊｧﾊｧ....ﾊｧﾊｧ....
サターニャ,
ラフィ,サターニャさん起きて下さい....サターニャさん...
サターニャ,
ラフィ,ほら....楽しい夫婦の時間を楽しみましょう...サターニャさん...
ガヴ,でさあ、昨日から始まったイベがほんっっっとゴミイベでさあ
ヴィーネ,ふーん
ガヴ,あんなの超重課金ユーザーでも巡回不可能だろ....だから新規増えないんだよ
ヴィーネ,...そんなことばっかり言ってるけどガヴ今日ちゃんと勉強してきた？
ガヴ,勉強？
ヴィーネ,そう、今日数学の小テストよ？先生が成績に結構大きく反映するって
ガヴ,何だよそれ初耳だわ
ヴィーネ,もうガヴったら.....
ガヴ,ん？
ヴィーネ,どうしたのガヴ？
ガヴ,あれ、ラフィじゃね？
ヴィーネ,ラフィ？
ガヴ,んで一緒にいるのが.....
ラフィ,サターニャさん....サターニャさん...///
サターニャ,ラフィエル...///こんな道端で...///
ガヴ,うわぁ....
ヴィーネ,...///
ラフィ,サターニャさん....///
サターニャ,ラフィエルったら...///。ほら、そろそろ学校行かないと遅刻しちゃうじゃない...///
ラフィ,だって学校についちゃったら授業中は離ればなれじゃないですか....。私そんなの寂しくて死んじゃいます....
サターニャ,もう....ラフィエルは甘えん坊なんだから....
ラフィ,えへへ....///
サターニャ,大丈夫よ、クラスは違えど私たちの愛は決して離ればなれになる事なんてないわ....！！！。この大悪魔胡桃沢サタニキアマクドウェル様が保証してあげる
ラフィ,サターニャさん...！！！///。最後にもう一回だけ...ちゅーしましょう....ちゅー...///
サターニャ,しょうがないわねぇ.....///
ガヴ,おいおいやめろやめろ！！！
ラフィ,あらガヴちゃん
ガヴ,あらガヴちゃんじゃねーよ…何やってんだよお前らこんな道端で....
ラフィ,私達夫婦の愛を確かめあっていたんですよ
ガヴ,夫婦って.....
ラフィ,どうかしましたか？
ガヴ,いや...別にどうもしないけどさ
サターニャ,なによガヴリール！！！！！私達の愛の深さに嫉妬してるわけ？
ガヴ,してねぇよ！！！というかお前らいつからそんな仲まで発展してたんだよ
ヴィーネ,そうよね....サターニャいつもあんなにラフィの事嫌がって....
サターニャ,嫌がる？私が？
ラフィ,何が言いたいんですかヴィーネさん
ヴィーネ,え、いや....嫌がるというか...逃げてたというか
サターニャ,逃げてた....
ガヴ,いやな、仲睦まじいことはいい事だと思うよ。でもこんな通学路でディープキスとかは絶対いい結果を産まないぞ。やってる方も嫌な目で見られるし見てる側も不快だからな
サターニャ,不快....
ガヴ,そうだよ、誰も朝から他人のディープキスなんか見たかねぇよ絶対
ヴィーネ,確かに....道端ではちょっと...ね？
ラフィ,そんな事ないですよ！！！ですよねサターニャさん？
サターニャ,....
ラフィ,サターニャさん？どうしました...？
サターニャ,あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！。お、思い出した！！！！！
ガヴ,なんだよいきなり大声出すなよ...！！！
サターニャ,全部思い出したわ！！！！！
ガヴ,何がだよ...
サターニャ,ガヴリール、ヴィネット！！！！アンタ達に感謝するわ！！！！
ヴィーネ,ど、どうしたのサターニャ...？
サターニャ,アンタまた私をうまく騙したわね！！！！！！
ラフィ,.....
ヴィーネ,騙す...？
サターニャ,誰がアンタのお嫁さんよ！！！！！！
ガヴ,どうなってんだ？なんだこれ
ラフィ,サターニャさん....
サターニャ,だから！！！！そういうのやめなさいってば！！！！！。アンタもこんな偽りの愛で満足なわけ！？！？
ラフィ,.....
サターニャ,アンタ私を一体どうしたいのよ！！！！！！。いつもいつもベタベタペロペロベタベタペロペロ！！！！！
ラフィ,ふんっ！！！！！！！！！
サターニャ,
ヴィーネ,！？！？！？
サターニャ,
ラフィ,ﾊｧﾊｧ....ﾊｧﾊｧ....
ガヴ,えっ、おい...
ヴィーネ,.....ラ、ラフィ貴女...
サターニャ,
ガヴ,いやお前...いくらなんでも殺っちゃうのは不味いだろ...
ラフィ,何がですか？
ガヴ,何がですかって....
ヴィーネ,....
ラフィ,ああ、サターニャさんですか？大丈夫ですお亡くなりにはなってませんよ
サターニャ,
ヴィーネ,う、動かないけど...
ラフィ,そのうち起きてくれますよ。サターニャさん起きてください、サターニャさん
サターニャ,
ラフィ,ほらほら、サターニャさんの大好きなラフィエルですよ。サターニャさん
サターニャ,
ガヴ,.....
ヴィーネ,....
ラフィ,サターニャさんってば
サターニャ,
ラフィ,サターニャさん！！！！！！！
サターニャ,う、うぅ....。いたたた....
ラフィ,おはようございますサターニャさん
ガヴ,なんだよ...ホントにちゃんと生きてんじゃん
ヴィーネ,流石サターニャね...
サターニャ,.....
ラフィ,サターニャさん大丈夫ですか？
サターニャ,私は一体.....
ラフィ,サターニャさん突然倒れてしまったんですよ、驚きました
ガヴ,....
サターニャ,サターニャ....？
ラフィ,サターニャさん？
サターニャ,そうね....私はサターニャ...胡桃沢サタニキアマクドウェルよね...
ヴィーネ,えっ
ラフィ,そうですよ、大悪魔のサターニャさんですよ
サターニャ,そうそう....大悪魔ね...
ガヴ,え、
ラフィ,そして私のお嫁さんです！！！！
サターニャ,お嫁さん....
ガヴ,おい、さっきからサターニャ何言ってんの？
サターニャ,ガヴリール...
ガヴ,え、なにこいつ記憶飛んでんの？
ラフィ,ガヴちゃんちょっと黙っててくれませんか
ガヴ,え、ごめん....
サターニャ,お嫁さん...アンタと私は夫婦....
ラフィ,そうですそうです！！！！。後はこのサターニャさんとは何者なのかマニュアルをお読みください、これで全て思い出すはずです
サターニャ,マニュアル....。.....。....
ラフィ,どうですかサターニャさん？
サターニャ,....そうよ...そうね。思い出したわ！！！！！。そうよ！！！！私は大悪魔でそんでアンタのお嫁さんじゃない！！！！！！
ラフィ,サターニャさん！！！！
サターニャ,いけないいけない....私またこんなに大切な事を忘れかけていたのね....
ラフィ,いいんですよ....ちゃんと思い出して下さったのなら...///
サターニャ,も、もうラフィエルったら....そんなにキツく抱きしめられちゃ苦しいでしょ...///
ラフィ,えへへ....サターニャさん大好きです....！！！////
サターニャ,わ、私も....大好きよ...！！！///
ヴィーネ,....えぇ
ガヴ,なんだよこれ....なんの茶番だよ...
ラフィ,サターニャさん...もう一度キスしましょう...？
サターニャ,だ、だから道端では....
ラフィ,サターニャさん.....
サターニャ,わ、わかったわよ！！！しょうがないわねぇ...///
ラフィ,えへへ....サターニャさん...///
サターニャ,ラフィエルったら....///
ガヴ,.....
ヴィーネ,....
ガヴ,にしても朝からえげつない物を見せられたな....
ヴィーネ,そうね....。でもあれ...サターニャ大丈夫なのかしら...
ガヴ,なにが？
ヴィーネ,いや...あんな記憶が無くなったり...
ガヴ,いや、あれ多分茶番だろ？
ヴィーネ,茶番...？
ガヴ,演技だよ演技、ああやって変なドラマを私たちに見せつけたかったんだろ...
ヴィーネ,そうなの？
ガヴ,そうだよ絶対、あんなうまいこと事が運べるわけないじゃん。これだから付き合い始めたばっかのカップルとかは嫌なんだよ....
ヴィーネ,まあ...それなら安心だけれど...
ラフィ,演技ではありませんよ
ヴィーネ,わあああ！！！ラ、ラフィいきなり出てこないでよ....！！！
ラフィ,すみませんつい、それよりサターニャさんは...？
ガヴ,サターニャなら課題を一つもやって来なかったとかで職員室に連れてかれたよ
ラフィ,もう...サターニャさんったら....言っていただければ課題くらいいくらでも見せて差し上げるのに....
ヴィーネ,それよりラフィ、その...演技じゃないっていうのは
ラフィ,サターニャさんの記憶喪失の件ですよね？演技じゃありませんよ
ヴィーネ,ええ....
ガヴ,いや、有り得ないでしょ
ラフィ,どうしてですか
ガヴ,あんなちょっと殴ったくらいで記憶喪失なんかになるかよ
ラフィ,私もそこんところよく分かっていませんが、事実は事実です
ガヴ,う、嘘つけ！！！そうやって自分たちのラヴラヴさを私たちに見せつけたかったんだろ！！！！
ラフィ,嘘じゃありませんよ
ガヴ,ああやってドラマ仕立てにして私達に...！！！！
ラフィ,違いますよ
ガヴ,じゃあどういうことだよ！！！説明しろよ...！！！
ラフィ,昨日私は不本意ながらサターニャさんを殴って気絶させてしまったんです。そして目が覚めたサターニャさんは私達の事は覚えているのに自分が誰なのかわからないという軽い記憶障害に
ヴィーネ,ええ....
ラフィ,でも教えてあげると何でもすぐ思い出していただけていたので本当にその記憶障害というのも軽いもののようで。そこで私は思いつきました。サターニャさんの記憶を少しだけ変えてしまってもいいのではないかと
ガヴ,.....
ラフィ,私がこれだけサターニャさんを愛しているんです、サターニャさんはもちろんその愛を受け入れるべきだと思いますし…それが確実に互いの幸せに繋がると私は確信しています。だからサターニャさんの記憶に私とサターニャさんは夫婦であるという幸せな記憶を植え付けたのです
ガヴ,....マジか
ラフィ,マジです
ガヴ,てことはさっきサターニャが一瞬素に戻ってたのもマジで素に戻ってたわけか
ラフィ,そうなんです....。何かの拍子に記憶が正しいものに戻ってしまう事がありまして....。その度に心苦しいですがサターニャさんを殴りつけこのマニュアルを読んでもらい、また夫婦だったという記憶を取り戻してもらうのです
ヴィーネ,....マニュアル
ラフィ,ここにサターニャさんのことが全て書いてあります、まあ私達夫婦の幸せのため所々改変が入っていますが
ガヴ,よくもまあこんな物まで....
ラフィ,全てはサターニャさんのためですよ。サターニャさんをここまで愛しているのは天界から魔界にかけてでも私しかいません。そんな私と結ばれる事がサターニャさんの何よりの幸せであるということは確実な事じゃないですか
ヴィーネ,.....
ラフィ,私はサターニャさんを正しい道へと導いているだけ....私は何も間違ってはいません
ガヴ,....
ラフィ,あらあら、長話が過ぎましたね....それでは私は職員室までサターニャさんをお迎えに行きますので
ヴィーネ,....
ガヴ,まさかマジな話だったとはな
ヴィーネ,サターニャになにか無ければいいけど....
ガヴ,まあサターニャもなんだかんだで楽しそうだし....。私達があの2人の事に口出しする必要も無いだろ
ヴィーネ,うん....
ガヴ,にしても...マジなのか。ふーん
ヴィーネ,....
ガヴ,なあヴィーネ
ヴィーネ,なに？
ガヴ,私ちょっと面白い事思いついちゃったよ
ヴィーネ,面白い事...？
ガヴ,うん。ちょっとね
ラフィ,それではサターニャさん、私先に昇降口で待ってますね
サターニャ,まさか今日掃除当番だったなんて....待たせて悪いわねラフィエル
ラフィ,そんないいんですよ、仕方ありません。はやく来てくださいね！
サターニャ,わ、わかってるわよ...！！！///
ガヴ,....
サターニャ,さてと....はぁ...とっとと終わらすわよ
ヴィーネ,ねえガヴ面白い事って
ガヴ,まあ見てなって。おいサターニャ
サターニャ,なに？
ガヴ,私も掃除手伝ってやろうか
サターニャ,ええ！！！！いいの！？！？。じゃあアンタこの箒で
ガヴ,ふんっ！！！！！！！！！！
サターニャ,
ヴィーネ,！？！？！？！？。ガヴ！！！！！！
ガヴ,ん？
サターニャ,
ヴィーネ,ど、どういうつもりよ！？面白い事ってこれ！？！？
ガヴ,いや、これからじゃん
サターニャ,
ヴィーネ,何考えてるのよガヴ....！！！。サターニャ大丈夫！？起きて！！！サターニャ！！！！
サターニャ,
ヴィーネ,サターニャ！！！
ガヴ,心配しすぎだろ、そのうち起きるって
ヴィーネ,何でこんなこと！！！！！
サターニャ,う、うぅ....
ヴィーネ,サ、サターニャ！！
ガヴ,ほらな、言ったろ？
ヴィーネ,サターニャ大丈夫？？、怪我はない？
サターニャ,.....ヴィネット
ヴィーネ,ガヴ！！！！サターニャに謝りなさい！！！
サターニャ,....私は誰だったかしら
ヴィーネ,えっ...
サターニャ,私は.....
ヴィーネ,ああ、これは今朝ラフィがサターニャを殴った時と同じ....
サターニャ,サターニャ....
ヴィーネ,そうよ！貴女はサターニャ、胡桃沢サタニキアマクドウェルよ！！！
サターニャ,ああ...そうだわ私は胡桃沢サタニキアマクドウェル....。それで私は....
ガヴ,そう、そしてお前サタニキアは
サターニャ,サタニキアは....
ガヴ,私の奴隷だ
ヴィーネ,えぇ！？
サターニャ,ど、奴隷....
ガヴ,そうだよ、覚えてないのかよ
サターニャ,奴隷.....私がガヴリールの....？
ガヴ,いつもお前私につくしてたじゃん
サターニャ,そ、そうだったかしら....
ガヴ,そうだよ、ほら立てよ仕事だ仕事
サターニャ,....
ガヴ,よし、んじゃあジュースでも買ってきて貰おうかな
サターニャ,ジュース....
ガヴ,ほら早く行けよ
サターニャ,わ、わかったわ
ガヴ,わかりましただろ
サターニャ,わ、わかりました！！！！
ガヴ,うおおおおおおおおおお！！！！！！！。成功だ成功！！！！！。やっぱラフィの言った通りサターニャの記憶喪失はマジな話なんだな！！！！
ヴィーネ,.....
ガヴ,いやあ、これでこれからアイツの事使い放題じゃん！！！！これは来たわ！！！！
ヴィーネ,....
ガヴ,ん？どうしたよヴィーネさん、そんな暗い顔をして
ヴィーネ,いや、やめなさいよガヴこんな....
ガヴ,なにが？
ヴィーネ,なにがってこんな....サターニャが可哀想だわ...
ガヴ,いいじゃん別に、記憶が無いんだからそれなりの立場与えてやっただけじゃんか
ヴィーネ,ガ、ガヴのせいでしょ！！！サターニャの記憶が無くなったのは！！！！
ガヴ,細かいことでグチグチ言うなよ。だいたいやってる事はラフィと一緒だろ？ラフィが許されるんなら私がサターニャ使ったっていいじゃん別に
ヴィーネ,で、でも.....
ガヴ,あ、ヴィーネも羨ましいんだろ
ヴィーネ,ち、違うわよ！！！！
ガヴ,みなまで言うなみなまで....大丈夫お前にも使わしてやるから
ヴィーネ,ガヴ！！！！！！！
サターニャ,買ってきました！！！！！
ガヴ,おっさんきゅー
ヴィーネ,....
ガヴ,....。くううううう！！！！うめぇ！！！！！。やっぱ人の金で飲むジュースは最高だな！！！！！
ヴィーネ,.....
ガヴ,サターニャお前よくやったよ、
サターニャ,あ、ありがとうございます！！！！
ガヴ,んじゃ次は....
ヴィーネ,ちょっとガヴ！！！
ガヴ,んだよ
ヴィーネ,も、もうやめなさいってば....
ガヴ,だからいいんだってこれで
ヴィーネ,で、でもじゃあラフィにどう説明する気なの....？
ガヴ,ラフィ？
ヴィーネ,そうよ....夫婦生活の記憶がガヴの奴隷生活の記憶に塗り替えられてるのよ....？。そんな事知ったらラフィ何をするか....
ガヴ,あーそれね、大丈夫大丈夫
ヴィーネ,大丈夫って.....
ガヴ,おいサターニャ
サターニャ,なんですか！！！
ガヴ,おらあ！！！！！！！！！
サターニャ,
ヴィーネ,！？！？！？！？
サターニャ,
ガヴ,よしと
ヴィーネ,よしとじゃないわよ！！！！！。な、なんでこうなるの！？！？
ガヴ,落ち着けよ、何の理由もなく私が手を下すわけないだろ
ヴィーネ,じゃ、じゃあなんで
ガヴ,おい、起きろサターニャ、おい
サターニャ,
ガヴ,おーい
サターニャ,
ガヴ,起きろ！！！！！！！！
サターニャ,痛っ！！！！！！！。痛たたた....な、何すんのよ！！！！！！
ガヴ,ほらサターニャこれよめ
サターニャ,な、何これ携帯？
ガヴ,携帯そのものじゃねーよ、写メだよ写真を見ろ
サターニャ,.....何これ、サターニャさんマニュアル....
ガヴ,そうだ、よく読むんだ
サターニャ,.....
ヴィーネ,ガヴ貴女....
ガヴ,なにかに使えると思ってね、あん時写メ撮っといたんだよ
サターニャ,....
ガヴ,ほら、思い出したか？
サターニャ,私は....ラフィエルのお嫁さん....
ヴィーネ,.....
サターニャ,そうよ！！！！私はラフィエルのお嫁さんじゃない！！！！
ガヴ,その通り.....そしてお前は今最愛のラフィを昇降口にずっと待たせているんだ
サターニャ,えぇえ！？！？
ガヴ,ほら、早く行ってあげろよ
サターニャ,そ、そうね！！！！こうしちゃいられないわ！！！！！！！
ガヴ,.....。よし、オッケー！！！！！
ヴィーネ,.....
ガヴ,な？見ただろ？完璧だろ？？？
ヴィーネ,.....
ガヴ,ラフィのいない所ではサターニャを私の奴隷に！！！！！そしてヤバくなったら殴って気絶させこのサターニャマニュアルを読ませる！！！！。いやあ、我ながら自分の才能に恐怖すら感じるよ....！！！！
ヴィーネ,狂気よ....
ガヴ,ヴィーネもサターニャこき使おうよ、使い放題だぞマジで
ヴィーネ,い、嫌よ私は....
ガヴ,おいおい何いい子ちゃんぶってんだよ、もっと自分に正直生きようよ
ヴィーネ,これが正直な気持ち！！！私はこんなサターニャを良いように利用するみたいな事しなくないわ！！！！
ガヴ,なんだよつれないなぁ....。別にいいよ、ヴィーネはそうやっていつまでも偽善者やってなよ
ヴィーネ,ガヴ！！！！！！
ガヴ,あーもうはいはい....。まあ少なくとも私のこれからの高校生活はバラ色だな.....これは面白くなってきたぞ
ヴィーネ,......
ガヴ,ふんふふーん
ヴィーネ,ああ、ガヴおはよう
ガヴ,おっヴィーネじゃん、おはおは
ヴィーネ,なんだかガヴ最近毎日上機嫌ね
ガヴ,当たり前じゃん。あれからというものかわいい奴隷が毎日私に貢いでくれてるんでね
ヴィーネ,.....
ガヴ,もう学校行くのが楽しくて仕方ないよ。今日は何奢って貰おっかな
ヴィーネ,.....
ガヴ,あーあ、ずっとサターニャが私のもんだったらなぁ。なんだかんだでラフィにバレないようタイミングとか考えなきゃなんないしその辺面倒なんだよね
ラフィ,サターニャさん今日の放課後は何をしましょうか
サターニャ,そうねぇ....ラフィエルと一緒ならなんでもいいわ…！！！///
ラフィ,もう....サターニャさんったら...///
ガヴ,おお、噂をすればだよ
サターニャ,あ、ガヴリールにヴィネットじゃない！！！！！
ガヴ,おっすサターニャ、ラフィ
ラフィ,あらあらガヴちゃん
ヴィーネ,....
ガヴ,相変わらず朝からラヴラヴしてんなお前ら
サターニャ,いいじゃないの！！！！私はラフィエルとの時間を一秒だって無駄にしたくないのよ！！！！！
ラフィ,サ、サターニャさん...////
サターニャ,ラフィエルは私の宝物なんだから...！！！！///
ガヴ,昨日なんて私の靴まで舐めてたのによく言うよ
サターニャ,え？
ガヴ,ん？どうした
サターニャ,アンタ今靴がどうとか
ガヴ,言ったかそんな事？
ヴィーネ,ちょ、ちょっとガヴ
ラフィ,どうしたんですかサターニャさん？
サターニャ,ちょっと待って....私なんか思い出しそう....
ラフィ,え？
サターニャ,昨日....私はガヴリールに.....
ガヴ,あ、やべ...これやっちまったかも.....
サターニャ,私は....。確か私は....ガヴリールのど、ど....
ラフィ,ど....？。ど...なんですかサターニャさん...？
サターニャ,どれ.....
ガヴ,くっ！！！！！！！！
ヴィーネ,(ああ...これはまたサターニャが殴られちゃうパターン.....)。(ガヴやラフィを止められない無力な私を許してサターニャ....)
ガヴ,ふんっ！！！！！！！！！
ラフィ,
ガヴ,ﾊｧﾊｧ....ﾊｧﾊｧ....
ヴィーネ,えっ。えええぇええええええ！？！？！？
ラフィ,
ヴィーネ,な、なんで！？なんでラフィを！？！？
サターニャ,あああああああ！！！！！ガ、ガヴリールアンタなんて事すんのよ！！！！！！
ラフィ,
サターニャ,ラフィエル起きなさい！！！！ラフィエル！！！！
ガヴ,お前も一旦寝るんだよ！！！！！！
サターニャ,。
ラフィ,
ガヴ,ﾊｧﾊｧ...ﾊｧﾊｧ....
ヴィーネ,....え、えぇ
ガヴ,ふぅ....危ない危ない...もう少しでバレる所だったよ....
ヴィーネ,....
ガヴ,やっぱ調子にのっちゃいけないな....こういう事は持続させたいなら慎重にいかないとな
ヴィーネ,なにが慎重によ....思いっきり暴力でねじ伏せてるじゃない....
ガヴ,大丈夫大丈夫、サターニャはいつもの通りだろうしラフィは気付かないうちに気絶させられたわけなんだからさ。うまいこと言って誤魔化せば取り敢えずさっきまでの危機からは逃れられるってわけよ
ヴィーネ,.....
ガヴ,さて、コイツらこのまま道端置いてく訳にはいかないし取り敢えず起こすか。おい起きろラフィ、おい
ラフィ,
ガヴ,サターニャも、ほら起きろ
サターニャ,
ヴィーネ,.....
サターニャ,う、うぅ....
ガヴ,おっ流石サターニャだな、もう気絶には慣れたか
ヴィーネ,....
サターニャ,いたたた....何なのよほんと....
ガヴ,ほら、マニュアルだ
サターニャ,マニュアル....
ガヴ,それに加えてお前は私の奴隷だからな
サターニャ,ど、奴隷....
ガヴ,ほらラフィも起きろよ
ラフィ,
ガヴ,はやく起きないと遅刻するぞ
ラフィ,
ガヴ,ラフィ！！！！！！！
ラフィ,はっ！！！！
ガヴ,うおお....い、いきなり起き上がるなよ...びっくりするじゃないか
ラフィ,.....ガヴちゃん
ガヴ,大丈夫ラフィ？急に倒れたから心配したぞ
ヴィーネ,....
ラフィ,ラフィ.....
ガヴ,ん？どうしたのラフィ
ラフィ,ラフィ....ああそうですね...私は白羽ラフィエルエインズワース....
ガヴ,えっ。えっ何言ってんだラフィ
ラフィ,....
ガヴ,ん？え？
ラフィ,な、何も思い出せないんです....
ヴィーネ,えっ....
ラフィ,ガヴちゃんやヴィーネさん....サターニャさんの事は覚えています...。でも私が何者なのか.....
ヴィーネ,ちょ、ちょっとガヴこれって....
ガヴ,ラフィもなのか....！！！！！
ラフィ,.....
ガヴ,そうかそうか！！！！そいつは大変だなラフィ！！！！
ラフィ,うぅ....
ガヴ,安心しなよ！！！！私がお前の事なんでも教えてやるからさ！！！！！
ヴィーネ,ちょ、ちょっとガヴまさかと思うけど貴女....
ガヴ,ラフィお前はそこにいるサターニャと2人で私の奴隷をやってたんだよ！！！！
ラフィ,奴隷....
ガヴ,そうそう、まあ私も鬼じゃないからさ酷いことはしないよ…ただちょっとこき使う程度、奴隷とうか下僕というかね
ラフィ,は、はあ....
ガヴ,思い出した？
ラフィ,そう言われるとそんな気も.....
ガヴ,(っしゃあ！！！！！！！！！)
ラフィ,私はガヴちゃんの奴隷....奴隷....
ヴィーネ,ちょっとガヴ！！！！！
ガヴ,なんだよ
ヴィーネ,こういう事はやっぱり良くないわよ....！！！！
ガヴ,何でだよ、いいだろ別に
ヴィーネ,よくない！！！！。大体私たちお友達じゃない.....そんな奴隷だとか下僕だとか....
ガヴ,....
ヴィーネ,仲良しな事に上下関係なんか作らなくてもいいじゃない....こんな....
ガヴ,はぁ....あのさヴィーネ。コイツらと仲良くしてた事は認めるし別に否定もしないよ、でもさ私はこれを悪い事だとは思わない
ヴィーネ,な、なんでよ...！！！！
ガヴ,だって別にこのまま記憶の不十分なこいつらをここに置き去りにしてほっといたっていい訳じゃん
ヴィーネ,いい訳ないでしょ！！！！！
ガヴ,なんでさ
ヴィーネ,だ、だってこれはガヴがやったんじゃない...！！！！それを放っておくなんて...
ガヴ,だから私は2人にちゃんと記憶を与えてあげてんじゃん
ヴィーネ,偽りの記憶じゃない！！！！
ガヴ,変にお友達だったんだよ！なんて言うより明確な役割を与えられてた方がコイツらだって入ってきやすいだろ？。私は何も自分だけの事を考えて行動してるんじゃないんだよ
ヴィーネ,な、何よそれ....
ガヴ,もういいってばそういうのは.....。使いたかったらヴィーネにも使わしてやるって言ってるだろ
ヴィーネ,だから私はそういう事言ってるんじゃないんだってば！！！！
ガヴ,友達としてのありかたとか常識的に考えてとか理屈並べるんだろ
ヴィーネ,だ、だって....！！！！
ガヴ,利用出来るものは出来るだけ利用する…それが親だろうが友達だろうが恋人だろうが。生きていく上での摂理だよ
ヴィーネ,.....
ガヴ,ラフィだって自分の都合のいいようにサターニャの記憶を塗り替えてたんだから今度は自分が塗り替えられる番なんじゃないの？ははは
ヴィーネ,....
ガヴ,ヴィーネも正直になりなよ、自分に嘘ついてても何にも変わらないぞ
ヴィーネ,だから私はこれが正直な気持ちなんだってば....そんな悲しい事ばかり言わないでよガヴ.....
ガヴ,はぁ....別になんでもいいよそうやって自分の心の奥底の本心に嘘をつき続けたいならそうすればいいと思うけど、よし！！！行くぞラフィ、サターニャ！！！
ラフィ,は、はい
サターニャ,待ってガヴリール様！！！！
ガヴ,じゃあな嘘月乃瀬ヴィネットエイプリルフールさん
ヴィーネ,な、何よそれ！！！！
ガヴ,サターニャお茶
サターニャ,はい、ガヴリール様！！！！
ガヴ,んん.....。うわっ！！！！おいサターニャ！！！！
サターニャ,な、なんでしょうか！！！！！
ガヴ,お前いつも私は綾鷹じゃなくておーいお茶派だって言ってるだろ！！！！！
サターニャ,ご、ごめんなさい！！！！！
ガヴ,いいから買ってこいよはやく！！！！！！
サターニャ,は、はいいい！！！！
ガヴ,ったく...。おいラフィ、手止まってるんだけど
ラフィ,も、申し訳ありません
ガヴ,肩もみ終わったら次は耳かきな
ラフィ,はいはい
ガヴ,ふぁああ....極楽極楽
ヴィーネ,.....
ガヴ,サターニャ、ジュース買ってきて
サターニャ,ただいま！！！！
ガヴ,ラフィ、私の宿題やっといて
ラフィ,はいはい
ガヴ,サターニャ、このゲーム買って
サターニャ,任せなさい！！！！！
ガヴ,ラフィ、私の代わりに授業受けてきて
ラフィ,はいはい
ガヴ,サターニャ、私の代わりにおしっこ行ってきて
サターニャ,すぐ行くわ！！！！！
ガヴ,ラフィ、このボイチャ相手くっそムカつくからシメてきて
ラフィ,はいはい
ヴィーネ,......。やっぱりこんなのおかしいわ....。あんなのサターニャやラフィが可哀想でしかたない....。ガヴもどんどん堕落して行っちゃってるし....。.....。なんか私だけ仲間はずれみたいなのも嫌だし....。....。やっぱりこんな状況誰にとってもよろしくないのよ...！！！！。やっぱり私が何とかするしかない....。なんとしてでも2人にもとの記憶を取り戻して乗らわないと....。みんなが仲睦まじかった....平和だった頃に戻すの....私が！！！！
ガヴ,よしじゃあサターニャはこっちのゲーム、ラフィはこっちのゲームを頼む
サターニャ,ガ、ガヴリール様
ガヴ,ん？どうしたの
サターニャ,私もうお金が底をついてるんだけど....
ラフィ,わ、私も
ガヴ,はあ！？んだよつっかえねぇなぁ....。じゃああれだ、今日は資金集めとしてバイトでも探して来てくれ
ラフィ,バイトですか....？
ガヴ,ああ、もちろん働くのはお前らだぞ？
ヴィーネ,ガヴリール！！！！！
ガヴ,ん？。あれ、ヴィーネじゃんなんか久しぶりだな
ヴィーネ,ずっと近くにいたわよ！！！！！
ガヴ,悪い悪い眼中に無かったわ、アウトオブ眼中
ヴィーネ,くぅ....
ガヴ,で、どうしたの？なんか用事？
ヴィーネ,....もう貴女の好きにはさせないわ
ガヴ,は？
ヴィーネ,サターニャとラフィを解放しろって言ってるの！！！！
ガヴ,.....。....
ヴィーネ,何とかいいなさいよ！！！！
ガヴ,なぜに君ってやつはそうも友情だとか信頼だとかそういう所詮は薄っぺらい事に固着してるんだね。私は今が幸せ、コイツらも私に仕えている事が一番の幸せなんだよ。それでいいじゃんか
ヴィーネ,そんな自分勝手に押し付けた幸せなんて幸せなんかじゃない！！！！
ガヴ,....
ヴィーネ,2人の記憶を元に戻す...！！！！
ガヴ,ほーん、やれるもんならやってみなよ
ヴィーネ,言われなくても行くわ！！！！
ガヴ,サターニャ、ラフィ遊んでやれ
サターニャ,ﾌﾌﾌﾌﾌ.....
ラフィ,....
ヴィーネ,くうう！！！！！
ラフィ,....
ヴィーネ,は、はやい！？
ラフィ,.....
ヴィーネ,なんなのこの速さ....！！！私一人じゃとても....
サターニャ,ヴィネット！！！！！
ヴィーネ,....ここはとにかく一人ずつ慎重に行くしかない....！！！！
サターニャ,捕まえた！！！！！
ヴィーネ,あああ！！！しまった！！！！
サターニャ,もう逃げられないわよ！！！！！ヴィネット！！！！
ヴィーネ,う、ううう！！！！。(なんとかこの状況でサターニャを殴って気絶させないと....！！！)
ガヴ,でかしたぞサターニャ！！！
サターニャ,ヴィネット！！！！！
ヴィーネ,(うぅ....ダメ...押さえつけられてて身動きが....！！！)
サターニャ,さて....本番はここからよ....
ヴィーネ,サ、サターニャ....
サターニャ,何して遊ぶ？
ヴィーネ,....えっ？
サターニャ,だから何して遊ぶのよ？
ヴィーネ,....？
ガヴ,おいサターニャお前何やってんだよ、はやくトドメを
サターニャ,トドメ？え、なに？トドメってどんな遊びよ
ガヴ,.....はあ？お前何を
サターニャ,ガヴリール様が遊んでやれって言ったんじゃない！！！！！
ガヴ,あぁ.....
ヴィーネ,今しかない！！！！！！。ううううう！！！！！。ﾊｧﾊｧ....ﾊｧﾊｧ....
ガヴ,危ない危ない....もう少しでサターニャを取られちゃうとこだったよ
ヴィーネ,ガ....ヴ....
ガヴ,こんな夢のような生活簡単に手放せるわけないだろ
ヴィーネ,うぅ....頭がくらくらする....
ガヴ,ちょっとずれたか、普通はこれで気絶するんだけどなぁ
ヴィーネ,気絶....
ガヴ,最初からこうすればよかったんだ。ヴィーネも私の奴隷にしておけばよかったんだよな
ヴィーネ,ガヴ....あ、貴女.....
ガヴ,ほら寝ろ...！！！！
ヴィーネ,痛い...！！！！
ガヴ,はやく寝るんだよ！！！！！！
ヴィーネ,や、やめて....ガ....
ガヴ,奴隷として可愛がってやるから安心しなよ...！！！！！
ヴィーネ,うぅ....
ガヴ,寝ろ！！！！！！！！！！！
ヴィーネ,
ガヴ,ﾊｧﾊｧ....ﾊｧﾊｧ....。へへへ....ようこそヴィーネ
ヴィーネ,
ガヴ,ほら起きなよヴィーネ
ヴィーネ,
ガヴ,起きろ、ほら
ヴィーネ,
ガヴ,私ちょうど性奴隷枠が欲しかったんだよね
ヴィーネ,
ガヴ,ヴィーネ凄いえっちだしさ....ぴったりだ思うんだよ
ヴィーネ,
ガヴ,えへへ.....ヴィーネが性奴隷か...いいねえ....
ヴィーネ,
ガヴ,なんだ、やけに眠りが深いな。おい起きろヴィーネ！！！！！
ヴィーネ,
ガヴ,はやく起きろよ！！！！！！
ヴィーネ,
ガヴ,お、おかしいな....おいヴィーネ...！！！おい！！！！！
ヴィーネ,
ガヴ,お前ほんとは起きてんじゃないの？？？おい！！！返事しろヴィーネ！！！！おい！！！！！
ヴィーネ,
ガヴ,え、えぇ.....
ヴィーネ,
ガヴ,ね、眠りが深いだけだよな....うん...
ヴィーネ,
ガヴ,ヴィ、ヴィーネ
ヴィーネ,
ガヴ,....いやいや...そんなわけない....だってこうの方法で2人も奴隷を手に入れたんだぞ？....いや死ぬわけないようん....
ヴィーネ,
ガヴ,.....私はこの方法で夢のようなウハウハ生活手に入れたんだぞ....そんな...いやいや....
ラフィ,そのウハウハ生活とやらも今日でおしまいですね
ガヴ,なっ....
ラフィ,あれだけ強く何度も頭を殴りつけたんです、大丈夫な筈がないじゃないですか
ガヴ,う、うるさい！！！まだわからないだろ！！！！
ヴィーネ,
ラフィ,まあ、そのうちわかりますよ
ガヴ,お、おいラフィ！！！！お前私に向かってなんて口の聞き方を
ラフィ,.....
ガヴ,な、なんだよ....！！！やんのか！！！！
ラフィ,ヴィーネさんにもこの記憶を塗り替える方法を使おうとしていたようですが詰めが甘いですよガヴちゃん
ガヴ,ガ、ガヴリール様と呼べよ！！！！！
ラフィ,だって最初からこの方法が上手くいっていたのはサターニャさんだけなんですから
ガヴ,....え。な、なんだよそれ...！！！どういうことだよ！！！！！！
ラフィ,私はずっとこの時を待っていたんですよ。ガヴちゃんがヴィーネさんに手を出すこの時を
ガヴ,なんだと.....
ラフィ,私のお嫁さんであるサターニャさんが何故か帰ってくると頭にタンコブが出来てるんです。それも毎日新しいのが
ガヴ,.....
ラフィ,私が気付かない筈がないじゃないですか。私が毎日どれだけサターニャさんを見ているか、サターニャさんの何もかもを私は知っているつもりです
ガヴ,じゃ、じゃあお前....
ラフィ,ガヴちゃんにこの方法が誰にでも適用できるものだと思い込ませるための芝居ですよ。もちろんこんな状況ヴィーネさんが黙っちゃいないでしょう。そうするといつかは対立し大きな争いへと変貌する.....そして例えどちらが勝利を得たとしても敗者はこの世から消え去り勝者はブタ箱へ....。これで私とサターニャさんの愛に割って入ろうとする邪魔者が二人まとめて消せるんです....そう思うとガヴちゃんにこき使われる事なんて苦でもなんでもありませんでしたよ。ガヴちゃん優勝おめでとうございます
ガヴ,ふ、ふざけんなよ....！！！！。お前よくも騙したな！！！！！！
ラフィ,利用できる者はできる限り利用する、それが親だろうが友達だろうが恋人だろうが.....。ガヴちゃんの言葉ですよ
ガヴ,くぅう...！！！！！
ラフィ,.....
ガヴ,.....
サターニャ,え、ちょっとどうしたのよラフィエル....
ラフィ,ああ、サターニャさん
サターニャ,なんでアンタそんなガヴリール様に
ラフィ,ふんっ！！！！！！！！！！
サターニャ,
ガヴ,......
ラフィ,サターニャさん起きてください
サターニャ,いたたた.....
ラフィ,はいサターニャさん、マニュアルですどうぞ
サターニャ,マニュアル....
ラフィ,これで2対1....
ガヴ,......
ラフィ,大人しく警察の厄介になった方がいいのでは？
ガヴ,ま、まだだ！！！！まだ私は負けてないぞ！！！！！
ラフィ,はあ....
ガヴ,おらあああ！！！！！！！！！
ラフィ,どこを狙っているんですか！！！！
ガヴ,ふんっ！！！！！！！！！
サターニャ,
ラフィ,あああ！！？？！？？！！
ガヴ,詰めが甘いのはそっちも同じだな
サターニャ,
ラフィ,くっ....まさかここに来てまだサターニャさんを味方につけようとしているとは....
ガヴ,ほら奴隷起きろ！！！！！
サターニャ,う、うぅ....
ガヴ,お前は私の奴隷だ！！！！はやくあの白いやつをやっつけてくれ！！！！
サターニャ,ど、どれい....
ガヴ,早くしろ！！！！！
ラフィ,そうはさせません！！！！！！
サターニャ,
ガヴ,あああ！！！サターニャ！！！！
ラフィ,私のお嫁さん起きてください！！！！！
サターニャ,う、うぅ....
ラフィ,さあ夫婦のちからであの悪に染まったガヴちゃんを降参させましょう！！！！
サターニャ,夫婦....
ガヴ,させるか！！！！！！
サターニャ,
ラフィ,やめてください！！！！！
サターニャ,
ガヴ,うるさい！！！！サターニャは私の奴隷だ！！！！！
サターニャ,
ラフィ,いえ！！！！私のお嫁さんです！！！！！！！
サターニャ,
ガヴ,いい加減諦めろ！！！！！
サターニャ,
ラフィ,こっちのセリフです！！！！！
サターニャ,
ガヴ,私は....私はこんな所で終わる天使じゃない！！！！！！
サターニャ,
ラフィ,私だって....！！！！私とサターニャさんの夫婦生活はまだまだこれからなんですから！！！！！！
サターニャ,
ガヴ,うるせぇえ！！！！！私のウハウハ生活もまだまだこれからだっての！！！！！！！。おりゃあああああああああぁぁあああああぁああああ！！！！！！！
サターニャ,
ガヴ,えっ
サターニャ,
ガヴ,い、今ｺﾞｷって....
ラフィ,......！！！！！
サターニャ,
ラフィ,サ、サターニャさん！！！！！サターニャさん！！！！！！！
サターニャ,
ラフィ,く、首のほ、骨が.....骨が....！！！！！
サターニャ,
ラフィ,ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！
ガヴ,あ、あぁ....
サターニャ,
ヴィーネ,
ラフィ,サターニャさん！！！！サターニャさん！！！！！うわあああぁぁああああああああああ！！！！！！！！
サターニャ,
ラフィ,そんな....そんな....サターニャさん....
ガヴ,へ、へへーんだ！！！！わ、私に楯突くからだよ！！！ば、ばーか！！！！！
ラフィ,.....
ガヴ,な、なんだよ....
ラフィ,.....
ガヴ,お、怖気づいたかラフィ！！！！
ラフィ,殺してやる
ガヴ,なっ....
ラフィ,サターニャさんの何百いや...何千倍もの骨を折ってやる
ガヴ,な、なんだよ.....！！！やれるもんならや、やってみろよ！！！！
ラフィ,可能な限り生かしてやる....。そして地獄よりも耐え難い痛みと苦しみを可能な限り感じさせてやる。ガヴちゃん
ガヴ,ﾊｧﾊｧ.....
ラフィ,私達夫婦の中を引き裂いた貴女だけは.....。絶対に許さない......！！！！！！！！！
ガヴ,うぅうう....！！！！。わ、私だって絶対負けないからな！！！！！！。お前の事肉だるまにして一生性奴隷にしてやる！！！！！！
ラフィ,.....
ガヴ,は、はやい！！！！！
ラフィ,....
ガヴ,しまった！！！！間合いに！！！！
ラフィ,さようなら。う....うぅうう！！！！！
ガヴ,けっへへ...
ラフィ,ﾊｧﾊｧ....ﾊｧﾊｧ....。お前は.....
タプリス,天真先輩！！！！間に合いましたよ！！！！
ラフィ,タプちゃん.....！！！！！
ガヴ,へへ....ヴィーネが反発してくるだろうと思って呼んでおいたんだけどまさかラフィとの戦いで出てきてもらうことになるなんてな
タプリス,白羽先輩がまさかこんな悪の化身のような方だったなんて....私ショックです....
ラフィ,....タプちゃんに何をすり込んだんですか....
ガヴ,何でもいいじゃん、今のお前どう見ても悪の化身だしさ
ラフィ,くっ....！！！！
タプリス,天真先輩もどうぞ、金属バットです！！！！
ガヴ,おうさんきゅー
ラフィ,.....
ガヴ,丸腰のお前が武器持ちの私らに勝てると思ってんの？
ラフィ,うううううう！！！！！！
ガヴ,無駄だっての！！！！！
ラフィ,ふんっ！！！！！！！！
タプリス,
ガヴ,あああ！！！！タプリス！！！！！！！
ラフィ,....。これで私も武器getです
ガヴ,う、嘘だろ....
タプリス,
ガヴ,即死....アイツ....
ラフィ,タプちゃんには可哀想ですがガヴちゃん側につくと言うなら致し方ありません。さあ、これで正々堂々勝負ですね
ガヴ,く....くそがあああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！
ラフィ,真正面から.....なるほど文字通り正々堂々というわけですね。ならば私も！！！！！！！。サターニャさんを失った悲しみ怒り.....！！！！！！。それをガヴちゃん如きが破れるはずがない！！！！！！！！
ガヴ,私だって！！！！！ここで負けるわけにはいかない！！！！！！
ラフィ,と、止まった！？！？！
ガヴ,このまままっすぐ突っ込んで来ると思っただろ！！！！だからお前は甘いんだよ！！！！！！
ラフィ,し、しまった！！！！勢いをつけすぎて止まれない！！！！！！
ガヴ,終わりだあああああああああぁあああああああ！！！！！！！！
ラフィ,うああああああああああぁあああああっぁあああああああ！！！！！！！。あああぁ....あ、ああぁ....
ガヴ,けっはははああああ！！！！！私の勝ちだな！！！！！
ラフィ,うぅ....うっぅ....
ガヴ,やっぱり誰も私にはかなわないんだよ！！！！！。お前が死ねば！！！！目撃者も誰もいない！！！！！。お前が死ねば！！！！私はまたいつものように堕落した生活を！！！！
ラフィ,ああああああああああああああああああああああああ！！！！！！
ガヴ,うっ！！！！！！！
ラフィ,はぁああ....はぁあ....。
ガヴ,こ、こいつ....。まだそんな力が.....
ラフィ,
ガヴ,へっへへ....最後の....悪あがきか.....。へへっへ....私の勝ちだ....私の....。後はここから....ここから立ち去れば...。私はなんの....罪も.....。うぅう....！！！！！。
サターニャ,
ヴィーネ,
タプリス,
ラフィ,
ガヴ,。......
警官A,で、貴女はその時何をしていたんですか
ガヴ,....わかりません
警官A,殺害された4人とはどういう関係だったんですか
ガヴ,.....わかりません
警官B,わからないってどういう事なんだよ！！！！
ガヴ,あああ....
警官A,さっき貴女4人のことについて話してくれたじゃないですか、なのになんでどういう関係だったのかわからないんですか
ガヴ,わからないんですよ....！！！！しょうがないじゃないですか！！！！！
警官B,わかんねぇで済んだら警察いらねぇんだよ、正直に言いな
ガヴ,本当なんです！！！！！信じてください....！！！！！
警官A,......
ガヴ,あぁぁあ.....
警官A,まあ1度落ち着いて
ガヴ,.....
警官A,被害者は4人とも強く殴りつけられたような後が体にあるんですよ、そして貴女は金属バットを持って倒れていた
ガヴ,......
警官A,何でもいいんです、その時の事について話していただきたい
ガヴ,わかりません.....自分があんな所で何をしてたのか....なんで金属バットなんて握っていたのか.....。なんでアイツらが周りに倒れていたのか.....。わ、私は何者なのかもわからない！！！！！！
警官B,ふざけた事言ってんじゃねぇぞ嬢ちゃん！！！！！ガキだからってそんな事で通ると思ってんのか！！！！！
ガヴ,だって！！！！！だって何もわからないです！！！！！。教えてください....！！！！私は誰なんですか！！！！！
警官A,お、落ち着きなさい
ガヴ,なにもわからない！！！！！私は誰なんですか！！！！！私は一体何をやってしまったんですか！！！！！！
警官B,ダメだこいつ....こりゃ今日は無理だな...おい取り敢えず連れてけ
警官達,....
ガヴ,教えてください！！！！！私は誰なんですか！！！！！。誰なんですかああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！
グラサン,如何だったでしょうか。欲望のままに相手を動かしたい、利用したい。人間そういう事を思ってしまう時もあります。それは勿論人間だけに限るはなしではありません。そんな時もし相手の記憶を書き換えることが可能だとしたら....。貴方ならどうしますか？。.....。可能であれば相手の記憶を好きに書き換えたい.....相手を自分のモノにしたい。そう思った方もいらっしゃるでしょう。でもそれは本当に貴方がそう思ったんでしょうか。.....。今の貴方の記憶は本当に貴方の記憶なのでしょうか....