事務所に着くと、玄関口でプロデューサーさんが待っていて、いつものへらへらした顔で,おはよう。神谷さんは元気だね
社員の人達とすれ違うたびに,おはようございます
部屋に入るや否や、プロデューサーさんが畏まってそんな挨拶をするもんだから、つられてあたしも,お待たせしました！
いつものへらへら顔で、,ほら、打ち合わせ、始めるよ
一通りの説明をし終えると、プロデューサーさんは,よろしくお願いします
そのとき、ごほんと咳払いをして、渋谷さんのプロデュサーさんは,デュオユニット企画、お受けします
特にこれといった会話もないまま、黙々とサンドイッチを食べていると、プロデューサーさんが何か思い出したかのように,そうだ
助手席から降りて、,その、ありがとな
もう力量の差は十分思い知らされたよ、と泣き出したい気持ちでいっぱいだったが、ぐっと堪えて,はい！
トレーナーさんは、にっと笑って,ばっちりじゃないですか
無茶苦茶な注文に、意を挟むことなく,はい！
トレーナーさんは,キリもいいので、今日はここまでにしましょう
まともに会話をしたのは今日が初めてで、彼女についてはなんにも知らないはずなのに、,やっぱりな
あたしの一挙手一投足を見ながら、渋谷さんは,ステップ、ステップ、右手、ターン、左手
そうして、曲が止まると、渋谷さんが,代わって