ヴィーネ,ガヴ、ご飯できたわよ
ガヴリール,ありがと
ヴィーネ,はい、あーん
ガヴリール,ん
ヴィーネ,どう？
ガヴリール,美味しい
ヴィーネ,はい、あーん
ガヴリール,ん
ヴィーネ,次は味噌汁よ
ガヴリール,それは左手でも飲める
ヴィーネ,でも
ガヴリール,いや汁物はキツイだろ
ヴィーネ,そう……
ガヴリール,ごちそうさま
ヴィーネ,お粗末さま。じゃあ体洗いましょっか。食器片付けちゃうからちょっと待っててね
ガヴリール,ん
ヴィーネ,よしっはいりましょ。痒いところはない？
ガヴリール,このへん
ヴィーネ,はいはい
ガヴリール,それにしてもヴィーネはほんと世話好きだなー将来介護師とかになれるんじゃないか
ヴィーネ,どうかしら。さて、流すわよ
ガヴリール,ん
ヴィーネ,よし……じゃあ次は体ね
ガヴリール,もう揉むなよ
ヴィーネ,なっ……いつも揉んでるように言わないで！！
ガヴリール,揉んでるじゃん
ヴィーネ,そもそもどこを揉めっていうのよ！！
ガヴリール,なんだと！
ヴィーネ,こんな洗いやすい胸のどこを揉めっていうのよ！
ガヴリール,言っておくけどヴィーネはこっち側の住人だからな
ヴィーネ,……
ガヴリール,どうした？
ヴィーネ,いや……この前タプちゃんとしま○らに行ったんだけど……。私より大きかったの……
ガヴリール,あいつ意外とあるからな……
ヴィーネ,はい終わり。あがるわよ
ガヴリール,ん
ヴィーネ,体拭くわね
ガヴリール,ヴィーネの手つきさあ……なんかいやらしいんだよね……
ヴィーネ,どこがよ！！
ガヴリール,いや、なんというか……私が抵抗できないのをいいことに色々やりそうなイメージ
ヴィーネ,……ひどいわね
ガヴリール,なんで今一瞬黙った？
ヴィーネ,まあそれはおいといて、体も拭き終わったから次は服
ガヴリール,あんまりおいとけない問題だけど
ヴィーネ,さてと……じゃあ掃除してるから何かあったら呼んでね
ガヴリール,ん。ヴィーネー
ヴィーネ,なにー？
ガヴリール,ちょっとそこのティッシュとって
ヴィーネ,ティッシュくらい自分で取れるでしょうに……はい
ガヴリール,ありがと。ヴィーネー
ヴィーネ,はいはい
ガヴリール,ヴィーネー
ヴィーネ,はいはい。ガヴったら人使いが荒いんだから。ふぅ……もうこんな時間。もう寝ましょ
ガヴリール,んーそうするか
ヴィーネ,じゃあ運ぶわね。ふぅ、じゃあもし何かあったら遠慮なく起こしてね
ガヴリール,ん。おやすみ
ヴィーネ,おやすみなさい。ガヴ、朝よ
ガヴリール,んぁ……
ヴィーネ,朝ごはんできてるから。とりあえず歯磨くわよ
ガヴリール,へいへい……
ヴィーネ,じゃ、口をゆすぐついでに顔も洗うわよ
ガヴリール,ん
ヴィーネ,じゃあ朝ごはんにしましょう
ガヴリール,今日もご飯か
ヴィーネ,パンがよかった？
ガヴリール,いや、ヴィーネのご飯はなんでも美味しいからどっちでもいい
ヴィーネ,食器も片付けたし……今日出すゴミも持った。よしっ忘れ物もないし……行きましょ
ガヴリール,ん
ヴィーネ,おはよう。サターニャ、ラフィ
ガヴリール,よっ
サターニャ,お、来たわねガヴリール！ヴィネット！
ラフィエル,おはようございます～
ガヴリール,そしたらさー胸揉みしだくんだよヴィーネのやつ
サターニャ,どこを揉むって？
ラフィエル,つまむならわかりますが
ガヴリール,くそ、失礼な奴らだな……
ヴィーネ,そもそも揉んでないでしょ！！
サターニャ,ねーヴィネットー私にもそのノート頂戴！
ヴィーネ,ダメ
サターニャ,ケチ！ガヴリールはいいのに！！
ヴィーネ,ガヴは怪我してるからいいの！。んーっ！お昼かー！。ガヴ、食堂に……
サターニャ,今日は限定50食の激辛カレーがあるのよ！いくわよ！
ガヴリール,ちょっと待てって……
サターニャ,はい車椅子！
ガヴリール,食堂までなら別に松葉杖でもいけるぞ
サターニャ,押してみたいのよ！みんないくわよ！
ヴィーネ,あっ……うん……
ラフィエル,うふふ、微笑ましいですね～
ヴィーネ,そう、ね
ラフィエル,……もしかしてお疲れですか？その、大変だったら言ってくださいね。いつでもお手伝いしますので
ヴィーネ,はい、あーん
ガヴリール,ん
ヴィーネ,はいお水
ガヴリール,うむ
サターニャ,ふふ、ガヴリールはほんとヴィネットがいないとダメね！
ヴィーネ,！
ガヴリール,腕こんなんなんだからしょうがないだろ
ヴィーネ,じゃあ私は食器返してくるわね
ガヴリール,ありがと
ラフィエル,よく完食しましたねー……見てるだけでも舌がひりひりしましたよ
サターニャ,美味しかったわよ？
ヴィーネ,しかも完売、50人もあれを食べた人がいるっていうのが驚きよね……。っと、じゃあいきましょうか
ラフィエル,はいーいきますよーガヴちゃーん
ヴィーネ,あ……
ガヴリール,ふぁぁ……やっと放課後か。疲れた
サターニャ,あんた何もやってないじゃない。授業中寝てたの知ってるのよ！
ガヴリール,やることなくて眠くなるんだよ。ノートはヴィーネが取ってくれるし
ラフィエル,ガヴちゃんらしいですね
ヴィーネ,ま、帰ったらみっちり復習ね
ガヴリール,えー……
サターニャ,じゃっ！
ラフィエル,また明日～
ヴィーネ,……じゃあ、帰りましょっか
ガヴリール,うむ
ヴィーネ,着いたわよ
ガヴリール,ん。ねーヴィーネー
ヴィーネ,なにかしら？。じゃあ私は買い物に行ってくるから。何か買ってきて欲しいものとかある？。ただいま……ん？
タプリス,あ！月乃瀬先輩！こんにちは！
ガヴリール,おかえりー
ヴィーネ,タプちゃん……どうして……
タプリス,先輩が大怪我したと聞いたので……この連休に急いで駆けつけたんです！！
ヴィーネ,そうなんだ
ガヴリール,別になんともないけどな。ヴィーネがいるし
タプリス,月乃瀬先輩ばかりに頼っちゃダメですよ！。大変かも知れませんが左手でもある程度のことができるように訓練するべきです！
ガヴリール,でもヴィーネが
タプリス,それじゃ月乃瀬先輩がいなくなったらと何もできなくなっちゃうじゃないですか！
ヴィーネ,まあまあ。ガヴだって大変なんだから
タプリス,そ、それはそうですが……今の天真先輩を見たら心配なんですよぅ……。このまま一人じゃなにもできなくなっちゃうんじゃないかって……
ヴィーネ,大丈夫よ
タプリス,あ、それでなんですが……今日お泊りしようかと思ってまして……
ヴィーネ,……え？
タプリス,やっぱり月乃瀬先輩一人じゃ大変だと思いますし……私にもお手伝いさせてください！
ヴィーネ,え、でもいきなりそんな……急にそんなこと言っても。ねえガヴ？
ガヴリール,いや、別に構わないけど
ヴィーネ,え、ええ……でもご飯とかの問題もあるし……
タプリス,ご心配なく！色々持ってきましたので！
ヴィーネ,でも……
ガヴリール,まあいいじゃん。タプリスがしたいっていうんだからさ。私が許可する。のど乾いた
ヴィーネ,ちょっと待っ……
タプリス,あ！来る時にお茶買ってきたんです！今出しますね！
ヴィーネ,……じゃあ晩御飯の支度しちゃうわね
タプリス,お手伝いします！。では私は帰りますね。天真先輩、怪我が治ったらちゃんとリハビリするんですよ！。いつまでも月乃瀬先輩が介抱してくれるわけじゃないんですから！
ガヴリール,今まで世話になったな。ありがとう、ヴィーネ
ヴィーネ,ううん……ね、ねえガヴ。やっぱりまだ辛いんじゃない？私がいたほうが
ガヴリール,リハビリってそういうもんだ。いつまでもヴィーネに面倒見てもらってちゃいつまでも治らないし
ヴィーネ,で、でも
ガヴリール,まさか本当にここに通うとはなー……
タプリス,もちろんです！天真先輩と一緒の学校に通うことをずっと夢見てましたので！
ラフィエル,ふふ、これからもよろしくお願いしますね。タプちゃん
タプリス,もちろんです！
サターニャ,何かあったらこの大悪魔サタニキア様を頼るといいわ！
タプリス,あ、悪魔の力なんて借りません！
ヴィーネ,……
タプリス,あっ……つ、月乃瀬先輩は別ですよ！？
ヴィーネ,……えっ？あ、ああ、そうね！
ガヴリール,ヴィーネ？どうした？いくぞ？
ヴィーネ,え？ど、どこに！？
ガヴリール,タプリスの入学祝いだよ。話聞いてなかったのか？。おはよ……
ラフィエル,おはようございます。なんだか元気ありませんね
ガヴリール,いやー……実は寝てなくて
サターニャ,またゲーム？
ガヴリール,平日早朝は人がいないから狩場が空いてるんだよ……
ヴィーネ,ガヴ！？大丈夫！？
ガヴリール,つつつっ……なんとか……スマホもなんとか無事か……。ぐっ……うぅぅぅ……！！。また……ヴィーネの世話になっちゃうな。ごめん……
ヴィーネ,気にしないで。ガヴは何も悪くないんだから
ガヴリール,ありがとう……
ヴィーネ,ガヴ、ご飯できたわよ。ガヴ、お風呂に入るわよ。ガヴ、おやすみなさい。ガヴ。ガヴ。ガヴ
ガヴリール,ヴィーネ、そろそろ出ないと遅刻するんじゃないか？
ヴィーネ,そうね……いきましょうか
ガヴリール,……
ラフィエル,こんにちはー……
タプリス,お、御見舞に……
ガヴリール,へいらっしゃい
サターニャ,ガヴリール……
ラフィエル,え、ええとその……が、頑張ってくださいね……？
サターニャ,が、頑張って！
ヴィーネ,ガヴ、ご飯できたわよ
ガヴリール,ありがとう
ヴィーネ,おいしい？
ガヴリール,うん。ふー食った食った。ありがと
ヴィーネ,ふふ、お粗末さま。じゃあお風呂にしましょうか。食器片付けるからちょっと待っててね
ガヴリール,ん。まだー？
ヴィーネ,おまたせ
ガヴリール,うむ。もうあがりたい
ヴィーネ,ダメ。あと30秒！
ガヴリール,ちぇー……
ヴィーネ,身体洗うわね
ガヴリール,ん
ヴィーネ,はい終わり。私も洗うからちょっと待っててね
ガヴリール,ん
ヴィーネ,じゃあ身体拭くわね
ガヴリール,うむ
ヴィーネ,よしっ
ガヴリール,そうそうこれこれ。ストーリーは王道だからヴィーネも気にいると思うよ。うむ……やっぱりこの年代のアニメは良作が多いな！
ヴィーネ,さて……そろそろ寝ましょうか。もういい時間だし
ガヴリール,ん……そうするか……
ヴィーネ,じゃあおやすみ。何かあったら起こしてね
ガヴリール,ん。おやすみ
ヴィーネ,さてと……そろそろ冷蔵庫の中が空ね……。買い物に行ってくるけど何かほしいものとか食べたいものとかある？
ガヴリール,お菓子。あとオムライス食べたい
ヴィーネ,ふふ、わかったわ。ただいまー
ガヴリール,ヴィーネぇー……
ヴィーネ,ごめんね遅くなっちゃって……！
ラフィエル,こ、こんにちはぁー……
ヴィーネ,いらっしゃい
ガヴリール,ヴィーネ！ヴィーネぇえええ！！！いかないでっいかないでえええええ！！
ヴィーネ,ガヴーご飯できたわよ
ガヴリール,ん！
ヴィーネ,ふふ……。ガヴ、これからもずっと一緒よ……