ガヴリール,ん……。あれ、私……寝ていたのでしょうか。……それにここは、どこでしょう。どこかの地下、のように思えますが……。部屋の中には何もありませんし。どうして、私はこんなところに……。あ、あれ……うそ……。何も……思い出せない。誰か！誰かいませんか！。……。はぁ、ドアも外から鍵がかけられているみたいですし。壁にも特に細工などはありませんね……。ど、どうすれば……。でも、慌てても仕方がありません。大人しく座って、思い出せることがないか、考えてみましょう。……あれ。いけない、少し眠って……。ッ！？ド、ドアが……。……だ、誰？
タプリス,……やっと、見つけました。まさか、こんなところに、いらっしゃるなんて……。探すのに手間取ってしまって、ごめんなさい。随分、お待たせしてしまいましたよね。……でも、もう大丈夫ですから。さぁ、行きましょうか
ガヴリール,あの……
タプリス,どうしました？天真先輩。あ、どこか調子が悪かったりします？。でしたら、少し休んでからでも……
ガヴリール,えっと……
タプリス,……？
ガヴリール,あなた……どなたですか？
タプリス,……ッ
ガヴリール,ごめんなさい、私、自分の名前以外、思い出せなくて……。あなたは、私のお知り合いみたいですけど……
タプリス,……そうですね、こういう可能性だってあったんですよね。わかってたとしても、やっぱりつらいです……
ガヴリール,あの……、どうしました？
タプリス,い、いえ、何でもありませんっ。わたしはですね、天真先輩の後輩で。とても、とーっても、先輩にお世話になった者です。ですから、その恩を少しでも返したくて……
ガヴリール,……
タプリス,だから、その……ですね
ガヴリール,は、はい
タプリス,天真先輩、あなたを助けにきました。とはいえ、いきなり知らない人にこんなこと言われても。怖いだけですよね、あははは……
ガヴリール,そ、そんなことは……
タプリス,で、でも、これだけは信じてください。わたしは絶対に、先輩を裏切ったりしません。絶対に先輩を、ここから救い出してみせますから！
ガヴリール,……
タプリス,わたしが言えるのはここまでです。……それでも、わたしを信じてくれるなら。わたしの手をとってください
ガヴリール,……
タプリス,……
ガヴリール,……ごめんなさい
タプリス,そ、そうですよね……。そんな、すぐに見ず知らずの人を信じるなんて、無理ですよね
ガヴリール,いいえ、そうじゃないの
タプリス,えっ
ガヴリール,私なんかのために、ありがとう。なぜかはわからないけど、あなたの言葉は……。すっ、と胸の中に入ってきて、私を安心させてくれる。そんな気がしますから
タプリス,先輩……
ガヴリール,それに……ここに一人で居たって、何も始まらないし。だったら私は、あなたに賭けてみたい
タプリス,あ、ありがとうございます、先輩
ガヴリール,お礼を言うのはこちらの方。改めて、本当にありがとう。こんな私ですが、よろしくお願いしますね
タプリス,はい、任されました。……絶対に、手を離さないでくださいね。ここを抜けると、吹き抜けになっている塔の一階に出ます
ガヴリール,塔、ですか？
タプリス,はい、高い高い塔です。１００階まであると言われています
ガヴリール,すごい高さですね……
タプリス,ええ、それをわたしたちは今から、上っていくんです
ガヴリール,えっ……ど、どこまでですか？
タプリス,もちろん、一番上までですよ
ガヴリール,そ、そうですか。上りきる自信がないですけど……
タプリス,大丈夫です、階段の傾斜はそこまできつくありませんし。ちゃんと休憩も挟みます
ガヴリール,一番上には何があるんですか？
タプリス,それは……ごめんなさい。わたしの口からは言えないんです。でも、先輩にとって、とても大切なものですから
ガヴリール,すごいですね……上は、本当に吹き抜けになっています。床に彫られているのは、フクロウですかね。今にも動き出しそうで美しいです……
タプリス,わたしたちが歩くのは、あそこからです
ガヴリール,か、壁に沿って、螺旋のように階段が続いているみたいですが。一番上が、全然見えませんね……
タプリス,ここからだと……少し見えづらいかも、ですね
ガヴリール,あなたは、ここを上ったことがあるんですか？
タプリス,いえ、厳密にはありませんが……。似たような塔なら、一度だけ上ったことがあります
ガヴリール,なるほど。それで、そんなに詳しかったのですね
タプリス,あはは、ある程度はですけどね。準備がよろしければ、出発しましょうか
ガヴリール,はい、大丈夫です。もともと、何も持っていませんしね
タプリス,わかりました、では行きましょう。つらくなったら、いつでも言ってくださいね、休憩しますから
ガヴリール,はい、ありがとう
タプリス,大丈夫ですか？きつくありませんか？
ガヴリール,ふふっ、あなたったら、さっきからそればっかり。もしかしたら、一階上がるごとに言ってるんじゃないかしら
タプリス,そ、そうですかね。そんなつもりはなかったんですが
ガヴリール,大丈夫です、全く問題ありませんよ。あなたが前で、私の手を引いてくれていますから。あなたの方こそ、疲れたら言ってくださいね
タプリス,わ、わかりました。ありがとうございます
ガヴリール,いえいえ、どういたしまして
タプリス,ふふっ
ガヴリール,どうしました？笑ったりして
タプリス,記憶を失ってても、やっぱり先輩は先輩だなって
ガヴリール,えっ、どういうことですか？
タプリス,いえ、何でもありません。先を急ぎましょうか
ガヴリール,あれ、階段がここで途切れていますね
タプリス,やはり、ここにもありましたか……
ガヴリール,えっ
タプリス,この塔にはこうやって、回廊になっている階がいくつかありまして。反対側に回らないと、次の階に行けないんです
ガヴリール,そうなんですか……でも、今まで階段ばかりでしたし。こうやって平坦な場所を歩くのも、気分転換になって。良いかもしれませんね
タプリス,……そうでもないんです、ここは
ガヴリール,ど、どういうことですか？
タプリス,先輩、今からわたしが言うことを、絶対に守ってくださいね
ガヴリール,は、はい
タプリス,この回廊では、何が起こったとしても……。絶対に、振り返らないでください
ガヴリール,わ、わかりました……ですけど。もし……振り返ってしまったら、どうなるんです？
タプリス,先輩にとって、よくないことが起こります
ガヴリール,よくないこと……
タプリス,それはきっと、取り返しがつかないことです
ガヴリール,わ、わかりました……気をつけますね
タプリス,大丈夫です。わたしと手を繋いで、しっかり歩けば。すぐ次の階段に着きますから
ガヴリール,は、はい
タプリス,では行きましょうか
ガヴリール,……
タプリス,……
ガヴリール,う、後ろから誰かの声が……
タプリス,駄目です、天真先輩。彼女の言葉を聞いてはいけません。彼女は惑わす者、なんですから
ガヴリール,惑わす者？
タプリス,ええ、先輩を永久にここに閉じ込めるべくして、生まれた存在です。だから、どんな言葉であろうと、耳を傾けてはいけません
ガヴリール,なんでしょう、思い出せないはずなのに。なんだかとても、懐かしい感じがします……
タプリス,それも、彼女の狙いです、だから……
ガヴリール,……。……ごめんなさい。私、世界になんて興味はないし。勝負なんてもっとそう。あなたと争うくらいなら。私の負けで構わない。ええ、ごめんなさい……そして、さようなら
タプリス,せ、先輩……
ガヴリール,さ、行きましょう。……ありがとうね
タプリス,えっ、突然どうしました？
ガヴリール,いえ、さっきの回廊を抜けられたのは。あなたのおかげ。だから、ありがとう
タプリス,そ、そんな、違いますよ。天真先輩の心が強かったからです。わたしはただ、少し助言をしただけですから
ガヴリール,……あなたがずっと、手を握っていてくれたから
タプリス,えっ
ガヴリール,私も、心を強く持てたんだと思うの。だから、私を助けてくれて、ありがとう
タプリス,は、はい。ど、どういたしまして、です
ガヴリール,ふふっ、すっかり照れてしまって、かわいい
タプリス,……ッ
ガヴリール,あら、ごめんなさい。頭を撫でられるのは嫌でしたか？
タプリス,い、いえっ、そうではなくて、その……。もしかして、無意識だったんですか？
ガヴリール,そうですね、確かに。自然と、手が伸びてしまいました
タプリス,先輩はよく、わたしの頭を撫でてくれたんです、だから……。何か思い出してもらえたのかなって思って
ガヴリール,ごめんなさい、そこまでは……
タプリス,そ、そうですよね。大丈夫です、ゆっくり焦らずにいきましょう。ようやく５０階、半分到達ですね
ガヴリール,また階段が途切れている……ということは
タプリス,ええ。ここも、です。一度、乗り越えている先輩でしたら、大丈夫ですよ。さぁ、行きましょう
ガヴリール,は、はい。……ッ
タプリス,天真先輩、優しい声色に騙されてはいけません
ガヴリール,……幼馴染？。私の、全て……
タプリス,……
ガヴリール,えっ？。そ、そんな……。違います！この子はそんなんじゃ……。えっ……。そ、それは……。……
タプリス,……天真先輩
ガヴリール,……
タプリス,……全ては、先輩にお任せします。ですが……ですけど、これだけは、信じてください。わたしは絶対、先輩に嘘はつきません
ガヴリール,……。……お断りします。お断りします、と言ったんです。この子が本当に、私を陥れようとしているなら。こんなにも震えた手で、私の手を握るはず、ありません
タプリス,……ッ
ガヴリール,信じてください、という強い決心の裏で。私の言葉を待ちながら、こんなにも怯えている。この子の情味あふれる仕草や、私への思いやりの心は。私にとって、信じるに値します。ですから、あなたとは一緒に行けません。えぇ、ご忠告、感謝します。……あなたとは、もっと違う形でお会いしたかった。さぁ、行きましょうか
タプリス,は、はい……
ガヴリール,……
タプリス,……
ガヴリール,……どうしました？
タプリス,えっ、あ、その……す、すみません。ちょっと考え事をして、力んでしまって……何でもないですからっ
ガヴリール,……そうですか
タプリス,は、はい
ガヴリール,……
タプリス,……
ガヴリール,すみません、ちょっといいですか？
タプリス,えっと、何でしょう
ガヴリール,私、足に疲れが溜まってきてしまって。ここ、ちょうど踊り場になっていますし。少し休憩しませんか？
タプリス,あ……ごめんなさい、気づかなくて。わ、わかりました
ガヴリール,見てください。下がもう、ほとんど見えません
タプリス,ええ、もう６４階ですから
ガヴリール,……お隣、座ってもいいですか？
タプリス,は、はい、どうぞ
ガヴリール,……
タプリス,……
ガヴリール,あの
タプリス,あのっ
ガヴリール,あ、あなたからどうぞ
タプリス,いえ、先輩の方から
ガヴリール,……ふふっ
タプリス,……あははっ
ガヴリール,……この手のぬくもりと。あなたがどれだけ、私を大事に思ってくれているかという気持ちから。私にとっても、あなたがどれだけ大切な存在だったのかが、よくわかります。たとえ記憶を失ってても、私のどこかで、それを憶えている。そんな気がするんです
タプリス,先輩……
ガヴリール,最上階で、何が待っていようとも。あなたとならきっと……乗り越えられる気がします
タプリス,はい……、わたしの決意も固まりました。先輩を必ずや、最上階までお連れします。それがわたしの……使命であり、望みですから
ガヴリール,ええ、ありがとう。でも……。私たちは、先輩と後輩の仲だったんでしょう？
タプリス,は、はい、そうですけど
ガヴリール,だったら、そんな使命とか、堅苦しいことは抜きにしましょう。そうですね……、手繋ぎデートなんてどうでしょうか
タプリス,て、てててっ、手繋ぎデートですかっ
ガヴリール,ええ。その方が、気楽に楽しく進めそうで良いじゃないですか
タプリス,そ、そうです、かね。そ、そうですね……、恐縮です
ガヴリール,ふふっ、顔を真っ赤にしちゃって、かわいいんだから。それでは、そろそろ行きましょうか
タプリス,あ……
ガヴリール,どうしました？
タプリス,あの……、えっと……もう少しだけ……。もう少しだけ……このままでも、いいですか？
ガヴリール,……ええ、もちろんですよ
タプリス,おそらくここが、最後の回廊です
ガヴリール,そうですか……、なんだか前の二つと雰囲気が違いますね
タプリス,ですが、ここまで乗り切ってきた先輩なら、問題ありません。わたしの手を、離さないでくださいね
ガヴリール,ええ、もちろん。……ッ。記憶に無いはずなのに……どうして……。この声は……特に、頭に響いてきて……
タプリス,先輩……
ガヴリール,……。……本当に
タプリス,えっ
ガヴリール,この子の言っていることは……本当に嘘なんでしょうか……
タプリス,そ、それは……
ガヴリール,頭ではいけないってわかってるのに。心のどこかで……この子の優しさを憶えてる……。本当に迷惑をかけたって、憶えてる……
タプリス,先輩……
ガヴリール,……ッ。……ッ！
タプリス,先輩っ！？
ガヴリール,うそ……、何も、ない……？
タプリス,いけない！先輩、急いで！天井がっ！！
ガヴリール,なっ！？。だめっ、間に合わな――
タプリス,先輩、危ないっ！！
ガヴリール,せ、背中が……
タプリス,……先輩、無事ですか？
ガヴリール,ええ、なんとか……って……
タプリス,えへへ、ゴホッ……間に合って、よかった
ガヴリール,う、うそ……あなた、両脚が……。い、今、瓦礫をどけるから！。ぐっ……ぐぐぐぐっ……
タプリス,無理です……こんな大きいの、とても動かせません
ガヴリール,どうして……どうして、私なんかをかばって……
タプリス,身体が勝手に……ゴホッ、動いて、しまったんです。仕方がないじゃないですか
ガヴリール,……私のせいなのに。私があなたの言いつけを破って、振り返ってしまったせいなのに
タプリス,……それも、仕方がないんです
ガヴリール,えっ
タプリス,あの方が言っていたことに、嘘偽りはなかった。ですからわたしは……。改めて先輩が、ほんとに本当に優しい方なんだってわかって。嬉しかったです
ガヴリール,この音は……
タプリス,じきに、ここも完全に、崩れます……。どうやら、わたしは……ここまでの、ようです
ガヴリール,だめです！あなたを置いてなんて行けません！
タプリス,もう時間が、ありませんから……よく聞いてください。これから、最後の力を、振り絞って……。先輩を……階段まで、転移させます
ガヴリール,なっ！？
タプリス,本当は……使いたく、なかったんですけどね。わたし、動けなく、なっちゃうから。でも……今なら、使うことができそうです
ガヴリール,やめて、お願いだから……
タプリス,一緒に行くって約束……守れなくて、ごめんなさい
ガヴリール,……ッ
タプリス,すみません、先輩……まだ、そこに、いますか？
ガヴリール,えっ……
タプリス,もう、目が、よく見えなくて……
ガヴリール,……ッ
タプリス,あっ……
ガヴリール,いやっ！絶対に嫌っ！あなたを置いて行くくらいなら、私もここに――
タプリス,それ、以上は、だめです。先輩……。先輩は……進まないと、いけないから。最上階へ、たどり着かないと、いけないから
ガヴリール,どうして！？最上階にいったい、何があるっていうの！？。あなたを見捨ててまで行く価値なんて、本当にあるっていうの！？
タプリス,……はい
ガヴリール,……ッ
タプリス,わたしは……そのために、来たんですから。そうだ、最後にこれを……
ガヴリール,これは……あなたの髪飾り……
タプリス,はい……これ、先輩に、もらったもの、なんですよ
ガヴリール,私が……？。……ッ。これは……あぁっ、そんな……
タプリス,……時間です、先輩。神よ、我に力を
ガヴリール,いやっ、やめてっ！！
タプリス,今まで、本当にありがとう、ございました
ガヴリール,お願いだからっ……、タプリスッ！！
タプリス,……ッ
ガヴリール,私もう、絶対に忘れない！あなたのこと、忘れないからっ！。だからお願い！こんなこと、やめてっ！。お願い、だからぁ……
タプリス,やっと、わたしの名前……呼んでくれましたね。これで、思い残すことは……ありません
ガヴリール,いやっ……いやぁぁぁぁぁっっ！！。タプリスーーーーッ！！
タプリス,さようなら、天真先輩
ガヴリール,あぁ、あぁぁっ……。わ、私が……タプリスを……。私が、守ってあげなくちゃ……いけなかったのに。大切な後輩を……守ってあげなくちゃ、いけなかったのに……。……。ごめっ……ぐすっ……ごめんなさい、タプリス……。本当にごめんなさい……。これは……あの子の、髪飾り。……。……。……タプリス、そうですよね。あの子が望んでいたことを、叶えなきゃ……。私が、叶えなくちゃ……。急がないと……、もっと急がないと……。……ッ。いたっ……あっ……。……これは、絶対に落とさない。大丈夫……まだ走れる。こんなの、あの子の痛みに比べたら、なんでもない。絶対に、たどり着いてみせる。はぁ……はぁ……やっと、着いた。ここは……庭園？空が眩しい……
天使,遅かったな
ガヴリール,えっ……あ、あなたは……
天使,待ちくたびれたぞ
ガヴリール,私、なの……？
天使,ああ、そうだよ。お前は、私だ
ガヴリール,ねぇ、教えて！ここはいったい何なの！？。どうして、私がもう一人、ここにいるの！？。私はどうして、ここに来なければならなかったの！？
天使,おいおい、質問は一つずつにしろよ
ガヴリール,あ、ごめんなさい……
天使,その様子だと、あいつはここまで、来られなかったようだな
ガヴリール,タプリスのことを知っているの？
天使,……まずは順に話していこうか。ここは私の記憶の遺跡、お前らは塔って呼んでたけど。実際はここがスタート地点。お前のいたところが、おそらく最下。そして、私はお前を見つけて、ここに連れて来なければならなかった。けど私は、ここで体の維持をしなくてはならず、ここを動けない。だから、タプリスにお前を探させたんだよ
ガヴリール,では、私とあなたは、どういう……
天使,お前はな、私がはるか昔に捨てた、別の人格
ガヴリール,なっ……
天使,今までは必要なかったから、放っておいたんだけど。そのせいで、記憶まで失ってしまったみたいだな
ガヴリール,……
天使,でも、とある理由から、お前が必要になったんだ
ガヴリール,私が……必要……？
天使,ああ。でもまさか、あんな奥の、そのまた奥にいるとは思わなかったよ。お前のことを一番慕っていた、あいつに任せて正解だった
ガヴリール,……あの子がどうなったか、知っているんですか
天使,もちろん
ガヴリール,どうしてそんな……平然としていられるんですか。あなたが私なら、あなたにとっても大事な存在じゃないんですか！？
天使,ああ、そうだよ。だから、お前を呼んだんだ
ガヴリール,そ、それは、どういう……
天使,お前と私が、一つになるためにな
ガヴリール,私とあなたが、一つに、ですって……
天使,ああ、お前も私の一部だからな。あいつが慕ってたお前がいないと、あいつも寂しがるだろ。それに何より、全ての私が揃わないとダメなんだよ
ガヴリール,全てって、どういうことです……？
天使,まぁ、それはやってみればすぐにわかる
ガヴリール,やってみればって……そんな大雑把な
天使,あいつに会いたくないのか？
ガヴリール,……ッ
天使,私は、会いたい。だからこうして頼んでいる
ガヴリール,……
天使,あいつにもう一度会うために、協力してくれないか
ガヴリール,一つになったら、私はどうなるんですか？
天使,そうだな。たぶん、私が主人格だから……。お前はあまり、出てこられないだろうな
ガヴリール,そう、ですか。でも、あの子にもう一度、会えるんですね。あの子がもう一度、笑ってくれるんですね
天使,ああ、約束する
ガヴリール,……わかりました、お願いします
天使,手を合わせて……
ガヴリール,こう、ですか？
天使,ああ、準備はいいか？
ガヴリール,はい、いつでも
天使,それじゃあ、いくぞ
ガヴリール,あの子のことを、頼みました
天使,ああ……頼まれた
ガヴリール,思い、出した……あの頃の、天使学校時代の……。あの子が、慕っていた、私を……。ようやく、見つけることができた……。これでやっと、みなに……会いにいける。サターニャ、ラフィエル、ヴィーネ……。そして……タプリス。私も、お前たちのところへ……。ん……ここは……
サターニャ,あ、ようやく来たみたいね
ヴィーネ,まったく遅いのよ、ガヴったら
ラフィエル,まさか、ガヴちゃんが一番長生きするなんて思いませんでしたね
ガヴリール,お、お前たち？ってことは、ここが……
ラフィエル,ええ、ご想像のとおりです。お久しぶりですね
ガヴリール,そうか……、お前も元気そうで何よりだ、ラフィエル
サターニャ,来て早々だけど、とりあえず勝負よ！
ガヴリール,は？何言ってるんだよ
サターニャ,景品はそうね、世界の半分なんてどうかしら
ガヴリール,そんなのやるわけねーだろ。お前は何も変わらないな、サターニャ
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,ヴィーネ、心配かけたな。もう大丈夫だ。私はもう……どこにも行かない
ヴィーネ,うんっ……うんっ……
ガヴリール,ところで……あいつは？
タプリス,……遅いです、天真先輩
ガヴリール,すまん、ちょっと忘れ物を取りに行っていてな。お前は知ってるだろうけど
タプリス,そうですね、無事にお届けできたみたいで、よかったです
ガヴリール,あと、もうちょっと、だったけどな
タプリス,うぅ……先輩の意地悪
ガヴリール,まぁ、なんだ。その……おほんっ。タプリス。また、会えましたね
タプリス,あ、あぁ……あの頃の先輩……
ガヴリール,これをあなたに、返さないと
タプリス,これは……わたしの髪飾り？
ガヴリール,付けてあげますね。やっぱりあなたにはこれが、よく似合います。かわいいです
タプリス,えへへ……また先輩に会えて、嬉しいです
ガヴリール,ええ、私もですよ。もう絶対に、タプリスのことを忘れたりしません。だから、ずっとずっと、私と一緒にいてくださいね
タプリス,はいっ、先輩！