ヴィーネ,起きなさい、ガヴ！
ガヴ,んんっ……うん？ヴィーネ？…………ｽﾔｧ
ヴィーネ,二度寝するな！
ガヴ,何だよ、もぉ～。GW中は徹夜ばっかでロクに寝てないんだよ
ヴィーネ,知ってるわよ、ネトゲでしょっ。遊びに誘っても断ってばっかりだったものね！
ガヴ,限定イベが続いてたんだから仕方ないだろ。つか、わかってるなら寝かせてよ……
ヴィーネ,そうはいかないわよ。今日からもう学校なんだからっ
ガヴ,怠い
ヴィーネ,学校行ってる内に元気になるわよっ、ほら、起きるっ！
ガヴ,眠い
ヴィーネ,顔洗えば目も覚めるから！ほら、起きなさいっ！
ガヴ,休む
ヴィーネ,……。やっぱりこうなるわけね。はぁ～……
ガヴ,お、諦めるか？
ヴィーネ,……
ガヴ,んなっ！！？。ちょ！何勝手に人のベッドに入ってきてんの！？
ヴィーネ,怠い
ガヴ,は？
ヴィーネ,眠い
ガヴ,おい
ヴィーネ,休む
ガヴ,うおおおおおおいっっ！？
ヴィーネ,うるさいわねぇ、静かにしなさいよ。寝れないじゃない
ガヴ,いやいやっ、何言ってんのさ！？一体どうしちゃったの！？
ヴィーネ,あんた見てたら、私まで怠くて眠くなっただけよ。じゃ、おやすみ
ガヴ,せめて、床で寝ろよ！
ヴィーネ,怠い
ガヴ,は？
ヴィーネ,眠い
ガヴ,もうそれはいいよ！！
ヴィーネ,…………ｽﾔｧ
ガヴ,うおおおおおおいっっ！？
ヴィーネ,すぅ……すぅ……
ガヴ,おいおい、マジか……。いや、待て。これはヴィーネの罠だ。糞真面目なこいつが学校サボって寝るわけがない。一緒に寝たら、恥ずかしくなってベッドから出て学校に行く。大方そんな考えだろ。甘いよヴィーネ。一緒に風呂入るのもなんて事ない私がそれで動じるとでも？。というか、普通にベッドから突き落とせば良いだけだし。ていっ。ふぅ。これでようやく寝れる……ん？
ヴィーネ,すぅ……すぅ……
ガヴ,なっ……翼を使って戻ってきただとぉ！？。くそっ、キリがねーな。ヴィーネ本人は無反応だし、まさかこの翼生きてるのか？。はー、アホくさ。もう寝よ寝よ。別に一緒に寝る位どうって事ないし。んじゃ、おやすみ
ヴィーネ,ガヴリールが8人……ガヴリールが9人……
ガヴ,寝れねええええええええ！！なんなんだよっ、何で私を数えてんだよっ！どんな寝言だよっ！。やっぱ起こすしかない……今度はもっと大胆に攻めてやる。おい、起きろヴィーネ
ヴィーネ,ガブリールが11人……ガヴリールが12人……
ガヴ,おい、本当は起きてんだろ？いい加減起きろよ
ヴィーネ,ガブリールが13人……ガヴリールが14人……
ガヴ,もうそれやめろって……私は1人しかいないっつーの
ヴィーネ,ガブリールが15人……ガヴリールが16人……
ガヴ,おいっ！いい加減に……！
ヴィーネ,ガブリールが17人……ガヴリールが18人……
ガヴ,……流石にこれ以上キツく叩くのは可哀想だな
ヴィーネ,ガブリールが20人……ガヴリールが21人……
ガヴ,どんだけ増えるんだよ……。蹴るのも駄目、叩くのも駄目となると、残りは…………揉む！！
ヴィーネ,すぅ……すぅ……
ガヴ,クックック、呑気に寝てられるのもここまでだ。人の家に勝手に入り、貴重な睡眠時間を妨げたその罪、身をもって知るがいいさ！
ヴィーネ,すぅ……すぅ……
ガヴ,よし、後ろに回って…………んん？。服の上からじゃ、あんま揉んでる気がしないな……そうか、ヴィーネの胸も私とたいして変わらないんだった。なら、直接……。お前が悪いんだぞ、ヴィーネ。何時まで経っても起きないから……あれ？こ、こいつ……下着を付けてねぇ！！。なっ、なななっ、ど、どういう事だっ？私でさえ付けてるぞっ！で、でも、思い返せばヴィーネの下着姿って見覚えがない……。てか、良く考えたら、ヴィーネの裸も見た覚え全然ないぞっ……こ、これがヴィーネの胸っ……あ、あれ？何で私ドキドキしてんだ！？。落ち着け私！女同士だぞ！？こんなの風呂に入ってるのと同じだっ、何も緊張する事はないっ！
ヴィーネ,すぅ……すぅ……
ガヴ,って、まだ無反応かよ！！下着まで取るつもりはなかったが、こうなったらやってやる！やってやるぞぉ！！い、いいいい行くぞ！！。！！。な、なんだこれ……やわらけぇ！！。ヴィーネの胸小さいけど、私の手には丁度いい！あぁ～！気持ちいいぃ！！
ヴィーネ,んっ……
ガヴ,ヴィ、ヴィーネが反応した！？
ヴィーネ,んっ……んんっ……！
ガヴ,え、なにこれ？わ、私に揉まれて気持ちよくなってんの？やばい、何か超嬉しい……も、もっと気持ち良くしてやるからな？
ヴィーネ,んっ……あっあっ、やっんっ……
ガヴ,はぁっはぁっはぁっ、わっ、私ももっと気持ちよくなりたい……
ヴィーネ,んっ、ふぅ……すぅ……すぅ……
ガヴ,ま、まだ寝てるのか……じゃ、じゃあ仕方ないな……下の方も……。ヴィーネの奴、パンツも穿いてねぇ！ブラ付けてなかったから、もしやと思ったけど……。け、結構毛深いんだな。すぐ蒸れるからノーパンにしてるのか？。こ、この先ってどうするんだっけ？と、とりあえず、指で少しだけ……。うわっ！わわわっ！入った！入っちゃったよ！わっ、私の指がっ、ヴィーネのアソコにっ！///。えっ、もう濡れてる！？そ、そうか、胸揉んでたから……ヴィーネ、やっぱり感じてくれてたんだっ
ヴィーネ,んっ……はぁぅっ……あっ、やっ……ぁんっ！
ガヴ,ヴィーネ！ヴィーネ！！ああ、可愛いよヴィーネェ！！。もっと気持ちよくしてやりたいっ。もっと気持ちよくなりたいっ。ヴィーネ、私も……！。ヴィーネの指、私のアソコに入れさせてね……。ひゃんっっ///。なにこれ、やばいっ。ちょっと入れただけなのにぃ……！。あっ、あっ、やっ、はぁん！はんっ、あん！あぁん！！ヴィーネ！ヴィーネぇ！！ああぁっ！！！。はぁ、はぁ、はぁ……ヴィーネェ……もっとぉ……。もっと……もっと？良いのか本当に？もしヴィーネにバレたら……。いや、でもヴィーネも感じてくれてたし、怒ったりはしないよな？。てか、そもそも、ここで寝出したヴィーネが悪いんじゃねーか。私は悪くない……私は悪くない……だから、もう最後までやるからな？。馬鹿か、私は！？ここまでして何怖気づいてんだよっ！いけ！行くんだ私！！
ヴィーネ,すぅ……すぅ……
ガヴ,だからよ、止まってんじゃねぇぞ、私ィィィ！！
ヴィーネ,ガヴ
ガヴ,えっ……
ヴィーネ,いいのよ……？
ガヴ,！！！
ヴィーネ,すぅ……すぅ……
ガヴ,……学校いこ。結局、止めてしまった……我ながら情けない。まぁでも、天使としてはこれが正しい選択だよな。これで良かったんだよ、きっと……。悪いけど、ヴィーネは置いて行こう。何か顔合わせにくいし……。はぁ～……何かスゲー長い朝だった気がするな……
ヴィーネ,ガヴ、用意はできたの？
ガヴ,ああ、まぁ……って、ヴィーネ！？おまっ、何時の間に起きてっ！？
ヴィーネ,さぁ？どの辺からだったかしら？
ガヴ,ど、どの辺から……だと……？
ヴィーネ,今からなら、走れば何とか間に合いそうね。っと、その前に……
ガヴ,お、おい！お前、何で下着持ってんだよ！
ヴィーネ,え？付けるの忘れてただけだけど？
ガヴ,じゃあ、何で鞄の中に入れてたんだよっ！？
ヴィーネ,さぁ、何でだったかしらねー？
ガヴ,おっ、おおお、お前まさか最初から全部……！？
ヴィーネ,じゃ、行こっか、ガヴ♪
ガヴ,。この日、私は初めてヴィーネを悪魔だと思った