梨沙,狭い部屋だけど入って入って
心,わぁ、ちゃんと片付けしてる。えらいえらい♪
飛鳥,梨沙。そのセリフは本来部屋の主であるボクが言うべきものだ
梨沙,別にいいじゃない。アタシも何度もこの部屋来てるんだし
飛鳥,果たしてそういう問題なのだろうか
3人,かんぱーい！
梨沙,この3人だけで集まるのって初めてよね
飛鳥,そうだね。心さんは事務所にやって来て日も浅いし
心,たまにはジュースで乾杯するのもスウィーティー☆
飛鳥,お菓子もたくさんあるから、好きに食べていいよ
梨沙,コンビニストの飛鳥が選んだやつだから、味は保証するわよ
心,コンビニスト？
梨沙,コンビニめぐりが趣味なのよ
心,へぇー、現代っ子って感じ♪
飛鳥,たかがコンビニ、されどコンビニ。それは、今を生きる者が忘れてはならない言葉のひとつである――
心,それ、誰かの格言？
飛鳥,いや、ボクの言葉
梨沙,相変わらず言い方が大げさというか回りくどいというか……
心,やーん、かっこいい☆
梨沙,こっちの人のしゃべり方も大概アレだけど
心,そこ、なんか言ったか☆
梨沙,言ってませーん。そして時々雰囲気が怖くなる
心,それにしても……。けっこーカワイイものとか置いてるんだ。ぬいぐるみとか、抱き枕とか。男の子みたいなしゃべり方だけど、やっぱり飛鳥ちゃんも女の子なんだね♪
飛鳥,あぁ、それはボクの趣味で集めたものではないんだ
心,？
飛鳥,この部屋に来た子ども達が置いていくんだ。これでかわいい部屋になるよとね。遊んでくれたお礼、ということらしい
梨沙,薫とか仁奈とかこずえとか、この部屋ちびっ子達のたまり場になってるもんね
飛鳥,一番ここでたむろしているのはキミだけどね
梨沙,あ、アタシはちびっ子じゃないし！もう大人だもん！
心,飛鳥ちゃん、みんなのお姉ちゃんなんだ♪
飛鳥,柄じゃない、と思ってはいるんだが……彼女達の相手をするのも、なかなか味わい深いことが多くて
心,素直に子どもが好きって言えばいいと思うぞ☆
飛鳥,……まぁ、否定はしない
梨沙,おお、ひねくれ者の飛鳥があっさり折れた
心,はぁとの人徳がなせる業ってやつ？
梨沙,それでね、その時パパったら――
心,梨沙ちゃんはパパのことが大好きなんだねぇ♪
梨沙,もちろん！かっこいいし、優しいし
心,はぁとも小さい頃はお父さんっ子だったなぁ……大きくなったらパパと結婚するーって言ったの、覚えてるぞ☆
飛鳥,ボクはそこまでべったりではなかったかな
心,そうなんだ？じゃあママっ子？
飛鳥,というより、両親と過度なコミュニケーションはとっていなかった気がする。あぁ、もちろん愛されていなかったとか、愛していなかったというわけではないよ。単純に、ボクと彼らの心地よい距離がそれくらいだったというだけさ
梨沙,ふーん。じゃあ甘えん坊じゃなかったんだ
飛鳥,そうなるかな
梨沙,へー
飛鳥,……？引き出しから何を――
梨沙,なら確かめてみよっと
心,なにそれ？
梨沙,飛鳥のアルバム
心,アルバム？やーん、見たい見たーい♪
飛鳥,待て。なぜキミがボクのアルバムの置き場所を知っている
梨沙,この前アタシが留守番してた時、こずえが遊びに来たのよ。その時あの子が偶然見つけてね。その時は中身を見なかったんだけど……いい？
飛鳥,………
梨沙,みたいなぁ
心,みたいなー☆
飛鳥,……はあ。いいよ、好きにしてくれ
梨沙・心,わーい
梨沙,うわあ、これ赤ちゃんだった頃の飛鳥よね？かわいいー
心,見て見て、この写真ピースしてる！愛らしいなぁ♪
梨沙,これは……4歳って書いてるわね。なんだ、パパともママともべったりくっついてるじゃない
心,やっぱり子どものころは誰でも甘えんぼさんなんだね☆
梨沙,これなんてパパに抱きついて笑顔満面ね。こんなかわいい子がどうして……
飛鳥,かわいげがなくて悪かったね
心,そんなことないない♪飛鳥ちゃんは今でもとぉってもかわいいぞ☆
飛鳥,……そう言われると、それはそれで恥ずかしい
梨沙,めんどくさいわね……
飛鳥,ところで、Pからボク達に出された課題についてだけど
梨沙,ああ、あれでしょ？この3人のユニット名決めろってやつ
心,はぁとはよくわかんないんだけどぉ、自由に決めちゃっていいの？
飛鳥,Pがボクらの裁量に任せたのなら、ある程度は意思を尊重してくれるということだろう
心,だったらチームスウィーティーとかがいいと思いまーす♪
梨沙,スウィーティー？うーん、でも飛鳥はクール系だし……。あ、チームセクシーとかどう？
心,セクシーかぁ、はぁとは別にそれでも
梨沙,あ、でもこれも飛鳥に当てはまらないからだめか
飛鳥,否定はしないけど、そうもはっきり言われるともにょっとくるね
心,飛鳥ちゃんがダメなら梨沙ちゃんもダメじゃないの？
梨沙,アタシはこれからめっちゃくちゃ成長する予定だから
心,うわぁ、すごい自信……
二宮飛鳥,14
神崎蘭子,14
飛鳥,ならこんなのはどうだろう
心,なになに？
飛鳥,12＋14＝26
心,はったおすぞ☆
飛鳥,もちろん冗談だ
梨沙,飛鳥って冗談言う時も基本真顔だからわかりにくいのよねぇ
心,でも、ユニットかぁ♪なんだかワクワクするわー☆
梨沙,ボケ2人にツッコミ1人だから、アタシの負担がやばそうね
心,やだぁ梨沙ちゃん、はぁとはボケじゃないぞ☆ぷんぷん☆
梨沙,いやボケでしょ
飛鳥,ボクは？
梨沙,飛鳥もどっちかというとボケ
飛鳥,へえ、そういうものなのか……
心,本格的に活動するようになったら、衣装は自分で作ってみたいなぁ♪
飛鳥,自分で？
心,お裁縫得意なの☆自作でカワイイ服作ったことも何度かあったりしてぇ……あー、いろいろ想像が膨らむなぁ♪
飛鳥,やる気満々だね
梨沙,こっちもつられてワクワクしそうなくらい
飛鳥,心さん。前から聞きたかったんだけど、どうしてアイドルを始めようと思ったんだい？
心,え？どうしてって？
飛鳥,だって、もともとはPとお見合いしていたんだろう。結婚して身を固めるつもりだったんじゃないかって
心,あはは……まあ、それはそうだよねぇ。いつまでも独身のまま、親を心配させるのも嫌だったし。でも、昔からアイドルっていう存在には密かに憧れがあってね。そこであの人とお見合いの席で出会って……いっぱいアイドルの話聞いて
梨沙,あれ、声がマジになってる
心,彼の生き生きとした顔を見ていると、ああ、アイドルっていいなあと思っちゃって。夢を追いかけたいって気持ちに嘘がつけなくなったってわけ。自分でも馬鹿だなーってわかってるんだけどね
飛鳥,……確かに、賢い選択とは言えないのかもしれない。でも、馬鹿というならボク達も同じさ。共に偶像世界の道を往く、ね
心,飛鳥ちゃん……
梨沙,あれ。流れでアタシも馬鹿ってことにされてない？
飛鳥,何かを求める心に、年齢の優劣なんて存在しない。きっとあなたも、ボクらと同じものを見ている。月並みな言葉だけれど……一緒に頑張っていこう
心,………。か、かっこいい……かっこよすぎるぞ、コラ☆
飛鳥,うわっ、急にエクステに手を出すのは
心,うりゃうりゃうりゃ
飛鳥,ちょ、ま、くすぐるのもやめ、ふふっ
梨沙,………
飛鳥,梨沙、見てないで助けて……なぜ両手をわきわきさせている？
梨沙,よくわかんないけど、流れには乗っておこうと思って。とりゃっ！
飛鳥,きゃっ！？ぷっ、ふふふ……ちょっと、本当に、くっ、ふふふ……
P,それで、結局ユニット名は決まったのか？
飛鳥,全然
P,即答か
梨沙,途中からくすぐり合戦になって、なーんも考えなかったわね
心,少女の戯れってやつ？
P,少女？
心,うん？
P,なんでもないです。いっそ、それぞれの名前を適当に組み合わせるか
梨沙,えー、そんなんでいい名前になるの？
P,うまくやればな。たとえば……。りさあすしん
梨沙,センスの欠片も感じない
P,バッサリくるなあ
飛鳥,的場梨沙。佐藤心。二宮飛鳥……
心,ていうか、はぁとはしゅがーはぁって呼んでねっていつもと言ってるのにー！ぷんぷん！
飛鳥,ハート……？。ヴァリアスハート……ゲームの技にありそうだね、これ
P,お、なんかカッコ良さそうな名前だな。ちゃんと決まるまではそれでいいか
飛鳥,え？
梨沙,まあ、Pの出した案よりはマシね
心,仮称だけでも決めてないとやりづらいしね♪
P,というわけで、しばらくはヴァリアスハートでいくぞ
飛鳥,適当に口ずさんだだけなんだが……。みんな納得しているなら、まぁいいか