サターニャ,ガヴリールー！来たわよー！
ガヴリール,お前また来たのかよ。ほんといい加減にしろよ毎週毎週
サターニャ,いやよ！私の楽しみの一つだもの
ガヴリール,だからって開店から閉店までいるなよ。もはやこわいよ。正気か？
サターニャ,いいからさっさと席に案内しなさいよ。あ、私そこのカドの席ね
ガヴリール,わかってるよ。お前いつもここの席座るもんな。ほらメニュー。できればさっさと飲んでさっさと帰って欲しいんだが
サターニャ,それは無理ね！。この席ほんと特等席ね。ここからならガヴリールの様子がはっきり見れるもの。あぁぁぁぁぁもう！ガヴリールのポニーテールが歩くたびにフリフリしててかわいいわ！。小さくなって毛先につかまりたい！。そしてふり落とされたい！
ガヴリール,サターニャのやつ、さっきからくねくねしててきもいな……
マスター,おや、天真くんのお友達また来たんだね
サターニャ,なっ……友達じゃないわ！ライバルよ！
ガヴリール,全然友達なんかじゃないっす
マスター,え、ええ～……毎週来るほどだし、仲がいいと思ってたけど
サターニャ,ガヴリールと私は友達なんて生ぬるい関係じゃないわ。お互い血で血を洗い、どちらかが倒れるまで血まみれになりながら血塗られた勝負を繰り返すのよ
ガヴリール,お前どんだけ流血してんだよ
サターニャ,あんたも同程度に流血してんのよ！
マスター,どう見ても仲が良さそうなんだけどねぇ
サターニャ,でも今日は私の方が立場は上よ？さぁ、ご注文をお伺いいたしますと聞きなさい
ガヴリール,マスターここにいるんだからオーダー直接言えよ
サターニャ,ちょっとあんたどっか行きなさい
マスター,えぇ！？
ガヴリール,うわ客だ……うぜぇ、帰れよ
サターニャ,あんたせめて接客するときは嫌な顔するのやめなさいよね
ガヴリール,へいらっしゃ……ヴィーネか
ヴィーネ,やっほーガヴ。近くにきたから寄っちゃった
ガヴリール,サターニャいるけど、席どうする？
ヴィーネ,ほんとに毎週いるのね……今日は一人でゆっくりしようかなって思ってたから。別がいいかな
ガヴリール,うぃー
ヴィーネ,あ、私そこの隅の席がいい
ガヴリール,？まあどこでもいいけど。注文決まったら呼んで
ヴィーネ,うん。よし、ベストな席が取れたわ。ここならガヴの一挙一動を観察できる。向こう側のサターニャからも丸見えだけど、ここだってサターニャと接するガヴの色んな表情が見れるし、まあいいか
サターニャ,いい加減コーヒーお持ちしましたって言いなさいよ！
ガヴリール,頭から熱々のコーヒーおかけいたしますか？
サターニャ,かけないわよ！置きなさいよ！
ヴィーネ,ああああガヴぅぅ！私もあんな風に軽口叩き合いたいわよぉぉ……！
ガヴリール,ヴィーネなに頼むか決まった？
ヴィーネ,うん今ちょうど。タイミングいいわね
ガヴリール,メニュー、一通り見終わった感じしたから
ヴィーネ,ふふ、なにそれ？なんかプロっぽいわね
ガヴリール,サターニャがうっとおしすぎるんだよ。あいつ私が無視するとギャーギャーうるさいし。流石に他の接客やってたら文句も言いづらいだろ
サターニャ,ガヴリールー！こっち来なさいよ！
ヴィーネ,呼んでるけど
ガヴリール,知るかもう。と言うわけでちょっとここにいさせて
ヴィーネ,ガヴも大変ね……。…………
サターニャ,？。ヴィネットがこっちを見たわ……
ヴィーネ,くくく……。ほんと、あんたが頭サタニキアでよかったわ。サターニャ……！
サターニャ,！？。～～～～～～～！！。ヴィネットにしてやられた！。ガヴリール！注文するから早く来なさい！
マスター,あ、あの、よかったら私が注文を聞こう―――
サターニャ,あんたは呼んでないわよ！！！
マスター,ひぃっ
ヴィーネ,なんならもうこの席に座っちゃう？一緒にお茶しましょうよ。って仕事中はダメよねやっぱり
ガヴリール,んーいいんじゃね？私もう疲れたし。ヴィーネ何飲むの？
ヴィーネ,ブレンドコーヒーと、あとビスコッティかな
ガヴリール,ん。マスター、ブレンドコーヒーとなんかコーヒーに浸すクッキーとカフェオレで
マスター,ビスコッティだよ天真くん……ん？あの子二つも飲むのかい？
ガヴリール,私のぶんです
マスター,て、天真くんの分なんだね……
ガヴリール,あそこの席で休憩していいですか？もうまじ私疲れたんで。ほんと無理です
マスター,んー、まあ天真くんのお友達以外にお客さんもいないしね。別に構わないけど……
サターニャ,ガヴリール！
マスター,赤い子の所じゃなくていいのかい？さっきから呼んでるけど
ガヴリール,無理です
マスター,む、無理なんだねっ！そうなんだね！好きな席に座ってくれていいよ……
ガヴリール,あざーす
サターニャ,ちょっと、ガヴリールあっちの席に座っちゃったじゃない！あんなのいいの？
マスター,まあ天真くんもお友達が来てくれて嬉しそうだしね、ちょっとぐらいはいいかなって―――
サターニャ,私も友達よ！！！
マスター,さっき否定してたよね！？
サターニャ,いくら払えばガヴリールはこっちの席に座ってくれるの！？
マスター,うちはそんないかがわしいお店じゃないよっ！？
サターニャ,う～～、がゔりぃるぅ……
マスター,そんなに構って欲しいならもっと素直になればいいと思うんだけどねぇ
ガヴリール,ほらヴィーネ、コーヒーとなんか浸す奴だ
ヴィーネ,ありがとガヴ～♪
ガヴリール,なんか機嫌良くない？
ヴィーネ,まあちょっとね♪かわいいウェイトレスさんが一緒にお茶してくれるからかしら
ガヴリール,そりゃどーも
ヴィーネ,とっても似合ってるわよガヴ。でもよくサイズあったわね
ガヴリール,いやこれ特注だよ。そもそもこの店に制服の在庫とかないし
ヴィーネ,あ、そっか。ガヴがくるまでマスターさん一人で切り盛りしてたんだっけ
ガヴリール,自分で言うのもあれだけど、注文の服のサイズがあまりに小さいから、ついにいかがわしい店でも始めたんじゃって思われたらしいぞ
ヴィーネ,違法営業！？。んー、いい香り。……ずずっ、おいしー♪
ガヴリール,……ふーん、そんなにおいしいの？
ヴィーネ,ええ、ここのお店のブレンドコーヒーすっごく美味しいわよ
ガヴリール,私にはわからないけどなぁ
ヴィーネ,まあわかれといってわかるもんじゃないし…………。あ、これならガヴにもわかるかも
ガヴリール,？。あー、浸すやつ
ヴィーネ,店員なんだから覚えなさいよ……ビスコッティね。コーヒーにつけてっと。はい、あーん
ガヴリール,なんであーんを……あー、んむっ
ヴィーネ,どうかな？
ガヴリール,まあ、美味しいよ
ヴィーネ,でしょ？。じゃ、次はガヴが私にあーんして
ガヴリール,……っ……なんでだよ、しないよ
ヴィーネ,もー、照れちゃって
ラフィエル,ガヴちゃーん、遊びに来ちゃいましたー！かまってくださーい
ガヴリール,げ……ラフィエルまで来たのか
ラフィエル,げ……ってなんですか。もっと愛想良くしないとクビになっちゃいますよ？
ガヴリール,いいんだよ私は無愛想が売りなんだから
ラフィエル,そうですね。私もガヴちゃんの無愛想だったら買いたいです
ガヴリール,どうでもいいから早く座れよ……。サターニャとヴィーネがいるけど……
ラフィエル,あら、サターニャさんはともかくヴィーネさんもいるんですね
ガヴリール,相席する？
ラフィエル,いえいえ、今日はプライベートで来たので別々でお願いします
ガヴリール,常にプライベートだろタレントかお前は
ラフィエル,席は………あー。サターニャさんとヴィーネさん、さすがですね。端の席なら店内を見渡しやすいしガヴちゃんの様子をじっくり見ることができる。すでに埋まっているなら仕方ない、妥協して二番目に端の席に座るのもシャクですし。じゃあ真ん中のカウンター席でお願いしますね
ガヴリール,ん
サターニャ,え……？ラフィエルあんなところに座るの？
ヴィーネ,あれじゃガヴが行ったり来たりするたび首を動かさないといけないじゃない
ラフィエル,ふふふふ、この席、これはこれで楽しめそうですね
ガヴリール,じゃあ注文決まったら―――
ラフィエル,あ、もう決まってます
ガヴリール,ん、どれ？
ラフィエル,ベンティノンティーマンゴーパッションティーフラペチーノアドホワイトモカシロップアドホイップクリームで
ガヴリール,詠唱でもしてんの？
サターニャ,ガヴリールー、ケーキ食べたーい
ガヴリール,どのケーキだよ、ちゃんと品名で言え
ヴィーネ,ガヴ～、ミルクティー欲しいんだけど
ガヴリール,はいはい持って行ってやるよ
ラフィエル,はぁぁぁぁ……ガヴちゃんが通るたびにガヴフェロモンのいい香りが……！私トリップしそうです！
サターニャ,ガヴリールー、コーヒーおかわりー
ラフィエル,しかも席のすぐそばを通ってくれるからこんな事も……！
ヴィーネ,！ラフィが動いた！いったい何を―――カメラ！？
ガヴリール,あんまり飲むと夜眠れなくなるぞ
ラフィエル,ここですね！
ガヴリール,んあ？？
サターニャ,はーやーくぅ
ガヴリール,うっさいなぁ、少しぐらい待ってろよ
ラフィエル,やりました……！パンチラローアングルのガヴちゃんゲットです！
ヴィーネ,な、なななんて恐ろしい事を！？あんな大胆な事を平然とやってのけるなんて、ラフィはどこまで心に毛が生えてるの！？
マスター,……一応この子も天真くんのお友達だよねぇ、通報、した方がいいのかなぁ
ラフィエル,ガヴちゃーん注文いいですか？
ガヴリール,もうめんどくせえ、直接マスターに言いに行け
ラフィエル,そんな事言わないでくださいよ～
ガヴリール,んで何頼むんだよ
ラフィエル,かわいい店員さんのスマイルひとつお願いしますっ
ガヴリール,お前さすがに殴るぞ
ラフィエル,怒ってるガヴちゃんかわいい
サターニャ,ガヴリール！注文頼みたいから来なさい！
ヴィーネ,ガヴー、お砂糖とミルク欲しいんだけど！
ラフィエル,ガヴちゃーん！私の話し相手になってくださーい
ガヴリール,お前らうっとおしいわ！！特にラフィエルうぜえ！！
サターニャ,ガヴリール！？なんで私のところに来てくれないのよぅ！
ガヴリール,忙しいんだよお前らのせいで！！！！
ラフィエル,結局同じテーブルにまとめられちゃいましたねー
サターニャ,…………
ヴィーネ,…………
サターニャ,ガヴリール怒って奥に行っちゃったわね
ラフィエル,おこリールになっちゃいましたね
ヴィーネ,仕方ないわ……ちょっとはしゃぎすぎた私達が悪いのよ
ラフィエル,スカートめくったのがいけなかったんでしょうか？
ヴィーネ,それは確実にいけない事ね
マスター,天真くん
ガヴリール,マスター……
マスター,本当に君たちは仲がいいね
ガヴリール,……そうですね。ヴィーネもラフィも、なんだかんだ一緒にいると楽しくはあります
マスター,あれっ一人足りなくないかな！？
ガヴリール,でも今日みたいなのは流石に疲れました。もうオーダー聞きたくないっす
マスター,ふふふ、大変だったね。じゃあオーダーは聞かなくてもいいよ
ガヴリール,え？
マスター,今日はもう上がろうか。頑張った天真くんにブレンドコーヒーをご馳走するから彼女たちと一緒に飲んでおいで
ガヴリール,……マスター。私コーヒーわからないんでアイスココアにしてください
マスター,そうだねっわからないよねぇ！気が利かなくてごめんねぇ！？
ラフィエル,あらガヴちゃん、着替えちゃったんですか？
ガヴリール,んー、マスターが今日は上がっていいってー
ヴィーネ,あー……私達のせいでマスターさんに気を使わせちゃったわね……ごめんなさい
ラフィエル,もう少しウェイトレス姿でいてくれてもいいんですよー？
ガヴリール,うっせ、まじお前らほんと勘弁しろよ……おいサターニャ、そっち詰めろほら
サターニャ,え、うん！。ガヴリールが隣に来てくれたっ！
ガヴリール,はー、来週もこんなんだったら私もうバイトやめるわ
サターニャ,だ、ダメよ！それじゃガヴリールとお喋りできないじゃない！
ガヴリール,あ？
サターニャ,だっ……お勝負できないじゃない……！
ヴィーネ,うわー……だいぶ苦しいわよサターニャ
ラフィエル,お勝負って……！なんでみやびな表現に……っ
サターニャ,うぅ……今後は控えるわよ
ヴィーネ,そうね、来週はもう少し落ち着きましょうか
ラフィエル,そうですね。来週は静かにいじりましょう
ガヴリール,おい！毎週来ようとすんな！！！
マスター,ん～、今日のコーヒーも美味しいねぇ。怒った素振りを見せてたけど、ずっと嬉しそうだったね、天真くん。赤い子が来た時からずっとね