星輝子,……
白坂小梅,…
荒木比奈,…
比奈,ふふ。二人ともお疲れッスか？
輝子,……トークは……まだ慣れない…
小梅,た、楽しいけど……大変…です
比奈,そッスねー。今日もたくさん喋ったッスねー。喉がからからで。なにか飲み物でも買って帰りましょうか。お姉さん奢っちゃうッスよー
輝子,あっ……、…フヒ、ひ、比奈さん、ありがと…。そ、そうそう。やっぱ水分は大事だよねー…ジメジメしなきゃねー…
比奈,ちょっとニュアンスが違う気もするッス
小梅,……！あ、あ、あんまし水分摂らない方が……ぞ、ぞんびとか、みいらっぽく…なれるかも……？
比奈,プロデューサーに怒られまスよー。どぞ
小梅,……は、はい。あの、ごめん、なさい…
比奈,…。こういうときは、お礼を言われた方が嬉しいッス
小梅,……あ、…。…あ、あ、ありが、とう……
比奈,はいッス
輝子,…
比奈,…あんまし勢いよく飲んでると、喉に詰まっちゃうッスよー
輝子,！ｹﾊｧｯ
比奈,言わんこっちゃない
小梅,！…し、輝子ちゃん……い、今の、血反吐を吐くみ、みたいで、…素敵…
輝子,……そ、そう？フヒ…じ、じゃあもう一度…
比奈,やっちゃダメッスよー
輝子,ﾎﾞｯﾁｯ。……
小梅,…
比奈,…？。どうかしたッスか？
輝子,う、ううん
小梅,…な、なんだか、比奈さんは、本当に……わ、私たちの、お姉さん……みたいだ、な、…なって……ね
輝子,うん
比奈,……。ふひ。それはなんだか嬉しいッスねー
小梅,……そ、そう言ってもらえると、な、なにより…
輝子,これで……せ、正々堂々、甘えられるねー……
比奈,あれそういう？。はめられたッス！
輝子,……
小梅,…え、えへ
比奈,……。もー
小梅,…その……か、帰り…え、映画、借りたいから……よ、寄り道、したい、なー…なんて
比奈,仕方ないッスねぇ
小梅,…あ、ありがと……
輝子,フヒ……じ、じゃあ…か、帰ろっかー…
小梅,う、うん
比奈,はいッス。戻りましたー
Ｐ,？。ああ。お疲れさま。遅かったな
比奈,…ええ、まあ。ちょっと…
Ｐ,？
小梅,…
比奈,寄り道をして来たので
Ｐ,なるほど
比奈,ス
輝子,…フヒ……みんなの様子は、どうかな……♪
比奈,ふらふら歩いてると危ないッスよー
輝子,ふぎゃ
比奈,ほら。気をつけないとダメッスよ
輝子,……う、うん…
Ｐ,……
比奈,…ふぅ。？
Ｐ,飲むか？
比奈,…。…。…
Ｐ,…なんだよ
比奈,明日は雪ッスね
Ｐ,ひどい
比奈,冗談ッス。頂くッス
Ｐ,おう
比奈,…。砂糖ってありまス？
Ｐ,あるよ。はい
比奈,ども
Ｐ,クリープもあるけど
比奈,あ、せっかくなんで、入れちゃいまス
Ｐ,うん。はい
比奈,ども。……
Ｐ,…。……うーん
比奈,…。…ん、おいし
Ｐ,…
比奈,……。…なんか
Ｐ,ん？
比奈,あ、いや…その。わ、私から言うのも、変でスけど
Ｐ,うん。なんだ？
比奈,……、いつもなら、プロデューサー…そんなに甘くして飲むなんて、可愛いなって、私のこと、からかうのになー…って
Ｐ,…
比奈,……なに言ってんでスかね、私
Ｐ,…
比奈,……ぷ、プロデューサー…？
Ｐ,口に出さなくても伝わるようになるもんだな
比奈,死ね！
Ｐ,え、いやいや！いまのは比奈から言って来たんじゃん！
比奈,そういう問題じゃないッス！空気読め！
Ｐ,比奈可愛い
比奈,あーあー！
Ｐ,可愛い
比奈,……あー…もう。墓穴ったなー……
Ｐ,ドンマイ
比奈,……、どうもっ
Ｐ,…
比奈,……
Ｐ,…
比奈,……。…ねえ、プロ…
Ｐ,なあ比奈
比奈,ふえ…な、なん、でスか？
Ｐ,……
比奈,…？
Ｐ,…、お前って――
喜多見柚,戻りました！
高垣楓,ただいまですー
Ｐ,お疲れさまです
比奈,お疲れさまッス
柚,うん。疲れちゃったー。だからＰサン癒してー
Ｐ,癒す？
柚,うんっ。まずはーなでなでして欲しいなー♪
Ｐ,…。まずは、ってことは、他にもいろいろさせる気か？
柚,てへ？♪
Ｐ,…
楓,……あのー、私もして欲しいなー…なんて
Ｐ,…。ちょっとだけですよ。仕事もあるし
比奈,ツンデレ乙ッス
Ｐ,違います
柚,わーい
楓,わーい
比奈,…
市原仁奈,あ、みんないやがります！
Ｐ,仁奈？。どうしたんだ？今日はもう上がったんじゃ
仁奈,……て、てへ…忘れ物しちまいまして……
Ｐ,そうだったのか
柚,♪
楓,♪
仁奈,……
Ｐ,？どうかしたか？
仁奈,どうかしたのはＰの方でやがります！
Ｐ,は？
仁奈,仁奈も混ぜてくだせー
楓,わ
柚,へへ、じゃあ仁奈チャンはアタシがなでなでしてあげるよー
仁奈,ありがとーごぜーます！。で、仁奈は楓おねーさんを撫でやがるですよ！
楓,…？
仁奈,…
楓,？？
仁奈,……し、しゃがんでくだせぇ…
楓,…あっ、ご、ごめんね。気がつかなくて
仁奈,いえ！
Ｐ,意地悪はよくないですよ
楓,ち、違いますってば！ぷ、プロデューサーさんこそ、いじわるです！
Ｐ,すいません
楓,…じゃあ、えっと…
比奈,ほら、仁奈ちゃん。そうやってると、また鞄忘れて帰っちゃいまスよ
仁奈,あう。…えへへ、比奈おねーさん、ありがとですよ
比奈,いえいえッス
楓,…。比奈ちゃん、比奈ちゃん
比奈,へ？は、はい
楓,比奈ちゃんは私が撫でてあげる
比奈,……、え、いや、そんな、その
Ｐ,どもりまくりッスね
比奈,う、うるさいッス。油断してたんス！
Ｐ,あ、そ
比奈,もー…
楓,おいで？
比奈,……。あ、はい。…はいッス
楓,♪
比奈,……。…なんか……は、恥ずかしいッスね
楓,そう？
比奈,はい
楓,えへへ
比奈,…へへ
柚,……じゃ今度は、比奈さんがＰサンを撫でてあげるといいカモ！
比奈,へ
Ｐ,…
比奈,…
Ｐ,…
比奈,…。ふ、不束者でスが
Ｐ,それはなにかおかしい
比奈,い、行きまス
Ｐ,お、おう。…
比奈,……。い、いつも、お疲れさまでス
Ｐ,…うん、ありがとう
柚,よきなかよきなかー♪
楓,そうね
仁奈,もふもふ
Ｐ,なんだこれ
比奈,なんだこれ…
柚,で！
Ｐ,で？
柚,最後にＰサンがアタシを撫でてくれれば完璧カモ！
比奈,…。柚？
柚,ン？
楓,ずるい
仁奈,ですよ！
柚,……あ、あれ
Ｐ,なにが？
比奈,プロデューサーは黙ってて欲しいッス
Ｐ,あ、はい
比奈,ふふ。ちょーと柚はお勉強でスねぇ
楓,そうね。教えてあげないとね。いろいろね
柚,えっやだっちょ
仁奈,ずるはしちゃダメでごぜーます！
柚,勉強はヤだよぅ！
比奈,しばらくお待ちください
Ｐ,はい。……ふう。…せっかく仁奈も戻って来たことだし…また、飯でも行くかなぁ。俺もまだ仕事はかかりそうだし…。お前たちも行くか？
輝子,？
小梅,あ、…あ、ありがとう…ございます。けど、大丈夫…
Ｐ,そうか？
小梅,う、うん。……し、輝子ちゃんと、…
輿水幸子,…
小梅,…さ、さっちんと、……映画、観ようかなって……お、思うので
Ｐ,そっか
小梅,…う、うん
Ｐ,ご愁傷さまです。幸子さん。…またあとで、泣きつかれそうだな…
柚,
Ｐ,…
比奈,これでよしっと
Ｐ,…。なにが？
比奈,あ、プロデューサー。どうしたッスか？
Ｐ,爽やかな笑顔でスね！。あ、いや…ご飯でも、食べに行こうかなって…
楓,いいですね。お腹、空いてたんですー
Ｐ,仁奈はどうする？もう食べちゃったんだっけ
仁奈,はい。でもついて行きてーですよー……ダメでごぜーますか？
Ｐ,そんなわけないよ。一緒に行こうか
仁奈,はい！
柚,。
Ｐ,…
柚,
Ｐ,……柚も行く？
柚,。ｱﾚﾀﾞﾖ､ｱﾚ
Ｐ,お、片言だ
柚,。ｵﾋﾒｻﾏｶﾞ､ｵｳｼﾞｻﾏﾉ､ｷ､ｷｽﾃﾞ､ﾒｻﾞﾒﾙﾃｷﾅ
Ｐ,そうか。残念ながらこの事務所に王子様はいないから、みんな行こうか
比奈,はーい
楓,はい
仁奈,はい！
柚,にゃ！？ぴ、Ｐサンまでアタシを虐めないでよー！
Ｐ,しょうもないこと言ってるからだ
柚,うえーん
Ｐ,…あと、照れるくらいならキスとか言うなよ
柚,…………ﾊｲ
Ｐ,ははは。ほら、行くぞ
柚,…はうー…うあー…。う、うん。待って、待ってよー…
楓,仁奈ちゃんはデザートとかがいいかな
仁奈,はい。ケーキとか、食べてーです
楓,……ケーキ…。…チョコレートケーキなんてどう？
仁奈,へ？
Ｐ,はいそこー。駄洒落のために仁奈を使っちゃダメですよー
楓,はーい
仁奈,？？
柚,アタシはパスタにしようかなー
楓,いいね。私もそうしようかな…
柚,べつの味にすると、食べ合いっこできるよ！
楓,そうね。そうしましょうか
Ｐ,結局、いつも通りファミレスになりそうだな
比奈,…。あの、プロデューサー？
Ｐ,ん？なんだ？
比奈,……さっきの話の続き、してもいいッスか？
Ｐ,…ああ、うん。いいよ
比奈,…ス
Ｐ,…
比奈,…
Ｐ,…
比奈,…？。あれ？プロデューサーの方が、なにか言いかけたんでしたよね？
Ｐ,へ？…ああ、そうだけど…比奈もなにか、言いかけだったろ？
比奈,……、もしかして、分かってて、被せて来たんでスか？
Ｐ,まあ
比奈,……。はあ
Ｐ,なんだよ
比奈,変態
Ｐ,なんだよー
比奈,褒め言葉ッス
Ｐ,どこが
比奈,…。…いや、なんもないッス。はあー…
Ｐ,…
比奈,……、えっとッスねぇ
Ｐ,投げやりだな
比奈,だれのせいでスか
Ｐ,すまん
比奈,…いいッスよ、べつに。…えっと。楽しいでスよって、言おうと思ったッス
Ｐ,うん
比奈,プロデューサーが、気を遣ってくれたので。それに返すつもりで、そう言おうと思ったッス
Ｐ,うん
比奈,…べつに、小梅ちゃんとか、輝子ちゃんの…お世話ってのも、変な言い方ッスけど
Ｐ,うん
比奈,…お姉さんみたくするのも、楽しいでス。しんどい分、二人とも可愛いし。あ、もちろん幸子ちゃんもッスけど
Ｐ,うん
比奈,……。私からは、以上でス
Ｐ,そっか
比奈,ス
Ｐ,…。まあ、あれだ。俺が言いたかったのは
比奈,はい。…？。…
Ｐ,気ぐらい素直に遣わせてくれよ、って…それだけだけど
比奈,…。…そうでスね。ごめ…、あ、いや
Ｐ,？
比奈,……。ありがとう、ございます
Ｐ,うん
比奈,…。……じゃあ、えっと
Ｐ,ん？
比奈,…。もうちょっと、撫でて…欲しいッス
Ｐ,了解
比奈,…へへ。ありがとーございまス
Ｐ,うん。…でも、まあ…結局、それも余計なお世話だったみたいだけど
比奈,？
Ｐ,比奈はべつに、なにもうそをついていなかったしな
柚,じとっ
比奈,わっ、…ゆ、柚？
楓,じとー
仁奈,じとー
比奈,…え、えと？
柚,……楓サン、これはセーフですか、アウトですか
楓,アウトです！比奈ちゃんは反則！
比奈,えっ
仁奈,Ｐ！仁奈も撫でるですよ！
Ｐ,はいはい
柚,あっ仁奈チャンずるい！
比奈,…、もー！。さっき二人は撫でてもらってたッスよね！それにいまは真剣な話をしてたんス！邪魔すると――
楓,あ、怒った、逃げろ
比奈,子どもかー！
柚,きゃー♪
仁奈,わー
比奈,あっ、こら
Ｐ,はは。なあ比奈
比奈,はい！？
Ｐ,怖いよ。…いや。楽しそうだな。本当に
比奈,…。ええ、まあ。四人だと、みんな同じでスから
Ｐ,そっか
比奈,はい。…ふひ、だからこそ容赦はしないッス…！
Ｐ,…ほどほどにな
比奈,はーい