伊介,んー、ネイルが剥げて来ちゃった。塗り直さなきゃ♪
春紀,伊介様、次どんなのにすんの？
伊介,……そうねぇ…
春紀,？
伊介,…赤とか♪。そろそろお風呂行こうかな♪
春紀,～♪～♪(この曲いいなぁ)
伊介,……お風呂行こうかな！
春紀,～♪～♪…おう！行ってらっしゃい！…～♪
伊介,。……
春紀,あだだだ引きずらないでよ伊介様…そもそも一緒に行きたかったならそう言えっての……。はぁーっ気持ちいい
伊介,いいお湯ねぇ♪伊介お風呂大好き♪
春紀,今度二人で温泉旅行行こうぜー
伊介,あんた金ないじゃん♪貧乏じゃん♪
春紀,何年後になるかねぇ
伊介,仕方ないから伊介が出してあーげーるー♪貸しだかんね
春紀,まじか、それは助かるねぇ…
晴,あっ、春紀さん！伊介さん！
春紀,おー晴ちゃんに兎角サン
兎角,ちっ
伊介,あ"？♪
春紀,何があったんだよお前ら
晴,け、喧嘩しないで…兎角さん…。ふああ、気持ちいいですね…生き返ります
伊介,あらあ、胸がついてないとスマートにお湯に浸かれて羨ましいわ♪
兎角,お前くらい余計なものがついてると色々不便そうだな
伊介,……
兎角,……
晴,ちょっと、伊介さんも兎角さんもだめですよぅ…春紀さんも何か言ってくだ…
春紀,ふぁー、もう上がろう。のぼせちった…
晴,すごいマイペースだし……！
伊介,伊介も上がるー♥︎
春紀,伊介様の髪長いなー。さっきからなかなか乾かないよ
伊介,あなたも充分長いじゃない
春紀,まぁね。でも直毛で羨ましいなー、それにこんなにサラサラ
伊介,…春紀だって、ふわふわで女の子らしいわよ
春紀,そう？
伊介,そうよ
春紀,へへっありがとー。ていうか伊介様、あまり晴ちゃんを困らせちゃだめだよ
伊介,…うるさいわね
春紀,兎角さんとだって
伊介,あいつが…！！
春紀,ちょ、座ってよ。うまく乾かせないでしょ
伊介,……。なによ、晴ちゃん晴ちゃんって
春紀,え？
伊介,私より晴ちゃんなわけ？
春紀,そ、それは…
伊介,時間切れ。もういいわよ、ムカつく♪
春紀,えー、伊介様ぁ。ん、髪乾いたよ、伊介様
伊介,はぁーい、ありがと♥︎
春紀,そんじゃ部屋…
伊介,今度はあんたの番♥︎
春紀,いいのか？乾きにくいぞ
伊介,いいから黙って座ってろ
兎角,……
晴,ああっ大丈夫ですか兎角さん！もう、逆上せるなんて…
伊介,くるくるー♥︎
春紀,ちょ、あんまあたしの髪で遊ぶなよ伊介様
伊介,いいじゃん減るもんじゃないし
兎角,あいつらまだ居たのかよ…
晴,はわわわわ…
兎角,ほら、行くぞ
晴,へ？ぅわっ
春紀,おぉー、晴ちゃん！なになに、晴ちゃんも兎角サンに乾かして貰うの？
晴,えへへ、そうみたい…でも晴はすぐ乾いちゃうかな
春紀,晴ちゃんの髪も綺麗だなー。何使ってんだ？シャンプー
晴,えっと晴はいち髪のなめらかスムースだよお
春紀,へぇーそりゃいいな。いい匂いだし
晴,えー？春紀さんもいい匂いだよっ
春紀,あはっ照れるなー
兎角,……
伊介,…ふんっ
春紀,フルーツ牛乳美味しいな
晴,鳰が飲んでてねー美味しそうだなぁって
春紀,一口飲む？
晴,えへへ、じゃあいただきます
伊介,なによ、春紀の奴でれでれしちゃって…つまんなぁい
兎角,珍しくお前と意見が合うみたいだ
伊介,……
兎角,……
伊兎,…
兎角,一ノ瀬、この後ちょっと犬飼と大事な話をするから
晴,は、はあ……？
春紀,……伊介様、まさか兎角サンを…
伊介,うっさいわね。あんたに関係ない話よ
春紀,……っ！
晴,春紀さん……晴は、大丈夫ですから
春紀,伊介様！！兎角サンは晴ちゃんの唯一の守護者なんだぞ。馬鹿な真似は…。な"っ……
兎角,安心しろ。そんな真似はしないから。…ただ、大事な話をするだけだから
春紀,大丈夫だ、晴ちゃん…
晴,…春紀さん
伊介,
兎角,
伊介,あーーーーーームカつく！なによなによ！！いっつもさぁ晴ちゃん晴ちゃんってぇ～～
兎角,わかる！！！春紀がそんな大事かくっそお！！
伊介,さっきもさあ、まるで晴ちゃんを守るのは自分だ！みたいな感じでさぁーー
兎角,最近春晴なるものが出回ってるらしいしな…全くどう考えたって兎晴だろ！！！
伊介,それね！！私なんか自演して春伊推ししてるからぁ！！
兎伊,あははははは！！
兎角,一ノ瀬も一ノ瀬なんだよ！！いつもフラフラしててさあぁー……っぷはぁ！！んめえ！
伊介,おおーいいのみっぷりぃ！今日はじゃんじゃん呑むわよ！！
香子,失礼するよ。点呼の時間だ
伊介,んあーーー？何よぉ
兎角,
香子,……ほう、これは…
涼,香子ちゃんや、ちょっと
香子,？
伊介,はぁ～～？なんなのあいつぅ～～
兎角,…っぷはぁ！！うめぇ
香子,再び失礼する。……東兎角に犬飼伊介、酒を呑むのは勝手だが…
伊介,何よぅ、文句あんの！？
香子,寒河江春紀と一ノ瀬晴が、手に何かをつけて体育館の方へ向かう所を見たぞ
兎角,！！！
伊介,な"…っ嘘つくなよ、お前！
涼,嘘じゃないぞ。ワシもこの目で見たからのう
香子,お前らは…それでいいのか
兎角,…っ晴！！！
伊介,いいわけ、ないでしょ……っ
香子,………世話の焼ける奴らだ
涼,ふふふ、香子ちゃんは優しいのう
香子,……ふん
伊介,あだだだだ…走ったら頭が……
兎角,……おぇっぷ
伊介,もう、しっかりしなさいよ！！晴ちゃんを守れるのはあんたしか居ないんでしょ！！
兎角,……そういうお前こそ、これでいいのか
伊介,………
兎角,気持ちを伝えられないままで、終わっていいのか！！
伊介,…分かってるわよ……うるさいわね！！
兎角,…どっちが先に着くか勝負だな
晴,わぁー春紀さん強い！晴また負けました
春紀,近くの公民館でよく妹達とやってたからなー。一旦休憩するか？ポッキーどーぞ
晴,やったぁ、晴ポッキー大好き！
兎角,晴！！！！大丈夫か！！
伊介,春紀……っ！！！
春紀,んー？
晴,あ、兎角さん達もやります？卓球
兎角,………は？卓球？
春紀,結構いい運動になるんだよなコレ…って酒くさぁ！？何やってたんだよお前ら………
伊介,………な"……な…
涼,まぁ本当のことを言ったまでだしのう…
香子,リストバンドをつけて、卓球をしに体育館へ行った。ちょっとぼかしたものの、嘘は言ってないぞ
春紀,…で、まんまと神長と首藤に引っかかって、泥酔したままここまで走って来た訳か…
伊介,うぅ…気持ち悪い……
春紀,伊介様、あたしの背中で吐くなよー
晴,ごめんね兎角さん、晴力無いからおんぶ出来なくて…肩なら貸すから
兎角,
晴,ああん、兎角さんてば…そっちは食堂に行っちゃうよ
春紀,じゃあお二人さん、また明日なー
兎角,ああ………
晴,春紀さん、また卓球やろーねー！
春紀,ほら伊介様、部屋ついたよ
伊介,んんぅ……
春紀,全く、成人してないくせにお酒なんか呑んで…ほら、お水
伊介,んー……
春紀,気分は？
伊介,サイアク…
春紀,ははっだろうなー。大体察しがつくけどさ、兎角さんと何話してたか
伊介,………
春紀,あたしは、伊介様一筋だよ
伊介,……あっそ
春紀,うん
伊介,………伊介もう寝る
春紀,おう、おやすみ
伊介,おやすみー
春紀,ん？伊介様ベッド間違え……ああそっか。(一緒に寝たいならそう言えばいいのに)。(仕方ないなぁ、もう…)
伊介,………
兎角,………
鳰,なんで伊介さんと兎角さん死んでるんッスか。どこか酒臭いし
晴,あはは……
春紀,気にすんな
伊介,…ねぇ兎角さん
兎角,なんだ犬飼
伊介,頭痛い
兎角,私は気持ち悪い
伊介,ねぇ兎角さん
兎角,なんだ犬飼
伊介,伊介、結局素直になれなかったかも
兎角,……私もだ
伊介,だよねぇ。…ねぇ兎角さん
兎角,なんだ犬飼
伊介,今度、ネイルやってあげようか
兎角,…そうだな…
伊介,何色がいい？
兎角,…
晴,？
兎角,…赤かな
伊介,…だよねぇ♪