未央,ねぇしまむー、何か飴ちゃん的なもの持ってなーい？
卯月,えっ？うーん、飴はちょっと持ってないですねぇ
未央,あちゃーくっそぉ、ボーカルレッスンの前は舐めたかったんだけどなぁ…
裕子,むんっ！
卯月,あ、裕子ちゃん！
未央,飴くれんの？ありがとうユッコ！
文香,…………
茜,文香ちゃんっ！どうかしましたか！？
文香,あ、茜さん。その……探している本が、見つからなくて……
茜,一緒に探しましょう！何というタイトルですか！？
文香,いえ、ご迷惑をお掛けする訳には……あっ、本が、危な…！
茜,えっ？
裕子,むんっ！
文香,？……！！？
茜,なっ、お、ボ……んばァァァァァァァッ！！！
ライラ,あ、その棚はプロデューサー整理してたでございますですよー
Ｐ,はぁ～あ、休日出勤なんてやってらんないよ。何とかチャリンコで通勤できる距離だから良いけどさぁ……
猫,にゃーん
Ｐ,！？な、ね、猫っ！？。くお～！！ぶつかる～！！
裕子,むんっ！
Ｐ,……でもよく見たら猫じゃなくてみくでした
みく,いやー照れるにゃー
ちひろ,結局ぶつかってんじゃないですか
志希,にゃははー！ミーカちゃん、ジュース飲まない？
美嘉,お、ありがとー。志希が先に飲んでいいよ、それ
志希,おっ、ひょっとして美嘉ちゃんあたしのあしらい方を分かってきちゃったかにゃ？
楓,あたしのあしらい
美嘉,まぁね。どうせロクでもないもの入ってるんでしょ？
志希,ちぇっ、志希ちゃんつまんなーい
裕子,むんっ！
志希,？……あたしの、あしらい？。ぷ、ふふ……あはははははっ！ｗｗｗ
美嘉,！？ど、どうしたの志希！？まさか、さっきの楓さんのダジャレにすらなっていないあの一言が！？
楓,あたしのあしらい
美嘉,ちょっと黙って！！
加蓮,りーんー
凛,どうしたの加蓮。また奈緒をからかい過ぎてヘソ曲げられちゃった？
加蓮,絶対似合うって言ってるのに、ポニーテールはイヤだってダダこねられて
凛,奈緒の髪の毛の量だとすごい事になるよね、たぶん
加蓮,いっその事バッサリ行くって手もアリだと思うんだけどなー。凛もそう思わない？
凛,まぁ、見てみたい気もす…
裕子,むんっ！
奈緒,…………
凛,な、奈緒……！
加蓮,どうしたの、その髪！？
奈緒,美術の時間に、大きい筆が欲しくなって……
加蓮,いや、本当に何したのそれ
アーニャ,迷子になってしまいました……。ンー、携帯も、つながりません。どうしましょう、ミナミィ……
男共,よぉー
アーニャ,えっ
男Ａ,あんた、今一人かい？
男Ｂ,綺麗な顔してるねぇ、外人さんか？
アーニャ,アー、いえ、私は友達を…
男Ｃ,俺達とはお友達になれねぇってのか、あぁん！？
アーニャ,ひえぇ……！
裕子,むんっ！
男Ａ,……と思ったら、コイツ女だぞ
男Ｂ,なんだ、つまんねぇ。ボーイッシュな見た目に騙されたぜ
アーニャ,へ？
男Ｃ,もう一度あっちでイイ男を探すとするか、兄弟
アーニャ,いや何だそれ
美波,お待たせアーニャちゃ……あ、アーニャちゃん！？すごい顔よアーニャちゃん！？
フレデリカ,あーりすちゃん♪
ありす,……橘です、フレデリカさん。何度も言わせないでください
フレ,まーまーありすちゃん、この間お料理でちょっとお悩み中だったでしょ？。フレちゃん、そんなありすちゃんにイチオシのイチゴ本、買ってきたよー☆
ありす,イチゴ本？一体どんな…
裕子,むんっ！
ありす,これギャグ漫画じゃないですか！？
フレ,んー？あれれ、おかしいなー、こんな本買った覚え無いけど……。あ、また何かヘンなのあったよー♪
ありす,そ、そっちはいかがわしい漫画でしょう！！
フレ,ありすちゃん、漫画詳しいね？
ありす,！？
裕子,…………。………………。むんっ！
Ｐ,ふぃぃ～、ようやく出たぜ
柚,プロデューサートイレ長いー！
Ｐ,いやぁすまんすまん。キレが悪かったのが、ついさっき急に良くなってな。あれ、ところで裕子はどうした？
仁奈,何やら、おトイレでむんむん唸ってやがるです
友紀,やったぁー！！阪本よく打ったぞーっ！！
笑美,ちょっと待って、今のファウルちゃうの！？ビデオ判定してぇやビデオぉ！！
友紀,ふっふーん、確かにちょーっとキワドかったけどあれは十分…
裕子,むんっ！
友紀,ええぇぇぇぇっ！？
笑美,よっしゃあぁぁッ！！見さらせ、これぞ正義っちゅーもんやっ！！
友紀,ちょっと待ってよ、おかしいじゃん！実況の人だってさっきホームラ…！
裕子,むんっ！
友紀・笑美,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ッ！！！
夏樹,だりー、そっちは手首を返して小指で押さえるんだ
李衣菜,ぬ、くぅ～……む、無理だよなつきち、人体的に！
夏樹,貸してみ？
李衣菜,お、おぉ～～！
夏樹,アタシも最初から出来てたワケじゃないんだ。だりーにも出来るようになるさ
李衣菜,ありがとうなつきち！私、頑張るよ！！
裕子,むんっ！。…………
李衣菜,…………
夏樹,……出来る出来ない以前に…。なぜやった？
Ｐ,はぁ～あ、休日出勤なんてやってらんないよ。いい加減このチャリンコもガタが来てるしさぁ……
隕石,うーっす
Ｐ,！？な、い、隕石っ！？。くお～！！ぶつかる～！！
裕子,むんっ！
Ｐ,……っていう夢を見たんですよ、今朝
ちひろ,奇遇ですね、私も同じ夢を見ました
Ｐ,不思議な事もあるもんですね。あれ、ところで裕子は今日どうした？
みく,サイキック腰痛とか言ってお休みにゃ
菜々,はーい！伊代ちゃん歌いまーす！！
一同,いよぉーーっ！！
早苗,いよいよ菜々ちゃんの十八番ねー！ガハハ！
瑞樹,“伊代はまだ、１６だぁから～♪”の替え歌がまた聞けるのかしら？
菜々,じゅ、１７ですから！１７で歌いますからね！？
心,本当の年齢言っちゃえよーナナ先輩よぉー！！
菜々,も、もぉーっ……！
瑞樹,あら、背景の映像にユッコちゃん出てるわ、可愛い
菜々,つぼみのままぁでーゆめをみていたいー♪。影絵のぉよおーにーうつくしーいー♪。物語だけ見てたぁいわー♪。ナナはーまだっ♪にじゅーｈ…。センチメンタルジャーアーニィーー♪
早苗,ワッハッハ！良かったわよ菜々ちゃーーんっ！！
瑞樹,……あら？何か肝心なトコを聞き忘れた気が…
心,ていうか、時間が一瞬消し飛んでね？
早苗,そんなワケないっしょー！！ほぉれあんた達ももっと飲みなさいよー！！
Ｐ,幸子は今日も絶好調だったなー
幸子,当然です！カワイイボクが好調じゃない日なんてありませんから。ほらっ、ファンレターもこんなにドッサリと…。あ、い、一枚飛んで……！
Ｐ,あ、危ない幸子！そっちには結構高いガケが……！。高さ３、４ｍはあろうかというのに手すりやフェンスが一切無い危険なガケがっ！！
幸子,えっ…
裕子,むんっ！
幸子,うひゃあっ！！
Ｐ,ゆ、裕子！？
幸子,あ……ゆ、裕子さんっ！！
Ｐ,危ない、裕子っ！！裕子おぉぉぉぉぉぉっ！！！
裕子,むんっ！
猫,にゃーん
配達業者,くお～！！ぶつかる～！！
Ｐ,！？た、たまたま通りがかったみくに驚いた配達業者が運んでいた、大量の羽毛布団が辺り一面に……！
楓,おくすりくりくり
志希,ひ、ひぃ～っ、ひぃ～っ！！ｗｗｗあはははははははっ！！ｗｗ
奈緒,！？お、おぉ、何だか急に髪の毛が生えてきた…！？
Ｐ,か、楓さんがツボにハマッてる志希の手から滑った怪しい薬の作用で、たまたま地面に寝そべっていた奈緒の髪の毛が、布団と一緒にちょうど……！。裕子の落ちる位置に……まるで、クッションになるようにちょうど……！！。！？い、いや……これは、よく見たら全然位置が合わない！！。くお～！！ぶつかる～！！
裕子,むんっ！
Ｐ,う、後ろ受け身で耐えたっ！！すごい、すごいぞ裕子ぉ！！
裕子,これがハンドパワーです
ユッコに,むんっ！