テレビ,続きはCMの後で！
サターニャ,あー、CMなっちゃった
テレビ,ラフィエルはじまりますよ！。ラフィエルららんらんマクドウェル～は～♪。ガヴリールふぅふぅ♪
サターニャ,⁉︎
テレビ,ラフィエルててんてん天使のは～ね～♪。ラフィエルうぃっしゅうぃっしゅ♪。ラフィエル軽～く背負えて♪。タプリスずっと丈夫ー！。ラフィエルててんてん天使のぉ～は～ね～♪
サターニャ,なにこれ
テレビ,タプリス1年生でも重くないです！。ラフィエルマジですかぁ～！。ガヴリール6年生まで型崩れしなかったぞ。ラフィエル確かにぃ～！。ラフィエルそれが……
サターニャ,え？なに……え？
テレビ,ラフィエルGDA。テロップG(ガヴリール)。テロップD(ドロップ)。テロップA(アウト)。ガヴタプおぉ～ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
サターニャ,なんなの？なんなの？
テレビ,ラフィエルててんてん♪。ラフィエル天使のぉ～は～ねぇ～♪。ラフィエルで、1年生へゴー！。ラフィエルテンカイ。タプリステンカイ！。テロップ愛情のものづくり、テンカイ
サターニャ,なんのCMよ！。マクドウェルが天使の羽根だなんて嘘CMじゃない！ジャロに電話するしかないジャロ！。……ジャロってよく分かんないし、先にラフィエルに文句言ってやるわ！。……あ、もしもしラフィエル？今電話大丈夫？。あ、うん、見た見た……え、あ、そう、え？そうなの？。はーい、うん、はいはい……はーい、それじゃね。……うん、はい、はーい……あはは、それじゃ。え？いいって、うん……はい、はいはい……じゃ、うん。え、ああ、それは大丈夫だから、うん……うん。それじゃね、はい、えぇ……はーい。あの、切るわよ？うん……うんうん。いや、大丈夫だから、切るから、えぇ、はいはい。……はーい。……うん。あ、ごめん！充電切れるわ！え？ああ、今外で……え？テレビ？あっ。あ、切れる！切るわ！切れ。……ふぅ。えーと、なんだっけ。そうだわ！。結局なんのCMなのよ！！！！！！