未央,ありゃホントだ
卯月,忘れていっちゃったんでしょうか？
ちひろ,あら？ああ、それはプロデューサーの個人の携帯電話ですね
未央,へー、仕事用と個人用で分けてるんだ
ちひろ,ええ、それにしたって忘れていくなんて……あの人もたまには抜けてますね
卯月,ところで、まだ鳴ってますよ？
凛,長いね
未央,うーん……誰からなんだろ……あ、もしかして、カノジョとか？
凛,は？
ちひろ,あ”？
まゆ,んん？
美優,……
未央,ひっ
乃々,うう、なんか電話がうるさいんですけど……
輝子,これ以上はきのこに良くない……
未央,あ、二人ともいたんだ……
乃々,プロデューサーの電話なんですか……留守電に切り替わらないんとかありえないんですけど……
ちひろ,本当に長いわね……もしかして急な用事なのかしら
凛,とりあえず誰からかかってきてるかぐらい見ちゃっても良いんじゃない？
卯月,そうですね！
未央,はやっ
全員,………………………………
未央,ママ……
凛,……プロデューサーってマザコンなの？
ちひろ,普段の仕事ぶりからは想像もつきませんけど
美優,でも実は、ということもありますし
卯月,プロデューサーが……
輝子,フヒ……ちょっと面白い……
乃々,あの……ママでもパパでも良いんですけど……まだ鳴ってるんですけど
未央,いくらなんでも長すぎじゃない？これホントに緊急なんじゃ
凛,じゃあ、誰か出た方が……
まゆ,ハッ
美優,プロデューサーさんのお母様と……！？
ちひろ,じゃあ私が出ますね、同僚ですし
美優,ちひろさんの業務を止める訳にはいきませんから、ここは年長者の私がお相手しますよ
まゆ,美優さん……ここぞとばかりにお母様にアピールする気ですよねぇ……？
美優,アピールだなんてそんな人聞きの悪い……まゆちゃんこそ何を口走るか……
まゆ,……
美優,……
凛,……
まゆ,凛さん
美優,ダメです
凛,あの……いい加減出ないとだし……
まゆ,まゆはぁ、実は一番凛さんが危ないって思ってるんですぅ
美優,わかるわ
凛,危ないって何が
まゆ,漁夫の利……ですかね
美優,ほんとそれ
凛,意味わかんないんだけど……
未央,あーもう、ささっと取っちゃえば良いじゃん！
凛,だめだよ
未央,わっ！しぶりん！なに！？
凛,未央ってさ、プロデューサーのこと結構好きでしょ
未央,へあっ！？な、ななななにを言ってるのかね、チミィ！？
まゆ,未央さんはプロデューサーにとっての気安い関係から攻める方針ですもんねぇ……
美優,こんな無邪気な美少女が無自覚にくっついてきたら……イチコロですね
卯月,そういえば未央ちゃん、プロデューサーさんに良くくっついてますね
未央,しまむーっ！？
まゆ,やっぱり……
乃々,事務所の空気がサイアクなんですけど……
輝子,これどうするんだ……？
心,忘れ物、忘れ物～☆
ちひろ,あら、心さん、忘れ物ですか？
心,うん、ちょっとケータイをね……っていうか鳴ってるし。ちょっとめんごめんご～☆
まゆ,あっ
美優,あっ
凛,あっ
ちひろ,あっ
心,もしもし、ママ～？ごめんごめん、ケータイ事務所に忘れちゃって～☆
まゆ,……佐藤さんの
美優,携帯電話だったんですか
心,もう、そんなに怒らないでよ～シワが増えるゾ☆
ちひろ,……そのようですね
凛,はぁ……人騒がせな
卯月,佐藤さんってお母さん相手でも変わらないんですね
未央,まぁ、微笑ましいっちゃ微笑ましいかな？
美優,……ですね
心,もう～大丈夫だって、こないだもテレビ出たの見ただろ☆あっ、みんなお疲れスウィ～ティ～☆
全員,お疲れ様でーす
まゆ,……ところでちひろさん
ちひろ,はい？
まゆ,あの携帯ってプロデューサーさんのと同じ、なんですよねぇ？
ちひろ,……そういえば……
まゆ,まぁ最近はガラケーの種類もかなり少なくなったって聞きますけどぉ……
凛,……
美優,わざわざ同じ機種を……？
心,え？大丈夫大丈夫、見合いなんかしなくても、婿には見当ついてるから☆
凛,とりあえず……
まゆ,うふふ
ちひろ,追いかけて詳しい話、聞きましょうか
美優,ですね……
乃々,終わりなんですけど
輝子,うちら最後まで空気だったね