サターニャ,男になったって……本当なの？
ガヴ,ああ、本当だぞ。堕天して悪魔になるか、天使のままでいられるが男になるかって天界の神に迫られてな。お前と同じ悪魔になるくらいなら男になった方がマシだったんだ
サターニャ,でも信じられないわねぇ。証拠はあるの？
ガヴ,お前も疑り深いな。ほら、私の股間を見てみろ
サターニャ,本当だ、ちょっと膨らんでる
ガヴ,触ってみてもいいぞ
サターニャ,え？じゃあ失礼して
ガヴ,ひゃあぁ！
サターニャ,どうしたのよ、ガヴリール！びっくりするじゃない！！
ガヴ,いや、何でもない。でも初めて股間を触られたから驚いただけだ
サターニャ,ふにふにしてたわ。確かにこれは本物よね。弟とお父様のしか見た事しかないし、触った事ないけど
ガヴ,だろ。私は家に帰るわ。じゃあな
サターニャ,ばいばい……
ガヴ,って事があってさ。パンツの中に腐りかけのキノコ入れただけでサターニャったら本当に私が男だってに信じてやがんの(笑)！！
ラフィ,あらあら、ガヴちゃんったら私を差し置いてサターニャさんにそんな面白そうなことをしていたのですか
ヴィーネ,サターニャをからかうのも程ほどにしなさいよ。あの子ああ見えても純粋なんだから
ガヴ,分かってるって！あ、サターニャが来た
サターニャ,あ、ヴィネット、ラフィエル、あなた達もガヴリールから聞いたの？
ラフィ,ええ、天使が性転換するなんて珍しい事もあるんですね
サターニャ,ええ、そうね
ラフィ,どうしてんですか？今日は元気がありませんね
サターニャ,え？そんなことないわよ
ラフィ,そうですか？
ヴィーネ,あ、チャイムが鳴ったわ。次は理科室で授業だから、行くわよ
サターニャ,……
ラフィ,サターニャさん？
ガヴ,ほらサターニャ、行くぞ
サターニャ,やっ！
ガヴ,？どうした、サターニャ？
サターニャ,いや、あの……その……、身内以外の男の人に手を繋がれたのって初めてだったのよ
ラフィ,……
ヴィーネ,……
ガヴ,……？
サターニャ,わ、私先に行ってるわ！
ヴィーネ,サターニャ、顔が赤くなっていたわね
ラフィ,サターニャ、顔が赤くなっていましたね
ガヴ,……？？
サターニャ,どうしてだろう、ガヴリールの事を思うと頭がボーとしてガヴリールの事以外考えられなかったり、ドキドキが止まらないわ。これって何かの病気かしら？
ラフィ,サターニャさん、それは恋ですよ
サターニャ,うぁ！ラフィエル！！あんたどこから湧いたのよ！！！
ラフィ,今はそんなことは問題ではありません。今はサターニャさんの話をするべきです
サターニャ,え？あ……あの、聞いていたかと思うけど、ガヴリールの事を考えると、ドキドキしたり頭がボーとしたりして変なのよ
ラフィ,だから、それは恋ですよ、サターニャさん
サターニャ,え？でもガヴリールは男にはなったけど、それ以前に天使と悪魔で、私はガヴリールの事をライバル視しているし、そんな事あり得ないわよ
ラフィ,天使と悪魔が駆け落ちした話は数多くありますし、友情が愛情に変化することなんて珍しいことではありません。だから、サターニャさん、それは恋なのですっ！
サターニャ,え？でも大悪魔であるこの私が恋なんてするはずは……
ラフィ,ではガヴちゃんの家に行って確かめてみましょう！！
サターニャ,え？ちょっと引っ張らないでよ、ラフィエル
ラフィ,ガヴちゃーん！いますか？開けてください！！
サターニャ,ちょっと、ラフィエル辞めましょうよ
ガヴ,ラフィエルが私を尋ねに来るなんて珍しいな……ん？サターニャもいるのか
ラフィ,今日はサターニャさんがガヴちゃんに用事があって来たんですよ
サターニャ,ちょっと、ラフィエル
ガヴ,なんだ？また勝負してくれなんて言うんじゃないだろうな
サターニャ,そんなんじゃ……ないわよ
ガヴ,どうしたサターニャ？顔が赤いぞ
サターニャ,と、とりあえず上がるわよ！！
ラフィ,私はヴィーネさんと用事があるので帰ります！では。サターニャさんとガヴちゃん、どうなってしまうのでしょうか！？
ヴィーネ,どうなるって、女の子同士何だからどうにもならないでしょ
ラフィ,では、一緒に千里眼でガヴちゃんの部屋を覗きますか
ヴィーネ,あんまり気が進まないわね
サターニャ,あ、あのねガヴリール
ガヴ,なんだ？私は今忙しいんだから勝負ならやらないぞ！
サターニャ,そんなんじゃないわよ！
ガヴ,サターニャ、いきなり何するんだよ！苦しいだろ！！
サターニャ,男の人って大きい胸が好きなのよね？どう、私のおっぱい大きい？
ガヴ,な、なに言ってるんだよ！胸を背中に押し付けるな！！
サターニャ,私のおっぱいじゃ不満なの？やっぱりラフィエル位ないと駄目なのかしら
ガヴ,そういう意味じゃねーよ！急にどうしたんだよ。今日のお前変だぞ！
サターニャ,ええ、今日の私は変よ！ガヴリールの事を考えるとドキドキが止まらなくて、ガヴリールの事以外何も考えられなくなって、私はガヴリールのせいで変になっちゃったの！！
ガヴ,私のせいって……私は何もやってないだろ！！
サターニャ,やったじゃない！男になったり、股間を触らせたり、急に手を繋いだり……私が変になるような事いっぱいしたじゃないの！！
ガヴ,ああ、そのことな。あのことは実は
サターニャ,好きになったものはしょうがないじゃない！元女でも天使でもライバルでも、私はガヴリールの事が好きなの！元女としてでも天使としてでもライバルとしてでもなく、私はガヴリールの事が男の人として好きなの！！
ガヴ,サターニャ！よく聞いてくれ！！
サターニャ,な、なによ。元女を好きになった私を気持ち悪いとでも言うの？
ガヴ,違うんだ、サターニャ！あれは嘘だったんだ！！
サターニャ,え……嘘？
ガヴ,証拠にほら、これを見てくれ
サターニャ,嫌！いきなりパンツ脱がないでよ！！ガヴリールの変態！！！
ガヴ,違うんだ！！よく見てくれ！
サターニャ,よく見ろなんてやっぱり変態じゃない！…………って、え……何も……生えてない
ガヴ,あの時サターニャが触ったのはパンツの中に入っていたキノコで、私はずっと女のままだったなんだ！
サターニャ,私の事、騙していたっていうの？
ガヴ,その、サターニャがそこまで本気にするとは思ってなくて……ごめん
サターニャ,初恋だったのに！初恋だったよ！！どうしてくれるのよ！！！
ガヴ,だから悪かったって言ってるだろ！ほんの出来心だったんだよ！！
サターニャ,許さないわよ！ガヴリール！！これからどうしてくれようかしら！！！
ラフィ,話は聞かせてもらいました！
ヴィーネ,勝手にお邪魔してごめんね
ガヴ,ラフィエル！
サターニャ,ヴィネット！
ガヴ,お前らどこから湧いたんだ！？
サターニャ,あんたらどこから湧いたのよ！？
ラフィ,そんな事今は問題ではありません。それよりサターニャさん、ガヴちゃんにこんな罰はどうでしょうか
マスター,似合ってるじゃないか、天真君
サターニャ,あんたの貧相な身体にはお似合いよ、ガヴリール！
ガヴ,どうして私がこんな格好を
ヴィーネ,サターニャを騙した罰よ。甘んじて受け入れなさい
ラフィ,ガヴちゃんのタキシード姿がこんなにも似合うなんて思いませんでした
ガヴ,うぁ！写真撮るなよ！！
マスター,天真君を男装させて働かせてほしいと言われた時には驚いたけど、週６で働いてくれるなら大歓迎さ
ガヴ,男装は仕方がないとしても、どうしてこんなに働かなきゃいけないんだ！
サターニャ,乙女の恋心を踏みにじった罪は重いのよ
ガヴ,お前は乙女じゃないだろ！
サターニャ,なんて事言うのよ！私は本気だったのよ！！
ヴィーネ,ガヴ、まだサターニャの気持ちが分からないらしいわね
ラフィ,これはバイトのシフトをもう1日増やすしかありませんね
ガヴ,！？ごめん、サターニャ！もう騙したりしないし、何でもするから許してくれ！！
サターニャ,え？それじゃあ女の子のままでもいいから私と付き合ってくれる？
ガヴ,な！そ、それは……
ラフィ,あらまあ、サターニャさんったら大胆な告白ですね
ヴィーネ,サターニャ！あなた本気なの！？
サターニャ,なーんてね！嘘よ！嘘。私はガヴリールの苦しむ姿を見ているだけで十分恨みを晴らせているわっ！！
マスター,天真君、お友達とのおしゃべりは終わったかい？お客様から注文を取ってきてくれないかな
サターニャ,私はアイスキャラメルマキアート！
ヴィーネ,私はブランドコーヒーお願いします
ラフィ,私はガヴちゃんのおすすめを持ってきてください
ガヴ,はいはい、今持ってきますよ！