山風,……ねえ、海風姉
海風,どうしました？山風
山風,お昼…食べてからずっと抱っこされてる
海風,ふふっ♪山風は暖かいですね。海風が作ったお昼は美味しかったですか？
山風,うん……それで、海風姉。どうかしたの？
海風,そうですね……今日は何もない日なので山風の事を構おうかと思いまして。もしかして、海風に抱っこされるのは嫌だった？
山風,えっ！？あっ、い、嫌じゃないっ！……好き、だけど…
海風,！。えへへっ♪そうですか♪
山風,う、海風姉っ
海風,……こうして二人で過ごす時間なんて着任してからなかったもの
山風,海風姉？
海風,海風や江風に涼風、それにみんなが山風の事を待っていたんですから
山風,……うん。…海風姉。遅くなって…ごめん、なさい
海風,山風が謝る事なんて無いですよ。こうしてまた２４駆が集まっただけで十分幸せだから
山風,あたしも…また、みんなに会えて…良かった
海風,もうっ、山風は甘えん坊さんですね♪
山風,ひゃっ！く、くすぐったいよぉ
海風,♪
山風,……あ、あのね
海風,どうしました？
山風,海風姉。あたしね…
海風,山風？
山風,もう、沈みたくない。誰もいない…暗い海はもう…見たく、ないの
海風,山風…。大丈夫。山風一人には絶対にさせないから
山風,うん……だから…。もう手を離さないでね、帰ってくるから
海風,あれから静かですね。山風？
山風,……
海風,や、山風？
山風,……
海風,あらら？もしかして…寝ちゃった？
江風,たっだいまーっ！
海風,か、江風！？しっー！
江風,えっ？
山風,すぅ…すぅ…
江風,山風の姉貴寝てるのか？
海風,ついさっきね
江風,なんだよ、せっかく姉貴たちと涼風で間宮に行こうって思ったのに
海風,そうなの？
江風,おうよ。さっき涼風に会って話してたらそうなってさ
海風,残念だけどまた今度にしましょうか
江風,ちぇー
山風,……う、うぅん。もう、はなさ…ない…
江風,これって寝言か？
海風,そう、みたい？
海風・江風,……
江風,ったく。分かってるよ。姉貴の事は江風達が守ってやるさ
海風,ええ。だから安心してね
山風,すぅ…すぅ…