ガヴ,大体の人って右が利き手じゃん？
ゼルエル,最近は左利きだったり両利きだったりも珍しくないが……何故だ？
ガヴ,いや、オナニーする時さ、普通利き手で――
ゼルエル,やめろ
ガヴ,つまり姉さんは神の――
ゼルエル,やめろってゆってるでしょ！
ガヴ,インドの人って右手が清くて左手が不浄なんだっけ？
ゼルエル,そうらしいな
ガヴ,ご飯とか右手で食べるんだよね
ゼルエル,最近は普通にスプーンとか使ったりするらしいぞ
ガヴ,インド的には姉さんはカレーまみれ？
ゼルエル,インドの人がカレーしか食べないと思うなよ
ガヴ,じゃあ何食べてるの？
ゼルエル,………………カレー？
ガヴ,招き猫ってあるじゃん
ゼルエル,あるな
ガヴ,あれって右手をあげてるのと左手をあげてるので意味が違うんだってね
ゼルエル,ほう？そうなのか？
ガヴ,右が金を、左が人を呼ぶそうな
ゼルエル,へ～
ガヴ,つまり姉さんはお布施集めの天使？
ゼルエル,天使なんてみんなそんなもんだろう
ガヴ,何々の右腕っていう慣用句は結構世界中にあるそうだね
ゼルエル,そうらしいな、右が上座だったり右手が利き腕だったりすのが理由だそうだが
ガヴ,逆に何々の左腕とかあんまり言わないね
ゼルエル,あまり聞かないな
ガヴ,姉さんが右腕なら私は左腕なのかなって思ってたんだけど
ゼルエル,ネトゲばっかりしている左腕かぁ……
ガヴ,神様って器用だね、右で働いて左で遊ぶなんて
ゼルエル,左も頑張れ
ガヴ,そもそもなんで右利きが多いの？
ゼルエル,さぁ？文字を書くときに不便っていう理由で矯正されたりするが
ガヴ,世の中結構いろんなものが右利き用に作られてるよね？改札とかドアとかですら
ゼルエル,どちらか一方しか選べないならマイノリティに不便さを求めるのは仕方ないんじゃないか？
ガヴ,でも野球とかのスポーツだと左利きのほうが有利だったりするよね
ゼルエル,野球はよく知らんが希少性への対処の難しさが大きいんじゃないか？
ガヴ,やっぱりレア度が高い方が強いのか
ゼルエル,そのゲーム脳もなんとか矯正できないものかな
ガヴ,なんかの本に“右手でやっていることを左手に知らせるな”ってあったけど
ゼルエル,なんかの本ってお前……聖書だろ……
ガヴ,確かに姉さんがしてることをあんまり私は知らないんだよね
ゼルエル,あれは自分の行い、特に善行を己の名誉や利益のために行うなという戒めだからな
ガヴ,つまり？
ゼルエル,わざわざ大ぴらに自慢するのは偽善的だということだ
ガヴ,つまり姉さんは大ぴらに言えないことばかりやってるってこと？
ゼルエル,話聞いてたか？
ガヴ,やっぱりオナ――
ゼルエル,神は自慰もしないしうんこもしない
ガヴ,もし姉さんにすごく優秀な部下が出来たらさ
ゼルエル,うん？
ガヴ,その人が姉さんの右腕になったら……神様の小指になるの？
ゼルエル,う～ん？そう……なるのか？
ガヴ,でもすごくない？小指でも神様の一部なんだよ？
ゼルエル,ただの比喩なんだけどな……
ガヴ,私はその小指のささくれくらいを目指そうかな
ゼルエル,いいのかそれで……
ガヴ,でもささくれだと取られちゃうな……爪くらいにしとこうか
ゼルエル,お前も少し努力するだけで神の右腕と呼ばれるくらいにはなれるものを
ガヴ,私は右腕はやだなぁ……
ゼルエル,どうしてだ？
ガヴ,だって姉さんが右腕じゃん
ゼルエル,私と一緒が嫌ということか？それとも姉を押しのけることに気兼ねするのか？
ガヴ,いや違くて……右腕じゃ右腕は触れないでしょ？
ゼルエル,…………ん～！
ガヴ,無理すると折れるよ
ゼルエル,お前に触れられるなら腕の一本くらい構わん
ガヴ,……どや顔うざい
ゼルエル,照れ顔可愛い
ガヴ,そういえば昔よく姉さんに手を繋いでもらってたじゃん？
ゼルエル,あの頃は可愛かったのになぁ……
ガヴ,今も可愛いよ？
ゼルエル,そうだな……それで？
ガヴ,手を繋ぐとき右手で繋ぐか左手で繋ぐかで意味が色々違ってくるらしい
ゼルエル,ほう？
ガヴ,基本的に引っ張っていくほうが左手、引っ張られる方が右手だそうな
ゼルエル,そういえば私たちもそうだったな
ガヴ,でね？私の右手に姉さんなわけです
ゼルエル,うん
ガヴ,つまり私は神？
ゼルエル,あなたが神か。しかしその理論でいくとお前は左手でハニエルを引っ張っていたじゃないか
ガヴ,あ、そっか……じゃあハニエルが神で私が右腕か
ゼルエル,私はその小指か
ハニエル,ふあぁ……おはよう～ゼルお姉ちゃん、ガヴお姉ちゃん
ガヴ,噂をすれば神
ゼルエル,おはよう神様
ハニエル,かみさま……？なんのお話？
ゼルエル,なんでもないよ。ハニエルも起きてきたし朝ごはんにしようか
ガヴ,今日のご飯はなんすか？
ゼルエル,昨夜の残りのカレーだ
ガヴ,朝からカレーかぁ……
ハニエル,やったぁ！カレー！
ゼルエル,神はカレーがお気に入りだそうだ
ガヴ,ちゃんとスプーンで食べるんだよ
ハニエル,うん？は～い