タプリス,えっ、みんなで野球……ですか？
サターニャ,ええ。うちの高校の野球部にグラウンドの使用権を賭けて。勝負を挑まれてね。仕方がないから、受けてやったのよ
ガヴリール,お前なぁ……アホだろ
サターニャ,アホって何よ！挑まれたケンカは買うのが悪魔の流儀なのよ！
ヴィーネ,たぶん、サターニャが事の発端でしょうね
ガヴリール,何をどうやったら、そういう流れになるんだよ……
サターニャ,というわけで、喜びなさい。あんたたちも我が軍門に加えてあげるわ
ガヴリール,パスに決まってるだろ。野球なんてやってられるか、めんどい
サターニャ,なっ、なんですって！？
ラフィエル,まぁまぁ、ガヴちゃん、そう言わずに
サターニャ,ラフィエル……
ラフィエル,サターニャさんが、勝負に勝ったら焼肉をおごってくれるみたいですよ
サターニャ,はぁ！？そんなこと、いつ私がっ！？
ガヴリール,……仕方がないな、ちょちょいとやってやるか
ヴィーネ,まぁ、ノリで勝負を受けちゃったサターニャも悪いしね……。こればかりは擁護できないわ
タプリス,ちょ、ちょっと待ってください
サターニャ,どうしたのよ
タプリス,本で読んだことがあるのですが……。野球って九人でやるスポーツですよね？
サターニャ,ええ、そうね
タプリス,わたしたち、全員合わせても五人しかいないんですが……
サターニャ,あ……
ガヴリール,おいおい、まさかメンバーのこと考えてなかったのか？
サターニャ,そ、そんなわけないじゃない！ちゃんと考えてるわ。こうなったら……あんたたち！一人ずつ、メンバーを集めてきなさい！
ヴィーネ,うわぁ、人任せ……
ラフィエル,そうですかそうですかぁ
サターニャ,まぁタプリスは、下界に来て間もないし。今回は特別に許してあげる
タプリス,は、はぁ……ありがとうございます
サターニャ,決戦は、金曜日よ！。それまでに各自メンバー集めと、ルールの確認をしておくこと！。いい？この勝負、絶対勝つわよ！！
ラフィエル,うふふ、なんだか面白くなってきました
サターニャ,ふふっ、ついにこの時がやってきたわ。あんたたちも、ちゃんとメンバーを連れてきたみたいだし。この勝負、もう勝ったも同然ね
委員長,あの……胡桃沢さん。私、野球のルールわからないんだけど……
サターニャ,大丈夫、打って取るだけよ。簡単でしょ
委員長,そんな大雑把な……
ヴィーネ,マ、マスターさん。こんなことに巻き込んじゃって、ごめんなさいね
マスター,それは良いんですが……。私が高校生に混じって野球なんかして、いいんですかねぇ……
ラフィエル,……
マルティエル,お嬢様のためなら、この命、すべて捧げる所存です
ラフィエル,くれぐれも、白羽家に泥を塗るような真似はしないでくださいね
マルティエル,……
ゼルエル,嬉しいぞ、ガヴリール。お前が私を頼ってくれるなんてな
ガヴリール,……やきに、じゃなくて、一度こうやって、姉さんと遊んでみたくてさ
ゼルエル,ふふっ、そうか。だが、これも勝負であるならば、全力で相手を叩き潰すまでだ
サターニャ,さぁ、サタニキアデビルズの諸君！いくわよっ！
ガヴリール,なんでお前の名前がチーム名になってんだよ
野球部部長,俺たちが表の攻撃で、胡桃沢たちが裏だ。それでいいな？
サターニャ,ええ、その方が早く試合が終わるからね
野球部部長,……言っとくけど、手加減はしないからな
サターニャ,ふんっ、圧倒的な実力の差を見せつけてやるわ！
ヴィーネ,ところで、サターニャ。あなたピッチャーなんてできるの
サターニャ,ふっ、この日のために血の滲むような努力を重ね……。ついに必殺の魔球を会得したのよ！。その名も……スーパーウルトラマグナムボール三号！。これで相手も木っ端微塵だわ
ヴィーネ,……お願いだから、普通に投げてね
タプリス,は、始まるみたいです、並びましょう
みんな,よろしくお願いします！！
審判,プレイボール！
一番,……
サターニャ,あんたなんか、魔球を使うまでもないわ。デビル……ボール！
審判,ストライクッ
一番,なっ！？は、速い！？
マスター,ぐっ……そして、なんて重いんですかねぇ
ヴィーネ,サターニャ、やるじゃない！
サターニャ,ふふっ、当然！私を誰だと思ってるの。このまま、全員抑えてやるわ！
審判,スリーアウト、チェンジ！
タプリス,胡桃沢先輩、すごいです！ヒットを一本も許さないなんて！
サターニャ,まぁ、こんなもんね
ヴィーネ,つ、次は、私が打つのね……
サターニャ,とりあえず当てることだけ考えなさい、ヴィネット！
ヴィーネ,わ、わかったわ
投手,女だからって……容赦はしないぞ！
ヴィーネ,あぅっ……
審判,ストライクッ、バッターアウト！
委員長,ひぃっ……
審判,ストライクッ、バッターアウト！
サターニャ,あんたたち、情けないわねぇ……
ヴィーネ,面目ない……
委員長,ごめんなさい……
サターニャ,いいわ、初めから期待していないし。私に全て任せなさい！
投手,くっ、打たれた！
サターニャ,ふっ、そんな球、止まって見えるわ！
タプリス,すごいです、二塁打！投げてよし打ってよし、ですね！
ヴィーネ,こういう時だけは、頼りになるわね……
サターニャ,なーはっはっはっ！もっと褒め称えなさい！
ゼルエル,この棒で、向かってくる球を打てばいいんだな？
タプリス,はい、そうです！がんばってください、ゼルエルさん！
ゼルエル,ふむ、なんとも慣れないな……素手じゃダメなのか？
タプリス,す、素手！？
ガヴリール,姉さん頼むから、バットを使ってくれ……
投手,野球の試合なのに、着物だって？バカにして！
審判,ストライクッ
投手,くくっ、全く手が出ないようだな。このまま終わらせてやる……ッ
ゼルエル,見えたぞ、縫い目が
投手,なっ！？でたらめを！
ゼルエル,そぉいっ！！
投手,え？
タプリス,ボ、ボールが、校舎を飛び越えて……いきます
ガヴリール,おいおい……今、打球音が全くしなかったぞ……
ラフィエル,風圧だけでホームランなんて、さすがゼルエルさんですね……
ゼルエル,ふっ、ぬるいな
タプリス,これで、わたしたちが２点先制ですね！
サターニャ,き、気に入らないけど、姉天使の実力だけは認めてあげるわ
ゼルエル,ふふっ、君はもう少し、年上を敬うことを知った方がいいな
サターニャ,ひっ、ごめんなさいごめんなさいっ！
タプリス,がんばってください、マルティエルさん！
マルティエル,あなたは……タプリスさんですね。お嬢様からお話は聞いています、とても良い後輩だと
タプリス,うぅ……恐縮です
マルティエル,ですが私は、あなたに一つだけ言いたいことがあります。あなたは……自分にもっと正直に――。エンッ！！
ラフィエル,私の大切な後輩に、変なことを吹き込むのはやめてくださいね
マルティエル,あっ、あっ、あっ
タプリス,……
ガヴリール,まあがんばれー、主砲マルちゃん
マスター,よ、よく知ってるねぇ、天真くん
投手,さっきの着物の人には驚かされたが……。あんな奇跡は、もう二度と起きない！
審判,ストライクッ
マルティエル,……この弾道は、お嬢様の太もも
審判,ストライクッ
マルティエル,……この弾道は、お嬢様の背中
投手,あの人、さっきから何言って……まあいい。これで終わりだ！
マルティエル,見えたっ！これはお嬢様の――
タプリス,きゃっ、強風が……
マルティエル,フローラルな香りっ！！！
審判,ストライクッ、バッターアウト！。３アウト、チェンジ！
マルティエル,……
ラフィエル,……
タプリス,こうして２点リードで迎えたニ回表でしたが。胡桃沢先輩の好投により、またしても無失点に抑えることができました。しかし……
ラフィエル,あらあら……
審判,ストライクッ、バッターアウト！
タプリス,こんなの無理ですぅ……
審判,ストライクッ、バッターアウト！
ガヴリール,打てないなら、当たりにいけ！当たりに！
タプリス,無茶苦茶言わないでくださいぃ……
ガヴリール,……仕方ないな、私に任せとけ
タプリス,て、天真先輩っ……
ガヴリール,これは、ラフィエルのぶんッ！。これは、タプリスのぶんッ！。そしてこれが……私の怒りだぁぁぁっ！！
審判,ストライクッ、バッターアウト！。３アウト、チェンジ！
ガヴリール,ふぅ……
タプリス,いかにも、やりきった風ですけど、三振ですからね？
ガヴリール,おかしいな、この試合のために読んだ漫画の通りに打ったんだが……
タプリス,そんなので打てたら、苦労しません……。その後も、相変わらずの調子の良さで。野球部打線を抑えていた胡桃沢先輩でしたが……。徐々に相手も、その速球に慣れ始め、少しずつ失点を許してしまいます。それに比べて、こちらの攻撃はというと。胡桃沢先輩とゼルエルさん以外は、ほとんど打てない上に。途中から、ゼルエルさんは敬遠もされてしまって。点が取れない回が続きました。そして、ついには逆転を許してしまい、３対２で迎えた六回の裏
マスター,まずいですねぇ、チーム唯一の男だというのに。今まで良いところが全くないですねぇ。ああ、でも、意識すると余計に、緊張で震えがとまりません……
タプリス,マスターさん！
マスター,千咲くん？どうしましたか？
タプリス,これ、天真先輩から。体が温まって、おいしいらしいです
マスター,これは……飲み物かい？
タプリス,ええ、コンソメスープらしいですけど
マスター,て、天真くん、私のために……ありがとう、いただくよ
タプリス,これを飲んで頑張ってくださ――
マスター,カハッ……オ、オォォォ……
タプリス,えっ？マ、マスターさん？。ひっ、ひぃっ！マ、マスターさんの上半身がっ！
マスター,フゥ……フゥ……デスネェ
投手,ちょっと！今までの人と明らかに体積が違うでしょ！
審判,君たち、ど、どうなんだね！？
ガヴリール,いいすよ、なんなら調べてくれても。ただし、証拠は絶対に出ないと思うけどね
マスター,……クワッ！
タプリス,ひえっ！て、天真先輩、このスープは……
ガヴリール,ああ、これもある漫画を参考に作った、一種の栄養剤のようなものだ。一時的に身体能力を著しく向上させ。しかも、その成分が一切、体に残らない！。まさに私の、最高傑作！
タプリス,その熱意を別のことに活かしましょうよ……
審判,試合再開！
投手,くそっ、あんなのありかよ……。だが、体が大きくなったくらいで……。俺の球を打てると……思うなよ！
マスター,……
投手,なっ！？
タプリス,す、すごい！また校舎越えです！
サターニャ,これで同点ね！
ラフィエル,代償は大きかったですが……
マスター,ヒュゥ……ヒュゥ……
ヴィーネ,うぅ……あんなの見せられたら、打ちづらいじゃない
ガヴリール,流れに乗るんだ、ヴィーネ！がんばれ！
ラフィエル,ヴィーネさん、ヴィーネさん
ヴィーネ,ラフィ？どうしたの？
ラフィエル,ガヴちゃんがさっき言ってたんですが……
ヴィーネ,ガヴが？な、なにを……？
ラフィエル,この回にもし、逆転することができたら……。嬉しすぎて、その人にキスしちゃう、って言ってました
ヴィーネ,オラァッ！！
投手,……
タプリス,やりました、月乃瀬先輩！ホームランです！
ガヴリール,やったな、ヴィーネ！やきに……逆転だぞ！
ヴィーネ,ガ、ガヴ……
ガヴリール,どうした？ヴィーネ
ヴィーネ,……んっ
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,……んっ
タプリス,その後、白羽先輩は月乃瀬先輩から、とてつもない罵倒を受け。委員長さんは普通に三振してしまい、マスターさんは次第にしぼんで。３対４と、わたしたちが逆転した六回の裏は終わりました。しかし、次の七回の表……。わたしたちは、最大のピンチを迎えたのです
サターニャ,はぁ……はぁ……
四番,……
ヴィーネ,サターニャ、肩で息をしてるわ……
ラフィエル,もう限界かもしれませんね
サターニャ,まだよ！まだ、投げられる！。ふふっ、ピンチは最大のチャンスというじゃない！。ここできっちり抑えるためにも、あれを使うわ！
ヴィーネ,まさか、魔球？む、無理しちゃ……
サターニャ,いくわよ！スーパーウルトラマグナムボール三号！。とぉりゃああああっ！！
マスター,ぐはっ
四番,なっ！？見えない、だと！？
審判,ス、ストライクッ
ヴィーネ,す、すごいわ、サターニャ！そんな必殺技があったなんて！
サターニャ,ふっふっふっ……。もう限界みたいね……
ヴィーネ,って、おぃぃぃぃっ！
ラフィエル,タ、タイムです！
ヴィーネ,一球で肩壊す魔球投げてどうするのよ！バカ！
ガヴリール,せめて、四番を討ち取ってから壊れろよ
タプリス,で、でも、どうするんですか、胡桃沢先輩はもう……
サターニャ,私が投げるわ、まだ……
ラフィエル,無茶です、サターニャさん！
ヴィーネ,そうよ。そんな肩じゃ、たとえ球が届いても……
ガヴリール,ああ、バカスカ打たれるだろうな
サターニャ,くっ
ガヴリール,ピッチャー交代だ
タプリス,そ、そうだ！ゼルエルさんにお願いすれば……
ゼルエル,ついに私の出番か？ガヴリール！
ガヴリール,姉さんはダメだ、死人が出る
ゼルエル,し、死人……
タプリス,あはは……ど、どんまいです
ヴィーネ,じゃあ、誰と交代するのよ、ガヴ
ガヴリール,それは……こいつだ！
ロボピッチャ,ピピッ、ガガガッ
タプリス,ロボだーーー！！
ガヴリール,これは天界と共同チームを組んで、この日のために特別に開発した。ロボピッチャニ号くんだ！！
ラフィエル,あらあら、うふふ
タプリス,い、一号がどうなったのか、気になります……
四番,おい、審判！あれどう見てもロボじゃないか！
ロボピッチャ,ロボチガウロボチガウロボチガウ
審判,君たち！ど、どうなってるんですか！？
ヴィーネ,そうよ。こんなロボ、試合に出られるはずないでしょ！
ガヴリール,それがちゃんと、試合の選手登録をしているんだな
ヴィーネ,な、なんですって！？
審判,し、試合続行！
四番,おいおい、嘘だろ……
ロボピッチャ,ガガガガガッ
マスター,ごはっ……
審判,ス、ストライクッ！
四番,な、なんだよ、今の……。150km/h以上、出てるんじゃないか？
ガヴリール,すごいぞ、二号くん！絶好調じゃないか！
ロボピッチャ,ピー、ヒョロロロロ。ガガガガガッ
審判,ストライクッ！バッターアウト！
四番,くそっ、卑怯だぞ！あんなん打てるはずねーよ！
ガヴリール,あはははっ、愉快愉快！。このまま、１点リードを保って勝利だな！
ヴィーネ,最初から、この子だけで良かったんじゃないかしら……
タプリス,すごいです、先輩！あんな奥の手があったなんて！
ガヴリール,だから、私を信じろって言っただろ？
タプリス,はい！そうだ、あの二号くんには、必殺技とかないんですか？
ガヴリール,もちろんあるぞ、見せてやろう
タプリス,わぁい！
ガヴリール,それ、ポチッとな
ロボピッチャ,ピガーッ、ピガーッ
タプリス,すごい！二号くんの足元から、炎が！
ヴィーネ,う、うそ！？飛んでるの！？
タプリス,あ、あれ、どんどん、空へ……
ガヴリール,すごいだろ！単独で成層圏を突破できるんだ！
タプリス,……
ヴィーネ,そんなことして、試合の続きはどうするのよ！
ガヴリール,あ。……タプリス、次のピッチャーはお前に任せた
タプリス,ええっ！？無理です！絶対、無理です！
ヴィーネ,そうね、タプちゃんには悪いけど……。残りのメンバーの中では、あまり向いていない方かもしれないわね
タプリス,そ、そうですよ！
ガヴリール,お前が、必殺技が見たいなんて言わなければ。こんなことには、ならなかったんだ
タプリス,うぅ……
ヴィーネ,それはどう考えてもガヴの落ち度でしょ
ガヴリール,それにな、私はお前が一番適任だと思ってる
ヴィーネ,また、調子の良いことを……
ガヴリール,違う違う。こういうのはな、ほどよく普通に投げられた方が。相手にとっては、逆に打ちやすいんだ。それに比べて、お前のひょろひょろ球の方が。まだ相手の調子を乱すことができる分、マシだと思う
タプリス,そ、そうですかね
ゼルエル,大丈夫だ、タプリス。たとえ打たれても、私たちがいる。お前は、相手に打たせてやるくらいの気持ちで、投げるといい
タプリス,ゼルエルさん……。わ、わかりました。どれだけできるかわかりませんが。全力で頑張ってみようと思います！
ゼルエル,ああ、いい返事だ。お前は本当に、良い子だな！
タプリス,えっと、そ、そんなことは……
ゼルエル,いやいや、うちの妹たちに加えたいくらいだよ
タプリス,きょ、恐縮です……。そしたら、先輩とわたしは家族に……な、なんてっ！
ゼルエル,ふふっ。それでは、頑張っていくぞ
タプリス,は、はいっ！。それでは、いきます！えーいっ！
審判,ボール！
五番,何だ、この球……バカにしてんのか
タプリス,ひぃっ、ごめんなさいごめんなさいっ！
五番,そりゃ！
ガヴリール,まずい！肩壊してるサターニャのレフトに！
サターニャ,くっ！？
ゼルエル,そこは……私の間合いだ
タプリス,ゼ、ゼルエルさん！？
ガヴリール,おいおい、俊足ってレベルじゃねーぞ……
審判,３アウト、チェンジ！
タプリス,ありがとうございます！ゼルエルさん！
ゼルエル,良いところに打たせたな、よくやった
タプリス,えへへ
ヴィーネ,どこまでが良いところなのか……計り知れないわね
タプリス,こうして満塁の危機を脱した、わたしたちでしたが。やはり打線の方は奮わず、天真先輩の小細工もネタ切れのようで。点を取ることが、全くできませんでした。逆に守りでは……わたしの悪投が。ゼルエルさんの獅子奮迅の活躍によってカバーされていましたが。どうしても内野のミスは発生してしまい、９回表に２失点。再び、逆転を許してしまいました。それでも最後は、ゼルエルさんが内野まで滑り込んでくるという。超ファインプレーで、９回表は終了。そして、運命の９回裏を迎えたのです
ヴィーネ,ごめんね、みんな……
委員長,私もごめんなさい……
サターニャ,想定内よ、あとは私がなんとかする
ヴィーネ,でも、サターニャ、肩が……
サターニャ,大丈夫、ラフィエルにテーピングしてもらった。これで少しは、まともに動くはずよ
委員長,胡桃沢さん……
サターニャ,そんな顔しないの、委員長。あんたがいなかったら、人数不足で開始すらできなかったんだから。……今日は来てくれてありがとう。助かったわ
委員長,わ、私も、今日は楽しかった、です
サターニャ,そう、それじゃあ……。これから私たちが勝って、もっと楽しくなるわよ！
委員長,……ッ
サターニャ,さぁ、来なさい！
投手,胡桃沢か、あいつ肩壊してたからな。くくっ、これで最後だ
審判,ストライクッ
サターニャ,ぐっ、思った以上に、肩の痛みがっ……。けど……こんな痛みが、なんだってのよ
投手,ん？
サターニャ,私たちは負けない……私たちは絶対に勝つ！。諦めない限り、私たちは負けないんだからっ！！
投手,そんな根性論で！
委員長,……胡桃沢さん
サターニャ,……私はみんなのぉぉぉ！！
投手,終わりだっ！！
サターニャ,思いを背負ってるんだからぁぁぁっ！！！
投手,なっ！？
委員長,やったっ！ヒット！！
サターニャ,ふふっ、どんなもんよ！
タプリス,胡桃沢先輩、さすがです！この土壇場で二塁打だなんて！
サターニャ,委員長！ちゃんと目に焼き付けたかしらっ！
委員長,はい……ぐすっ……はいっ！
ガヴリール,よし、同点のランナーが出たぞ
ラフィエル,そして、次は……
ゼルエル,ああ、私だ。……
投手,ここは……敬遠だな
捕手,……
ガヴリール,ダメだ、ここで姉さんが敬遠されたら、次が……
ラフィエル,そうですね、本当に役に立たない無能ですから
マルティエル,あっあっあっ
ガヴリール,仕方がない、最後の手段だ
タプリス,えっ？まだ策があったんですか！？
ガヴリール,ゼルエル姉さん！もう遠慮はいらない！。姉さんのフルパワーを、見せてくれ！。みんなのために！勝利のために！
ゼルエル,わかったぞ、ガヴリール。お前たちの期待に、必ず応えてみせる！
ラフィエル,まさか、ゼルエルさんは……。敬遠球すら風圧で飛ばして、ホームランにするつもりですか！？
ガヴリール,……もう、それしか方法がない
タプリス,そ、そんな滅茶苦茶な！
ゼルエル,ふっ、私が本気を出すのは、何年ぶりだろうな
投手,ひっ！
ゼルエル,……いくぞ！。はぁぁぁぁぁっ！！！
投手,な、なんだ、地響きっ！？
ラフィエル,す、すごいです、ゼルエルさんの天使力がっ！。どんどん高まっていきます！
タプリス,じ、地面が、割れて！！
ガヴリール,なっ！？や、やりすぎだ、姉さん！！誰か止めろ！！
ヴィーネ,あんなの止めるなんて、無理に決まってるじゃない！！
ゼルエル,はぁぁぁぁぁぁっ！！スパァァァキングッ！！！！
ガヴリール,うぉっ、まぶしっ！！
ゼルエル,……
みんな,
投手,。……ハッ……き、気絶してたのか俺。な、なんなんだよ、あいつら……もう意味わかんねぇよ……。ん？
サターニャ,
投手,……。……タッチ
ゼルエル,……くくっ、あははははっ！力が、力がみなぎってくるぞ！！。さあ来い、人間ども！私の本気を、見せてやるッ！
審判,……アウト！ゲームセットッ！
ゼルエル,え？
タプリス,その衝撃の事実を、わたしたちは……。各々が目を覚ましたときに知ったのでした。……ですが、不思議と悔いはありません。だってみなさん、精一杯……、全力を尽くしたんですから！
ゼルエル,ふぅ、よくわからないうちに負けてしまったが。意外と楽しかったな！。また野球やろうな、ガヴリール！
ガヴリール,……もう絶対、姉さんは呼ばない