サターニャ,魔界通販で買ったタイムマシン。未来にしか行けないらしいけど、面白そうだったから、つい買ってしまったわ。えっと、行く時間は10年後くらいでいいかしらね。じゃあ、スイッチオン！。ここが未来か。あ！あれはラフィエル！
10年後のラフィ,あら、懐かしい。16歳くらいのサターニャさんですね
サターニャ,そうよ！タイムマシンで過去からやってきたの！ってその格好はまさか
10年後のラフィ,そのまさかです。私は警察官になったんですよ
サターニャ,へー……ラフィエルが警察官、他は何してるの？
10年後のラフィ,では他の皆様の所へ行ってみますか？困っている一般市民を私は放っておけませんからね
サターニャ,恩に着るわ、ラフィエル！
10年後のラフィ,まずはタプリスちゃんです
サターニャ,あいつ何やってるの？
10年後のラフィ,漫画家です。ここだけの秘密なんですが、まだ1巻しか単行本が出ていないのにアニメ化が決まったんですよ
サターニャ,へーすごいじゃない
10年後のラフィ,でもまだ原作のストックが足りないのでタプちゃんが急いでネームを書いているんです。アニメに向けて2ヶ月で12話分書くらしいですよ
サターニャ,頑張ってほしいわね。ガヴリールが出るってことは私も出るってことじゃない！
10年後のラフィ,はい、サターニャさんはもちろん、私やヴィーネさんも出ているんですよ
サターニャ,早く私がアニメで動く姿が見たいわね！
10年後のラフィ,はい、では次は委員長さんです。委員長さんはテレビで見られるんですよ
サターニャ,テレビ？あいつ芸人にでもなったの？
10年後のラフィ,まぁ、まずは見てみましょうか
サターニャ,え？委員長何やってるの？
10年後のラフィ,委員長さんは議院運営委員会の委員長になったんですよ
サターニャ,え？議院運営委員会の委員長って政治家！？しかも委員長って……どうして26、7歳でそんなに偉くなってるのよ！
10年後のラフィ,周りに流されて政界へ進出したらしいんすが、あらやあらやという間に大出世し、今では委員長にまで上り詰めたんです
サターニャ,え？そんな事ってあるの？
10年後のラフィ,ええ、委員長さんは委員長になるために生まれてきた存在だとまでテレビのニュースで言われています
サターニャ,委員長の委員長力すごいわね
10年後のラフィ,では次はあのお方と行きましょうか
サターニャ,あのお方？
ホームレスのおっさん,おーい、恵んでくれ。10円でいいんだ
サターニャ,うぁ！誰よ、この汚いおっさんは！？私こんな人知らないわよ！
10年後のラフィ,これはうかみさんです
サターニャ,うかみ！？私たちの作者の！？
10年後のラフィ,ええ、ガヴドロの連載が終了してから次のヒット作が描けず、ついにはここまで落ちぶれてしまったのです
サターニャ,あ……可愛そうな私たちの作者。これ、少しだけど恵んであげるわ。はい、1000円とメロンパンよ
うかみ,おお！こんなにたくさんくれるのですか！！あなたはまるで天使のような人だ！！！
サターニャ,私は悪魔よ！自分の書いたキャラくらい覚えてなさいよ！！
10年後のラフィ,では、次はヴィーネさん……と言いたいところなんですが、私がサターニャさんに付いて行けるのはここまでです
サターニャ,え、なんで？
10年後のラフィ,ヴィーネさん、ガヴちゃん、そしてサターニャさん、このお三方についてはサターニャさんにとってとてもショッキングな現実が待っていると思います。本当なら行かないのが一番良いのですが、行くならサターニャさん一人で行ってくれませんか
サターニャ,ええ、まあ、分かったわよ。どんな未来だろうと私は受け止めて見せるわ！
10年後のラフィ,行ってしまうのですね、分かりました。では住所はこの紙に書いておきました。最初はヴィーネさんがよろしいと思います。道に迷わないように気を付けてくださいね
サターニャ,分かったわ、ラフィエル！！何から何までありがとね！！。ここがヴィネットのいる保育園ね。保育士か、世話好きのヴィネットにはお似合いの職業ね。ラフィエルがショッキングな現実が待っているって言ってたけど一体何なのかしら？。ん？あの子たちって誰かに似ているような気がするわね。親？あ！もしかして！！。間違いないわ！あの二人は私の子供とガヴリールの子供よ！！。やーだ！私結婚してたの！！ショッキングな現実って子のことだったのね！旦那は誰かしら？絶対イケメンよ。ついでにガヴリールの旦那も気になるわね。どんな人からしら？。次はガヴリールの所へ行こうかしら。あれ？私とガヴリールの住所が同じだわ。ここが私とガヴリールが住んでいる家ね。いったいどんな事実が待っているのかしら。あ、あの窓から家の中が見えるわ、覗いてみましょ。あ、ああああああ。ラ、ラフィエルが言ってたショッキングな事実ってこ、これのことだったのね。私とガヴリールが結婚……私とガヴリールが結婚……。こんなの認めないわ！私が女と、それも天使と！！さらにはあのガヴリールと！！！結婚するなんてありえないッ！！！！。じゃあ、あの保育園にいた私っぽい子供とガヴリールっぽい子供は……私とガヴリールの子供だったっていうの！？。私と…ガヴリールが……こんな事…………。あー！もう我慢できない！過去に帰るーー！！。ガヴリール！！
ガヴ,なんだよサターニャ、急に大きな声なんて出してどうしたんだ？
サターニャ,私はガヴリールとなんて、ぜっっっっっったい結婚なんかしないからね！！！！！！！！！！！
ガヴ,はぁ？何言ってんだお前？