ラフィエル,……そういえば、メロンパン。いつもサターニャさんを導くために買ってますけど、自分で食べることって無いんですよね～。最後に食べたのはいつだったか……。あぁ、考えだしたら食べたくなっちゃいました！。お昼に食べるようにコンビニで買っていきましょうか
店員,しゃせー
ラフィエル,……おや？。……無いですね、メロンパン。他のパンはたくさんあるのに……売り切れでしょうか？。仕方ありません、他のコンビニにしましょう
店員,あざしたー
ラフィエル,ここにも無い……？。なんでしょう、空前のメロンパンブームでも起きているんでしょうか？。っと、4件もまわったせいで時間がギリギリです！。購買でも売ってたはずなので、昼休みに買いますか。購買でも売り切れでした……。……サターニャさん。サターニャさんなら、きっとメロンパン持ってますよね。……サターニャさんに分けてもらっちゃいましょうか？。うふふ、それも良いかもしれないですね
ガヴリール,お、ラフィ
ヴィーネ,ラフィ、今朝はうちのクラスに来なかったわよね？何かあったの？
ラフィエル,ちょっとコンビニで探し物してたら、時間がギリギリになってしまいまして～
サターニャ,探し物？なに探してたの？
ラフィエル,サターニャさん！実はお願いがあるんです！
サターニャ,お願い？探し物と関係あるの？
ラフィエル,はい、探し物というのはメロンパンなんです！久しぶりに食べたいなー、なんて思った時に限ってどこも売り切れで
サターニャ,メロンパン？
ラフィエル,えぇ、サターニャさんなら絶対もってると思いまして
サターニャ,えーと、それってどんなパンなの？っていうか、なんで私が持ってると思ったのよ？
ラフィエル,……え？。あの、メロンパンですよ？
サターニャ,メロンパン……メロン味のパンかしら
ラフィエル,え、いやいや、サターニャさんの好きなメロンパンですよ？
サターニャ,……？あ、分かった！
ラフィエル,ほっ
サターニャ,ラフィエルあんた！まーた私をからかってるのね⁉︎
ラフィエル,⁉︎
サターニャ,よく分かんないけど馬鹿にしてるでしょ！メロンパンなんて知らないわよ！
ラフィエル,？？？？
サターニャ,もう！私はチーズ蒸しパン食べるけど、あんたも食べる？
ラフィエル,あ、チーズ蒸しパンはいらないですけど……あの、ガヴちゃんヴィーネさん
ガヴリール,うん？私も知らないな、メロンパンとか
ヴィーネ,私も聞いたことないわ
ラフィエル,？？？？？？。……やはり、どこのお店にもありません。世界からメロンパンが消えた……？。いえ、そんなことあるワケありません！。あぁ、無いとなると更に食べたくなるじゃないですか！。……そうだ、売ってないなら自分で作ればいいんですよ！
スマホ,メロンパン作り方検索。検索結果0件
ラフィエル,⁉︎。え、ちょっと待って
スマホ,メロンパン検索。検索結果0件
ラフィエル,？？？？？？？？？。状況を整理しましょう。今朝、私はメロンパンを食べたくなりました。しかしどこのコンビニにも、学校の購買にも売っていませんでした。そして、サターニャさんガヴちゃんヴィーネさんに聞いたら……。メロンパンなんて知らない……と
スマホ,メロンパン検索
ラフィエル,……
スマホ,検索結果0件
ラフィエル,……サターニャさんの悪魔的大嘘(デビルズライ)の可能性も考えましたが、検索して出てこないのは絶対おかしいです！。……。……あ、もしもし？マルティエル？。えぇ、貴女にお願いが……はい、メロンパンという菓子パンを探してほしいんです。……あー、はい、まぁ、分かりました……いえ、それはダメですー。えーと、それくらいなら……あ、違いますー、そっちじゃなくて、はい。うん、じゃあご褒美はそれで、はい、お願いしますー。……はぁ、まぁメロンパンのためです、我慢しましょう。さて、それじゃあ今の私にできる事をやりましょう！。うろ覚えですが、メロンパン風トーストを作ります！。砂糖とマーガリンと、あとは……何か粉、えーと、小麦粉？。これを混ぜて……あ、先にマーガリンを溶かさないと。レンジでチンして、混ぜて……食パンに塗って。メロンパンみたいな模様をつけましょう。そして……焼くっ！
レンジ,ち～ん
ラフィエル,できました！。では、いただきます！。……。……まぁ、悪くないですかね。……もう1枚あります。サターニャさんにおすそ分けしましょう。サターニャさん！
サターニャ,⁉︎
ラフィエル,お邪魔します！
サターニャ,また神足通ね！ちょっとそれ便利すぎるわよ！
ラフィエル,ありがとうございます！あ、これ、おすそ分けです～
サターニャ,なにこれ？食パン？
ラフィエル,メロンパン風トーストです！熱いうちにどうぞ！
サターニャ,あぁ、これが例のパンなのね？せっかくだから頂くわ
ラフィエル,召し上がれ～
サターニャ,言うほど熱くないじゃない！むしろぬるいわ！
ラフィエル,お味はいかがです？
サターニャ,うん、美味しいけど……で、どこがメロンなの？
ラフィエル,模様がこう、メロンの網目みたいな
サターニャ,見た目なの⁉︎食べ終わっちゃったじゃない！
ラフィエル,あとメロンパンじゃなくてメロンパン風パンです
サターニャ,そもそも本物を知らないからコメントできないわ
ラフィエル,ですよねー
サターニャ,それで？こんなトーストまで作れるってことは実在するのよね、メロンパン
ラフィエル,信じてくれるんですか……？
サターニャ,そりゃね
ラフィエル,……と、言うワケなんです
サターニャ,なるほど……今日になって世界からメロンパンが消えてた、と
ラフィエル,えぇ、私の頭が変になったんじゃなければ、やはり可能性は……
サターニャ,魔界通販、つまり私ね？
ラフィエル,すみません、でもそれしか
サターニャ,……ねぇ、さっきのトーストってまた作れる？
ラフィエル,サターニャさん？それはどういう
サターニャ,なにか……なにか閃きそうな、そんな予感がするのよ
ラフィエル,わっ、分かりました！すぐ作ります！
マルティエル,失礼します。おや、お嬢様はお留守でしょうか。……
ラフィエル,できました！今度こそ熱々ですよ！
サターニャ,待ってたわ！どれどれ……なるほど、この網目がメロン要素ね！
ラフィエル,さ、召し上がれ！
サターニャ,いただきます！熱っ⁉︎
ラフィエル,だから言ったじゃないですかぁ～！
サターニャ,！
ラフィエル,……サターニャさん？
サターニャ,この見た目、香り、味……どこかで
ラフィエル,！
サターニャ,あれ？たしか、私……？
ラフィエル,サターニャさん、がんばって……！
サターニャ,あ、あぁ、あっ！。あー！今日も犬にメロンパン盗られたー！。なんでよ！なんでいつもいつも私のメロンパン盗ってくのよ！。うぅ～……メロンパァン。メロンパンなんて……メロンパンなんてぇ……！
テレビ,魔界通販好きで好きでたまらないのに手に入らない！そんな物ってありますよねぇ？
サターニャ,？
テレビ,魔界通販だったら、いっそ無かった事にしちゃえばいいんですよ！
サターニャ,なにこれ
テレビ,魔界通販初めから無かったなら、手に入らなくて焦がれることもないんです！
サターニャ,なるほど？
テレビ,魔界通販そんな時はこの商品！
サターニャ,どれどれ
テレビ,魔界通販ロストラァヴ……！
サターニャ,早速届いたわ！ロストラァヴ……！。好きで好きでたまらないのに手に入らない物を消すアイテム！。対象に関する記憶や情報を全て消します？。よく分かんないけど、食べられないメロンパンなら要らない！消えちゃえ！。ロストラァヴ……！。……
ラフィエル,……？。サターニャさん？何か思い出しました？
サターニャ,いやー、さっぱりだわね！
ラフィエル,だわね？。……あ、サターニャさん、これって魔界通販アイテムの説明書ですか？
サターニャ,え⁉︎あ、違うわよ！
ラフィエル,サターニャさん？
サターニャ,あー！ラフィエルのメロンパン！美味しかった！また食べたいんだけど！
ラフィエル,……ロストラヴ？
サターニャ,あー！
ラフィエル,……
サターニャ,……
ラフィエル,……サターニャさん
サターニャ,あ、あの、ラフィエル
ラフィエル,ごめん、なさい
サターニャ,……ふぇ？
ラフィエル,私が、私がサターニャさんの、メロンパンを、犬に。う、うぅ、私、そんなにサターニャさんが、そんなに思いつめてるなんて、知らなくて……！
サターニャ,え？いや、そんな、そこまで
ラフィエル,好きな物を消してしまうなんて、そんなの、辛いに決まってます……！
サターニャ,うん、そうだけど、でも
ラフィエル,もしも！もしもサターニャさんが消えてしまったら！私、私ぃ……！
サターニャ,えぇ？メロンパンの話よね⁉︎なんで私⁉︎
マルティエル,失礼します
サターニャ,⁉︎
ラフィエル,⁉︎
サターニャ,え？誰？え⁉︎
ラフィエル,マルティエル！どうしたんですか？
マルティエル,は、お嬢様にお願いされたメロンパン、お持ち致しました
ラフィエル,え⁉︎あの、どうしてメロンパンが⁉︎
マルティエル,事情は把握しております……どうやら魔界通販アイテムの効果は、天界まで影響を及ぼさなかったようです
サターニャ,説明書によると、効果時間も効果範囲も限られてるみたいね
ラフィエル,そうだったんですか⁉︎
マルティエル,ちなみにこのメロンパンは天界でも人気のベーカリーで購入致しました、出来たてです
サターニャ,その前にあんた誰なのよ！
ラフィエル,ありがとうマルティエル、メロンパン頂きますね
マルティエル,は、どうぞお召し上がりください
ラフィエル,それでその、ご褒美なんですが
マルティエル,それならもう大丈夫です、普段見られない表情も見れましたので満足しました
ラフィエル,⁉︎
マルティエル,それでは、失礼致します
サターニャ,だから誰だったのよ……。ロストラァヴ……！の効果が切れるまで、あと1時間くらいかしら
ラフィエル,つまり今この瞬間、人間界でメロンパンを知ってるのはサターニャさんと私だけなんですね
サターニャ,ま、そうなるわね
ラフィエル,うふふ、なんだかロマンチックじゃないですか？2人だけの秘密、みたいな
サターニャ,そう？そうかしらね、ふふっ
ラフィエル,それじゃサターニャさん、はい、メロンパン半分こです♪
サターニャ,ありがと、いただくわ。……うん、美味しいわ
ラフィエル,はい、美味しいです♪
サターニャ,やっぱり本物じゃないとね！あんたが作ったのは、ほら、ね？
ラフィエル,もー！言わないでくださいよー！
サターニャ,あはは、ごめんごめん！
ラフィエル,うふふ♪
サターニャ,んー！美味しかったー！
ラフィエル,……
サターニャ,ん？どしたのラフィエル
ラフィエル,いい笑顔だなーって
サターニャ,も～、ラフィエルったら～。ごちそうさまでした！
ラフィエル,ごちそうさまでした～
サターニャ,あれ、そういえば
ラフィエル,はい？どうしました？
サターニャ,なんでラフィエルはメロンパンを忘れなかったのかしら？
ラフィエル,そうですね、なんででしょう？
サターニャ,ロストラァヴ……！を使った時に天界にいた、とか？きのうの夜9時くらいなんだけど
ラフィエル,いえ、天界には……あ。結界を張った状態で神足通すれば、サターニャさんに気づかれずに部屋へ侵入できるはず！。結界！そして、神足通！。……くっ、私の天使力では結界と神足通を同時に使うことはできないのでしょうか……！。いえ、諦めません！結界を張ったまま……神足通！。結界を維持して……神足通！
サターニャ,？