ガヴリール,いやーヴィーネに切ってもらうようになってから課金に使える金増えたよ
ヴィーネ,私素人なんだからね？いつか失敗しても知らないわよ……
ガヴリール,まあまあ。どうせ癖っ毛になるんだからそれでもいいさ
ヴィーネ,もう……もうちょっと身だしなみ整えても……ｸﾁｭﾝｯ！！。あ
ガヴリール,え。今なんかすごいやばいこと起こった気がするんだけど
ヴィーネ,ご、ごめんなさい！！！！
ガヴリール,あー……こりゃまた随分ばっさりいったなー……
ヴィーネ,も、もしかしたら魔界通販に髪の毛生える薬とかあるかも……
ガヴリール,そうか……とりあえず今はこの長さに合わせてくれ
ヴィーネ,い、いいの……？反対側もバッサリ切っちゃって……
ガヴリール,中途半端なのは嫌だ
ヴィーネ,わ、わかったわ……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……あ、はは
ガヴリール,確かに私は反対側も切ってって言ったよ。でもさ、なんでこんなに短くなるの
ヴィーネ,ほんっとにごめんなさい！！！左右対象に合わせるのが難しくて……！！
ガヴリール,なんかこれもう……男の子って感じじゃないか……
ヴィーネ,で、でも似合ってるわよ！！かわいいと思う！
ガヴリール,……
ヴィーネ,ガヴ！見つけたわ髪を元に戻す薬！！
ガヴリール,薄毛症の人にあげたい便利なアイテムそうだが……副作用とかはないのか？
ヴィーネ,大丈夫！
ガヴリール,そうか
ヴィーネ,ただ生えるのは明日になるから
ガヴリール,そうか……今日はあんまり誰かと出会わないようにするか……特にラフィエルには見られたくない。お、アイテムゲット！またレアアイテムだ……これは金になるぞ……。ん……誰だ
サターニャ,ガヴリールー！サタニキア様が遊びに来てあげたわよー！！
ガヴリール,うるさいな……
サターニャ,あ、れ？もしかしてガヴリールの弟……かしら？
ガヴリール,は？なわけ……。あ、ああはい。何か姉さんに用ですか？
サターニャ,遊びに来たんだけど……いつ帰ってくるかとかわかる？
ガヴリール,んーわかんないです。あ、もしよかったら中で待っててもいいですよ
サターニャ,そう？じゃあお邪魔するわね
ガヴリール,……
サターニャ,ちなみにー……あー……名前なんていうの？
ガヴリール,え、あ、あー……えーと……んー……ミハエルです
サターニャ,ミハエルね！ミハエルはどうして下界に？修行はまだよね？
ガヴリール,え゛っ、あ、あー社会科見学ってやつです
サターニャ,なるほどーそれで一人でガヴリールのところに来たのね。すごいじゃない！
ガヴリール,べ、別に大したことでは……。姉さんもいますから
サターニャ,へえ。ガヴリールのこと信頼してるのね
ガヴリール,……まあ
サターニャ,じゃあ幻滅したんじゃない？昔のガヴリールはすっごくしっかりしてたって言うじゃない
ガヴリール,まあ、そうですね……
サターニャ,部屋もこんなにするとか想像できなかったでしょ。実は普段はもーっと汚いのよ！
ガヴリール,そうなんですか……
サターニャ,ほんとあいつは天使らしくないし学校よくサボるしほんとひどい奴だけど……。でも……一緒にいたら楽しくなれるのよねー
ガヴリール,！。そう、なんですか
サターニャ,ふふ、ガヴリールには内緒よ。今のガヴリールを見て幻滅したかもしれないけれど……。あいつは駄目天使でも根は良い奴だから……嫌いにならないであげてね
ガヴリール,はあ……
サターニャ,私にも弟がいるんだけど、最近冷たくなってるというか、姉離れが進んでてね……
ガヴリール,弟さんいるんですか
サターニャ,ええ。ミハエルと同じくらいでねーノリが悪いというか、冷めてるというか……そんな気がするのよねー。姉離れされると寂しくてね……だからミハエル、ガヴリールのこと嫌いにならないであげてね。あ、そうそうお菓子持ってきたの。食べる？
ガヴリール,いいんですか？
サターニャ,ええ！人間界のお菓子って美味しいのよ！ジュースもあるわ！。これとかすごいのよ！水みたいな色なのにしっかり味がついてるの！！。それにこれも……あとこれなんて……
ガヴリール,い、いっぺんに渡されても困ります……
サターニャ,あ、それもそうね……ごめんなさい
ガヴリール,いえ、お気持ちは嬉しいですから
サターニャ,その、この前の帰省のときもあんまり遊べなかったし……。ちょっと新しい弟ができたみたいではしゃいじゃったわ
ガヴリール,そうですか
サターニャ,……ほんと、ガヴリールにそっくりね
ガヴリール,！
サターニャ,……よしっ！勝負よミハエル！ガヴリールに変わって私と戦いなさい！
ガヴリール,た、戦うって……。じゃあこれとか
サターニャ,将棋！。いいわよ！やりましょう！
ガヴリール,あ、先行どうぞ
サターニャ,いいのー？遠慮せず勝ちにいっちゃうわよ！。や、やるわね……でも……まだ……
ガヴリール,もうそれ詰みですよ
サターニャ,うぐ……さすがね……ガヴリールの弟なだけあるわ
ガヴリール,まあ、こういう遊びばかりやって育ったので……
サターニャ,将棋勝負はミハエルの勝ちでいいわ！さあ、次よ！
ガヴリール,次ですか……じゃあベイゴマとか
サターニャ,コマ！いいじゃない！
ガヴリール,これです
サターニャ,……よしきた！
ガヴリール,僕の勝ちですね
サターニャ,ぐ、ぐぐ……もう一回！三本勝負にしましょう！今ので回し方のコツがわかったから！
ガヴリール,まあ、いいですよ
サターニャ,よーし……いくわよっ！。ふふんっ！これで私の勝ちね！
ガヴリール,じゃあ次はお姉さんが選んでいいですよ
サターニャ,じゃあ……これ！
ガヴリール,花札ですか。いいですよ
サターニャ,今度こそ勝つわよ……！
ガヴリール,はい猪鹿蝶。あ、種もつきました
サターニャ,こいこい！こいこい！！
ガヴリール,しないです
サターニャ,こぃぃぃぃぃい……
ガヴリール,これで花札勝負は僕の勝ちですね
サターニャ,ぐ、むむ……ええい次よ！
ガヴリール,ふぅ……これで僕の勝ち越しですね
サターニャ,ぐぅぅ……やるわね！流石ガヴリールの弟！
ガヴリール,あの、もう時間も時間なので帰ったほうがいいかと……
サターニャ,え？でもガヴリールがまだ帰ってきてないじゃない
ガヴリール,きっとどこかで遊んでるんですよ
サターニャ,弟を留守番させて！？許せないわね！。いいわ！今日はこのサタニキアお姉ちゃんがとことん遊んであげる！
ガヴリール,え、いや
サターニャ,一人じゃ寂しいでしょ？
ガヴリール,……ええと、じゃあ……お願いします
サターニャ,よーし、そうと決まればさっきの勝負の続きをするわよ！
ガヴリール,……はい
サターニャ,やった！これで王手よ！
ガヴリール,あ、それ二歩です反則です
サターニャ,えぇっ！？。な！ミハエル！あんたゲームも上手いわね！
ガヴリール,昨日姉さんにみっちりしごかれたので
サターニャ,あああああ！また落ちた！！ぐぬぬスターロードめぇ……！！
ガヴリール,じゃ次はこれやりますか。この棒でテニスできるんです
サターニャ,なにそれ面白そうじゃない！。とりゃあ！！ふんっ！！！
ガヴリール,よっ……と
サターニャ,なんでそんな軽く振ってるのに私より強く返せるのよ！！
ガヴリール,軽くやったほうがいいですよ
サターニャ,そうなの？こうかしらっ
ガヴリール,そうですそうです
サターニャ,よし、コツを掴んだわ！ここから逆転よ！
ガヴリール,ふふ、望むところです
サターニャ,はー遊んだ遊んだ……まさかガヴリールの奴本当に帰ってこないなんて……。帰ってきたら文句言ってやるわ！
ガヴリール,いいんですよ。きっと姉さんも忙しいんです
サターニャ,でも……
ガヴリール,それに、サターニャ姉さんがいるから平気です
サターニャ,そっそう？ふふ……強い子ね。もうこんな時間だし……お風呂に入っちゃいましょ！
ガヴリール,あ、あの……それは流石に……その、僕……
サターニャ,ん？大丈夫よー昔弟と一緒に入ってたし気にしないわ。あ、なんなら一緒に入る？
ガヴリール,い、いえ！流石にそれは！！
サターニャ,まあ本当は家主に言ったほうがいいんだろうけどー……弟を放ったらかしにするガヴリールが悪いんだから
ガヴリール,ね、姉さんには僕から言っておきますから！一人ずつ入りましょう！一人ずつ！
サターニャ,あがったわよー
ガヴリール,は、はい……。なっ！
サターニャ,何慌ててんのよー。ほら、外してあげるから……はい。それにしても姉弟揃ってジャージなのねー
ガヴリール,あ、いや……その、これ結構着心地よくて。あ、あの！それよりもう一戦しませんか！
サターニャ,……わかったわ！！！！。はー疲れたっ。でも楽しかったわ！
ガヴリール,はい。僕もです
サターニャ,もう寝ましょうかー……まったくもうガヴリールったら弟が来るっていうのに来客用の布団すら準備してないなんて
ガヴリール,あ、あー姉は床で寝てたといいますか……そもそも寝ないといいますか……
サターニャ,ああなるほど……ミハエルが来ても生活は変わらないのね……。じゃあ寝ましょう。何かあったら遠慮せず私に言いなさい！
ガヴリール,あの、床で寝るんですか……？
サターニャ,そのつもりだけど……
ガヴリール,……その、あの
サターニャ,どうしたの？もしかして……
ガヴリール,一人じゃ怖いから……一緒に……
サターニャ,ふふ、ガヴリールの弟にも可愛いところがあるじゃない！。ふふ……
ガヴリール,おやすみなさい……
サターニャ,……ええ、おやすみなさい
ガヴリール,……
サターニャ,……zzz
ガヴリール,髪の毛は……元に戻ってるな。ぼさぼさ通り越してサラサラに……。あの時間はもうおしまい、か……。楽しかったぞ……サターニャお姉ちゃん。だが……起きろー！
サターニャ,んがッ！？。なっガヴリール！？
ガヴリール,おはよう。昨日は弟がお世話になったな
サターニャ,ど、どこ行ってたのよ！
ガヴリール,この髪見ればわかるだろ。急に呼び出しくらって天界に行ってたんだよ
サターニャ,で、でも連絡くらいしてあげても
ガヴリール,そんな暇もなかったんだよ
サターニャ,あ、あと……その、勝手に泊まってごめんなさい……その、心配だったから……
ガヴリール,……いや、いい。弟もすごく楽しかったって言ってたぞ。あれは……サターニャの事が好きになっちゃってたなー
サターニャ,そ、そう？照れるわね……ところでミハエルは？
ガヴリール,もう帰ったよ。さっき送ったところだ
サターニャ,そうなの……挨拶したかったわ……
ガヴリール,あまりにもぐっすり眠ってたから起こすのもあれだと思ってな
サターニャ,なのに蹴り起こすなんて……で、次はいつ来るの！？
ガヴリール,え！？さ、さあなあ……
サターニャ,また来たら教えなさいよ！まだあの子との勝負は決着がついてないんだから！
ガヴリール,……そうか。ああもちろん。また遊んでやってくれ
サターニャ,よーしそうと決まればガヴリール！特訓するわ！勝負しなさい！
ガヴリール,しょうがないなぁ……特別だぞ