ガヴ,………。お、やっと落としたか。ったく泥率低すぎだっつーの。ん……？lineか。ま、どうせサターニャだし無視するか。………。………いや待てよ。ヴィーネの可能性もあるな。明日何かあったっけ？。一応確認するか……。！？。な、なんで姉さんから……。あまりの衝撃に思わずブロックしちまったけど、大丈夫だよな………。ひぃっ。な、なんで！？ブロックしたはずなのに……っ。と、とにかく一応返事しとくか……。ちっ……そういうことか！。気になるもなにも、千里眼で私のプライベートは筒抜けじゃないか……。……ということは私に対して、事実上ノーマーク、か。…………
＜ガヴリールが,ジト目。ジト目。ジト目。ジト目。ジト目。怒。怒。怒
ガヴ,………ったく、タプリスにも困ったもんだ。……じゃなくて！！。姉さんをどう対処するか考えないと！。一週間とか絶対嫌なんだが……。とはいえ、姉さんのことだ。問答無用でやってくるに違いない。………
＜いつもの,４
＜サターニャが,怒。怒。怒。ドヤ顔
＜ヴィーネが,笑顔
ガヴ,ヴィーネを怒らすなよ、サターニャ……
＜ラフィエルが,笑顔
＜タプリスが,泣
＜ガヴリールが,懇願。悪い顔
＜タプリスが,泣
＜サターニャが,怒
＜ヴィーネが,悪い顔
＜ガヴリールが,怒
＜ラフィエルが,てへぺろ
＜ガヴリールが,怒。怒。怒
＜タプリスが,照れ
ラフィ,どういうことなのよ！。なんでこんな意地悪するのよ……っ
＜ラフィエルが,GJ
ガヴ,ちっ……まさか姉さんにこんな早くバレるとは思わなかった！。……どうする。どうやってごまかしたらいいんだ……っ。……………そうだ！！。一か八かだけど……やってみるか。………。うまくいくか…………。……………
＜ガブリールが,GJ
ガヴ,神足通！！。…………