サターニャ,…
ラフィエル,ふふふ…久々に侵入しちゃいました。千里眼で見てるだけでは我慢できませんしね。よく寝ています。寝顔…可愛いですね…。最初のうちはこうやって侵入して驚かれたりもしましたが。今ならサターニャさんは笑って許してくれたりするんでしょうか。というかどこまでならサターニャさんは怒らないんでしょう…。…。寝ているサターニャさん…無防備なサターニャさん…。キスしてみたり…なんて。…さすがに怒りますかね。でも寝ているんだしバレないようにそっとすれば…気づきませんよね。もし起きてもサターニャさんなら誤魔かせそうですし…うぷぷ。ふふ、そうと決まれば。…。そうは言っても緊張しますね。ちょっとだけ…ちょっとだけでいいんです…
サターニャ,…
ラフィエル,サターニャさんの唇に…
サターニャ,ん…？
ラフィエル,！？
サターニャ,なんか重…あっ？
ラフィエル,…
サターニャ,…
ラフィエル,あっサターニャさん！起こしちゃいましたか？てへっ
サターニャ,何してんのよ！
ラフィエル,きゃっ！？
サターニャ,アンタ…勝手に入り込んで…あんなに顔近づけて…なんなのよ！
ラフィエル,…。予想以上に怒ってますね…これは困りました…が…。あらあら～私はただサターニャさんに弟子入りしたく…
サターニャ,嘘でしょ
ラフィエル,え…あはは…嘘なんてつきませんよ～
サターニャ,それも嘘よ
ラフィエル,…。サ、サターニャさんの顔についた虫を取ろうと…
サターニャ,…。ふざけないで！。信じてたのよ…。初めてあった時は最悪だったわ…こんなことする天使がいるんだって。けどアンタと一緒に学校でお喋りしたり、出かけたりしていくうちにアンタのいいとこや好きなとこを見つけられたの！。アンタのいじりってやつも嫌なフリしてたけどホントは私にかまってくれるんだって嬉しかった。でもさっきアンタが私にしようとしたことはなに！？寝ている私になにをしようとしたのよ！？
ラフィエル,…
サターニャ,キス…しようとしてたんでしょ…？
ラフィエル,それは…！
サターニャ,天界でキスは普通なんですよ～とか大悪魔になる為に必要とかアンタは言うんでしょうね
ラフィエル,…
サターニャ,そういうのはアンタが本当に好きな人にやればいいし
ラフィエル,私はサターニャさんのことが…！
サターニャ,私は嫌よ…だって友達同士…いや友達だったて方が正しいのかしら
ラフィエル,…
サターニャ,アンタは私ににキスしようとして…しかも嘘ついて逃げた…それが許せないの。友達にウソ付くなんて…最低よ…アンタ…
ラフィエル,私は本当にサターニャさんが好きで…それはウソなんかじゃ…
サターニャ,何泣いてるのよ。泣きたいのはこっちもなのに…。明日からどんな顔でアンタに会えばいいか…分からなくて泣きそうなのに…アンタだけ…
ラフィエル,サターニャさんと出会って…私は変われたんです…。下界での生活もサターニャさんがいてくれたから…だから。サターニャさんは特別なんです…友達以上なんです。キスすれば私がサターニャさんの特別になれるかもと思って。ウソをついたのは…サターニャさんに嫌われたくなくて…怖かったんです…怖くて
サターニャ,…
ラフィエル,ごめんなさい…ごめんなさい…
サターニャ,こんなに泣かれても…私はどうすればいいのよ…。それに…私がこいつを変えた…なんて。…
ラフィエル,ごめんなさい…サターニャさん…ごめんなさい…サターニャさん…
サターニャ,何回同じ事言ってんのよ
ラフィエル,ごめんなさい…ごめんなさい…
サターニャ,…。もう聞きあきたわ、顔上げなさいよラフィエル
ラフィエル,サターニャさん…
サターニャ,ほら、拭ってあげるわよ
ラフィエル,…
サターニャ,はは、泣いてる顔…結構可愛いじゃない
ラフィエル,ごめんなさい…
サターニャ,いや、謝られても
ラフィエル,今…サターニャさんに優しくされて許されたと思ってしまいました。駄目ですね…許されるはずないのに…私は
サターニャ,輪っか黒くなってるじゃないのよ！
ラフィエル,いいんです…私は墜天して消えてなくなります。さようならガヴちゃん…ヴィーネさん…タプちゃん…お父様…お母様…サラちゃん…マルティエル
サターニャ,ほんとに消えそうじゃない！。というか勝手に墜天されても困るわよ…ちょっと輪っか見せなさいよ
ラフィエル,…
サターニャ,うわあ黒いわ～ってスキだらけなのよ！
ラフィエル,！。サ…サターニャさん！？
サターニャ,なーはっはっはっ！まんまとひっかかったわね！。アンタより先にキスしてやったわ！これで私の勝ち？ね
ラフィエル,な…サターニャさんから…！？ええ！？
サターニャ,なによ、アンタのことが好きだからしたのよ文句ある？。嘘も付いて無いし正々堂々してやったわ！悪魔的ではないけども…まあそれはいいわ！
ラフィエル,ひ、ひどいです！私には散々言ったのに！
サターニャ,じゃあ今度はアンタからしなさいよ
ラフィエル,え…
サターニャ,私の目を見て、さっきは泣いててよく聞こえなかったし気持ちをちゃんと伝えてほしいの
ラフィエル,…はい！
サターニャ,えっと…さっきは言い過ぎたわ…ごめんなさい
ラフィエル,私もサターニャさんが寝ている時に…ごめんなさい
サターニャ,てか侵入してこないでよ！ほら！ヴィネットみたいに合鍵作るとか
ラフィエル,ということは私はいつでもサターニャさんの部屋に…？
サターニャ,いいわよ別に…まあアンタといればこっちも退屈しないわ
ラフィエル,ふふ…それではいつでもお邪魔させていただきますね
サターニャ,さすがに今みたいな夜中は勘弁してよね
ラフィエル,たぶん大丈夫です
サターニャ,たぶんてなによ！？
ラフィエル,ねぇサターニャさん…私って変なんですかね。悪魔であるサターニャさんを…同じ女性であるサターニャさんを好きになって私は
サターニャ,あー別にいいんじゃない？わかんないけど。だってラフィエルはラフィエルじゃないそれでいいのよ
ラフィエル,私、サターニャさんを好きでいいんですよね
サターニャ,ちょ…苦しいわよ！もう…ラフィエルってば
ラフィエル,サターニャさん…もっとキス…してもいいですか？
サターニャ,ぐ…ぐいぐい来るわね
ラフィエル,サターニャさんのこと、大好きですから
サターニャ,いいけど明日学校よ…むぐっ？
ラフィエル,サターニャさぁん♪
サターニャ,ちょっと！また騙したわね！？
ラフィエル,うふふ～
ガヴリール,またやられてるし
ヴィーネ,あはは…
ラフィエル,サターニャさん、さっきはごめんなさい
サターニャ,いいけど…それよりアンタ学校でするなんてヤバいわよ！バレルわよ！
ラフィエル,普通にしていれば大丈夫ですよ♪人がこない場所なら実質サターニャさんと二人きりです！
サターニャ,まあそれもそうだけど…
ラフィエル,サターニャさん…
サターニャ,ん…ラフィエルてば…まったく
ラフィエル,キス…しちゃいますね
サターニャ,ラフィ…ん？
ヴィーネ,あ！？
ガヴリール,うおっやってるやってる…てバレたか
ラフィエル,ガ…ガヴちゃんとヴィーネさん！？
サターニャ,何してんのよ！
ガヴリール,こっちの台詞だよ