蛇崩,……で、何なのよあたし達四天王全員をこんなところに呼び出して
蟇郡,……
猿投山,まあいいじゃないか。こいつが自分の仕事を投げ出してまでこの俺達に頼み事をしにくるなんて。俺はそれがなんなのか、純粋に興味あるぜ
蟇郡,本日の自分の仕事は全て終わらせてきた
猿投山,……あっそ。全く、庇い甲斐の無い奴だ。……まあそれはいい、それで用件って？
蟇郡,……はくしたいのだ
蛇崩,え？何？聞こえないわよ。声を出すならお腹から出しなさい
蟇郡,満艦飾マコに！！！告白したいのだぁ！！！！
犬牟田,……は？
猿投山,……へ？
蛇崩,……ほ？
全員,……
蛇崩,……はぁぁぁぁぁああぁぁ！？。全員集めて何を言い出すかと思ったら。あの劣等生に告白したいですってぇ！？
犬牟田,……ちょっと待ってくれ。百歩譲って君が彼女に勝手に告白するのは良いとしよう。……勝手に告白するのは良いとしよう。何故それをわざわざ俺達に言う必要が？
猿投山,……決まっているだろう！！この俺達にそれを手伝って欲しいんだ！この俺達に！！いいねぇ熱いじゃねぇか！。な、そうだろう？
蛇崩,全くね……と言いたいところだけど
犬牟田,え？
蛇崩,ついにあの劣等生とこいつがくっ付くなんて。こんな面白そうなことなんてないじゃ無い。うふふ、最近仕事ばっかでうんざりしてたし。あたしも乗るわ
犬牟田,おいおい
猿投山,……ふふ、俺達はあの戦いを共にくぐり抜け抜けて来た仲だ。それに四天王のよしみってのもあるしな、俺もこいつを応援するぜ！
犬牟田,……
蟇郡,……感謝する
犬牟田,やめてくれ、気持ち悪い
蛇崩,ふふ、ほーんとあたし達に感謝だなんてらしくなくて気持ち悪いわね
蟇郡,……
猿投山,おいおい、やめてやれよ。……ぷぷっ。さて、とりあえずどういう作戦で満艦飾を攻略するか、だな
蛇崩,そうね
犬牟田,俺達にこんなことを頼みに来るくらいだ。案は何も持って来てないんだろう？
蟇郡,……ああ、この蟇郡苛。何分こう言うことは初めてでな。どうすればいいのか皆目見当も付かん
犬牟田,やっぱりね
蛇崩,ま、こう言うことって生徒手帳には書いてないしねぇ。あ、風紀的に男女交際はどうなのかしら？風紀部委員長殿？ぷぷっ。あーら、そうだったの。良かったわねぇ蟇ちゃん
犬牟田,ストップ、ストップだよ。ここで暴れたら俺達手伝わないよ？
猿投山,うーん、しかし女なんていつも勝手に向こうから勝手に寄って来るしなぁ。こういうことを考えたこともないから中々
蛇崩,確かに掃いて捨てるほど群がってくるからそう言う気持ちはわからないわねぇ
犬牟田,ま、俺も(二次元の)女の子達にはモテモテ出しねぇ
蟇郡,……俺にも我慢の限界ってものが
蛇崩,あーら、もう縛りの装はないってのによく今まで我慢なんか出来てたわね
蟇郡,……貴様らま、まぁまずは日取りでも決めようか！
猿投山,いつ決行するかって決めといた方が何事も準備も出来るしな。兵站も、心も。だからそれまでは心を落ち着けて、な？
蟇郡,…………うむ、もっともだ
猿投山,ふぅ、やれやれ
蟇郡,で、いつがいいと思う
犬牟田,それに何より今はみんな忙しい。特に彼女は復興の炊き出しやら両親の病院の手伝いやら諸々の応援やらで大忙しだ
猿投山,うーむ
蛇崩,あっ、あの日なんてどうかしら？
猿投山,あの日？
蛇崩,ほら、劣等生と纏流子がデートするって言ってた日があるじゃない。その日ならあの劣等生も時間があるってことでしょ
猿投山,ああ、皐月様も参加するって言う……。……おっと。……
犬牟田,……でもまあその日がいい、と言うよりその日しかないだろうね。多分満艦飾君もようやく出来たフリーの日だろうし。その日を逃したら次いつチャンスがあるかわからないからね。ま、纏とのデートを少し邪魔することになっちゃうけど、皐月様が参加する時点でデートと言うより気軽な遊び的なものでしょ
蛇崩,うん、そうよね
犬牟田,……。……だからタイミングを見て行けば告白分の時間くらいは問題ないはず
蛇崩,なんならずっと告白タイムに充ててもいいと思うけどね
猿投山,……よしっ、なら決行日は決まりだな！。あとは……何が必要だ？
蛇崩,そうねぇ、何かプレゼントがあるといいかも
猿投山,プレゼントか。蟇郡、何か当てはあるのか？
蟇郡,むう……この蟇郡苛、女子にそう言ったことをした経験がなく何を贈れば満艦飾が喜ぶのかも皆目はいはい、二回目二回目
犬牟田,と言うかそうだろうと思ってたし。でもまあ安心していいよ。俺のパソコンには出会った人物のあらゆるデータをインプットしてある。当然満艦飾君のものもね
蟇郡,おお！
猿投山,それで、一体何をプレゼントすればいいんだ！？
犬牟田,出た……彼女の好きなもの、欲しいものは食べ物と出ているね
蟇郡,おお！
猿投山,なるほど！
蛇崩,……。……はぁ～、ないわぁ
犬牟田,何！？
蛇崩,どこの世界に食べ物貰って告白をOKする女子が居るってのよ
猿投山,むぅ、確かに。単なるプレゼントとしてならともかく"異性から"のプレゼントとして食い物を貰って喜ぶ女なんているのだろうか
犬牟田,……ぐっ
蛇崩,そうよ、現実の女の子はもっとロマンチックな告白を求めているの。パソコンの中の二次元の女の子しか相手に出来いないワンちゃんにはちょーっとわからなかったのかもね
猿投山,ストップ、ストップな
犬牟田,……ふぅー。…………けどそれなら一体彼女は何なら喜ぶって言うんだい？
蛇崩,……お花よ
猿投山,花？
蛇崩,そ、花。女の子はお花を渡されながらされるような告白に夢を持ってるの。花より団子って言葉もあるけど……さすがに告白って言うシチュエーションならあの劣等生でも団子より花になるでしょ。プレゼントと言えば他にもアクセサリーとかでもいいんだけどね。ま、告白するのにあんま高価なものを渡すってのは露骨過ぎるし、何よりあの劣等生にはちょっとお洒落過ぎるし。それに告白に大事なのは何より気持ちでしょ。プレゼントはあった方が嬉しいけどあくまで添え物。あんまりプレゼントが目立つ方がかえって逆効果。告白を素敵なものにする引き立て役になるくらいが丁度いいのよ
犬牟田,なるほど確かにそうだね
蛇崩,ま、後々綺麗な思い出になるのは確かね……食べ物よりは
猿投山,……ふーむ、しかし意外と乙女なんだな。蛇のお嬢様は
蛇崩,なっ何ようるっさいわね！文句あんの！？
蟇郡,……。感動した！！。素晴らしく参考になったぞ蛇崩乃音！！。やはり貴様らに頼って正解だったわ！当日はとっておきの花を用意しよう！！
蛇崩,ぶっ殺すわよお猿さん……。……さーて後決めとくのは当日着て行く服装くらいかしらね
猿投山,告白の文言とかはいいのか？
蛇崩,それをあたし達に頼るようじゃ終わりよ
犬牟田,ま、俺達が手伝うべきはお膳立てと戦場へのエスコートまでってことだね
猿投山,告白まで全部俺達の指示通りじゃ蟇郡の告白に思いは籠らないものになるってことか。……そうだな、蟇郡も俺達に頼むくらいだ。満艦飾への熱く滾る思いもあるだろうし。うむ、そこは自分でしっかりキメろよ？蟇郡。さーてと、じゃあ当日の服装か
蛇崩,これはかなり大事よ。告白してくる相手がダサかったら熱い気持ちも熱い告白もぜーんぶ興醒めになっちゃうもの。ちゃんとバシッと決めてかないと
猿投山,そういうものか
蛇崩,でしょでしょ。うーん、じゃあ何系の服にしましょうか。軽過ぎず、かと言ってカチカチ過ぎないのがいいんだけど。こいつ体がでっかいからねー。似合うのも限られてくるし
猿投山,要するにカジュアルな感じか。ならアメカジ系なんかがいいんじゃないか？俺も良く着てるが筋肉ある奴には合うぞ
犬牟田,まあ無難なところだね
蛇崩,そもそも着られるものもそんなにないし、そのの中で少し真面目っぽいのにすれば大丈夫そうね
猿投山,ん？どうした蟇郡
蟇郡,貴様らは全くわかっていないと言っておるのだ！！
猿投山,おいおい、なら何が良いって言うんだ
蟇郡,男児たるもの告白にはタキシードと決まっている！それも白のだ！
全員,……
犬牟田,いやいや、いやいやいやいや
蛇崩,こいつあたし達に相談しに来て本当に正解だったわね
猿投山,全くだ、こいつ1人が考えたプランでやってたらどうなっていたか
蛇崩,いい？はっきり言うわよ？告白の装いにタキシードは無いわ
猿投山,そうだぞ
犬牟田,うん
蛇崩,悪いことは言わないからもっとラフなものにしときなさい
蟇郡,うるさい！誰が何と言おうと白タキシードだけは譲れんのだぁ！！。それはすまん
蛇崩,……あんたそれにそんなにこだわるってことはそれなりの理由があるんでしょうね
蟇郡,うむ、もちろんだ。白タキシードは誠意が、伝わるだろう？
犬牟田,……
猿投山,……
蛇崩,……もういいわ、服はアンタの好きにしなさい。けどそれで失敗してもあんた後悔すんじゃないわよ
蟇郡,後悔などするものか、白タキシードに嘘偽り無し！
犬牟田,……はぁ、何言ってるかわかんないしもういいや。まあけど、これで大体プランは組めたかな
猿投山,そうだな、告白内容は自分でやってもらうし俺達で考えるのはこんなところだろう
蟇郡,……色々と助かった
犬牟田,……ま、あと必要な当日までの根回しとか準備とか諸々は俺達がやっとくよ
猿投山,お前は心を落ち着けて告白する時のことを考えていてくれればいい
蛇崩,そうよ、当日までせいぜい悶え苦しんでるがいいわ
蟇郡,……すまん、恩に着る
猿投山,はは、どうした、らしくないぞ？。……それじゃあエックスデーにまた、な？
蛇崩,……本当ぶれないわね。ま、それは大丈夫でしょ
猿投山,はは、確かに。心配するだけ無駄だな
犬牟田,……ふ。ま、そうだね。じゃ俺達もエックスデーに、各々やるべきことは後でメールしとくよ
蛇崩,ええ
猿投山,了解、それじゃまたな
蛇崩,さーてエックスデー当日になったわけだけど
猿投山,まだ待ち合わせ予定場所には纏しか来てないな
蛇崩,そうみたいね、皐月ちゃんもこのまま来なければいいのに
猿投山,……しかしそれにしてもよく待ち合わせ場所と時間がわかったな
犬牟田,ま、それくらいは鬼龍院家の旧パラサイトシステムを転用すれば余裕でしょ
蟇郡,……
蛇崩,……いつもならこんなプライバシーを侵すようなことしてたら風紀的に～！とか言って怒り出しそうなのにガッチガチで聞こえて無いわね
猿投山,くく、まだお姫様当人も来てないのにな
犬牟田,やれやれ先が思いやられるね…………と噂をすれば
蟇郡,！！！。可憐だ……
蛇崩,……やれやれ、盲目過ぎて言葉も出てこないわよ
犬牟田,本当、先が思いやられるね
猿投山,くくっ、このくらいの方が面白いじゃないか。……っと、さっそく移動するみたいだな。みんな慎重に静かにな！。ヒュー
犬牟田,これはこれは
蛇崩,皐月ちゃん！？
蟇郡,！？
猿投山,ショートの皐月様もお美しい
蛇崩,なんであの姿で最初に会うがあたしじゃないのよ……。でも皐月ちゃん、やっぱり綺麗……
蟇郡,皐月様……！
猿投山,……あの写真はその鬼龍院システムとやらを使えば入手可能なのか？。何っ！？1万！いや2万出す！！どうか皐月様の奴を譲ってくれ！
犬牟田,うーん、まあいいよ
蟇郡,……犬牟田ぁ！！！
犬牟田,あっやっぱり流石にこれはアウトだったかな
蟇郡,…………俺も満艦飾と皐月様が写ってる奴、全部だ
蛇崩,……乙女の敵ね、あんた達。というかそれ普通に犯罪よ？。ワンちゃん、私も皐月様が写ってるの
犬牟田,……やれやれ。あ、こんなことをしてる間に移動するみたいだね
猿投山,……なんか俺も食べたくなってきたな
犬牟田,……
蛇崩,……
蟇郡,……
猿投山,あっ……と言うかまずいぞ、アイス買ってる内に見失った
蟇郡,何っ！！
蛇崩,何やってんのよこの馬鹿共！
犬牟田,全員で買いに行かずに誰か1人が買ってくれば良かったんだけどね
猿投山,このメンツじゃ誰も買ってくる役を買って出ないからなぁ
犬牟田,……あーあまーたそういうこと言う
蛇崩,……北関東のボケ猿が。と言うかメガネ君もメガネ君よ。何でそのパソコンがあるのに見失うのよ、そのメガネは飾り？
犬牟田,…………俺も頭に来ることはある
猿投山,おいおい落ち着けって………まだ遠くまでは行ってないはず
蟇郡,う、うむ、今は何よりも早く見つけねば
犬牟田,ま、けど場所くらい纏の携帯のGPS調べればすぐわかるよ
蛇崩,……本当スレスレね。と言うかアウトよアウト
猿投山,まあまあ、背に腹は代えられん。……しかし
犬牟田,うん、本当。普通に仲良いね。皐月様と纏。……まるで本当の姉妹みたいだ。ま、姉妹なんだけど
猿投山,けど確かにもっとギクシャクするかと思っていたが
蛇崩,……まあそうね
蟇郡,満艦飾のおかげだ、あいつの纏う空気がそうさせているのだろう
猿投山,……へぇ
犬牟田,なるほどね
蟇郡,な、なんだ貴様らニヤニヤして
蛇崩,あーお腹いっぱいごちそう様ごちそう様。さて、と。あらかた買い物も終わったみたいだしそろそろ、かしらね
猿投山,そうだな、まったりとした空気が流れている。これなら今入っていっても邪魔と言う感じにはならんだろう
犬牟田,良い買い物も出来たようだしお腹も膨れてる。気分は最高、あらゆることが良いものとして受け入れられるシチュエーションだね。あとは良い告白場所さえあれば……
猿投山,おっ、今降りてるあの階段の下の広場なんかどうだ？。噴水もあって雰囲気もいい、まさにそういうのにうってつけだろう
蛇崩,あら、お猿さんにしては良いとこに目を付けたわね
猿投山,ふふ、そうか？……よし善は急げ先回り先回りっと、ほら行くぞ！！。……よし、今ならいけるな。タイミングもシチュエーションもばっちりだ。……
蛇崩,ま、せいぜい頑張んなさい。もしダメだったら思いっきり笑ってあげるから
犬牟田,もう俺はやることやったし特に言うこともないけど……ま、今思ってることを真っ直ぐ伝えてきたらいいんじゃないかな
蟇郡,ま、満艦飾マコ！！！
マコ,ほぇっ！？
流子,ん？
蟇郡,き、貴様に話がある！！！！
マコ,えっと……が、蟇郡先輩！？
蟇郡,う、うむ
皐月,いきなりどうした蟇郡、それにその格好は何だ
流子,白タキシード……一瞬誰かわかんなかった
蟇郡,さ、皐月様！こ、これはその……。……今日は皐月様の邪魔をするつもりでここに来た訳ではありません！。しかし！ほんの少しの時間だけ満艦飾と話す時間を拝領頂きたいと思い、ここに参りました！！
皐月,満艦飾と？別に構わない、と言うより私に許可を得るようなことでも無いと思うが……
蟇郡,満艦飾マコ！！貴様に！大切な話がある！！！
マコ,えっ、えっ、えっ、本当にあたしに！？。うわっ誰！？
薔薇蔵,大丈夫だマコ！思う通りに行動しろ！そんなことでこの兄ちゃんは怒らないはずだ！
マコ,父ちゃん！？
好代,そうよ、蟇郡さんはいい人よ
マコ,母ちゃん！？
又郎,そうだぜ姉ちゃん！！
ガッツ,ガッツガッツ！！
マコ,又郎！？ガッツまで！！。みんな、何でここに！？
薔薇蔵,そりゃマコの人生の檜舞台だ、来ないわけにはいくめぇ！！
好代,そうよ女の子の大一番、しっかりと見物しなきゃ！きゃー、なんだか母ちゃんも昔を思い出すわねぇ
薔薇蔵,やめろよ母ちゃん……照れるだろ……
マコ,檜舞台！？大一番！？。父ちゃん達が何言ってるか全然わかんないよー！と言うか何でみんな蟇郡先輩の肩持つの！？。そしてその父ちゃん達の後ろのすっごい量のコロッケの山は何！？
薔薇蔵,え？……あー、そのこれはちょっとな
好代,蟇郡さんから満艦飾家へ、ジャガイモやら小麦粉やら卵やら油やら豚やら牛やら何だか良くわからないものやらしめて４ｔ程ね
マコ,えー！？
蛇崩,あんたいつの間に
蟇郡,し、知らんぞそんなもの！！
犬牟田,うん、蟇郡は知らない。俺達がやっといた
蛇崩,なんでまたあんなもの
犬牟田,いわゆる賄賂だね
蛇崩,……あー、なるほどね
犬牟田,将を射るにはまず馬から、でしょ
猿投山,根回しはスムーズに的確に、万全の用意を持ってやれることはどんな手でも使う
犬牟田,それこそ卑怯奸物と罵られようとね
猿投山,はは、皐月様の教え通りにな
皐月,……ふ
猿投山,それら引っくるめて俺がちゃんとのし付けて届けといた。蟇郡苛よりってな
犬牟田,ま、効果は覿面。満艦飾家からの蟇郡への印象は最高だ。ま、本人も賄賂に引っかかってるみたいだけど……と言うか話聞いて無いし
猿投山,やっぱりプレゼントも食い物だった方が……
蛇崩,うーん、強くは否定出来ないわね……
蟇郡,貴様ら何から何まで……しかし賄賂……ううむ。……いや、皐月様の教え通りであるならばそれは正しい！！
蛇崩,あ、考えるのをやめたわね
蟇郡,そして満艦飾マコ！今日は説教をしに来たのではない！！
マコ,えっ、そうなの！？良かったぁ
蟇郡,まあ、生徒手帳や飼育していた動物の件は後できっちり追及するが……
マコ,えーっ！！そんなぁ……。……あれ？でもじゃあ何何？何を言いに来たんですか！？
蟇郡,黙って聞けぇい！！
マコ,はっ、はいっ！！
蟇郡,そ、それでは言うぞっ！
マコ,はっ、はいっ！！
蟇郡,……。……
マコ,……？
蛇崩,はよせい
蟇郡,……満艦飾
マコ,はい
蟇郡,俺は今迄皐月様をお護りすることに全てを捧げてきた。無論そのことに後悔は無いしこれからもそうするつもりだ
マコ,……
蟇郡,しかし今になって皐月様とは違う、俺の全てを賭して守りたくなる女性に出会ったのだ。放っておけなくて、その爛漫な笑顔を守りたくなるような女性に
マコ,……
蟇郡,満艦飾、お前だ。これから俺に。お前を、お前の側で守らせてくれ。だから……その、その……俺と！その！
マコ,え。え。えーっ！？。せ、せ、せせせせせんぱいがあたしに！？告白！？何かにつけあたしのことを目の敵にしてたが、が、が、蟇郡先輩が！？こ、これはドッキリ、ドッキリなのね！？今貰ったこのお花も可愛くて……うわっ良い匂い！いや違くて違くて！すっごい嬉しいけどやっぱりこれって絶対ドッキリに決まってる！満艦飾マコ、今人生最大のドッキリを受けてま満艦飾。は、はいっ
蟇郡,これはドッキリなどのような不埒千万なものでは無い。俺の、俺の中の一番素直な気持ちだ
マコ,は、はい……
蟇郡,あと目の敵にもして居ない
マコ,え、はい……
蟇郡,……
マコ,……
蟇郡,……そ、それで、その、返事は……？
マコ,……お、お友達からー！！！！
蟇郡,……っ！。ま、満艦飾……それはつまり！
マコ,そ、その、蟇郡先輩はかっこいいし優しいしタキシードは似合うしいつも私のこと守ってくれてたし先輩があの日死んじゃったかと思った時は今までなったことのないくらい悲しい気持ちになったけど！。私まだお付き合いおかそういうの良くわかりません！！。だから！お友達から！。どうぞよろしくお願いします！！
蟇郡,……
マコ,せ、せんぱい？
蟇郡,ま、満艦飾！
マコ,は、はいっ
蟇郡,俺は今！猛烈に感動している！！！。人生で一番幸福な気分だ！。うおおおおおおお！！！！！
蛇崩,あらら、友達からなんて劣等生らしい答えね
猿投山,はは、まあこのくらいからの方があの2人には丁度いいんじゃないか？行き着く答えは決まってそうだしな
犬牟田,うん、もうこれ友達からって言うか結論出てるでしょ
皐月,ふ、蟇郡も成長したな
蛇崩,あ、皐月ちゃん。そ、そうだ、こ、今度あたしとも、その……デ、デーあ、皐月様
犬牟田,蟇郡は満艦飾とああいう関係にはなりましたけど、変わらず皐月様に忠誠を誓うそうです
猿投山,くく、そういうことらしいです
皐月,ふ、欲張りな奴だ。だが構わん。今の奴ならそれも成し遂げられるだろう。有難く護って貰うとしよう、満艦飾の次に、な
猿投山,……はは。流石です
犬牟田,ふふ
蛇崩,あんた達……せっかくいいところだったのにぃ……！何ちょっと良い雰囲気になってんのよ……！
マコ,えへへ、先輩タキシード姿も素敵です
蟇郡,そ、そうか
マコ,はい！さっきもこれのおかげで先輩の真摯で紳士なところがビシビシ伝わって来ました！
蟇郡,うむ、やはり白タキシードで正解だったな。これは仕立て屋に良いのが無くて伊織に手製で縫って貰った奴でな。良かったら今度一緒に満艦飾のドレスでmちょっと待った。！！。何だ纏
流子,ちょっと待ったって言ってんだよ
蟇郡,……どうした何か問題でもあるのか
流子,ああ、何か問題があるねぇ。いいか？耳の穴よくかっぽじってよーく聞け
蟇郡,……
流子,お前に！！マコはやらん！！！
全員,…………
蛇崩,……は？
犬牟田,うーん、ここで纏の満艦飾大好き病が出たか
猿投山,まさか、満艦飾攻略の一番の障壁が纏とはな
皐月,ある意味満艦飾の一番の保護者は流子だからな
マコ,りゅーこちゃん！？そんなそれでも
流子,それでもどうしてもってんなら一発。あたしの拳を一発耐えてみな
蟇郡,何！？
マコ,りゅーこちゃん！そんなの！
猿投山,纏のパンチを耐える……だと？
犬牟田,確かに現在ほぼ全ての生命繊維は消滅した。エネルギー源である人間との融合をそれぞれ一担解除したから、ね。しかし纏の中の生命繊維は纏自身がエネルギー源だから当然消滅してなどいない
猿投山,それどころか以前俺達が皐月様を庇った時より遥かに纏の生命繊維……いや、纏流子はパワーアップしてるんだぞ？。いくら鮮血を着て居ないとは言え生身の人間に耐えられる筈がな構わん。え？
蟇郡,構わんと言ったのだ。満艦飾と交際するための試練だと思えばこのくらい
流子,……上等ぉ！良く言った。言っとくけど今度こそ手加減はしねぇからな？
蟇郡,当たり前だ、貴様の拳などでは全力だろうと膝すら着かんわ。さぁ、やれ
流子,……ふぅー。よし、行くぞ。歯ぁ食いしばれ
蟇郡,……ぐっ、ぉおぉおぉおおおおおおお！！！！。……。……。……
マコ,先輩！！
流子,……おい、生きてるか？
蟇郡,……
流子,……おいおい、仁王立ちで気絶するやつがあるか
猿投山,うおぉぉ！やったぜ！これで晴れて保護者公認だ！どっちのもな！！
蛇崩,あーっはっはっは！最っ高！スカッとするわぁ！本当におめでとうって感じよね！！あっはっはっは！！
犬牟田,大丈夫だ、生きてる。……辛うじてね。本当に辛うじて
皐月,ふふ……蟇郡め……