吹雪,え、えと……あ！。緊張をほぐす為の軽い冗談で……
提督,いや。本気で下着禁止
吹雪,
提督,ほら、吹雪。さっさと脱いで
吹雪,ち、近寄らないで！
提督,何でだよ。俺はここの司令官で上官で命令を出す立場だぞ
吹雪,明らかなセクハラじゃないですか！！
提督,何で嫌がるんだよ
吹雪,普通に嫌だからですよ！
提督,と言われても、これが我が鎮守府の特色だからなぁ
吹雪,もっとマシな特色にしてください
提督,そうか。なら全裸で……
吹雪,頭おかしいんですか！？
提督,何でだよ
吹雪,さらに酷くなってるじゃないですか！！
提督,えー。吹雪は我がままだな
吹雪,どうしたらそういう発想になるんですか……。とにかく、下着禁止なんて受け入れられません
提督,しょうがないな。じゃあ常時ビキニ着用で
吹雪,着ませんよ！？
提督,どうしたら従ってくれるんだよ……
吹雪,どうしたら分かってくれるんですか……。あのですね、提督
提督,うん
吹雪,私、スカートですよね？
提督,おう
吹雪,その……下着が無いと……いろいろ見えちゃいそうになりますから。は、恥ずかしい訳でして……
提督,なんで？
吹雪,……そこからですか。では提督は、下半身丸出しにしろという命令が下されたら。従うんですか？
提督,お望みなら今やって見せようか？
吹雪,止めて下さい。提案した私が愚かでした
提督,何が言いたいんだよ？
吹雪,どう言ったら分かってもらえるの……
提督,とにかく下着禁止ね
吹雪,嫌ですって！。そ、そうだ！。他の艦娘の皆さんは嫌がっていませんか？
提督,いや
吹雪,。ウ、ウソですよね！？
提督,ウソなんて付いてないよ
吹雪,ど、どういう事なの……。この鎮守府、ＨＥＮＴＡＩしか居ないのかしら……
提督,失敬な
吹雪,……仕方ないですね
提督,そうか。従ってくれるか
吹雪,まず、他の艦娘の皆さんに会わせて下さい
提督,……え？
吹雪,え、じゃありませんよ。先輩方にご挨拶をしてから考えたいので
提督,…………
吹雪,……どうして黙るんですか？
提督,い、いや。そういうのは後回しでいいだろ。まずは……
吹雪,他の艦娘の皆さんに会わせて下さい
提督,…………
吹雪,会わせて下さい
提督,…………。あー……吹雪
吹雪,はい
提督,今日は疲れているだろうから、とりあえず詳しい話は明日にして
吹雪,他の艦娘の皆さんに会わせて下さい
提督,…………
吹雪,…………。……もしかして。居ないんですか？
提督,！！。そ、そそそ、そんな事は！
吹雪,ちゃんと説明してください
提督,い、いや、我が鎮守府の特色を説明するとだな。なぜか難色を示して……
吹雪,普通そうですよ。で？その後はどうなったんですか？
提督,…………。……みんな転属願いを申し出て
吹雪,なるほど。それでここに艦娘は居ないんですね。さっきは居るかの様な言い方をしてましたけど。そういう事なんですね？
提督,た、頼む！吹雪！。転属願いは出さないでくれ！
吹雪,あの条件を無しにしてくれるのなら
提督,それは無理
吹雪,転属願いを提出してきますね♪。失礼します
提督,あ……。…………。くそ。吹雪もダメだったか……。これで初期艦全滅……。叢雲は言った瞬間いきなり切りかかってきたし。五月雨や漣は転属の事知ってて、無言で部屋を出て行くし。電は冷たい笑顔で魚雷投げてきて死ぬかと思ったなぁ……。はあ……。…………。よし。今度は上着着用禁止を我が鎮守府の特色にしよう！