サターニャ,あー気になる気になる気になるわ
ヴィーネ,サターニャ、一人で何ぶつぶつ言ってるのよ。
サターニャ,だから、気になるのよ！
ヴィーネ,何が？
サターニャ,何がって、決まってるじゃない！明々後日のサッカーの試合よ！！
ヴィーネ,サターニャってサッカー見てたっけ？
サターニャ,昨日から見始めたの！
ヴィーネ,そ、そう……
サターニャ,日本がワールドカップに出られるかどうかの試合なのよ！気にならないわけないでしょ！！！
ヴィーネ,そ、そうね～
サターニャ,気になって仕方がないのよ！もし負ければ出られないのよ！！あー気になる！！！
ヴィーネ,そんなこと言ったって明々後日まで待つしかないでしょ。我慢しなさい
サターニャ,あー気になる！。あー気になる気になる気になるわ。どうにかならないかしら。せめて結果だけでも知られたらいいのに。あ！そうだわ！！この前、魔界通販で買ったタイムマシンを使えばいいのよ！。えーと、設定を三日後にして、スイッチオン！。三日後の未来に着いたわ！
ラフィ,あ、あああああああ
サターニャ,あ、ラフィエルじゃない？そんなに震えてどうしたの？
ラフィ,サターニャさんが出たぁ！
サターニャ,私が出たって……タイムマシンで急に現れたから驚いたのかしら？はっ！そんなことよりサッカーよ！結果は！？スマホで確認しなきゃ。良かったぁ。勝ってたわ、これで本大会出場ね
ヴィーネ,さ、さささささささささ
サターニャ,あ、ヴィネット
ヴィーネ,さ、さささささささささ、さささささささ
サターニャ,ささささ？笹がどうしたのよ？
ヴィーネ,サターニャ……
サターニャ,危ない！
ヴィーネ,……
サターニャ,痛ったぁ。急に倒れて、どうしたのよ
ヴィーネ,……
サターニャ,気絶してる。仕方がないわねぇ、保健室まで運んであげるわよ。みんな一体どうしたのかしらねぇ？ラフィエルは私を見た途端に逃げるし、ヴィネットは倒れるし、未来の私が何かしたのかしら？ガヴリールに聞いてみましょう
ガヴ,……
サターニャ,あ、ガヴリール！丁度良い所にいたわ。ちょっと訊きたいことがあるのよ
ガヴ,あああぁ！頼む！許してくれ！サターニャ、私が悪かった！
サターニャ,私が悪かったって……どうしたのよ？
ガヴ,私が悪かったんだ。私がジュースをちゃんと捨てなかったから……
サターニャ,泣いても分からないわよ。いったい何があったの？
ガヴ,私のせいで……サターニャは死んだんだぁ
サターニャ,私が死んだ！？
ガヴ,じゃあ、お前は三日前の過去から来たサターニャって事なのか！？
サターニャ,そうよ。この三日間に何があったのか、どうして私が死んだのか説明してくれる？
ガヴ,あれは二日前の事だった。私が飲みかけのジュースをごみ箱に捨て損なったんだ
サターニャ,ああ、前にもそんな事あったわね
ガヴ,それで、こぼれたジュースでサターニャが滑って転んで頭を打って死んでしまったんだ
サターニャ,私はそんな事で死んだっていうの！？納得できない！！
ガヴ,私が悪いんだ……私のせいなんだ。罰でも何でも受ける、殺してくれたってかまわない……だから……許してくれ…………サターニャ
サターニャ,ガヴリール………
ガヴ,そうだ！サターニャ、私を殺してくれ。いつでも死ねるようにナイフを持ち歩いているんだ
サターニャ,うぁ！危ない！！
ガヴ,これで心臓をグサっと刺してくれれば私はサターニャと同じになれるぞ……
サターニャ,やめなさい！あんたを殺した所で何も変わらないじゃない！
ガヴ,そうだな……じゃあせめてサターニャを癒してあげよう。経験はまだないが、知識だけはあるんだ。
サターニャ,ん？
ガヴ,私の体を好きに使ってくれ……貧相な身体だが、気持ちよくなるには十分だと思うんだ。ちょっと待ってくれ、今脱ぐから
サターニャ,いやー！私にそっちの趣味はないわよ！！
ガヴ,そうか、じゃあちょっと待っていてくれ。この体を使ってお金を稼いでくるから
サターニャ,だから、やめなさいよ！そんなお金貰っても私は嬉しくないわ！！
ガヴ,だったらどうすればいいんだ……どうすれば私はサターニャに許して貰えるんだ。そうか、許して貰おうとしてもらうこと自体が間違いだったんだ。死にます
サターニャ,やめろ！私の事を思うなら死ぬな！！私はそんなことされても嬉しくないわ！
ガヴ,このナイフで心臓をグサッと
サターニャ,だからやめなさいって！
ガヴ,許して貰えない、死なせてももらえない……私はどうすればいいんだよぉ
サターニャ,あーもー泣かないの！許すも何も私が死ぬのは明日なんだから、私はまだ死んでないわ！！
ガヴ,許してくれるのか？
サターニャ,だから、許すも何もないって！そもそも私が過去に帰って、ガヴリールにジュースの事を注意すれば済む話じゃない
ガヴ,じゃあ……私はこの罪悪感に苛まれなくて良いって事なのか？
サターニャ,そういうことよ！
ガヴ,ありがとうサターニャぁ！！！
サターニャ,うぁ！抱き着くんじゃないわよ！！
ガヴ,この二日間、私のせいでサターニャが死んで、苦しくて悲しくて……死にたくて、ずっと辛かったんだぁ！！
サターニャ,それは大変だったわね。でももう大丈夫よ
ガヴ,見てくれ、このリストカットの痕ぉ！
サターニャ,うぁ！！そんなグロいもん見せんな！！！
ガヴ,サターニャ……サターニャ……
サターニャ,……。よし、私が死なないためにガヴリールを注意しに行くわよ！！
ガヴ,頼む、私にサターニャを殺させないでくれぇ！
サターニャ,当り前よ！私だって死にたくないわ！！
ガヴ,お前が死んだら……私は……私はぁ！
サターニャ,泣くんじゃないの！それじゃ、私は帰るから。自殺するんじゃないわよ！
ガヴ,うん。うげ…まず…なんだこのジュース。買って損した。悔い改めろ
サターニャ,待ちなさい、ガヴリール。そのジュースの缶の中身まだ入ってるわよね？捨てるなら中身を洗ってからにしなさいよ！
ガヴ,何で私がそんなことしなきゃいけないんだよ
サターニャ,もしそのまま捨てたらあんた後悔するわよ！！いいの？死にたくなって私に泣き付く羽目になるのよ！
ガヴ,なんで私がサターニャなんかに泣き付くんだよ。そんなに言うならお前が捨てろよ
サターニャ,うぁ！危ない！！
ガヴ,うぁ！避けるなよ！
サターニャ,そんな無茶言わないでよ！！
ガヴ,あ
ラフィ,……
サターニャ,ラフィエルにジュースの缶が当たった
ラフィ,……
ガヴ,あの、ラフィエル、大丈夫か？
ラフィ,……
ヴィーネ,ラフィ！どうしたの？ジュースで服と髪がべとべとじゃない！！早く拭かないと
ラフィ,ありがとうございます、ヴィーネさん。私がこんな事になった理由は後でゆっくり話しましょう、ガヴちゃんとサターニャさんと一緒にね
ヴィーネ,サターニャ、ガヴ、これはどういうことなの？
ガヴ,サ、サターニャが避けるから！
サターニャ,ガヴリールが投げるからでしょ！！
ヴィーネ,二人とも！言い訳しないっ！！
ガヴ,はい……
サターニャ,本当なのに……
ヴィーネ,二人とも後で
ラフィ,どうなるか分かっていますよね？
ガヴ,ひぃ！
サターニャ,ひぃ！
ヴィーネ,早くこっちに来なさい！！
サターニャ,私の命は助かったけど、こんなのあんまりだわ。もう一回やり直してやるっ
ヴィーネ,サターニャ、今なんか言った？
サターニャ,何も言ってませんっ！
ガヴ,うげ…まず…なんだこのジュース。買って損した。悔い改めろ
サターニャ,待ちなさい、ガヴリール。そのジュースの缶の中身まだ入ってるわよね？捨てるなら中身を洗ってからにしなさいよ！
ガヴ,何で私がそんなことしなきゃいけないんだよ。お前が捨てろ
サターニャ,あ！投げないでよ！
ガヴ,あ
サターニャ,痛ったい！。助けて。ガヴリールの悪行を食い止められないわ
ガヴ,なんだと！？仕方がない、私が直々に行く。うげ…まず…なんだこのジュース。買って損した。悔い改めろ
未来ガヴ,おい、私！！
ガヴ,え？どうして私がもう一人いるんだ？
未来ガヴ,良くもサターニャを殺したな！！絶対に許さないぞっ！！！
ガヴ,え？え？私がサターニャを殺した？
未来ガヴ,元はと言えば私がだらしないのが悪いんだ。私が更正させてやる。今日からみっちりしごいてやるからな！！！
サターニャ,これで一件落着だわ。ガヴリールも自分に注意されたら止めるでしょ
ガヴ,サターニャお前の仕業かっ！？私の偽物なんか連れてきやがってっ！！
未来ガヴ,サターニャに向かってその口の利き方は何だ！！こっちに来い、しばいてやる
ガヴ,え？そんな引っ張るなよ！どこに連れてくんだ！おい！！
サターニャ,ふぅー、やっとガヴリールの悪行を止められたわ。これで一件落着ね
ガヴ,おい！サターニャ助けろ！！え？嘘だろ？痛い！やめて！！サターニャ助けて！助けてくださいっ！！