春香,あっ、わかります？ちょっとだけですけど
オネェP,いいわね～アタシなんてガチガチよガチガチ！もっと揉ませなさいよ～
春香,ん……あっ…せ、セクハラですよセクハラ
オネェP,アタシは別に胸触ったくらいでどうも……あら、アンタ意外にいいカタチしてるじゃないの！！
春香,でしょう？まだまだ成長しますよ！
雪歩,プロデューサー私も確認してくださいっ
オネェP,いいわよ～。アタシが教えたバストアップ体操続けてる？
雪歩,んっ……は、はい。食べ物にも気をつけてますぅ
オネェP,まっ、雪歩チャンの方が美乳じゃない！んも～やだぁ～～！
春香,むむむ
雪歩,やりましたぁ♪
伊織,あら二人でネットショッピング？
美希,うん。ハニー、このブラどうかな？
オネェP,そうねェ～。美希チャンならこっちの方がいいんじゃない？
伊織,ちょっと大人っぽいんじゃないの？
美希,そうだね。でこちゃんにはまだ早いかも
伊織,なんですってー！？私だってちゃんとしたブラつけてるわよ！
美希,ふふーん。ミキの方がオトナだもんねー。ほらっ！
オネェP,んふふ、残念だけどアタシのブラが一番……オ・ト・ナよん
律子,あんたたち外でそれやっちゃダメよ
やよい,……
オネェP,あら、元気ないわねやよいチャン
やよい,……私、最近からだがおかしくなったかもしれません
オネェP,どこが悪いの？オンナ同士、隠し事は無しにしましょう？
やよい,血が…出てくるんです…
オネェP,ヤダ！どこケガしたのよ！お肌は大丈夫！？痕にならない！？
やよい,えっと……。ここ……です…
オネェP,……ちょっとこっち来なさい。……わかったかしら？
やよい,あ、赤ちゃんですか…//
オネェP,そ、ちゃんとママに相談するのよ？
やよい,はいっ！今度はプロデューサーにも相談しますね！
オネェP,ん～～。アタシは赤ちゃん産めないのよ～！。まだ
真,千早、どうすれば大きくなるのかな…
千早,私はどれを試しても…くっ
オネェP,暗くなっちゃダメよ！大きさが全てじゃないわ！
真,一応着替え中ですよ
千早,プロデューサーだから構いませんけど
オネェP,アンタたち、とーっても綺麗な乳首してるじゃないの。つんつん
千早,ん…あっ……はぁっ、く、くすぐったいです…
真,やめ…んっ、やめてくださいよぉ…
オネェP,自分のチャーミングポイントをサゲちゃダメっ！オンナは大胆に！図太く！！美しく！！！。それにしてもピンクで羨ましいわ～。アタシなんて剃っても剃っても毛が生えてくるのよ？茶色だし。ヤダー！茶色で図太いなんて！お通じ悪いのバレちゃうじゃないのよっ！！
千早,底抜けの明るさも大切ですね
真美,兄ちゃん見て見て！真美たちのグラビア写真！
亜美,おうちで撮ってみたよ！
オネェP,姉ちゃんだって言ってるでしょっ！アンタ達もそんな年頃なのね～。…ヤダ！アンダーがハミ出てるじゃない！
真美,あ、ホントだー
亜美,でもどうやって剃るの～？
オネェP,困ったちゃんね～～。ならアタシが教えてあげるわこっちきなさい。いい？デリケートな部分は優しく傷つけないように
真美,く、くすぐったいよぉ……//
亜美,ま、真美の見えちゃってる…//
響,うう、汗疹ができちゃった…
オネェP,あらっ谷間にできるなんて！アタシへの当てつけかしら？
響,そんなこと言わないでよぉ…
貴音,実は私も、響と同じく悩んでいるのです…
オネェP,見せなさい。…あらホントね。アンタは肌白いわね～。オシリも安産型だし羨ましいわ～！
貴音,あなた様、どうしたらいいのでしょう？
響,何とかしてよぉ～！
オネェP,そうね、汗を小まめに拭くとか吸水性の良いブラにするとか。薄手のキャミもいいわね。そうだわ、アタシのあげるからそれ試してみなさい
響,ありがとうプロデューサー！
貴音,感謝いたします
オネェP,オンナは助け合って高め合わなくちゃね♪。ちょっと律子チャン、この仕事どうなってるの？
律子,企画は通ったんですけど先方と話がついてないんですよ
オネェP,んも～…あらやだ、この人ウチの常連さんじゃないの！ちょっと待ってなさい。もしもし？アタシよ。アンタのトコの企画だけど、そうウチの。………わかったわ、じゃあね。アポ取ったわよ～。アタシちょっと行ってくるから後ヨロピクぅ～♪
律子,ああ見えて人脈広いんですよね
社長,彼は本当に優秀だね
オネェP,カ・ノ・ジ・ョ！！！！
小鳥,最近アイドルも増えましたよね。おせんべいどうぞ
オネェP,そうよね～。ところであずさチャンはこのオトコどう思う？
あずさ,そうですね、私はもっとしっかりしてる方が好きです
オネェP,アタシもそう思うわ。でも聞いて！！実はあれくらいの方が意外にしっかりしてるかもしれないの！！
あずさ,プロデューサーさん、恋愛経験あるんですか？
オネェP,……悪いけど今は話す気になれないわ。オンナにはイロイロあるのよ……ね、小鳥チャン
小鳥,え、いや、その
オネェP,アンタたち…別に空港まで来なくてもよかったのに
響,プロデューサー…本当にアメリカに行っちゃうのか……？
オネェP,泣かないの！美人が台無しじゃないのよ
真美,兄ちゃん…
亜美,兄ちゃん……！
オネェP,姉ちゃん！！！！！！
伊織,どうしてもアメリカに行くの？
オネェP,そ。アタシもレベルアップしないとね。アンタたちに負けてられないわ！。アンタたちも自分磨きを忘れちゃダメよ！困ったら助け合うこと！仕事の前日に毛の処理は忘れないこと！以上！！。待ってなさいアンタたち…！！次に会う時は……。正真正銘のオンナよ！！！！！