タプリス,ふふっ、いい本が買えましたぁ。ずっと本屋にいたせいか、すっかり遅くなってしまいましたね。ああ、もう外も暗いです。早く帰らないと……。ん？なんでしょう……誰かの声？。って、女の人が座り込んでます！。だ、大丈夫ですか？気分が悪いのですか？
女性,……ぐすっ、ご、ごめんなさい。何でもないですから
タプリス,そんなっ、何でもない人が、泣くはずありませんよ。何があったんですか？わたしでよければ、聞きますから
女性,じ、実は……
タプリス,そうですか……お仕事にやりがいが持てなくなってしまったと
女性,はい、今までがむしゃらにただ、突き進んできましたが。不意に自分のやってきたことは、なんだったんだろうって思って。不安になってしまって
タプリス,……それは、確かにお辛いですね。でも、意味のないことなんて、この世の中にはありませんよ
女性,えっ
タプリス,あなたにもちゃんと、向かうべき目的地があったんですよね。でしたら、どのようにそこへ向かったとしても。そこまでの繋がりを知ることは、決して無駄にはならないと思います。それどころか、より深く、目的地のことを知ることができるんです。だから、不安になることなんてないんですよ
女性,……ッ
タプリス,ごめんなさい、生意気を言ってしまって。これは、わたしの尊敬する人の言葉の、受け売りなんですけどね
女性,あ、ありがとうございます。そうですよね……。なんだか、自信が湧いてきました
タプリス,少しでもお力になれたのなら、よかったです
女性,あっ……。あ、あなた……その、かわいいですね
タプリス,えっ、そ、そうでしょうか。そんなことは……
女性,いえ、絶対にかわいいです。今まで、何人も女の子を見てきた。私が言うんですから！
タプリス,な、何人もですか？
女性,私、こういうものです
タプリス,これは名刺ですか？えっと……、アイドル事務所？
女性,あなた、アイドルになりませんか？いえ、なるべきです！
タプリス,ア、アイドルって、あの歌って踊ったりするアイドルですか？
女性,ええ、そうです
タプリス,む、無理です！絶対無理です！。わたし、ただでさえ人見知りなのに、人前に出るなんて……
女性,世の中には、人生に疲れた人がたくさんいるんです。でもあなたの笑顔は……そんな人たちに生きる希望を与えてくれる。現に、私はあなたに希望を貰いました
タプリス,で、ですけど……
女性,悩み、困っている人たちを、救済してもらえませんか？。あなたならきっと、大勢の人たちを救えるはずです
タプリス,……ッ。たしかに天使としての、理にはかなっている気がします。だったらわたしは……。あの、わたし……何をやってもダメダメですけど。それでも本当に大丈夫ですか？
女性,はい、そのあたりは私たちもプロですから。きっちりサポートさせていただきます
タプリス,わかりました、期待はずれだったら。いつでもクビにしてくれて、いいですからっ。こちらこそよろしくお願いします！
女性,はい、よろしくお願いしますね
タプリス,お、お邪魔します……
女性,あ、千咲さん。よく来てくださいました。ささ、座ってください
タプリス,あ、ありがとうございます。なんだか綺麗でおしゃれなところですね
女性,ふふっ、ありがとうございます。内装には、これでも気を遣っているんです
タプリス,それに、他の方もみなさん、女性ばかりなんですね
女性,ええ、ここのスタッフは全員、女性ですよ
タプリス,え、全員ですか。それは少し、安心といいますか……
女性,ふふっ、よかったです。それでは早速ですけど、今日は広報用の写真撮影と。あとは書類作成、芸名の選定、くらいですかね
タプリス,は、はい！よろしくお願いします！
女性,そんなに畏まらなくても、大丈夫ですよ
女スタッフ,社長、撮影の準備ができました
女性(以下女社長),わかりました、今行きますね
タプリス,な、ななななっ！？
女社長,どうしました？
タプリス,社長さんって、一番えらい、あの社長さんですよね？
女社長,ええ、不肖ながら務めさせていただいています
タプリス,す、すごいです……そんなすごい方に。わたしは昨日、あんな偉そうなこと言ってしまって……
女社長,お気になさらないでください。大切なのは、相手に気持ちが届いたかどうか。手段や方法など、些細なことです
タプリス,あ、ありがとうございます
女社長,では、写真撮影に行きましょうか
タプリス,うぅ、疲れました……
女社長,ふふっ、お疲れ様です、撮影はどうでしたか？
タプリス,あんなひらひらしたお洋服を着たのは、初めてだったので……
女社長,とても可愛らしかったですよ。やはり、私の目に狂いはなかったです
タプリス,あはは、だと良いんですけど……
女社長,それでは次は、芸名を決めましょうか
タプリス,芸名、ですか
女社長,本人が本名を強く望むケース以外は、基本的に芸名を採用しています
タプリス,芸名といっても、全然思いつきません……
女社長,そういう時は、本名をモジッて決定することが多いですね。例えば……、千咲=タプリス=シュガーベルさん。シュガーベル、可愛らしいお名前です
タプリス,あ、ありがとうございます
女社長,シュガーベル、シュガー……砂糖。ベルは……。そうですね、さとうすず、さん
タプリス,さとうすず？
女社長,漢字を使うとこんな感じでしょうか、紗藤すずさん
タプリス,す、すごい、可愛い名前ですね！
女社長,気に入っていただけましたか？
タプリス,はい！これでお願いします！
女社長,ふふっ、決定ですね。それでは、次はレッスンの予定を――
ガヴリール,おいおい、それ本当に大丈夫なのか？
タプリス,え、何がですか？
ガヴリール,お前が騙されてないかって、言ってるの
タプリス,そんなことないですよ！社長さんをはじめとして。スタッフのみなさんも、とても、わたしに良くしてくれてますし
ガヴリール,初めは油断させといて、あとから……っていう手口。よくあるからな。で、名刺とかはあるの？
タプリス,ありますよ。はい、どうぞ
ガヴリール,ふぅん、リリィプロダクション、ね。ちょっと調べてみるか
タプリス,まったく、疑り深いんですから……
ガヴリール,まぁ別に、お前が本当にやりたいなら、止めはしないけど。何か危ないなと思ったら、すぐに言えよ
タプリス,は、はい。わかりました。その……ありがとうございます、天真先輩
ガヴリール,それに、お前がアイドルなんて、見世物として面白そうだからな
タプリス,もうっ、酷いですっ！これでもちゃんとレッスン受けてるんですから！
ガヴリール,へいへい。まあ、体だけは壊さないようにな
タプリス,はぁい
女スタッフ,はい、１、２、３！１、２、３！
タプリス,……ッ
女スタッフ,すずちゃん！ステップ遅れてる！もっと集中しなさい！
タプリス,は、はい！すみません！。はふ……
女スタッフ,お疲れ様、すずちゃん
タプリス,は、はい。ありがとうございましたっ！
女スタッフ,ふふっ、最近、だいぶ動けるようになったわね
タプリス,そ、そんな……わたしなんてまだまだ失敗ばかりで
女スタッフ,いえ、伸び率だけでいったら、私が見ている中でNo1よ。まぁ、正直最初は不安だったけどね
タプリス,あはは……ですよね……
女スタッフ,でも、すずちゃんはとても真面目だし、礼儀正しいし、かわいいし。このまま続けていけば必ず、努力は実るわ。一緒に頑張りましょう！
タプリス,あ、ありがとうございます、がんばります！。わ、わたしがステージに、ですか？
女社長,ええ、先輩アイドルのバックダンサーとして、ですけど
タプリス,そんな……わたしにできるんでしょうか
女社長,ダンスの技術は、ギリギリで問題ないとスタッフから聞いてますから。あとは、すずちゃんの心持ち次第ね
タプリス,でも、その先輩さんに迷惑をかけそうで……
女社長,大丈夫よ、そんなの気にする子たちじゃないから。リラックスして、ね
タプリス,は、はい、頑張ります！。今日は、あ、足を引っ張らないように。頑張りたいと思いますので、よろしくお願いします！
先輩アイドルA,あなたが、すずちゃんね。よろしく！
先輩アイドルB,初々しくてかわいい……食べちゃいたいくらい
タプリス,えっ、えっ？
先輩アイドルB,ねえ、これが終わったら、お姉さんのお家に来ない？。手取り足取り、いろいろ教えてあげる……
先輩アイドルA,ちょっと、あんたねぇ。そうやって何人の新人を……
先輩アイドルB,ふふっ、冗談に決まってるでしょ。よろしく、すずちゃん
タプリス,は、はい、よろしくお願いします。お、お疲れ様でした！
先輩アイドルA,お疲れー！すずちゃん、よかったよぉ！
タプリス,うぅ、必死すぎて、あまり覚えてません……
先輩アイドルB,本当にかわいかったわ。どう？この後……
先輩アイドルA,こらこら、また！
先輩アイドルB,もう、うるさいわねぇ……
タプリス,あははは……それにしてもお客さん、女性の方ばかりでしたね。すごい盛り上がりでしたけど
先輩アイドルA,あれ？聞いてないの？
タプリス,えっ？
先輩アイドルB,ここのライブのお客さんはね、女性会員限定なのよ
タプリス,そ、そうだったんですか……
先輩アイドルA,ふふっ、安心した？
タプリス,えっと、す、少しですけど……
先輩アイドルB,こんなかわいいすずちゃんを、男の目の前に晒すとか。猛獣の前に霜降り肉を置くのと同じだわ
先輩アイドルA,その例えはどうなのよ……って、いけない、もうこんな時間。それじゃあね、すずちゃん。また、一緒にステージあがろっ！
先輩アイドルB,バイバイ
タプリス,はい、今日は本当にありがとうございましたっ！。こうして、いつかわたしも、ああなりたいと思いながら。より一層レッスンにレッスンを重ねる日々が続いて。いつの間にか、数ヶ月が過ぎていました。わ、わたしが、ソロライブですか！？
女社長,ええ、厳密には複数人のローテーションでプログラムを組むんだけど。２０分間、あなただけの時間が取れそうなの
タプリス,……ッ
女社長,客観的に見れば……。今まで努力を積み重ねてきた結果は、しっかりと出ている。あなたの実力自体に、問題はないわ。あとは……あなたのやる気次第ね。どう？やってみる？
タプリス,……はいっ。わたしに、やらせてください！お願いします！
女社長,ふふっ、いい返事ね。頑張りましょう、すずちゃん
タプリス,はい！。そして、準備と特訓に明け暮れて。ライブまでの時間は刻々と過ぎていき……。ついに、ライブ当日を迎えたのです。き、緊張します……でも、やれるだけのことはやりました！。ならわたしは、全力を尽くすのみです！
司会,では続いては、期待の新星！妹系アイドル！。紗藤すずちゃんです！どうぞ！
タプリス,さ、紗藤すずですっ！よろしくお願いしましゅ！。うぅ……か、噛んじゃっいました！って……。お客さんが全然……いない。……そっか、そうだよね。やっぱり、わたしなんか。……ッ。ち、違う。よく見たら、三人くらいお客さんが。わたしのステージを、見てくれる人が、いるんだっ。だったら、わたしは……！。今日は、わたしのライブに来てくれて！ありがとうございます！。本当に本当に、涙が出るくらい嬉しいです！。それでは……聞いてくださいっ！
司会,以上、紗藤すずちゃんでしたー！
タプリス,あ、ありがとうございました！。はぁ……はぁ……
女社長,お疲れ様、すずちゃん
タプリス,あ、社長さん。お疲れ様です！ありがとうございました！
女社長,えっと……ごめんなさいね
タプリス,えっ、どうして社長さんが謝るんです？
女社長,もう少しお客さんを呼べる見込みだったんだけど。予想以上に人数が集まらなくて……
タプリス,いえっ！何人であっても、わたしのことを……。見に来てくれたお客さんがいたことが。本当に嬉しかったですからっ
女社長,すずちゃん……、そうね、これからも頑張っていきましょう
タプリス,はい！よろしくお願いします！。しかし、その後も……。何度かライブに出させてもらえる機会には恵まれましたが。一向に人気の出ないまま、時間だけが過ぎていきました
ガヴリール,どうした、そんなぼーっとして
タプリス,えっ、そ、そんなことないですよ。元気元気です！
ガヴリール,……順調なのか？アイドル活動は
タプリス,はい、順調です！もう何度もライブを開いてもらって。着実に実力を上げてるんですからっ
ガヴリール,……お前がつらいのなら、やめてもいいんだぞ
タプリス,……ッ
ガヴリール,お前がアイドルをやめても、困るやつは誰もいない
タプリス,……どうして
ガヴリール,えっ
タプリス,どうして、そんなこと言うんですかッ！。わたしにだって……、わたしのことを見てくれる人が、いるんですッ！。だったらわたしは、その人たちに少しでも元気になってもらいたい！。笑顔になってもらいたいから、頑張るって決めたんです！
ガヴリール,おい、落ち着けって……
タプリス,それなのに……ぐすっ、ひどい、です……
ガヴリール,……
タプリス,……天真先輩なんて、大っ嫌い！！
ガヴリール,……はぁ、余計に焚き付けたか
タプリス,はぁ……。あれから天真先輩とは、一度も連絡を取ってませんけど。やっぱり、わたしの言い過ぎ、でしたよね……。でもあんな風に、やめろだなんて言わなくても。……はぁ
女社長,どうしたの、ため息なんてついて
タプリス,あ、社長さん。す、すみません
女社長,別に良いのよ。それより、すずちゃん、最近悩んでるみたいだから
タプリス,やっぱり、わかりますかね……？
女社長,ええ。でも、そんなすずちゃんに朗報よ
タプリス,えっ？。ファンレター、ですか？
女社長,ええ、あなた宛てに。たぶん、初めてよね？
タプリス,はい、初めてです
女社長,はいこれ。もし、余裕があるのなら。返事を書いてあげると、相手も喜ぶかもね
タプリス,わ、わかりました！。……ッ。うっ……うぅ……。……よかった。今まで、続けてきて、本当によかった……。……がんばらないと。もっともっと、頑張らないと！。……お返事、書かないといけませんね。それからも、精力的にライブ、握手会、イベントの数をこなしていった結果。わたしの人気は、徐々にではありますが、上がっていきます。ファンレターもそれに比例して増えていきましたが。最初にいただいた方とは、その後も、やり取りを続けて。何度も何度も、つらい時に励ましてもらいました
女社長,あ、すずちゃん。SNSのコメントへの返信、お願いね
タプリス,は、はい！
女社長,あとこれ、ファンレター。全部に目を通すのは難しいから、目についたものだけでね
タプリス,わ、わかりました。……あ、この封筒、あの人だ
女社長,あと、来週の単独ライブの準備は順調？
タプリス,はい、バッチリだと思います！
女社長,うん、いい返事！期待してるわね！
タプリス,はい！。今日はみなさん、来てくれてありがとうございます！。思いっきり、楽しんでいってくださいねー！！。それでは一曲目ぇ……スタートですッ！！。はぁ……疲れましたぁ……
先輩アイドルA,お疲れ！すずちゃん！
タプリス,あっ！お久しぶりです！お疲れ様です！
先輩アイドルB,すごい盛り上がり方だね
タプリス,ええ、本当にありがたいです
先輩アイドルA,さすがすずちゃん。いつの間にか私たちに追いつき、追い越して。もう今では、うちの稼ぎ頭だし
タプリス,そ、そんなことは……
先輩アイドルB,やっぱり、あの初々しい時に、手を出しておけばよかった
先輩アイドルA,こらこら……また、そんなこと言って
タプリス,またみなさんと一緒に、ワイワイしながらライブをしたいですね
先輩アイドルA,ええ、私も！
先輩アイドルB,私とワイワイ、夜のお泊りでもいいのよ？
タプリス,あははは……。うぅ、だいぶ遅くなってしまいました。帰ったらシャワーを浴びて、すぐ寝ないと。ん？。ひっ、な、何の音！？。と、とりあえず、逃げないと……。はぁ……はぁ……、なんだったんでしょう、今の。野良犬か何かですよね、きっと。気にしすぎ、気にしすぎ……
女社長,すずちゃん、何かあった？
タプリス,えっ、どうしてです？
女社長,何か浮かない顔をしているような気がして
タプリス,そ、そんなことないですよ
女社長,そう、それなら良いのだけど。何か相談ごとがあったら。いつでも言ってね、どんな些細なことでもいいから
タプリス,……えっと
女社長,やっぱり、何かあるのね……話して、お願い
タプリス,わ、わたしの気のせいかもしれないんですけど……
女社長,最近、誰かにつけられている気がする、と
タプリス,はい……
女社長,わかったわ。とりあえず、仕事時には送り迎えのスタッフを常時つけるわね
タプリス,あ、ありがとうございます
女社長,あとは警察に……
タプリス,そ、それは、ちょっと。わたしの勘違いかもしれないので
女社長,でも……
タプリス,天使である以上、警察と関わりをもつのは。あまりよろしくないですよね……。もう少しだけ、様子を見させてもらえませんか？
女社長,……わかったわ。でも危ないと思ったら、すぐに言うこと。良いわね？
タプリス,は、はい。あ、それでは、歌のレッスンに行ってきます
女社長,ええ、行ってらっしゃい
女スタッフ,社長、すずちゃんのSNSの件で相談が……
女社長,どうしたの？
女スタッフ,特定のアカウントからの誹謗中傷が、最近ひどくなってきまして
女社長,……すずちゃんに見せる前には、削除しているのよね？
女スタッフ,ええ、もちろんです
女社長,わかったわ。引き続き、監視をお願い。あと、あまりにも過激な内容が送られてきた場合は。すずちゃんの保護を優先して、即連絡を
女スタッフ,わかりました
女社長,……。私の大事な子たちには、指一本触れさせないわ
タプリス,す、すみません、毎晩ついて来てもらって
女スタッフ,いえ、良いんですよ。これが私の仕事です。それにすずちゃんは、スタッフのみんなから。妹のように可愛がられてますし。もちろん、私もそう思ってます。だから守ってあげたいという気持ちは、みんな同じです
タプリス,あ、ありがとうございます。わたしもみなさんのこと。お姉さんのように思ってますから！
女スタッフ,あははっ、そう言われたら、俄然、張り切っちゃいますよ。ん？
タプリス,えっ？
女スタッフ,かはっ……
タプリス,な、なななっ……
女スタッフ,……す、すずちゃ、……逃げ、て
女性ファン,みぃつけた
女スタッフ,……はやく、逃げ――。あがっ……
女性ファン,うるさい
タプリス,ひっ！ご、ごめんなさい！
女性ファン,追いかけっこ？いいわよ？
タプリス,ど、どうして、どうしてこんなことに……。やっぱり社長さんの言うとおり、警察に連絡していれば……。わ、わたしのせい、だ……。いたっ！あ、足が……
女性ファン,ふふっ、もう追いかけっこは終わり？
タプリス,ひっ……
女性ファン,そんなに怯えなくてもいいのよ、すずちゃん。だって、私はあなたのことを、愛しているのだから
タプリス,わ、わたしは……あなたのことなんて、知りませんっ！
女性ファン,そんなはずないじゃない。あれだけ会って、お話もしてるのに
タプリス,えっ？
女性ファン,あんなに二人で視線を交わしたじゃない。面白い冗談を言うんだから
タプリス,し、視線？まさか、わたしのライブに……
女性ファン,ええ、もちろん。あなたの熱い眼差し、ずっと感じていたわ
タプリス,……ッ
女性ファン,だから今日は、一緒になりにきたの、あなたと。ね、すずちゃん。愛しているわ
タプリス,やめてください！わたしはあなたのことっ！。愛してなんかいませんっ！
女性ファン,え？
タプリス,わたしの大事な人たちを傷つけるような人なんて……。大嫌いですっ！！
女性ファン,……ッ
タプリス,……
女性ファン,……フフ
タプリス,……ッ
女性ファン,あはははははははははははははっ！！！。どうしても、私のものにならないって言うのね？
タプリス,そ、そうですっ！誰があなたなんかに……
女性ファン,そう、じゃあ……
タプリス,かはっ……く、くるしい……
女性ファン,あなたを殺して、私も死ぬわ。だって、私のものにならないんだったら。誰にも渡したくないもの。あっちの世界で、一緒になりましょう？
タプリス,……ッッ。だめっ、い、息ができっ……。……わ、わたしが、アイドルになったからっ。あの時、諦めていたらっ。ごめっ……ごめんな……さい……
女性ファン,ふふっ、最後が醜い顔になるのは、さすがに可哀想ね……。このナイフで、ひと思いに殺してあげるわ。死ねぇぇぇ！！
タプリス,て、天真先輩っ！
ガヴリール,……ッ
タプリス,……えっ？
女性ファン,なっ！？あんた……
ガヴリール,……おらぁっ！
女性ファン,がはっ！！
ガヴリール,大丈夫か、タプリス
タプリス,て……天真、先輩？
ガヴリール,遅くなって、悪かったな
タプリス,せ、先輩！腕がっ、先輩の腕が！
ガヴリール,ああ、これか？こんなの大したことない
タプリス,でも血が、たくさん血が出てっ！
ガヴリール,……私が来たからには、もう大丈夫だ
タプリス,先輩、ぐすっ……天真先輩ぃ……
ガヴリール,タプリス。ちょっとだけ、ここで待てるか？
タプリス,は、はい……
ガヴリール,いい子だ
女性ファン,いたたっ、あ、あんた何者よ
ガヴリール,……
女性ファン,答えなさいよ！何者だって聞いて――
ガヴリール,お前
女性ファン,……ッ
ガヴリール,死にたいんだってな
女性ファン,ひっ！
ガヴリール,……なぁ、お前たちも聞いたよな？
女性ファン,えっ？
女ファンクラブ会員たち,……
女性ファン,ひぇっ、た、助け……
ガヴリール,今更、命乞いしても遅い。やるぞ、みんな
女性ファン,
ガヴリール,ふぅ、ここまでが限界か
タプリス,て、天真先輩、この方たちは……
女クラブ会員,私たちは、すずちゃんファンクラブの会員ですよ
タプリス,わ、わたしのファンクラブ？
女クラブ会員,ええ。それにしても間に合って、本当に良かった。というか、会長！腕の怪我、早く治療しないと
タプリス,えっ？
ガヴリール,なっ、しーっ、しーっ
女クラブ会員,あ、オフレコでしたっけ、すみません
ガヴリール,い、今のは、この人の冗談だぞ。な、何でもないからな、タプリス
タプリス,は、はい……
ガヴリール,とりあえず、警察に病院と、少しだけ忙しくなるぞ。話はその後、ゆっくりな
タプリス,は、はい。でも、これだけは言わせてください。本当に……ぐすっ……本当にありがとうございました、天真先輩
ガヴリール,ああ、別にいいよ。お前が無事だったのなら
タプリス,その後、わたしたちは各所をたらい回しにされ。事務所の方たちからは、怒涛の詫び言葉を浴びてしまい。ようやく一息つけたのは、三日後のことでした
ガヴリール,こんなので入院しないといけないとはな。暇で仕方ない……
タプリス,そう言わないでください、先輩。もし後遺症が出てしまったら、大変です
ガヴリール,心配しすぎだって、もう片手でもネトゲはできるし
タプリス,天真先輩……。……
ガヴリール,……どうした？まだ怖いか
タプリス,先輩、わたし……
ガヴリール,……ん？
タプリス,アイドルをやめます
ガヴリール,……
タプリス,今回の件でわかりました。たしかにアイドルは、たくさんの人たちに。元気を与えることができる存在です。でも、それと引き換えに……。大事な人たちが傷つくのはもっと嫌なんです
ガヴリール,……そうか
タプリス,先輩、言ってましたよね。わたしがアイドルをやめても、困るやつは誰もいないって
ガヴリール,ああ
タプリス,その意味が、ようやくわかりました。……アイドルは、わたしの他にもたくさんいますから
ガヴリール,そうだな
タプリス,でも……
ガヴリール,……
タプリス,天真先輩を想うわたしは、一人しかいません。だから、わたしは……。アイドルを、やめます
ガヴリール,……わかった。お前が決めたのなら、私は止めない
タプリス,ありがとうございます、先輩っ。今まで本当に、お世話になりました
女社長,こちらこそ、何度も言うようだけど、本当にごめんなさい
タプリス,いえ、あれが起きなかったとしても、いずれわたしは。こうしていたと思いますから
女社長,そう、あなたにとって一番大切なものを……見つけたのね
タプリス,……はい
女社長,それなら、私からは何も言うことはないわ
女スタッフ,すずちゃんが自分で決めたのなら、仕方ありませんね
タプリス,あっ、怪我の方はもう……？
女スタッフ,ええ、軽傷でしたし、もともと体は頑丈ですから
タプリス,よかったぁ……わたしのせいで、本当にごめんなさい
女スタッフ,すずちゃんのせいじゃありませんよ。むしろ私たちが……って。このやり取り、何回しましたかね。も、もうやめましょうか
タプリス,あはは……ですね
女スタッフ,戻ってきたいなぁって思ったら、すぐ言ってください。私たちはいつでも、あなたの帰りを待ってますから！
女社長,みんな！今日は早めに切り上げて、すずちゃんの送別会をやるわよ！
みんな,おー！
タプリス,あ、ありがとうございます、みなさん！。本当に本当に……お世話になりましたっ！！。送別会では、事務所のスタッフさん、そして……。先輩アイドルのみなさんから、とても温かいお言葉をいただき。いかに自分が恵まれていたのかが、よくわかりました。本当に、かけがえのない経験をさせてもらいました。そして、数日が経ち、天真先輩は無事に退院して。わたしたちの日常が帰ってきました。はい、あーん
ガヴリール,別に、反対の手でも食べられるっての
タプリス,ダメですよ。治るのが遅くなっちゃいます。ほら、お口をあけて、あーん
ガヴリール,……
タプリス,まだまだ、たくさんありますからね
ガヴリール,はぁ……勘弁してくれ
タプリス,あ、ついでに掃除もしてしまいます
ガヴリール,別にいいよ、昨日もしてくれただろ……
タプリス,こういうのは、毎日やらないとダメなんです
ガヴリール,へいへい
タプリス,お掃除お掃除、ふんふんふーん♪。棚のホコリも、とっちゃいます♪。あっ
ガヴリール,おいおい、物を壊すんじゃないぞ
タプリス,だ、大丈夫です、壊れてないですから。ん？これは……写真？。えっ？写ってるのは、わたし？。というか、これ、ライブの時の……。ッ！？この衣装……見覚えがあります。……これは、初ライブの時の衣装です。天真先輩がどうしてこんなものを……。だって、あの時、お客さんは数人しか……。ま、まさか……。……この封筒、わたしがあの人に出した手紙だ
ガヴリール,おい、何見てる……って！！
タプリス,せ、先輩……これ
ガヴリール,いや、その写真はだな！ちょっと知り合いにもらったもので！
タプリス,……この手紙もですか？
ガヴリール,そ、それは……
タプリス,先輩が……あのファンレターをくれた方だったんですね。そして、わたしの初ライブにも、来てくれた
ガヴリール,……
タプリス,先輩
ガヴリール,……ああ、悪いかよ。心配だったんだよ、お前が！。いきなりアイドルやるなんて、わけのわからないこと言い出してさ！。内気で人見知りなお前が、だ！。それでもお前は、アイドルになるために一生懸命、頑張ってて。悩んでも苦しんでも、ずっと前に進み続けて。そしたらいつの間にか、トントン拍子で話が進んでさ。お前がなんだか、遠くに行っちゃうような気がして。正直言って、寂しかったんだよ……
タプリス,天真先輩……
ガヴリール,でも、お前が決めたことだからさ。せめて私は、お前のこと応援してやろうと思ったんだ。変装してライブに行って、ファンレターも本気で書いて。ファンクラブの会長にまでなってさ。笑えるだろ？お前にアイドルやめろって言った奴が――
タプリス,笑ったりなんかしませんッ！！
ガヴリール,……ッ。……タ、タプリス？
タプリス,笑うはず……ないです。わたしがどれだけ、ライブのお客さんに元気をもらったと……。わたしが何度、あのファンレターに救われたと、思ってるんですか
ガヴリール,……
タプリス,なんなんですか、先輩は……どうして、どうしてそんなッ。わたしがしてほしいことを、してくれるんですかッ。これ以上わたしを、ぐすっ……どうしたいんですか……。わたしは先輩に、何をしたらいいんです……
ガヴリール,……私のそばにいてくれ
タプリス,……ッ
ガヴリール,だめか？
タプリス,……そんなの。決まってるじゃないですか。社長さんに無理を言って……。初ライブの時の衣装、借りてきちゃいました、てへ。天真先輩、どうですか？
ガヴリール,あ、ああ、その……
タプリス,その、なんですか？せーんぱいっ？
ガヴリール,……か、かわいいよ、良く似合ってる
タプリス,そうですかそうですかぁ。先輩……
ガヴリール,お、おい
タプリス,……初ライブの時、あの場所に先輩がいてくれたから。わたしはアイドルとして、あそこまで成長できたんです。今のわたしがいるのは……先輩のおかげなんです
ガヴリール,タプリス……
タプリス,だから先輩、わたしは……あなただけのアイドルになります。先輩がかわいいって言ってくれた、わたしを……。先輩は……独り占め、しちゃってください
ガヴリール,ああ、わかったよ。お前は、私だけのアイドルだ
タプリス,えへへ、先輩……
ガヴリール,タプリス？
タプリス,……というわけで、ミュージックスタートです！
ガヴリール,え？。ちょっ、タプリス！近所迷惑だって！
タプリス,あとで、一緒に謝りに行きましょう！。わたしの、この想い、あなたに届け！。紗藤すず、天真先輩のために歌いますっ！