サターニャ,そろそろ新しい夏服ほしいわねー……。んー……あっ！これなんていいじゃない！。涼しそうだし……気に入ったわ！
ガヴリール,そろそろ涼しい服がほしいな……。んー……ど、れ、に、し、よ、う、か、な、か、み、さ、ま、の……。っと！よし神が言うんだ間違いない
サターニャ,なっ……
ガヴリール,ちょっ……
ヴィーネ,うわ……上から下までもろかぶり……
ラフィエル,あらあら～……ペアルックですか～？仲良しさんですね♪
サターニャ,ち、ちがっ
ガヴリール,たまたまだ！サターニャなんかとお揃いにするわけないだろ！！
サターニャ,なんですって！！そもそもガヴリールが私のをパクったんじゃないの！？
ガヴリール,誰がパクるか！冗談は頭だけにしろ！
ラフィエル,まあまあ♪せっかく仲良しさんなんですから♪
サタリール,どこが！！！
ヴィーネ,でも一度着たものはしょうがないじゃない。そんなことより早くいきましょ！
ガヴリール,そんなこと……
ヴィーネ,ショッピングモール！来てみたかったの！
ラフィエル,広いですね～
ヴィーネ,ねえこの鉛筆立て可愛くない？
ラフィエル,素敵ですね～。あ、こういう落ち着いた感じのもヴィーネさんにぴったりかとっ
サタリール,いたっなんで蹴るのよ！
ガヴリール,なんとなく
サタリール,なんなのよ……
ガヴリール,だってこういうの趣味じゃないし退屈なんだよ
サタリール,まあ、わからなくはないけど……だからってなんで蹴るのよ！
ガヴリール,だからなんとなくだっての。……！
ヴィーネ,あ、いいのよ？続けてて
ラフィエル,ふふ、私達のことはお構いなく♪
ガヴリール,だ、だから！そういうんじゃないから！！
サタリール,だ、だから！そういうんじゃないから！！
ガヴリール,真似するな！
サターニャ,真似するな！
ガヴリール,ああああああああっ！！！！
サタリール,ああああああああっ！！！！
ヴィーネ,すごい……息ぴったり
ラフィエル,見事にハモりましたね～
サターニャ,ぐ、ぐぐぐ……
ガヴリール,ああもう！買うもんは決めたんだろ！？じゃあさっさと昼飯にするぞ！！
ヴィーネ,照れなくてもいいのにー
ラフィエル,そうですよー♪
ガヴリール,お前らに面白がられるのが嫌なんだよ！！
サターニャ,そうよ！！
ラフィエル,うふふ……♪
サターニャ,何食べようかしら
ガヴリール,お前絶対被るなよ
サターニャ,それはこっちのセリフよ！
ガヴリール,なんだと！
店員,あのー……ご注文は……
ガヴリール,デミグラスバーグディッシュ！Mで！！
サターニャ,デミグラスバーグディッシュ！Mで！！
店員,……ﾌﾌｯ。お待たせしました～……
サターニャ,……
ガヴリール,……
店員,こちらデミグラスバーグディッシュでーす♪
ラフィエル,わー配られるのも同時ですね♪
サターニャ,そりゃ同じのだからそうなるでしょ！！
ガヴリール,そうだそうだ！
ヴィーネ,息ピッタリ……
ガヴリール,うまうまっ……
サターニャ,はふっ……はふはふっ
ガヴリール,ふぅっ……
サターニャ,はーお腹いっぱい
ガヴリール,くそ……さっきから真似ばっかりしやがって……
サターニャ,それはこっちのセリフよ……
ヴィーネ,……あ、ごめんちょっとお手洗い
ラフィエル,……あー、私もちょっと～
ガヴリール,あ……！おまっ
サタリール,はっ！？
ヴィーネ,顔真っ赤……！
ラフィエル,ですねー……♪
ヴィーネ,なんかカップルの痴話喧嘩みたい♪
ラフィエル,ですねー♪
ヴィーネ,そろそろ戻りましょうか……
ラフィエル,そうですね
ヴィーネ,ごめーん遅くなっちゃって
ラフィエル,ごめんなさーい
ガヴリール,絶対わざとだろ！！
ラフィエル,違うんですよ～
サターニャ,絶対嘘！！！！！
ヴィーネ,ほんとだって～
ガヴリール,じゃあなんでそんなにニヤニヤしてんだよ！！。ったく……！！
ヴィーネ,ごめんってば～もうからかわないから機嫌直して～
ラフィエル,私ももう反省しましたから～
ガヴリール,どうだか……
サターニャ,あーもうっ……なんなのよ今日は……
ヴィーネ,……あ！ほらみて！あそこにゲームセンターあるわよ！せっかくだから寄っていきましょうよ！
ガヴリール,そんなんで機嫌を取れると思うなよ……
ラフィエル,ほら、ホッケーありますよ。4人でやりませんか♪
ガヴリール,お前ら絶対に私達を組ませようとしてるだろ……
ヴィーネ,そ、そんなこと
ラフィエル,ではグッパーで決めませんか？
ガヴリール,い、いいだろう
サターニャ,わかったわ……
ヴィーネ,同じチームになったわねー
ラフィエル,ふふ、これはもうそういう関係ということでいいのでは♪
ガヴリール,こんなのたまたまだろ！！
サターニャ,そうよ！
ヴィーネ,まーまーとにかく決まったんだからやりましょー
ラフィエル,私達からいきますねーえいっ。はぁ……はぁ……なんですか……お二人ともすごく息ピッタリじゃないですかぁ……！
ヴィーネ,何これ……！一点も入れられない……！！
ガヴリール,や、やるじゃんサターニャ……
サターニャ,が、ガヴリールもね……
ラフィエル,もう一戦もう一戦お願いします！ぐっぱーぐっぱー！
ヴィーネ,ぐーっぱ！！
サターニャ,……
ガヴリール,……
ラフィエル,ホッケーやめましょう。どうせもう勝てないですし
ヴィーネ,そうね。ガヴサタコンビ強すぎて
ガヴリール,ガヴサタとか言うな！！
サターニャ,そうよ！こんなやつとコンビなんて嫌よ！！
ガヴリール,なんだと！？
サターニャ,なによ！？
ヴィーネ,オゴオゴ言ってないで他の遊びましょ
ガヴリール,おいサターニャ！リロードしろ！銃下げるんだよ！！
サターニャ,ぐむむっ……
ヴィーネ,やっぱりこういうゲームはガヴのほうが上手いわね
ラフィエル,ですがガヴちゃんサターニャさんのカバー上手ですね
ガヴリール,うるせえ！
サターニャ,ガヴリール！！前！なんかすごいの来てるわよ！！
ガヴリール,何！？このやろッ！
サターニャ,ふー……なんとか最後のステージもクリアできたわ
ガヴリール,終盤結構うまくできてたしな
サターニャ,ヴィネットー……あれ？あいつらは？
ガヴリール,いない……？くそ、どこにいるんだあいつら……
ラフィエル,私メダルゲーム好きなんですよ
ヴィーネ,わかる！私も好き！
ガヴリール,くそー……あいつら……
サターニャ,ねえ……ガヴリール……
ガヴリール,なんだ
サターニャ,なんか、恥ずかしい……みんなに見られてる気がして……
ガヴリール,私も恥ずかしいっつの……
サターニャ,あっ
ガヴリール,いたか？
サターニャ,いや、そうじゃなくて……あのぬいぐるみいいなぁ……って
ガヴリール,UFOキャッチャーか……
サターニャ,……でも今は二人を探さないと
ガヴリール,まあやればいいじゃん。どうせ二人もあとで探してくれるでしょ
サターニャ,そ、そうね
ガヴリール,お手並み拝見だな
サターニャ,見てなさい……一発で取ってやるわ……！。ぐぬぬぬぬぬぅぅぅぅ！！両替してくる！！
ガヴリール,はあ、見てらんないな……ちょっと貸せ。こういうのはな……少しずつこう、ずらしてくんだよ。ほら、あと少しで落ちる。そうだな……あの足狙え。そこに引っ掛けたら落ちるはずだ
サターニャ,わ、わかったわ……。……えいっ！さあ、行きなさい！！
ガヴリール,おー取れたな
サターニャ,やった！ふふ、お前の名前はベアトリクスよ！
ガヴリール,そんなに嬉しいのか
サターニャ,まあ、ね……ありがとね。ガヴリール
ガヴリール,……勘違いするなよ。ただ気が向いただけだからな
ヴィーネ,……
ラフィエル,……
ガヴリール,。い、いつからそこに……
ヴィーネ,見てらんないなっていって交代するとこ♪
ラフィエル,いやーガヴちゃんもやっぱり根は優しいんですねぇ♪
ガヴリール,くっっっそぉぉ……！！
サターニャ,屈辱……ッ
ラフィエル,照れなくていいんですよ～仲良しさんなんですから♪
ガヴリール,うるさい！！
ラフィエル,ふふ、サターニャさんいいものもらっちゃいましたね～♪
ガヴリール,～～～ッ
サターニャ,そんなんじゃないっつってんでしょ！！こ、こんなものっ……。こんなものぉ……
ガヴリール,あーもう！もう十分遊んだろ！？帰るぞ！
ヴィーネ,待って待って。せっかく来たんだからみんなでプリクラ撮りましょうよ
ガヴリール,プリクラって……
ラフィエル,いいじゃないですか～思い出に
ガヴリール,思い出っつっても近所のモールじゃん。思い出とかじゃないだろ……
サターニャ,わ、私撮りたいかも……。べ、別に深い意味は無いのよ！？ただ手帳が寂しいかなーって思って！そういうのがあるほうがいいと思って！？
ヴィーネ,はいはいわかった、わかったから♪で、ガヴはどうするの♪
ガヴリール,……一回だけだぞ。撮り直ししないからな……
ヴィーネ,ほらほら、二人ペアルックなんだから真ん中っ！
ガヴリール,なんで……
ヴィーネ,そのほうが絵面いいから！。ほらほらっポーズとって！
ガヴリール,ったく……あれどこいくの
ヴィーネ,写真はこっちで落書きできるのよ
ラフィエル,そうですよ～いっぱいデコっちゃいましょう♪
ガヴリール,別にそういうの興味ないし……まあ、バカ……っと
サターニャ,な！じゃあ私だって！アホ！
ガヴリール,なんだとこの……！！。ふう……こんなもんだろ……
ラフィエル,えいっ！
ガヴリール,わー！！！お前何やってんだ！！
ラフィエル,なにって……お二人をハートで囲っただけですよ？
サターニャ,ちょっとぉぉおおお！！！
ガヴリール,こ、これは……さ、さすがに……///
サターニャ,……う、うん。これは……///
ラフィエル,え？でも撮り直しはなしなんですよね♪
ガヴリール,そんなん無効だ！もう一度だ！もう一度！！
ヴィーネ,じゃあこれどうするの？捨てちゃうの？
ガヴリール,……！そ、それは……
サターニャ,う……
ヴィーネ,ふふ、ならそれでいいじゃない♪
ガヴリール,……さ、サターニャはいいのかよ
サターニャ,が、ガヴリールこそ
ガヴリール,ま、まあ私は金ないし？もう一度撮り直す余裕ないし？かといって金払ってんだから捨てるのもあれだしな……
サターニャ,ふ、ふーん。まあ私も別にこれでいいけどっ
ヴィーネ,……
ラフィエル,……
ガヴリール,べ、別に深い意味なんてないぞ！？本当に金がないだけだ！本当だぞ！？
ヴィーネ,はいはい♪じゃあ帰りましょ♪
ラフィエル,はーい♪
サターニャ,くぅぅ……今日は屈辱的な一日だったわ……
ガヴリール,それはこっちのセリフだ！
サターニャ,ふ、ふんっ！！
ガヴリール,ったく……！
ヴィーネ,あ、ちょっと買い忘れてたものあったわ
ガヴリール,は？もう家まであと半分くらいなのに？
サターニャ,なにしてんのよ……
ヴィーネ,ちょっと買ってくるから先に帰ってタコパの準備してて！
ラフィエル,あ、私もついていきますね！
ガヴリール,え、ラフィもついてくの？
サターニャ,……
ヴィーネ,じゃあ二人ともよろしくね！
ガヴリール,え、いや……
サターニャ,ちょっと……
ラフィエル,ではでは～♪
ヴィーネ,なるべく早くいくからー！
サターニャ,いっちゃった……
ガヴリール,……ついて行ってもよかったんだぞ
サターニャ,ガヴリールこそ
ガヴリール,いやだよめんどい……
サターニャ,私だってまた戻るのめんどくさいわよ。……ね、ねえガヴリール
ガヴリール,な、なんだ……
サターニャ,そ、その……これ、ぬいぐるみ……ありがとう
ガヴリール,なんだよ改まって……ゲーセンでも礼は聞いたぞ
サターニャ,そ、そうね……そうだったわ……
ガヴリール,いや……まあ減るもんじゃないしいくらでも言ってくれていいけど……
サターニャ,……
ガヴリール,……。……
サターニャ,……その、あのときはこの服被って色々言ったけど。本当はそんなに嫌じゃなかったり……
ガヴリール,……私もそこまで嫌じゃないよ。ちょっと言い過ぎちゃったけど……
サターニャ,……
ガヴリール,……
サターニャ,その、今日は……楽しかったわ。ガヴリールとあそこまで遊んだことってあんまりなかったから……
ガヴリール,そ、そうか……
サターニャ,ガヴリールは……その、楽しくなかった？
ガヴリール,まあ……それなりには楽しかった……かな
サターニャ,そう……よかった
ガヴリール,……ま、まあそれなり、だからな。それなり
サターニャ,うんっ
ガヴリール,で……タコパの準備っつわれてもな
サターニャ,この変なの出すだけなんじゃないの？
ガヴリール,いや、プレートだけじゃなくてタネも作らないとだめなんじゃないか。じゃあとりあえず私はタネ作るからサターニャは具材切っててくれ
サターニャ,ふん……！ぬぬぬぬぅ！！！タコって切りにくいのね……！
ガヴリール,うおおお！あっぶないな！手はこう丸めろ！で、押すんじゃなくてスライドしろ！
サターニャ,こう……？あっ切れた
ガヴリール,そうだ。で、大きさを一定に揃えるにはだな……
サターニャ,こんなものかしら
ガヴリール,まあ、上出来だろ
サターニャ,ガヴリールも本当はやればできるんじゃない
ガヴリール,まあな。普段の私はできないんじゃなくてやる気がないだけだ
サターニャ,……ってことは今はやる気を出してくれたってこと？
ガヴリール,ぶっ……！い、いや……まあ……気が向いたからな……
サターニャ,そっか……嬉しいかも……
ガヴリール,……。あああああもうっ！！だめだっ！この空気はぁあああああ！！！。おい！隠れてるんだろ！！出てこい！！
サターニャ,え
ヴィーネ,あ、あはは……
ラフィエル,うふふ……とてもよいものを見せていただきました♪
サターニャ,なっ……なああああああああ！？。い、いつから……
ガヴリール,最初からだ……
サターニャ,きっ気づいてたの！？
ガヴリール,……まあ
サターニャ,なんで教えてくれなかったのよ！？
ガヴリール,……
サターニャ,じゃあ……全部聞かれ……
ラフィエル,大丈夫です。馬鹿になんてしません。むしろ私は応援したいんです！
ヴィーネ,そう！私も！！
サターニャ,うるさいわよぉぉぉお……///
ガヴリール,ああもう！！腹減ったしやるぞ！タコパ！！
ヴィーネ,ねえガヴリールが焼いてみてよ
ガヴリール,はあ？私がやったらぐちゃぐちゃになるの知ってるだろ
ヴィーネ,でも……今日はやる気でるんじゃないの？サターニャも食べるんだから
ガヴリール,……あーもう！わかったよ！貸せ！！。ほんとに……本当に今日だけだからな……。ほらよ！
ヴィーネ,わー！もうガヴっ本当にやればできるじゃない！とても綺麗にできてる！
ラフィエル,あのときとは比べ物にならないほど綺麗ですねー♪やっぱり……
サターニャ,……な、なによ？
ラフィエル,いえなんでも♪
ガヴリール,あーうるさい冷める前に食え！ほらさっさと食え！！
ヴィーネ,はいはい♪んっおいしっ
ラフィエル,ふふ、あつあつですねー♪
ガヴリール,どっちの意味だ……ったく。ほら、サターニャも食え
サターニャ,え、ええ。あつっ……あつ……熱いけどっ……美味しいっ！
ガヴリール,当然だ。私がやる気を出して作ったたこ焼きだぞ。美味しくないわけないだろ
サターニャ,ありがとう。ちょっと見直したわ
ガヴリール,かなり見直せよ
ラフィエル,ひゅーひゅー♪
ヴィーネ,ちょっとやめたげなさいよ～♪
ガヴリール,あーもう！お前らも食え！
ヴィーネ,はいはい♪
ガヴリール,食ったら焼けよ！
ヴィーネ,はいはい♪
ガヴリール,はーもう……今日は散々だな……
サターニャ,まったくよ……