喜多見柚,……むー…
Ｐ,柚ー
柚,…
Ｐ,…おーい
柚,…
Ｐ,危ないぞー
柚,…？ふわっ――んにゃっ！？
高垣楓,え？
荒木比奈,うわ
市原仁奈,？？
柚,…っ…！！？…！？？
Ｐ,だ、大丈夫か？
柚,……っ……っ…。…いた……いたい…なにこれ…なにこれ…
Ｐ,落ち着け。…。ちゃんと前を向いて歩こうな
柚,……はい…
Ｐ,よしよし
柚,…。あ、ありがとー
Ｐ,？うん
楓,…！。私も電柱にぶつかると頭を撫でてもらえるのかしら…
比奈,……楓さんはまた、なにかよからぬことを考えている顔でスねぇ…
仁奈,仁奈もなでなでするですよー
柚,へへ、ありがとー…
Ｐ,ﾆﾊﾟｰにも元気がないな。立てるか？
柚,う、うん。…あー…、と
Ｐ,ん？
柚,…手、貸して欲しいな
Ｐ,おう。ほら
柚,…ん。わぷ
Ｐ,っと、悪いな。思ったより軽かったから…
柚,……へへ。ううん、平気。ありがとね、Ｐサン
Ｐ,いえいえ。ちゃんとご飯食べてるか？
柚,た、食べてるよ？というか、さっき一緒にご飯食べて来たところじゃん！
Ｐ,それもそうか
柚,もー。Ｐサンってばしっかりしてよー♪
Ｐ,頭を叩くなー
仁奈,仁奈もぺちぺちするですよー
Ｐ,そこは真似しなくてもいいところだぞー
楓,…
比奈,なにか考えごとッスか？
柚,ン？あー…えと。うん。まーそんなところかなー
Ｐ,へえ
柚,な、なに？
Ｐ,…いや、…柚でも、考えごとをしたりするんだなーって
柚,なにそれひどい
Ｐ,てっきりお腹いっぱいでぼーっとしてたのかと
柚,あ、アタシはそんなに子どもっぽくなんてないよぅ！
楓,……ふあ……お腹いっぱいだなー……幸せー…
仁奈,？楓おねーさん、眠そうでやがりますね。まだ寝ちゃダメでごぜーますよー
比奈,……あはは
柚,Ｐサンはいじわるだ！
Ｐ,すいません
柚,へらへらしないの！
Ｐ,してません
柚,し、してるじゃん！もー…
Ｐ,…なあ、柚
柚,な、なに？
Ｐ,手、もう離していいか？
柚,…………。…ど、どぞ
Ｐ,おう
柚,…。……
Ｐ,…
柚,…へ、へらへらしないの！
Ｐ,してません
柚,Ｐサンのばーか！
Ｐ,子どもか
比奈,プロデューサー
Ｐ,ん？
楓,…
比奈,楓さんがおねむなんで、そろそろ事務所に戻りましょう
楓,…
Ｐ,だから子どもか
仁奈,よしよしですよー
楓,…♪
Ｐ,…べつにどこにも寄り道してるわけじゃないんだけど、この四人と歩いていると…いつもこんな感じになるな
柚,…………。…。……えへへ…
Ｐ,柚？
柚,！は、はい
Ｐ,…ぼーっとしてると、また電柱にぶつかるぞ
柚,……。わ、分かってるもん！
Ｐ,ならいいけど
柚,……へへ
比奈,柚は乙女ッスねー
Ｐ,？？
柚,♪
Ｐ,そういえば
柚,ン？
Ｐ,さっき言ってた、考えごとって？
柚,……。てへ。いじわるなＰサンには教えてあげないよーだ
Ｐ,なんだよー
柚,へへっ、秘密だもーん♪
Ｐ,なんだよー
比奈,青春ッスねぇ
Ｐ,他人事だな
比奈,他人事ッス！
Ｐ,力強いな。まだ二十歳のやつがよく言うよ
比奈,……。そうでスかね
Ｐ,そうそう
比奈,そうでスかー
Ｐ,うん
比奈,じゃあ、えい
Ｐ,…
比奈,…
Ｐ,…
比奈,…。な、なんか言って欲しいッス
Ｐ,あ、はい。…えっと…
比奈,…
Ｐ,……や、柔らかいでスね
比奈,セクハラッス！
Ｐ,いやいや！理不尽だろ！
比奈,私のどきどきを返すッス！
Ｐ,なんだか素敵な台詞だな
楓,えいっ
Ｐ,おっと
楓,ふふ、ふふっ…ぷろでゅーさー……さん…
Ｐ,な、なんですか？
楓,……えへへ。私を、仲間外れにしたらー…めっ…ですよー…
Ｐ,……。了解です
楓,えへへ…そうですかー……なら、いいでしゅ…
Ｐ,というか、いま手を離したら本当に危ないので、離しません
仁奈,仁奈も仲間に入れてくだせー！
Ｐ,おっと
比奈,ふふ。じゃあ仁奈ちゃんには、こっちの手を貸してあげるッス
仁奈,わーいです！
Ｐ,べつにいいけど、それ俺の手だからな。柚はどこに行った？
比奈,さっき、先に事務所の方に走って行ってたッスよ
Ｐ,そっか。ならいいけど
比奈,…なにか考えごとでスか
Ｐ,うん。考えごとの、考えごとだな
比奈,なるほどッス
Ｐ,うん。…ああほら、楓さん、階段は危ないですから…
比奈,保護者ッスね
仁奈,仁奈が下にいるから大丈夫ですよ！
Ｐ,なにが？
仁奈,仁奈のキグルミを舐めてもらっては困りやがります！
Ｐ,あ、いまのドヤ顔は絶対幸子の影響だな
柚,お、戻って来たー
Ｐ,おう。…？
輿水幸子,…ぐす
柚,よーしよしよし
Ｐ,…。え？さ、幸子はどうしたんだ？
幸子,……うー…ぷ、プロデューサーさーん…
Ｐ,はい
幸子,…。…。……い、いえ。なんでもありませんよ！ボクがホラー映画を観て、な、……泣いてしまうなんて、ありえませんからね！
Ｐ,鼻歌みたいになっとる……。よしよし
幸子,…。…っ。……ほ、ホントに…こ、怖かったんですからね！ど、どうして、そういうときに、そばにいてくれないんです！ホントに、プロデューサーさんは、もう！
Ｐ,ごめんごめん
幸子,もー…もう
Ｐ,よしよし
幸子,……もー…。…にゅう…
Ｐ,……最近、幸子はよく寝るなあ。よっと、…軽いな
比奈,ほっとしたんでスかね
Ｐ,うん。仮眠室に連れて行って来るよ。柚
柚,ン…なにー？
Ｐ,戻って来るまで、幸子の面倒、見ていてくれたんだろう？ありがとな
柚,…。ううん。全然。気にしないで
Ｐ,そっか
柚,ちゃんと寝付くまで、付いててあげるといいよ♪
Ｐ,うん
幸子,……ん…
仁奈,楓おねーさん。もう少しでゆっくり寝られるので、頑張るですよ！
楓,……ん…うん……むにゃ
比奈,仁奈おねーさんも大活躍ッスねー
幸子,…くぅ
楓,……むにゃ
仁奈,…もふ
Ｐ,…結局、仁奈まで一緒に寝ちゃったな…疲れてたのか。さて。俺はもう一仕事しないとな。…
柚,…？。Ｐサン。おかえりー
Ｐ,うん。…比奈は？
柚,幸子チャンの代わりに、小梅チャンと輝子チャンの映画鑑賞に付き合ってあげてるみたい
Ｐ,そっか
柚,コーヒー飲む？
Ｐ,淹れてくれるのか？
柚,へへっ。いまだけ柚サービスだよー
Ｐ,……、柚子風味のコーヒーを想像してしまった…
柚,…さ、さっぱりしてそうだね
Ｐ,そうだな
柚,どぞー
Ｐ,ありがとう
柚,いえいえ♪
Ｐ,……
柚,はふー
Ｐ,…。まだ帰らないのか？
柚,ン？。そーだなー。退屈だし、“あの子”とバドミントンでもしよっかなーって、思うけど…
Ｐ,うん
柚,……まー、今日はいっかな。ちょっとここでのんびりしてるよ
Ｐ,そっか
柚,うん
Ｐ,なあ
柚,うん？
Ｐ,えっと…隣で仕事してもいいか？
柚,…。…へへ…。いいよ。大歓迎だよー
Ｐ,そっか。ありがとう
柚,うんっ。お隣どぞー
Ｐ,うん。ふう
柚,どしたの？ソファが恋しくなった？
Ｐ,まあな
柚,そっか。それは仕方ないねー
Ｐ,うん。仕方ないな
柚,うん
Ｐ,それで、えっと
柚,うん
Ｐ,…いやでなければ、膝を、お貸ししますが
柚,……。ぷっ。あははっなにそれ
Ｐ,わ、笑うことないだろ
柚,へへっ、ごめんごめん。…あはは…でも、おかしーよ……そんな、楓サンに話すみたいな…
Ｐ,悪かったな。可笑しくて
柚,ううん。素敵
Ｐ,……、。あ、そう
柚,うんっ。へへ…。じゃ、お言葉に甘えようかなー
Ｐ,おう
柚,失礼します！
Ｐ,はい
柚,……
Ｐ,…
柚,…
Ｐ,な、なにか言ってくれよ
柚,かたいカナ
Ｐ,…すいません
柚,てへへ……。ううん、いいと思う
Ｐ,……、そっか。それはよかった
柚,うん。あ、…ごめんね。邪魔しないから。お仕事してください。どぞどぞ
Ｐ,うん
柚,…。ね…Ｐサン
Ｐ,どうした？
柚,……柚はねー、疲れてなんかないんだよ。元気がトレードマークだよー。だからね、いまも、ちょー元気
Ｐ,そうだな
柚,そうそう。……だけどね。ちょっとだけ、寝るね
Ｐ,うん
柚,うん
Ｐ,お休み
柚,おやすみー。……くぅ…
Ｐ,…。お疲れさま…おやすみ
柚,……。……
Ｐ,…
柚,……遅くまで精が出ますねっ
Ｐ,うお、びっくりした
柚,あ、ごめんね
Ｐ,いえいえ。おはよう
柚,うん
Ｐ,元気そうだな。いつも通り
柚,うんっ
Ｐ,…そう言えば…聞いてもいいか？
柚,うん？
Ｐ,……すりすりするなよ
柚,うへへ
Ｐ,変態か
柚,Ｐサンには言われたくないカモ…
Ｐ,いまのお前に言われたくないよ
柚,…
Ｐ,…
柚,てへ
Ｐ,はは
柚,それで――えっと、なに？
Ｐ,ああ、うん。結局、考えごとってなんだったんだ？
柚,…………。じ、事務所の未来を！
Ｐ,絶対うそだ！
柚,てへ？♪