武内P,………。？あれは……
智絵里,………。うーん。今日はなかなか見つからないなあ……
武内P,緒方さん
智絵里,きゃっ！？あ、プロデューサーさん……
武内P,すみません。驚かせてしまいましたか
智絵里,いえ、大丈夫です
武内P,……四つ葉のクローバー探し、ですか
智絵里,あ、はい。今日はこの後、お仕事もレッスンもないので……本腰を入れて探してます。でも……そういう時に限って、なかなか見つからなくて
武内P,………
智絵里,プロデューサーさん？
武内P,自分も、手伝います
智絵里,そ、そんな……悪いです。手も汚れちゃうし
武内P,かまいません。夕方の会議まで、少し時間を持て余していたところですから。それに……こうしていると、昔を思い出せます
智絵里,昔……？
武内P,子どもの頃は、自分も、四つ葉のクローバーを探していました
智絵里,そうなんですか？
武内P,はい。多くの大人が、一度は通る道かと
智絵里,多くの人が……ちひろさんとか？
武内P,ええ、おそらく
智絵里,……美城専務、とか？
武内P,………。小さい頃は、あったのではないでしょうか
智絵里,そういうものですか……専務が……。………。ぷっ
武内P,……緒方さん？
智絵里,あ、いえ、その。今のは……ちょっと、専務が四つ葉のクローバーを探している光景を想像したら、つい。……誰にも、言わないでくださいね
武内P,はい。わかりました。………。……っ、これは
智絵里,プロデューサーさん？
武内P,見つかりました。四つ葉のクローバーです
智絵里,わあ……プロデューサーさん、すごいです。わたし、見落としていたみたい……
武内P,たまたまです……どうぞ
智絵里,ありがとうございます。………
武内P,緒方さん？まだ、探されるのですか？
智絵里,え？だって、プロデューサーさんのぶんも見つけないと……
武内P,私の？
智絵里,一緒に探してくれたから……今度は、わたしがプロデューサーさんに、四つ葉のクローバーを見つけてあげる番です
武内P,いえ、そのお気持ちだけで
智絵里,だ、ダメです。探しますっ
武内P,………。わかりました。手伝います
智絵里,がんばりましょう
武内P,……はい。彼女のプロデュースを始めて、もう一年半以上……。今では、しっかり私の目を見て話してくれるようになった
智絵里,あっ……ありました！四つ葉ですっ
武内P,おめでとうございます
智絵里,はいっ。えと、じゃあ……どうぞ。これは、プロデューサーさんのクローバーです
武内P,ありがとうございます
智絵里,えへへ……ちょっと疲れちゃいました。喉、かわいちゃったなぁ……
武内P,自分もです
智絵里,………
武内P,………
智絵里,え、えっと
武内P,この後、どう会話をつなげれば……。……緒方さん
智絵里,はい？
武内P,よろしければ、向こうのカフェで……お茶でも、いかがでしょう
智絵里,あ、はい。お茶しましょう、そうしましょう
武内P,緒方さんと落ち着いて話す機会は久しぶりのはず……
智絵里,久しぶりにプロデューサーさんとお話し……えっと、なにを話そうかな
菜々,いらっしゃいませー！。二名様ですね！こちらの席へどうぞ！
武内P,コーヒーをひとつ、お願いします
智絵里,わたしはクリームソーダと……あっ。このケーキ、新発売なんですか？
菜々,ええ！店長おすすめのメニューですよー
智絵里,じゃあ、これも一緒に
菜々,かしこまりました！少々お待ちください
智絵里,えへへ、ケーキとクリームソーダ……
武内P,……楽しみですか？
智絵里,……はっ！？。あ、その……すみません。恥ずかしいところを見せちゃって。子どもっぽいですよね。クリームソーダではしゃいじゃって……でも、甘い物は好きで。かな子ちゃんとも、スイーツめぐりとかしてて
武内P,……いいことだと、思います
智絵里,え？
武内P,誰かと好みを共有することは、楽しみにつながります。それと……自分も、甘い物は好きなので
智絵里,プロデューサーさん……
武内P,つまり……美味しいから、大丈夫ではないかと
智絵里,……ふふ、そうですね。体重はちゃんと管理してますから、安心してください。食べすぎたかなって思ったら、そのぶん運動します
武内P,無理は、しないでください
智絵里,はい
菜々,大丈夫ですよ。若いうちは、多少いっぱい食べても代謝でどうにでもなりますから！。その点、ナナはもう……っとと。おまたせしました！コーヒーとクリームソーダ、そして新発売のチョコレートケーキです！
武内P,では、いただきましょう
智絵里,いただきます
菜々,よかったぁ。ナナをいじるタイプの人達じゃなくて……危ない危ない
智絵里,おいしい……あとでかな子ちゃん達にも教えてあげよう
武内P,………
智絵里,……プロデューサーさん？わたしの顔、なにかついてますか？
武内P,いえ。……よく、笑顔を見せてくれるようになりました
智絵里,笑顔……わたし、今笑ってました？
武内P,はい。先ほど、四つ葉のクローバーを探していた時も……いい、笑顔でした
智絵里,そ、そうかな……。でも……最近、ううん。もうずっと前から……毎日が楽しいんです。辛いこともあるけど……たくさんの人と出会って、だんだん人見知りもしないようになって……わたし、ちょっとずつ、変われているのかなって。バラエティ番組で揉まれているうちに、打たれ強くなれたのかも
武内P,……初めてのバラエティ番組の収録では、こちらのミスで正しい収録内容を伝えられませんでした。あの時は、本当に……
智絵里,あの時はびっくりしました。クイズ番組って聞いていたのに、マシュマロを飛ばしたり、粉まみれになったり……。でも、今はもう、いい思い出です。その後のバンジージャンプも含めて。KBYDの皆さんとも仲良くなれましたし。あれで、身体を張るお仕事にチャレンジするきっかけもつかめたし……えっと、怪我の功名？です、はい
武内P,そう言っていただけると、こちらも救われます
智絵里,最近は、バラエティにもすっかり慣れちゃいました。たとえば、この前の収録で――。――という感じで、ノリツッコミもそれなりには
武内P,あの番組は私も見ました。緒方さんの魅力が、視聴者の方にも伝わったのではないかと思います
智絵里,だと、うれしいです。えへへ。ノリツッコミのやり方は、笑美ちゃんに教えてもらったんです
武内P,難波さんに……
智絵里,はい、そうです。他にも、わからないこととか、難しいこととかがあったら、みんなが力になってくれるんです。それがとても心強くて、安心できて。わたしが頑張れるのは、そうやってみんなが支えてくれるからなんだって思います。いつか、みんなにお返しができればいいんですけど……
武内P,……特別に、意識する必要はありません。緒方さんが、周りの方達に助けてもらっているように……緒方さんもきっと、知らず知らずのうちに、皆さんの力になっているはずです
智絵里,そうなんでしょうか
武内P,自分は、そう思います。確認する方法は……皆さんに、直接お聞きすればわかるかと
智絵里,そ、そんなことできませんっ。恥ずかしいです
武内P,そうですか
智絵里,そうですっ。……えっと、話、変えますね。プロデューサーさんにも、少し相談したいことがあって
武内P,なんでしょう
智絵里,ファンの人達のことなんですけど……あの、たまに握手会で、わたしとの将来設計を語る人とかがいて
武内P,将来設計、ですか……
智絵里,そういう人達には、どう接したらいいのかなって。もちろん、応援してくれるのはうれしいんですけど……。それで、男の人の気持ちは、同じ男の人に聞いてみるのがいいかと思ったんです。相談事ができる男の人って、プロデューサーさんしかいませんし……
武内P,……わかりました。そういうことであれば、今後いつでも聞いてください。私なりに考えて、意見を出していきます
智絵里,ありがとうございます。やっぱりファンの人達には、ひとりひとりちゃんと向き合いたいので
武内P,……そうですね。他にはなにか、困ったことなどはありませんか
智絵里,困ったこと……は、ないです。でも、聞いてもらいたいことはいくつかあります。まずは、この前幸子ちゃんと一緒にお仕事をしたんですけど――。――なんてこともあって
武内P,それは、観客の方々も喜んだのではないでしょうか
智絵里,たぶん、そうだと思います。それと、もうひとつ………あ
武内P,どうかしましたか
智絵里,いえ……なんだか、わたしだけ勝手におしゃべりしちゃってるかなと思って
武内P,問題はありません。プロデューサーとして、緒方さんのお話はたくさん聞いておきたいので。それに、双葉さんにも……
智絵里,杏ちゃん？杏ちゃんが、どうかしたんですか
武内P,ええ……よく、緒方さんと三村さんの近況について聞かれます。その時、答えられることが多いほうがよいので
智絵里,そうなんですか。……でも、それなら直接、メールとかでわたし達に聞けばいいのに。どうしてプロデューサーさんに……？
武内P,それは……想像はつきますが、私の口からは、答えかねます
智絵里,？
武内P,今日いただいた四つ葉のクローバーは、本の栞にしようと考えています
智絵里,いいですね。それなら、いつでも使えますし
武内P,はい。大切にさせていただきます
智絵里,えへへ。……やっぱり、同じなんですね
武内P,？
智絵里,四つ葉のクローバーと同じで……幸せは、自分から手を伸ばすものだなって、今思いました。待っているだけの頃には、もう戻りたくないですから。もうすぐ、冬ですね
武内P,はい。紅葉の季節も終わって、風も冷たくなってきました
智絵里,……わたし、昔は冬が好きじゃありませんでした。寒いのは、なんだか寂しくて。でも、今は違います。冬のいいところとか、だんだんわかってきて、好きになれそう。冬だけじゃないです。アイドルになってから、いろんなものを好きになれるようになったと思います。プロデューサーさんは、笑顔が増えたって言ってくれましたけど……きっと、その理由がこれなのかな
武内P,緒方さん……
智絵里,いろんな人を見て、聞いて、話して、感じて……いっぱいいっぱい、好きになれました。だから、これからもっと、たくさんのことを好きになっていきたいです。何年も経って……アイドルを引退した後も。……できる、かな
武内P,………。できます。今のあなたなら、きっと
智絵里,プロデューサーさん……ありがとうございます。………。あっ……一応言っておきますけど、今のは別に、アイドルをやめる気とかそういうわけじゃないので
武内P,はい
智絵里,なので……えっと。これからも、よろしくお願いします
武内P,もちろんです。私は、あなたのプロデューサーですから
智絵里,……はいっ！
武内P,……そろそろ、会議の時間です
智絵里,あ、はい。がんばってください
武内P,はい。では、自分はこれで……。………
智絵里,どうかしましたか？
武内P,ひとつ、言い忘れていたことがありました。自分も、太鼓の達人を練習したので……今度、時間があれば一緒に
智絵里,………。はい。プロデューサーさんの腕、見せてもらいます
武内P,自信に満ち溢れた表情だ……やはり、緒方さんと好みを共有するなら、これか