デク,あ、麗日さんおはよう
お茶子,勝己
デク,。あの……かっちゃんさん、ですよね……？
お茶子,勝己
デク,なんてこった……
上鳴,麗日ちーっす！
お茶子,勝己
上鳴,
梅雨,爆豪ちゃんと何らかの理由で体が入れ替わったのね。理由はおそらく作者がタイトルを思いついてしまったからという……
お茶子,勝己
飯田,麗日くん！？君が机に足を乗せるとは！
お茶子,勝己
飯田,ああ爆豪くんか。しかし行儀が悪いぞ！ルールは守るべきだ
お茶子,勝己
峰田,そうだぜ！あとちょっとでパンツが見えちまう……！！
上鳴,落ち着けよ！中身爆豪だぞ！？
お茶子,勝己
上鳴,あ、ありがたみもクソもねえ……
お茶子,勝己
上鳴,どう解釈してんだよ！？
峰田,ヒーロー科最高
飯田,……。う、麗日くん！校内でそんなふしだらな格好をするべきではないぞ！！
切島,なんで一瞬固まったんだ？
上鳴,麗日じゃねーし爆豪だし
梅雨,緑谷ちゃんがいなくてよかったわ
お茶子,勝己
デク,駄目だ……中身かっちゃんだと分かっててもダメージが強すぎる……
勝己,お茶子
デク,うららかっちゃんさん……
勝己,お茶子
デク,僕の知ってるかっちゃんじゃない……！！。いや、大丈夫……
勝己,お茶子
デク,今まで殴られたどんな時より怖い！！
勝己,お茶子
デク,とりあえず死ねカスとか言って殴りかかってくるのはどうかな……？
勝己,お茶子
デク,うん、コレだコレ……
上鳴,麗日ちーっす！
勝己,お茶子
上鳴,ぶっｗｗｗｗｗうららかっちゃんさんマジうららかｗｗｗｗ
お茶子,勝己
勝己,お茶子
お茶子,勝己
勝己,お茶子
飯田,強い衝撃を与えるというのはどうだ？
デク,だめだよ！今日のかっちゃん爆発的に機嫌悪いし、下手したら麗日さんが……。あれ？でもこの場合ミンチになるのはかっちゃんの方なのかな？
瀬呂,まだミンチって決まってねーよ……こえーよ……
切島,サポート科のやつに頼むとかどうだ？
デク,そうだ！発目さんなら……
発目,人格を入れ替える装置ですか？そんな危険なもの作れませんよ！
デク,そりゃそうだよね
上鳴,そんな危ねえスイッチがあってたまるかよ
轟,スイッチとは一言も言ってねえけどな
デク,こうなったら奥の手を使うしか……
？？？,おいクソ煮込みうどんｗｗｗスタッフ～ｗｗｗｗ
お茶子,勝己。勝己
心操,これでいいか？
瀬呂,なんつう雑な煽りだよ
デク,うん、あとは元の体に戻るよう命令すれば……。……。だめだ、やっぱりこんなこと頼めないよ……！
心操,緑谷……
デク,ごめん、僕は友達を利用するようなことを……
心操,別に。友達の頼みくらい聞いてやるよ、ヒマだし
デク,心操くん……！！
切島,泣かせるじゃねえか……！！
お茶子,勝己
耳郎,いやなんか感動っぽい流れになってるけど、何も進展してなくない？
上鳴,そういやそうだ、こいつどうやって元に戻すんだよ！
相澤,こういうのは明日には治ってるから心配すんな
一同,先生！？
お茶子,勝己
飯田,いつから事情を知っていたのですか？
相澤,いや見りゃ分かんだろ……。とりあえず今日一日はこのまま過ごせ。他人の個性を使うなんざ不合理極まりねえことはなるべくすんなよ
切島,確かにあんま無理させんのは良くねーかもな
勝己,お茶子
相澤,予鈴鳴ったぞ。席つけー
勝己,お茶子
デク,そうか……今日前の席にいるのはかっちゃんじゃなくて麗日さんなんだ……
勝己,お茶子
デク,ヒイッ！？
勝己,お茶子
デク,ご、ごめん……かっちゃんが僕に右手を伸ばすのは大抵殴ってくる時だから……。中身は麗日さんなのに、ビビっちゃうのもう癖だコレ……
勝己,お茶子
お茶子,勝己。勝己
勝己,お茶子
峰田,やけにイラついてんな。生
八百万,下品なのでカットさせていただきますわ
上鳴,でも麗日の顔で何言われても怖くねえよな。可愛げすらあるわｗ
お茶子,勝己
上鳴,すいませんでした
相澤,こいつら順応早えな……緑谷除く
芦戸,爆豪ー！じゃなくて麗日ー！手どうなってるか見せてよ！
葉隠,あ！それ私も気になってた！
芦戸,いつもじゃ絶対触らせてくれないもんねー
勝己,お茶子
芦戸,うわ凄い！手の皮ブ厚いよ！
葉隠,でもお手入れが大変そうだねー
勝己,お茶子
デク,かっちゃんが女子トークしてる……！信じられない光景だ、さすが雄英……！！
峰田,爆豪が女子に囲まれてる……！！羨ましい！
上鳴,へー、うららかっちゃんさんは手の皮分厚いんすかｗｗ
切島,つーかお前なんで手袋してんだ
お茶子,勝己
瀬呂,ホントみみっちいなおめー
お茶子,勝己。勝己
飯田,彼女の個性は、肉球部分で対象に触れることにより発動する仕組みだ
お茶子,勝己
上鳴,え？麗日って肉球あんの？ちょい触らしてみ！
耳郎,あんたそれセクハラじゃないの？
上鳴,いいだろ中身爆豪なんだから
瀬呂,お前そこやたらこだわるよな
峰田,つまり中身が男ならセクハラしてもいいってことか！？
上鳴,いや中身が男ならそもそもセクハラにならねえだろ
飯田,しかしこの場合体は女性の訳だから……
峰田,まずセクハラの概念から考え直す必要があるな
梅雨,あなたみたいな存在のことを言うのよ
お茶子,勝己
芦戸,麗日ー！じゃなくて爆豪ー！お昼いっしょに食べよー？
お茶子,勝己
葉隠,面白そうだから！
梅雨,直球ね、葉隠ちゃん
お茶子,勝己
瀬呂,何だよおめー、せっかく女子が誘ってくれてんのに
上鳴,そうだぜ、普段だって切島が声かけてくれなかったらぼっち確だろ
お茶子,勝己
常闇,孤独とは自らに寄り添う影のようなものだ。恐れることはない
轟,一人でも堂々としてりゃいいだろ
瀬呂,お前らはぼっちつーより一匹狼って感じだな
青山,ちなみに僕は……何だと思う！？
切島,毎回なんやかんやで乗ってくれるけどよ、もしかして嫌だったか？
上鳴,ほら見ろ気ぃ使わせちゃってんじゃねえか
お茶子,勝己
青山,それは……秘密さ！！
勝己,お茶子
デク,慣れないなあ……
飯田,どうした麗日くん、食欲がないのか？
勝己,お茶子
デク,ん？もしかして……。僕の明太子食べてみる？
勝己,お茶子。お茶子
デク,かっちゃんは辛いものが好きなんだ
飯田,味覚は元の人格が反映されるというわけか
デク,あ……。女子と間接キスしてしまった！！。いや、してない！してないはず……。待てよ……。僕はさっき口をつけた箸で明太子をつまんだ。その時点で明太子には僕の残滓のようなものが付着したはずだ……。残滓って何だ気持ち悪い……でも間接キスというのはつまりはその残滓のやり取りなわけで……。それを麗日さんが自分の箸でつまんだということは間接の間接……。ああ……いや……考えすぎか？……でも……。そもそも相手はかっちゃんじゃないか……そして麗日さんでもある。だいいちかっちゃんって何なんだ？麗日さんとは何だ？。僕は……誰なんだ？。麗日さんあなたは誰ですか？。かっちゃんお前は誰ですか？。緑谷出久！！貴様は誰なんだ！？。誰なんだあああああああああああああ！！！！！！！！
お茶子,勝己
芦戸,あーんしたげよっか？
お茶子,勝己。勝己
梅雨,どうしたの、爆豪ちゃんin麗日ちゃん
お茶子,勝己
芦戸,なにそれ！かわいーい！！
葉隠,面白いなー爆豪くん！
お茶子,勝己
上鳴,こっから更に俺と爆豪が入れ替わる展開とかねえかな？
峰田,俺は八百万がいい
八百万,今、寒気がしましたわ……
耳郎,麗日が入れ替わったの、爆豪でよかったかもね
勝己,お茶子
デク,ﾌﾞｰｯｗｗｗｗｗ
飯田,やけに吹っ切れたな
勝己,お茶子
飯田,何事も前向きに取り組むのは良いことだ
デク,いや、でも倫理的にあれだよね……ん？。かっちゃんの方はどうなってるんだ？まさか……！！
飯田,緑谷くん！廊下は走るな！
峰田,上鳴よ……俺は大変なことに気が付いちまったぜ
上鳴,なんだと？言ってみろ
峰田,爆豪のやつ、麗日の体でトイレ行ったり風呂入ったりするわけだよな……
上鳴,今さらわかりきったことを……続けろ
峰田,いいなあ……
上鳴,……
峰田,それだけだ
上鳴,あァ……そうだな……
切島,でも当の爆豪は嫌がってるみてーだけどな！
上鳴,そもそもあいつって性欲とかあんのか？
峰田,はああ！？ねー奴がいるとでも思ってんのかよ！！
瀬呂,いやおめーが異常すぎんだよ！
切島,確かにあいつぶっ殺すことしか興味ねーっぽいしな！
瀬呂,それじゃただのヤベー奴みてーじゃねえか
峰田,くっそ……もったいねーことしやがる
切島,でもそれ言ったら飯田とかどうなるんだ？
上鳴,あいつはムッツリだろ
峰田,ムッツリだな
瀬呂,ムッツリだ
切島,お、おう
峰田,緑谷とか童貞丸出しのくせに麗日と仲良いよな
上鳴,尾白も葉隠となんかいい雰囲気っぽいしなー、地味顔のくせにやりおる
切島,甲田と砂藤はまだキャラがよく分かんねえよな
峰田,騎馬戦のとき裸の葉隠が上に乗ってたんだぞ！！スケベが！！
瀬呂,青山に至っては原作者すら分かってないらしいからな
上鳴,常闇とか障子とかクールぶってるやつらはどうだ？
峰田,あいつら人間やめてっからなー、どうやって繁殖すんだろうな
切島,生々しい話題やめようぜ……
瀬呂,クールぶってるといや、轟は？
上鳴,まああいつマザコンだしな
轟,左使ってそうじゃねえことを証明してやろうか？
上鳴,すいませんでした
デク,か、かっちゃん！！！
お茶子,勝己
デク,当然のように男子トイレに……！！。は、早まっちゃダメだ！！
お茶子,勝己
デク,このままじゃ麗日さんの何か……尊厳的なものが奪われてしまう！！
お茶子,勝己
デク,うわああああああああああああ！！！。う、麗日さんのパ、パ、パン……。いや違う！！！これはかっちゃんのパンツだ！！！落ち着け！！。……よし、落ち着いた。き、君が出ていくまで僕も出て行かないぞ！！
お茶子,勝己
デク,うかつに触ったら大気圏外まで吹っ飛ばされそうだ……。でも麗日さんの体に向けてスマッシュをぶち込むわけにはいかない……。いやかっちゃんに向けてもダメだけど……。どうする……？
お茶子,勝己
デク,一か八か……やってやる！
お茶子,勝己
デク,両手は塞いだ……麗日さんの力じゃ僕でも抑え込むことは不可能じゃない……！！
お茶子,勝己
デク,あ、あんまり暴れないで……。！！？。ご、ごめん……胸が顔に当たっちゃった……
お茶子,勝己
デク,……あれ？でも今の感触は。あのー、その……下着の類は
お茶子,勝己
デク,ﾌﾞｰｯｗｗｗｗｗ
お茶子,勝己
デク,なんでだ……かっちゃん……。なんで……スカートとパンツは普通に着用しているんだ……！！。いや、もう考えるのはよそう……すべては終わったことだ……。……
オールマイト,緑谷少年！気が付いたか！
飯田,急に鼻血を吹いて倒れたというから心配したぞ
デク,うーん……僕は……
お茶子,デクくん、大丈夫？
デク,かっちゃん！？何でここに！？
お茶子,かっちゃん？
デク,あ……もしかして、麗日さん？
飯田,混乱しているようだな
オールマイト,あんなことがあっては無理もないな。しかしこの学園は基本何でもアリだから、いい経験になっただろう！
お茶子,大変だったね。でも無事でよかった！
デク,いつもの麗日さんだ……。じゃあ二人が入れ替わってたのは……夢？。まあ確かに、人格が入れ替わるなんていくらなんでも……。ん？。じゃあ僕はなんで鼻血を吹いて倒れたんだ？
切島,俺らも緑谷のお見舞い行こうぜ！
梅雨,あまり大勢で押しかけないほうがいいと思うわ。理由が理由だし……
上鳴,確かトイレで鼻血吹いてぶっ倒れたんだっけ？
轟,指折っても平気な奴が鼻血で丸一日寝込むのかよ
峰田,ただのラッキースケベじゃねえか
瀬呂,いやラッキーって言えるのかそれ？
八百万,あまりのショックに一日分の記憶が消えたそうですわ
梅雨,思い出したくない記憶を封印したのね
耳郎,麗日のほうも災難だよね……二日連続で男子と体が入れ替わるとか
峰田,んじゃ次はオイラが八百万と！
上鳴,いーや俺が俺が！
尾白,これいつまで続くんだろう……葉隠さんと入れ替わったら色々やばそうだ……
勝己,青山。青山
瀬呂,ｗｗｗｗｗお前もう喋んなｗｗｗｗｗ
青山,勝己