ゆき,……ああっ……うあっ……っ
くるみ,おいっ！どうしたっ……ゆき！
みき,先輩っ、しっかりしてください！
ゆうり,ゆきちゃん！？
ゆき,……ううっ……ひっ
くるみ,ゆき、泣くなよ……泣くなっ
ゆき,とま……らっ……ああっう……
ゆうり,まさか……夜泣き？
みき,何言ってるんですか、赤ん坊じゃあるまいし
くるみ,いや、ゆきなら……あるいは
みき,……仮にそうなら、どうすれば
ゆうり,あやしてあげるしかないんじゃ
ゆき,……っだ、だいじょー……うっ……
くるみ,たくっ……世話が焼けるな本当に
ゆき,っ……ごめ
ゆうり,交代で、そばにいてあげるのはどう
くるみ,ああ、いいぞ
みき,……まあ、かまいませんが
ゆき,え、ええっ……いいよっ、悪いよっ
くるみ,何遠慮してんだ。今に始まったことじゃあるまいし
ゆき,え、ええーっ……それってどういう
みき,じゃあ、誰が最初につきますか
ゆうり,じゃあ、私から
くるみ,ああ、頼んだ
ゆうり,1時間くらいで交代ね
みき,分かりました
ゆき,あ、あの、あのもう大丈夫！心配ないないですぞ！
くるみ,じゃ、おやすみー
みき,お願いしますー
ゆうり,はい、ゆきちゃん。ちょっと隣の部屋いこっか
ゆき,わ、え……は、はう
ゆうり,他の二人にはちょっと仮眠とってもらうから
ゆき,りーさん、ほら、もう泣いてないから、ね？
ゆうり,ほんと、もう泣いてないわ。えらいわね
ゆき,……
ゆうり,ねえ、ゆきちゃん
ゆき,なあに？
ゆうり,……泣くのは、悪いことじゃないから
ゆき,？
ゆうり,ガマンがね、身体に一番良くないの
ゆき,じゃあ、宿題しなくてもいい？
ゆうり,それとこれとは別よ……ふふ
ゆき,えー？
ゆうり,泣いた子鬼がなんとやらね……
ゆき,眠くなくなっちゃった
ゆうり,そっか……
ゆき,こうなったら朝まで起きておこう！
ゆうり,だめよ、ちゃんと寝ないと
ゆき,でも、目、覚めちゃったもんね
ゆうり,……
ゆき,あ、もしかしてりーさん眠いの？
ゆうり,そうね……深夜だし
ゆき,ごめんね……
ゆうり,……んっ
ゆき,あったかーい。ふふ、りーさん大好きー
ゆうり,ありがとう……
ゆき,ふぎゅ……
ゆうり,頬っぺた柔らかい
ゆき,ふぎゅふぎゅ。もお、いひゃいってば
ゆうり,ごめんなさい
ゆき,仕返しだー！
ゆうり,こらっ……だめっ……んんっ……。静かに……してっ。ゆきちゃんっ
ゆき,えへへ
ゆうり,……
ゆき,あ、あの……怒った？
ゆうり,怒らないわよ、こんなことで
ゆき,ほんと？
ゆうり,そんな嬉しそうにされたら、怒れないじゃない
ゆき,え？
ゆうり,……ねえ、今夜はめぐ姉いないの？
ゆき,えっと……たぶん家に帰ったかなあ
ゆうり,そっか……じゃあ、夜更かししても大丈夫ね
ゆき,何しよっか？
ゆうり,何がしたい……？
ゆき,うーんとね……、かくれんぼとか
ゆうり,お化けが出ちゃうわよ
ゆき,や、やだそれは……
ゆうり,じゃあ……
ゆき,うーん……。あれ、電話？
ゆうり,……え
ゆき,あれ、りーさんの携帯？
ゆうり,……え、ゆきちゃん？
ゆき,びっくりした？ほら、前に登録したアプリで電話してみたの……へへへ
ゆうり,……あ、ああ、そっか……海外のアプリだもんね……そっか
ゆき,どうしたの？
ゆうり,ううん……でも、びっくりするから、もうやらないで
ゆき,えー……
ゆうり,お願い
ゆき,う、うん……。私、一人で起きてるから、りーさん寝ていいよ？
ゆうり,ゆきちゃん、私が寝てる間に夜の学校を探検しようかなって思ってるでしょ
ゆき,わあっ……どうして分かっちゃったの？
ゆうり,分かるわよ……ゆきちゃん
ゆき,なあに？
ゆうり,行かないでね。おいで
ゆき,りーさん、けちだからやっ
ゆうり,？！
ゆき,わ！？。……りーさん？
ゆうり,あ……
ゆき,……。怖くないよ……大丈夫
ゆうり,あいた……
ゆき,ちゅー……
ゆうり,……
ゆき,へへッ、避けないと奪っちゃうぞー！
ゆうり,……
ゆき,んん……？。……？！
ゆうり,ん……
ゆき,は、はわわッ……ご、ごめんね
ゆうり,ファーストキス……
ゆき,ふえ？
ゆうり,初めてキスしたわ……
ゆき,き、奇遇だね！私もだよ！
ゆうり,キスって……温かいのね
ゆき,ご、ごめんなさい！これは、ほら、ノーカンでッ
ゆうり,あら、どうして？
ゆき,だって、こういうのは好きな人とやるんだよ？だから、数えなくてもいいの！
ゆうり,なら、数えていいんじゃないかしら
ゆき,え、ええ？
ゆうり,私、ゆきちゃん好きよ？
ゆき,私もりーさん大好きだよ
ゆうり,ほら、問題なかったでしょ
ゆき,ホントだね！。りーさん？
ゆうり,……
ゆき,り……ッンン
ゆうり,いつも明るくて、笑顔で、私たちに元気をくれるゆきちゃんが……好きよ
ゆき,ありがと……
ゆうり,ゆきちゃん、私のこと……怖いって思ってる
ゆき,お、思ってなんか……私
ゆうり,ウソ、思ってる
ゆき,ッン……ッぁ。はぁッ……。はな……して
ゆうり,いやよ……
ゆき,ぅン……
ゆうり,たまにね……もう、どうにでもなっちゃえばいいのにって……思ってしまうの
ゆき,……？
ゆうり,そんな時、私……ひどく追い詰められてるのに、自分では気が付いてなくて。驚くような酷いことを考えてしまったり、してしまったり……情けないよね。めぐねぇみたいにはできないの……
ゆき,いいんだよ。誰も、めぐねぇになってなんて言ってないんだよ。だって、りーさんはりーさんだもん
ゆうり,……うん
ゆき,大丈夫だよ、私ずっと一緒にいるからね！
ゆうり,……ん
くるみ,寝坊助……起きろー
みき,結局、あのまま寝ちゃったんですね
くるみ,お呼びがないから見に行ったら、仲良くくっついて寝てたし
ゆうり,恥ずかしいわ……
くるみ,まんざらでも無さそうなんですがね
みき,平和そうな顔ですね
ゆき,うぬ……？
くるみ,あ、起きた
ゆき,あー……おはよう。えへへ……おやすみ
くるみ・みき・ゆうり,……
ゆき,すー……
みき,どうかしました……？
くるみ,いや、そっちこそ
ゆうり,この笑顔があるから、今日も正気でいられるのよね
くるみ,同感
みき,大袈裟ですね……ま、分からなくはないですが
ゆうり,ふふ……
ゆき,うむ……にゃむ。あー、授業眠たかった……あ、ゆきねえの授業がつまんないとかじゃないよ！授業がつまんないの……ッ
みき,……
ゆき,あ、みーくん！。迎えに来てくれてありがと！お昼にしよー！
みき,やっぱり、最近夜眠れてないんですか？
ゆき,うー……そだねー。でも、みーくんの顔見たから元気元気！
みき,羨ましいです……
ゆき,なになに？
みき,いーえ
ゆき,えー、教えてよー
みき,なんでもないですって。ッ……！
くるみ,おい、遅いから心配しただろ
ゆき,くるみちゃーん！
みき,なんだ、先輩でしたか
くるみ,なんだはないだろ
ゆき,ねね、みんなで誰が一番早くにりーさんとこ着くか競争しよ！
くるみ,おー、いいぞ
ゆき,は！？めぐねぇ
くるみ,なにッ
ゆき,ろ、廊下は走るものではありません！すいませんです！
くるみ,あ、あーごめんごめん！
みき,……ご、ごめんなさい
ゆき,ちぇッ、しょうがないなあ。みーくん、くるみちゃん手繋いで戻ろう？。……運命の人って、いるのかなあ
くるみ,さあな……
みき,いるんじゃないですか
くるみ,へえ
みき,な、なんですか
ゆき,みーくん、乙女だね
みき,だって、いなかったら悲しいじゃないですか。私たちの他に、そんな人がいなかったら……
ゆき,えーっと？
くるみ,おい
みき,あ……
ゆき,私はね、運命の人にもう出会ったよ！
くるみ,へー、誰だよ
ゆき,りーさん！。大好きでーす！
くるみ,……やっぱり、あの夜
ゆき,それと、くるみちゃんと、みーくんね！
みき,……なんか読めました
くるみ,……それ、運命の人々だな
ゆき,みんな一目見た時から、ぴーんときてたの！
みき,あの、運命の人って、一人じゃないんですか？
ゆき,ちッ、ちッ。そうとは限らないのさ
みき,そうですか……
ゆき,みーんな、赤い糸で繋がってるんだよ
くるみ,じゃあ、おまえ三股だな
ゆき,はうッ
みき,遊び人ですね
ゆき,はうはうッ
みき,……
くるみ,おい、入らないのか
ゆき,先に食べちゃうぞー
ゆうり,ゆきちゃん、ちゃんと手を洗うこと
ゆき,はーい
くるみ,考え事か？
みき,いえ、大したことでは
くるみ,そうか
ゆうり,ねえ、くるみ
くるみ,？
ゆうり,これ、睡眠導入剤なんだけど
くるみ,あー……ゆきにか
ゆうり,こうも続くなら、飲んでもらった方がいいかなって
くるみ,副作用とかないの？
ゆうり,昼間に少しだるい感じがあるくらいかしら……。人によって違うと思うけど
くるみ,そう言うのには頼りたくはないけど……ってりーさん、飲んだの？
ゆうり,職員室の机の中にあったものだから……何かあってもいけないでしょ
くるみ,ッ……一言、言ってくれてもいいだろ！？
ゆき,くるみちゃん？
みき,なんでもないと思いますよ
ゆうり,怒らないで……本当は、前々から私が使うために取っておいたの。だから、ゆきちゃんのためでもあるし……私のためでもあったわ
くるみ,そうじゃなくてさ……それ飲むくらい悩む前に、言えってこと
ゆうり,……言ってもどうしようもないじゃない
くるみ,……りーさん
ゆき,全部つげたよー！
くるみ,おーサンキュ
ゆうり,カレー温めてるから食べましょう
くるみ,よく噛んで食えよ
ゆき,はいはい
みき,言ってるそばから……
ゆうり,ゆきちゃんにとっては、カレーも飲み物みたいになるのね
ゆき,はふはふッ
くるみ,誰も盗って食いやしないからな
ゆき,う、うん……はふッ。ねえ、中庭のお花もらえないかめぐねえに聞いてくるよ。部室に飾ろうよ
くるみ,あ、こらッ……！
ゆうり,ゆきちゃんッ
ゆき,わふッ
みき,わッ
くるみ,さすがに中庭のは学校のものだから駄目だろ
ゆき,そ、そうだよねえ
みき,屋上になかったんですか？
ゆうり,あるにはあるけど、食べれる植物だからちょっともったいないわ
ゆき,そっか、じゃあ……しょうがない。すごーい。可愛い！
くるみ,北斗七星の形、こんなんでいいか？
ゆき,本のまんま！ばっちーぐーだよ！
みき,先輩、親指反対ですよ
ゆき,おりょ
ゆうり,お行儀悪い子は……
ゆき,むぐうッ
ゆうり,ちょっと休憩しましょうか
ゆき,今日ね、すごくぐっすり眠れそうな気がする
くるみ,こいつが安心して寝られるなら、平和ってことさな
ゆうり,そうね。これ、やっぱり使わないでいいわね。今日は、ありがと
くるみ,いや……。礼なら、みきに言えよ
みき,え？私は何も
ゆうり,ふふふ……
みき,な、なんですか
ゆうり,いいえ、私たち好きなんだなあって
くるみ,同感
みき,だから、私は別に……
くるみ,照れんなって
みき,照れてません！
ゆうり,しー
みき,どうしたら喜んでくれるかなって……そう思ってただけです。え……。……どこに。ゆき先輩？
ゆき,なあに……？
みき,何してるんですか……
ゆき,みんな起こしちゃうから……
みき,……
ゆき,みーくん、寝てていいよ
みき,みーくんじゃ、ありません……
ゆき,ごめんね、起こしちゃって
みき,今に始まったことじゃないですけどね
ゆき,それもそうだね
みき,何、遠慮してるんですか。らしくない
ゆき,……
みき,ッい……なにす
ゆき,うー……
みき,りーさんとか……呼んできましょうか？
ゆき,みーくんここにいて……
みき,先輩……
ゆき,ふぇ……？
みき,います……そばにいますから
ゆき,ありがとう……ね
みき,顔、見せてくださいよ
ゆき,……やだ
みき,なんでですか
ゆき,……恥ずかしいもん
みき,見たいです
ゆき,やーだー……。んーッ！？……っぅ？！
みき,……可愛い
ゆき,や……なんでそんなこと
みき,好きです……あなたのことが知りたくてしょうがないんです。それ地味に傷つきます
ゆき,あ、ごめっ
みき,単純……
ゆき,っ……ぁ
みき,ちょっと、しょっぱい……
ゆき,ひっんぁ……み、みーくんっ
みき,いやなら……殴ってくれてかまわないです
ゆき,っ……でき、ないよぅ……ぁ
みき,ほら……いいんですか？
ゆき,や、やだ……やだやだ
みき,んちゅる……っン……ぷはっ。気持よかったですか？
ゆき,っはあ……ぁの、あのあの…っはあ
みき,ははっ……何言ってるかわかんないです
ゆき,しゅ……しゅごかったです
みき,どんな風に？
ゆき,ええっ……っ
みき,じゃあ、これは……？
ゆき,ぅあ……
みき,嫌じゃない？。ぬるぬるですね
ゆき,……そこ、きたないよっ
みき,そんなことないです
ゆき,なにっ……みーくん、怖いっ
みき,怖い？
ゆき,何してるの……？
みき,何って……ああ。好きな人には、みんなこうするんですよ
ゆき,っぁ……ぅううン！？
みき,しーっ。……
ゆき,んぐっ……ンンんん！？
みき,ゆき先輩……っ好き、好きです。先輩……舐めて
ゆき,……みーくん
みき,舐めてください
ゆき,う……ん
みき,もう、いいですよ
ゆき,みーくん。ねえ……ってば
みき,すいません……私
ゆき,大丈夫だよ……