こなた,いやいや、かがみんも頭のおかしさではめぐみんに負けてないでしょ？
かがみ,あんたにだけは言われたくないわ
こなた,まあまあ、そう言わずにちょっとめぐみんのモノマネしてみてよ
かがみ,急にモノマネなんて出来ないわよ！
こなた,我が名はかがみん！って名乗るくらい出来るでしょ？
かがみ,は、恥ずかし過ぎる……
こなた,やって！ほら、早く！
かがみ,し、仕方ないわね……
こなた,やたー！わくわく！わくわく！
かがみ,わ、我が名はかがみん！柊家の長女にして鷹宮神社随一の巫女として神に祈りを捧げる者！！
こなた,くふっ……はっずかしー
かがみ,あ、あんたがやれって言ったんでしょうが！！
こなた,フハハハハハハッ！その悪感情！極めて美味であるっ！！
かがみ,ここで無駄に上手いバニルさんのモノマネは卑怯よっ！？
こなた,エクスプロージョンもやって
かがみ,やらない
こなた,ええ～やってよ～！
かがみ,また笑い者にするつもりでしょ？
こなた,汝、友を信ずることの出来ない憐れな娘よ。案ずるな。そなたの懸念は杞憂である
かがみ,わかったわよ！やればいいんでしょ！やれば！！
こなた,さっすがかがみん！
かがみ,でも詠唱とか原作では端折ってるからわからないわよ？
こなた,大丈夫。ばっちり覚えてるから。……はい、やってみ？
かがみ,んな長い詠唱覚えられるわけないでしょーがぁ！？
こなた,フハハッ！その悪感情！極めて……
かがみ,もうやめいっ！！
こなた,あはは～やっぱりかがみんを弄るのは楽しいな～
かがみ,ほんとあんたって性格悪いわね……
こなた,ごめんごめん！じゃあ、この流れで物語シリーズの八九寺ちゃんいってみよー！
かがみ,流れも何もあったもんじゃないわね。完全に別な作品だし……だけどまあ、八九寺なら得意だしいいか……
こなた,早く早く～！
かがみ,私、泉さんのことが嫌いです
こなた,ぐはっ！？
かがみ,な、何よその反応は……
こなた,いや、思ったよりもダメージデカくてさ～。やっぱり同じ声優さんなだけはあるね
かがみ,メタ発言すな！
こなた,だってさ～かがみんの声優さんは物語シリーズに出てるのに、私の声優さんは……って思うと、泣けてくる……とほほ
かがみ,だからやめなさいってば！！
こなた,あはは～でもありがとね～！お礼に私からご褒美をあげよう
かがみ,ご褒美？
こなた,まあ、見ててよ。まずこうしてスマホのカメラを自撮りモードで、インカメラにしてから床に置いて……
かがみ,な、何をするつもりよ？
こなた,その後、このカメラの上を跨ぐの！そうすると、何がスマホに映ってる？
かがみ,……あんたのパンツね
こなた,あは～！大正解！そしてこれだけじゃ終わらないのだよ！見てて～
かがみ,ちょっ！？あんた何いきなりパンツ脱いでんのよ！？
こなた,これぞ秘技、パンツ脱ぎ芸だよ！
かがみ,ば、馬鹿馬鹿しすぎる……
こなた,いやいや！これってかなり高度な技術なんだよ？パンツの中身が映らないようにギリギリで脱がなきゃいけないんだから！
かがみ,側から見てると滑稽だけどね
こなた,スマホの画面のみに集中するんだよ！ほらほら！あとちょいで脱げるよ～！！
かがみ,最終的にはパンツのドアップになるわけか……ちょっとすごいかも
こなた,でしょ！？真下からカズマさんのスティール食らうときっとこんな絶景が広がる筈！あはは～夢が広がるね～！
かがみ,アホなこと言ってないでさっさとパンツ穿き直しなさいってばっ！！
こなた,ちぇっ。かがみんはノリが悪いな～
かがみ,あんたまさか今の芸でお金稼いでたりしてないわよね……？
こなた,なかなかいいお金になるんだよね～
かがみ,そ、そんなことやめなさいって！
こなた,あはっ！冗談だってば！まったく、かがみんは心配性だな～
かがみ,なんだ、冗談か……
こなた,本当にかがみんって独占欲強いよね
かがみ,そ、そんなんじゃないからっ！
こなた,あはは～そゆことにしとこう
かがみ,そ、それよりもほら、さっきちょっと話に出たこのすばのカズマさんだけど……
こなた,かがみん、話し逸らすの下手すぎ
かがみ,うるさいっ！
こなた,はいはい意地悪してごめんね！それで、カズマさんがどうしたの？
かがみ,カズマさんって、ラノベのキャラデザだと結構可愛い顔してるのよね
こなた,あ～たしかに！アニメだとかなりゲスく描かれてるけど、原作絵は可愛いよね！
かがみ,言動はラノベでもゲスいけどね
こなた,あはは～流石クズマさんと呼ばれるだけはある。でも、そんなところも良いよね～
かがみ,そういうところはちょっとあんたに通ずるものがあるかも知れないわね
こなた,うぅ～全く褒められた気がしない
かがみ,ふんっ。今日の仕返しよ
こなた,かがみんは厳しいな～。そんな話をしてたらまたこのすば観たくなってきたから帰るね！バイバイかがみん！
かがみ,気をつけて帰りなさいよ～！。着信だ……誰からだろう？って、こなたからじゃないの！忘れ物でもしたかな……？。ん？添付ファイル……？。ちょっ！？こ、これって、さっきのパンツ脱ぎ動画じゃないの！？。全く、何を考えているのやら……。……。……とりあえず、保存しとこう