ラフィエル,私達してませんでしたよね？
サターニャ,そうね
ラフィエル,しましょう！是非
サターニャ,いいけど…ってちょっと待ちなさい！？
ラフィエル,はい？
サターニャ,アンタのことだから何か企んでるんでしょう！？
ラフィエル,そんなことありませんよー
サターニャ,いーや！絶対何か企んでるわ…！
ラフィエル,私はただ純粋にサターニャさんの連絡先を…
サターニャ,私を陥れるために使うんでしょう！？分かってるわ！
ラフィエル,そんな悪いことしませんよー
サターニャ,むむ…
ラフィエル,連絡先が分かれば色々便利かなーと
サターニャ,アンタはそうかもしれないけど…
ラフィエル,大悪魔たるもの連絡先の１つや２つはお持ちで無いと
サターニャ,…それもそうね！仕方ないわ！してあげる！
ラフィエル,やりました
サターニャ,私のはこれで
ラフィエル,私はこれですよー
サターニャ,登録完了ね、まあかけることなんて無いと思うけど
ラフィエル,そんなー
サターニャ,アンタもつまらないことでかけてこないでよね！
ラフィエル,はーい。おかしいですね…もう一回…。出ません。え…え？おかしいです！なんで出ないんですかサターニャさん！。…。まさか本当に…私の事を…？。…。あれ…おかしいです…涙が…。サターニャさん…サターニャさん…お願いです…出てください…。あ…朝…。何度も電話かけてるうちに眠ってしまったんですね…。携帯の充電も切れてしまいました…家を出る直前までに充電しておかなければいけませんね。結局サターニャさんは出ないままで…もう…嫌われちゃったんですね。学校…行きたくないです…。…？。朝から誰でしょうか…
サターニャ,ラフィエル！無事なの！？
ラフィエル,サ、サターニャさん！？
サターニャ,無事みたいね…良かった…て目赤いわよアンタ
ラフィエル,え…サターニャさんは私の事を嫌って…
サターニャ,はぁ？
ラフィエル,だから…電話にも出なくて…
サターニャ,朝起きた時に携帯見たら寝てる間にアンタからの着信がすごいきてるんだもの！。イタズラかと思ったけど…普通はこんなにしないし…それで何があったんじゃないかって
ラフィエル,え…
サターニャ,アンタのこと心配してたのよ…でも良かったわ、何事も無いみたいだし
ラフィエル,うう…
サターニャ,ちょ、何泣いてんのよ！
ラフィエル,よかった…サターニャさんが私のこと嫌いにならなくて…うわああああん！
サターニャ,な…泣きすぎよ…たっく…。…嫌いになんてならないわよ。連絡先交換したときも…傘を出してくれたときも言えなかったけど。アンタのこと…大切な友達だと思ってるから。私その時間寝てたわよ
ラフィエル,ええ！？早すぎですよ！夜の9時ですよ！？
サターニャ,魔界通販が無い日は特に何もすること無いから早寝してるわね
ラフィエル,健康的な悪魔ですね…サターニャさん
サターニャ,なによ
ラフィエル,ふふ…でもよかったです…私の勘違いで
サターニャ,てか何話そうとしてたのよあんな電話かけて
ラフィエル,…
サターニャ,…
ラフィエル,忘れちゃいましたー
サターニャ,いやいや…。まあでも…寂しくなったときとか…何か困ったことがあったときには。私に電話でもなんでもいいわ話しかけてきても…これぐらい出来なきゃ大悪魔じゃないしね！。私が起きてて暇だったとき限定で相手してあげるわ！
ラフィエル,サターニャさん…。じゃあずっと起きててもらっても
サターニャ,イヤよ
ラフィエル,あ…サターニャさん…私がこんなに泣いてしまったことは…どうか秘密に
サターニャ,はいはい、二人だけの秘密ってやつね
ラフィエル,二人だけの…うふふ
サターニャ,な…なによ！
ラフィエル,サターニャさん…うふふ
サターニャ,調子狂うわね…
ラフィエル,あ、すみませんちょっと電話が。！。サターニャさんからの電話です！。うふふ…サターニャさんからかけてきてくれるなんて嬉しいです！。もしもしこんにちはサターニャさん。サターニャさんが寝ているか確認するために千里眼も解放しましょう