ラフィエル,ふぅ、。宿題もしましたし、お皿洗いも終わりましたし、今日やる事は全部済みました。寝るにはまだ少し早いですね、定期テストもまだ1ヶ月後ですし、今日は本でも読んで過ごしましょう。ﾓｸﾄﾞｸ。？こんな時間に電話ですか……誰でしょう？。はい、白羽ですが。マルティエル？珍しいですね、それもこんな時間に……何か急用ですか？。え？
マルティエル,はい？
ラフィエル,スミマセン、けっこんって……結婚ですか！？。はい、それは小耳にはさんで知っていましたが、高校卒業までは待っていただけると言う話だったのでは？。なんと仰ったんですか？。なるほど……で、学校は？。やはり下界でと言うわけにはいきませんか……お父様は何を焦っているのでしょう……他に相手を探し直すと言うわけには？。それで向こうに行かれる前にと……。マルティエルが気にする事はありませんよ……そうですね、分かりました。転校はしません、どうせ就職なんてさせてもらえないでしょうし……
マルティエル,？しかしお嬢様は学校に通うことに拘っていらっしゃったのでは
ラフィエル,友達がいたからですよ、今更天界の学校なんて望みません
マルティエル,では退学なさるという事ですか？
ラフィエル,そうなりますかね……学歴なんて後からでも手に入ります。慣れない生活に慣れない学校となると私生活が疎かになりかねませんし……。やはり退学となると問題ですかね？
マルティエル,いえ、ご主人様もどちらかと言うとお嬢様の退学を望んでおられたので丁度よろしいかとは思いますが…………。本当によろしいのですか？
ラフィエル,…………。はい、問題ありません
マルティエル,分かりました、では来週までには退学ということで手続きを済ませますので、手続きが済み次第またご連絡を……
ラフィエル,分かりました、転校の話もマルティエルが頑張ってくれたんですよね？…………ありがとう。はい、では。私が結婚ですか、実感湧かないですよ……。…………。あぁ、こうして朝日の中を学校に向かうのも今週で終わりなんですね……
サターニャ,あ！らふぃえる～！
ラフィエル,ああ、どうして結婚なんて……なんで、なんで……
サターニャ,ちょっとラフィエル？せっかくこのサタニキア様が呼び止めてあげてるんだから……ってちょっと待ちなさいよ！
ラフィエル,あっ、サターニャさん、おはようございます
サターニャ,まったく……何ボサッとしてたのよ、いつもはあんたの方からこっちに来るのに
ラフィエル,そうですね、そうでしたね……。あぁ、悪魔のサターニャさんとは多分今後一切会えない……愛しいサターニャさん、私のサターニャさん……。学校をやめて天界に帰る事、サターニャさんだけには伝えてしまいましょうか……。いいえ、そんなことをしたらサターニャさんは心優しいですから、きっと私に気を使ってしまうに決まっています。気を使ってもらって一緒にいても……そんなの愛じゃありませんよね
サターニャ,ん、目に何か入ったの？見てあげようか
ラフィエル,お構いなく、もう大丈夫ですから……
サターニャ,そうは見えないけど……
ラフィエル,だめです、我慢しないとすぐに涙が……。そんなことないですよ、それより早く学校に行きましょう、遅刻してしまいます
サターニャ,わっほんと、もうこんな時間！ちょっと急ぎましょうか
ラフィエル,はいっ。はあ、こうして休み時間のたびにサターニャさんの服につけた盗聴器越しに会話を聞くのもあと数日間しか許されない娯楽なんですね……。せめて今のうちに楽しんでおきましょう
サターニャ,ちょっとガヴリール？聞きたいことがあるんだけど
ガヴリール,あ？なんだよ？
ラフィエル,なんでしょう？
サターニャ,いや、今朝ちょっとラフィエルの様子がね、変だったのよ。だから何か知らないかなーと思って
ラフィエル,私の話ですか？
ガヴリール,なんだそんなことか
ヴィーネ,そんなことって、あんたが天使の頃の友達じゃないの？
ガヴリール,今も天使だよ……
サターニャ,そうよ、薄情すぎよ
ガヴリール,お前は天使と悪魔で敵同士のはずだろ？心配なんかするなよ
サターニャ,し、心配なんてしてないわよ！ただちょっとだけ気になったから聞いてるだけ！。で、どうなの？何か知らないの？
ガヴリール,お前になんか知ってても何も教えない
サターニャ,えぇぇ
ヴィーネ,いいじゃない教えてよガヴ、さっき私もラフィのことで気になることがあったのよ。それにサターニャがこんなに人を心配してるとこ初めて見たし
サターニャ,だから心配はしてないって！
ガヴリール,やだよ、めんどくさい
サターニャ,ガヴリールぅ
ヴィーネ,はぁ、どうしても教えないって言うならそれでもいいけど。それならガヴがちゃんと休み時間も放課後も休日も使ってラフィの悩みを解決するために働いてくれるのよね？
ガヴリール,えぇ？。なんだよヴィーネ……
サターニャ,どうする？教えるの、教えないの？
ガヴリール,チッ、わかったよ、ったく
サターニャ,やったぁ！
ガヴリール,…………う～ん、そうは言ったものの、別に何も知らないぞ……
サターニャ,思い出しなさいよ！小さなことでもいいから！
ラフィエル,サターニャさん私の事をそんなに心配してくださって、感激です！
ガヴリール,なんかあったかなぁ
サターニャ,あっ、ごめんちょっとストップ！確かこの上着は……
ラフィエル,え？
ガヴリール,何やってんだ？
サターニャ,盗聴器が付いてるのよ、今もラフィエルに聞かれてるかもしれないから一応脱いでおくわ
ラフィエル,そんなぁ……
ヴィーネ,盗聴器って、あの子何者なのよ……
サターニャ,で、何か思い出した？
ガヴリール,いやぁ、やっぱり特に情報は入ってないなぁ
サターニャ,何よ使えないわね
ヴィーネ,ちょ、サターニャ……
ガヴリール,てかラフィならいつも変じゃん
サターニャ,それはまあ……そうだけど……
ヴィーネ,認めちゃうんだ……！？
サターニャ,でも今朝はいつもに増して変だったのよ、朝玄関を出たときも視線を感じなかったし、いつもは後ろからつけてくるのに今日は私の前を歩いてたし！。しかもラフィエルったら少し話してたら泣き出したのよ？明らかに異常だわ
ヴィーネ,あんたいつもそんな生活を……
ガヴリール,お前だいぶ毒されてるな……
サターニャ,え？
ヴィーネ,まあでも最後のは少し気になるし、何よりいつもべったりくっつかれてるサターニャも変だって思ってるんだから本当に何かあるのかもしれないわね……
サターニャ,でしょ？しかも今は2時間目終わりだから10分休憩なのにここに来てないのもおかしいわ
ガヴリール,確かにお前にしては説得力あるな
ヴィーネ,そうだ！今日帰ったらガヴが天界に連絡して何かないか確認してみるって言うのはどう？
サターニャ,それいいわね！ガヴリールってラフィエルと仲良かったって聞いたしラフィエルの実家に連絡してもらいましょうよ
ガヴリール,私に拒否権はないのか
サターニャ,いいじゃないの、そもそもラフィエルはあんたの友達でしょ？
ガヴリール,……ったく、まあ乗りかかった、というか乗らされた船だ、わかったよ
サターニャ,やった！
ヴィーネ,ありがとガヴっ
ガヴリール,！？こ、今回だけだからな？///
ヴィーネ,じゃあ連絡取れたら報告してね？
ガヴリール,わかってるよ、でも4人のグループだとラフィも入ってるし別のグループ作ってそっちで報告するから
サターニャ,なるほど、あんた意外と鋭いわね……さすが私のライバル！
ガヴリール,お前のライバルになった覚えはないけどな
サターニャ,何言ってるのよ、私たちは永遠に戦い続け、互いに高め合っていくライバル同士でしょ！
ヴィーネ,ほらサターニャ変なこと言ってないで、そろそろ席につかないと先生来ちゃうわよ？
サターニャ,そうね、別にグラサンが怖いわけじゃないんだけど、まあヴィネットがそう言うなら席に戻ってあげるわ。これで今夜には何かわかりそうね
グラサン,授業始めるぞー
サターニャ,ふぅ、やっと昼休みね
ラフィエル,サターニャさぁん
サターニャ,……突然なんなのよ？///
ラフィエル,サターニャさん、中庭でお昼ご一緒しませんか？
サターニャ,ええいいわよ、ちょっと待っててね、ガヴリールとヴィネット呼んでくるから
ラフィエル,呼んでこなくてもいいですよ、今日は2人きりで食べたい気分なんです
サターニャ,え///。あ、あんたまた何か企んでるんじゃないでしょうね？
ラフィエル,まただなんて、まるで私がいつも何かを企んでるみたいじゃないですか～
サターニャ,…………。あながち間違ってないじゃないの
ラフィエル,え？まあそういうのはいいですから、早く中庭に行きましょう！
サターニャ,ちょっと引っ張らないでよ！
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,ガヴ？どうしたの？
ガヴリール,いや、ラフィがサターニャ連れて中庭に行ったみたいでさ
ヴィーネ,お昼ご飯？私たちは誘ってくれないなんて珍しいわね
ガヴリール,でしょ？ちょっとつけて行ってみない？
ヴィーネ,やめときなさい、悪趣味よ？
ガヴリール,あっそ、じゃあ私ちょっと行ってくるから
ヴィーネ,ぁあ！ちょっとガヴ！？
ガヴリール,昼休憩終わるころには戻ってくるから安心しなって
ヴィーネ,ほんとに置いてくの……？
ガヴリール,……
ヴィーネ,…………。待ってよガヴ！今行くからぁ！
ガヴリール,。あ、ヴィーネいたぞ、あそこだ
ヴィーネ,あ、ほんとだ。何よ、朝は変だとかなんだとか言ってたくせに仲良さげじゃない
ガヴリール,でも何で私たちはおいていったんだ？今までは4人で食べてたのに
ヴィーネ,ガヴ、ひょっとして自分の方がサターニャよりラフィと付き合い長いから誘われなくて寂しいの？
ガヴリール,そんなんじゃないって！……もう、黙ってみてろよ
ヴィーネ,はいはい♪
ラフィエル,またお結びとメロンパンですか？本当にサターニャさんはメロンパンが好きですね
サターニャ,ん？まあね。しかも今日のはスペシャルなのよ！
ラフィエル,すぺしゃる……ですか？
サターニャ,ええ、このメロンパンの為に昨日は3時間も並んだんだから！
ラフィエル,3時間！？それはすごいですね……。？でもそんなに並んだのなら焼きたてを買ってすぐを食べた方が良かったんじゃないですか？
サターニャ,えっ、ああ、そ、そういう考え方もあるわね！
ラフィエル,というか普通そうですよ……絶対焼き立ての方がおいしかったと思いますよ？
サターニャ,そのくらい知ってるわよ、こう見えて私の実家はケーキ屋よ？
ラフィエル,そういえばヴィーネさんに聞いたことが……でも、じゃあなんでですか？
サターニャ,え”っ……
ラフィエル,早く食べた方が良いと知っていたのに食べなかった、変じゃないですか！
サターニャ,それは、ほら、ラフィエルがいつも私のメロンパン気にしてるじゃない、だから、一緒に食べたいのかなって///
ラフィエル,さ、サターニャさん……///
サターニャ,なによ？///
ラフィエル,やっぱりサターニャさんってとっても優しいですね！///
サターニャ,や、優しいなんて、私は悪魔よ？///
ラフィエル,あ、そうでしたね、すみません
サターニャ,わかればいいのよわかれば。そんなことより早く食べましょ、3時間も並んだんだもの、大いに期待しなさい！
ラフィエル,はい、わくわくです
ヴィーネ,キャーッちょっとガヴ今の見てた？
ガヴリール,あ、ああ……
ヴィ―ネ,ラブラブじゃないの？あの2人！
ガヴリール,ヴィーネ声が大きいって！
ヴィーネ,あ、ごめん。でもサターニャったら、意外に積極的じゃないの
ガヴリール,何言ってんだよこいつは……
サターニャ,じゃあ半分あげるから、はい
ラフィエル,え？私からもらってもいいんですか？
サターニャ,いいわよ、その、ラフィエルに先に食べてもらいたいし？///
ラフィエル,サターニャさんっ、私の理性を崩壊させるつもりですか！？。じゃあ、いただきますね。
サターニャ,前から思ってたけど、ラフィエルって綺麗よね。見た目だけなら全然天使だわ。長い銀髪もいつも整えてるし目の色も綺麗だし、胸は大きいしいつも付けてる髪飾りも素敵……。って私ったら何考えてるのよ！？なんか変な気分になってる？落ち着かなきゃ……
ラフィエル,
サターニャ,そんなに急ぐと味もわからないでしょ？もっとゆっくり食べなさい
ラフィエル,てへへ、すみません。あ、よく考えたら半分に割ればよかったんですね
サターニャ,あ、確かに
ラフィエル,すみません、気を遣わせてしまって……。はいサターニャさんっ
サターニャ,あ、ありがとう
ラフィエル,やっぱり一緒に食べた方がおいしいですね
サターニャ,そうね……///
ラフィエル,
サターニャ,。あ、メロンパンの皮がほっぺに付いてる、やっぱり私を待たせてると思って急いでたのね。そういうちょっと抜けてるところもほんとに
ラフィエル,え”！？
ヴィーネ,えぇ！？
ガヴリール,え？
サターニャ,え？え？？///
ラフィエル,いま、かわ、かかか、かわいいと……！？。と、とりあえずガヴちゃんとヴィーネさんに見られてますし、何とか誤魔化さないと！。な、な何が……何が可愛かったんですか？？
サターニャ,え！？何でそんなこと聞いてくるのよ？あんただ。なんて言えるわけないじゃない！。ここは適当にごまかすべきね！。その、あれよ、向こうの雀が可愛いって言ったの！
ヴィーネ,無理がありすぎる……
ガヴリール,てかあれ鳩だし
ラフィエル,ああ、そうなんですね、そうですよねっ。もっとうまく誤魔化してくださいよサターニャさぁん。こうなったら私が頑張らないと！。あ！メロンパン、とってもおいしいです！さすがサターニャさんですね！！
サターニャ,ホッ、話変わったみたいね、うまく波に乗らなきゃ。当然でしょ？私は大悪魔なんだから！
ラフィエル,ほんとですね！ガヴちゃんにも食べさせてあげたかったです
ヴィーネ,なんか話がかみ合ってないわね……
ガヴリール,両方とも落ち着けよ、焦りすぎだろ……。じゃあ今日はお前らの言いなりになるために先に帰るわ
ヴィーネ,あ、私も一緒に帰るわ、すぐ準備するから少しだけ待ってて！
サターニャ,ご苦労様、感謝してるわよ？
ガヴリール,感謝は形にしてくれないと伝わらないな
サターニャ,ったくこれだから……。じゃあまた今夜報告よろしくね～
ガヴリール,はいはい、じゃあまた今夜な
サターニャ,ん？あれは、ラフィエル？。あそこってラフィエルと私が初めて会った場所よね？。あんなところで何やってるのかしら。おーいラフィエル～？
ラフィエル,う……ぅぅぅ
サターニャ,え？。ちょっ、何で泣いてるの！？
ラフィエル,さたあにゃさんともっと一緒にいたかったですよぉぉ……
サターニャ,何言ってるのよ！？ちょっと聞いてる？
ラフィエル,あ！さたーにゃさぁぁえぇぇん
サターニャ,うわ！道の真ん中で抱き着いてこないでよ！目立つでしょ！？
ラフィエル,そんなぁ、サターニャさん見捨てないでください！さたーにゃさん、さたーにゃさぁん！
サターニャ,わ、わかったから！とりあえず離れなさいよ、目立ってしょうがないでしょ！
ラフィエル,そんなぁ……さたーにゃさぁん
サターニャ,どうしろって言うのよぉ。どう？落ち着いた？
ラフィエル,はい、だいぶ落ち着きました
サターニャ,そう、よかった。紅茶いれたけど飲む？
ラフィエル,すみません、いただきます
サターニャ,とりあえず連れてきたけど、なんか気まずい……。部屋汚くてごめんね、まさかこんなことになるとは思ってなかったから……
ラフィエル,いえそんな、あ、ありがとうございます
サターニャ,
ラフィエル,…………
サターニャ,だけどどうしたって言うのよ、あんな道の真ん中で泣きじゃくって……
ラフィエル,それは……
サターニャ,やっぱり言いにくいこと？。今朝からなんか変よ？悩みなら私でよければ相談乗るから、話してみなさいよ
ラフィエル,その……やっぱり、サターニャさんには相談できません……
サターニャ,ああ、そう
ラフィエル,いや！あの、サターニャさんには相談できないというか……誰にも相談できないというか！
サターニャ,変なフォロー入れなくても大丈夫よ、もう7時前だし、今日は泊っていく？
ラフィエル,サターニャさん、あまり私に優しくしないでください……そうじゃないと私、耐えられませんよぉ……。い、いえ、これ以上迷惑をかけてしまうのは……今日は帰りますね！
サターニャ,ああそう、ってちょっと？
ラフィエル,さよならぁ！
サターニャ,なんで逃げるのよぉ！？。ラフィエル、何で走って出て行っちゃったのかしら……。私がズカズカ聞いちゃったのがまずかったのかなぁ……じゃあひょっとして嫌われちゃった？。…………。なんなのよこの気持ち……！？魔界にいた頃にヴィネットと喧嘩した時とは違う、なんというか、歯がゆいっていうか……。またラフィエルに会いたいのに、会って余計に嫌われちゃうかもしれないことが怖い。今日の会話ひとつひとつがどんな印象を与えたのか怖いような感じ。今までこんなことなかったのに……ラフィエルに対する感情が変わったの？。いいえ、そもそも私たちって女同士だし、天使と悪魔じゃない！そんなことってありえないわよ！。……。ありえないわよね……。もう9時、そろそろガヴリールから連絡があってもいいころだと思うけど……。あ！きっとガヴからね
以下,
ガヴリール,ラフィの実家に連絡してやったぞ、私の貴重なネトゲのための時間をくれてやったんだからありがたく思えよ
ヴィーネ,はいはいありがと、
サターニャ,でかしたわよガヴリール！。で、どうだった？何かわかった？
ガヴリール,それが最初にラフィの母親に電話で話したんだけどなんか隠してるみたいでなにも答えてもらえなかったんだよ
サターニャ,じゃあ駄目じゃないの！
ヴィーネ,やっぱり友達にも言えないようなことなのかしら……
ガヴリール,まあ落ち着けって。で、仕方なく諦めて電話切ってネトゲしようとしたんだけどさ、折り返し電話がかかってきたんだよ。それがマルティエルさんからだったんだけど、まあ彼女がいろいろ教えてくれたよ
サターニャ,何を教えてくれたのかを書きなさいよ。てかそもそもマルティエルって誰よ
ヴィーネ,マルティエルさんって誰よ、先輩か何か？男じゃないでしょうね
ガヴリール,ああそうか、知らないよね。マルティエルさんはラフィの家の執事なんだよ、昔偶に遊んでもらってたからか覚えててくれててさ
ヴィーネ,執事！？ラフィの家ってお金持ちだったんだ……
サターニャ,執事なんてホントにいるんだ、お父様が中世辺りの文化の真似をしているだけだと思ってたわ。で、ラフィエルにはなにかあったの？
ガヴリール,ああ、簡単に言うとラフィは望まない結婚をさせられるらしい、しかも一週間後に
ヴィーネ,え？
サターニャ,けっこん？ラフィエルが？まだ高校生じゃないの
ガヴリール,ああ、だから学校もやめて天界で暮らすそうだ
サターニャ,うそでしょ！？
ヴィーネ,望まない結婚って、どういうこと？
ガヴリール,ああ、ラフィの家は執事がいるっていうことからも分かったと思うけどとにかくお金持ちなんだよ、私はよく知らないけど何かの会社の経営をしてるらしい。でもラフィの家にはラフィと妹、2人の娘しかいない、つまり後継ぎがいないんだよ。だから今のうちに優秀な男を婿入りさせて白羽家の安泰を図ろうっていう魂胆らしい
サターニャ,だから今日は情緒不安定だったのね
ヴィーネ,下界での生活が終わるのが悲しかったのかしら……
サターニャ,ちょっと私ラフィエルの家に行ってくるわ
ガヴリール,それはだめだ
サターニャ,え？なんでよ
ガヴリール,マルティエルさんに言われたんだよ、ラフィがまだ言い出せないうちは私たちから退学のことは言わないようにって
サターニャ,だからなんでなのよ？
ガヴリール,ラフィは学校に行っていたい理由は友達がいるからだって言ったらしい、その友達に最後だからって寂し気に接してほしくないんじゃないか？
サターニャ,じゃあ私たちに何も言わずに天界に戻ろうとしてるって言うの？
ヴィーネ,そうかもしれないと思ったからマルティエルさんはわざわざ折り返してまでして教えてくれたんじゃないかしら？
サターニャ,そんな……じゃあ私たちは理由もわかったのに黙ってるしかないってことなの？
ガヴリール,そうしてくれと頼まれた、それを条件にさっきの話も教えてもらったんだ
サターニャ,そんなぁ
ヴィーネ,信じられないようなことばっかりでもう何が何だか……
ガヴリール,あぁ、ひさしぶりにこんなに長くスマホで文字打って疲れた。私はもう寝る
ヴィーネ,ガヴお休み、今日はありがとね
サターニャ,ガヴリール、今日はありがと、礼を言うわ。私もちょっと考え事があるから今日はもう返信できないと思う
ガヴリール,お前になんて誰も何も送らねーよ。サターニャ？
サターニャ,どういうことなのよ！？ラフィエルが結婚？学校もやめる？訳が分かんないんだけど。しかも私にすら何も言わないつもりだなんて……ちょっと悔しいというか、あれね……。って私またおかしなこと考えてるぅ、いつもガヴリールにだって結構べたべたくっついてたじゃないの。そうよ。別に特別な気持ちを持ってるってわけじゃないわ。それはラフィエルも同じはず。でもじゃあ、今日私と二人だけでお昼を食べたがったのはなんで？。それに二人だけで食べたいって言われたとき、確かに私は嬉しかった。ラフィエルの気持ちがわからない、知りたい。それに自分自身の気持ちもよく分からない……。でもラフィエルには言っちゃいけないのよね、確認したくてもできないわ。どうにもできないのかしら、私には。ああもうこんな時間、そろそろ寝ないと。ん？こんな時間に誰かしら
ヴィーネ,サターニャ、まだ起きてる？
サターニャ,ヴィネット？こんな時間に起きてるなんて珍しいわね
ヴィーネ,それはあんたもでしょ？ラフィの事、どう思う？
サターニャ,どう思うって……別になんとも思ってないわよ！
ヴィーネ,？。ああ、そういうことじゃなくて、ラフィが天界に帰っちゃうのに何もできないことの話
サターニャ,ああそういうことか……///。私は何かしてあげたいと思うけどマルティエルってやつに止められてるんでしょ？。逆らってもいいと思うけどガヴリールが素直に従ってるってところがなんかちょっと気味が悪いわよね
ヴィーネ,そうね……でもやっぱりサターニャはラフィに何かしてあげるべきだと思うわ
サターニャ,？なんでよ
ヴィーネ,本当に気付いてないの？ラフィがサターニャの事好きだからよ
サターニャ,え”っ、うそでしょ？
ヴィーネ,多分だけどね、今日あんた達2人だけでお昼食べたのも、ラフィが誘ったんでしょ？下界から帰ることが決まったから最後にサターニャとの思い出が欲しいのかもね？
サターニャ,そんなの明日はヴィネットを誘うかもしれないじゃないの！
ヴィーネ,それはないと思うけど……まあ最後に決めるのはサターニャなんだからそこはしっかりしなさいよ
サターニャ,何の話なのよ……
ヴィーネ,本当にわかってないのね……まあいいわ、明日も学校だし、今日はもう寝ましょ？
サターニャ,ええ、おやすみヴィネット。私はヴィネットに言われたことが気になりながらも、ずっと気にしないふりをして2日間を過ごした。ラフィエルが私を想ってくれていると思った上での私の決断なんかではラフィエルは決して喜んでくれないと思ったからだ。いいえ、それは言い訳。私はラフィエルへの気持ちに向き合うのが怖かっただけ…………。その私がある意味苦しみのような感情に耐えながら過ごした2日の間も、ラフィエルは私以外を昼食に誘うことはなく私もラフィエルとの昼食に楽しみを感じていた。一緒に昼食をとりながら私は心の中でそう叫んでいた、まるで自分自身を騙し、その時間に浸ろうとするように。気づけばこんな思考も芽生えていたなんて、ラフィエルのせいじゃないのはわかっているはずなのに……。私はこの3日間をいつもより多くラフィエルの事を考えて過ごすことで、いえ、考えざるを得ない状況に置かれることで、自分のラフィエルへの気持ちがはっきりしそうな気がしていた。なのに彼女は絶対に私に天界に戻ることを話してくれない。私の中では正直もう限界が近づいていた。どうして教えてくれないんだろう、もうあと2日しかないのよ？明日教えてもらっても何の準備もできないじゃないの。もういっそのこと今からでもラフィエルの家に行って…………。夜にこう考えては堪え性のない自分に苛立ちもしたが、それを相談するたびにヴィネットは無理もないと言ってくれた。なぜなら私たちにはあと2日分の時しか残されていないのだからと…………
ラフィエル,サターニャさん！
サターニャ,ラフィエル待ってたわよ、今日もお昼ご飯一緒に食べましょう
ラフィエル,はい、私もそのつもりで来ましたてへへへ
サターニャ,それじゃあまた中庭にでも行きましょうか
ラフィエル,はいっ♪
サターニャ,最初はこんなところで二人きりってちょっと恥ずかしかったんだけど、今じゃ慣れちゃったのかちっともそんなことないわね
ラフィエル,恥ずかしかったんですか？その、無理に連れてきちゃってすみませんでした
サターニャ,あ、ヤバ。は、恥ずかしかったっていうか、あれよ。あんたと2人きりってのがちょっとだけ照れ臭かっただけっていうか…………
ラフィエル,ふふふ、本当にサターニャさんは優しいですね
サターニャ,あぁっ！また騙したのね！？
ラフィエル,うふふ～
サターニャ,何笑ってるのよ！///早くごはん食べましょうよ
ラフィエル,はい、そうですね。いただきましょう
サターニャ,いただきまーす
ラフィエル,いただきます。サターニャさんまたお結びだけなんですか？他のものも食べないと体に良くないですよ？
サターニャ,お結びだけ？安心なさい、私にはこれがあるわ！
ラフィエル,って、メロンパンじゃ変わりませんよ……。そうだ、私のお弁当、分けてあげますよ
サターニャ,い、いいわよ申し訳ないし
ラフィエル,そんなこと言って、サターニャさんもいつも私に大好きなメロンパンを分けてくれるじゃないですか。これでおあいこです
サターニャ,あれは趣向品よ、あんたのそれは食料でしょ。まったく別物よ
ラフィエル,もらってくれないんですか？
サターニャ,……う、ここまで言われたら断る方が悪いのかしら
ラフィエル,やったぁ、それじゃあ。あーんっ
サターニャ,べ、別に食べさせてくれなくてもいいわよ。自分で食べられるからっ///
ラフィエル,まぁまぁ、そう言わずに、あーん
サターニャ,ちょっと？ったく、ほんと言い出したら聞かないんだからぁ。あーん///
ラフィエル,はいっ
サターニャ,もぎゅ
ラフィエル,どうですか？
サターニャ,美味しい！ラフィエルこれ自分で作ってるの？
ラフィエル,はい、毎日作ってますよ。でも今日はサターニャさんに食べてもらおうと思ってちょっと張り切っちゃいました///
サターニャ,ラフィエル…………。すっごく美味しかったわ。ありがとう！
ラフィエル,いえいえ、私もサターニャさんに喜んでいただけてとっても嬉しいですよ
サターニャ,///……また今度私に作ってくれる？
ラフィエル,はい、また今度と言わずに、明日でも明後日でもいつでも作っちゃいます！
サターニャ,…………ありがと///。明後日……？明後日には下界にはいないんじゃないの？。ラフィエル、どうして私に何も言ってくれないの？。どうしてそんなに笑ってられるの？私に甲斐性がないから笑って誤魔化すしかないって言うの？でもせめて、せめて今までのお礼位させてくれても……！。ただいまぁ。はぁ……。……………………。……………………。電話、ラフィエル！？。なんだ、ヴィネットか。連絡はLINEで済ませてって昨日も言ったのに……。もしもしヴィネット？連絡はLINEでって……。それはまぁ…………。そう、今日も結局ラフィエルは何も言い出してくれなかった。わ、わかってるわよ、だから必死で考えてるんじゃないの。好きとかどうとか、それがよくわかんないから考えてるのよ！。両想いって、そもそも私たち女どうしだし……。？割って入る？。実感が足りてない…………？。そんなの……
ヴィーネ,？
サターニャ,そんなの考えたくもないわよ！！
ヴィーネ,！！
サターニャ,ラフィエルがいなくなるだなんて、そんな……そんな事信じたくないもの！。逃げるなんて言って私を駆り立てようったって無駄よ。私はラフィエルとの時間を壊したくないの……。何も言わずにって……それじゃあヴィネットが言ってあげればいいじゃない！全部私に押し付けないでよ！。え？…………。な、何なのよ、何言ってるの……？。……。え？。ヴィネットがラフィエルを？ガヴリールじゃなくて？。喫茶店ってまさか、あのからしシューのときの？。そんな……じゃあ…………。そんなの建前に決まってる！本当は私を恨んでて、だから……！。だから、その…………
ヴィーネ,だから？
サターニャ,その……な、なにも……ない…………。でも、なんで？。…………！。え……？。！？ちょっと何するつもりよ！？。ちょっと聞いてる？返事しなさいよ！何を企んでるの？。！？。何で、それじゃあ何の解決にもなってないじゃない………。ええ…………最高に悪魔的ね、賞賛に値するわ。だけどヴィネット。お願い。もしその道を辿るとしても、そうね、あと1日だけ時間を頂戴。ラフィエルを幸せにするためのって言って、信じてもらえるかしら？
ヴィーネ,ラフィを幸せにする？さっきまでとやけに態度が違うじゃない
サターニャ,確かにそうね、でも私やっと、やっとラフィエルへの気持ちに気付けたの。ヴィネットがラフィエルの事好きだって、驚いた。でも私、それになぜかすごく嫌な気分になった。それで思ったの、ああ、私ヴィネットに嫉妬してるんだって。そこからは簡単だった。唯ラフィエルとの事を思い出すだけで胸が締め付けられるような、でも心が躍るような。これが愛なのね…………。だからヴィネット、打ち明けてくれてくれてありがとう。私、あなたのおかげでようやく気づくことができたわ。ラフィエルが好きなんだって。だから、だから私、ラフィエルを迎えに行く。そのための時間よ！
ヴィーネわかったわ、いいわよ別に。そもそも私に天使,ラフィエル
サターニャ,ええ、わかったわ。絶対にラフィエルを幸せにして見せる。ヴィネットがしてあげられたはずの分もね。じゃあ。また会う時があればね。早く行ってラフィエルの心配を取り除いてあげないと…………。でも行ってどうする！？どうしようもない……。考えるのよ、考えなさい！。そうだ！これよ！確か魔界法規は悪魔手帳にも載ってたはず。行ける！。ラフィエル、待ってなさいよ！。ラフィエル。今までごめんなさい、ヴィネットが前に言ってたことが本当なら、私はずっとあなたの気持ちに真摯になれずにいた。あなたに、あなたへの気持ちに向き合うことが怖かったの。でも今は違う！私は、私はあなたが好き。だから絶対に、死んでもあなたが望まない結婚なんてさせない……！。だから安心して、すぐに迎えに行くから！。ついた、ここね……。ラフィエル！？いるんでしょ？開けなさい！
ラフィエル,ど、どちら様ですか？
サターニャ,私よ！早くここを開けなさい！
ラフィエル,サターニャさん！？わかりました、今開けますっ。どうしてこんな時間に？
サターニャ,どうしても何もないわ！あんた私に言わなきゃいけないことがあるでしょ！？
ラフィエル,サターニャさん……いったい何をおっしゃっているのか…………
サターニャ,隠さないでよ！私の事が信じられないの？私の事、嫌いなの！？
ラフィエル,そんな、サターニャさんのことが嫌いなわけないじゃないですか！
サターニャ,じゃあ何で結婚のこと、真っ先に私に言わないのよ！？
ラフィエル,！？どうしてその事を……
サターニャ,マルティエルって人からガヴリールが聞き出してくれたのよ、あんたには知らないふりをしろって言われてたんだけどね
ラフィエル,マルティエル……！
サターニャ,ねえどうしてなの？どうしてラフィエルは私にそのことを教えてくれなかったの？
ラフィエル,それは、その…………
サターニャ,私に甲斐性がないから？私に言っても何も変わらないと思ったの？
ラフィエル,そんな事……そんな事思ったりしませんよ！
サターニャ,じゃあ何でなのよ？私すっごい心配したんから！
ラフィエル,す、すみません……
サターニャ,すみませんじゃないわよ、どうして教えてくれなかったの？
ラフィエル,…………。その、サターニャさんに気遣ってほしくなくて……
サターニャ,え？
ラフィエル,サターニャさん、いつもすごく優しいじゃないですか……
サターニャ,そんな事……
ラフィエル,だから私、こんなことをサターニャさんに話したら、サターニャさんが悲しんでしまうのではないかと。そしたら、私の事を今まで通り見てくれなくなるんじゃないかと思って……！。最後位、今まで通りに楽しく接して欲しかったんです！
サターニャ,ラフィエル……。そうだったのね…………取り乱して強く聞いちゃった。ごめんなさい。でも、私は絶対にそんなことでラフィエルへの見方を変えたりしない、だってラフィエルはラフィエルじゃない
ラフィエル,サターニャさん…………
サターニャ,だからラフィエル、答えて欲しい。あなたは今私の助けを必要としてる？
ラフィエル,……。はい……とても……
サターニャ,そう、わかったわ。すぐに家を出る準備をして頂戴、ゲートを開くわよ
ラフィエル,サターニャさん……！。はい！
サターニャ,準備はいいわね？
ラフィエル,はい、ばっちりです
サターニャ,それにしてもコロコロって……何をそんなに持っていくものがあるのよ
ラフィエル,まあいろいろと～
サターニャ,怪しい……なんか変なもん持ってるんじゃないでしょうね
ラフィエル,そ、そんなことありませんよ～？
サターニャ,やっぱり怪しい、ちょっと見せなさい！
ラフィエル,わっ、ちょっとサターニャさん！？
サターニャ,うわっ！何よこれ！？。メロンパン……の袋？しかもお私のお気に入りのやつ！。まさか……！
ラフィエル,あ、す、すみませ！
サターニャ,ラフィエルもこのメロンパン好きだったの？
ラフィエル,え？
サターニャ,そうなんでしょ。これ美味しいもんね
ラフィエル,あ、はい……
サターニャ,でも袋まで貯めるとはあんた相当ね、ゴミ屋敷みたいになっちゃうわよ、捨てとくわね
ラフィエル,あああ！は、はぃ
サターニャ,ん？ナニコレ、アクエリアスの空ペットボトル？これもいらないわ
ラフィエル,あぁぁ…………私のサタニキアコレクションがぁ……
サターニャ,いらない荷物出したらほぼ手ぶらじゃないの……まあいいわ、それじゃあ今度こそ準備はいいわね？
ラフィエル,はいっ！
サターニャ,それじゃあ開くわよ
ラフィエル,おねがいします
サターニャ,…………。……どうやるんだっけ？
ラフィエル,さ、サターニャさん……。わかりました。私が開きますね
サターニャ,わ、悪いわね
ラフィエル,ゲートヨヒラケー
サターニャ,はぁ、ようやくついたわね。じゃあ私についてきなさい！
ラフィエル,はい……ってえ？そっちって魔界ゲートですよね……？私は入れないんですが……
サターニャ,ふふふ、甘いわねラフィエル、私が何の考えもなくゲートに来たと思ってるの？
ラフィエル,すみません、サターニャさんってちょっと抜けてるところがあるので……
サターニャ,なんですって？私みたいな完璧な悪魔なんて早々いないんだから
ラフィエル,すみません。ところでその考えというのは？
サターニャ,ふふ、まあついてくれば分かるわ！
ラフィエル,ちょっと待ってくださいよぉ！
サターニャ,さて、それじゃああっちの関所に行くわよ
ラフィエル,サターニャさん、それだと私本当に捕まってしまいますよ？
サターニャ,あ、そっか。じゃあちょっとそこで待ってなさい！
ラフィエル,そっかって、えぇ……。どうしましょう、なんかかなり不安です……サターニャさんには本当に何か良い策があるんでしょうか……。って疑ってはいけませんね。それにサターニャさんに従って動いたのなら駄目だったとしても後悔はしません……
サターニャ,お待たせーもらってきたわよ！
ラフィエル,？その紙は何ですか？
サターニャ,こんいんとどけってやつよ、これに名前を書いて出せばあんたも魔界に入れるんだって
ラフィエル,婚姻届け！？私たちが？でもどうして？
サターニャ,ほら、この悪魔手帳のここをよく読んでみなさい！
悪魔手帳,魔界法規第6条―魔界は両親の何れかより悪魔の血を引いた者以外の一切の侵入を許可しない。但し、両親の何れかより悪魔の血を引いた者の養子及び婚姻関係者は此の限りではない。
サターニャ,ほらね？で、婚姻って言うのは……
悪魔手帳,魔界条例第66条―婚姻の契りは魔界の管轄する役所への婚姻届けの提出を以て成立するものとする。
サターニャ,ね？要するにこれ出せば私とラフィエルがこんいんっていうのになるから魔界に入れるってことでしょ？
ラフィエル,なるほど……確かにそうなりますが。でもそれってつまり、私たちが、結婚するということ……ですよね…………///
サターニャ,え”！？。嘘でしょ……？///。じゃあ今のってぷ、ぷプロポーズになっちゃうの？？///
ラフィエル,は、はい。そ……そうなると、思います……///
サターニャ,えええ！？じゃあ今のなし！なし！。こっちの養子って言うのにしたらいいのね！？
ラフィエル,サターニャさん、養子は血のつながってない親子のことです！
サターニャ,そんなぁ……！。私の作戦失敗……？
ラフィエル,サターニャさん……婚姻って意味が分からなかったのなら調べてくださいよぉ///
サターニャ,ど、どうしようっさっきあんな大口叩いたのにこれじゃ恰好付かないじゃないの！
ラフィエル,どうしましょう、やっぱり諦めてあの方と結婚するしかないんでしょうか。サターニャさんにももっと迷惑かけちゃいますし……
サターニャ,でも、私はラフィエルとなら結婚しても……というよりできることなら結婚したい……！
ラフィエル,できれば私はサターニャさんと結婚したいのですが、今言うと魔界に入りたいために言っていると思われるんじゃ……そうなったら幻滅しますよね……それだけは避けなくては
サターニャ,ラフィエルはどう思ってるのかしら……
ラフィエル,サターニャさんはどうなんでしょう？やっぱりいきなり結婚なんて気持ち悪がられるでしょうか……
サターニャ,ラフィエルにどうしたいか聞いてからって言うのが一番の安全策だろうけど、この子の事だからきっと魔界に入るために言ったと思われる～とか考えて言えなさそうだし、もう私が言うしかないみたいね。ら、ラフィエル！
ラフィエル,は、はい？
サターニャ,今まで私、ラフィエルへの気持ちがどういういう気持ちなのか、ラフィエルとどういう関係になりたいのか、分かってなかったの。いえ、あなたへの気持ちにずっと嘘をつき続けてた、気付いていたのに、それを無い事にしようとしてた……。でもようやく、ようやくあなたに向き合えた。私、あなたの事が、好きなんだと思う。だから迎えにも来たの、あなたに望まない結婚なんてさせないために
ラフィエル,サターニャさん…………///
サターニャ,私に、ついて来てくれないかしら……？
ラフィエル,ありがとうございます。本当に、とっても嬉しいです……。でも、きっと私の両親はどんな手を使ってでも私を探し出すと思います、会社の存続にも関わる事ですから。ですから、そんな面倒ごとにサターニャさんを、巻き込むなんてできません……。私も、サターニャさんを愛してますから……
サターニャ,…………。ふふふふ
ラフィエル,さ、サターニャさん？
サターニャ,ふははははは。私は大悪魔よ？その程度の面倒なんて気にしないの！。だから、魔界で新しい家族として一緒に過ごしてほしい。私と、私と結婚しましょう！
ラフィエル,さ、さ……ささ…………。サターニャさん！
サターニャ,わぁ！。や、やめなさいよ、恥ずかしいでしょ///
ラフィエル,わ、私……私はずっと、ずっとサターニャさんの事が好きでした！
サターニャ,ラフィエル……ヴィネットが言ってたことって本当だったのね……って今更何考えてるのかしら私
ラフィエル,でもサターニャさんは私がどんなに頑張って近づいても、怪しんで……全く私の事なんて見てくれていないと思っていました……。でも、サターニャさんはちゃんと、ちゃんと私の事、見てくれてたんですね。やっとサターニャさんと、一緒になれるんですね！
サターニャ,ええ、ラフィエル。私も、大好きよ///
ラフィエル,サターニャさぁん
ヴィーネ,どう、ガヴ？サターニャの様子は
ガヴリール,ああ、なんか結婚するみたいだぞ
ヴィーネ,そうっ。無事思惑通り事を進められたわね
ガヴリール,みたいだな……
ヴィーネ,これもガヴのお陰よね、やっぱりガヴは優しいんだからっ♡
ガヴリール,わっ……ラフィの事が好きだったんじゃなかったのかよ？
ヴィーネ,もーガヴがそう言えって言ったんじゃないの。意地悪しないでよぉ
ガヴリール,ったく、しようのない小悪魔だなっ……