咲,ふぁっ！あ、あの、ごめんなさい部長！言い間違えちゃいました
久,ふふっ、良いじゃない、なんだかんだ言ってもやっぱりお姉ちゃんが恋しいのね
咲,えっと、あの部長、そんな……
久,あら、いいのよ、お姉ちゃんって呼んでも
咲,お、お姉ちゃん……
優希,部長！そろそろ風越の部長さんとの約束の時間だじぇ
久,あら、もうそんな時間なのね、それじゃ待ち合わせ場所に行かなきゃ、咲も来る？
咲,あっあの、私は……
久,遠慮しなくても良いのよ？優希も来るし
咲,じ、じゃあ、あの、一緒に行きます
久,……咲のお家ではお姉ちゃんにも敬語使ってたの？
咲,えっ！？いや、そんな事はありませんでしたけど……
久,なら、私にも敬語じゃなくてもいいのよ？私、お姉ちゃんなんだから
咲,う、うん……わかった、お姉ちゃん……
優希,部長と咲ちゃんの関係性がなんだかとても進んでるじょ！？
京太郎,おいなんの冗談だこれ
マコ,あー見えて部長は寂しがりやじゃけぇ、よっぽどお姉ちゃん呼びが嬉しかったんじゃろぉ
美穂子,あの、お待たせしました
華菜,ヒーローは遅れて登場するのが世の常だし！
久,いいのよ美穂子、ひさしぶりね、私達も今ついたところだから
優希,池田がいるじぇ！おい池田タコス食うか！
華菜,別に構わないが先輩だからなあたし！
咲,あの、お二人は何か注文しますか？良ければ私の分と一緒に頼みますね
久,咲は優しいのね
咲,そ、そんなこと無いよ、お、お姉ちゃん……
美穂子,えっ
華菜,華菜ちゃんは味覚が繊細だからアイスティーにするし！
優希,こんな真冬にアイスティーなんて池田は本当におかしいじょ……
華菜,気にしてないけど先輩だからなあたし！！
咲,ぁ、あつっ！
久,ちょっと咲！いきなりそんな口つけたら危ないわよ
咲,ご、ごめんねお姉ちゃん
優希,咲ちゃんはおっちょこちょいだじぇ！
美穂子,えっちょっと、ちょっと、ちょっと待ってください！
久,ど、どうしたのよ美穂子
美穂子,どういう、これ、どういう関係性なんですか、これ、関係、その、二人は、だって、お姉ちゃんって、どういう事……？
華菜,キャプテン……？急にどうしたんですか！？
星夏,池田先輩、ちょっと、静かにしていましょう
久,関係性って、あぁ、咲と私の？
美穂子,それ意外にありません！どういう、一体これは何が起きて……
久,なぁんだ、あはは、いやね、よく小学生が先生をお母さんって呼んじゃう事あったでしょ？そんな感じよ
咲,お姉ちゃん、それじゃ伝わらないよ……
久,そうね、でまぁ咲が私の事お姉ちゃんって呼び間違えてね、ついでだからもうお姉ちゃんって呼んでもらってるの、ついでだから
美穂子,じ、じゃあ！私が久の事お姉ちゃんって言い間違えたら、私も久の事、お姉ちゃんって呼び始めても……
久,？でも美穂子は私と同い年じゃない
美穂子,あっあっ、もう、私どうしたら良いか……
華菜,キャプテン……？様子が変ですよ……？
星夏,察してあげましょうよ池田先輩バカじゃないんですから
優希,ああああああこの茶店のタコスは最高だじょおおおおおお！！！
久,……じゃ、次の練習試合の日程と場所は今決めた感じで、よろしくね、鶴賀への連絡は文堂さんにお願いするわね
美穂子,は、いよ、よろし、くお願、いします……
星夏,お任せください
咲,龍門渕の皆さんもお誘いしてみますね！私から衣さんに連絡してみます
久,良い子ね咲は
咲,もう、お姉ちゃん、人前だよ……
美穂子,おっおねっおっおっおっおっ
星夏,(キャプテン……！！)で、ではそろさろお暇させてもらいます、今日はありがとうございました
優希,またな池田！いい夢見ろよ！
華菜,補足しておくと先輩だからなあたし！！！
久,さて、私達も清澄に戻りましょう
咲,……ま、待ってお姉ちゃん、あ、あれは……
久,……？どうしたの咲
咲,あそこの席にいるのは、お姉ちゃん……！？
久,えっ……？
咲,ぉ、お姉ちゃん！
照,あ、咲……
咲,お姉ちゃん、どうして長野にいるの……？
照,それは、その、たまたま帰りに寄りかかっただけで……
久,……え？あそこのグラサンにマスクしてる人、宮永照なの……？
優希,あの風貌でもわかるなんて咲ちゃんはすごいじぇ！
咲,東京からわざわざ？わざわざここを通りかかるなんて、あり得ないよお姉ちゃん
照,そうだけど、その……、うん、久しぶりだね、咲
咲,……ごまかさないでよ
照,……
咲,も、もういいよお姉ちゃん、行こうお姉ちゃん、優希ちゃん
照,おね、えっ？
久,あ、あの……清澄麻雀部の部長の竹井です……
照,……どうして咲にお姉ちゃんって、お姉ちゃんって呼ばれてるの？
咲,お姉ちゃんの事なんてもういいから、早く行こうお姉ちゃん
優希,咲ちゃん言ってることが意味わかんないじぇ！
咲,はぁ……ごめんねお姉ちゃん、お姉ちゃんのせいでお姉ちゃんに迷惑かけちゃって……
久,いいのよ咲、あと、やっぱりお姉ちゃん呼びはやめにする？咲も困っちゃうもんね
咲,そんなこと無いよお姉ちゃん、このままがいい、かな……
マコ,まだやっとるんかおのれらは
優希,咲ちゃんもあの呼び方が気に入ってるみたいだじぇ
和,咲さんやめてくださいよ泣きますよ私
久,……でもね、やっぱり私じゃ咲のお姉ちゃんになるには役不足かなって、ちょっと思っちゃった、ごめんね咲
咲,そんな、お姉ちゃんが謝る必要なんて、無いのに……
和,咲さん、私の事はなんて呼んでくれますか？
咲,お姉ちゃんって、これからも呼んでいい？
久,……もう、仕方ないわね
和,咲さん私の声聞こえてますか？
衣,さーきー！来たぞー！！
咲,衣さん！？あ、あの、練習試合は明日ですよ！？
衣,そうなのか？でもせっかく来たんだ！衣と遊ぼう！ののかも遊ぼう！サンマ！衣はサンマがしたい！
和,咲さんが一緒なら、し、仕方ないですね
久,どうしようかしら、雀卓は今掃除してて使えないのよね
咲,そっか、それじゃお姉ちゃん、ちょっと雀荘行ってくるね
久,はーい、気をつけてね
衣,……？お姉ちゃん？清澄の部長は咲のお姉さんなのか？
咲,そうなんですよ衣さん
和,違いますよ
衣,……？奇怪だ、そうであるなら衣もお姉さんなのに、咲は衣はお姉さんとは呼んでくれない
和,違うからだよ
衣,衣も、衣もお姉さんになりたいんだ
咲,じ、じゃあ、衣お姉さんって、呼びます
衣,やったー！衣は今日から咲のお姉さんだ！
久,……！さ、咲、それはちょっと、やめてほしいかな
咲,？どうして？
久,だって、そんな、そんなの特別じゃなくなっちゃうじゃない
照,そもそも私が本当の姉なんだけど
咲,お姉ちゃん！？なんで部室に！？
照,ちょっと帰りに近くに寄ったから……
優希,わかった！宮永照は咲ちゃんのストーカーさんなんだじぇ
和,私を差し置いてそんな事するなんて許せません
衣,衣が咲のお姉さんなんだ！！
久,わ、私がお姉ちゃんよ、ね？咲？一番お姉ちゃんらしいのは私よね？
照,私が本物……
咲,……もういいです、皆さんやめてください
久,咲……？
咲,みんな私のお姉ちゃんなんかじゃありません！！
照,えっ、でも、私、髪型もどこか似てるし、血が繋がってるよ、咲
咲,お姉ちゃんじゃないもん！それに私、お姉ちゃんよりも妹が
優希,咲ちゃん電話鳴ってるじぇ
咲,ち、ちょっと失礼します
久,……久お姉ちゃんがケータイの使い方教えてあげるわ咲、貸してみて
咲,あっ、ちょっと待って
豊音,わーい！お姉ちゃんに電話繋がったよー！
咲,ごめんね豊音ちゃん！あとで電話かけ直すからちょっと待ってて！！
豊音,せっかく電話できたのに残念だよー、じゃあねー！
久,……
照,……
衣,こ、衣は妹にもなれるぞ！！