周子,紗枝はん、おつかれー
紗枝,周子はんもおつかれさんどす。今日もトレーナーはんにぎょーさんしごかれましたなぁ
周子,あたしたちのライブも決まったから気合入ってるよね
紗枝,周子はんと2人のすてーじ、うちもきばっていきますさかい、よろしゅう申しあげますー
周子,こちらこそよろしくねー。あ、よかったらこれからお茶でもどう？ちょっと歩くけど、良い感じの和風カフェ見つけてさー
紗枝,それはええなぁ。予定もないし、お相伴にあずかりましょかぁ
周子,それにしてもさ、不思議だよねー
紗枝,周子はん、不思議ってどない意味なんやろか？
周子,あたしも紗枝ちゃんも地元が京都でしょ。それがアイドルになって、こうして東京で並んで歩いてるのが、なんか面白いなーって
紗枝,ふふっ……ほんま、よぉ考えたら確かに奇縁やなぁ
周子,でしょー？巡り合わせって言うのかな、なんか運命感じちゃうよね♪
紗枝,……ほんまに、周子はんはいけずやわぁ
周子,ん？それってどういう……って、あれ、雨降ってきてない？
紗枝,あら、ほんまやなぁ、お天道様も出てはりますのに
周子,天気雨だね。カフェまでもう少しあるから、どこかで雨宿りしてく？
紗枝,うち、折り畳み傘持ってはりますよ～
周子,流石は紗枝ちゃん、準備がいいねー！
紗枝,こないな季節は夕立もありますからなぁ、最近はいつも鞄に忍ばせてはいますさかい……狭いのはかんにんしておくれやす。しばらく降り続きそうやなぁ。周子はん、左肩濡れてへんどすか？
周子,あたしは大丈夫。紗枝はんこそ、右側濡れてへん？もっとくっ付いてー
紗枝,やっぱり小さい折り畳み傘じゃ2人は厳しいなぁ
周子,いいっていいって。あたし、天気雨って嫌いじゃないな
紗枝,それはどうしてどすか？
周子,雨粒が太陽の光を反射して、綺麗じゃない？それに……
紗枝,それに？
周子,狐の嫁入りって言うでしょ、なんか良くない？狐の嫁入りって言葉
紗枝,……
周子,あれ、紗枝ちゃんどうかした？
紗枝,……うちも狐の嫁入り、好きやなぁ。実は、ちょっとした思い出があるんよ
周子,へぇ、そーなんだ。しゅーこちゃん聞いてみたいなー
紗枝,構へんよー。じゃあちょっと語らせてもらいますー。そうしてお店に戻って、注文も無事に終わって……しばらくしたら贔屓にしてるお店がまた営業再開したんで、結局その子とはそれきりやったなぁ
周子,……
紗枝,こんなとこどすねぇ。ご静聴、おおきに～
周子,えっと……。……さーちゃん、なの？
紗枝,……ふふ、久しぶりにそう呼んでもらえたわぁ、しゅーちゃん♪
周子,え、ちょっと待って！落ち着かせて……最初から分かったの？こっちで再会したときからあたしのこと
紗枝,髪型違うし色も明るくなっとったけど、そのおっきいつり目はあの時のまんまやったからなぁ
周子,前にライブのあと2人で祇園まで行って、小さい頃どこかですれ違ってたかもね、なんて話したけど……もー、あの時に言ってくれれば良かったのに
紗枝,かんにんしておくれやすー。周子はんがうちのこと忘れてしもたんか、小さい頃のうちを小早川紗枝だと思ってないのか……どちらにせよ、なぁんか悔しくて言われんかったんよ
周子,忘れてなんかないよ！ただ、まさか、さーちゃんが同じ事務所でアイドルやってるなんて、そんな偶然思わないって……
紗枝,うちもほんまびっくりしましたなぁ。それに、うちから言い出さないと決めとりましたのに、あの時と同じこと言うんやから……しゅーちゃん？
周子,なに……さーちゃん？
紗枝,狐の嫁入りなら、いまのうちはお婿さんやなぁ。一緒に幸せになりましょか、お狐はん？
周子,……もう、あの時の続き？
紗枝,あの時より体もおっきくなって、代わりに傘が小さくなってしもたけどなぁ
周子,ふふ、そうだね……雨、気付いたらだいぶ軽くなってるね
紗枝,そうどすなー。相合傘も、もうおしまいでしょか
周子,……もう少しでカフェだからさ。それまでは、一緒に持とっか？
紗枝,ちゃあんと、支えてくれるんやろか？うれしいわぁ