高垣楓,…
楓,あふ
市原仁奈,…
楓,…。…
仁奈,…んにゃ…
楓,…ふふ。？
輿水幸子,……
楓,…
幸子,……ん…ふふん……♪
楓,…。……プロデューサーさん、いるかなー…
Ｐ,…
喜多見柚,…
Ｐ,…
柚,…
Ｐ,…柚さん
柚,なにかねＰサン
Ｐ,お婆ちゃんみたいな返事だな。すりすりしないの
柚,えへー
Ｐ,もう元気になったみたいだけど、まだそこにいるのか？
柚,居心地がいいからねっ
Ｐ,そうですか
柚,それから、アタシはさっきからさっきまでこれからもずーっと元気だから！べつにいま元気になったわけじゃないからね！
Ｐ,はいはい
柚,♪
Ｐ,元気だな
楓,…
Ｐ,楓さん。おはようございます
柚,おはよー
楓,？。あ…、プロデューサーさん、柚ちゃん。はい。ありがとうございます
Ｐ,え？
楓,？。どうかしましたか？
Ｐ,あ、いや…
楓,？
Ｐ,…。なんでもないですよ。眠気覚ましに、コーヒーでも飲みますか？
楓,あ、いいですね
柚,出番かな？
Ｐ,柚サービス？
柚,そそ。柚サービスタイムだよー
楓,ふふ…ありがとう、柚ちゃん
柚,いえいえー。しょーしょーお待ちくださいっ♪
楓,柚ちゃんはいい子ですね
Ｐ,そうですね
楓,…
Ｐ,…
楓,…。目が覚めて
Ｐ,？
楓,おはようって、言ってくれる人がそばにいるのって、いいなって
Ｐ,……
楓,ね？
Ｐ,……そうですね
楓,はい
Ｐ,……
楓,…ふふっ。私、事務所に住んじゃおうかしら
Ｐ,それはちょっと
楓,……
Ｐ,？
楓,…あっ、その。さっき柚ちゃんが、ええと…
Ｐ,あ、膝枕ですか
楓,そ、そうそう。それです
Ｐ,……
楓,……それ…
Ｐ,……。します？
楓,……いいんですか？
Ｐ,…それはもちろん
楓,わーい
Ｐ,可愛い
楓,…じゃあ、えっと
Ｐ,はい
楓,失礼しますね
Ｐ,はい
楓,…えい。…
Ｐ,…
楓,…。…
Ｐ,やっぱりすりすりするものなのか
楓,……ふふ…、なんだか、落ち着きますね。…また寝ちゃいそう……あふ
Ｐ,コーヒーが来るまで我慢してくださいね
楓,プロデューサーさんはどうですか？
Ｐ,へ？ど、どうって
楓,…
Ｐ,…、えっと。緊張します。楓さんがすぐそばにいるのは、なんというか…。お、俺はむしろ落ち着かないです
楓,そうなんですか？ふふ、一緒にいるのに、不思議ですねー
Ｐ,そうですね
楓,はい。♪
Ｐ,…。…なんというか……楓さんは、うそはつけなさそうだ。素直に甘えてくれるし
楓,？。プロデューサーさん、なんだか、私に失礼なことを考えていませんか…？
Ｐ,気のせいです
楓,あ、…そうですか。分かりました
Ｐ,素直だ
楓,♪
Ｐ,…
荒木比奈,？
比奈,…なにやら、お楽しみでスね？
Ｐ,誤解を招く言い方はやめてくれ
楓,あ、比奈ちゃん。おはよう
比奈,はいッス。楓さん、お疲れだったみたいでスけど…もう平気ッスか？
楓,ありがとう。仁奈ちゃんを抱いて眠ったら、元気を貰っちゃった
比奈,それはなによりでス
白坂小梅,……
小梅,あ、あの映画は……け、けっこう、よか、よかったね…ね
星輝子,……
輝子,ﾌﾋ…こ、今度、続きも……借りてみよっか…
小梅,う、うん
Ｐ,そっちも楽しそうでなにより
比奈,ええ、まあ
Ｐ,お前たちはそろそろ帰るのか？
輝子,う、うん。…さっちんと、ご飯に行こうって…ね
小梅,ね…
Ｐ,そっか
輝子,……。あの……ぷ、プロデューサー
Ｐ,ん？
輝子,……さ、さっちん、…元気なかった？
Ｐ,…ああ。まあ、もう平気だと思うぞ。しばらく寝たら、落ち着くだろうし
輝子,…そ、そか
Ｐ,うん
輝子,……あ、あの
Ｐ,？
輝子,…あのあのあの…
Ｐ,落ち着け
比奈,…
輝子,……ﾌﾋ…。ア、アリガト…比奈さん…
比奈,大丈夫ッス。落ち着いて
輝子,…。…その、ね。さ、さっちんは、気を遣ってくれて
Ｐ,？
小梅,…ほ、ホラー映画が…に、苦手だって、言ってたん、ですけど……と、途中まで、…その、一緒に観てくれ、たんです
Ｐ,ああ、そうだったのか。意地を張っただけって――ことはないか。…幸子もあれで、友達想いだからなぁ
輝子,…せ、せっかく……気を遣ってくれてるのに、いいよってのも、……だし。…………お、怒って…な、いかな……
Ｐ,…。？
輝子,…
楓,…。トモダチなら、きっと大丈夫
輝子,……。そ、そう…かな
楓,うん
Ｐ,……、そうだな。幸子も二人が大好きだから、そうやって気を遣ったんだと思う。だから、二人とも幸子が大好きなら、きっと大丈夫だよ
輝子,……
小梅,…は、はい。あ……あ、ありがとう、ございます。プロデューサー、さん
Ｐ,いえいえ
輝子,…か…楓さんも、…あ、アリガト……
楓,…。同じ事務所の、トモダチだもんね
輝子,……ﾌﾋ。そ、…うん、そ、そだね…。――みんな…トモダチだよね……
楓,うん
輝子,…、ﾌﾋﾋ…♪
小梅,じ、じゃあ……さ、さっちんの、様子を、…見て来ます
輝子,…見て来る…
Ｐ,気をつけて
比奈,一見落着ッスか
Ｐ,…うん。けど。輝子もずいぶん成長したみたいだし、初めから心配することもなかったと思うよ
比奈,そのわりには、ずいぶん熱心に幸子ちゃんを慰めてたッスけど
Ｐ,嫉妬でス？
比奈,全然全く到底違うッス
Ｐ,……そんなに否定しなくても…
楓,…
Ｐ,…まあ、俺の言いたかったことの半分は、楓さんに言われちゃったけど…
楓,？
Ｐ,楓さんも、やっぱりちゃんとみんなのお姉さんだよな
楓,……ぷ、プロデューサーさん？やっぱりまた、なにか私にいじわるなことを考えてるんじゃあ…
Ｐ,気のせいです
楓,そ、そうですか？
比奈,あんまりいじめちゃだめッスよー
Ｐ,分かった比奈お姉ちゃん
比奈,キモい
Ｐ,楓さんとは違ったベクトルで素直でスね…
柚,お待たせー♪。って、ありゃ…えへへ。比奈サンおはよー
比奈,はいッス。…ふふ、私はべつに寝てないでスけど
柚,あ、そうだった。てへ♪
Ｐ,可愛い
比奈,節操ないッスね
Ｐ,う、うるさいなあ
比奈,てへ
柚,？？。えっと…ごめんね。楓サンと、Ｐサンのコーヒーを淹れて来たところなんだけど――よかったら、Ｐサンの分を上げるよー♪
Ｐ,おい
比奈,大丈夫ッス。そろそろ私も帰りまスし
Ｐ,いらないのかよ
楓,ありがとう、柚ちゃん
柚,なんのこれしきー♪
早坂美玲,…
Ｐ,？お、どうした？
美玲,！へっ、あ、いやっ
Ｐ,落ち着け
美玲,う、うるさい！
Ｐ,仁奈が忘れ物を取りに来たけど、美玲もそうか？
美玲,ち、違うモンッ！ウチは忘れ物なんて…
Ｐ,美鈴はおっちょこちょいだなあ。いったいなにを忘れたんだ？
美玲,違うって言ってるだろッ！？
Ｐ,面白い
比奈,あんまりからかうと、めっでスよー
Ｐ,ごめんなさい
美玲,そ、その……に、仁奈が忘れもにょしたって、…ち、ちゃんと取りに来れたか、気になっ――ってなんかないけど、その…
Ｐ,…
美玲,……なっなんだよ
Ｐ,噛んだ？
美玲,噛んでないッ！
Ｐ,美玲は仁奈のことが大好きなんだな
美玲,うん！……――じゃ、ない！違う！
Ｐ,美玲は優しいなあ
美玲,……うううぅぅ……ッ！！//
Ｐ,面白い！
楓,めっ
Ｐ,すいません
美玲,わ
仁奈,美玲おねーさん！どうしてここにいやがりますか！？
Ｐ,おはよう仁奈。もう目は覚めたか？
仁奈,ばっちりでごぜーます！
Ｐ,そっか
仁奈,えへへ。目が覚めて、すぐまたおねーさんに会えるなんて、今日の仁奈はラッキーですよ！
美玲,…う、うん。よかったな
仁奈,はい！
比奈,この二人のやり取りは見てて和むッス
Ｐ,そうだな
仁奈,ところで、おねーさんはどうしてここにいやがるんです？
美玲,……、それは…
仁奈,？
美玲,…。お、オマエが心配で――ほ、ほら、仁奈は、ウチがついてないと、あ、危なっかしいから…。様子を見に来たんだ。そ、それだけだ
仁奈,……
Ｐ,…
比奈,…
楓,…
柚,…
美玲,……っ、に、にやにやするなッ！
Ｐ,してません
比奈,気のせいッス
楓,にやにや
柚,美玲チャンは優しいね！
美玲,……うああー…あー……もー…
Ｐ,爪を振り回すなー危ないぞー
仁奈,美玲おねーさーん！
美玲,は、はい
仁奈,もう…なんでごぜーましょう…仁奈には、も、もふもふとしか言いようがねーですよ！
美玲,な、なにが？
仁奈,嬉しいんでごぜーます！心がとっても、もふもふするんでごぜーます！
美玲,……あ、そう…、よ、よかったな
仁奈,よかったです！
Ｐ,よかったなー
美玲,えいッ
Ｐ,！？ぐはっ！
柚,Ｐサーン！
比奈,自業自得ッス
美玲,も、もう帰るぞ！ちゃんと鞄は持ったな！？
仁奈,はい！。ではみんな、また明日ですよー
比奈,また明日
楓,気をつけてね
柚,またねー
Ｐ,おう
仁奈,♪
美玲,行くぞー
仁奈,えっへへ、待ってくだせー
比奈,…。…じゃ…私もそろそろ、輝子ちゃんたちと一緒に帰りまス
Ｐ,うん。三人のこと、よろしくな
比奈,はいッス。楓サン、柚、また明日
楓,また明日
柚,うん！
Ｐ,気をつけてな
比奈,はい
柚,…
楓,…
Ｐ,…
柚,…やー。あっという間に、静かになったねー
Ｐ,そうだな
柚,コーヒーも冷めちゃった
Ｐ,俺はこのくらいも好きだけどな
柚,ホント？…えへへ、Ｐサンは優しいね…
Ｐ,そうか？
柚,うんっ♪
楓,…おいしー…
柚,アタシも、もう帰るね
Ｐ,そっか。送って行くか？
柚,アリガト。でも平気だよー。寄り道もしたいしねっ
Ｐ,ふらふらせずにちゃんと帰るんだぞ
柚,果たしてどうかな！？
Ｐ,なんだそれ
柚,てへ。…んじゃ…また明日ね
Ｐ,おう
楓,またね、柚ちゃん
柚,うんっ楓サンっ
Ｐ,…
楓,…
Ｐ,…また一段と、静かになりましたね
楓,本当ですねー…。…柚ちゃんは、元気いっぱいですから
Ｐ,ですね
楓,…
Ｐ,…
楓,…。こんな風に静かだと
Ｐ,？
楓,…いつの間にか、そばにいる大切な人に――思っていることが通じちゃうんじゃないかなって、…。私、自分のことを伝えるのが得意ではありませんけど……そんな風に思うんです
Ｐ,……
楓,…
Ｐ,……、お酒、飲みたいんですか？
楓,…
Ｐ,…。まあ、一杯くらいなら
楓,ふふ、ありがとうございます。おつまみも買ってあるんですよ
Ｐ,いつの間に…
楓,ご飯の帰りに買って来ちゃいました
Ｐ,なるほど
楓,どうぞ
Ｐ,あ、はい。すいません
楓,いえ
Ｐ,今度は俺が
楓,ありがとうございます
Ｐ,じゃあ、えっと…乾杯
楓,乾杯
Ｐ,…
楓,……ん…。…はぁ、おいしい…
Ｐ,そうですね
楓,はい。…
Ｐ,…
楓,…。…付き合わせておいて、なんですけれど
Ｐ,？はい
楓,…いつも、ありがとうございます。わがままを聞いてくださって。その……じ、自覚は、あるんですけど。つい
Ｐ,……ん。いえ。気にしないでください。比奈はまだ二十歳だし…。楓さんのように、お酒が好きで、気兼ねなく付き合ってくれる飲み仲間は、俺にとっても貴重ですから
楓,……そうですか？…よかった。…あ、でも……べつに私、ただお酒を飲むことが好きだってわけじゃ、ないですからね？
Ｐ,え？
楓,ふふ
Ｐ,…ど、どういう意味ですか？
楓,……。ぷはっ……、ふふふ、さあ？
Ｐ,さあって
楓,ふふっ…
Ｐ,むぐ
楓,うそはつけなくても隠しごとくらいなら、私にだってできちゃうんですから
Ｐ,……
楓,…。…なーんて…てへ
Ｐ,…。…そう、ですね。ごめんなさい
楓,いいえ。…、でも…
Ｐ,はい
楓,……今日みたいに、みんなで楽しくお仕事をして、こうしてプロデューサーさんとお酒も飲めて…。ふふ、幸せな一日でしたー…。そう思うことは、べつに秘密じゃなくて、いいですよね
Ｐ,…そう思います。声に出してそう言ってもらえると、俺も幸せなので
楓,プロデューサーさんも、いま、幸せですか？
Ｐ,はい。幸せです
楓,そうですか
Ｐ,はい
楓,幸せですね
Ｐ,はい
楓,いつかみんなでお酒を飲めるといいですね
Ｐ,はい。…まあ、柚と仁奈が大人になってから、ですね
楓,楽しみですねー
Ｐ,そうですね
楓,それまでずーっと、みんなで、仲良しで、やって行きましょうね
Ｐ,はい
楓,明日もまた、今日のような素敵な一日になるといいですね
Ｐ,そうですね
楓,はい。今日も一日、お疲れさまでした
Ｐ,はい。楓さんも、お疲れさまでした