ダイヤ,えー、じゃありませんわ！
善子,なんで内緒にしなきゃいけないのよ
ダイヤ,なんでって、前も言ったでしょう？。わたくしとあなたは同性同士、つまり禁断の愛なのです
善子,禁断の愛、惹かれる言葉ね……！
ダイヤ,今でこそLGBT問題が取り上げられそういうことに理解のある人も増えてきたとは思いますわ。しかし、やはり公にしてしまうと奇異の目に晒されるという恐れもありますし――
善子,あー、もー！難しいことばっかり言わないでよ！。つまり何？ヨハネと付き合ってるのが恥ずかしいってこと！？
ダイヤ,そうは言っていないでしょう！？
善子,そう聞こえるの！
ダイヤ,あなたと付き合っていることを内緒にしたいのではなく女性同士で付き合っているということを内緒にしたいのです。本当は、わたくしだって言ってまわりたいですわよ。わたくしの恋人はこんなにかわいい、って
善子,なっ……！。……ヨハネと付き合ってるのは恥ずかしくないのね？
ダイヤ,もちろん！むしろ、あなたと交際できるとなったときは天にも昇るような気持ちだったというか……
善子,じゃあ、証拠見せなさいよ
ダイヤ,証拠、ですの……？
善子,んっ
ダイヤ,目を瞑ってどうしました？
善子,好きならキスくらいできるでしょ？
ダイヤ,きっ――せ、接吻ですの！？
善子,やっぱりできないのね……
ダイヤ,わ、わたくしたちには少し早いといいますか
善子,ヨハネはしたいのに。やっぱりダイヤの気持ちとヨハネの気持ちはちょっと違うみたいね
ダイヤ,……できますわよ！。わっ！わたくしだって善子さんのことを愛しているのですから！。愛し合ってる以上いずれはすること、それに早いも遅いもありませんわ……
善子,……ダイヤ？
ダイヤ,善子さん、いきますわよ
善子,ん……
ダイヤ,世界で一番愛していますわ。んっ、ちぅっ♡
善子,んっ……♡
ダイヤ,これで、いいですか？
善子,……。もっと
ダイヤ,もう一回だけですわよ？。んぅっ♡
善子,んちゅっ♡。もう一回……♡
ダイヤ,もうしませんわよ
善子,えー、ケチ
ダイヤ,ケチで結構ですわ
善子,……じゃあヨハネからいく！ちゅっ♡
ダイヤ,んぅ♡ちょ、ちょっと善子さん！
善子,もう一回――
鞠莉,シャイニー☆
ダイよし,っ！
鞠莉,ん？どうかした？
ダイヤ,い、いえ別に何も
善子,ダイヤと2人で気まずかったのよ
鞠莉,ふーん。取って付けたように距離をとってるけど、さっきまでキスしてたのバレバレだよ、ダイヤ、ヨハネ。ガラス張りなんだからそういうところももうちょっと気にしないとだよ？
ダイヤ,では2人組ないしは3人組になってストレッチをしてください
善子,ダイ――
梨子,よっちゃんやろっか
善子,え、ヨハネはダイｙ
ダイヤ,んんっ！花丸さん、組みますわよ
花丸,え？う、うん
ダイヤ,ここでわたくしとあなたが組んだら不自然でしょう！？
善子,なんかにらまれてる……。ヨハネ悪いことしたかな……？
梨子,……あー。ごめんね、よっちゃん。他の人と組みたかった？
善子,あ！リリーが嫌とかじゃないの！。ただ――
ダイヤ,ですから、そんなにこっちを見たら不自然で感づかれるでしょう！？
花丸,あ、あの、ダイヤさん
ダイヤ,なんですの？
花丸,善子ちゃんと組みたいずら？
ダイヤ,なっ、なんであの堕天使とわたくしが！？
花丸,だって善子ちゃんの方見てるし
ダイヤ,善子さんがこっちの方を見てるから気になって
花丸,ん？確かに見てるずら
ダイヤ,ちょっと失礼、文句を言ってきますわ
花丸,う、うん
梨子,あっ、ダイヤさんがこっちくる
善子,えっ？
ダイヤ,善子さん
善子,な、何よ、ヨハネと組みたいの？
ダイヤ,チラチラこっちを見ないで下さる？気が散りますわ
善子,え……？
ダイヤ,わたくしとあなたが組んだら不自然でしょう？。わたくしも組みたいですけど我慢しているんですから
善子,う、うん……
ダイヤ,さ、花丸さん。やりますわよ
花丸,いたた！いきなり押しすぎずらぁ！
善子,……。リリーやりましょう
梨子,わっ、いきなり持ち上げないでよ
ダイヤ,……
花丸,組みたいなら素直に組めば良いのに
梨子,ここまで露骨に距離とろうとすると逆に怪しいよ……
曜,ヨーシコー！一緒に帰ろっか
善子,くっくっくっ、ヨハネと共に帰ることを許可するわ！
曜,あ、あはは……
千歌,あ、千歌も途中までだけど一緒に帰る！
曜,あ、千歌ちゃん！いいよ、一緒に帰ろう
ダイヤ,……善子さん
善子,あ、ダイヤ！
曜,……ん？
ダイヤ,少しお話があるので生徒会室に来てくださります？
善子,っ！うんっ！。ごめんなさい、先帰ってて！
千歌,あれ？善子ちゃん、生徒会室に呼び出し？
曜,なんというか呼び出しって雰囲気じゃなかったけど……
ダイヤ,……なんで呼び出したか、わかりますわね？
善子,2人きりになるため？
ダイヤ,違いますわよ！。まぁ、それもありますけど
善子,？じゃあなんで？
ダイヤ,あなたわたくしたちが交際していることを内緒にする気ありますの！？
善子,ダイヤが隠せっていうんだから隠してるけど
ダイヤ,どこがですの！？。ストレッチの時に真っ先に組もうとしたり、休憩の時にはわたくしの隣に来たり――。それにわたくしが声をかけるとうれしそうな顔をして
善子,だってうれしいし
ダイヤ,だからってそうも露骨にすると――
善子,気にしすぎるのも怪しいと思うけど？
ダイヤ,ま、まあ確かにそれも一理ありますけど……
善子,それに普通は仲が良くても付き合ってるとは思わないでしょ。何かあって仲良くなったんだなって程度じゃない？
ダイヤ,ま、まあ確かに……
善子,っていうことは別に人前で仲良くしててもいいんじゃない？
ダイヤ,しかし、少しでも疑われでもしたら……
善子,……ダイヤってほんと心配性ね
ダイヤ,もし両親にあなたと交際していることがばれて引き離されでもしたらと思うと――
善子,つまりダイヤはヨハネと一緒にいたいから内緒にするってこと？
ダイヤ,最初からそういっているでしょう？
善子,ふーん、ヨハネのことそんなに好きなんだ
ダイヤ,……大好きですわよ
善子,え……？
ダイヤ,なんですのその反応
善子,だ、だってダイヤがそんなに素直にヨハネのこと好きって言うなんて思わなくて！
ダイヤ,2人きりの時くらい素直になりますわ。会えない時はあなたのことを想い胸を焦がすくらいあなたのことが好きなんですから
善子,ヨハネだって、ダイヤのこと想うと胸が苦しくなるんだから！
ダイヤ,皆さんの前では閉じ込めておく分、2人きりの時は――。2人きりでいられる環境の時は、目いっぱい好きを伝えますわ
善子,……ヨハネもみんなの前では少し抑えるようにする。ダイヤと離れ離れになっても嫌だし……
ダイヤ,善子さん……！。その、善子さん
善子,ん？何？
ダイヤ,その、接吻しましょう……？
善子,へ？
ダイヤ,で、ですから接吻を――！
善子,い、いや聞こえてるんだけど、え？
ダイヤ,したくありませんの……？
善子,したいけど！ダイヤから誘ってくるなんて思わなかったから……
ダイヤ,言ったでしょう？2人きりの時は目いっぱい好きを伝えると。ですから――
善子,ダイヤもしかして練習前のではまっちゃった？
ダイヤ,なっ……！
善子,お堅い人ほどはまっちゃうものよね
ダイヤ,そ、そうですわよ！善子さんの柔らかい唇の感触が忘れられませんの！。ですから！チュウしますわよ！？
善子,ひゃっ！？
ダイヤ,あ、ご、ごめんなさい
善子,ううん、強引なダイヤも素敵よ……♡
ダイヤ,っ！。善子さん、愛していますわ、んっ♡
善子,……もっと
ダイヤ,んちゅぅっ♡
善子,もっと
ダイヤ,いくらでもしてあげますわ、ちゅうっ♡
善子,もっと、もっとダイヤがほしぃっ♡ちゅぷっ♡
ダイヤ,っ！よしこさっ♡どうして舌をからめまひゅの！？
善子,もっと、んちゅうっ♡ダイヤがほしいのっ、れろっ♡
ダイヤ,んぅっ♡ちゅぷぅ♡ちゅぅっ♡
善子,ダイヤの、ちゅぷっ♡ほくろ、すきぃ、ぺろっ♡
ダイヤ,ひゃうっ♡くすぐったい、にゅちゅっ、れすわぁ♡ちゅぱっ♡
善子,ダイヤ、よだれちょうだい？
ダイヤ,は？
善子,ダイヤの飲みたいの♡
ダイヤ,え、えっと……
善子,好きな人のなら飲みたいと思うでしょ？
ダイヤ,……まあ確かに善子さんのならば
善子,だから、垂らして？
ダイヤ,こ、こうですの……？
善子,んっ♡おいしっ♡。ダイヤも、口開けて？
ダイヤ,は、はい
善子,じゃあ、んちゅっ
ダイヤ,んぅ♡んくっ……♡
善子,どう？
ダイヤ,これが善子さんの味ですのね……♡。そろそろ帰りましょう
善子,えー、折角2人きりなのに……
ダイヤ,名残惜しいですけれど、あんまり遅いと両親が心配しますわよ？
善子,……帰ったら通話
ダイヤ,はいはい
善子,ビデオ通話ね
ダイヤ,わかりましたわ。わたくしも善子さんの顔が見れたほうがいいですし……
善子,……ふふ
ダイヤ,な、なぜ笑いますの！？
善子,ダイヤかわいいなーって
ダイヤ,なっ、聞こえましたの！？
善子,堕天使の聴力をなめないことね！
ダイヤ,無駄にハイスペックですわよね、あなた
善子,堕天使なんだから当然よ！
ダイヤ,……なんでわたくしはこんなのを好きになってしまったのでしょう
善子,何よ、文句ある？
ダイヤ,まあ、そういうところも含めてあなただから好きになったんですけど……
善子,よ、ヨハネだって、ダイヤだから好きになったんだから！。帰るわよ！
ダイヤ,あっ、ちょっと！手なんて繋いだら――
善子,いいでしょ、どうせこんな時間じゃ誰も残ってないし
ダイヤ,……学校を出るまでですわよ？
善子,うん！
ダイヤ,なぁっ……！？指を絡めて良いとは一言も――
善子,こっちの方がダイヤを感じられるし……だめ？
ダイヤ,っ！。こ、今回だけですわよ？
善子,やった！。ね、ね、ダイヤ。今度デートしましょ！
ダイヤ,デートなんてしたらばれるでしょう？
善子,むぅ、ダイヤと映画とか行きたかったのに……
ダイヤ,映画……。まあそれくらいなら
善子,ほんとっ！？
ダイヤ,映画でしたら友人同士でも行きますし
善子,やったっ！。じゃあ今度の日曜にでも！
ダイヤ,そんなに喜ぶことですの？
千歌,あ、出てきた
曜,善子ちゃん、ダイヤさん、一緒に――え？
ダイヤ,……へ？
善子,あー……
ダイヤ,あ、あなたたちどうしてここに？
曜,え、えっと、善子ちゃんと一緒に帰ろうと思ってて
千歌,千歌も一緒に待ってたんだけど――
ダイヤ,こ、これは違いますの！
曜,えっと、仲良いんだね……？
ダイヤ,で、ですからこれは……！
善子,ダイヤが慰めててくれたのよ
千歌,慰めて？
善子,ヨハネ、ちょっと泣いちゃって。だから手を握って慰めてくれてたのよ。ね？ダイヤ
ダイヤ,あ、えぇ、そうですわ
千歌,ふーん、そうだったんだー
曜,……。いや、恋人繋ぎしててそれはどうだろう
千歌,まぁ、隠してるみたいだし、ね？
ダイヤ,もう落ち着きました？
善子,うん、もう離してだいじょｂ――
千歌,もうちょっと繋いでたら？
ダイヤ,え？
曜,その方が善子ちゃんも落ち着くでしょ？
善子,ん、じゃあもうちょっと
ダイヤ,では、行きましょうか
善子,ん
ダイヤ,はあ、なんとかごまかせましたわ……
善子,えへへ
千歌,善子ちゃん本当にダイヤさんのこと好きなんだなー
曜,ダイヤさんも満更でもなさそうだし
ダイヤ,？なんですの？
千歌,んーん、なんでも
曜,ダイヤさんと善子ちゃんってなんだか姉妹みたいだなーって
ダイヤ,し、姉妹ですの！？。あ、うつりましたわ。……なんですのその格好。真っ黒で暑そうですわね。……まあ。か、かわいいですわよ。その角も背中の羽も似合ってますし――。な、何照れてますの！？。わたくしだって2人きりの時は素直になるって言ったでしょう！？。で、ビデオ通話をしたは良いですけれど、何をすればよいのでしょう……。……はい？。カメラにむかって？。い、意外とドキドキしますわね。こ、こうですの？。違うとは？。投げキッス、海未さんの伝家の宝刀ですわね。こ、こうですか……？。っ！。え、えっと――。あ、愛していますわ、善子さん。そう呼ぶのはさすがに恥ずかしいですわ……。よ、呼び捨てですの！？。うっ……。ん、では、こほん。愛してますわ、よしこ♡。どうかしました？。うしろ？
ルビィ,……
ダイヤ,る、るる、ルビィ！？
ルビィ,えっと、ごめんね、邪魔しちゃって
ダイヤ,ルビィ、違いますのよ！
ルビィ,で、でも今愛してるって――
ダイヤ,い、今のは演技の練習ですわ！。ほら、いつそういう機会があるかもわかりませんし
ルビィ,あ、そ、そうなんだ！。絶対演技じゃなかったと思うんだけど――。まあ、隠してるみたいだし、詮索はしないほうがいっか……
ダイヤ,あ、はい。おやすみなさい善子さん
ルビィ,というかそもそも夜にビデオ通話してる時点で怪しいよね。善子おねえちゃんかー
ダイヤ,っ！で、ですから善子さんとわたくしはそういう関係ではなくて！
ルビィ,そういうってどういう？
ダイヤ,ですから交際をしているとか――
ルビィ,ルビィは善子ちゃんがお姉ちゃんだったらどうなのかなって思っただけだよ？
ダイヤ,っ……！。そ、そういえばなんの用事ですの！？部屋にまで来て――
ルビィ,あ、えっと、話し声が聞こえたから誰かいるのかなって。ノックはしたんだけど返事がなかったから――
ダイヤ,……まぁ、それはわたくしがイヤホンをしていたのが悪いですわね。何も用事がないのならもう寝なさい。明日も学校ですわよ？
ルビィ,はーい、おやすみなさい。あ、お姉ちゃん
ダイヤ,なんですの？
ルビィ,ルビィは善子ちゃんがおねえちゃんになってもいいよ？
ダイヤ,ですからそういうんじゃありませんわ！
果南,はっ、はっ。やっぱり朝早くのジョギングは気持ち良いなあ。空気もおいしいし――あれ？
善子,ふんふふーん♪
ダイヤ,ちょ、ちょっと善子さん
果南,善子とダイヤが仲よさそうに歩いてる。手まで繋いじゃってなんか怪しいなあ、なんて
善子,朝も早いし誰もいないって
ダイヤ,で、ですが――
善子,一緒に歩くくらいいいじゃない。ほら、浜辺を手を繋いで歩くのってよくない？
ダイヤ,ま、まあ否定はしませんけど
果南,……あの2人付き合ってるのかな。いやいや、女同士だしそんなわけないか
ダイヤ,……
果南,周りを確認して、どうしたんだろ
ダイヤ,誰もいませんわよね……
善子,？どうしたのよ
ダイヤ,……
善子,だ、ダイヤ……？
果南,こ、恋人繋ぎ！？
ダイヤ,誰も見ていませんしこれくらい――
果南,あ、やばい
ダイヤ,…………
果南,繋いでた手を離した
善子,ダイヤ？なんで手離すの？
ダイヤ,よ、善子さん、足元に気をつけないと先ほどのように躓きますわよ？
善子,え？あっ！
果南,善子もこっち見た
善子,さ、支えてくれてありがとうダイヤ！
果南,あー、躓いたから支えてた感じにしようとしてるんだ。隠そうとしてるし手繋いでたことに気付いてないふりして話しかけよう。あ、ダイヤに善子、奇遇だね
ダイヤ,果南さんおはようございます。トレーニング中ですの？
果南,ま、まあそんなところ。ダイヤと善子は？こんな朝早くからどうしたの？
善子,ちょ、ちょっと相談に乗ってもらってたのよ、ね？
ダイヤ,誰にも聞かれたくないということでこの時間に――
果南,そ、そうなんだ。さすがにそれは苦しいよ、善子……。じゃあ、ジョギングに戻るね。また学校で
ダイヤ,はい、また
善子,じゃ、じゃあね
果南,あそこまで隠すって事はやっぱり付き合ってるのかなあ……
ダイヤ,……
善子,………
梨子,あ、あのさ
曜,あの2人のこと？
果南,っ！私もそれ気になってるんだけど
千歌,というか、みんな気になってるというか……
花丸,あぁも露骨に避けてると逆に怪しいというか……
ルビィ,やっぱりお付き合いしてるのかな……？
鞠莉,まあ、キスしてたし
梨子,き、キスしてたってあの2人が！？
鞠莉,うん、昨日練習前に部室で
曜,そういえば昨日練習後生徒会室でも甘い声が漏れてて――
千歌,あれももしかしてキスしてたとか！？
ルビィ,夜ビデオ通話で投げキッスもしてたし……
果南,今朝は2人で浜辺歩いてたし……
花丸,あれで隠してるつもりずら？
曜,多分本人たちは
善子,……
ダイヤ,よ、善子さん……！みなさんがいるのにそんな――
鞠莉,ぷっ……！
花丸,机の下で恋人繋ぎしてるけど、丸見えずら
曜,っていうかダイヤさんもひそひそ声にしては声大きいし……
果南,まあ、本人たちは隠したいみたいだし気付かないふりしてあげよ
千歌,うん、陰ながら応援しよう
梨子,そうね
ルビィ,善子お義姉ちゃんかぁ……