晴,…なんかこないだの一件から仲良くなってやしませんか。兎角さんがクラスメイトと仲良くなって嬉しいけど……。ちょっと…ヤキモキしちゃいます…なんて。……ハッ！晴ったら…何を……。晴は最低です……ごめんなさい…兎角さん
伊介,伊介、パソコン室行って来る♪
春紀,また兎角さん？
伊介,今ちょっと忙しいのよん♪
春紀,いってらー…。……最近、仲良いよな。…モヤモヤする
晴,って晴、なんで春紀さんとこ来ちゃったの～っ。はぅ…なぜか足が勝手に……。(春紀さん、いるかなぁ…)
春紀,(ちょっくら一号室行って来よーかな)
晴,ひゃんっ
春紀,あれ？晴ちゃんじゃん。どうしてここに…
晴,あはは……こんにちは…
春紀,最近兎角さんと伊介様、仲良いよなー
晴,……そう、だね…
春紀,あーー…モヤモヤするー
晴,晴も、同じです…兎角さんのこと、信じてるのに…別の意味で…なんだか
春紀,あははっ同じだねー。…なんかさ、他のコと喋ってるとこ見ると、妙にヘコむ
晴,それ、晴もです！心臓がきゅうぅって
春紀,なるなる！……はぁ、あたしこんな柄じゃねーのに…
晴,春紀さん………
伊介,やっほー♪お邪魔ー
兎角,…犬飼、見たか
伊介,ああ、ぶち殺してえ
兎角,………
伊介,この書き込み一つ一つをハッキングして拷問した後殺したい♥︎
兎角,気持ちはよく分かる
伊介,春紀と晴ちゃんの絡みをピックアップし過ぎなんだよ…どう考えても伊介の方が春紀と仲良しじゃーん
兎角,一人の守護者っていう立場の私の方が、どう考えても一ノ瀬のことを想ってるだろう
伊介,まぁたしかに春紀は晴ちゃんの次に、黒組のこと大事にしてるけどさー
兎角,まぁどんな一ノ瀬でも可愛いのは認めるが
伊介,やっぱ春紀って社交性あるし何てったって美人だし
兎角,ああ、一ノ瀬も社交性あるし何てったって可愛いな
伊介,綺麗な長い赤髪が惚れ惚れするのよねー
兎角,ああ、一ノ瀬の清潔感溢れる赤髪が素晴らしい
伊介,家族も大切にしてるし、そのために身を削っちゃう所は頂けないけど
兎角,一ノ瀬も家族が大切だったんだよな……うぅっ…ぐす
伊介,…ちょっと待って
兎角,あ、はい
伊介,…共通点、あり過ぎ？
兎角,なんと
伊介,まさかこういう所が春晴推しが増えた原因………？
兎角,う、嘘だろ…そんな…じゃあ私達が出来ることなんて…
伊兎,自演くらいしかない
伊介,フフ……こんな感じかしらね
兎角,わた…俺は兎晴が一番いいと思う…っと
純恋子,………
真昼,あ、あの…英さん…
純恋子,あら、ごめんなさいね…せっかくの番場さんとのティータイムなのに
真昼,あぅ、いえ…全然…何してるのかなぁって……
純恋子,権力ってこういう時に使うものなのですよ
真昼,はあ…
純恋子,ウフフ……
真昼,……？
春伊とかオワコン,笑
伊介,あああああああこいつらあああああ
兎角,
伊介,ダメだわ……分かってない奴多過ぎる
兎角,精神が先に抉れるな
伊介,はぁ………春紀のこと……もっと大事にしてあげれば………
兎角,もっと自分からいちゃつけば良かったのか……
伊介,………はぁ……春紀…
兎角,……晴
涼,……。……やれやれ…仕方がないのう、また手を貸してあげよう…
伊介,…ショートストーリー…略してえすえす……？。！！！！。兎角！！！これよこれ！！新着メール見て！！！
兎角,メールぅ…？誰から…
伊介,いいから、見てみなさいよ！
兎角,ん…………。！！！！これは…！！
香子,…全く、前回といい手がかかる奴らだ
涼,助かるのう、こーこちゃん。涼、パソコンあまり得意じゃなくてのう…
香子,首藤がいうんだから仕方ない
涼,へへ、こーこちゃんは優しいのう
香子,そんなことは…ない
伊介,うふふふ…………
兎角,ほう……これは…
伊介,春紀が可愛過ぎてつらい
兎角,誰にも触らせない
晴,春紀さん！
乙哉,晴っちを刻み殺したいの
伊介,最近春晴だなんて騒がれただけで、実際なんてことないじゃーん。伊介大勝利ーー！さあて春紀の所かーえろ♪
兎角,あははははは兎晴の良さが分かる奴らの方がまだまだ多いって訳だな！！。……私も帰ろうっと
伊介,ただいまー春紀♪
春紀,………！おかえり……随分機嫌いいな
伊介,？春紀、なんかヘン。どうかしたー？
春紀,や……その…えと。兎角サンと最近仲良いよなー！なんて…はは……
伊介,まぁね♪色々とねー…
春紀,…。…そ、そっか…だよな…あは…
伊介,………春紀？
春紀,ごめん、見ないで！！
伊介,ちょ……春紀？なんで泣いてんの…
春紀,う、うるさい…関係ないだろ
伊介,気になるでしょ…！
春紀,………嫉妬した
伊介,え……？
春紀,兎角サンに、嫉妬しちゃったんだよ……羨ましいって…思った…
伊介,(……何この子……可愛過ぎ…ムカつく…………)。(春紀はちゃんと自分の気持ちを言ってくれた訳だし)。(前回素直になれなかった分……伊介も素直にならなきゃダメよねぇ)。…春紀と晴ちゃんの自慢してた
春紀,わっ…伊介様……っ
伊介,寂しくさせてゴメンねー…
春紀,…あははー
伊介,…春紀が一番よぅ
春紀,まじか…それは嬉しいや…
伊介,(恥ずかしい顔赤いやばいわ…落ち着くのよ、伊介…ステイ、ステイ伊介…)
晴,兎角さん……晴は最低です…兎角さんのこと、信じてるのに…。いつか晴から、離れて行ってしまうんじゃないかって
兎角,(か、可愛い)。そんなこと、絶対にない。私は一ノ瀬しか見えてない
晴,そっか…でもね、それと同時にちょっと嬉しいんだ
兎角,？
晴,兎角さんが、他の子と仲良くなれて
兎角,……！一ノ瀬……
晴,えへへ
伊介,だぁぁぁぁなんでよ！！SS読んだけど、ほとんど伊介が春紀チ扱いって！！おかしいじゃない！！
兎角,なぜクールビューティーで一ノ瀬もべた惚れしちゃう東兎角を書かない！？
伊介,もっとナイスバディでセクシーで春紀もノックアウトしちゃう伊介様を書きなさいよ！！
兎角,大体晴キチってなんだ晴キチって！！大切に思ってるだけだぞ！！やらしい目で見たりしてないぞ！
香子,まーた二人が騒いでんのか
涼,朝から騒々しいのう
春紀,てか、大体合ってんじゃん
晴,でもあの二人って…
春紀,？
晴,似てますよねっ
春紀,あー…たしかにな