ガヴ,また……
ヴィーネ,仕送りが……
ガヴィーネ,下がってるー！
ヴィーネ,ガヴ！大変！仕送り下がっちゃった！
ガヴ,まじで！？お前も？？
ヴィーネ,えっ、ガヴも？？
ガヴ,……
ヴィーネ,……
ガヴ,とりあえず１回集まろう。仕送り会議だ
ヴィーネ,そうね
ガヴ,では第2回仕送り会議をはじめます
ヴィーネ,はい
ラフィ,はい
ガヴ,……
ヴィーネ,……
ガヴィーネ,えっ？
ラフィ,うふふ～。面白そうなので来ちゃいました～
ヴィーネ,まったく……もう
ガヴ,まあいてもいいけど邪魔するなよ
ラフィ,はい～
ガヴ,……で仕送りの件なんだが
ラフィ,それなら私に案がありますよ
ヴィーネ,えっ、ホント？
ラフィ,はい！とーってもいい案があるんです！
ガヴ,そことなく怪しいが。……なんだ、言ってみろ
ラフィ,……それは
ガヴィーネ,……
ラフィ,ガヴちゃんとヴィーネさんが同棲することです！
ガヴィーネ,……は？
ラフィ,だって仕送りが減った原因は。ガヴちゃんが天使なのに悪魔らしいから
ガヴ,うっ
ラフィ,ヴィーネさんが悪魔なのに天使らしいから
ヴィーネ,うっ
ラフィ,ですよね？
ガヴィーネ,……
ラフィ,ガヴちゃんは悪魔を更生させているという名実で。ヴィーネさんは天使を堕落させているという名実で。お互いの仕送りが上がるのではと。それにガヴちゃんはお世話してもらえる、ヴィーネさんはガヴちゃんにお世話ができる。割といい案だと思うのですが
ガヴ,……でもな
ラフィ,……では、1週間だけ同棲してみるとか
ヴィーネ,……そうね
ガヴ,えっ。……まあヴィーネがそういうなら
ラフィ,……決定ですね！
ヴィーネ,……よろしくね！ガヴ
ガヴ,……あぁ
ヴィーネ,まずは誰の部屋に住むか決めましょう
ガヴ,そうだな
ヴィーネ,うーん
ガヴ,１日交代とかどうだ？今日は私の部屋で明日はヴィーネの部屋とか
ヴィーネ,……そうね！そうしましょうか！。お邪魔しまーす！
ガヴ,おう入れ入れ
ヴィーネ,うわー、汚いわね……
ガヴ,まあな
ヴィーネ,……そりゃ仕送りも下がるわ
ガヴ,うっせ
ヴィーネ,……まずは掃除するわよ！
ガヴ,よろ～
ヴィーネ,何いってんの！あんたもやるのよ！
ガヴ,まじかよ……
ヴィーネ,あっ、ほら！そこ汚れてる！。よいしょっと……ガヴー？終わったー？
ガヴ,あー、終わった終わった
ヴィーネ,ってあんたゴミ横に押しやってるだけじゃない！そんなの掃除って言わないわよ！
ガヴ,これぞ天真流掃除術
ヴィーネ,何馬鹿なこと言ってんのよ！？。……。もういいわ……私やるから大人しくしてて
ガヴ,うぃー
ヴィーネ,……。まさか掃除だけでもうこんな時間になってしまうなんて
ガヴ,おつかれー、晩御飯は？
ヴィーネ,……晩御飯。……買い物行くから待ってて
ガヴ,おうありがとう
ヴィーネ,……はい、できたわよ
ガヴ,いただきまーす
ヴィーネ,疲れたぁ……
ガヴ,やっぱヴィーネのご飯は上手いなぁ
ヴィーネ,……そう？
ガヴ,うむうむ、褒めてつかわす
ヴィーネ,……もう、何よそれ……
ガヴ,……そうだ、ベッドが一つしかないんだ……
ヴィーネ,……どうしましょう
ガヴ,……私床で寝るよ、ヴィーネベッドで寝て
ヴィーネ,えっ……でも
ガヴ,疲れたでしょ？ほらいいからいいから。私床で寝なれてるから
ヴィーネ,……そう？ありがとね。腰が痛くなったら起こしていいからね
ガヴ,ういー
ヴィーネ,……パソコンもほどほどにしときなさいよ
ガヴ,分かってるよ
ヴィーネ,じゃあおやすみー
ガヴ,おう、おやすみー
ヴィーネ,ガヴ～、起きてー！
ガヴ,んだよ……もう朝？
ヴィーネ,朝よ！ほら学校行くわよ！
ガヴ,……起こして～
ヴィーネ,あぁ、もう。さあほら早く服脱いで
ガヴ,……なんで
ヴィーネ,脱がなきゃ制服に着替えられないでしょ
ガヴ,自分で着替えるんだけど……
ヴィーネ,あっ……そ、そうね！
ガヴ,朝ごはんはー？
ヴィーネ,もうできてるわよ
ガヴ,お、気が利くねぇ
ヴィーネ,そうでもしなきゃ遅刻しちゃうでしょ……
ガヴ,へいへい、すみませんすみません
ヴィーネ,あ、それと今日は私の家に行くんだから戸締りとかちゃんとしなさいよ
ガヴ,別に私の部屋に取られるものなんてねーよ
ヴィーネ,年頃の女の子なんだから少しはちゃんとしなさいよ！
ガヴ,へいへい
サターニャ,へー、あんた達同棲はじめたの
ヴィーネ,そうよ、1週間だけだけどね
ラフィ,サターニャさん、ガヴちゃんとヴィーネさんが同棲していることだし、私たちも……
サターニャ,いや！
ラフィ,……永遠とは言いません。せめて1週間だけでm
サターニャ,いや！何されるか分からないわ！
ラフィ,……
ガヴ,よし終わった、今日はヴィーネの家だな
ヴィーネ,そうね、ついでに買い物行きましょうか
ガヴ,えー、買いだめないの？
ヴィーネ,ないから行くのよ
ガヴ,なんだよ買いだめなしとか主婦力0かよ
ヴィーネ,ほらつべこべ言わず行くわよ！。豚肉とトマト買ってきて
ガヴ,あーい。ほら買ってきたぞ
ヴィーネ,豚肉しか持ってきてないじゃない
ガヴ,トマト嫌い
ヴィーネ,子供か！。馬鹿なこと言ってないでトマト買ってきて！
ガヴ,……分かったよ。……はい買ってきた
ヴィーネ,おー、えらいえらい
ガヴ,あっ！子供扱いすんな！
ヴィーネ,……よし！お疲れ様～
ガヴ,疲れたぁ、お邪魔しまーす！
ヴィーネ,はい、ゆっくりしてね
ガヴ,まあ私の家同然なんだけどね。……綺麗だな
ヴィーネ,まあね
ガヴ,……！。……
ヴィーネ,どうしたの？この世のおわりみたいな顔して
ガヴ,パソコン……忘れた……
ヴィーネ,……ﾌﾟｯ
ガヴ,なっ、なに笑ってんだよ！私にとっては一大事だぞ！
ヴィーネ,１日くらい我慢しなさい！
ガヴ,できるか！私の家の鍵はどこだ！
ヴィーネ,没収しました
ガヴ,……。暇だなぁ……
ヴィーネ,ならお話しましょうよ
ガヴ,……まあいいけど
ヴィーネ,ガヴって休日とかいつも何してるの？
ガヴ,ネトゲかな
ヴィーネ,外に出たりは？
ガヴ,カップ麺買いに行くくらい
ヴィーネ,……ふーん
ガヴ,ヴィーネはなんかするの？
ヴィーネ,私はレンタルで借りてきて映画を見たりとか……料理を研究したりとかかな
ガヴ,ふーん？好きなジャンルとかあんの？
ヴィーネ,恋愛とかファンタジーとか好きよ。ガヴは？
ガヴ,映画とかあんま見ないな……テレビで放送されるのを待ってる
ヴィーネ,あぁ、そうなの？
ガヴ,だってお金もったいないじゃん
ヴィーネ,……まあそうね
ガヴ,……そうだ、暇だからなんかDVD借りてこよーぜ。映画の
ヴィーネ,ガヴにしては珍しい、いい提案ね。いいわよ、行きましょう。決まった？
ガヴ,うん、私はこれ
ヴィーネ,よし、じゃあお会計しましょう。じゃあ早速見ましょうか
ガヴ,おう、いれるぞ
ヴィーネ,ガヴが何借りてきたか楽しみだわ。
ガヴ,なんだよ、思ってたよりチャチだな……
ヴィーネ,……
ガヴ,え、ちょっ。おい……ヴィーネ？まさかお前ホラー系……
ヴィーネ,……
ガヴ,……見るのやめるか？
ヴィーネ,……
ガヴ,……すまんな
ヴィーネ,……大丈夫
ガヴ,……ヴィーネの借りてきたやつ、見るか？
ヴィーネ,……うん
ガヴ,
ヴィーネ,……
ガヴ,ちょ、ヴィーネ！今はまずい！
ヴィーネ,……腰がぬけて
ガヴ,……。こんな映画！おっ、終わりだ！
ヴィーネ,……ごめんね
ガヴ,いや、最初にホラー選んだ私が悪かったよ……。……も、もう寝るか？
ヴィーネ,……うん
ガヴ,じゃあ私は床で……
ヴィーネ,……一緒に
ガヴ,えっ……
ヴィーネ,……お願い
ガヴ,……はぁ、仕方ねぇなぁ。……今日だけだぞ
ヴィーネ,……ありがと
ガヴ,……よいしょっと。おやすみ、ヴィーネ
ヴィーネ,おやすみ
ガヴ,……
ヴィーネ,あっ、ガヴおはよう
ガヴ,……おはよう
ヴィーネ,早いのね
ガヴ,まあな。……もう大丈夫か？夜うなされてるとかはなかったけど……
ヴィーネ,……もしかして心配してくれてる？
ガヴ,えっ、いや、そんなことはないけど
ヴィーネ,……ふふっ、ありがとね、ガヴがそばにいてくれたからもう大丈夫よ
ガヴ,……そうか
ヴィーネ,じゃあ朝ごはん作ってくるわね
ガヴ,ご馳走様でした
ヴィーネ,はーい。じゃあ行きましょうか！。……でガヴがその恋愛系のDVD見てる時ガッチガチで……
ラフィ,あら～。……もしかしてそれって
サターニャ,なに？なんなの？ガヴリールがどうしたの？
ラフィ,いえ、サターニャさんにはまだ早いです
サターニャ,どういうことよー！
ラフィ,……
ガヴ,……！
ラフィ,……
ガヴ,……！
ラフィ,ヴィーネさん、よく聞いてください、その時ガヴちゃんはそのキスシーンを……
ガヴ,わー！わー！なんのｸﾞｯ!!だったんだよ！
ヴィーネ,ねぇ、ガヴ。さっきラフィが言おうとしてたことって……
ガヴ,さ、さぁ……？
ヴィーネ,……そう？
ガヴ,うん、わっかんないなぁ
ヴィーネ,……ま、いいか、はい鍵返すわ
ガヴ,ん、、お、おうって早く返せよ
ヴィーネ,お邪魔しまーす！
ガヴ,ほーい
ヴィーネ,やっぱり汚いわね……
ガヴ,綺麗だろ
ヴィーネ,やっぱり掃除を……。……ん？
ガヴ,なんだ？ヴィーネ……おい、お前まさか
ヴィーネ,いやー！ゴキブリ来ないで！！！！
ガヴ,ちょ、まっ！。……
ヴィーネ,……。よしっ！今日は私の部屋に泊まりましょうか！
ガヴ,馬鹿野郎！！！！！。……まさかお前んちにもゴキブリ出たりしないよな。お前んちも爆発したら泊まるとこないぞ
ヴィーネ,でないわよ！……たぶん
ガヴ,……とりあえず三又の槍だすの禁止な
ヴィーネ,……はい。ご飯できたわよー
ガヴ,おー、ありがとー。うん、うまい
ヴィーネ,それ食べたらお風呂入っちゃってね
ガヴ,……めんどくさ。……ねぇ、ヴィーネ？
ヴィーネ,洗いません1人で入りなさい
ガヴ,ちぇ！。はーっ、さっぱりした
ヴィーネ,じゃあ寝ましょうか！
ガヴ,えー、まだこんな時間……
ヴィーネ,よし、明かりを消して……
ガヴ,ちぇっ
ヴィーネ,……
ガヴ,……なにナチュラルに布団に入ってきてんだよ
ヴィーネ,まぁこれくらいいいじゃない！
ガヴ,……ま、いいか。おやすみ
ヴィーネ,ふふっ、おやすみ！
サターニャ,……同棲、か
ラフィ,……で。もうしばらく同棲することになった……と
ガヴ,おう！
ヴィーネ,ありがとね、ラフィ。大事な事に気付けたわ
ラフィ,はいっ！良かったですね！。……
サターニャ,ねぇ、ラフィエル
ラフィ,はい？何でしょう
サターニャ,……私たちも同棲……してみない？
ラフィ,……えっ？
サターニャ,……ねぇ、ヴィネット
ヴィーネ,なに？サターニャ
サターニャ,その……同棲って楽しいの？
ヴィーネ,……！えぇ！もちろんよ！サターニャもやってみたら？
サターニャ,……でも相手が……
ヴィーネ,あら、相手ならいると思うけど……
サターニャ,……そう、ね。……アイツとならずっと私を大切に……。ありがとね！ヴィネット！
ヴィーネ,ええ！
ラフィ,……！。本当に、私でいいんですか？
サターニャ,……えぇ、だってあんたなら私を……
ラフィ,……！好きですサターニャさーん！
サターニャ,ちょっと！暑苦しいからやめなさいよもー！
ラフィ,いーやーでーすー！
サターニャ,……ったく
ヴィーネ,……ふふっ
ガヴ,はっはっは！。……あぁ、そうだな！