タプリス,天真先輩、最近痩せました？
ガヴリール,そうか？そんなに変わってないと思うけど
タプリス,それに顔色も悪いですし、頬も少しだけ、こけてきたような……
ガヴリール,そういや、このところ体重計に全くのってないな。前にのったのは……学校の身体測定だったか
タプリス,な、何ヶ月前の話ですか……。はぁ、わたしは毎晩のるたびに、びくびくしてるのに。さすが先輩というか、なんというか……。ちょっとのってみましょう
ガヴリール,え、いいよ、めんどい
タプリス,お試し、お試しですからっ、ね？
ガヴリール,はぁ、しょうがないな……
タプリス,……
ガヴリール,あれ、少し落ちてるか
タプリス,す、少しどころじゃありませんよ！。この体重計、壊れてませんよね？
ガヴリール,たぶん。そうだ、お前ものってみたら？
タプリス,な、なるほど、それでわかりますね……。……うっ、正常みたいです
ガヴリール,へぇ、お前と今、１０キロ以上も違うのか
タプリス,や、やめてくださいぃ。そんな風に言ったら、わたしが重すぎみたいじゃないですか……
ガヴリール,身長差もあるし、こんなもんじゃないの？
タプリス,いやいやいや……先輩が痩せ過ぎなんですって
ガヴリール,そうかぁ？
タプリス,先輩、運動なんてほとんどしていないのに……。ごはん、ちゃんと食べてます？
ガヴリール,あー、最近ネトゲのイベントで忙しかったから。ちょっと食べてなかった時が、あったかもしれない
タプリス,……ちょっとって、どれくらいです？
ガヴリール,そうだな……３日くらい？
タプリス,はぁ！？な、何やってるんですか先輩！死んじゃいますよ！
ガヴリール,大丈夫だって、水分はちゃんと摂ってるし。サプリも一応飲んでるし
タプリス,いやいやいや……そんなんじゃ絶対、体壊しちゃいます
ガヴリール,心配症だな、お前は
タプリス,そんな話を聞かされたら、誰だって思いますよ……
ガヴリール,とにかく、だ。結果的に、お金の節約にもなってるし。健康にも全く問題は出てない。これで、話は終わり
タプリス,は、はぁ……。……というわけなんです
ヴィーネ,最近、少し放置していたら、そんなことになってたのね
タプリス,このままでは天真先輩が、骨と皮だけになっちゃいます……
ヴィーネ,すぐにどうこう、ではないと思うけど……私に任せて？
タプリス,な、何か方法があるんですか？
ヴィーネ,要はね、たくさん食べさせればいいのよ。シンプルシンプル
タプリス,でも、あのずぼらな天真先輩ですよ？
ヴィーネ,私にいい考えがあるの
タプリス,いい考え、ですか？
ヴィーネ,今日からしばらく、ここに泊まるわね
ガヴリール,はぁ？お前なに言って……
ヴィーネ,タプちゃんに相談されたのよ。このままじゃ天真先輩が、ガリガリールになっちゃうーって
ガヴリール,……絶対、お前が思いついただけだろ、それ
ヴィーネ,というわけで、私の管理のもと、一日三食しっかり食べてもらうわ
ガヴリール,えぇー、めんどい
ヴィーネ,めんどいって何よ、ガヴは食べるだけでしょうが……
ガヴリール,噛むのがめんどい、飲み込むのがめんどい
ヴィーネ,これは重症ね……まぁ、いいわ。キッチン借りるから
ガヴリール,あ、うまそうな匂い……
ヴィーネ,今日のお昼は、チンジャオロースよ
ガヴリール,ごくり……
ヴィーネ,でも、ガヴは食べるのが面倒なんじゃなかったっけ
ガヴリール,……いや、せっかくお前が作ってくれたんだからな。た、食べてやるよ
ヴィーネ,ふふっ、素直でよろしい
タプリス,天真せんぱーい、肉まん買ってきましたー
ガヴリール,おう、サンキュー
タプリス,あ、なんだか少し顔色が良くなりました？
ガヴリール,ん、そうか？
ヴィーネ,今までが、悪すぎだったのよ……
タプリス,それにしても、さすが月乃瀬先輩ですね！
ガヴリール,……まぁ、こいつの料理はそこそこだからな
ヴィーネ,あんだけ食べといて、どの口が言うか
タプリス,あはは……、あ、この肉まんもどうぞどうぞ
ガヴリール,ああ、もらうわ
タプリス,……ふふっ
ガヴリール,ん、どうした？
タプリス,い、いえ。こうやって、渡したものを。天真先輩に食べてもらえるのが、なんだか嬉しくて
ヴィーネ,あー、それはわかる気がするわ。なんというかガヴって、気持ちのいい食べ方してくれるから。作る側としては、やりがいがあるというか、嬉しいのよね
ガヴリール,そうかぁ？普通だろ
タプリス,まだまだたくさんありますから、いっぱい食べてくださいね。……天真先輩、最近、少しふっくらしました？
ガヴリール,そうか？そんなに変わってないと思うけど
タプリス,顔色は良いみたいですけど、頬が少しだけ……
ガヴリール,そういや、前にお前と体重計にのったのが最後だったな。ちょっとのってみるか
タプリス,えっ、あ、はい。……
ガヴリール,少し増えてるか
タプリス,いやいやいや……。わ、わたしよりも、重くなってるじゃないですか
ガヴリール,まぁ、ちょっとくらい体重あった方が。健康的でいいよな
タプリス,あはは……、そ、そうですね。そういえば、月乃瀬先輩は、まだ泊まっているんです？
ガヴリール,いや、もう帰ってる。時々ごはん作りに来てくれてるけど。最近は自分で買ったりして、食べてるな
タプリス,そ、そうですか……
ガヴリール,あれ、スカートのファスナーが。あ、上がらね……。……。まぁ、今日は学校行かなくていいか……。ふぅ……。ん？。……太ももの隙間、こんなにピッチリだったっけ。まぁ、いいか……。ん……あれ？。んんっ。あ、足に手が……届かね。ぐぬぬぬぬっ。はぁ……疲れた
サターニャ,なはははっ、ガヴリール、何よその格好！
ガヴリール,なんだよ
サターニャ,くくっ、しばらく会わないうちに、随分と醜い姿になったじゃない
ガヴリール,別に、私の勝手だろ
サターニャ,そんなんじゃ、ガヴリールじゃなくて、デヴリールだわ！なはははっ！
ガヴリール,……お前、死にたいのか？
タプリス,て、天真先輩、おさえてくださいっ！胡桃沢先輩も言いすぎですよ！
ラフィエル,でも確かに、少し大きくなりすぎてしまった感じはしますね。そんなガヴちゃんもかわいいですが……。いったい何があったんですか？
ヴィーネ,ごめんなさい、きっと私がたくさん食べさせすぎたせいで
タプリス,わたしも隙あらば、食べ物をあげてましたから……同罪です
ガヴリール,おいおい、人をペットみたいに言うなよ……。それに、私が食べたいから食べてるだけだ
ラフィエル,ちなみに、一日どのくらい食べてるんですか？
ガヴリール,そうだな……
ヴィーネ,うわぁ……
タプリス,わ、わたしの一週間分くらいかもしれません……
ラフィエル,そうですかそうですかぁ
サターニャ,ふ、ふんっ、私だってそのくらい食べられるわ！
タプリス,いやいや、そこは張り合わなくても良いですから……
ラフィエル,ですが、このままだと体が危ないですね
ガヴリール,そうか？大丈夫だろ。というか食べずにいたら怒られて、食べたら食べたで怒られて。私はどうすりゃいいんだよ
ヴィーネ,極端すぎるのよ！
ガヴリール,でも私は、今の生活を変える気はないからな。今更、食の楽しみを奪われたら、生きていけん
タプリス,それじゃあ、運動を始めるとか、ですかね
ガヴリール,めんどい
ラフィエル,いいえ、タプちゃん。この状態で、最も効果がある方法を試しましょう
タプリス,最も効果がある方法、ですか？
ラフィエル,ええ、少々手荒ですが……
ガヴリール,おい！なんだよ、この檻！
ラフィエル,無駄ですよ、その檻は対天使用の特別製ですから。……こうなった以上、ガヴちゃんの自由を無理やり奪って。食事制限をするしかないんです
ガヴリール,こ、これが天使のすることか！この悪魔め！
ラフィエル,……これもガヴちゃんのためですから
ガヴリール,な、何が私のためだ！非人道的すぎるだろっ！。私が……私が何をしたっていうんだよ！
ヴィーネ,ガヴ、ごめんなさいね、少しの辛抱だから……
タプリス,天真先輩……ごめんなさい……
ガヴリール,この裏切り者！お前ら、あれだけ私に食わせておいて。あまりに無責任すぎるだろっ！
ヴィーネ,……ッ
ラフィエル,彼女たちを責めるのはお門違いですよ、ガヴちゃん。恨むなら私だけを恨んでください
ガヴリール,くそぅ……ちくしょう、ちくしょう……
ラフィエル,あとは私に任せてください
ヴィーネ,あ、ありがとうね、ラフィ。私だときっと、ガヴを甘やかしちゃうから
タプリス,天真先輩をよろしくお願いします、白羽先輩
ガヴリール,あがっ！あがががっ……。食べっ、食べ物……肉っ……！。ぐるじい……、食べたいっ……食べたいっ……。死ぬ……死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ……。だずけで……だ、誰か、だれかっ……。……ッ！？。……そうだ
ラフィエル,ガヴちゃん、今日の分の食事ですよ。昨日の分は……ちゃんと食べてますね、偉いです
ガヴリール,……
ラフィエル,それでは、失礼しますね。……。おかしい……。既に、この生活を始めて、一週間が経ちました。そろそろ数字に出てきてもおかしくないはず。なのにどうして、何も変化が……。ま、まさか……
ガヴリール,……！？ヴィーネ！！
ヴィーネ,……
ガヴリール,早く！早く早く早く！！
ヴィーネ,……はい、これ今日の分
ガヴリール,あはっ、あはははっ、特盛り！さすがヴィーネ！お前は命の恩人だ！！
ヴィーネ,あっ……
ガヴリール,愛してる！！本当に愛してるぞ！！ヴィーネ！！
ヴィーネ,……ッ
ガヴリール,うまい……ぐすっ……うまいよぉ……
ヴィーネ,よかった
ラフィエル,……よくありませんよ
ヴィーネ,えっ！？
ガヴリール,なっ！？
ラフィエル,ヴィーネさん、勝手なことをされてしまっては困るんです
ヴィーネ,だ、だって、こんなの！ガ、ガヴが死んじゃうから！
ラフィエル,死にはしませんよ、ちゃんと私が管理しているんですから。でも、一番悪いのはガヴちゃんです。ヴィーネさんの優しさに付け込んで。大げさにメッセージでも送ったのでしょう。助けて、死ぬ、などのような
ガヴリール,嘘じゃない！本当に死にそうだったんだ！。だから、お、お前は、私を殺そうとしていたんだぞ！
ラフィエル,万が一にでも、そういう気があったのなら……。私には、いつだって、実行することはできたはずです
ガヴリール,だったら、私をなぶり殺そうとしてたんだ、お前は！
ラフィエル,……ッ
ガヴリール,どうせ、苦しんでいる私の姿を見て、裏で楽しんでたんだろう！
ラフィエル,……本気で、言ってるんですか、ガヴちゃん
ガヴリール,冗談なんか、言うはずないだろ！
ラフィエル,……
ヴィーネ,ガヴ……ラフィだって、あなたのことを思って……
ラフィエル,……わかりました。もう終わりにしましょう。それは、その檻の鍵です。これでガヴちゃんは自由ですよ
ガヴリール,やった！ありがとう、ラフィエル！。お前はやっぱり、良い奴だな！
ラフィエル,……
ヴィーネ,ラフィ、ど、どうして……
ラフィエル,いえ、気が変わっただけです。それでは、私は失礼しますね
ガヴリール,おう、またな！おやすみ！
ラフィエル,おやすみなさい、ガヴちゃん。良い夢を
ガヴリール,あー、うまいうまい、うますぎるぅ
タプリス,あ、そうだ。天真先輩、良いものをあげましょうか
ガヴリール,ん？食べ物以外はいらんぞ
タプリス,ええ。なんと、その食べ物が数倍おいしく感じられるようになるサプリです
ガヴリール,えっ、そんなものがあるのか！
タプリス,はい、体中の細胞を活性化することができる、とかなんとか
ガヴリール,よくわからんけど、ありがとな、タプリス。ほんとだ！桁違いにうまくなった！。もっとだ、もっとくれ、タプリス！
タプリス,仕方ありませんね
ガヴリール,うまい！うまいうまいうまい！！。ん？。なんか体が大きくなって……まぁいいか。なっ！？ア、アパートが、崩れて！？。で、でも……手が、口が止まらない！。タプリス！か、体がどんどん大きくなっていくんだけど！
タプリス,そうですね、でも良いじゃないですか
ガヴリール,えっ？
タプリス,おいしいものを、好きなだけ食べることができるんですから
ガヴリール,そ、そうだけど、このままじゃ。ぐえっ、お、おなかが苦しい……。でも、食べるのをやめられない！！。うげっ……だ、だめだっ、破裂しそう……。タプリス！助けっ、助けてくれぇ！
タプリス,それは……無理ですよ
ガヴリール,ど、どうして！？どうしてだよ！！
タプリス,だってもう……天真先輩は、手遅れなんですから
ガヴリール,あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！。うわぁぁぁぁぁっ！！。はぁ、はぁ……ゆ、夢？。よ、よかったぁ……な、なんて夢だよ……。でも、このまま食い続けたら……いつか、あんな風に？。いやいや……あり得ないだろ。ただの夢だ、夢なんだ。……。あぁ、うまい！やっぱり檻に監禁とか頭おかしいよな！。こうやって、食べられるうちに食べることが、一番幸せなんだ。……そ、そうに決まってる。……タプリスか、どうした？
タプリス,相変わらずの食べっぷりですね……
ガヴリール,そうか？普通だろ
タプリス,それでですね。実は、天真先輩におすすめしたいものがありまして
ガヴリール,え？
タプリス,このお薬なんですけど……
ガヴリール,なっ！？
タプリス,先輩？ど、どうしました？
ガヴリール,いらない！そんなものはいらない！
タプリス,え、でも……
ガヴリール,いらないって言ってるだろ！そんな怪しいもの！
タプリス,あ、怪しいって……これ、薬局で買って……
ガヴリール,いいから！もって帰ってくれ！！早く！！
タプリス,で、でも……
ガヴリール,そんなもん、二度と持ってくるな！！
タプリス,ごめっ……ごめんなさい……。わ、わかりました……わたし、帰りますね。食べるのがやめられないなら、せめて……。胃薬で少しでも体への負担を軽くしてほしかったのに……。どうして、こんな……。こんなことになってしまったんでしょう……。……。もう、こうなったら、あの方法しか……
ガヴリール,ん、誰だ？
タプリス,天真先輩……お邪魔します
ガヴリール,またお前か。言っとくけど、薬は受け取らないぞ
タプリス,えっと、違います、今日は……
ガヴリール,ん……うしろに誰かいるのか？
タプリス,さ、ガヴリールお姉ちゃんですよ
ガヴリール,え？
ハニエル,……
ガヴリール,なっ！？ハ、ハニエル！？。どうしてハニエルが下界に！？お前が連れてきたのか！？
タプリス,はい、特別に許可をもらって、数時間だけ
ガヴリール,な、なんてことを……
ハニエル,……ガヴリール、おねえちゃんなの？
ガヴリール,え？な、何言ってるんだ、ハニエル。そうに決まってるだろ？。まさかお姉ちゃんのこと、忘れてしまったなんて、言わないよな？。ほら、私がガヴリールお姉ちゃんだぞ
ハニエル,……うそだ。こんなひと、おねえちゃんじゃない
ガヴリール,なっ！？
ハニエル,ねぇ、タプリスおねえちゃん
タプリス,ど、どうしたの、ハニエルちゃん
ハニエル,ガヴリールおねえちゃんは、どこにいったの？
ガヴリール,……ッ
タプリス,ガ、ガヴリールさんはね、ちょっと……。そう、遠くに。遠くに出かけてて……
ハニエル,とおく？とおくって？
タプリス,それは……
ハニエル,それって、あうことができないってこと？。だって、ガヴリールおねえちゃんに、あえるってきいたから。ここまでやってきたのに……。ねぇ、どうして？ぐすっ……どうしてあえないの？。おねえちゃんに、あいたい……。あいたいよぉっ……うぇぇぇぇん
タプリス,……ッ。ごめんね、ハニエルちゃん。ぐすっ……本当に、ごめんね
ハニエル,うぇぇぇぇん
ガヴリール,……
タプリス,……こんなに小さな子供を連れ出すなんて。卑怯だと罵ってくれて構いません。わたしたちは、天真先輩がどんなお姿をしていようとも。いろんな理由から、諦め、察して、目を瞑ることができます。……ですが、この子にとっては違うんです。ハニエルちゃんにとっては、一人の大切なお姉さんが。この世から消えてしまったんですよ
ガヴリール,……ッ
タプリス,わたしだって……、わたしだって、できれば……。以前の先輩に、戻って欲しい、です。今の生活を続けて、体を壊してしまったり。もし、万が一のことが起きてしまったら、その時は……。わたし、一生後悔して、自分を……責め続けてしまうから。どうしてあの時、力づくでも先輩を止めなかったんだろうって。自分のことを、許せなくなってしまうからっ。だから、お願いです、先輩……。そういう人たちもいるんだってこと、わかってください。お願い、ですからぁ
ガヴリール,……
ハニエル,タプリスおねえちゃん、なかないで？
タプリス,ご、ごめんね、ハニエルちゃん。ありがとう。あまり時間はないですけど、この後、少し下界を案内してあげます。おいしい、お菓子もいっぱいあるんですよ。さ、行きましょうか
ガヴリール,……１ヶ月だ
タプリス,えっ？
ガヴリール,ハニエル、よく聞け！！。お前のガヴリールお姉ちゃんはな！１ヶ月後に必ず帰ってくる！！。絶対に絶対！！帰ってくるから！！。絶対に、絶対に、絶対だ！！
ハニエル,……ほ、ほんと？
ガヴリール,ああ、約束だ！だから、家でいい子にして待っててくれ！！
ハニエル,うんっ、わかった！
タプリス,先輩……
ガヴリール,すまなかったな、タプリス。おかげで目が覚めた。ハニエルのこと……よろしく頼む
タプリス,そ、それは良いですけど、１ヶ月でなんて……
ガヴリール,……絶対にやりきってみせる。うぉぉぉぉっ、マッハクリック！！。はぁぁぁぁぁっ、マッハタイピング！！。空腹なんて、我慢我慢我慢……。目の前の敵に集中しろ！全て蹴散らしていけ！！。１ヶ月、絶対に戦い抜いてやる！！
タプリス,こうして１ヶ月間、水だけで生活する。天真先輩の壮絶ネットゲームライフがスタートしました。空腹に負けそうになったら、水を飲みながら敵を倒し。空腹で眠れなくても、敵を倒し続けて。ゲーム内でついた二つ名は、鬼神、だったそうです。わたしも時々、様子を見には行きましたが。手を動かしていない時間は、なかったほどです。そうして、戦いに戦い続け、時は流れていき……。ついに、１ヶ月が経ちました
ラフィエル,これは、驚きました……
ヴィーネ,ガヴ、すっかり元通りじゃない！
ガヴリール,まぁ、私はやればできる子だからな
タプリス,まさか本当に１ヶ月でやりきるなんて……
ガヴリール,まぁその……なんだ。まず、ヴィーネ
ヴィーネ,え、な、なに？
ガヴリール,お前の優しさに甘えて、それを自分のいいように利用して。本当にすまなかった。これからも、時々でいいから、見捨てないでもらえると助かる
ヴィーネ,ガヴ……、水臭いわよ。そんなの、気にしてないから
ガヴリール,ありがとな、ヴィーネ。そして、ラフィエル
ラフィエル,はい
ガヴリール,憎まれ役を買ってでも、私を気遣ってくれたこと。本当にありがたく思ってる。そして、お前への数々の暴言、許してほしい
ラフィエル,平気ですよ、こうやって無事に丸く収まったんですから。それに、少しだけ面白かったですしね
ガヴリール,あの、夢とかか？
ラフィエル,うふふ、なんのことでしょう
ガヴリール,最後に、タプリス
タプリス,はいっ
ガヴリール,私の体のこと、いつも心配してくれて、ありがとうな
タプリス,いえいえ、そんな……
ガヴリール,私、決めたよ
タプリス,えっ？な、何をですか？
ガヴリール,絶対に、お前よりも長生きしてやるってな
タプリス,天真先輩……
ガヴリール,そしたら、お前を悲しませることはないだろ？
タプリス,……ぐすっ、はいっ。でも、わたしだって負けませんから
ガヴリール,じゃあ、どっちが長生きできるか、勝負だな
タプリス,ええ、受けて立ちます。それとですね、今日はスペシャルゲストが来ているんです
ガヴリール,ん？
ハニエル,……
ガヴリール,ハ、ハニエル！？。あの……わ、私のこと……
ハニエル,ガヴリールおねえちゃん！
ガヴリール,わっとと！ハ、ハニエル、私のこと……わかるのか？
ハニエル,えっ？そんなのあたりまえでしょ？。どうしてそんなこときくの？
ガヴリール,そうか……そうか、よかった……
ハニエル,……？へんなおねえちゃん
ガヴリール,遅くなって悪かったな、ハニエル。いい子にしてたか？
ハニエル,うんっ！ずっと、いいこにしてたよ！
ガヴリール,そうか、偉いぞ
ハニエル,おねえちゃん？
ガヴリール,……お姉ちゃん、もうどこにも行かないからな
ハニエル,えへへ、ほんと？うれしいな
タプリス,天真先輩……ぐすっ、よかったですね
ガヴリール,ああ、こいつをここに連れてきてくれて、ありがとな
ハニエル,それより、あの、にくだるまのおねーさんは、どこにいったの？
ガヴリール,に、肉ダルマぁ？
タプリス,ぷふっ、あはははっ
ヴィーネ,おかしいっ、肉ダルマですって！言い得て妙ね！
ガヴリール,おいおい、勘弁してくれ……
みんな,あははははははっ！
サターニャ,ガヴリール！ようやくこの時が来たわ！
ガヴリール,ん？お前、誰だ？
サターニャ,は？大悪魔のサタニキア様に決まってるじゃない！。ついに、あんたが一日で食べてた量の……。二倍を食べられるようになったわ！
タプリス,あぁ、そういえば、何か張り合ってましたね……
ヴィーネ,しばらく学校に来てないと思ったら……
サターニャ,ふっふっふっ、いざ尋常に。どっちがより多く食べることができるか、勝負よ！
ガヴリール,……ああ、そういうの、もういいから
サターニャ,な、なんですって！？というか、あんた、しぼんでない？
ガヴリール,お前がでかくなったんだよ、ブターニャ
ハニエル,あれれー、ちがう、にくだるまのおねーさんだ！
サターニャ,な、なななななっ！！
ラフィエル,サターニャ、さん？
サターニャ,ひっ！な、何よ、ラフィエル！
ラフィエル,サターニャさんに、そんな醜い姿は似合いません
サターニャ,ひぇっ！！
ラフィエル,覚悟して、くださいね♪
サターニャ,痛い！痛いってば！
ラフィエル,ほら、もっと速く走ってくださーい♪
サターニャ,ひぃっ！ガ、ガヴリールのときと、全然扱いが違うじゃない！
ラフィエル,これはですねぇ、愛ゆえの厳しさです！いわば、愛のムチです♪
サターニャ,それ、ほんとのムチじゃないのよ！
ラフィエル,ほらほら無駄口を叩かずに。夕日に向かって、レッツゴー♪
サターニャ,もう、許してってばぁぁぁぁぁっ！！