サターニャ,私の飴よ！返しなさいよ！
ガヴ,もう食べたから、私の物だ！
ラフィ,あらあら、今日もにぎやかですね
ヴィーネ,うるさいわよ、もう！
サターニャ,返しなさいよ！
ガヴ,うぁぁ！汚いっ！口の中に指入れるな！！
サターニャ,返してくれないんだから、しょうがないじゃない！
ガヴ,汚……ん？
サターニャ,どうしたの？
ヴィーネ,あんたよく人の口から出したもの食べられるわね
サターニャ,でも美味しいわよ
ガヴ,サターニャ、指出してくれ
サターニャ,え？ええ
ガヴ,ペロ
サターニャ・ヴィーネ・ラフィ,！？
サターニャ,な、何するのよ！？
ガヴ,美味しいっ！
サターニャ,え？
ガヴ,サターニャが美味しい！
サターニャ,な！？
ヴィーネ,ガヴリール！ほ、本当なの？
ラフィ,サターニャさん、舐めさせてください
ガヴ,な、美味しいだろ
ラフィ,うぇーただの皮膚の味がします
ヴィーネ,ペロ………本当だわ、美味しくない
ラフィ,むしろちょっと酸っぱい味がしますよね
サターニャ,人を腐ったものみたいに言うな！！
ガヴ,いや、美味しいだろ
サターニャ,こんな時間に誰かしら？
ガヴ,なあ、サターニャ、お前の味が忘れられないんだよ。また舐めさせてくれよ！
サターニャ,変態はお断りしています。変態は汚い部屋に帰りなさい！！。何でもしてくれるの！？
ガヴ,やっと開けてくれた！さぁ、舐めさせてくれ！
サターニャ,待ちなさい！何でもするって言ったわよね？
ガヴ,うんうん
サターニャ,まずは部屋の掃除と夕食作りをやってもらおうかしら
ガヴ,さぁ、出来たぞ
サターニャ,うぁ部屋綺麗。ご飯もおいしそう。あんたもやれば出来るじゃない！
ガヴ,じゃあ、早速
サターニャ,待ちなさい！！
ガヴ,なんだよ！！？これだけの事やったんだぞ！！！早く舐めさせろ！！！！！！
サターニャ,舐めるのは足よ。それでもいいの？
ガヴ,いい！いい！いただきます！！！
サターニャ,ひゃ！くすぐったい！
ガヴ,レロレロレロレロレロレロレロレロ
サターニャ,もう遅い時間よ。早く帰りなさい
ガヴ,帰るわけないだろ。私はサターニャと一緒に寝るんだ
サターニャ,何でよ！？
ガヴ,正確には私はサターニャを舐めながら寝るんだ
サターニャ,この変態！！
ガヴ,なぁ、いいだろ。今日みたいに掃除もするしご飯も作る。何だったら代わりに宿題やるし、おこずかいもやるぞ。な、な！
サターニャ,まぁ……そこまで言うなら
ガヴ,やったあ！おやすみ！！
サターニャ,ああ、私のベッドがガヴリールのよだれまみれになっていく……
ガヴ,サターニャ、宿題やっといたぞ
サターニャ,さすがは我が下僕。褒めてあげるわ
ガヴ,ありがとうございます！！
ヴィーネ,ガヴどうしちゃったのかしら？
ラフィ,サターニャさんの味を知ってからすっかり変わってしまいましたね
ヴィーネ,まるで変な薬をやっているみたいだわ
ラフィ,昨日サターニャさんの寝顔を観察しに行ったら、ガヴちゃんと一緒に寝ていました
ヴィーネ,あの二人が！？一緒に寝ていたの！？
ラフィ,ええ。しかもガヴちゃん、寝ながらサターニャさんを舐めていたのですよ
ヴィーネ,変な事にならないといいわね
ラフィ,変な事とは？
ヴィーネ,サターニャと寝ているガヴを見ていればいずれ分かるわよ
ガヴ,ああ、サターニャは美味しいな。ずっと舐めていたいよ。レロレロ
サターニャ,ｚｚｚ
ガヴ,サターニャは良く寝ているなぁ。レロレロ
サターニャ,ｚｚｚ
ガヴ,サターニャの手と足と顔は一通り舐めたけど、他の部分はどんな味がするのかなぁ
サターニャ,ｚｚｚ
ガヴ,お腹とか脇とかあそことか……舐めてみたいけどそんなことしたら絶対サターニャは怒るだろうな………。そうだ！いい事考えたぞ！！。よし、サターニャを裸にしてベッドに縛り付けてやった。これで起きても平気だな
サターニャ,ｚｚｚ
ガヴ,まずはお腹から。レロレロレロレロ……美味い！！手足顔よりまろやかな味で美味しいぞ！！次は脇だ！！
サターニャ,ｚｚｚ……？
ガヴ,レロレロ……うん、絶妙な酸っぱさがサターニャの味を引き立てて美味しいな！！次は……
サターニャ,ｚｚｚ……ん？
ガヴ,よぉ起きたか
サターニャ,え？これどういう事！？どうして私裸なの？どうして縛られているの！？どうしてガヴリールはそんなに笑顔なの！？
ガヴ,サターニャ、それは今分かる
サターニャ,え……太ももを触らないで。何で股を開くのよ！！
ガヴ,私が答えなくても分かっていると思うが、一応言ってやるよ。それはな、サターニャの大事な所を味わうためだ
サターニャ,え？やめて！私まだ未経験なのよ！！今まで顎で使ったことは謝るし、お金も全部返すからやめて！！
ガヴ,サターニャ、私は別に怒っている訳じゃないんだよ。私はただ、サターニャの全身を味わいたいだけなんだ。この大事な部分も含めてなっ！
サターニャ,嫌ーー！！やめて！！！ガヴリール！！嫌あああああぁぁぁぁぁ！！！！！！
ガヴ,またを閉じるなよ。ふー
サターニャ,ひゃあ！///
ガヴ,サターニャは可愛い反応するなぁ。もう一度。ふー
サターニャ,ひゃあぁ！///や……やめて
ガヴ,綺麗なピンク色がひくひくしていて、とても美味しそうだ
サターニャ,ガ……ガヴリールゥ………本当にやめて………
ガヴ,ペロ……サターニャは涙も美味しいのか。ならここから垂れてくる体液はどれだけおいしいのかなぁ。きっと濃厚なサターニャがするんだろうなぁ
サターニャ,ガヴリールゥ………
ガヴ,サターニャの下準備も出来たしもうそろそろいいかな？いただきます！！
ヴィーネ,ガヴ！そこまでよ！
ラフィ,ガヴちゃん、さすがにそれはやり過ぎですよ
ガヴ,な！ヴィーネ！ラフィエル！！
ラフィ,サターニャさん、今ほどいてあげますからね
ヴィーネ,ガヴ、怒られる覚悟はできているでしょうね
ラフィ,もしかしたらと思い、ヴィーネさんと一緒に千里眼でガヴちゃんを見ていてよかったです
サターニャ,怖かったよぉ。ヴィネット、ラフィエル
ガヴ,お、お前らに何が分かるんだ！私だってサターニャの味が好きなんておかしい事だって分かってるんだよ！でも仕方がないじゃないか、サターニャの味から離れられないんだっ！
サターニャ,何するのよ……ガヴリール。苦しい
ラフィ,ガヴちゃん！
ヴィーネ,サターニャ！
ガヴ,近づくな！これは天使の矢だ。これを悪魔に刺せば一瞬で殺すことが出来る！私はサターニャと心中するんだ。サターニャの味のない人生なんて死んだほうがマシだ！！
ヴィーネ,ガヴ、考え直しなさい！
ラフィ,そうですよ、そんなことしたって無駄です。サターニャさんの運動神経を忘れましたか？
ガヴ,え？
サターニャ,とうぁー！
ラフィ,サターニャさんの一本背負いが決まりました！！え？
ガヴ,うわぁ！
ヴィーネ,ガヴとラフィがぶつかったわ！
サターニャ,おっとっとっと。投げた時の衝撃でバランスを崩してしまった！
ヴィーネ,え？
サターニャ,うぁー！
ヴィーネ,痛い……
ラフィ,サターニャさん、投げる方向位考えてくださいよ
サターニャ,ごめん、ラフィエル、ヴィネット……
ガヴ,ペロ
ラフィ,ガヴちゃん、どうして私を舐めたんですか？
サターニャ,……ペロ
ヴィーネ,サターニャ、どうして私を舐めたの？
ガヴ・サターニャ,ラフィエルヴィネット
ヴィーネ・ラフィエル,え？
ガヴ,サターニャより美味しいぞ
ラフィ,な！？
ガヴ,待てよ、ラフィエル！！もっと舐めさせろよ！！
ラフィ,いやー！！ガヴちゃんこっち来ないでください！！！
サターニャ,待ちなさいよヴィネット！！もっと舐めさせなさいよ！！
ラフィ,いやー！！サターニャこっち来ないでよ！！！
ガヴ・サターニャ,もっと舐めさせろよ