ガヴ,私がハニエルを想う気持ちだよ
ハニエル,そういうのはいいの
ガヴ,ええええええ！？
ハニエル,違うの……もっとこう……ね！？
ガヴ,ごめん、わかんない……お姉ちゃんもう心が折れて何もわかんない……
ハニエル,ガヴお姉ちゃん泣かないで！？
ガヴ,うぅ……ハニエルは私のこと嫌いなの？
ハニエル,大好き♡
ガヴ,うへへ♪……ね？それが愛だよ
ハニエル,そういうのはいいの
ガヴ,……神様、どうか私にも愛をください
ハニエル,えっとね……う～ん……もっとこう物理的に？
ガヴ,物理的な愛ってなに？ハニエル可愛いペロペロじゃだめなの？ハグしてちゅーしてスリスリクンクンちゅぱちゅぱじゃだめなの？
ハニエル,ガヴお姉ちゃんも愛がわからない？
ガヴ,寂しい人みたいな言い方やめて、私愛され系ハーレム主人公だから
ハニエル,わたし愛がわからないの……
ガヴ,倦怠期に耐え切れず別れ話を切り出すメンヘラみたいな言い方もおやめなさい
ゼルエル,……
ガヴ,ハニエル？そういうのは大学にいってる方のお姉ちゃんに聞いてみて？
ハニエル,うん！ねぇねぇゼルお姉ちゃん！
ゼルエル,んん！？ちょっとまだ心の準備が！
ガヴ,チラチラ見てたじゃん
ハニエル,ゼルお姉ちゃん愛って何？
ゼルエル,ん～……ハニエル、おいで？
ハニエル,どうして？
ゼルエル,ぎゅっとしてあげる
ハニエル,そういうはいいの
ゼルエル,ほげえええええええええええ！？
ガヴ,よかった、やらなくて……あんなの心が灰になるわ……
ハニエル,ゼルお姉ちゃんも愛がわからないの？
ゼルエル,なにもわからない……私は誰なの……でも……もうどうでもいい……
ガヴ,姉さん帰ってきて！？
ゼルエル,……私は鉱物と生物の中間の生命体となり永遠に……
ガヴ,考えるのをやめないで！？ハニエル！ゼルエル姉さんのこと嫌い！？
ハニエル,大好き♡
ゼルエル,でへへ♪
ガヴ,ふぅ……危なかった……助かったみたいだね
ゼルエル,やれやれ……仕方あるまい。ここはやはり神の御心を語ってやらねばならんか
ガヴ,主よ我らを救いたまえー棒読み
ハニエル,神様は愛を知っているの？
ゼルエル,無論だ、よくお聞きハニエル
ハニエル,はぁい！
ゼルエル,神は愛である！
ハニエル,うんうん
ゼルエル,…………
ハニエル,…………
ガヴ,…………
ハニエル,…………？
ガヴ,…………で？
ゼルエル,え？終わりだぞ？わかったか？
ハニエル,わかんない
ガヴ,むしろなんでわかると思ったの？
ゼルエル,むぅ、更に言うと私たちが神を愛しているのではなく神が私たちを愛して――
ハニエル,そういうのはいいの
ゼルエル,えぇ……
ハニエル,えっとねアガペーとかエロスとかフィリア……ストルゲとかそういうのは知ってるの
ゼルエル,ゼルお姉ちゃんは知らない
ガヴ,ガヴお姉ちゃんも知らない
ハニエル,帰納的でも演繹的でもいいから“愛の証明”をしてほしいの
ゼルエル,……何言ってんのこの子？野口五郎？
ガヴ,ハニエルお祓いしてもらう？変なもの憑いてない？名探偵の霊とか
ゼルエル,ガヴリール、憑き物払いなら我々の仕事じゃないか！HAHAHA！
ガヴ,そうだったね！HAHAHAHA！
ハニエル,……
ゼル・ガヴ,あ……
ハニエル,お姉ちゃん達わたしが子供だからってバカにしてる……？
ゼルエル,してないぞ！？
ガヴ,むしろ頭脳が大人すぎやしませんかね？
ハニエル,わたしもいろいろ勉強したけどわかんないんだもん……
ゼルエル,なんで先人達の結論で納得してくれないかなぁ……
ガヴ,勉強の仕方がちょっと偏向的すぎやしませんかね……
ハニエル,ひっく……ぐすん……
ゼルエル,泣かないでハニエル？ごめんね？一緒に考えよう？
ガヴ,これは愛の迷宮にはまっちゃったね？？
ゼルエル,うまいこといってる場合か
扉,ノックノック
ゼルエル,む！？客か？はいはいどちら様？
ガヴ,この際ラフィエルでも誰でもいい！神様、ハニエルを助けて！
ゼルエル,お前が神頼みするとロクでもないことになるからやめろ
タプリス,こんにちわ！天真先輩いますか？
ゼルエル,な？
ガヴ,……誰でもいいって言ったけどさぁ……
ゼルエル,タプリス、こんにちわ
タプリス,こんにちわです！
ハニエル,タプちゃん！
タプリス,わっ？ハニエルちゃん？――え！？どうして泣いてるの！？
ハニエル,あのね……お姉ちゃん達が愛を教えてくれないの……
タプリス,え！？…………え？
ガヴ,やめろ！そんな目で見るな！
ゼルエル,誤解だぞ！？
タプリス,ちょっと近寄らないでください？とりあえず児童相談所に……
ガヴ,話を聞けぇえ！
ゼルエル,かくかくしかじか――
ガヴ,でんでんかんぬん――
タプリス,な～んだ！そんなことだったんですね！私てっきり……
ガヴ,てっきり、何よ？
タプリス,いえ別に……
ハニエル,ねぇタプちゃんは愛って何か知ってる？
タプリス,えっ？愛って……えっと……えへ♡
ガヴ,こっち見んな
タプリス,私が天真先輩を想う気持ちですかね♡
ハニエル,そういうのはいいの
ガヴ,そういうのはいいの
タプリス,ふええぇ……
ハニエル,タプちゃんも愛を知らないの……？
タプリス,その言い方すごい嫌ですね……
ゼルエル,誰も愛を知らないのか
ガヴ,世界は愛で溢れてるよ！？
タプリス,そもそも愛って理解するっていうより感じるものなんじゃないですか？
ハニエル,どこで感じるの？
タプリス,どどどどど！？どこって言われてもぉ！！///
ガヴ,おいエロ天使
ゼルエル,……///
ガヴ,なんで姉さんも赤くなってんの！？このむっつり！脳でいいでしょ
ハニエル,でも脳そのものって感覚ないんだよね？
ガヴ,物理的ってそういうこと！？っていうかどこで知ったの、その変な知識！？
ハニエル,レクター博士
ガヴ,あれR－15でしょ！？検閲仕事しろ！
ラフィ,[ドア]ワ＾
ガヴ,なにやってんのラフィ？
ラフィ,気付かれました！さすがガヴちゃんです
ゼルエル,ラフィエルもいたのか
ハニエル,ラフィお姉ちゃん！こんにちわ！
ラフィ,こんにちは、ゼルエルさん、ハニちゃん
ゼルエル,ドアの隙間でなにやってたんだ？
ラフィ,いや～面白……ｺﾎﾝ！難解そうなので割って入るべきか悩んでいました
ハニエル,ラフィお姉ちゃんは愛を知ってるの？
ラフィ,愛ですか～……
ゼルエル,問答無用で迷宮に引きずり込んでいくハニエル……恐ろしい子！
ガヴ,迷い込むものの心を砕いていくとか容赦ねぇな……
ラフィ,愛とはラヴです！
ハニエル,ぐげ
ゼルエル,……ぐげ？
ラフィ,ぐ～ぐまぐまま？
ハニエル,まっ
ラフィ,ぐ～ぐままままーぐままぐま！
ハニエル,ぐげ
ラフィ,ぐげ
ゼルエル,これはモールス信号！？
ガヴ,違うから。二人ともアナグマ語やめろ
ハニエル,ぐま！
ラフィ,でもハニちゃん？どうしてそんなこと考えてるんですか？
ハニエル,えっとね……わたし、いつも皆に可愛がって貰って……
ラフィ,天使は愛されてなんぼですもんね
ガヴ,自分で言うと感じ悪いなぁ……気をつけよう
ハニエル,だから皆に愛をお返ししたかったんだけど……愛が何かよくわからないの
ゼルエル,ぎゅってさせて
ガヴ,ぺろぺろさせて
タプリス,……うひひ……♡
ガヴ,何想像してんだよ……脳漿ぶちまけられたいのかこの変態
タプリス,先輩も大概じゃないですか！？
ガヴ,妹には何をしても許されるんだよ、この業界は
タプリス,私も妹にしてください！
ガヴ,そういうのはいいの
ラフィ,じゃあハニちゃんには私が愛を教えてさしあげます♡
ハニエル,ほんと！？
ラフィ,ええ！お部屋で手取り足取りじっくり！
ガヴ,おいフザけんな
ラフィ,え？ガヴちゃん何を想像したんですか？
ガヴ,え？
ラフィ,よかったらガヴちゃんも一緒にしますか？
ガヴ,なななな！？なにをぉ！？///
ラフィ,ラヴを……ですけど……
ガヴ,ららら！？ラヴってなんなの！？
ラフィ,ラヴを理解するにはアナグマ語を完璧にマスターしないと……
ガヴ,は？
ゼルエル,ぐま～
ハニエル,ぐげ
タプリス,アナグマ語なら愛が理解できるんですか？
ラフィ,はい！きっと！
ガヴ,ぐま
ハニエル,ぐげ
ガヴ,えぇ……さっぱりわかんないんだけど……
ゼルエル,ぐま～
ハニエル,ぐげ
タプリス,まぐまぐぐぐまーぐま！
ハニエル,ぐげ
タプリス,えぇ……？
ラフィ,まぁ基本くらいはご自分で勉強してくださいね
ハニエル,ラフィお姉ちゃんお部屋いこ～？
ラフィ,は～い♪
ガヴ,え？ちょ……え？ラフィ？
ラフィ,……あ！ガヴちゃん
ガヴ,うん？
ラフィ,お代はラヴで結構！
ガヴ,やかましい
タプリス,アナグマ語ってすごいんですね～
ゼルエル,……
ガヴ,……
タプリス,……ぐ～ぐままぐま！
ガヴ,ぐげ
ゼルエル,ぐま～
ラフィ,愛とはラヴです！
ハニエル,ぐげ
ゼルエル,……ぐげ？
ラフィ,ぐ～ぐままんぐんまま？
ハニエル,ぐま！
ラフィ,ぐ～ぐまぐまぐままままーぐままぐま！
ハニエル,ぐげ
ラフィ,ぐげ
ゼルエル,これはモールス信号！？
ガヴ,違うから。二人ともアナグマ語やめろ
ハニエル,ぐま！
タプリス,アナグマ語なら愛が理解できるんですか？
ラフィ,はい！きっと！
ガヴ,ぐま
ハニエル,ぐげ
ガヴ,えぇ……さっぱりわかんないんだけど……
ゼルエル,ぐま～
ハニエル,ぐげ
タプリス,まぐまぐぐぐまーぐま！
ハニエル,ぐげ
タプリス,えぇ……？
ラフィ,まぁ基本くらいはご自分で勉強してくださいね
タプリス,アナグマ語ってすごいんですね～
ゼルエル,……
ガヴ,……
タプリス,……ぐ～ぐままぐま！
ガヴ,ぐげ
ゼルエル,ぐま～