Ｐ,…。…今日もいい天気だな…。…暑い。早く、事務所に戻ろう。？。…はは、この暑いのに…元気だな
喜多見柚,？
柚,Ｐサンだ！おっはよ！
Ｐ,うん
柚,…
Ｐ,…。危ないぞー
柚,え？。わぎゃっ！
Ｐ,あー。大丈夫か？
柚,…う、うん、平気ー…
Ｐ,ほら、手
柚,あ、…うん。アリガト。っと
Ｐ,まあ、そんなに強くぶつかったわけじゃなさそうだし…
柚,…
Ｐ,柚？
柚,あ、うん、なんでもないよっ。…へへっ。Ｐサンの手、ひんやりしてて、気持ちいいね！
Ｐ,そうか？
柚,うんっ。ちゃんとご飯食べてるー？
Ｐ,ご飯は関係があるのか？。…。で、えっと――小梅も近くにいるんだよな？
柚,うん。小梅チャンなら…
Ｐ,？。！ひぃっ
白坂小梅,…
小梅,……え、へへ…。お、驚き、ましたか…？
Ｐ,……。そ、そりゃもう。心臓が止まるかと
小梅,……、それは、ホラー映画っぽくて、素敵かも…です
Ｐ,勘弁してください！
小梅,…
Ｐ,…。…で…、小梅はどうして、地面に這いつくばってるんだ？
小梅,……あっ…、あの、土は、ひんやりしてて…気持ちいいので……はい
Ｐ,はい
柚,Ｐサンもどうカナ？
Ｐ,…、また今度な
柚,そかー
小梅,……ゾンビになった、気分です…
Ｐ,よかったな
小梅,…は、はい…♪
柚,あっ
Ｐ,どうした？
柚,うん。これでさらに、ひんやりなＰサンの手を握ってると最高かもって！アタシってば天才かも！？
Ｐ,また今度な
柚,えいっ
Ｐ,のわ
柚,ふふふー。まあまあ、ちょっと一緒に日陰で涼んで行こうよー♪
小梅,…、え、えい。……あ、ホントだ…気持ちいい……
柚,ねー
小梅,…はい…
Ｐ,…
小梅,…プロデューサーさんには、……ぞ、ゾンビの才能を、感じます
Ｐ,嬉しくない
柚,運動不足じゃないカナ？ねね、ついでに一緒に、バドミントンもどうかなー♪？
Ｐ,また今度な
柚,むー。Ｐサンってばノリが悪いなー。夏だし、もっと気合入れてこーよ！
小梅,おー
Ｐ,寝転がったままじゃ説得力がないぞ
柚,てへ？
小梅,て、てへ…
Ｐ,…。それにしても…暑いな
柚,暑いねー
小梅,あつはなつい……ですね
Ｐ,あ、楓さんが喜びそう…。じゃあ、気をつけてな
柚,へへっ、ありがとー
小梅,は、はい
柚,行くよー！えいっ
小梅,……えへ、あ、あの子も、だいぶ上手になって……よかった
Ｐ,…。まだ怪談の季節には早いと思うんだ。…。冷麺とか。あ、でも、事務所はエアコン効いてるか…。…カップ麺でいいか
早坂美玲,体に悪いぞ
Ｐ,…
美玲,…な、なんだよ
Ｐ,びっくりさせるなよ
美玲,いやびっくりしてないだろ
Ｐ,おはよう。今日も美玲は可愛いな
美玲,…っ…、か、カワイイって言えば喜ぶと思うなよ！
Ｐ,可愛い。おっと
市原仁奈,Ｐじゃないですか！おはようごぜーます！
Ｐ,うん。仁奈は今日ももふもふだな
仁奈,えっへへー、はい！
Ｐ,うん
美玲,…
Ｐ,…。美玲も撫でようか
美玲,…ばっ…、バカかオマエ。こ、こんな人目のある場所じゃ、は、恥ずかしいだろ
Ｐ,そっか
美玲,そうだよ
Ｐ,じゃあ、また事務所に着いたら撫でてやろう
美玲,！そ、そういう問題じゃなッ…あ、揚げ足取るな！バカ！
Ｐ,あぶねっ
仁奈,…。Ｐと美玲おねーさんはとっても仲良しでやがりますねー
Ｐ,二人は事務所に行くところか？
仁奈,いえ。これから一緒にお仕事なので…。そのまえに、お菓子の補充でごぜーます
Ｐ,そっか。頑張ってな
仁奈,はい！仁奈たちも頑張るので、Ｐもお仕事、頑張ってくだせー！
Ｐ,おう
美玲,がんばれ
Ｐ,棒読みだな
美玲,心が篭ってないからな
Ｐ,辛辣だな
美玲,暑いからな
Ｐ,えい
美玲,！？ちょ、急になにするんだよッ
Ｐ,いや、暑いって言うから、フードとった方が涼しいんじゃないかなって
美玲,余計なお世話だッ！
Ｐ,おっと
美玲,避けんなッ！
仁奈,Ｐも美玲おねーさんも、楽しそうでやがります。？
Ｐ,暑いから、気をつけてな。頑張れ。仁奈はきぐるみアイドルだもんな
仁奈,…。えへへ。はい！その通りです、仁奈はこのくらいの暑さじゃへこたれねーですよ！
Ｐ,その意気だ。美玲も、頑張ってな
美玲,…、ついでかよ
Ｐ,拗ねるなって
美玲,拗ねてない
Ｐ,拗ねるなって
美玲,話聞けよ！？
Ｐ,ほら仁奈、なにか好きな飲み物を買ってやろう。ちゃんと水分摂らないとなー
美玲,いや聞けよ
Ｐ,同じことを二度もくり返さなくても……。聞こえてるぞ？
美玲,！？い、いや、そもそもオマエがっ…！！…うぅぅぅ……！
Ｐ,楽しい
仁奈,あんまりおねーさんをいじめちゃだめですよー
Ｐ,つい。じゃ。またあとでな
仁奈,はい！買ってくれたジュース、大切に飲むですよ！
Ｐ,…、う、うん。まあ、熱中症になる前に、ちゃんと飲んでくれ
仁奈,はい！
美玲,……サンキュー
Ｐ,おう
美玲,…、ま、またあとでなッ
仁奈,頑張って来やがります！
Ｐ,うん。…。…エレベーターが欲しい。…、なんて言ってると、また柚にからかわれちゃうか。…、おお…涼しい…。ここが天国か…
荒木比奈,？
比奈,なにだらしないこと言ってるんスか
Ｐ,う、うるさいなあ。…………。あの、比奈さん
比奈,はい？
Ｐ,…いまどちらに？
比奈,…？あっ、ここっスー
Ｐ,！？。…ど、どうして机の下にいるんだ…？
比奈,ジメジメで快適ッスからー
Ｐ,それは快適なのか？。そ、そっか。まあ、いいけどさ…。！？
星輝子,いっ…いくらプロデューサーでも、マイフレンズを踏んじゃダメ……
Ｐ,お、おう。悪いな
輝子,…。トモダチ同士、な、仲良くしてね……うん
Ｐ,…。なんだか凄く釈然としない
輝子,♪
Ｐ,…。まあ、いいか。…。で、俺が仕事をする間もそこにいるのか？
輝子,フヒ…う、うん。…プロデューサーの足が邪魔だけど、が、我慢する…
Ｐ,…
輝子,あっ…足、足、あたってる……ちょ
Ｐ,机の下だと退屈じゃないか？
比奈,いやー。案外涼しくて過ごしやすいんで、原稿も捗るッス！多少の狭さも気になんないでス！
Ｐ,そっか
輝子,…ん…、ひ、ひょっとして、これがいまどきのトモダチ同士のスキンシップ…？な、なら、仕方ないな…
Ｐ,妙な勘違いはやめなさい
輝子,あ…ひ、比奈さん、そっちにキノコが行った……あ、相手してあげて
比奈,お、了解っス。お顔を書いてあげたら喜びまスかねー
輝子,…フヒ…そ、それはいいかも…
Ｐ,…。まあ、仲がよさそうでなによりだ。…。……、ええい仕事に集中できんな！
輝子,ノォー！？
比奈,♪
Ｐ,…っと、そう言えば…昼飯買って来てたんだったな。お湯沸かすか。…
高垣楓,？あ…プロデューサーさん。どうもこんにちは
Ｐ,はい。えっと…楓さんは、どうして給湯室に？
楓,…。お茶、飲みますか？
Ｐ,あ、ども。…
楓,実は人を待っているんです
Ｐ,？
輿水幸子,おや、…プロデューサーさんじゃないですか
Ｐ,おう。お疲れさま。…あ、楓さんが待ってたのって…
楓,はい。キュートな幸子ちゃんです
Ｐ,…
幸子,急にどうしたんです楓さん！ボクのカワイさの再確認ですか！
Ｐ,…？。！ﾝｸﾞｯ
幸子,プロデューサーさん！？
楓,！
Ｐ,…けほっ…、か、楓さん…時間差はずるいです
楓,ご、ごめんなさい。…でもまさか、噴き出すほど笑ってくださるとは思わなくて…
Ｐ,…
楓,…
Ｐ,…、喜んでもらえてなによりです
幸子,だ、大丈夫ですか？ボクのカワイさに見惚れるにもほどがありますよ
Ｐ,……、ありがとう。幸子は優しいな
幸子,当然です！ボクはカワイイですから！
Ｐ,幸子は優しいな
幸子,ど、どうしてくり返したんです？あと素直にカワイイって褒めてくれていいんですよ？
Ｐ,二人はこのあと…
楓,一緒にレッスンです
幸子,そんな感じです。まだしばらく時間はありますが
Ｐ,そっか。暑いので気をつけて
楓,はい。…プロデューサーさんは、これからお昼ですか？
Ｐ,はい
楓,…カップ麺…。…よかったら私のお弁当、少し食べますか？
Ｐ,え？いや、それは――
楓,ふふっ。いつもつい作りすぎちゃうんです。よかったら、もらってください
Ｐ,そうですか？…じゃあ、その、ありがたく…
楓,はい。どうぞ
幸子,…、プロデューサーさんは鈍感ですね
楓,…
幸子,まあ、楓さんが嬉しそうなので…よしとしましょう。ふふーん、ボクってば気遣いの女ですね！。では三人でお昼を食べるとしましょう。お茶も改めて淹れましょうか
Ｐ,ありがとう
幸子,いえいえ！ボクはカワイイですから！お気になさらず！
Ｐ,…ふう。疲れた…。今日も一日、…まあ、ほとんどデスクワークだけど…。…暑い中、外に出てるみんなの方が偉いよなー……。……俺には無理だな。…。？
千川ちひろ,…
ちひろ,お疲れさまです。お茶をどうぞ
Ｐ,ちひろさん。ありがとうございます
ちひろ,いえ。あの、どら焼き買ってあるんですけど…食べます？
Ｐ,お、いいですね。じゃあ…ちょっと休憩にします
ちひろ,はい
Ｐ,…
ちひろ,なにかお悩みですか？
Ｐ,……、。そう見えますか？
ちひろ,はい。なんだかこう、いーって
Ｐ,…い、いー…ですか
ちひろ,いー、です。難しい顔してるなって
Ｐ,…………。そうですかね
ちひろ,そうですね
Ｐ,…。……。…、どら焼き、おいしいですね
ちひろ,ですねぇ。ふふ。甘いものを食べると、なんだか嬉しくなりますよね
Ｐ,ですね。ごちそうさまでした
ちひろ,はい
Ｐ,……。まあ、あまり難しく考えないのが一番ですかね
ちひろ,そう思いますよー
Ｐ,…そうですよね
ちひろ,はい
Ｐ,…あの、ありがとうございます。ちひろさん
ちひろ,いえいえ。お気になさらず
Ｐ,はい。…えっと、…これまでもけっこう適当にやって来ましたし、――
比奈,んー、やっぱ事務所は涼しいッスね！
柚,ホントだねー。…う、でもちょっと寒いカモ…
仁奈,そんなときは仁奈をモフるといいですよ！
楓,あ、プロデューサーさん。ただいまです
Ｐ,おかえり。……これからも、ぼちぼち頑張ってみます
ちひろ,はい。頑張りましょう
Ｐ,はい。みんなお疲れさま。晩ご飯でも食べに行くか
比奈,お、さすがプロデューサー、気が効くっスねー
仁奈,みんなでご飯わーいです！
楓,わーい
柚,へへっ。今日もお仕事終わったし、みんなでのんびりしよっか！
Ｐ,そうだな