珍念,今日もいい朝ですねえ、掃除がはかどります
弾平,おーい、珍念ー
珍念,おや……弾平くんですか、お久しぶりです。三年ぶりですね。……あまり変わらないようですが
弾平,いい朝だな、ちょっとドッジでもやらないか？
珍念,……。弾平くん、ちょっとお話があります
弾平,へ？
珍念,そこにお座りなさい
弾平,なんだよ、急に改まって
珍念,弾平くん、君いくつになりました
弾平,お前と同じだよ、35かな
珍念,お仕事は何を？
弾平,仕事？してないぞ
珍念,はぁ……。いいですか、世の中の35歳と言えば、もうみんな定職について家庭を持っているのです。私もこの闘久寺の住職となりました
弾平,あれ？爺ちゃんはどうしたんだ？
珍念,昨年、腰を痛めて老人ホームに入りました。君に連絡を取ろうとしたのに音信不通だったんです
弾平,ふーん、あとでお見舞いに行かないとな
珍念,それはともかく、君は定職に就く気はないのですか
弾平,働いたことないからなあ、それにまだ行きたい国もあるし
珍念,まだ武者修行の旅とやらを続けてるのですか。その旅費はどこから出てるのです
弾平,ん？母ちゃんからの仕送りとか
珍念,一撃遥さんですね、けなげなことです。まだスイミングスクールでコーチを続けてるんですよ。還暦手前なのに
弾平,わはは、すげーな
珍念,おかしくない！。他の方の話をしましょうか、尾崎主将、覚えてますか
弾平,ああ、目が細い人だったな
珍念,今は運送会社を立ち上げて社長をやっています。小さな会社ですが、社員の皆に慕われているそうです
弾平,へー
珍念,火浦さんは高校で体育教師をされています、沢村さんは一流企業の課長になっていますよ
弾平,あー……、沢…うん、覚えてる覚えてる…うん
珍念,……
弾平,そういや大河とかどうしてんだろうな、ブラックアーマーズの御堂とかも
珍念,……新聞とか読んでないのですか。大河さんはIT関係の会社を立ち上げて、今はM&Aで業績を伸ばしてますよ
弾平,エム…なに？
珍念,御堂さんはハンドボール選手として活躍してます、高山さんは結婚して専業主夫になりました。陸王さんはバイク王に勤めてるようです
弾平,なんだあ、ドッジボール続けてるやつはいないのか
珍念,……。あのですね、弾平くん
弾平,うん？
珍念,確かにドッジボールがスポーツとして注目された時期もありましたが、もう20数年も前の事です。プロリーグ化の話もまったくないし、興行としての試合もほとんど行われてない。日本以外でも同じことです。アメリカの方では、危険だからという理由でドッジボール自体が禁止されてるようですね。こんな時代に、君は世界をうろつき回って何をやっているのですか！
弾平,先週はロシアのほうで熊と試合したなあ
珍念,君のクラスメートはみんな家庭を…え？
弾平,先月は海賊と戦ったぞ。カリブ海の海賊の隠れ家って場所で。黄金のボールを投げあったんだよ。ボールがピカピカして捕りにくかった。それにキッドってやつが腕からサメを出してきて
珍念,な、何を言ってるのですか？？？
弾平,え、何してたって聞くから…。ええと、先々月はブラジルだったかな。アマゾン川ってすげーんだぜ、向こう岸が見えないぐらい広くて。ジミーってやつがすごいんだ。ボールがあいつに近づくと遅くなるんだよ。生体電気とか何とか
珍念,…………。……なるほど。君は私が真面目な話をしているのに、そんな話でごまかそうというのですね
弾平,なんだよ？なに怒ってんだ？。そうそう、お土産があるんだよ
珍念,いりません、私に持ってくるぐらいなら、一撃遥さんに親孝行を…
弾平,ほら象牙、でかいだろ
珍念,！？！？
弾平,アフリカの方でもらったんだよ、すっげー手足の長い女の子のファイターがいて、勇者が持つものだとか何とか
珍念,こ、ここ、こんなものをどうやって持ち込んだんですか！税関は！！
弾平,ん？ああ、日本に来る時は米軍機で横須賀から来たから
珍念,…………
弾平,さって、それじゃー父ちゃんの墓に挨拶してこよかな、その後は爺ちゃんのお見舞いに行くよ
珍念,……ああ、丘の上にある玉川老人ホームです
弾平,わかった、じゃーなー
珍念,……。ふう、騒々しい方です。なにがアフリカでもらった象牙、ですか。ホラ話がしたいというだけで、こんな高価なものまで買って……。いつまでたっても、大人になれない方です…。……。まあ、いいでしょう。彼の話がどれだけ荒唐無稽でも、私ぐらいはそれを信じてあげてもいいでしょう。私が信じる限り、彼がファイターとして生きる世界も存在するのですから……