伊介,あ
春紀,ぷぷっ伊介様ゲーム弱いなー
伊介,……別にこんなんできても仕方ないしー♪。伊介やーめた
春紀,拗ねんなよぉ
伊介,うっさい！。どうせあんたの作る飯なんか不味いに決まってるわ♪
春紀,まあまあ食べてよ。不味かったら捨てていいよ
伊介,あったりまえじゃない♡。あむ。……
春紀,どう、かな？
伊介,……。……むかつくぅ……
春紀,へへっありがと！。背中洗ってあげよっか
伊介,見とれるんじゃないわよ♡
春紀,ははっ。おお……これは見とれるかも
伊介,ふっふーん♪当たり前じゃなぁい♡
春紀,……
伊介,ちょっ
春紀,すべすべでもちもち……
伊介,……
春紀,あー生き返るー
伊介,やだーおっさんみたーい
春紀,ぐへへ。混浴最高じゃー！
伊介,きゃっ、ちょっ
春紀,へへへ
伊介,ちょっとぉ、タオル濡れちゃったじゃなーい。殺すー
春紀,ごめんごめん。んーっ。もう寝るかー
伊介,えぇー退屈ぅ
春紀,んじゃあ伊介様一緒に寝ようぜ
伊介,！。殺していい？♡
春紀,ははっ冗談冗談。んじゃもう寝るわ。おやすみー
伊介,……もう、なんなのよ。何よ。余裕かましちゃって。絶対弱点見つけてやるんだから。そしたらこっちのもんよぉ♡。でれでれの春紀……最高ね！
春紀,すぅすぅ……
伊介,……さ、明日に備えて寝ようかしら。おやすみ春紀♪。んん……。何か……違和感が……
春紀,んっ……
伊介,春紀……？
春紀,んむっ……いすけさまあ……///。おいしいよお伊介様のおっぱいぃ///
伊介,