めぐねぇ,ゆきさん、ちゃんと授業聞いてます？
ゆき,聞いてるよお。聞いてるけどさあ……
めぐねぇ,つまり、くるみさんはその先輩が好きなんですね
くるみ,え、いや、その……！///。せ、先輩……！
先輩,あ゛あ゛あ゛……
くるみ,いやああああああ！！
ゆき,！！
めぐねぇ,！！
りーさん,！！
くるみ,さて
りーさん,今日も狩りの時間ね
みーくん,皆さん、頑張りましょう！
くるみ,お前らは生きてちゃいけない存在なんだよ！
ゾンビ,あ゛……！
りーさん,あらあら、いけない子たちねぇ
ゾンビＡ,う゛あ゛あ゛……
ゾンビＢ,あ゛が゛あ゛……
ゾンビＣ,ぎ゛あ゛あ゛……
みーくん,その不浄な肉体を浄化したまえ！急急如律令！
ゾンビ,あ゛あ゛あ゛あ゛……！
ゆき,何でこんなところにいっぱいサッカーボールがあるんだろう？えいっ！
ゾンビ,あ゛あ゛あ゛
ゆき,シュート！
ゾンビ,あ゛あ゛……
ゾンビ先輩,あ゛あ゛あ゛……
太郎丸,わん！
めぐねぇ,めぐねぇじゃありません。さくら先生でしょ
Ｋ,やっぱり私、外に出ていくね
ゆき,血……血だけが今の私を落ち着かせてくれる……！
りーさん,フハーハッハッハッ！我が名は鳳凰院キョーコっ！
ロボみーくん,先輩ヲ修理してアゲマス
くるみ,無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄ぁっ！！
忍野,はっはー。ゾンビには生きる価値がないってかい？
長門,…………
初号機,ヴォアアアアアア！
ゆき,何て読むんだろう……。ゾンビノート……？。このノートに名前を書かれた者はゾンビになる……？
くるみ,全員丸太は持った！？。あいつらはもう手遅れだ！私たちの手で殺すしかない！
みーくん,いつから私たちが生きていると錯覚してました、ゆき先輩？。私たちはもう全員死んでいるんです
りーさん,時は……来たわね。人類の補完が、今、始まるわ
みーくん,カウントダウン入ります！
くるみ,３、２、１！
りーさん,発射よ！
ゆき,オッケー。わ、りーさん、その水着、スゴーい
りーさん,え、そう？あらあ……
みーくん,大胆ですね、先輩は
くるみ,胸に格差を感じる……
初回特典版には、みーくんの下着姿,ガーターベルト付き
みーくん,み、見ないで下さい！///
ゆき,おー！