沙衣,あけましておめでとう
蓮,おめでとう！
雨柚,おめでとうございます！
沙衣,というわけで、お正月にはやっぱり餅だよね。はい
蓮,ありがとう、じゃあいただくわね…って。何がやっぱりよ！勝手に恒例化しないでくれる！？。クリスマスじゃあるまいし！！
沙衣,食べないのかい？
蓮,唐突に出されて食べるわけないでしょ！？
沙衣,それはどうかな？
蓮,えっ？
雨柚,えっ
蓮,食べてるー！？
沙衣,ね？
蓮,盛本さーん！？
雨柚,ふぁい！？
蓮,沙衣の発明なんて毎回何入れられたか分かった物じゃないんだから食べちゃダメよ！
雨柚,す、すみません…
沙衣,ひどいなあ
蓮,日頃の行いでしょ！
雨柚,でもすごく美味しいですよ、このお餅。ちょっと変わった感じがしますけど…
沙衣,おっ、さすが盛本くんは鋭いね。実はそれはただの餅じゃないんだ
蓮,だからアンタが普通の食べ物を出すとは誰も最初から思ってないわよ！
沙衣,この餅はだね、たった1個食べるだけで人間が1日に必要とするエネルギーと栄養素が全て摂取できるのさ。名付けて一個満足モチ！
蓮,どこかで聞いたことあるようなネーミングね…
雨柚,あれっ！？そうなんですか！？
蓮,どうしたの盛本さん？
雨柚,もう5個も食べちゃったんですけど…
蓮,いつの間に！？
雨柚,美味しかったのでつい…
沙衣,それはマズイね
雨柚,やっぱり太っちゃいますかね？
沙衣,いや、それよりも…。その餅は1個だけでお腹いっぱいになるように、体内に入ると10倍に膨らむようになってるんだよね
蓮,何ですって！？
雨柚,そう言われてみると、さっきから胃が圧迫される感じが…
蓮,お腹が風船みたいになってるわよ！？
雨柚,わっ！？。ううう、気持ち悪い…
蓮,だ、大丈夫！？盛本さん！！
雨柚,も、もう駄目みたいです…。おえええ…
蓮,ひゃっ！？。な、何とかしなさいよ！
沙衣,それならアレがこのあたりに…。あった、餅専用バキューマー！。これは市販の掃除機を改造して、ノズルの形状や出力を餅を取り除くことに特化させてあるんだ。何だかんだ言ってこの形が一番使いやすいからね
蓮,御託はいいから早く！！
沙衣,わ、わかったよ…。盛本くん、ちょっと口を開けてもらえるかな？
雨柚,何ですか、部ち…？。んぐっ！？
沙衣,では、スイッチオン
雨柚,ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛！！！
蓮,だ、大丈夫なの？。すごく苦しそうだけど…
沙衣,大丈夫大丈夫。さて、そろそろかな？。よし、スイッチオフ
雨柚,プハッ！。ゲホゲホゴホッ！！
蓮,盛本さん、しっかり！
沙衣,どれどれ…おお
蓮,どうしたの？
沙衣,ほら、こんなに取れたよ
蓮,そんなもの見せなくていいから！！。って、ん？。これ、所々ピンク色のヌメヌメした物体が混じってるんだけど…。まさか！？
雨柚,それ…。多分…私の内ぞ…。あ…。
蓮,ギャアアア！！
沙衣,出力が強すぎたのかな？
蓮,アンタのせいでしょ！どうにかしてよ！！
沙衣,と言っても、お腹を凹ませることには成功した訳だし…
蓮,内臓を抜けとまでは言ってないわよ！！
沙衣,うーん…。あとは自然治癒で何とかなるんじゃないかな？
蓮,そんな無責任な！。それ本気で言ってるわけ！？
沙衣,もちろん！…餅だけに
蓮,…
沙衣,な、なんちゃって…。アハハ…んむっ！？
蓮,…スイッチオン
沙衣,ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛ん！！！
おまけ,4コマ風
沙衣,実験のミスで盛本くんが死んでしまった
雨柚,
蓮,何てことを…
沙衣,でも大丈夫、秘密の薬を使ってゾンビとして蘇らせたよ！
雨柚,あ゛ー
蓮,何てことを！！
雨柚,あ゛ー
沙衣,あ
蓮,あ
沙衣,あ゛ー
雨柚,あ゛ー
蓮,あ゛ー