サターニャ,ガヴリールっ♪♪
ガヴ,どうしたんだよサターニャ。今日は妙に機嫌がいいな
サターニャ,そんなことないわよ。それよりさ、ガヴリールってこの後用事ある？
ガヴ,ない！
サターニャ,そんな事言わずに私に付き合いなさい！！素敵なものを用意したのよ！！
ガヴ,いらない。それじゃあな。バイバイ！
サターニャ,ちょっと待ちなさいよ！！本当に良いものなんだって！！
ガヴ,うぁあああ！後ろから抱き着くなよ！！
サターニャ,あなたが逃げるからよ！！
ガヴ,む、胸が背中に当たってる
サターニャ,離さないわ！！ガヴリールが来るって言うまで離さないわ！！
ガヴ,頼むから離してくれ！！胸が当たってるから！
サターニャ,なんだか急にしおらしくなったわね。いいわ、離してあげる！
ガヴ,ありがとうサターニャ
サターニャ,私は行くけど、付いて来たくなったら来ていいからね。バイバイ
ヴィーネ,ガヴ大丈夫？結構きつく抱きしめられていたわよね
ガヴ,海行った時から思っていたけど、サターニャの胸って結構あるんだな。感触もいいし最高じゃないか
ヴィーネ,どうしたの？ガヴ、そんなにボーっとして
ガヴ,サターニャの胸……
ヴィーネ,？
ガヴ,サターニャに抱きしめられた時から胸の感触が忘れられない。私は一体どうしてしまったんだ！？これじゃあまるで私は変態みたいじゃないか！！
ヴィーネ,ガヴどうしたの？最近ボーっとしてばっかりじゃない。寝不足かしら？
ガヴ,サターニャの胸……
ヴィーネ,？ねぇ、ガヴ聞いてる？
サターニャ,ガヴリール！
ガヴ,うぁ！何だよ、サターニャ！！ああ……サターニャの胸……胸触りたい揉みたい顔をうずめたい
サターニャ,ん？そんなにニヤけたりしてどうしたの？
ガヴ,はっ！な、何でもない！！
サターニャ,あ、ガヴリール！！逃げないで！待ちなさいよ！！
ヴィーネ,本当にガヴ、どうしちゃったのかしら？
ガヴ,はぁはぁ、サターニャの胸が頭から離れない。このままサターニャの胸を揉まなければ、気が狂ってしまうだぞ。どうにかしていい方法はないか……あ、そうだいい事考えた！。サターニャ！
サターニャ,ガヴリール！あんたから話しかけてくるなんて珍しいわね？どうしたの？
ガヴ,今日は私から勝負を仕掛けてやるぞ！くらえ！ジャーマンスープレックス！！
サターニャ,プロレスごっこね！
ラフィ,ガヴちゃん！ジャーマンスープレックスは胸ではなく腰に腕を回す技ですよ！
ガヴ,これぞ私が考えた秘策！！ジャーマンスープレックスもみもみだっ！
サターニャ,そんな甘い技が私にかかると思ったかっ！
ガヴ,う！かわされた！？
サターニャ,くらえ！ヘッドロックッ！
ガヴ,く、苦しいでもまた背中に胸が当たっていて幸せだ
サターニャ,！？
ラフィ,ワン……ツー……スリー……
ヴィーネ,ラフィ！わざとゆっくり数えないの！ガヴの顔が青ざめてきたわよ！
ラフィ,でもどうしてでしょう？幸せそうな顔をしています
ヴィーネ,そう言われるとそうね……
ラフィ,では再開して、フォー……ファイブ……
サターニャ,はっ！
ラフィ,あ、サターニャさん！カウントの途中ですよ、どこに行くんですかー！？
サターニャ,ガヴリールって………ガヴリールの髪っていい匂い……
ガヴ,サターニャの胸。サターニャの胸。サターニャの胸。サターニャの胸。サターニャの胸。
サターニャ,ガヴリールの髪の匂いが嗅ぎたい。ガヴリールの髪の匂いが嗅ぎたい。ガヴリールの髪の匂いが嗅ぎたい。ガヴリールの髪の匂いが嗅ぎたい。
ガヴ,はっ！
サターニャ,はっ！
ガヴ,あ…あ……あの……
サターニャ,あ……いや…その……
ガヴ,……
サターニャ,……
ヴィーネ,最近、どうもガヴとサターニャの仲が悪いのよ。顔も合わせようともしないんだから
ラフィ,喧嘩でもしたのでしょうか？
ヴィーネ,何とか仲直りさせてあげたいわね
ラフィ,あ、そうです、こんなのはどうですか？
ヴィーネ,？
ラフィ,ガヴちゃん、こっちですよ
サターニャ,学食なんて久しぶりだな
ヴィーネ,サターニャ、こっちよ
ガヴ,メロンパンおごってくれるってホント？
ガヴ・サターニャ,な！？
ラフィ,さあさあ、お二人は隣同士に座ってください
ヴィーネ,さあ、もっとくっ付いて
ガヴ,サターニャの胸に視線が行ってしまう
サターニャ,ガヴリールの匂いがほのかに香ってくる
ラフィ,ふふふ
ヴィーネ,ふふふ
ガヴ,揉みたい。揉みたい。揉みたい。揉みたい。揉みたい
サターニャ,嗅ぎたい。嗅ぎたい。嗅ぎたい。嗅ぎたい。嗅ぎたい
ガヴ,……
サターニャ,……
ラフィ,……
ヴィーネ,……
ガヴ・サターニャ,うぁーー！！！もう限界！！！！！
ヴィーネ,あ！ちょっと！！
ラフィ,ガヴちゃん！サターニャさん！
ヴィーネ,行っちゃったわね
ラフィ,もうお二人は仲直りできないのでしょうか
ガヴ,ああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！もう限界だ！変態だと思われてもいい！！私は痴女でも構わない！今からサターニャの胸を揉みに行くぞっ！。サターニャ！開けてくれ！！私だ！！ガヴリールだ！！開けろ！開けてくれ！！クソ、いないのかよ？！！！。こうなったらラフィエルの家だ！！。ラフィエル！開けてくれ！もう我慢の限界だ！
ラフィ,ガヴちゃん……こんな夜遅くにどうしたんですか？ってうぁ！
ガヴ,うぁ大きい！サターニャのより大きい！でも大きすぎるな！！もっと丁度良い大きさにならないのかよ！
ラフィ,が、ガヴちゃんが変態になってしまいました……
サターニャ,ああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！もう限界よ！ガヴリールの髪の匂いが忘れられないわ！！ガヴリールの家に行って好きなだけ嗅いでやるっ！もふもふしてやるっ！。ガヴリール！開けて！！私よ！！サタニキア様よ！！開けて！開けてよ！！もう、いないの！！！？。こうなったらヴィネットの家よ！！。ヴィネット！！開けて！もう我慢の限界よ！
ヴィーネ,サターニャ……こんな夜遅くにどうしたのよ？ってうぁ！
サターニャ,ああいい匂いだわ！もっと嗅いでいたい……でも足りない、もふもふが足りないのよ！何で足りなのよ！！！
ヴィーネ,さ、サターニャが変態になった……
ガヴ,サターニャ！
サターニャ,ガヴリール！
ガヴ,会いたかったぞ！
サターニャ,会いたかったわよ！
ガヴ,もう絶対離さないぞ！
サターニャ,一緒に住みましょう！
ガヴ,もう準備は出来ている！
サターニャ,一生嗅いであげるからね、ガヴリール！
ガヴ,一生揉んでやるからな、サターニャ！
ラフィ,お二人は仲直りしましたけど
ヴィーネ,変態になったわね
ガヴ,……！
サターニャ,……！