このみ,今日もレッスン疲れたねぇ
育,ぜんぜんへーきだよ！育、まだまだ踊れるもん！
このみ,あはは。若いって素晴らしいねぇ
育,このみさん、帰ったら育がマッサージしてあげるね！
このみ,ほんとに？それは嬉しいなぁ。お姉さん気持ち良すぎて寝ちゃうかも
育,えへへー。あれ……？
このみ,ん？どしたの育ちゃん？
育,このみさん、あのクルマなんだろ？
このみ,へ？
育,あのおっきなクルマだよ
このみ,…あ、あれは…まさか…マジックミラー号……っ！？
育,マジックミラー号？
このみ,あ、いや、えっと
育,まほうのガガミ？
このみ,そ、そうだ！帰って明日の打ち合わせしなきゃ！育ちゃん、急いで帰ろう！
育,へ？明日はオフだって言ってたよね？
このみ,オ、オフの打ち合わせが！
育,あ！なんか人が集まってるよ！このみさん、行ってみようよ！
このみ,あ、育ちゃん待って！お願い待って！！！
育,このみさん、はやくはやく！
このみ,ﾊｧﾊｧ…待って……
育,わぁー、なんか、男の人がいっぱい集まってるよ！
男性諸氏,…………
このみ,…あんまり見ないであげて
育,ねぇねぇこのみさん、マジックミラー号って、なにするクルマなの？
男性諸氏,！？
このみ,え、え、あの、それは
男性諸氏,……
このみ,あ、あの…ま、マッサージを……
育,マッサージ？
このみ,そ、そうなの！移動マッサージのクルマなの、マジックミラー号！
男性A,あながち間違いではない……
男性B,リンパ的な……
このみ,うっさいわ！！！
育,マッサージ、ってどんなことするの？
このみ,ど、どんなって、その
男性C,中からほぐして……
男性D,リンパの流れを……
このみ,だからうっさいわ！散れ！！！
育,りんぱ？
このみ,ケ、ケンパの仲間だよ！ケンパ、ケンパ、ケンケンパっ！あはは！
育,なにそれわかんない
このみ,あ、そうなんだ……
育,あ、そうだ！このみさん疲れてるんだから、中でリンパマッサージしてもらおうよ！
男性諸氏,！？
このみ,は、反応すんな！！！
育,えっと、なんだっけ？リンパ、リンパ、リンリンパ？
このみ,そういう使い方はダメだから！
育,このみさんも中からほぐしてもらおうよ！きっと疲れも飛んで行っちゃうよ！
このみ,その無邪気な優しさがお姉さんを苦しめるんだよ、育ちゃん……
育,あっ！なんか揺れてる！クルマが！
このみ,えっえっえっ！
男性諸氏,……
育,あれ？なんかみんな、クルマに顔くっつけてるよ？
このみ,な、なんだろうね？なんなんだろうね！まったくもって分からないよ！！！
育,育もくっつけるー！
このみ,ダメー！！！
育,えーっ！なんでなんで？
このみ,え、えっと、あの、目とか合っちゃったら気まずいでしょ？ね？
育,マッサージしてるだけなのに？
このみ,そ、それは、あの、えっと…ア、アクロバティックな感じのやつだったり！
男性A,なんの話だよ
このみ,うっさいわ！黙って顔くっつけてろ！！！
育,あれ？中からなんか聞こえる
このみ,な、なに？何が聞こえるの？
育,育ー、育ーって。育のこと呼んでるのかな？
このみ,ち、違うから！いくっていうのは育とは違うから！育のいくとは違うから！
男性B,落ち着けよお姉さん
このみ,誰よあんた！！！
育,じゃあ行くってこと？クルマの中なのに、どこに行っちゃうの？
このみ,ち、近くて遠い世界に！たぶん！私もよくわかんない！マジで！
男性C,ほう
このみ,いちいち反応すんな！！！
育,あ、こんどは男の人の声で行くーって
このみ,耳良すぎじゃない！？
育,あ、揺れが止まったよ
このみ,そ、そうみたいだね。マッサージ終わりだね
男性D,はたしてそうかな？
このみ,なに？なんなのマジで！！！
育,あ、また揺れだした！
男性A,なるほど
男性B,そのパターンか
このみ,どのパターンよ！！！
育,わぁー、さっきよりもいっぱい揺れてる！すごい激しいマッサージなんだね！
このみ,そ、そ、そうみたいだね！マッサージしてる方も疲れちゃいそうだね！こんだけ激しいとね！あはは！！！
男性C,したこと無いからわかんないです
このみ,聞いとらんわ！！！
育,あ、また女の人の声で行くーって！
このみ,なんで聞こえるの！？10歳だから！？
男性諸氏,！？！？！？
このみ,年齢に反応すんなぁ！！！
男性D,自分で勝手に言ったくせに
このみ,それについてはごめんなさい……
育,あれ？
このみ,な、なに？どしたの？
育,よく聞いたら、女の人の声じゃなかったよ
このみ,え？どういう……
育,いままでの、ぜんぶ男の人の声だった！
このみ,へ？
男性A,へ？
男性B,へ？
男性C,へ？
男性D,へ？
育,え？
このみ,あ、えっと…お、男の人……？
育,うん、ぜんぶ男の人！行くー、って！男の人用のリンリンパだったんだね！
このみ,……
男性A,……
男性B,……
男性C,……
男性,それはそれで……
このみ,知らんがな！！！
育,このみさんには育がしてあげるね、リンリンパ！
小鳥,そんなに簡単なものじゃないのよ、育ちゃん
このみ,どっから湧いて出た！？
小鳥,MM号が来てるって聞いて
このみ,略すなぁ！！！
育,疲れたプロデューサーさんにも！
小鳥,リンパマッサージ！
男性諸氏,みんなで元気になろう！
このみ,馬場このみ、移籍を希望します