サターニャ,ガヴリールっ……ガヴリールぅっ！！
ガヴリール,ん゛っ……お゛っ……！
サターニャ,でるっでるでるぅぅぅ！！
ガヴリール,あ゛ーっ……もういいかげんにしろよぉー……何発出すつもりだ……
サターニャ,なんかチンポ抜けないんだけど……
ガヴリール,は？
サターニャ,なにこれ！？ガヴリールのマンコから抜こうとしたらチンポが伸び続けるんだけど！！
ガヴリール,はあ！？うわキモッ！！
サターニャ,うわ……これ30cmくらいあるんじゃない……？
ガヴリール,なんで抜けないんだよ……おらッ！！
サターニャ,また伸びた！！
ガヴリール,くそっ……頑なに私のマンコから出ないつもりか……！
サターニャ,ちょっ！どんどん伸びる！もう離れないで！！
ガヴリール,な、なんだよそれ……告白か？///
サターニャ,違うわよ///
ガヴリール,でも流石にこれはやばいな
サターニャ,そうね……もうメートル単位よこれ
ガヴリール,明日学校あるっていうのに……どうすんだこれ
サターニャ,まあ明日になってから考えましょ
ガヴリール,いや明日じゃ遅い……まあいいか眠いし……。……zzz。……ﾝｺﾞｯ。……zzz。すまん
サターニャ,まあ、いいわ……
ガヴリール,寝返りしまくってまさかサイズ5m超えるとは……
サターニャ,とりあえず学校に行くわけだけど……
ガヴリール,どうするこれ……チンポまるだしというわけにもいかないし
サターニャ,透明マント～！魔界通販で買ったわ！これを使えば……
ガヴリール,おお！これなら案外隠せるかもしれないな！やるじゃん！。いやー魔界通販はなかなかいいものも売ってるんだな。見直したぞ
サターニャ,ふふん
ガヴリール,お前を褒めたわけじゃないぞーこのっ
サターニャ,なによー選んだのは私よー？
サラリーマン(CVうかみ),ですからこの件は～……うわッ！？なんか踏んだ！？
サターニャ,み゛ゃあ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！！！！
ガヴリール,ひっ
サターニャ,いだいぃぃぃ！！ちんぺ～ちんぺ～！！ちんちんぺいん～！！
ガヴリール,あぁ大丈夫かサターニャ……ほら、いたいのいたいのとんでけー
サターニャ,あ……きもちいい……///
ガヴリール,お、おい何大きくしてんだよ～……こんなところでするつもりか……///
サターニャ,透明にしてるから大丈夫よ♪ね？いいでしょ？一発一発だけだから♪
ガヴリール,しょうがないな……///
サターニャ,お゛っお゛っ……！い゛く゛ぅ……イグッイグイグッ！
ガヴリール,……出たのか？
サターニャ,出たわ……あ、ちょうどいまこの辺を流れてるわ
ガヴリール,5mもあると時間かかるんだなぁ
サターニャ,あ、そろそろガヴリールのおまんこに注がれるわ
ガヴリール,おっ……ん゛ッ……！はいってりゅっ……///
サターニャ,ねえ……その、私回復しちゃった……もう一発したいかも……///
ガヴリール,これ終わんないやつじゃんかぁ……///
サターニャ,でもしごいてくれるガヴリール好き……///
ガヴリール,私もサターニャ好き///
サターニャ,いっけない！そろそろ学校いかないと遅刻しちゃう！
ガヴリール,くそっ私としたことが迂闊だった……。だがどうする？ちんぽもこのままだとまた踏まれるぞ
サターニャ,そうね……とりあえずちんぽはこう、足に巻きつけておきましょう。それでソックスを履けば……ほら！太ももに見えるんじゃない！？
ガヴリール,おお！なんかむちむちで……くそしこだぞ！
サターニャ,それに……こうしておけばガヴは私から離れられないでしょ♪
ガヴリール,私達……チンポで結ばれてるんだな……///
サターニャ,ガヴリール……///
ガヴリール,サターニャ……///
サターニャ,おはよう
ガヴリール,おはよう
ヴィーネ,おはよう、今日は遅刻ギリギリだったわね
サターニャ,ちょっとトラブルがあってね
ガヴリール,ああ……大変だった
ヴィーネ,ふーん……あれ？なんか今日サターニャの太ももむちむちしてない？
サターニャ,そ、っそうかしら？
ヴィーネ,なんか……えっろ……
サターニャ,ちょっ！スらないで！！
ヴィーネ,あれ？もっと太くなった……？
サターニャ,だめぇええええ！！
ガヴリール,お゛っお゛ぉぉ……///
ヴィーネ,え！？な、なに！？
ラフィエル,おはようございますー……ってなにやら面白そうな事が起きてますね
ヴィーネ,なんだか二人の様子がおかしいの
ラフィエル,ふむふむ……あら、サターニャさんの太もも……むっちむちでクソシコですね～
ヴィーネ,でもこれを擦ると……
サターニャ,らめっらめええええ！！！絶頂直後は敏感っんほっほぉぉおおおおう↑！！
ガヴリール,また大きくなってるぅぅ……///
ラフィエル,うーんどういうことなんでしょう。まるでサターニャさんの太ももにちんちんが巻かれていてそれがガヴちゃんのおまんこに刺さっているかのよう
ヴィーネ,なにそれーありえるわけないでしょ。そもそもサターニャのちんちんは勃起して14cmよ
ラフィエル,ですよねー。あ、そろそろHR始まるので失礼しますね
ヴィーネ,ええ、またね
ラフィエル,ではでは～
ヴィーネ,ほら、アンタ達も席につきなさいよ
グラサン,じゃあこの問題を……月乃瀬、解いてみろ
ヴィーネ,はい
サターニャ,ん゛み゛ゃ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！！
ヴィーネ,！？
グラサン,胡桃沢。廊下に立ってろ
サターニャ,あぁ……またちんちん伸びちゃった……。あ゛か゛か゛か゛か゛っ……
ガヴリール,んっ……ん……///
サターニャ,あ゛っ……あ゛ーっ……！
ガヴリール,だ、大丈夫か？めっちゃくちゃ踏まれてたが……
サターニャ,ちんちんだめになっちゃったかも……
ガヴリール,いや、サターニャのチンポはやわじゃない！そうだろ！？
サターニャ,んっ……///生きてた///
ガヴリール,でてるぅ……///
ヴィーネ,なにしてんの……？
ガヴリール,あ……
ヴィーネ,ガヴ……なんでパンツ穿いてないの……？。その白いの……まさか……！！！
ガヴリール,あー……これはだなぁ……。と、いうわけなんだ
ヴィーネ,どういうことなの
サターニャ,ほら、透明マントをはずせば……
ヴィーネ,うわっきも！！
ガヴリール,そんなこというなよ
サターニャ,私だって好きでこうなったわけじゃないのよ！！
ラフィエル,もしかしてーまた魔界通販ですか？
ヴィーネ,ラフィ！
サターニャ,えー……何か変なの使った覚え……。ありすぎてわかんない……
ラフィエル,ですよね
ガヴリール,私もこれをどうにかする方法を考えてるんだがまったくわからん……。ほらサターニャ。ご飯できたぞ
サターニャ,ありがとう
ガヴリール,まったく……まさかこの私がお前のために料理を作ることになるなんてな
サターニャ,料理って……カップ麺じゃない
ガヴリール,私にとっては料理だぞ
サターニャ,まあ、美味しいからいいか……。よいしょ……よいしょ……。むっまた大きくなってきた……///
ガヴリール,またかよぉ……///
サターニャ,もうっこんなに長いと洗うだけで2回は射精しちゃうわ……
ガヴリール,んんっ……///
サターニャ,ようやくチンポあらえたわ……。今日はちんちんで私達を縛ってみない？
ガヴリール,お前とこんなに密着するなんて……眠れないだろ///
サターニャ,ガヴリール……
ガヴリール,サターニャ……
サターニャ,みてみてガヴリール！私のチンポが自在に動くようになったのよ！
ガヴリール,すげえ！
サターニャ,だからこうすれば……
ガヴリール,おいおいおい遠隔セックスかよ……///
サターニャ,ふ……私の魔槍ミストルティンにできないことはなぁいッ！。ほーらたかいたかーい！
ガヴリール,すげえ……チンポに持ち上げられたのは私が初めてなんじゃないか？
サターニャ,ふ、光栄に思いなさい。そして！チンポの腹を床に固定すれば……。私も持ち上げられるの！
ガヴリール,すげえ！。サターニャーリモコン取って
サターニャ,ん
ガヴリール,ありがとう。やべっ……完全に遅刻だ……
サターニャ,走っても間に合わなそうね……
ガヴリール,うぅ……せっかくだしさぼってセックスするか？
サターニャ,いえ！まだ間に合うわ……
ガヴリール,だが走っても
サターニャ,走ってだめなら飛べばいいのよ！魔槍ミストルティン！スピンドルモード！！
ガヴリール,浮いた！
サターニャ,間に合えええええええええええええええええ！！！
グラサン,胡桃沢――
サターニャ,よんだかしら！？
グラサン,くっ……出席を認めざるを得ないようだな……
サターニャ,しょうがないわね。いくわよ！。お安い御用よ！
徹子,それで、あなたが空飛ぶちんちんの
サターニャ,魔槍ミストルティンよ！
徹子,あらやだ立派！
サターニャ,待たせたわね！皆の衆！
魔王様,じゃあやってくれるかね？君の得意技を……！
サターニャ,いいわ……やってあげる！。チンコプター！！！！！！！
ガヴリール,そろそろカップ麺のストックがないな……
サターニャ,買い物しないとね
ガヴリール,ああ。チンポ浮かせて
サターニャ,はい
ガヴリール,随分と長くなったな
サターニャ,20mは越えたわねー
ガヴリール,……で、何買うよ
サターニャ,たまにはカップ焼きそばもいいわよね～
ガヴリール,ふむ……
サターニャ,ん……あの車なんかおかしくない！？
ガヴリール,え？。なっ！居眠り運転じゃないか！！
サターニャ,に、逃げるわよ！！
ガヴリール,あ゛ぅっ！！
サターニャ,ガヴリール！？
車,ﾌﾞｫﾝﾌﾞｫｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵﾝｗ
サターニャ,うぉおおおおおおおおお！！！！
ガヴリール,サターニャ……サターニャぁああああああ！！！
サターニャ,安心しなさい……私が絶対……助けてあげるから―――――――！！！
車,ﾊﾟﾊﾟｧｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱﾝ!?
サターニャ,に゛ゃああああああああああああああああああああああああああああ！！！！。わ、私の魔槍ミストルティンがっ……
ガヴリール,うぐっ……！サターニャ……？み、ミストルティンは！？。……抜けてる……！？
サターニャ,う……？あっ私のチンチンが……！！
ガヴリール,この大きさ……元のサターニャのチンポだな……
サターニャ,別れはあっけないものね……。あなたは……どうして私達の前に現れたの？
チンポだったもの,……
ガヴリール,さあな……チンポの考えなんてわかるわけがない
サターニャ,それもそうね……。でも……彼はナニかを伝えたかったように感じるの
ガヴリール,……そうだな。！
サターニャ,ミストルティン！？。ミストルティィイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイン！！！
ガヴリール,そうか……
サターニャ,ミストルティン……あなたは……
ガヴリール,サターニャ……私天使として頑張るよ。もっと……姉さんを超える大天使になるよ
サターニャ,そうね……私も、私も大悪魔になるわ！
ガヴリール,そうでもしないと……死んだあいつに顔向けできないからな……
サターニャ,ええ……ミストルティン……見てて。あなたの意志は私達が受け継ぐわ……！