ガヴリール,くそっ、ゼルエル姉さんの指導を受けに定期的に天界へ帰る生活はもううんざりだ！。姉さんが外出中の今のうちに、何か姉さんの弱みを探さないと……！。……姉さんの部屋
ドア,バチッ
ガヴリール,くっ、やっぱり結界が張ってある……！。しかし、甘かったな姉さん！
ドア,バリッ
ガヴリール,結界解除……ふふふ、姉さんの指導の賜物ですよ！。お邪魔しまーす。ふむ、文句のつけようの無いくらい綺麗だ。お、ベッドにぬいぐるみ発見～姉さんかわいい～。ベッドの下にエロ本……ないな。本棚は……うん、タイトルだけで難しいと分かる本ばっかりだ。ん？なんだこの本……駄天使でも分かる！禁術大全集？。どれどれ……この本には、現在では禁止されている様々な天使力の使い方が記されていますだと⁉︎。おいおい姉さん、なんて本持ってるんだよ……！。なにか……使えそうな術は……お。神足通を応用した異世界転移術⁉︎。この術を使うと、現在あなたがいる世界とよく似た平行世界へ転移できます！。マジか……マジか！。この術を使えば、姉さんの立場が私より弱い世界へ行ける可能性が……？。やり方は……うわ、めっちゃ簡単！。神足通を使う要領で、天使力を集中させて……！。超・神足通！私を別世界へ連れてってと唱える！。うわぁぁあああ！！！！？。……はっ⁉︎。ここは、私の部屋だよな。確か天界にいたはずなのに……って、そうだよ異世界転移！。え、じゃあここが前の世界とよく似た平行世界？。いったい何が違うんだ？
ヴィーネ,ガヴー？寝てるのー？入るわよー？
ガヴリール,ヴィーネだ
ヴィーネ,なんだガヴ、起きてるじゃない
ガヴリール,おうヴィーネ、今は朝か？おはよう
ヴィーネ,なにそれ？まぁいいわ、おはよう。それでガヴ、今日の分はもうしたの？
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,ん？
ガヴリール,あ、ごめん、なんだっけ？忘れちゃった
ヴィーネ,え？毎朝やってるのに忘れるって……？。ほら、時間もないし早く産卵しちゃいましょう
ガヴリール,。……あ、ああ！散乱ね！たしかに部屋は散らかってるけど、散乱は酷いよヴィーネさん
ヴィーネ,……え？ちょっとガヴ、大丈夫？産卵よ？卵を産むと書いて産卵
ガヴリール,。……は？え、誰が？
ヴィーネ,さ、お腹見せて……ほら！こんなに張ってる！
ガヴリール,え、うわ、なんだこれ⁉︎
ヴィーネ,触るわよ
ガヴリール,ひゃう⁉︎なん、うわ、いや、やめっ……あっ、やばっ
ヴィーネ,早くパンツ脱がないと汚れちゃうわよ？
ガヴリール,嫌だ、私、卵なんて産みたくない……！
ヴィーネ,え、どうしたのよガヴ⁉︎
ガヴリール,あ、いや、出る、出ちゃう……！
ヴィーネ,ほーら、私が受け止めてあげるから
ガヴリール,嫌だ……嫌だ……！
ヴィーネ,今日は時間もないし、生で食べるからね？
ガヴリール,うわぁぁあああ！！！！超・神足通！私を別世界へ連れてってぇぇぇ！！！！！。うわぁぁあああ！！！！？。うわぁぁあああ！！！！！。あ、あれ……？ヴィーネさん？。よ、良かったぁ……また別の世界へ転移できたみたいだ。……。どこがよく似た平行世界だよ！まったくの別物じゃないか！死ね！。……ったく
テレビ,？？？悪い子のみんな～！
ガヴリール,あ？
テレビ,サターニャサタニキアチルドレンのみんな！元気だったかしら！
ガヴリール,おい、なんでサターニャがテレビに出てんだよ。……そうか、これがこの世界の異変か
テレビ,サターニャあれ～？声が小さいわね～？元気だったかし
ガヴリール,うぜぇ
テレビ,スーパーヒーロー仮面サターニャ、この後すぐ！
ガヴリール,。くっ
テレビ,サターニャはい！今日も魔界通販の時間がやって参りました！。今日のゲストは小説家でもある胡桃沢＝サタニ。司会へぇ～！それじゃ胡桃沢さんはプロデューサーでもあるんですね！サターニャま
ガヴリール,あぁぁぁぁあ！！！！！！。超・神足通！私を別世界へ連れてって！！！！！！。
ヴィーネ,ガヴ？ねぇガヴったら！
ガヴリール,はっ！え、ここどこ⁉︎
ヴィーネ,もう、急に黙ったと思ったら今度は何？
ガヴリール,うわっヴィーネ⁉︎産卵はいやだ！
ヴィーネ,え、えぇ⁉︎いきなり何の話よ⁉︎
ガヴリール,……あ、別の世界か
サターニャ,なになに？なんの話？
ガヴリール,うわ、サターニャ
サターニャ,うわって何よ！うわって！
ガヴリール,……お前も普通のサターニャだよな？
サターニャ,私が普通ですって？違うわね！我こそは大悪魔、胡桃沢＝サ
ガヴリール,普通だな
サターニャ,なによ！
ラフィエル,おはようございます～
ガヴリール,お、ラフィおは……
ラフィエル,あ、サターニャさん♪
サターニャ,⁉︎
ガヴリール,
サターニャ,もう！急に来たらビックリしちゃうじゃない！
ラフィエル,だってだって、サターニャさんの可愛らしい顔を見たら我慢なんて無理ですよ～
サターニャ,そんなの私だって同じよ！
ヴィーネ,あらあら、朝からおあついわね～
ガヴリール,。……なに、ラフィとサターニャって、そうなの？
ラフィエル,ガヴちゃん？今さら何を言ってるんですか？
サターニャ,そうよガヴリール、私達もう一線超えてるじゃない
ガヴリール,
ラフィエル,……あの、サターニャさん？私、もう止められません
サターニャ,奇遇ね、私もよ
ラフィエル,すみません、私達早退させて頂きますね
サターニャ,グラサンによろしく言っといてね！
ヴィーネ,もう～、ほどほどにしなさいよ～
ガヴリール,超・神足通！私を別世界へ連れてって！。
マスター,天真くん？ねぇ聞いてるかい？
ガヴリール,え、あ、すんませんマスター
マスター,しっかりしてね？天真くんは兄弟子なんだから
ガヴリール,はい……はい？
マスター,それじゃ改めて……白羽くん胡桃沢くん、模擬戦開始！
サターニャ,ラフィエル！私のマクドウェルを喰らいなさい！
ラフィエル,私のエインズワースで受けてたちます！
ガヴリール,超・神足通、私を別世界へ連れてってー。
サターニャ,ほら、できたわよ
ラフィエル,さすがサターニャさんです！
タプリス,すっ、すごいのは魔界通販のアイテムですよ！
サターニャ,元に戻してもいいのよ？
タプリス,さすが胡桃沢先輩です！憧れちゃいます！
駄ガヴ,え、なんだこの世界は
聖ガヴ,なんでしょうね？
ガヴリール,え？
サターニャ,魔界通販の道具でガヴリールを分裂させたわ！
駄ガヴ,おい何してんだサターニャ死ね！
聖ガヴ,そうです！早く戻してください！死ねは言い過ぎです！
タプリス,それじゃ、綺麗な天真先輩は私がもらいますね！
聖ガヴ,ひゃん⁉︎
ラフィエル,なら、汚ないガヴちゃんは私が頂きます！
駄ガヴ,うわっ……おい、汚ないって何だ。超・神足通！私を別世界へ連れてって！。……あれ
ラフィエル,ガヴちゃーん？逃げないでくださいね～？
駄ガヴ,うわっ！や、やめろ！
サターニャ,うわぁ、すごい光景ね
聖ガヴ,……
駄ガヴ,……おい、何を考えてる？
聖ガヴ,……
駄ガヴ,おい、待て私、おい！
聖ガヴ,私と貴女は同一人物です！なんとかなります！
駄ガヴ,なんとかならなかったらヤバイのは私だぞ⁉︎
聖ガヴ,超・神足通！私を別世界へ連れてって！
駄ガヴ,おい！
ガヴリール,戻ったぁぁぁああ！！！！！。うわっ！焦るわ！。つーか、もう元の世界に帰りたいんだが……。……あれ、ここってラフィの部屋か？
マルティエル,……
ガヴリール,⁉︎。あ、あんた確か、ラフィの執事だよな？ラフィはいないのか？
マルティエル,……見られたからには、生かしておけません
ガヴリール,……は？
マルティエル,白羽流執事殺法……！
ガヴリール,え、ちょ、おい
マルティエル,……はっ！
ガヴリール,え？。え、あ、うあ、うわぁぁあああ！！！？！！
マルティエル,動揺したせいで急所を外してしまいました……白羽家の執事失格でしょうか
ガヴリール,う、腕が、腕がぁぁあああ！！！！！
マルティエル,天真様、私はラフィエルお嬢様を愛しているんです
ガヴリール,え？え？
マルティエル,私はお嬢様のためならなんだって出来ます、でもお嬢様は私の気持ちに応えてくださいません。しかし私はそれでも構わないんですでも少しくらいご褒美を頂いても良いとは思いませんか。少しだけ少しだけなんですなのに何で邪魔をするんですかよりによってお嬢様のご友人に見られるなんて私は私は私は私は
ガヴリール,うわぁぁあああ！超・神足通！私を別世界へ連れてって！早く早く早く早く！！！！！。腕！治ってる！。なんだあいつ怖っ⁉︎。……って、ここは天界の私の部屋？。も、戻ったのか⁉︎元の世界に！。誰だよ？客か？。はーい
ドア,ガチャ
観光客,あっ！すんません！写真いいすか⁉︎
ガヴリール,は？いや、なんすか急に
観光客,あの、天使なんすよね？本物のw天使wwうわ、マジで羽根生えてるwwwwww
ガヴリール,え、あんた人間か？
観光客,は、今さらすか？
ガヴリール,……帰ってくれ
観光客,あ、サインも欲しいんすけど
ガヴリール,帰れ！
ドア,バタン！
ガヴリール,テレビテレビ……！
テレビ,今人気の観光スポット！それが天界！
ガヴリール,……超・神足通！私を別世界へ連れてって！。……くそっ！。どこの世界も狂ってやがる……！。ここは……姉さんの部屋か。どうだ？今度は元の世界に帰れたのか……？
ゼルエル,詳しく聞かせてほしいな
ガヴリール,。ね、姉さん⁉︎
ゼルエル,ただいまガヴリール……いや、おかえりかな？
ガヴリール,……どこまで知ってるの？
ゼルエル,ガヴリールが私の部屋の本を勝手に読んで、禁術を使った
ガヴリール,……ごめん、なさい
ゼルエル,ガヴリール……？
ガヴリール,ごめんなさい姉さん！でも良かった！帰ってこれたんだ！すっごく怖かったんだよぉ！
ゼルエル,ふふっ、そんなに泣いて、可愛い顔が台無しだぞ？
ガヴリール,……あれ
ゼルエル,泣くほど怖かったんだな……よしよし、姉さんの胸で思いっきり泣いていいんだぞ？
ガヴリール,あ、うん……いや違う！え？姉さん怒らないの？
ゼルエル,私が？ガヴリールを怒る？何を言ってるんだ？
ガヴリール,
ゼルエル,禁術の後遺症か⁉︎ど、どうしよう！ガヴリールが死んじゃったら私、私ぃ
ガヴリール,あ、姉さん違うよ？あの
ゼルエル,ガヴリールぅ……死んじゃやだぁ……！
ガヴリール,この世界も違う！！！！。……いや、待てよ？
ゼルエル,ガヴリール？
ガヴリール,あー、喉が渇いたなぁ
ゼルエル,あ、それじゃお姉ちゃんがジュース持ってくるね！
ガヴリール,……
ゼルエル,お待たせガヴリール！オレンジジュースとコーラどっちがいい？
ガヴリール,この世界でいいや。なぁーっはっはっはー！色々あったが、終わり良ければすべて良かろうなのだァー！！！！
ゼルエル,ガヴリール？どうした？やっぱり頭がおかしくなったんじゃ……⁉︎
ガヴリール,いや、大丈夫だよ姉さん！
ゼルエル,ほんとに？
ガヴリール,本当だよ！それじゃ私は人間界に戻るから
？？？,ただいまー
ガヴリール,……ん？誰だ？
ゼルエル,⁉︎
ガヴリール,姉さん？
ゼルエル,ごめんね、ガヴリール……
ガヴリール,え、なに、なんで謝るの
ハニエル,あれ？ガヴお姉ちゃんゼルお姉ちゃん、どうしたの？
ガヴリール,なんだハニエルか
ゼルエル,……
ハニエル,……ゼルお姉ちゃん、またガヴお姉ちゃんを甘やかしてるの？ダメって言ったよね？私
ゼルエル,……はい
ガヴリール,。あの、ハニエル？
ハニエル,なにしたの？ガヴお姉ちゃん
ガヴリール,あ、あう
ハニエル,ゼルお姉ちゃん？
ゼルエル,ガヴリールが私の本を読んで禁術を使いました
ハニエル,どの術？
ゼルエル,異世界転移術です
ガヴリール,
ハニエル,ガヴお姉ちゃん
ガヴリール,は、はいっ！
ハニエル,この世界はガヴお姉ちゃんが元いた世界と同じ？
ガヴリール,ちっ、違います！
ハニエル,何が違うかは聞かないけど、元の世界に帰るのは難しいと思うよ
ガヴリール,……え？なんで？
ハニエル,……はぁ
ゼルエル,……
ハニエル,平行世界は無数に増え続けてるの……まぁ大雑把に、今1000個あるとしようか
ガヴリール,はい……？
ハニエル,ガヴお姉ちゃんが最初にいた世界から、禁術を使ってランダムに別の世界へ移動するとする
ガヴリール,はい
ハニエル,1000分の1だよね
ガヴリール,うん？
ハニエル,また別の世界へ移動する……同じ世界にもう一度たどり着く可能性もあるから、やっぱり1000分の1だね
ガヴリール,なるほど？
ハニエル,千個のマスがある的に向かってダーツを投げるイメージかな？
ガヴリール,あぁ、なんとなく分かった
ハニエル,ガヴお姉ちゃんはダーツの名人さんかな？
ガヴリール,……いえ、違います
ハニエル,どんな世界を巡って、ここに行き着いたか知らないけど……どうする？
ガヴリール,えっと
ハニエル,元の世界を目指して闇雲にダーツを投げ続ける？ここより良い世界に当たるのを祈ってダーツを投げ続けるの？
ガヴリール,。こんな世界よりはマシなはずさ！超・神足通！私を別世界へ連れてって！
ゼルエル,あぁ！ガヴリール！
ハニエル,愚かな……
ガヴリール,この世界は……え？ヴィーネ？やめ、うわ、ヴィーネ！やめて！。はっ！ここは……サターニャ？サターニャが優しいとかキモイ……。次は……ラフィが産卵してる⁉︎え、タプリスも⁉︎私も⁉︎。ここは……うわ！サターニャの家が怪獣に踏み潰されたー！。……ここは何の世界だ？