佐々木,キョン……君に大事な話があるんだ
キョン,それで、どうしたんだよ？こんなところに連れ込んで……
佐々木,実は今、僕はパンツを穿いていない
キョン,なんだって！？
佐々木,……見すぎだよ、キョン
キョン,ど、どうして穿いてないんだ？
佐々木,塾が終わる間際のことだ。催した僕は急いでトイレに向かったんだが……残念ながらあと一歩、紙一重のところで間に合わなかった。そして、今に至るというわけさ
キョン,……なるほどな。そう言うことか。大と小、どっちを漏らしたんだ？
佐々木,キョン！？なんてことを聞くんだ！？君の着眼点はおかしい！おかしいよっ！！
キョン,悪い悪い。まあ、そう怒るなって
佐々木,君はもっと僕のことを慮るべきだ！僕が今、どんなに恥ずかしい思いをしているか、わかっているのかい！？
キョン,わかるさ、わかるとも。ところで佐々木、汚したパンツはどうしたんだ？
佐々木,ああ、それなら持ち帰るのは不可能だと判断してトイレに設置された汚物入れに……って！全然わかってないじゃないか！？
キョン,……ん？なんか臭わないか？
佐々木,ッ！？
キョン,ああ、どうやらこれは、うんこの臭いだな。間違いない。しかし、どうしてこんな人気のないところに人糞の香りが……
佐々木,そ、そんな筈はない！僕はちゃんとお尻を拭いた！！だからそんな臭いなんて……
キョン,そうか……やっぱり、大だったのか
佐々木,！？
キョン,フハッ！。フハハハハハハハハッ！！！！
佐々木,うぅ……酷いよ、キョン。キョン……お願いだから正気に戻ってくれ！君の助けが必要なんだよっ！！
キョン,佐々木……？泣いて、いるのか？。す、すまない。ちょっと、どうかしていたみたいだ。あ、謝るから、許してくれ。痛い痛い痛い！悪かったって！！
佐々木,本当に君って奴は、見下げ果てた男だよ！全く！信じられない！これに懲りたら、もっと僕に優しくしたまえ！！いいねっ！？
キョン,わ、わかった！わかったって！！
佐々木,ん。よろしい。このくらいで許してあげよう。それで、本題なんだけどね……。帰り道、僕のことをガードしてくれ。なにせ今の僕はあまりに防御力が低いからね。突風や、転倒などによって致命的な事態が起こる可能性が非常に高い。そこで、君に僕のことを守って欲しいわけだよ
キョン,了解した。お前にはさっきの借りがあるからな。大船に乗ったつもりで任せてくれ
佐々木,さっきの一件で君の信頼は地に落ちているけどね。だけど、それでも君が僕にとって一番の親友であることには変わりない。だから、頼んだよ、キョン。君だけが頼りだ
キョン,心配するな。全て上手くいくさ。自転車は……置いていくか
佐々木,すまないね、キョン
キョン,気にするな。何かあった時に自転車を押した状態だと対処出来ないからな。お前の身の安全が最優先だ
佐々木,なかなか……頼もしいじゃないか
キョン,佐々木、もっと近くに来てくれ。手を伸ばせば届く距離じゃないと、守れない
佐々木,このくらい近ければ平気かい？
キョン,これならいつでも守れるな。だが、肘がぶつかって少々歩き辛いな……
佐々木,むむっ？……なら、これならどうだ！
キョン,佐々木、腕を離してくれ。任務に支障が出る。何かあってからじゃ遅いんだぞ？
佐々木,あ、うん……ご、ごめん。君にリアクションを期待した僕が馬鹿だったよ……。それじゃあ、これだったらどうだい？。よし、それじゃあ行こうか！
キョン,佐々木、道路の側溝に注意しておけ
佐々木,どうしてだい？
キョン,転倒の危険もあるし、何より覗き魔が側溝に寝転がって居ないかが心配だ
佐々木,そ、そんな覗き魔がいるのかい？
キョン,世の中は広いんだ。気をつけてくれ
佐々木,わ、わかった。忠告、痛み入るよ
キョン,佐々木、俺が側溝の中を這って進むから、お前はその上を歩いてくれ
佐々木,それじゃあ君が覗き魔じゃないか。馬鹿なことを言ってないで、集中したまえ。そうだ、もし良ければ音楽でも聴くかい？特別に僕のお気に入りの洋楽集を聴かせてあげよう
キョン,荷物がない方が身を守り易いだろ？
佐々木,きゃあっ！？
キョン,大丈夫だ！後ろはしっかり押さえてる！お前は前だけ守ってればいい！！。佐々木……大丈夫か？
佐々木,ゆ、油断してたよ。やっぱり君に正直に話しておいて良かった。黙ってたら、僕は生きることを諦める羽目になるところだったよ
キョン,また風が吹く前にさっさと行こうぜ
佐々木,あ、ああ……僕もそうした方がいいと思うけど、その……あのっ！
キョン,どうした。また漏らしたのか？
佐々木,そんなわけないだろう！？。手だよ！手！！君はいつまで僕のお尻を触っているつもりなんだ！？。ひぅっ！？
キョン,よし、行くぞ
佐々木,キョン、いい加減にしたまえよ！
キョン,こうしていれば、また突風が吹いても慌てる必要はないだろう？
佐々木,なんだかおかしな気分だよ。僕は今、パンツを穿いてなくて、君は堂々とお尻を触っている。しかもそれが不思議と嫌じゃない。さて、キョン。どうして僕が君にお尻を触られても嫌じゃないか……わかるかい？
キョン,……さあな
佐々木,やはり君は僕に似ているね。わかっている癖に、わかろうとしない。ふぁっ！？。キョン！？どうして君は空気が読めないんだ！！あっ！コラッ！やめっ！ひぅ！？
キョン,佐々木、隠れるぞ！
佐々木,へっ？あ、ちょっと！むぐっ！？
キョン,ごめんな、佐々木
佐々木,ん？むぐっ！？。ッ！？。んっ……ふっ……ッ……はっ……！
キョン,本当に申し訳ありませんでした！！
佐々木,た、助けてくれ、キョン
キョン,どこかのコンビニまで持ちそうか？
佐々木,いや、厳しいと思う。立ち上がったら十中八九、流れ出てくるだろう
キョン,今なら誰も見ていない。早くしろ
佐々木,キョン……約束してくれ。このあと何を見て、そして聞いても、決して僕を嫌いにならないと約束してくれ！
キョン,佐々木っ！うんこを我慢しているお前は最高に素敵だった！そして同じ台詞を脱糞した後にも必ず言ってやる！約束だっ！！。フハッ！！。フハハハハハハハハハハッ！！！！。……佐々木？
佐々木,ぐすんっ……ぐすんっ……
キョン,今、拭いてやるからな
佐々木,キョン……嫌わないで……キョン……お願いだよ……僕を嫌わないでくれ……
キョン,佐々木……お前は素敵だったよ
佐々木,……ほ、本当かい？
キョン,ああ。最高の脱糞だった。佐々木は本当に素敵だ。だから、何も心配するな
佐々木,キョン……キョン！ああ、キョン！！。もう、大丈夫。取り乱してすまなかったね。キョン、君のおかげで助かったよ
キョン,気にするな。俺とお前の仲だろう？
佐々木,……言ってくれるじゃないか。やはり、持つべきものは友、だね。君も、素敵だったよ、キョン
キョン,……お前と親友になれて、光栄だよ
佐々木,おや？……そうかい。僕も丁度、同じことを思っていたところだ。気が合うね？
キョン,それじゃあ、帰るか
佐々木,そうするとしようか。それでは、しっかりとエスコートしてくれたまえよ、キョン