ロコ,グッモーニン、です！
雪歩,あ、ロコちゃん、おはよう
ロコ,グッモーニンです、ユキホ
雪歩,これからお茶淹れようと思ってたんだけど、お願いできるかな？
ロコ,任せて下さい！ユキホの淹れるお茶、ロコズフェイバリットですから！
雪歩,えへへ、ありがとう。じゃあ、この器にお願いします
ロコ,では。ブエェー
雪歩,今日も綺麗なお水が出たね。お口から
ロコ,特定の水源から採水された地下水を原水とし、沈殿、濾過、加熱殺菌以外の物理的・化学的処理を行わないナチュラルウォーターです！
雪歩,でもなんでそのお水がお口から出るんだろ？
ロコ,アートだから、ですよ！ロコズアート！
雪歩,そっか、アートだもんね。えへへ
ロコ,アートにロジックは無用なのです！
雪歩,すごいなぁ、アート。じゃあ、お茶淹れてくるね
ロコ,はい！
P,おはよう……
ロコ,あ、プロデューサー。グッモーニンです！
P,ああ、ロコか…おはよう……
ロコ,どうしたんです？コンディションがバッドみたいですけど
P,夕べ制作会社の人と飲みに行ったんだけど、遅くまで付き合わされちゃってな……
ロコ,大丈夫ですか？お水、飲みますか？
P,ん？ああ、そうだな。頂くよ
ロコ,はい！ではこのコップに。ヴエェー。どうぞ！
P,お、サンキュー。…ぷはぁー。やっぱ美味いな、ロコの水
ロコ,特定の水源から採水された地下水を原水とし、沈殿、濾過、加熱殺菌以外の物理的・化学的処理を行わないナチュラルウォーターですから！
P,それなのに安全性にも問題ないんだもんな、大したもんだ
ロコ,アートのパワーです！
P,そうだよな、アートだよな。すごいなぁ、アート
ロコ,おかわりは？
P,頂きます
ロコ,ヴエェー
P,これで焼酎の水割り作ったら、さぞ美味いんだろうなぁ
ロコ,もう！コンディションバッドなのに、またお酒のこと考えてる！
P,ははは、ごめんごめん。…ぷはぁー。硬度50の軟水で、相変わらず飲みやすさ抜群だなぁ
ロコ,バナジウムも含んでますから、ヘルスケアもバッチリです！
P,流石だなぁ、アート
ロコ,アートのパワーはグレートなんです！
P,こんな嫁さんがいてくれたらなぁ
ロコ,えっ！？
P,ん？どうした？
ロコ,え、えっと、いま…お嫁さん、って……
P,ああ、聞こえちゃったか。はは
ロコ,…ロコ、お水、出せます
P,口からな
ロコ,だけど…だけどブルーなエモーションになることもあって……
P,こんなに美味しい水が出せるのに？
ロコ,だって！だって…ウィンターシーズンでも、10℃前後の冷たいナチュラルウォーターしか出せないから！給湯は出来ないから…っ！
P,ロコ、お前……
ロコ,アートはロコのプライドです…だけど……
P,……
ロコ,それに…まだみんなに伝えてないこともあって……
P,伝えてないこと？
ロコ,はい…ロコ、お水、出せます
P,口からな
ロコ,実は…鼻から…鼻からは…鼻からはハチミツが出るんですっ！！！
P,な、なんだってー！！！
ロコ,はい…ハチミツ、つまりハニーが……
P,どんな…ハチミツなんだ？
ロコ,糖分のほとんどはグルコースブドウ糖
P,教科書通りのハチミツじゃないか！
ロコ,でも、でも…ハチミツは赤ちゃんにとってはポイズンになるって言うし……
P,…たい
ロコ,えっ？
P,舐めたい。ロコミツ。舐めてみたい
ロコ,プ、プロデューサー……？
P,大丈夫。俺は赤ちゃんじゃないから、毒にはならないさ
ロコ,ほ、ホントに良いんですか？鼻から出るんですよ？
P,母乳は乳首から出るんだ。問題ないさ
ロコ,プロデューサー……
P,アートのパワー、なんだろ？
ロコ,…アイ、アンダースタンド！
P,それでこそロコだ！
ロコ,それでは、このお皿に……。……。ンゴォ
P,おお、ホントに出た！鼻から！
ロコ,プリーズ、イート
P,濃い褐色は、ミネラルを多く含む証！
ロコ,その分、テイストにクセがあるかもしれないけど……
P,どれどれ……。……
ロコ,ど、どうですか？家族以外に食べてもらうのは初めてだから……
P,美味い！
ロコ,リ、リアリー？
P,ああ、美味い、美味いな！
ロコ,プ、プロデューサー…っ！
P,確かにクセはある…まったりとした甘味で、ややスパイシー。ハーブのような爽やかな香りと、濃厚でこくのある味わい…これは……
ロコ,こ、これは……？
P,マヌカだ！ニュージーランドにしか自生していない、マヌカのハチミツだ！
ロコ,す、すごい！よく分かりましたね！
P,ふふ…お前にアートのパワーがあるように、俺にもプロデューサーのパワーがあるのさ
ロコ,や、やっぱりプロデューサーは…私にとって……
P,ロコ……
ロコ,ロコ、お水、出せます
P,口からな
ロコ,ハチミツも、出せます
P,鼻からな
ロコ,ロコウォーターで作ったミソスープ、飲んで欲しいです
P,ああ。いりこ出汁で頼む
ロコ,ロコミツをモーニーグのトーストに塗って欲しいです
P,朝食は米よりパン派だ、任せろ
ロコ,こんなロコでも…良いんですか？
P,そんなロコが、良いんだ
ロコ,プロ…デューサー……
P,なぁ、ロコ
ロコ,はい
P,マヌカの木は、白やピンクの可憐な花を咲かせる
ロコ,白やピンクの…？
P,お前のようにな、ロコ
ロコ,…ロ…サー…プロデューサー！
P,ロコっ！
ロコ,ロコ、キュートなフラワーを咲かせます！ホワイトやピンクの！
P,ああ…ああ！一緒に咲かせよう！
雪歩,お茶できたんだけど……。いま出ていったら、オジャマ虫だよね、えへへ。良かったね、ロコちゃん。頂きます