ことり,かよちゃんランドに来ました！。ここには、たっくさんのかよちゃんがいます♡。えへへ、楽しみだなぁ～♪。かよちゃ～ん♡
おにぎり花陽,...♪
ことり,ここにはおにぎりを食べるかよちゃんっ！
おにぎり花陽,おいしいです...♡流石は土鍋炊きですっ...
ことり,わぁ～♡。かよちゃんこっち向いて～！
おにぎり花陽,あっ！ことりお姉ちゃんっ♪。はいどうぞ♡特製のおにぎりだよぉ
ことり,こんなに貰っていいの？ありがとうかよちゃんっ♪
おにぎり花陽,えへへ♡
ことり,かよちゃんのおにぎりを貰ったので、次のかよちゃんは...。お昼寝かよちゃんっ♪
お昼寝花陽,すぴー
ことり,わぁ...かわいい...
お昼寝花陽,んぅ...すー
ことり,かわいすぎるよぉ♡
お昼寝花陽,えへへ...すぴー
ことり,どんな夢見てるんだろう...。なでなで～♡
お昼寝花陽,うぅん...えへへ...
ことり,えいっ♪
お昼寝花陽,あぅっ....えへ、おねえちゃん...。すぴー...
ことり,♡♡。はやくもウットリしちゃった///。えっと、次のかよちゃんは...。おびえてるかよちゃん...?
怯える花陽,ぴゃあっ！？
ことり,ぴいっ！？
怯える花陽,ぴゃあぁっ！？おっ、お姉ちゃんっ
ことり,怖がらないでかよちゃんっ
怯える花陽,ぴゃあっ...
ことり,怯えないで平気だよ～
怯える花陽,ぴゃぁ...
ことり,ふふっ♡
怯える花陽,ぴゃ～///
ことり,かよちゃんって癖になっちゃうぐらいかわいいなぁ...♡。じゃあ、次のかよちゃんは～。お姉ちゃんかよちゃん！
花陽お姉ちゃん,あれ？ことりちゃん？
ことり,えへへ、おねえちゃんっ♪
花陽お姉ちゃん,もう...甘えんぼさんなんだから♡。最近大丈夫？疲れちゃったりしたら、すぐに花陽に言ってね？
ことり,うんっ、でも今は平気だから
花陽お姉ちゃん,本当？
ことり,本当！
花陽お姉ちゃん,そっか、よかったぁ♪。ことりちゃんは、辛かったり悩みがあったりしたら、すぐ周りに言わなきゃダメだよ？。すぐ抱え込んじゃうんだもん...花陽、心配になっちゃいますっ
ことり,ありがとう...お姉ちゃん。ことりも、精一杯がんばるから...でも、もし大変になっちゃったら、その時はお願い♪
花陽お姉ちゃん,うんっ！花陽にできることなら、がんばっちゃいますっ♪
ことり,えへへ...。ええと、次のかよちゃんは...。強くなれたかよちゃん...?
強くなれた花陽,ことりちゃん？
ことり,あっ、どうしたの？かよちゃん
強くなれた花陽,ちょっと一緒に歩きたいなって...いいかな？
ことり,うんっ♪ことりもそんな気分だよ
強くなれた花陽,花陽ね、少しずつだけど...ちゃんと、先輩になれてると思ってるんだ
ことり,先輩に？
強くなれた花陽,うん...今までは、周りに頼ったりしてばかりで、部長だって、不安で...。でも、花陽は一人じゃないって分かったんですっ
ことり,かよちゃん...
強くなれた花陽,花陽には、輝いて見えるような先輩がずっといてくれたから...。頼りになって、みんなを支えられて、みんなをまとめられて...。リーダーシップがあって、真剣で...。そして、とっても優しくて...
ことり,先輩みんなが、目標なんだね
強くなれた花陽,うんっ♪先輩禁止、なんだけどね...えへへ。ことりちゃん達とお別れして、花陽達が三年生になって...色んなことが待ってるけど。その時になっても、今の気持ちは忘れたくないです♪。...強くなれたって、自分で感じられたから
ことり,...よかった、よかったぁ。かよちゃんが強いってこと、分かってくれたんだぁ♪
花陽,えへへ...本当にありがとう、ことりちゃん
ことり,ううん、こちらこそありがとう♪...かよちゃん。かよちゃんがいたから、ことりも強くなれたの♪たくさん思い出もできたし♡。それにね、いつでもどこでも、ことりはかよちゃんの味方だよ♪。だって、お姉ちゃんだもん♡
花陽,お姉ちゃん...お姉ちゃんっ♡
ことり,かよちゃんっ♡
花陽,あったかいなぁ...ずっとずっと...
ことり,...♡。ん...あれ...
花陽,あっ、おはようことりちゃん♪。お菓子持ってきたら、机で寝ちゃってて...
ことり,あれ...かよちゃんが一人だ...
花陽,...へっ？
ことり,...
花陽,ことりちゃん？
ことり,かよちゃんかよちゃん、今からデートしない？
花陽,へっ？...うん、まだ時間は大丈夫だけど...
ことり,お洋服見て、生地見て、お菓子食べて...
花陽,あっ！だったら、この前できたお店行きたいですっ♡
ことり,うんっ♪あとは、二人の写真も撮りたいな♡
花陽,えへへ♡...でも、どうして突然？
ことり,えっと、うーんとね。かよちゃんと、いろーんなことしたいなぁって♡