ガヴリール,うわぁぁぁん。ふぇぇぇぇん
ラフィエル,もう、ガヴちゃん？話してくれないと、どうして泣いてるかわかりませんよぅ
ガヴリール,らふぃーー……うぐっ……。ふええええええええ
ラフィエル,ゆっくりでいいですよ。落ち着いてから話してください。ヴィーネさんと喧嘩した？
ガヴリール,ゔん…
ラフィエル,あらあらそれはそれは。うーん……お二人が喧嘩というのもそれほど珍しくもなさそうですが。ガヴちゃんが私に泣きついてくるほどとなると、今回はちょっと大きな喧嘩みたいですね
ガヴリール,もうヴィーネに愛想つかされちゃったかも……
ラフィエル,ガヴちゃん溺愛のヴィーネさんに限ってそれはないと思いますが。ひとまず、詳しく教えていただけますか？
ガヴリール,ZZZ……
玄関,
ヴィーネ,ガヴー？入るわよ。……やっぱりまだ寝てる。ガヴ！早く起きなさいよ。遅刻するわよ
ガヴリール,んーーー……ZZZ
ヴィーネ,ガーヴ！！
ガヴリール,んあ…………んねむー
ヴィーネ,起きた？
ガヴリール,んんん……ヴぃーねぇ？
ヴィーネ,おはよ！ほら、一緒に学校いくわよ
ガヴリール,…………………………やだ
ヴィーネ,だめ。あんた最近サボりすぎ。休み癖つきはじめてるじゃないの
ガヴリール,あした、明日は行くから
ヴィーネ,今日も明日も行くのよ！
ガヴリール,やーだ、私ねむいもん。ヴィーネだって朝はつらいでしょ？
ヴィーネ,つらいとか関係ないわよ。学校は行くものなの
ガヴ,ヴィーネは普段頑張ってるんだしさ、1日ぐらい学校なんか行かなくていいじゃん
ヴィーネ,そんな理由で―――
ガヴリール,ほら、私と一緒に寝よう？なでなでしてあげるからさ
ヴィーネ,………………………………
ガヴリール,ぎゅーってするから、ね？
ヴィーネ,ガヴ
ガヴリール,うん
ヴィーネ,そういうのは10分早く起きて言いなさい。そしたらそのぶん一緒に寝るわ。ほら学校行くわよ
ガヴリール,うえー、まじかぁ
ヴィーネ,早く支度しなさい
ガヴリール,わかったよ……。じゃあ準備するから、先行ってて
ヴィーネ,ほんとに来る？
ガヴリール,いくいくー
ヴィーネ,ほんとにほんと？
ガヴリール,いくってば
ヴィーネ,……学校で待ってるからね、ガヴ
ガヴリール,はぁ、しかたないな。さーて、スカートどこやったっけ……。くつ下片方ないじゃん。探すのめんどくさ…………。カバンカバン………………。………………………。…………………ZZZZ
玄関,
ヴィーネ,ガヴリールゥぅぅゥゥゥうううう！！！！！！！！？？？
ガヴリール,ひゃあああああああ！？！？
ヴィーネ,学校来いっつったろうがお前！！？
ガヴリール,へ、はっ？んん！？。いま何時！？
時計,16:32
ガヴリール,いや、あの！えっと！ヴィーネ！努力はしたんだよ？ほらリボン付けてるし、スカートは腰に巻いてるし
ヴィーネ,クッシャクシャの半脱げ状態でそれを言うか。私、怒っていい？怒っていいわよねこれ？
ガヴリール,ももももうだいぶ怒ってらっしゃるけども！！角！でてる！
ヴィーネ,とりあえず一発殴っていいかしら
ガヴリール,ごごごごめん！！明日はちゃんと学校行くから！胸ぐら掴むのやめてっ
ヴィーネ,それで、今日お休みしたガヴリールさんにお届けものです
ガヴリール,うっ……なんでしょうか
ヴィーネ,宿題のプリント。ただでさえ休みまくってるんだから、留年しないようにこういうのはちゃんとやっておきなさいよ
ガヴリール,うっわほんと死ねよ人間。早めに滅べ
ヴィーネ,私も一緒に見てあげるから、やりましょう？
ガヴリール,えーーーヴィーネ答えみせてよ
ヴィーネ,見せないわよ。自力で解かないと
ガヴリール,あ、せっかく来たんだしなんか遊ぶか―――
ヴィーネ,ガヴ
ガヴリール,はい
ヴィーネ,で、ここが出たでしょ？さっき求めた答えと合わせて
ガヴリール,あー、はいはいこうなるのね
ヴィーネ,そう。じゃあ次ね
ガヴリール,…………。飽きた
ヴィーネ,ちょっと、まだ終わってないわよ
ガヴリール,今日渡されたぶんは終わったじゃん
ヴィーネ,先週のぶんが残ってるでしょ
ガヴリール,今日やらなくてもよくない？
ヴィーネ,明日締め切りなのに今日やらなきゃいつやるのよ！
ガヴリール,もういいよ、私頑張ったよ。充分だと思う
ヴィーネ,ここで諦めてどうするつもりよ
ガヴリール,ヴィーネが見せてくれればいいと思う
ヴィーネ,見せない
ガヴリール,お願いヴィーネ！今回だけ！
ヴィーネ,………………………。………………………。…………………はぁ。ガヴリール、私はあなたが頼ってくれるのも甘えてくれるのも好きよ。時々甘やかしたくもなるけど、こういうのは違うと思うの
ガヴリール,ヴィーネ……？
ヴィーネ,私がするべきことは背中を押すことであって、頭を撫でることじゃないわ。ガヴがただ私にすがるだけなら、もう私は何もしない
ガヴリール,えっ……
ヴィーネ,あなたの為には、私はいなくなった方がいいのかもね
ガヴリール,そ、あ……ゔぃ、ゔぃーね
ヴィーネ,私が甘いからだらけるのよね？。何か言いたい事ある？
ガヴリール,……………………ぐぐ
ヴィーネ,……ガヴ？
ガヴリール,そっ、そこまで言わなくていいじゃん！別にちょっとわがまま言っただけだし！
ヴィーネ,高校生にもなっていつまでわがまま言うのよ
ガヴリール,な！？なんだよ！
ヴィーネ,なによ
ガヴリール,う……。ヴィーネの、。ヴィーネの……。ゔぃーねのバカぁ！！！
ヴィーネ,ば……！？
ガヴリール,ヴィーネなんてだいっきらいだ！！。うわあああああああん
ラフィエル,それで、そのまま飛び出してきた、と
ガヴリール,…………うぅ、うぇぇ、ひっく。うわああああああああん
ラフィエル,あー、ガヴちゃん思い出し泣きしないでくださいよ。甘えてたら怒られちゃいましたかー。ヴィーネさんあれで意外と厳しいですからねー
ガヴリール,ひっぐ、ひっぐ
ラフィエル,ほらほらガヴちゃん、泣き止んでください
ガヴリール,ううう……
ヴィーネ,……って言っちゃったの……
サターニャ,あー……それガヴリール結構ダメージ受けてるでしょうね
ヴィーネ,ああああガヴごめんねええええもうちょっと言い方あったよねぇぇぇぇぇ
サターニャ,なんで涙声のあんたにガヴリールの家まで呼び出されたか、やっとわかったわ
ヴィーネ,ぐすっ、ふぇぇ
サターニャ,とりあえずヴィネット、落ち込んでるのはわかるけど、まずその布団から出てきなさいよ
ヴィーネ,私ガヴに大嫌いって言われちゃったもん！もうこの布団の中で生活する！！ガヴの匂いがするもん！落ち着くんだもん！
サターニャ,無駄よ。いま着々とあなたの匂いで上書きされているから
ヴィーネ,じゃあ一番濃い匂いがする今を存分に楽しむわ！！
サターニャ,ずるいわ、私にもかがせなさいよ！
ヴィーネ,来るなぁ！この熟成布団は私のものよ！！
サターニャ,ガヴリールのものでしょ！！？勝手な事言ってんじゃないわよ！。ほら、暖かいお茶いれたから飲みなさい
ヴィーネ,ありがと、サターニャ……
サターニャ,さっき連絡したんだけど、ガヴリールはラフィエルが保護してるそうよ
ヴィーネ,よかった、ラフィの所にいるのね
サターニャ,ひとまず安心ね。でも今はヴィネットのほうよ。別にガヴリールが宿題見せろって言うのはいつものことじゃないの？なんで今回はこじれたのよ
ヴィーネ,まあ、色々と積み重ねがあったからね。私だってガヴが本気でだらけてるわけじゃないってわかってるわ。でも心の中で少しは叱らないとって気持ちがあったのよ
サターニャ,そうね。あんたは間違ってないと思うわ
ヴィーネ,私も毎日毎日限界なのよ？寝起きの可愛いガヴを見るだけでもつらいのに、一緒に寝よ？ってどう言う事なの？。誘ってる？誘ってたのよねあれ！？
サターニャ,まあ寝ることについては誘っていたでしょうね
ヴィーネ,私がどれだけ理性と戦ってるかわかる！？
サターニャ,もう起こしに行くのやめたらいいんじゃないかしら
ヴィーネ,そしたらガヴが学校に来れないじゃない！！
サターニャ,やっぱガヴリールが甘えてるのってヴィネットのせいなんじゃないの
ヴィーネ,そうかもしれないけど！。私が起こしに行かなかったら誰がガヴを連れて来るの！？
サターニャ,私が行ってもいいわよ？
ヴィーネ,ふざけないでよ！！！
サターニャ,ふ、ふざけてないわよ……
ヴィーネ,サターニャはガヴの寝起きを見たいだけでしょ！
サターニャ,そりゃ見たいわよ！どう考えても可愛いじゃない！
ヴィーネ,ふにゃふにゃ寝言いってるの聞きたいんでしょ！
サターニャ,なにそれ聞きたいわよ！私の名前とか出てるのかしら！？
ヴィーネ,一緒に寝ようって誘われたら断れないでしょ！？
サターニャ,断らないわよ！！！！。そもそも私じゃ誘ってくれないと思うけど！！！！
ヴィーネ,そうね！！！
サターニャ,うるさいわよ！！！！
ヴィーネ,私、あんなかわいい子を泣かせちゃったのね。最低だわ……。自首する
サターニャ,はっ？あんた何言ってんの？
ヴィーネ,だって犯罪的にかわいい子を泣かせるなんて大犯罪じゃないの！！罪を償わないといけないでしょ！？
サターニャ,悪魔的には天使を泣かせるなんて素晴らしいことなんだから誇りなさいよ
ヴィーネ,誇れるかぁ！こんなの！！自責の念に押しつぶされて内臓でそうだわ！！
サターニャ,ガヴリールを泣かせても自首なんてできないわよ！
ヴィーネ,じゃあそこらへんの通行人叩いて来るわ！それなら警察も捕まえてくれるでしょ！？
サターニャ,三叉槍！？それ叩くじゃすまないから！死んじゃうから！
ヴィーネ,はなしてサターニャ！！！
サターニャ,ヴィネットいいかげん落ち着きなさいよ！迷惑のかけ方がめんどくさい！
ラフィエル,さてガヴちゃん。ヴィーネさんと喧嘩した経緯は聞きましたが、まだ大事なことを聞いていません
ガヴリール,大事なこと？って、なに？
ラフィエル,そもそもガヴちゃんがどうしてそんなに甘えてたのかなーって
ガヴリール,いやだから、私がぐーたらしてるから
ラフィエル,ええ、ですからなぜぐーたらを？
ガヴリール,ん？それはなんか色々と面倒くさくて……
ラフィエル,えー？そうですか？面倒くさいならそのまま全部放っておけばいいじゃないですか
ガヴリール,いやそれは
ラフィエル,どうしてわざわざヴィーネさんを二度寝に誘ったり、宿題を見せて貰おうとわがまま言ったんですか？
ガヴリール,う。……ね、寝ようって言ったのはヴィーネを諦めさせるためで
ラフィエル,さすがに遅刻するわけにも行きませんし、無視すればヴィーネさんは一人で学校に行ったと思いますよ
ガヴリール,宿題は見せて貰えば楽だから……
ラフィエル,そんな事言わなくても最終的には見かねたヴィーネさんが見せてくれるんじゃないですかね
ガヴリール,…………
ラフィエル,ガヴちゃん
ガヴリール,…………
ラフィエル,素直じゃないガヴちゃんもとっても可愛いんですけど、ラチがあかないので！。ガヴちゃんが溜め込んでいるものをすっきり出せるよう、おまじないをかけちゃいまーす♪。ガヴちゃんあーん
ガヴリール,んむぐっ？もぐ、なにこれ？飴？
ラフィエル,砂糖菓子なんですけど、中に少量のリキュールが入ってるんです
ガヴリール,リキュール？なにそれ―――
ラフィエル,さ、ガヴちゃん。ヴィーネさんへの気持ちを吐き出しちゃってください
ガヴリール,
ラフィエル,ガヴちゃんはどうしてヴィーネさんに対してわがままを言うんですか？
ガヴリール,そんなの……
ラフィエル,そんなの？
ガヴリール,ヴィーネが私のこと構ってくれるからに決まってるじゃんか！！！
ラフィエル,はいよくできましたー
ガヴリール,私が駄々こねるとヴィーネがちょっと困った顔するのも！。私がいくらごねてもそれに付き合ってくれるのも！。ぜんぶぜんぶ嬉しいから！私だってダメだと思うけどっ、ヴィーネが甘えさせてくれるから！。だからっ、わたし、止まれないんじゃんかあああああああ！！。ゔぃ、ヴィーねぇ！もうわがまま言わないから、私のこと嫌いにならないでよぉ……！。大嫌いなんて言ってごめんね、う、うそだからっ、ほんとは好き、だからっ……！！。わたしから離れないでぇ……！！
ラフィエル,あらあら、大胆ですねガヴちゃん。でもそう簡単にガヴちゃんはヴィーネさんに渡しませんよ♪
ガヴリール,うわあああああああん！ヴィーネのばかぁああああああ！。びええええええええん！らふぃのばかああああああああ！
ラフィエル,私もですかー
ガヴリール,ふぅ…………
ラフィエル,すっきりしました？
ガヴリール,お前ほんと後で覚えてろよ……
ラフィエル,うふふ、元気でたみたいですね。ヴィーネさんにももう少しだけ素直になればいいのに
ガヴリール,うるせ
ラフィエル,私と二人きりだと割と素直になってくれるんですけどねー
ガヴリール,ラフィには色々見せてるから今更取り繕ってもしょうがないだろ。天界にいた時の私も、今の私も知ってるし。だいぶひねくれててびっくりしたとは思うけどさ
ラフィエル,そうですね。でもあのころと変わってないところもありますけどね。結構寂しがり屋の所とか
ガヴリール,ラフィエル？そういう話はやめよ？
ラフィエル,一人で帰るのが寂しくて、昇降口で私を待っているガヴちゃん、かわいかったですよ
ガヴリール,ラフィエル。やめよう。やっぱりヴィーネは駄天した私より優等生な私の方が好きなのかな……
ラフィエル,んーそんなことはないと思いますけど
ガヴリール,でもいつも更生させようとするし
ラフィエル,更生、ですかね
ガヴリール,ヴィーネにとって、今の私って…………
ラフィエル,…………
ガヴリール,ZZZ
ラフィエル,泣き疲れて寝ちゃいましたか
ガヴリール,ZZZ
ラフィエル,大丈夫ですよ。ガヴちゃん。私は天界にいた頃のガヴちゃんも、今のガヴちゃんも大好きです。多分、ヴィーネさんも。だってガヴちゃんのかわいくって素敵なところは何も変わっていませんから。あなたはあなたでいいんですよ。ガヴちゃん。………………もー、ヴィーネさんこれ貸し一つですよ
サターニャ,で、ヴィネットはガヴリールにどうなってほしいの？駄天前のいい子ちゃんに戻ってほしいってこと？私はごめんだけど
ヴィーネ,ううんそんなことない、いい子のガヴも好きだけど、ダメダメなガヴも大好きだもの
サターニャ,そう
ヴィーネ,今のガヴもやればできることは知ってるわ。面倒だからって始めから投げ出しているだけで。だけど、私はガヴと一緒に成長していきたいの。宿題だって聞かれれば喜んで教える。解けなければ解けるまでずっと側にいてあげたい。本当は実力があるのにやらないことで力を失っていくのは、あまりにももったいないでしょう？
サターニャ,でもガヴリールはそんなこと望んでないかもしれないじゃない
ヴィーネ,そうね、もし本当にガヴが全て放棄するって言うなら私は何も言わないわ。でも頑張るって言った時はいつでも手助けしてあげたい
サターニャ,ヴィネットの中ではそこまで考えが決まっているのね。それならあとはガヴリール次第じゃない
ヴィーネ,だから嫌われちゃったからどうしようって話なんじゃない！どうしよサターニャぁぁぁぁ！！
サターニャ,うっとおしいわ！嫌われてないわよ！ガヴリールを信頼しなさいよ！！
ヴィーネ,ガヴぅぅぅぅ……嫌わないでよぅ
サターニャ,そういえば、あんた私には結構すぐ宿題見せてくてるわよね
ヴィーネ,だってサターニャはなんかもう手遅れじゃない。見せなかったら本当に留年しちゃうから
サターニャ,なんだとぉぉ！！
ラフィエル,あ、おはようございます
ガヴリール,私寝てたのか、布団ありがと
ラフィエル,いえいえー。さて、ガヴちゃんも起きたことだし。ヴィーネさんと仲直りしに行きましょうか
ガヴリール,え
ラフィエル,ん？
ガヴリール,え、ええー……むり
ラフィエル,なんでですか！
ガヴリール,だ、だってなんて言えばいいのかわからないし
ラフィエル,さっきの思いのたけをぶっ放せばいいと思いますよ
ガヴリール,むりむりむりむり
ラフィエル,あのー、ヴィーネさんと仲直りしたいですよね？
ガヴリール,したい
ラフィエル,行きましょう？
ガヴリール,………………
ラフィエル,ガヴちゃん、ヴィーネさんと仲直り、しましょう？
ガヴリール,…………
ラフィエル,ガヴちゃーん？
ガヴリール,…………
ラフィエル,もー。そんなことだろうとは思ってましたよ、ええ。仕方ないのでウジウジしてるガヴちゃんには罰として、この動画をヴィーネさん達に送っちゃいますね～
ガヴリール,え？。…………！！！！！！！！。な、お、お前、冗談だろ？
ラフィエル,冗談じゃないですよ？。だって、私、導き(いじり)の天使ですから♪
ガヴリール,おい！！！ラフィ！ちょっとマジ、まって！ちょ、やっ、やめてぇぇぇぇ！！！
ラフィエル,待ちませーん
ガヴリール,ラフィエルぅぅぅぅぅぅぅ！！！！
サターニャ,いい加減立ち直りなさいよぉ
ヴィーネ,ガヴぅ、ガヴぅぅ…………ん？
ヴィーネの携帯,
サターニャの携帯,
ヴィーネ,なにかしら
サターニャ,あ？ラフィエルじゃない
ヴィーネ,…………
サターニャ,…………
ヴィーネ,！！！！？
サターニャ,！！！！？
ガヴリール,あ～…………///。う～…………///。っ～～～～～！！///
ヴィーネ,もー、いつまで恥ずかしがってるのよ
ガヴリール,は、はずかしいわぁ……！あんなの見られて平然とできるわけないだろ！
ヴィーネ,そうね。とってもかわいくて恥ずかしかったわ。でもおかげで仲直りできたじゃない
ガヴリール,ゔゔゔゔゔゔゔ～～～～
ヴィーネ,晩御飯作り終わるまでに私の顔見れるようになっておいてよ？
ガヴリール,むり……！。…………。そういえばヴィーネさぁ。宿題は見せてくれないけど、ご飯は私に作れってあんまり言わないよね
ヴィーネ,…………。んー……ご飯は、まあいいかなって
ガヴリール,基準がわかんないわー
ヴィーネ,んー
ガヴリール,？
ヴィーネ,まあ。将来、もし仮に一緒に住むんだとしたら…………どうせ私が作るんだし？
ガヴリール,………………。お前よくそんなこと言えるよなほんとぉ……。私わがまま直らないわ、多分……
サターニャ,。あんたさぁ、これここまで録音する必要ないでしょ……
ラフィエル,えー、まあ、ヴィーネさんに対してちょっと牽制を♪
サターニャ,ラフィエル、もしかして実は結構嫉妬してる？
ラフィエル,え？サターニャさん今何て？導かれたい？まあまあ素敵ですこと
サターニャ,言ってないわよそんなこと！！