ガヴリール,そうか……
タプリス,はい♪
ガヴリール,タプリスは本当に私の脚が好きだな……
タプリス,はいっ大好きです♪
ガヴリール,そうか……
タプリス,天真先輩もいかがですか？
ガヴリール,いいよ……かちんこちんで冷たそうだし……
タプリス,はぁ……このあたたかくてはりのある太ももも素敵です……♪
ガヴリール,やめてくれ……
タプリス,大丈夫ですよ～こっちの脚は切断しませんからっ
ガヴリール,……
タプリス,ほんとですよ～
ガヴリール,くそ……横殴りとか調子にノリやがって……
タプリス,天真先輩っていつも同じ姿勢でゲームしてますよね
ガヴリール,ん？まあね
タプリス,身体凝り固まってそうですしマッサージとかしてみませんか？私色々勉強したんです！
ガヴリール,別になぁ……めんどくさいし
タプリス,大丈夫ですよー寝ながらでもできるマッサージなのでっ
ガヴリール,ふーん……まあ、それなら
タプリス,ふっ……んっ……どうですか？天真先輩っ
ガヴリール,んー結構いいぞ
タプリス,嬉しいですっ♪。やっぱり凝り固まってますね～太ももなんて特にっ
ガヴリール,……
タプリス,ふへへ……///
ガヴリール,これマッサージだよな？
タプリス,はい♪
ガヴリール,な、なあ……タプリス……
タプリス,どうしたんですか？
ガヴリール,いや、その……
タプリス,あっ、もしかして気づいちゃいました？えへへお恥ずかしいです……もっとちゃんと話す機会を伺おうとしていたのですが……！
ガヴリール,えっ、いや、あの
タプリス,えっとですね！実は私天真先輩のふとももが大好きで……その、天界にいるときも心細くてですね……。できればお持ち帰りしたいなぁ……と思いましてっ！
ガヴリール,いや、あの……
タプリス,あっ！下界で修行中だから無理、っていう話ですよね！ちゃんとそこは考えてますので！
ガヴリール,ん……？どういう？
タプリス,天真先輩の右脚だけお持ち帰りしようかと！
ガヴリール,……は？右脚だけ？
タプリス,はいっ！あ、安心してください！ちゃんと麻酔も使いますし、切れ味に定評のある光の剣で切りますので！痛みはでないはずです！
ガヴリール,ま、待って……え？い、意味がわからん……脚をお持ち帰り？切るって……その、私の脚がなくなるってことだよな……？
タプリス,右脚だけなので！
ガヴリール,……
タプリス,あ、いえっ別に腕を切るわけじゃないですよ？
ガヴリール,ま、まって会話が……
タプリス,ほら、天真先輩はゲームが大好きでちょっと引きこもりみたいなところあるじゃないですか。それなら脚はいらないんじゃないかなぁと……それなら私にくれてもいいじゃないですか！
ガヴリール,いやいやいや！
タプリス,でも腕があればゲームはできますよね？それに片足があれば歩くことも不可能ではないかと……
ガヴリール,いやいやいや！！！
タプリス,やっぱり足がなくなるのは抵抗があると思います！ですが足がなくなれば障害者になるので手当がもらえますよ！。ゲームに課金できるお金が増えるじゃないですか！
ガヴリール,ちょ……ま……
タプリス,そんなに嫌なんですか……？先輩って腕さえあればいいって人かと思ってました……
ガヴリール,そんなわけないだろ！！
タプリス,でも両脚をもらうというわけでもないんですよ……？
ガヴリール,だとしてもだよ！！
タプリス,あ、別にタダでとはいいませんよ！？ちゃんと天使学校を卒業したら天真先輩のお世話をしますので！。その時は天真先輩の足の代わりにもなりますし！
ガヴリール,い、いや……足がなくなるんだぞ……？
タプリス,ですから片足だけですよっ
ガヴリール,でも異常だろ！！
タプリス,でも……欲しいものは欲しいんですよぅ……
ガヴリール,お前がこんなことを言い出すやつだったとは思わなかった……！
タプリス,天真先輩……？
ガヴリール,もうでていけ！！
タプリス,……だめですか？
ガヴリール,当たり前だ！こんな危ないこと考える奴だったとは……一旦粛清されてこい！！
タプリス,うぅ……うぅぅぅ……！！
ガヴリール,泣いても無駄だぞ
タプリス,太ももください太ももください太ももください太ももください。……笑顔でもだめですか？
ガヴリール,ダメに決まってんだろ！！
タプリス,あまりこういうことはしたくなかったんですが……
ガヴリール,な、む、無理やりやるつもりか……！？
タプリス,いえ……先輩。月乃瀬先輩にこの連休中にお会いしましたか？
ガヴリール,え。お前！！
タプリス,あっ、いえ大丈夫です！！まだなにもしてません！先輩が脚をくれれば解放しますから！！。ほら、今は結界の中で眠ってもらってるだけなので……！！。お願いします……私も月乃瀬先輩にひどいことをするのは気が引けるので……どうかっ！。もう片方の足があるのなら立つことだってできるんですし、腕もあるからゲームもできますし、痛みもありませんから……ね？
ガヴリール,くっ……うぅぅぅ……！！。……
タプリス,うーん
ガヴリール,どうした……
タプリス,やっぱり冷凍すると固くなっちゃいますよね……でもこうしないとすぐ腐っちゃいますし……
ガヴリール,……
タプリス,あの、防腐系の術とかしりませんか？
ガヴリール,図書館にでもあるんじゃないの……
タプリス,あっそれもそうかもですね！もしうまくできたら今度は常温の脚をお持ちますね～
ガヴリール,そうか……
タプリス,天真先輩のもちもちの太もものままにできたら抱きまくらに最適ですし。夏は冷やして、冬は温めて、という使い方もできますし！
ガヴリール,そうか……
タプリス,えへへ……♪。では私は帰りますね！
ガヴリール,ああ……
タプリス,先輩の脚、大切にしますね♪
ガヴリール,ああ……ヴィーネは……
タプリス,もう大丈夫ですよ
ガヴリール,本当か……？
タプリス,電話してみてください
ガヴリール,……もしもし？ヴィーネ……？。よかった……ヴィーネ……っ。だって……。いや……なんでもない。大丈夫
タプリス,ふふ、連絡ついたみたいですし私は帰りますね！。はやく帰らないと脚解けちゃうのでっ
ガヴリール,ああ……。……。あ、ああ……ほんとなんでもないから……。と、とりあえず切るわ。じゃあな……。はぁ……言えるわけないよな……右脚を後輩に奪われるとか……。しかも相手はタプリス……冗談としか思えないよなぁ……。でも……でも現に私の脚は……脚は……。くっ……ネガティブになるのはやめよう。そうだ、前向きに考えるんだ。ヴィーネは助かった！腕はあるからゲームもできる！それに片足ない人だって探せばいるだろう。それに脚一本だけで済んでない人だっている……そういう人たちからしたら私はまだ恵まれてる。そうだ……だから大丈夫……大丈夫……っ。……？。こんな状態で誰かに会いたくないんだが……まあ、居留守すればいいか……。しつこいな……新聞勧誘か？それともN○Kか……？。！？ま、さか……
ヴィーネ,ガヴリールーなんだやっぱりいるじゃない
ガヴリール,ど、どうしたんだよ～いきなり。まさかさっきの電話で心配とかしてくれたり？
ヴィーネ,それ……
ガヴリール,いや、まあ……大したこと……
ヴィーネ,大したことおおありでしょ！！どうしたの！？
ガヴリール,その……事故にあっちゃってさー
ヴィーネ,何強がってるのよ……！脚なくなってるのよ！？
ガヴリール,でも片足だけだよ
ヴィーネ,大問題でしょ！！
ガヴリール,まあ……そうかもだけど……ほら、ゲームはできるし！。まあ……なんだ。私は大丈夫だから……
ヴィーネ,ならなんで泣いてるのよ……
ガヴリール,ヴィーネぇ……。大丈夫、大丈夫だからっ……。心配はいらないから……。大丈夫だからっ……
ヴィーネ,何言ってんのよ……片足なくして大丈夫なわけ無いでしょ……。一人暮らしなんて無理よ……
ガヴリール,でも……
ヴィーネ,もうっ！私を頼りなさいって言ってるの！！
ガヴリール,ヴィーネ……
ヴィーネ,どうせ普段からガヴの家に通ってるんだし……一緒に住む程度なんてことないわ。むしろ通う手間が省けるくらいよ。それに……シェアハウスって結構憧れだったしね！
ガヴリール,ヴィーネっ……！
ヴィーネ,大丈夫……ガヴは一人じゃないわ……。私がついてる……だから安心してね。ガヴ、学校にいきましょ？
ガヴリール,ああ
ヴィーネ,じゃあ私は買い物に行ってくるから
ガヴリール,ん
ヴィーネ,トイレは……
ガヴリール,大丈夫。もうひとりで行ける
ヴィーネ,そう？じゃあ行ってくるわね。なにかあったらすぐ連絡してね
ガヴリール,ああ
ヴィーネ,じゃあ、行ってきます
ガヴリール,今日のイベントはなんだったかな。アポなしでくるとは……サターニャか？。っと……杖杖……。はいはーい
タプリス,お久しぶりですっ天真先輩♪
ガヴリール,ひぃっ！？
タプリス,そんなに驚くことないじゃないですかぁ
ガヴリール,や、やめろっ……来るなっ……！！
タプリス,あ、もしかしてまた脚もってくと思ってます？。大丈夫ですよ～今回はそういうことしません！
ガヴリール,信用できるか！！
タプリス,今日はただ天真先輩に防腐処理を施した脚をお見せしようと……
ガヴリール,あっ……か、返せ！！
タプリス,どうしてですか？
ガヴリール,私の足だぞ！！
タプリス,でも天真先輩にこれって必要ですか？これ以上腐らないとはいえこの足を元に戻すことなんて不可能ですよ？
ガヴリール,う……
タプリス,そんなことよりっ！ほらっ触ってみてください！体温はまだ再現できてませんが……これはこれでもちもちしてていいと思いませんか
ガヴリール,私の足……私の……
タプリス,先輩の足はとてもいい抱きまくらになるんです……♪。あ、あとですね
ガヴリール,さ、触んな！！
タプリス,いえ、こっちの生きた足の感触ももう一度味わいたいなと……
ガヴリール,やめて……やめてくれ……
タプリス,んー……思った以上にトラウマみたいですねー……。月乃瀬先輩ももう少し働いて欲しいところです‥…。さて、そろそろ時間ですし……帰りますね。また今度遊びに来ます♪
ガヴリール,もう来るなぁ……。……。帰ったか……。ヴィーネ……
ヴィーネ,ただいまー。どうしたの？
ガヴリール,いや、なんでも……。ん……？
(タプリス,月乃瀬先輩ももう少し働いて欲しいところです……
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴリール,ひぃっ！？
ヴィーネ,どうしたの……？もしかして怖い夢でもみた……？
ガヴリール,あ、ああ……ちょっとね……
ヴィーネ,そう……何か力になれることがあったらなんでも言ってね……
ガヴリール,うん……
ヴィーネ,ガヴーご飯……
ガヴリール,いい……これ食べる……
ヴィーネ,またカップ麺……身体に悪いわよ
ガヴリール,これがいい……
ヴィーネ,ガヴ……今日は学校休んだほうがいいって…‥。ガヴが言ってたもの買ってきたわよ
ガヴリール,……
ヴィーネ,もう……お腹すいてるなら早く食べちゃえばいいのに……
ガヴリール,……いただきます
ヴィーネ,ガヴ、お風呂はいっちゃって
ガヴリール,うん……。はぁ……はぁ……
ヴィーネ,ねえガヴ……今日は学校に休んで……
ガヴリール,いやだ……。保健室行ってくる……
ヴィーネ,ついていくわ
ガヴリール,いや、一人でいけるから……
ヴィーネ,でもそんなふらついて
ガヴリール,大丈夫だから！
ヴィーネ,そ、そう……？。……
ラフィエル,やっぱり……元気なくなってきてますよね……？
ヴィーネ,うん……警戒されてるみたいで……
サターニャ,家でもあんな感じなの？
ヴィーネ,ええ……
ラフィエル,そうなんですか……あの、何か力になれることがあったら言ってくださいね
ヴィーネ,ありがとう、ラフィ
サターニャ,わ、私も協力してあげなくもないわよ！
ヴィーネ,サターニャもありがとね。ガヴ、帰るわよ
ガヴリール,……zzz
ヴィーネ,一睡もしてなかったから無理もない、か……。ほら、ガヴ。起きて。もう放課後よ
ガヴリール,んぁ……？。ひぃっ！？
ヴィーネ,ガヴ……？。ガヴっ！！もう放課後だから帰るわよ
ガヴリール,あ、ああ……
ヴィーネ,ただいまー
ガヴリール,ただいま……
ヴィーネ,じゃあご飯にするわね。ガヴは……また？
ガヴリール,うん……
ヴィーネ,そう……たまには手料理も食べてほしいんだけど……
タプリス,こんにちは～
ガヴリール,タプリス……
タプリス,あ、別にまだ足を取るつもりはないですよ！？
ガヴリール,まだ……？
タプリス,あ、今のところは予定はありませんのでっ
ガヴリール,どういうことだ……
タプリス,今はそんな気はないということですっ。あ、見てください！今度は体温を再現できるようになったんですよ！
ガヴリール,うるさい……
タプリス,ほら、ぬくぬくですよ～やっぱり暖かくなるとむちむち感増しますね♪
ガヴリール,うるさい……！
タプリス,ほらせんぱ
ガヴリール,うるさいって言ってるだろ！！でてけよ！！！
タプリス,……あと5分くらいは余裕あるんですが。わかりました。帰りますね
ガヴリール,……
タプリス,あ、もしよかったら私も下界の学校に通うときには。一緒に暮らしましょうね♪
ガヴリール,……
タプリス,あ、はいはい帰ります帰りますっ
ヴィーネ,ただいまー
ガヴリール,ヴィーネ……
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴリール,なんでもない……
ヴィーネ,ガヴ！いい加減にしなさい！！
ガヴリール,嫌だ！！
ヴィーネ,毎日毎日コンビニ弁当やカップ麺なんて……！！
ガヴリール,そんなこと言って……だまされないぞ……！！
ヴィーネ,ガヴ！！
ガヴリール,こんなものっ……！！
ヴィーネ,あ……な、なんてこと……
ガヴリール,もう……いい……私は一人で暮らす……！
ヴィーネ,なんで……どうして……
ガヴリール,どうだっていいだろ……
ヴィーネ,無理よ……だって一人じゃまともに歩けないじゃない
ガヴリール,杖使えば歩けるし、車椅子だってもうひとりで乗れる。もうヴィーネの手助けなんて必要ないんだよ！！
ヴィーネ,ガヴ……そんなに強がらなくたって
ガヴリール,そうやって……そうやって私を見下してるんだろ……。五体満足な奴はいいな！？私を支配できる気分はさぞかしい心地いいだろうな……！
ヴィーネ,ガヴ……私はガヴのためを思って……
ガヴリール,もううんざりなんだよ……こんな生活ッ……！！
ヴィーネ,ガヴ！！。い゛っ……たぁ……っ！！
ガヴリール,あ……。でてけ……でてけでてけでてけぇえええええ！！！。……
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,……
ヴィーネ,学校……。っ……さ、先にいってるわね……？
ガヴリール,……。ふふ……このまま引きこもりになっちゃうのも……いいかもね。……え。ね、姉さん……
ゼルエル,ガヴリール……今日も学校を休むみたいだな
ガヴリール,……見てたんだ
ゼルエル,ああ。お前が大怪我をしてから心配でな……
ガヴリール,……
ゼルエル,ヴィネットといったか。彼女にならガヴリールを任せられる……と思っていたんだが。どうやら……ダメだったようだな
ガヴリール,姉さんも……私を学校に連れていくつもりなの……？
ゼルエル,できれば、な。だが……どうしても行きたくないというのなら……それでもいい
ガヴリール,え……？
ゼルエル,私もガヴリールと同じ障害を背負ったら……私もお前と同じ状態になるかもしれない。健常な身体を持つ私に……お前に強く当たることなんてできない……
ガヴリール,姉さん……
ゼルエル,辛いなら休め……家に帰ろう
ガヴリール,姉さんっ……。でも……実家にパソコンなんて持っていけないし……
ゼルエル,ははは、この期に及んでゲーム……か。いいだろう。それがお前の心の支えになるのなら……。私がなんとかしてやる。お前の欲しいものは無理やりにでも私が持ち込んでやろう。お前になんの不自由もさせない……足を失ったんだ……そのくらいのわがままは押し通してやる。だから帰ろう。ガヴリール
ガヴリール,お姉ちゃん……。お姉ちゃんの膝枕～♪
ゼルエル,お、おいガヴリール……私の膝は枕ではないぞ……
ガヴリール,だって気持ちいいんだもーん。あっ！Sレアでたっ！
ゼルエル,それはいいものなのか
ガヴリール,うん♪
ゼルエル,そうか……よかったな
ガヴリール,スタミナも使い切ったし……お昼寝ー……zzz
ゼルエル,……ふふふ。もしもし。うまく行った。改めて協力感謝する。気に入ってもらえたようでなによりだ……。あの悪魔の子にもお礼をしてあげないといけないな。まあ、仕方ないだろう。だがこれでガヴリールは私に依存してくれる……。君はガヴリールの身体さえあればいいはずだが。それと……なんだかんだ言ってガヴリールは天使だからな……更生しようとするかもしれない。その時はまた君に頼んでもいいだろうか。では、頼んだぞ。ふふ……ガヴリール……これでずっとお姉ちゃんと一緒だぞ……
ガヴリール,んん……お姉ちゃん……zzz