ガヴリール,行かない
タプリス,そんなこと言わずに、天真先輩……
ガヴリール,第一、母の日なんて、下界の行事だろ。私たちには関係ないじゃんか。イベント大好きなあいつなら、ともかく
タプリス,他の先輩たちは、もうそれぞれ、ご実家に向かわれたみたいですよ？
ガヴリール,え、サターニャも？
タプリス,ええ
ガヴリール,へぇ、あいつがね……意外と家族思いなのか？
タプリス,なにか、下界侵略計画の定期報告も兼ねて、とかなんとか
ガヴリール,なんだそりゃ……
タプリス,もしかしたら、わたしへの照れ隠し、かもしれないですけど
ガヴリール,いや、あいつの場合は、素だろ……
タプリス,で、でも、わたしも良い行事だと思いますよ。母親に感謝する日、なんて。普段なかなか言い出しづらいことも。その日なら、堂々と言うことができますし
ガヴリール,どうせ、どっかの業界が企んだ陰謀だろ？花とか
タプリス,いやいやいや……どうしてそんなこと言うんですか。調べてみましたけど、結構、歴史があるみたいで。百年ほど前に、とある女の子が、死んでしまった自分の母親に花を手向けたのが。始まりだったそうですよ。それが世界中に広まって、今に至る、らしいです
ガヴリール,ふーん
タプリス,なのでわたしも、このカーネーションを用意しましたっ
ガヴリール,ん？それ、本当にカーネーションか？青いけど
タプリス,ええ、ムーンダストっていう品種らしくて。月の青い光をイメージして開発されたそうで、だいぶ日持ちするみたいですよ
ガヴリール,へぇ
タプリス,花言葉は……永遠の幸福、らしいです
ガヴリール,永遠の幸福、ね……夢見過ぎじゃないか
タプリス,い、いいじゃないですか、ロマンチックで！。そうです。このお花を、先輩にも少しお分けしますから。それで天真先輩のお母様に、会いにいきませんか？
ガヴリール,だから……さっきから行かないって言ってるでしょ。年始に会ってるし、私にだって。両親への感謝の気持ちくらい、常に心の中に持ってるから
タプリス,いやいやいや……伝わらなかったら、意味ないじゃないですか……
ガヴリール,それに、どうしてお前が、私を母親に会わせようとするんだよ。自分の母親に感謝するだけで、いいじゃん
タプリス,それは……その……。天真先輩のお母様がいなかったら……。天真先輩とは、お会いできなかったわけですし……。わたしとしては、お母様に感謝しても、し足りないくらいで……
ガヴリール,……なんだそりゃ
タプリス,でも、そうですよね。差し出がましかったです……。やっぱり、わたしだけで行ってきます
ガヴリール,……はぁ、しょうがないな
タプリス,えっ
ガヴリール,会いに行くだけ、だからな。あと、お前の花はいらないぞ
タプリス,あ、ありがとうございます！先輩！
ガヴリール,ゲートオープン！
タプリス,先輩……も、もう少し身なりを整えたほうが……
ガヴリール,いいだろ別に。実家に帰るのに、なんで気兼ねしないといけないんだ
タプリス,それはそうですけど……
ガヴリール,ほら、早く入れ
タプリス,は、はい
ガヴリール,ん？
タプリス,どうしました、先輩？
ガヴリール,いや、空間に亀裂が入ったような気がして
タプリス,わ、わたしには何も見えませんでしたけど……
ガヴリール,気のせいか。うわっ、なんだ、この音！？
タプリス,せ、先輩！？これは！？
ガヴリール,とにかくつかまれ、タプリス！
タプリス,は、はい！
ガヴリール,ふぅ、なんか危なかったけど……。とりあえず、天界に着いたな
タプリス,ええ、なんだったんでしょうね、あれ……
ガヴリール,わからん、ゲートのメンテナンス中、とかだったのか
タプリス,そんな連絡は来ていませんでしたけど……
ガヴリール,まぁ気にしても仕方ない。ほら、途中まで一緒に行くぞ
タプリス,は、はい。こうやって天界を二人で歩くのは久しぶりですね
ガヴリール,そうか？
タプリス,ええ、先輩が下界へ行ってしまってからは。なかった気がします
ガヴリール,まぁ、私もほとんど天界に帰ってないからな
タプリス,もう少し、帰ってきましょうよ……
ガヴリール,駄天してるのに、おいそれと戻れるわけないだろ
タプリス,はぁ、ですよねぇ……って！
ガヴリール,ん？
タプリス,あれ見てください！だ、誰かうずくまってませんか！？
ガヴリール,ほんとだ
タプリス,い、行きましょう！
天使の女性,う、うぅ……
タプリス,だ、大丈夫ですか！？どこか苦しいのですか！？
天使の女性,ご、ごめんなさい、大丈夫ですから
タプリス,いえ、とても大丈夫なようには……
ガヴリール,ぜぇ……ぜぇ……、やっと追いついた
タプリス,先輩、この方が、とても苦しそうで……
ガヴリール,……ッ
タプリス,先輩？
ガヴリール,い、いや、何でもない。それよりもこの人、お腹が……
タプリス,ほ、ほんとですね。ということは……妊娠中ですか？
天使の女性,え、ええ……そうです
タプリス,じゃ、じゃあ、もしかして苦しそうなのは……
天使の女性,うぐっ……
タプリス,だ、大丈夫ですか！？先輩、ど、どうしたら……
ガヴリール,お、おおお、落ち着け、タプリス。まずは落ち着いて……
天使の女性,う……
タプリス,う？
天使の女性,産ま、れそう……
ガヴリール,なっ！？。と、ととと、とりあえず病院！病院だ！病院に運ぶぞ、タプリス！
タプリス,は、はい！
産科医師,もう大丈夫ですよ、落ち着きましたから
タプリス,よ、よかったです……
ガヴリール,ありがとうございます
産科医師,いえ、もう少しここに来るのが遅かったら。危なかったかもしれません。君たち、ありがとう
タプリス,いえいえ、そんな……
天使の女性,本当にありがとうございます、みなさん
産科医師,それで、どうしますか。予定日よりは少し早いですけど
天使の女性,そうですね……夫とも先程、電話で話しましたが。本日、でお願いできますでしょうか
産科医師,わかりました。私も、その方が良いと思います。では準備を進めますから、しばらくこの部屋でお待ちくださいね
天使の女性,はい、よろしくお願いします
タプリス,お、おめでとうございます！この後、ご出産されるんですね
天使の女性,はい。ふふっ、でもまだ、おめでとうには、早いかもしれませんね
タプリス,あ……そ、そうですね、あはは……
ガヴリール,じゃあ、私たちはこれで……
タプリス,せ、先輩
ガヴリール,なんだよ
タプリス,この方だって、出産間近できっと、不安な気持ちでいっぱいだと思うんです。せめて、ご家族の方がいらっしゃるまでは。わたしたちが、そばに居てあげましょうよ
ガヴリール,そ、そうかぁ？邪魔になるだけじゃ
タプリス,まだ時間はあるんですから、ね？
ガヴリール,ったく、しょうがないな……
タプリス,あの、お邪魔じゃなければ……。このまま、ここに居させていただいても、よろしかったでしょうか
天使の女性,ええ、もちろんです。あなたたちは私の恩人ですし。初産ではないんですけど……実は少しだけ。不安なところもありまして、話し相手をしてくださると嬉しいです
タプリス,や、やっぱりそうですよね！。ほら、先輩
ガヴリール,ああ、わかった。わかったから
タプリス,それよりも、先ほど、お医者様が。予定日よりも早いっておっしゃってましたけど
天使の女性,ええ、だいぶ早いですね。もしかすると、この子が、早く出たいよーって。言ってるのかもしれません
タプリス,あはは、元気なお子さんに育ちそうですね
天使の女性,だと良いんですけど。上の子に続いて、できたらもう少し早く子供が欲しかったんですけど。なかなか授かることができなくて
タプリス,こればかりは、仕方がないですよね……
天使の女性,ええ。そのせいで上の子と少し、歳が離れてしまいましたが。この子は、ようやく授かってくれた子、ですから。本当に、本当にありがたいことです。……もしよろしかったら、お腹、触ってみませんか？
タプリス,え、良いんですか？
天使の女性,ええ、あなたたちの思いやりの心にあやかりたいな、と
タプリス,そ、そんな、大層なものではないですけど……。それでは……し、失礼します。……あたたかい。この中に……新しい命が、育まれてきたんですね
天使の女性,はい、そうですよ
タプリス,ふふっ、元気に産まれてきてくださいね。ほら、先輩も
ガヴリール,あ、ああ。……
天使の女性,どうですか？
ガヴリール,え、あ、はい……えっと……。元気に産まれてくることを……願ってます
天使の女性,ありがとうございます
ガヴリール,……ッ
天使の女性,それにしても、あなた……
ガヴリール,えっ？
天使の女性,私と、どこかでお会いしたことはありませんか？
ガヴリール,い、いえ、ないと思いますけど……
天使の女性,そうですか、私の勘違いみたいですね。すみません
タプリス,先輩、どうしました？
ガヴリール,い、いや、なんでもない
産科医師,お待たせしました、それでは促進剤の方を
天使の女性,はい、わかりました。よろしくお願いします、先生
産科医師,君たちは申し訳ないが、待合室の方に移動してくれるかな
タプリス,は、はい、わかりました
天使の女性,何度も言うようですけど、本当にありがとうね
タプリス,い、いえ！がんばってください、応援してます！
ガヴリール,……
天使の女性,あなたは……この子と私の、命の恩人ですから
ガヴリール,え、えっと、その……、が、がんばってください
天使の女性,ええ
タプリス,うぅ……緊張してきました
ガヴリール,なんで緊張するんだよ。お前が産むわけでないのに
タプリス,そんなこと言われましても……、誰かの出産をこのように。目の前で経験したことがないので……
ガヴリール,そうなのか
タプリス,ええ。あ、先輩はハニエルちゃんの時が、ありましたよね
ガヴリール,まぁな。もう結構前、だけど。……というかさ。もう私たち、ここに居なくてもよくないか？
タプリス,で、ですけど……
ガヴリール,こっから何時間かかるか、わからないんだぞ？。下手したら明日になるかもしれない
タプリス,そ、そうですよね……
天使の男性,あ、あのっ！
タプリス,えっ？
ガヴリール,……ッ
天使の男性,あなたたち、ですよね。私の妻を助けてくれた方って。この度は、本当に本当に、なんとお礼を言ったら良いか……
タプリス,あ、あの方の、旦那さん？。落ち着いてください、わたしたちはただ……
天使の男性,本当は私が、しっかり妻のことを見ていなきゃいけなかったのに。面目次第もありません……。二人目、ということもあって、少し気がゆるんでいたのかも……
タプリス,そんな、お気になさらないでください。こうして無事に、出産を迎えられたんですから
天使の男性,ありがとうございます！本当にありがとうございます！！
天使の女の子,……
タプリス,えっと、この子は……？
天使の男性,あ、うちの娘です
ガヴリール,なっ！？
タプリス,先輩？
ガヴリール,いや、なんでもない。なんでもないぞ？
タプリス,ん？さっきから変な先輩ですね
天使の女の子,……お姉さんたちが、お母さんを助けてくれたんですか？
タプリス,助けたといいますか……病院までお連れしただけですよ
天使の女の子,そうですか。ありがとうございます
タプリス,いえいえ、どういたしまして、です。ふふっ、礼儀正しいお子さんですね
天使の男性,そ、そうですかね。誰に似たのやらわかりませんが……。親バカかもしれませんけど、私たちの自慢の娘です
ガヴリール,もしかしたら、今のお前よりも、しっかりしてるかもな
タプリス,なっ！？ひ、ひどいですよ！
ガヴリール,それじゃあ、ご家族の方もいらっしゃったし。私たちはこれで……
天使の男性,ま、待ってください！。先ほど、医師の方とも、お話をしたのですが。どうやら、経過の方はかなり順調みたいなんです。もし、お時間がよろしかったら、ですけど。産まれる赤ん坊に会っていってもらえませんか？。あなたたちは、産まれる子にとっても、命の恩人ですから
タプリス,先輩……、家には夜に着いても大丈夫ですし。待たせてもらいませんか？ここまで関わったんですから。それにわたし、産まれてくるお子さんが見たいです
ガヴリール,……ああ、もうわかったよ！
天使の男性,あ、ありがとうございます！妻もきっと喜ぶと思います！
天使の女の子,……
ガヴリール,……
タプリス,あはは。先輩、すっかり懐かれてますね
ガヴリール,ただ睨まれてるだけ、の間違いな
タプリス,これからお姉ちゃんになるけど、どうかな？嬉しい？
天使の女の子,よく……わかりません。今までずっと一人だったし。正直、どう接して良いかも、わからないです
タプリス,そ、そっか……
天使の女の子,……でも
タプリス,えっ
天使の女の子,お母さんが言ってました。家族が増えることは、本当に幸せなことだって。時にはケンカして、言い争ったりすることもあるけど。なんでも真っ直ぐに本音を言い合えるのは、家族だけだからって
タプリス,……
天使の女の子,だから将来……。弟か妹かはわからないけど、これから産まれてくる子が。気を許すことができる、私たちの家族の一員になってくれるなら。それ以上は、望みません
タプリス,ふふっ、あなたの気持ち、伝わってきました
天使の女の子,えっ
タプリス,それはきっとね、あなたも嬉しいんだと思います
天使の女の子,そう、でしょうか
タプリス,ええ。だって、あなたは今……。笑っていますから
天使の女の子,……ッ
タプリス,産まれてくるお子さんは、幸せ者です。こんなにも素敵なお姉さんがいて。そして、素敵なお父さんお母さんに囲まれているんですから。だから自信をもってくださいね
天使の女の子,あ、ありがとう、ございます……
タプリス,えへへ、どういたしまして、です
天使の女の子,……でしたら、私が
タプリス,えっ
天使の女の子,産まれてくる子が、大きくなるまでは……。私がそれまで、守ってあげたいと思います
ガヴリール,……ッ
タプリス,そうですか。さすが、お姉さんですね
天使の女の子,……
タプリス,あっ！
天使の男性,う、産まれたみたいです！行きましょう！
ガヴリール,タプリス
タプリス,ど、どうしました、先輩。急がないと！
ガヴリール,お前……すごいわ
タプリス,えっ？よ、よくわかりませんけど、先輩も早く行きましょう！
赤ん坊,おぎゃあ……おぎゃあ……
看護師,見えますか、可愛らしい女の子ですよ
天使の女性,はぁ……はぁ……、はい、よかった……
天使の男性,産まれたか！
天使の女性,あ、あなた……。女の子、ですって。ふふっ、また賑やかになるわね
天使の男性,ああ、よくやった。ぐすっ……よくやったぞ！
天使の女性,もうあなたがそんなに泣いて、どうするんですか
天使の男性,す、すまない……
天使の女の子,……
天使の女性,……おいで、あなたの妹よ？
赤ん坊,おぎゃあ、おぎゃあ……
天使の女の子,……私の、妹？
天使の女性,ええ
天使の女の子,……
天使の女性,ほら、あなたのことを見ているわ
赤ん坊,……
天使の女の子,……こ、こんにちは。あなたのことは、私が絶対、守ってあげるから
天使の女性,あらあら、うふふ
赤ん坊,おぎゃあ！おぎゃぁ！
天使の女の子,……
天使の女性,ふふっ、この子も嬉しいって、言ってるわ
天使の女の子,ただ、泣き叫んでるだけじゃ……
天使の女性,この子が今できる、最大のお返事をしてくれてるのよ
天使の女の子,そ、そうなんだ。だったら……。少し嬉しいかも
タプリス,うぅ……ぐすっ、よかった、よかったですねぇ
ガヴリール,お前は泣きすぎ
タプリス,だって、だってぇ……
天使の男性,あなたたちも、近くで会ってやってください
タプリス,あ……は、はいっ
ガヴリール,おめでとう、ございます
タプリス,おめでとうございます！本当にかわいらしい女の子で！
天使の女性,ありがとうね、あなたたちのおかげよ
赤ん坊,……
ガヴリール,……
タプリス,すごい……先輩のこと、じっと見てますよ
天使の女性,そうね、それにしても……。あなたとこの子、なんだかとても、似ている気がしない？
タプリス,ほんとだ！たしかに目元とかがそっくりですね……
ガヴリール,……。……この子は
タプリス,先輩？
ガヴリール,やっぱり、この子にも……上のお子さんみたいに。いい子で、何でもできる優秀な天使に、なってほしいですよね？
タプリス,せ、先輩？なに言って……
天使の女性,……いえ、そんなことまでは望みません
ガヴリール,えっ
天使の女性,私はただ、この子が……。元気に育って、ずっと幸せでいてくれたら。それだけで、いいんです
ガヴリール,……ッ
天使の女性,誰だって、そうだと思いますよ。母親っていうのは、そういうものです
ガヴリール,そう、ですか……
タプリス,せ、先輩？もしかして、泣いて……
ガヴリール,……何でもない、何でもないから
天使の男性,そういえば、女の子なら君が名前を決めるって言ってたけど。もう考えたのかい？
天使の女性,ええ、もう決まってるわ
赤ん坊,おぎゃあ！おぎゃぁ！
天使の女性,この子の名前はね……ガヴリール。ガヴリールよ
タプリス,すごいですね、先輩！先輩と同じ名前です！
ガヴリール,お前……まだ気づかないのか
タプリス,えっ？
天使の男性,ガヴリール。天真=ガヴリール=ホワイト。いい名前だ
天使の女性,ふふっ、でしょう？ね、ゼルエルも、そう思うわよね？
天使の女の子,……
タプリス,……
ガヴリール,私もよくわからないけど、そういうことだ
タプリス,いやいやいや！ど、どうして、こんなことに……。この赤ん坊が先輩で！？この方たちが、まさか先輩のご両親！？。それで、この女の子が……、ゼルエル……さん？。わ、わわ、わたし、なんて生意気なことを言って……
ガヴリール,だから、すごいなって言ったんだよ。あれだけ言えて
天使の女性,どうかしたの？あなたと同じ名前って？
ガヴリール,あ、いえ……その、なんでもないです。こいつがちょっと、取り乱してるだけですから
天使の女性,……あなたも、ガヴリールってお名前なのね？
ガヴリール,え、えと……はい……
天使の女性,もう少し、近くに来てもらってもいいかしら。あなた、ひょっとして……未来からやってきたとか？
ガヴリール,えっ！？ど、どうしてです？
天使の女性,理由なんてないけれど、強いて言えば……直感、かしら？。初めて会った時から、他人の気がしなくて
ガヴリール,そ、そんなこと……あるはず、ないじゃないですか
天使の女性,そう……そうよね、ごめんなさいね
ガヴリール,……で、でも、これだけは言えます
天使の女性,えっ
ガヴリール,この子が大きくなったら、きっと……。あなたの子供に産まれて、よかったって。幸せにしてくれて、ありがとうって。そう言うと、私は……思うんです
赤ん坊,おぎゃあ……おぎゃぁ……
ガヴリール,ほら、この子も……そう言っているみたいですよ
天使の女性,……ふふっ、そうだと良いわね
ガヴリール,あっ……
天使の女性,私のことを助けてくれて、ありがとう。私とこの子に、出会ってくれて、本当にありがとう
ガヴリール,……はい
タプリス,なっ、先輩の体が光って！？
ガヴリール,これは推測だけど……。私という存在が世界に二人、現れてしまった矛盾を解消しようとして。世界が私を、この世界から追い出そうとしてるんじゃ
タプリス,そ、そんなことって、あるんですか！？
ガヴリール,わ、わからない。テキトーに決まってるだろ。でもとりあえず、お前は私につかまっとけ
タプリス,は、はい
天使の女の子,お姉さん、どこかに行くんですか？
ガヴリール,ああ、うん。ちょっと遠くにな
天使の女の子,そうですか……寂しいです
ガヴリール,姉さ……じゃなくて、ゼ、ゼルエルちゃん
天使の女の子,なんですか？
ガヴリール,君の妹はもしかしたら……。少しだけ手がかかったり、ちょっとだけ生意気だったり。呆れるようなことも、ちょっぴりだけあるかもしれないけど。どうか見捨てずに、面倒を見てくれると、お姉さんは嬉しい
天使の女の子,えと……わ、わかりました
ガヴリール,あと、ちょっとだけでいいから、優しくしてくれると助かる
天使の女の子,は、はい
タプリス,あははは……
天使の女性,よくわかりませんが……これで、お別れなんですね
ガヴリール,は、はい……
天使の女性,もっと、お顔をよく見せてくれませんか
ガヴリール,……ごめんなさい、こんなひどい顔をしてて
天使の女性,そんなことありません、とても可愛らしいですよ。この子の将来が楽しみ
ガヴリール,……もっと、いろいろ、お話したかったです
天使の女性,ええ、私も。でも……、大丈夫よ
ガヴリール,えっ
天使の女性,私はいつだって、あなたの母親ですから
ガヴリール,……ッ
天使の女性,こんなこと、聞いて良いのかわからないけど。あなたの世界にも……いるのよね？
ガヴリール,は、はい
天使の女性,あなたが今、母親と一緒に暮らしているのかは、わからないけど。できることなら、会って、話をしてあげて？。何でもいいの、内容なんて……。絶対に、喜んでくれると思うから
ガヴリール,はい……わかりました
タプリス,ひ、光が激しくなっていきます……
ガヴリール,時間、みたいだな
天使の男性,ありがとう！お二人とも、本当にありがとう！
天使の女の子,さようなら、お姉さんたち！
タプリス,みなさん、さようなら！お元気で！
ガヴリール,母さんっ！
天使の女性,……ッ
ガヴリール,これだけは、最後に言わせてほしい！。私のこと……。私のことを、産んでくれてっ！本当にっ――
天使の女性,しーっ。駄目よ、ガヴリール
ガヴリール,えっ、か、母さん？
天使の女性,その言葉は、あなたのお母さんに言ってあげなくちゃ
ガヴリール,あ……
天使の女性,私はこの子から……直接聞ける日が来るのを、楽しみにしてるから
ガヴリール,……うん、わかった
タプリス,ん……あれ？わたし、眠って……。ここは、天真先輩の部屋、ですよね。天真先輩は……っと、いたいた。先輩、先輩、起きてください
ガヴリール,ん……、ふわぁぁ、よく寝た
タプリス,なんかわたしたち、二人とも寝ちゃったみたいですね。時間は……、まだお昼すぎですか。って、そうだ！わたし、すごい夢を見たんですよ！
ガヴリール,えっ？
タプリス,なんとですね、天真先輩の産まれた日に戻って。赤ん坊の先輩を見てしまいました！
ガヴリール,……
タプリス,すごいですよね！？
ガヴリール,……それ、私も見た
タプリス,え？。二人が全く同じ夢を見るなんて、あるのでしょうか……
ガヴリール,ああ、やっぱり。ゲートが不具合でメンテナンス中だったみたいだな
タプリス,メ、メンテナンス中ですか？
ガヴリール,ああ。だから、何らかの要因で次元に歪みが生じて。過去に飛ばされてしまった。その可能性が一番高い
タプリス,そ、そんなことって、あり得るんです？
ガヴリール,まぁ、実際に起きたんだから、起きるんだろ
タプリス,よく戻ってこれましたね、わたしたち……。それよりもメンテナンスが終わったんでしたら。今度こそ、天界へ帰りましょう！
ガヴリール,ああ、ごめん
タプリス,え、先輩まさか、やっぱりやめるだなんて……
ガヴリール,いや違う、そうじゃなくて。もう少し後でもいいか？ちょっと用ができた
タプリス,え、用ですか？
ガヴリール,お前はここで待っててくれ
タプリス,あ、ちょっと、先輩！って、行っちゃった……
ガヴリール,ぜぇ……ぜぇ……
タプリス,せ、先輩、おかえりなさい。随分とお疲れのようで……
ガヴリール,くそっ、なんで近所の花屋にないんだよ。駅前の花屋まで走ったぞ……
タプリス,えっ？先輩、もしかして……
ガヴリール,ああ、これを買ってた
タプリス,それは、わたしと同じカーネーション、ですね
ガヴリール,ムーンダスト、だっけ？案外、マイナーなのな
タプリス,それを買うんでしたら、わたしのを分けてあげても……
ガヴリール,こういうのは……自分で買ったほうが良いだろ
タプリス,先輩……そ、そうですね。それはたしかに、そうです。すみません
ガヴリール,あと、少し待って。ちょっとだけ、身なり整える
タプリス,あ、はい。そうだ、髪、お手伝いしますよ
ガヴリール,ん、サンキュ。じゃあ、準備はいいか？
タプリス,はい、大丈夫です！
ガヴリール,ゲート、オープンッ！
タプリス,天真先輩、お花どうでした？お母様に渡せました？
ガヴリール,ああ、渡せたよ。たぶん、喜んでた、と思う
タプリス,そうですかそうですかぁ
ガヴリール,なんだよ
タプリス,いいえ、なんでもありませーん
ガヴリール,ったく、……まぁ、なんだ。……母さんが言ってたんだよ。私の顔を見ることができたのが、一番、嬉しかったって
タプリス,それは……本当によかったです
ガヴリール,だから、花なんて関係なかったんだ
タプリス,もう！それ、ひどいです！
ガヴリール,怒るなって。そうだ、これ。一輪、別に買ってたんだよ。お前にやる
タプリス,わたしに、ですか？。最近の母の日は、母親だけじゃなくて。奥さんにもあげることが、多くなっていると、聞きますね。……いつも、先輩のお部屋を掃除してますから。もらってしまっても、良いですよね
ガヴリール,花言葉は、永遠の幸福、だろ？。このくらい持ってないと、お前、トントンにならないからな
タプリス,それじゃわたしが、いつもアンラッキーみたいじゃないですか……
ガヴリール,え、違うの？
タプリス,うぅ、先輩の意地悪……
ガヴリール,……でも、ありがとな、タプリス。私を誘ってくれて
タプリス,えっ？
ガヴリール,これからはもう少し、実家に帰ることにする
タプリス,先輩……
ガヴリール,……かわいい妹もいることだし、な
タプリス,そうですね……それが良いと、わたしも思います。そんなこんなで、わたしと天真先輩のドタバタ母の日は。こうして幕を下ろしました。そしてまた一つ、下界のことを好きになれたと思います。だってこんなにも、素敵な習慣があるのですから。ありがとうございます、母の日。そして……。ありがとう、お母さん