サターニャ,魔界通販で子供に戻す銃を手に入れたわ！。さあ覚悟しなさいガヴリール！！
ガヴ,お前…また妙なもの買いやがって…
ヴィーネ,サターニャも懲りないわね…
サターニャ,そう言っていられるのも今のうちよ！いくらガヴリールでも子供に戻ってしまえば私に手も足も出ないでしょう？
ガヴ,まあ落ち着けサターニャ、そう言って失敗したら…
サターニャ,ふん！同じ手を二度も食らうもんですか！
ガヴ,あ、サターニャの後ろにラフィエルが
サターニャ,え！？嘘いつの間に！？
ガヴ,隙ありッ！
サターニャ,あっ！しまった！
ガヴ,形勢逆転だなサターニャ。さあ、覚悟はいいか？
サターニャ,ううう…こうなれば…。先手必勝！！
ガヴ,へっ？うわぁ！？。いたた…トリガーに指かけてる時に突っ込んでくるなよ！！発砲しちゃったじゃないか！！
サターニャ,仕方ないじゃないの！あのままでもあんた撃ってきたでしょう！！
ガヴ,あれ？お前弾当たってないの？
サターニャ,躱したのよ！前より距離もあったし！
ガヴ,相変わらず無茶苦茶な運動神経してやがる…。まあ何事もないなら別にいいか…
ガヴ・サターニャ,…ん？
ヴィーネ,赤ちゃん
ガヴ・サターニャ,…え？
ガヴ,おい…もしかしてこの赤ん坊…
サターニャ,間違いなくヴィネットね…
ガヴ,お、おいどうするんだよ！？てかお前赤ん坊相手にする気だったのか！？
サターニャ,私もそこまでしないわよ！？確か12歳ぐらいになるように設定したはず…！。あれ？銃の出力が最大になってる…
ガヴ,…まさかお前が突っ込んできたときの反動で…。まあどうせ時間経過で戻るんだろ…？
サターニャ,……
ガヴ,お、おいなんか言えよ！
サターニャ,確か説明書には…ちょっと家に説明書取りに行ってくる！ヴィネットをお願い！
ガヴ,え？おい待て！？。行っちまった…
ヴィーネ,ほぎゃあ！ほぎゃあ！
ガヴ,これ…どうすりゃいいんだよ…。とりあえず泣き止ませるか…。おー、よしよし
ヴィーネ,ふぇ…？
ガヴ,よし泣き止んだな…ほらたかいたかーい
ヴィーネ,だあ！だあ！
ガヴ,お？嬉しそうだな…じゃあ次は…
サターニャ,ガヴリール！戻ってきたわ…よ？
ガヴ,ほーらヴィーネちゃん！いないいない…ばあっ！
ヴィーネ,あう！あう！
ガヴ,…はっ！？…遅かったじゃないかサターニャ
ラフィ,ずいぶん楽しそうですねガヴちゃん
ガヴ,違っ！これは泣き止ませるために仕方なくだな…てかラフィ？
ラフィ,サターニャさんからお話を聞いて駆けつけました！
サターニャ,それより説明書とその他いろいろ持ってきたわ！
ガヴ,その他いろいろってなんだよ…まあ説明書から…。…てことは、5週間はこのままってことか！？
ラフィ,そうなりますねー
ガヴ,どうすんだよこれ…
サターニャ,私が面倒見るわ、元々は私のせいだし…
ガヴ,そうか？じゃあ…
ヴィーネ,ほぇ…ふえええええええん！！
サターニャ,ちょ…！なんでいきなり…！？
ラフィ,あらあら、ガヴちゃんと離れたくないみたいですね
ガヴ,はぁ！？
ラフィ,もしかしてお母さんだとおもってるんじゃないでしょうか？
ガヴ,私が…母親！？
ラフィ,その証拠に…はいガヴちゃん
ガヴ,へ？
ヴィーネ,ううう…ふぇ？。えへへ…
ラフィ,ほら、ガヴちゃんに渡したら泣き止みましたよ
ガヴ,まじかよ…
サターニャ,ううう…ヴィネットに嫌われた…泣
ガヴ,待てよ！？学校とかどうするんだよ！？さすがの私も1か月も学校休めないし…ヴィーネだって…
ラフィ,そのあたりは心配いりません。もう手は打ってあります
ガヴ,なんかあるのか！？
ラフィ,それはですね…
ヴィーネ,ふええ…
ガヴ,あ、泣き出しそう…どうしたんだ？
ラフィ,ひょっとしておなかが空いているのでは？
ガヴ,え？でも赤ん坊のたべるものなんて…
サターニャ,そんなこともあろうかと！
ガヴ,あ、復活した
サターニャ,銃とセットで付いてきたこの薬を飲むと母乳が出てくるようになるそうよ！
ガヴ,母乳が…？
ラフィ,そういうわけで飲んでくださいガヴちゃん
ガヴ,え！？私！？なんで！？。どう見てもお前らの方が…その…胸の大きさ的に
サターニャ,だってヴィネットはガヴリールから離れたがらないし…
ガヴ,いやでも…授乳とか恥ずかしいし…///
ラフィ,何々…副作用で乳房が発達する可能性があります？
ガヴ,…仕方ない、飲んでやるよ。薬飲んじゃったけど…ううう…本当にやるのか。ほら、ヴィーネ
ヴィーネ,あう！
ガヴ,赤ん坊とはいえヴィーネに母乳飲ませるとか…変な気分に…
ヴィーネ,はむっ
ガヴ,え？痛い痛い痛い！？
ラフィ,今調べましたけど、授乳は正しい姿勢でやらないと吸いづらいので噛まれるそうですよ
ガヴ,先に言えよ！
ヴィーネ,んー
ガヴ,やっとちゃんと吸うようになった…。私もこうして育てられたのかな…。ふふっ
ラフィ,ガヴちゃん、とても優しい笑顔をしていますね
サターニャ,本当にお母さんみたいね
ガヴ,な、何言ってんだよ…私はまだ高校生だぞ…。でも…母親になったらこんな感じなのかな…？
ヴィーネ,
ガヴ,ん？誰だ？
タプリス,天真先輩！白羽先輩から大変な事になったと聞い…て…。目の前に…赤ん坊に授乳する天真先輩が…。て、ててて天真先輩…？その赤ちゃんは…？
ガヴ,いやこれは…
タプリス,天真先輩の子供ですか！？まさか大変な事ってそういう！？
ガヴ,いや落ち着け
タプリス,いつの間に生んだんですか！？父親は誰ですか！？おのれ天真先輩に手を出すとは…どこのどいつですか？
ガヴ,いやだから…
サターニャ,この赤ん坊はヴィネットよ
タプリス,月乃瀬先輩が父親！？あれでも月乃瀬先輩は女だったはず…？まさか性別を！？今流行りの男の娘ってやつだったんですか！？
ガヴ,落ち着けタプリス
タプリス,おのれ性別を偽って先輩を誑かすとは…！許すまじ！
ヴィーネ,ふぇ…うええーん！！
ガヴ,落ち着けぇ！！
タプリス,こふっ！。ええ！？じゃあこの赤ん坊が月乃瀬先輩！？
ガヴ,ああ
ヴィーネ,ふええ…
ガヴ,ああ、さっきは怖がらせてごめんな、よしよし
ヴィーネ,えへへ…
タプリス,…天真先輩、本当にお母さんみたいですね
ガヴ,なんだよ、お前までそんなこと言うのかよ…
タプリス,だって今、昔みたいに優しい顔してるじゃないですか
ガヴ,…こうしないと泣くから仕方なくだよ。ん？また？
ゼルエル,ガヴリール、ラフィエル、来たぞ
ガヴ,姉さん！？なんで！？
ラフィ,私がよびましたー
ゼルエル,全く…友人に迷惑をかけるとは…
ガヴ,いや、元はと言えばサターニャが…
ゼルエル,まあだが今回は解決に尽力しているようだな。喜ばしいことだ。…それよりラフィエル、頼まれた施設の用意、できたぞ
ラフィ,ありがとうございますゼルエルさん
ガヴ,施設？
ゼルエル,ああ、詳しいことは向こうについてから伝えよう。では行くぞ。つかまれガヴリール
ガヴ,え？うわっ！？
タプリス,…行っちゃいましたね天真先輩
サターニャ,ねえラフィエル？ガヴリールどこに連れていかれたの？
ラフィ,それはですね…
ゼルエル,着いたぞ
ガヴ,ん…？ここは？
ゼルエル,ここは時間の流れが特殊な場所でな…、下界より時間の流れが早いんだ。そうだな…１ヵ月程度なら下界の時間で１日で過ぎるだろう
ガヴ,…まさか
ゼルエル,ほう？察しがいいじゃないか。お前はその子が戻るまで一緒にここで過ごせ
ガヴ,はぁ！？５週間もここにいんの！？
ゼルエル,仕方ないだろう。普通に過ごせば５週間は学校を休まなければならなくなる。聞けばその子、大層真面目だったんだろう？そんな子に学校を１ヵ月以上休ませるのも気が引ける。これも修行だと思って諦めろ
ガヴ,だからってなんで私だけなんだよ！？
ゼルエル,ここに常時居られるのは２人までなのだ、それにその子はお前を母親だと思っているのだろう？
ガヴ,うう…
ゼルエル,安心しろ、必要なものは用意しておいた
ガヴ,……
ヴィーネ,あう！
ガヴ,…わかったよ
ゼルエル,では、その子が戻るころに迎えに来よう。戻ったぞ、ラフィエル
ラフィ,ありがとうございます
サターニャ,ねえ？ガヴリールのやつ一人で大丈夫かしら？
ゼルエル,何、心配は要らない、私が千里眼で見張っているから本当にまずい時には手助けする
サターニャ,…ねえやっぱり私も…！
ラフィ,サターニャさん、責任を感じるのは分かりますが、ここはガヴちゃんに任せましょう？
サターニャ,うう…
ゼルエル,ああ、あいつなら大丈夫だろう
ラフィ,あら？珍しいですね、駄天後のガヴちゃんを褒めるなんて…
ゼルエル,なに、千里眼で少し未来が見えたものでな…。……
ガヴ,はいハニエル！あーん
ハニエル,あーん
ゼルエル,ありがとうガヴリール、ハニエルを見てもらって…
ガヴ,大丈夫だよ！私だってもうお姉ちゃんなんだから！
ゼルエル,ふふふ…頼もしいな
ガヴ,それにね…私が将来お母さんになったときのために今のうちに勉強しておくの！
ゼルエル,そうか、ガヴリールはいいお母さんになれるな！
ガヴ,えへへ…
ゼルエル,少し…昔を思い出したな…。性根ごと腐ってしまったかと思ったが…、あの優しい顔…。もう少しあいつに希望を持ってもいいかもしれんな…
ヴィーネ,うええーん
ガヴ,どうした突然泣き出して！？…この匂いまさか。…やっぱりか、えーとおむつどこかな…？。ふぅ…替え終わった…
ヴィーネ,。うええーん！
ガヴ,今度はおなかでも空いてるのかな…はいはい
ヴィーネ,はむっ
ガヴ,ひぎぃ！？
ヴィーネ,……
ガヴ,子供は寝るのが早いなー、私はもう少し…
ヴィーネ,うええーん！！
ガヴ,うわぁ！…これが夜泣きってやつか…。おーよしよし、いい子だから泣き止めよー
ヴィーネ,……
ガヴ,ようやく寝た…。私のときも…こんな感じだったのかな…。さて…今度こそ寝るか…
ヴィーネ,うええーん！！
ガヴ,またかー！！
ヴィーネ,あう！
ガヴ,おお…少し大きくなってる…。そろそろ離乳食ってのを食べさせた方がいいのかな…。ええと…確かここに説明が…何々…最初はスプーン１杯から…。ほらできたぞ！あーん
ヴィーネ,あーん！
ガヴ,おお、食べてる…よしこの調子で…
ヴィーネ,
ガヴ,よし乳離れは完了したみたいだな！…じゃあわたしも何か食いもんを…
ヴィーネ,……。くーもん！くーもん！
ガヴ,へ？まさか食いもん。…そうか、私の言葉遣いを真似てるのか。……言葉遣い、改めるか。ヴィーネちゃん！おいでー！
ヴィーネ,ママー！
ガヴ,自分で歩けるようになったねー、すごいすごい！
ヴィーネ,ママー！
ガヴ,ふふふ…よしよし。ママ…かぁ
ヴィーネ,わーい！
ガヴ,ヴィーネもかなり成長した、４歳相当にはなっただろうか…
ヴィーネ,あうっ！
ガヴ,ヴィーネ！！
ヴィーネ,ううう…うえーん！
ガヴ,よしよし…痛いの痛いの…とんでけー！
ヴィーネ,ふえ…痛くなくなったー！
ガヴ,悪魔に癒しの願いって使ってよかったのかな…
ヴィーネ,ありがと、おかーさん！
ガヴ,ふふ、どういたしまして
ヴィーネ,おかーさーん！
ガヴ,どうしたのヴィーネちゃん？
ヴィーネ,これ、あげる！
ガヴ,これは…メダル？
ヴィーネ,うん！おかーさんへのプレゼント！いつもありがとうって！
ガヴ,…ありがとう、大切にするわね
ヴィーネ,おやすみなさい、おかーさん
ガヴ,はい、おやすみなさい
ヴィーネ,……
ガヴ,……。多分この生活ももうそろそろ…
ゼルエル,…寝たか
ガヴ,姉さん…
ゼルエル,そろそろその子が戻る頃だ。ここから出るぞ
ガヴ,…わかった
ゼルエル,おそらく起きる頃には戻るだろうが…念のためだ、一晩は一緒にいてやれ
ガヴ,…ああ
ゼルエル,…ふふっ
ガヴ,どうしたの姉さん？
ゼルエル,いやなに、少し立派になったように見えてな
ガヴ,…まあ、それなりに苦労はしたもんでね
ヴィーネ,
ガヴ,思えば長い時間だったな…本当に疲れた…でも…。もう終わると思うと…少し、寂しいな…
ヴィーネ,うん…おかあ…さん…
ガヴ,あれ？起きたのか？
ヴィーネ,…んむう
ガヴ,寝ぼけてる…多分またすぐ寝るなこれ…。ねえヴィーネ…おかあさんのこと、好き？
ヴィーネ,すきー
ガヴ,…そっか
ヴィーネ,
ガヴ,ふふ、寝顔かわいい…
ヴィーネ,…あれ？私いつの間に寝て…なんかいい匂いが…
ガヴ,起きたの？ヴィーネちゃ…ん
ヴィーネ,ガヴ！？なんでここに！？てかヴィーネちゃんって！？
ガヴ,そっか…戻ったのか
ヴィーネ,ん？…この朝食、ガヴが作ったの？
ガヴ,ん…ああ、よかったら食えよ
ヴィーネ,へぇ…あのガヴがねぇ…。じゃあ、いただきます。
ガヴ,ど、どうだ…？
ヴィーネ,うん！すごく美味しい！ただ…
ガヴ,ただ？
ヴィーネ,なんだろ？お母さんの味付けと違うのにお母さんみたいな味がするというか…
ガヴ,！！
ヴィーネ,ごめん、よくわかんないこと言っちゃったわね
ガヴ,いや…、ありがとう
ヴィーネ,？。ガヴー、学校行くわよー
ガヴ,へいへい、ちょっと待っててねヴィーネちゃ…ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ
ヴィーネ,…ガヴ、最近ちょっと変じゃない？
ガヴ,そうかもな…なんというか…ロスというか…
ヴィーネ,ロス？。あら？ガヴ？この壁にかけてある段ボールの…メダル？
ガヴ,ああそれ？。ただの…ちょっとした宝物だよ
ゼルエル,ふう…今回の事であいつも少しは真面目になってくれればいいのだが…。おや？この贈り物は…。…ふふっ、だらけきってはいるが、根は昔と変わらないようだ…。母さん、ガヴリールから贈り物だ。なんでも下界では今日は…