ヴィーネ,起きなさいガヴリール！
ガヴ,……もう朝か
ヴィーネ,ほら、はやく起きて制服に着替えて！
ガヴ,あと10分……
ヴィーネ,ダメよ！。遅刻するじゃない！
ガヴ,……うるさいなぁ、眠れないじゃん
ヴィーネ,寝るなっていってんのよ！。ほら、朝ごはん出来たからはやく着替えて食べなさい！
ガヴ,うるさいなぁ、お前は私の母ちゃんかよ
ヴィーネ,だとしたらあんたは手のかかるダメ娘ね。たまには親孝行でもしてみてはいかが？
ガヴ,は？
ヴィーネ,ふふっ、冗談よ！ほら、朝ごはん食べてはやく行きましょう！
ガヴ,へいへい
ラフィ,～というわけで、今日は母の日らしいですよ
サターニャ,ふーん、そんな日があるのね
ラフィ,ですから、サターニャさんも私に感謝を……
サターニャ,なんであんたが私のママになるのよ
ラフィ,えっ……日頃あんなにサターニャさんのお世話をしてるのに……
サターニャ,はあああああ？私があんたにお世話をされて？？？？はああああ？
ラフィ,ひどいです……
サターニャ,えっ、泣いて？……いや、そんなつもりじゃ……
ガヴ,……今日は母の日なのか
サターニャ,……分かったわ、夜私の家に来なさい。……まぁあんたにお世話をされてるとは思えないけど。……こう見えてあんたに感謝はしてるのよ
ラフィ,なんですか？
サターニャ,いや、なんでもないわ
ラフィ,そうですか、とりあえず夜を楽しみにしておきますね！
サターニャ,急に元気になるわね……
ガヴ,……母ちゃん、か。日頃の感謝……か。まあこう見えてあいつには色々と感謝してるしな。……うん。今日くらいは……。……なにかあいつにプレゼントを……。……ん？。母の日フェア……。……あれでいいか。……もしもし、ヴィーネ？渡したいものがあるんだけど……。あっ、今家？。今からそっち行くわー。おう、待ってろ
ヴィーネ,ガヴ、いきなりどうしたの？それに渡したいものって？
ガヴ,……はい、これ
ヴィーネ,え……
ガヴ,……こう見えて、お前に感謝はしてんだ……。……いつもありがとな
ヴィーネ,……ふふっ。こういうの柄じゃないんじゃない？
ガヴ,なっ……
ヴィーネ,……でも、ありがとね！とっても嬉しいわ！
ガヴ,……おう、これからも、よろしくな！
ヴィーネ,もちろんよ！
ラフィ,さて、サターニャさんは一体どんなプレゼントを用意してくれたのでしょうか……！。ドキムネです！。いざ！サタニキア城！。サターニャさーん、来ましたよ！
サターニャ,よく来たわね！入りなさい！。……これが私のプレゼントよ！
ラフィ,サターニャさん、それはもうすでに……。……ん？サターニャさん、その傷は……
サターニャ,あっ、これは、ちょっと……いや、なんでもないの
ラフィ,……サターニャさん、そこまでして……
サターニャ,いや！ちがうからね！あんたのためにこんなことしたわけじゃ！。ここであんたに恩を売っておこうと思って……
ラフィ,本当に……ありがとうございます……。……そして、すいません、私のせいでお怪我を……
サターニャ,なに言ってんのよ！別にそういうのじゃないから！。それに、さっきも言ったけど私もあんたに感謝してんだから！。……いつも、仲良くしてくれてありがとね！
ラフィ,……はい！これからもよろしくお願いします！
サターニャ,ええ！こちらこそよ！