ガヴリール,私が鎧の天使で、ラフィが超大型天使なんだ
サターニャ,……は？あんたいきなり何言ってるのよ？
ラフィエル,ちょ、そうですよガヴちゃん⁉︎急に何を言い出すんですか⁉︎
ガヴリール,だからほら、サターニャが私達に着いて来てくれたら色々解決するからさ
サターニャ,だから何がよ！
ガヴリール,あ？サターニャお前バカなの？
ラフィエル,ガヴちゃん⁉︎
サターニャ,バカじゃないわよ！
ヴィーネ,……
サターニャ,壁の外に行きたいわ！
ヴィーネ,またサターニャが変なこと言ってる……
サターニャ,変なことってなによ！ヴィネット、あんたは行きたくないの？
ヴィーネ,壁の外なんて天使がウヨウヨいるのよ？出た瞬間に浄化されちゃうわよ
サターニャ,でも、うまいこと天使に会わずに行けたら……どう？
ヴィーネ,だから無理だって……
サターニャ弟,確かに、壁の向こうがどうなってるかは気になるよね
ヴィーネ,弟くん⁉︎え、うそ、サターニャ側なの……？
サターニャ,さすが弟！分かってるじゃない！いつ行く？
サターニャ弟,姉さんは何も考えてないから、姉さん側ではないですよ
ヴィーネ,良かった
サターニャ,いつ行くの？ねぇ！
ヴィーネ,なんの音⁉︎
サターニャ,壁の方じゃない？
悪魔,お、おい、あれって……⁉︎。まさか、壁から頭が見えるなんて……！
サターニャ,なになに？どしたの？
ヴィーネ,サターニャ！あそこ！
超大型天使,……
サターニャ弟,いやいや、まさかあの天使……！
悪魔,壁が壊された……？。あ、ああ、天使達が……！
天使,……。……。……
悪魔,天使達が入ってくるぞぉー！。浄化される！逃げろ！
鎧の天使,……フン！
悪魔,内側の扉も壊された！もう駄目だァー！
サターニャ,な、なんて事してんのよ、あの天使！
ヴィーネ,サターニャ！早く逃げましょう！
サターニャ,よくも……よくも！
サターニャ弟,姉さん！ほら早く！
サターニャ,くちくしてやる！天使なんか！くちくしてやるんだから！。って事があってね？いやー、驚いたわー
ヴィーネ,本当に怖かったのよ？サターニャの話じゃ伝わらないだろうけど
ガヴリール,いや分かる分かる、私達の故郷も天使に襲われたからさ
サターニャ,天使なんて一匹残らずくちくしてやるわ！
ヴィーネ,ねぇサターニャ、駆逐って意味分かって言ってる？
ラフィエル,……
サターニャ,さぁ、明日は訓練悪魔団の卒業式よ！
ヴィーネ,サターニャは調査悪魔団に入るんだっけ？
サターニャ,当たり前よ！壁の外に行くんだから！
ガヴリール,サターニャのやつ、また言ってるよ
タプリス,体力だけはありますからね！
サターニャ,そこ！聞こえてるわよ！
ヴィーネ,え、なに⁉︎
超大型天使,……
悪魔,うわ⁉︎なんでこんな所に天使が⁉︎。しかもでけぇ！
ヴィーネ,さ、サターニャ！あの天使……サターニャ⁉︎
サターニャ,久しぶりね！何年ぶりかしら！
超大型天使,……！
ヴィーネ,また壁が！
大悪魔,またしても壁が壊された！天使達が入って来ている！
ヴィーネ,サターニャ、どうしよう……！
大悪魔,なんとか取り戻したい！行くぞ！
サターニャ,うぉぉぉぉお！！！！
ヴィーネ,えぇ⁉︎作戦とか無いの⁉︎
サターニャ,タプリス！あんたが、女型の天使だったのね！
タプリス,バレたら仕方ありません！勝負です！
サターニャ,え？ガヴリールとラフィエルが、タプリスと同じ出身？
ガヴリール,私が鎧の天使で、ラフィが超大型天使なんだ
サターニャ,この裏切りモンがァー！。捕まったわ！
ガヴリール,おう
ラフィエル,もうガヴちゃん、驚きましたよ～
サターニャ,驚いたといえば、マルティエルも天使だったのね！
マルティエル,はい
悪魔将軍,サターニャを取り戻す！たぶんあの辺りにいる！行くぞ！
ヴィーネ,え、大丈夫なの？調査悪魔団って
サターニャ,来たわ、壁の外！海！
ヴィーネ,ホントに来ちゃったわね
サターニャ,海の向こうには何があるのかしら！