佐久間まゆ,うふ。綺麗に取れたね。えらいですよぉ
市原仁奈,えへへ。まゆおねーさんが優しく教えてくれたおかげですよ！
Ｐ,仲良しだなぁ
早坂美玲,？
美玲,…
Ｐ,おーい。無言で入って来るなよー
美玲,…おはよ
Ｐ,おう
美玲,…
Ｐ,？。どうかしたか？
美玲,うるせッ
Ｐ,ｺﾞﾊｧｯ!?。話しかけただけなのに…
美玲,フンッ。…あの二人、なに食べてんだ？
Ｐ,魚だな
美玲,いや見れば分かるけど
Ｐ,あっひょっとして美玲は魚を食べたことが
美玲,あるッ
Ｐ,でも昨日晩ご飯で魚ちょっと残しちゃったろ？
美玲,なんでオマエがウチの晩ご飯知ってんだッ！？
Ｐ,好き嫌いしていると背が縮んじゃうぞ
美玲,縮むことはないだろ…たぶん。そうじゃなくて
Ｐ,はい
仁奈,♪。…、？っ…！
まゆ,？。仁奈ちゃん、どうしたの？
仁奈,…、…
まゆ,もしかして苦いところを食べちゃったのかしら？
仁奈,…。……
まゆ,あらぁ
Ｐ,口を押さえて涙目で必死に首を振っている…
美玲,カワイイ…
まゆ,ほら。お水を飲むといいわ
仁奈,…。はふ。…うー…苦かったですよー…
まゆ,うふふ。でも出さずにちゃんと飲み込めましたねぇ。えらいですよぉ
仁奈,そ、そうでごぜーますか？
Ｐ,平和だなぁ
美玲,そうだな
Ｐ,なのにどうして美鈴は平和な日常の一ページに血を塗ろうとするのかな
美玲,だから。なんで事務所で魚なんて食べてるのって聞いてんだ
Ｐ,獲って来たんだよ
美玲,はっ？。うげっ
諸星きらり,にゃっほーい！おっすおっす美玲ちゃん！
美玲,き、きらり
きらり,うきゃー！美玲ちゃんはきょーも可愛いですにぃー☆
美玲,ふえぁっふ、フードごとわしわししないで…
Ｐ,可愛い
きらり,美玲ちゃんもお魚さん食べゆー？
美玲,…。えっマジで？本当にきらりが獲って来たの？
Ｐ,きらりんパワー☆ってすごいよな
美玲,なんの説明にもなってないぞ！？
きらり,うきゃー！照れるにぃ☆
美玲,なににどうつっこめばいいか全く分からないよぉ…
Ｐ,まあまあ。ご飯も炊いてあるし。レッスン前の腹ごしらえにどうだ？
きらり,うぇへへ☆プロデューサーちゃんが炊いたお米おいすぃー☆
Ｐ,そいつはよかった
美玲,プロデューサーってなんだっけ…アイドルってなんだっけ…。…
まゆ,ほら綺麗に身が取れた♪仁奈ちゃん食べていいですよぉ
仁奈,むー。仁奈は自分でもう自分で取れやがりますよ！
まゆ,あら…。本当？
仁奈,はい！見てくだせー！
まゆ,まあ上手♪
美玲,…。…。……
きらり,にょわわ？美玲ちゃんおやすみすぅ？
Ｐ,食べないのか？
美玲,…
きらり,…にょわ…
Ｐ,…きっともう食べて来たんだろう。そっとしておいてやろう
きらり,…うん。分かったにぃ
美玲,…
まゆ,それでは…私たちはそろそろ
きらり,お仕事行ってくゆー！
Ｐ,うん。頑張ってな
まゆ,はぁい♪頑張りまぁす
きらり,きらりやったるにぃ☆じゃあにぃー！
Ｐ,おうやったれー
美玲,…。…。…ん。寝ちゃってた
仁奈,？。美玲おねーさん。えへ。おはよーごぜーます
美玲,…うん。今日はペンギンなんだな
仁奈,お気づきになりやがりましたか！さすがおねーさんです！。えっへへ♪お魚さんを食べるということで、今日はペンギンの気持ちになってみたですよ！
美玲,食べる側の気持ちになるのかよ
仁奈,おねーさんは食べねーですか？
美玲,…。うん。ウチはいいよ
仁奈,？…そ、そうでごぜーますか
美玲,うん
仁奈,…
美玲,…
仁奈,ふふ。このキグルミも見かけによらずモフってやがるんですよ
美玲,そうだな
仁奈,ね！
美玲,うん
仁奈,…。お腹いっぱいで眠くなっちまいました。ご一緒させて頂いてもかまわねーですか？
美玲,うん
仁奈,えへへ。おねーさんは優しいです
美玲,そうか？
仁奈,はい！
美玲,そっか
仁奈,はい！
美玲,狭いから落っこちないようにな
仁奈,分かったですよー
美玲,ん。お休み
仁奈,はい
美玲,…。…。…意外と寝れるもんだな…。…
仁奈,…
美玲,…
仁奈,…ん…えへへー…♪
美玲,…。あふ。…ん…お腹空いた…。…
魚,ﾖﾝﾀﾞｶｲ?
美玲,呼んでねぇよバーカ。…。…。……。ちっ
まゆ,戻りましたぁ。…？
美玲,……っ……//
まゆ,……
きらり,うきゃー！美玲ちゃんきらりの獲って来たお魚食べてるにぃ☆美味すぃ？ねーねー美味すぃー！？
美玲,うるせぇ
まゆ,…。うふふ。ご飯も食べる？
美玲,…。ア、アリガト…
まゆ,うふ♪いいえ♪
きらり,！！。にょー、わー！美玲ちゃんすっごく可愛いにぃーー！☆
美玲,ふわっだっだからフードごとはやめてって…
まゆ,…ついでに、箸使いも教えてあげましょうか？
美玲,…あ、ありがと。ん……でもそれはいいや
まゆ,そうですかぁ？
美玲,うん
まゆ,…。…
美玲,…なんだよ
まゆ,なんでもないですよぉ。…うふふっ……美玲ちゃん……可愛いですねぇ…
美玲,な、なんだよそれ
きらり,仰る通りですにぃ！
美玲,ふぎゃっ。お、オマエは、力加減をしろッ
仁奈,…。…？。ふみゅ…。な、なんだか…盛り上がってやがりますねー…？
まゆ,うふふ♪
きらり,うぇへへ☆
美玲,ぐぅぅぅ…//。も、もう！それ以上なでなでするんじゃ…！。うぎゃ
仁奈,仁奈も混ぜてくだせー！
まゆ,あら仁奈ちゃん。おはよう
きらり,うきゃー！仁奈ちゃんもふもふぅー☆
仁奈,おはよーごぜーます！
美玲,も、もうちょっと落ち着いて来いよ、バカ…
仁奈,おねーさん、お魚さんを食べてやがりますねー
美玲,ぎく。あ、いやこれはその…
仁奈,じー…
美玲,…
仁奈,えへへ。ちょうどよかったです！。仁奈はまゆおねーさんに、お魚さんのきれーな食べ方を教わったところですよ！。なので今度は、仁奈がおねーさんに食べ方を教えてあげますよ！
美玲,…
まゆ,…
きらり,うぇへ
まゆ,ふふ
美玲,…。あ、そう…。…うんアリガト…
仁奈,えへへ！どういたしましてです！
美玲,…
まゆ,仁奈ちゃんはいい子ですねぇ
きらり,うぇへへ☆そだねー。でも美玲ちゃんも優すぃーにぃ
美玲,む…。な、なんだよ
きらり,なでなでだよー
美玲,……
まゆ,ふふ
仁奈,♪
まゆ,じゃあみんなで食べましょうか
きらり,そーだにぃ！食べたるにぃー！
美玲,おー。獲って来た奴が余った分はちゃんと食べろよー
仁奈,仁奈もまだまだ食べやがりますよ！
美玲,はいはい