Ｐ,さーて、誰もいなくなったところでお楽しみといきますか
伊織,…………
Ｐ,え、伊織？まだ残ってたのか？こんな遅い時間まで……ってそれ、俺のコップ……！
伊織,
Ｐ,まさか……飲んだ……？
伊織,……にひひ、にひひひひっ♪
Ｐ,
伊織,あらー？そこにいるのはぷろれうさーじゃなーい？にひひひっ♪
Ｐ,完全に飲んでる…！いや、呑まれてる！？
伊織,もーう、くるのが遅いじゃないのよう♪
Ｐ,そ、それどころじゃない！伊織、はやく吐き出せっ！吐けっ！
伊織,しょんなの、アイドルができるわけないれしょー？あんたってほんとバカね～♪
Ｐ,ああぁ……どうしよう、未成年アイドルが飲酒だなんて世間に知れたら……！伊織の人生大変なことに……！
伊織,ぷろでうさー？ねえ、ぷおでるさーったら！
Ｐ,いや、それよりもまず伊織の身体の心配だ……！はやく応急処置を……！
伊織,…………！。うわぁぁ～んっ！！
Ｐ,！？
伊織,うぇぇぇ～ん……！あ～んっ！
Ｐ,どどどどどどうした！？どこか痛いのか！？苦しいのか！？
伊織,ぷろでるさーが無視するの！伊織ちゃんのこと、無視するの～っ！
Ｐ,無視なんかしないぞ！ほら伊織っ！なでなで！
伊織,あ……にひひっ♪
Ｐ,うわっと！だ、抱きついてくるなんて伊織らしくないぞ？
伊織,らって、ぷろりゅーさーと、伊織ちゃんは、ずーっと一緒なんだもん……♪
Ｐ,こんなとこ人に見られたらマズいぞ……は、離れなさい……！
伊織,やっ！やーだっ！ぷろるーさーは、伊織ちゃんのっ！
Ｐ,む、胸とか当たってるから！まずいから！
伊織,ん～っ♪ぷろりゅーしゃーの匂い～♪
Ｐ,ひゃ！？か、嗅ぐなよっ！
伊織,にゃによ。ぷろるーさーのくせに生意気よ！かぷっ！
Ｐ,ぎゃっ！？か、噛むのはもっとダメだ！
伊織,んむんむ……はむぅー♪
Ｐ,あっ、ちょまっ…！痛くすぐったいっ！
伊織,ぷあんっ……にひひっ。痛かった～？まだまらお仕置きするんらからねっ……ぺろんっ！
Ｐ,ひゃわぁ！？
伊織,ぺろぺろ……ちゅっ、ちゅぷぁっ……れろれろ……
Ｐ,あっ！だ、ダメだっての……！そんな、舐められたら……っ！。まずい、押し倒されるっ！？。いてて……伊織、大丈夫か？
伊織,……
Ｐ,ど、どうした？そんなに見つめて……
伊織,ぷろりゅーさー……私を抱きしめてくれたの？
Ｐ,ん？おわっ！すまん、危ないと思ってつい！
伊織,にひひ……♪ぷろりゅーさー、だーいすきっ！
Ｐ,おぶっ！？だ、だから胸が！控えめな胸が俺の顔面に……！
伊織,むちゅーっ♪
Ｐ,のわーっ！？あ、アイドルの初チッスはとっておきなさいっ！
伊織,むー！なんで避けるのよぉ～…ちゅっちゅっ！
Ｐ,ダメだって！そういうのはちゃんと好きな人と！
伊織,もう！伊織ちゃんはぷろるーさーが、いーっちばん好きなのっ！
Ｐ,い、今のお前は酔ってるんだよ！正気に戻りなさい！
伊織,どおしてわかってくれないのっ！？こうなったらぁ～…！。はむっ！
Ｐ,あひっ！？み、耳たぶ！？
伊織,にひひっ♪ぷろりゅーしゃーなんか食べちゃうんだから……！
Ｐ,い、いかん、逃げられん。俺の身体に密着してて、簡単に引きはがせない……！。力を入れたら、伊織が痛がるだろうし……どうしたものひゃっ！？
伊織,れろれろ……ちゅぱぁ……っ
Ｐ,耳の穴に舌がぁぁぁぁ
伊織,ふわぁ…ぷろりゅーしゃーの味……ちゅぷぷ……///
Ｐ,うひぃっ……ぞ、ぞくぞくする……！伊織の甘ったるい吐息と、いやらしい水音が……っ！脳が支配されそうだ……っ
伊織,ちゅむっ…んっんっ……むちゅぱっ……ぺろ…っ……あっ…///
Ｐ,伊織の体温も暑くて……身体中の脈がドクドクいってる……意識が朦朧と……はっ！？。い、伊織のやつ……スカートがめくれ上がってやがる……さすがお洒落なのをはいてるんだな…ピンクのフリフリがセクシーで……！。って！そんなことを考えてる場合か！こんな状況で誰かきたら誤解されるぞ！伊織のアイドル人生が終わっちまう！
伊織,……ね、ねぇプロデューサー……？
Ｐ,へ……っ？
伊織,こ、これ……私のお腹に硬いのが当たって……
Ｐ,あふぅ！？
伊織,これ、なに……？
Ｐ,ま、まて！そこはマズい！
伊織,……なんだか窮屈そうね……このままだと痛いんじゃない……？
Ｐ,いや、だからといってそこは取り返しが……っ！
伊織,お、おとなしくしてなさいよねっ……！
Ｐ,あぁあっ！だめぇぇえ……！
小鳥,ぴぴぴ忘れ物～……
Ｐ,あ
小鳥,あ
伊織,へっ……？
小鳥,…………
Ｐ,撮るなっ！！！
小鳥,こ、これは……ッ！夜遅くの事務所で…ッ！秘密の逢瀬ッ！！
Ｐ,違いますからっ！これは事故みたいなもんで……！
小鳥,だってだって！伊織ちゃんもプロデューサーさんも顔真っ赤にして！ハレンチだわっ！
Ｐ,はっ！そういえば伊織！体調は大丈夫なのか！？
伊織,ふぇ！？え、えっと……
Ｐ,音無さん！お水ちょうだい！
小鳥,どうぞアイマ水！！
Ｐ,お水ありがとう！ほれ飲め伊織ーっ！
伊織,ちゅむっ！？んぅ～っ…！こくっ…こくっ……んっ……！。きゅぅ……
Ｐ,とりあえずあとは安静にしてもらおうか…
小鳥,……プロデューサーさんプロデューサーさん
Ｐ,え？
小鳥,そのおっきくなったの、目のやり場に困ります
Ｐ,ひゃあっ！？
小鳥,危ないとこだったわ…伊織ちゃんの純潔
Ｐ,ち、違いますって！かくかくすけすけ！
小鳥,ふむふむ。どのみち事務所でお酒飲んでるプロデューサーさんが悪いじゃないですか
Ｐ,き、勤務は終了したんですよ？ただ個人的に資料の整理をしたかったので……
小鳥,お酒飲みながら？
Ｐ,はい……
小鳥,律子さんにチクっときます
Ｐ,すみませんでした！！！勘弁してください！！！！。うーむ。事務所で酒飲んでる俺が悪いのはもちろんなのだが……だからといってなぜ伊織が……？。ん、ドアが開いてる？
伊織,
Ｐ,あれは伊織…？
伊織,。……。はむっ！
Ｐ,！？お、俺のコップに口付けた！？
伊織,……。……///
Ｐ,伊織ィー！！
伊織,きゃあぁあっ！？
Ｐ,伊織！何をしてるんだ！
伊織,ぷ、プロデューサー！？こ、これは、あの……っ！///
Ｐ,コップ間違えてるぞ！伊織のコップはこのゴージャスなのだろ！
伊織,……へ？
Ｐ,まったく、コップ間違えるなんておっちょこちょいなんだから！
伊織,……
Ｐ,まさか昨日もコップ間違えたのか！？だから酔っぱらっちゃったんだな！まったくおっちょこちょいなんだからなんだからっ！
伊織,…………
Ｐ,はっ！？まさかのまさか、俺にちゅっちゅしたのもか！？俺をゴージャセリティセレブリティプディングかなんかと勘違いしたのか！？だからあんなに情熱的にちゅっぱちゅっぱと……
伊織,っっ///。こんのぉ……へんたいーっ！！
Ｐ,ぎゃー！？
伊織,あ、ああああんた！あれだけしておいてまだわかんないわけっ！？
Ｐ,な、なにがだ！？ホワイッ！？
伊織,おっちょこちょいであんな恥ずかしいことするわけないじゃないっ！ばか！えっち！！
Ｐ,あれ？伊織、酔ってなかったのか？
伊織,よ、酔ってたわよっ！じゃなきゃあんな恥ずかしいことするわけないじゃないっ！Youpervert!!
Ｐ,つまりどういうことだってばよ？
伊織,～っ！この朴念仁っ！女泣かせっ！だめんずっ！ロリコンっ！最低人間っ！好きっ
Ｐ,まてまてまてまて！今ささやかな声でなんて言った！？
伊織,……
Ｐ,伊織？
伊織,…………好きっ///
小鳥,えんだぁぁぁぁぁぁぁぁ