雨柚,…
蓮,盛本さーん！
雨柚,ひゃっ！？
蓮,ハッピーバレンタイン！チョコ交換しましょ？
雨柚,な、長倉さんですか…
蓮,あら、驚かせちゃったかしら？ごめんなさい
雨柚,いえ…
蓮,そう？じゃあこれ、はい。今年は私も手作りに挑戦してみたのよ！。どう、気合入ってるでしょ？
雨柚,あ、ありがとうございます。私も持ってきたので出しますね。はい、どうぞ
蓮,わあ、かわいい！ありがとう！。って、何か落ちたわよ？。ん？これは…
雨柚,あわわわわ…。か、返してくださいっ！
蓮,へぇ…。盛本さんもずいぶん気合入ってるみたいじゃない。ピンクのハート形の箱なんて？
雨柚,ううう…
蓮,誰にあげるの？
雨柚,ぶ、部長に…
蓮,なるほどねー、沙衣にかー
雨柚,ち、違うんです！深い意味はないんですよ！？。ただ日頃の感謝を込めて、と思いまして…
蓮,えー、でもそれならそんな箱じゃなくてもいいんじゃないかしら？
雨柚,そ、それはですね！これしかお店で売ってなかったんですよ！！。いやー、やっぱり時期が時期だからですかねー！？
蓮,盛本さん…
雨柚,はい！？
蓮,今すごい顔真っ赤よ？
雨柚,っ…///！？
蓮,まあいいわ、じゃあそういうことで
雨柚,長倉さん！？
沙衣,おっ、今年も早速やってるね
蓮,ほら、来たみたいよ？行っちゃいなさい！
雨柚,わわっ…
蓮,頑張れー、応援してるわよ！
沙衣,何だいあれは？
雨柚,長倉さんったら、もう…。ところで部長、あ、あの…
沙衣,？
雨柚,チョコ作ったんです！受け取ってください！！
蓮,言ったっ！！
沙衣,んー…。遠慮しておこうかな
蓮,！？
雨柚,えっ…
沙衣,実は今年のバレンタインデーもチョコがらみの新発明をお披露目しようと思っててね。それでここ数日ずっと試作品のチョコばかり食べていたんだ。だからもうチョコはもう飽き飽きでね
雨柚,…
沙衣,気持ちだけ有難くいただくとするよ
蓮,ちょっと、何よそれ！？。盛本さんがどんな気持ちで渡したと…
雨柚,いいんです、長倉さん
蓮,盛本さん…
沙衣,という訳で今回の発明はこれ！。チョコを食べたら鼻血が出るというのは俗説だけど、それを逆手にとって…。食べたら血反吐を吐き散らす新感覚チョコを発明したよ！！
蓮,何ですって！？
沙衣,その名も血ョコレー吐！！
蓮,試作に数日費やした結果がそれ！？
沙衣,さすがに何度か命の危機を感じたけどね
蓮,アンタ本当にバカなんじゃないの！？
沙衣,甘すぎるバレンタインデーにちょっとしたスリルをと思ったんだけど…
蓮,明らかにちょっとしたのレベルを超えてるじゃない！いらないわよそんな物！！
沙衣,苦労して作ったんだけどなあ
蓮,悪ふざけが過ぎる！さっさと捨てなさい！！
沙衣,そうだ、盛本くんはどうだい？
蓮,食べるわけないでしょ！！
雨柚,…食べます
蓮,えっ？
雨柚,食べます！！
蓮,ちょっ…！？
雨柚,あれ、意外と普通…うっ！？。ゴホゴホゴホッ！！
蓮,ギャアアア！！
雨柚,ハーッ、ハーッ…
蓮,盛本さん、どうしてそんな早まった真似を…
雨柚,もう生きててもしょうがないかなと思いまして…
蓮,そんな…！！
雨柚,それに、最後に部長が作ったチョコを食べて死ねるなら幸せです…
蓮,ウソでしょ…？。そこまで沙衣のことを…
沙衣,…
蓮,沙衣！アンタも何か言ったらどうなの！？
沙衣,盛本くん。…正直君からチョコをもらえた時すごく嬉しかった
雨柚,部長…？
沙衣,ただ委員長の手前気恥ずかしくてね…。それであんなつっけんどんな態度をとってしまったんだ。本当にすまなかった
雨柚,えへへ、そうだったんですね…
沙衣,…今年もあるんだ、止血チョコ。これも私が作ったチョコだから、食べてくれないか？
雨柚,すみません部長、もう目がかすんで…
沙衣,そうか、なら仕方ない。…
蓮,…？
沙衣,盛本くん、口を開けて
雨柚,なんです…うっ。////！！？？
沙衣,…。よし、そのまま飲み込んで
蓮,えっ、ちょっ…。く、口移しで―！？
沙衣,これでもう大丈夫だと思うけど…
雨柚,ふふっ…///。うふふふふふふ/////！！！
蓮,盛本さーん！？
沙衣,あれ…？
雨柚,部長！。部長のチョコ、すっごく甘かったです
沙衣,そんなことはないさ
雨柚,部長？
沙衣,うん、やっぱりそうだ。ほら、君の作ったチョコの方がもっと甘いよ？
雨柚,部長っ！！
蓮,なーにやってんだか…
沙衣,どれ、もう一個…。しまった！。私のチョコと盛本くんのチョコが混ざってしまった…。見た目では全然区別がつかないな…
雨柚,…
沙衣,あっ…
蓮,さて、沙衣？
沙衣,な、何かな委員長…？
蓮,当然やるべきことは何か分かってるんでしょうね？
沙衣,ヒイィ…。…。ゲホッ！！…これも外れだ。うう…、止血チョコはどこに…ゴホゴホッ！！
雨柚,ぶ、部長…
蓮,自業自得でしょ！全部食べなさい！！