神長,というわけで、よろしく頼む
春紀,はぁ……ま、アンタは武智と違って常識ありそうだからいいけどさ
神長,そうか。ありがとう、すごく助かる
春紀,食費とかは出してくれよー？
神長,そんなの当然だ、わかってる
乙哉,え！？なんで！？なんかあたしの時より緩くない！？あたしのときすごい反対してたじゃん！
春紀,お前は自分の置かれた状況をもう一度考え直せよ！
乙哉,えー？なんでー？ちょっと警察に追われるだけじゃーん
春紀,ちょっとじゃないだろ
神長,っていうか警察に追われるって相当だぞ。それにしてもお前ら、仲良かったんだな
春紀,はぁ？ないって。ないない
乙哉,そーなのー、あたしたちラブラブだもんねー。春紀さん大好きー
春紀,つい数時間前にターゲットの愛人を嬲り殺しにしようとしてたことについては？
神長,お前らどこで何してきたんだ
乙哉,あーまー、ほら、ちょっとの浮気くらいでケチつけちゃ駄目だって！ね！
神長,そうか、それを浮気というのか。私には理解しかねる領域だな
春紀,そもそもあたしはお前とそんな仲じゃねーっつの。あたし達は暗殺の仕事でちょっとな。もう終わったけど
神長,あぁ、それでターゲットって言ってたのか
春紀,そうだ。途中で武智が暴走して、ターゲットの愛人の女を殺すって言い出して…面倒だった
乙哉,酷くない？！色々あったのに最終的な感想が面倒だった
春紀,で、神長。あんたは誤爆だろ？
乙哉,無視された……
神長,あぁ……さっきも言ったが、自分の部屋を吹き飛ばしてしまってな……しばらくは家に帰れなくなった
春紀,というか、なんで自分の部屋でそんなことしてるんだよ
神長,……予習と復習だ。私はまだまだ技術を磨かなければいけない身だから
春紀,アンタなら復習で復讐できそう
乙哉,春紀さんの家でやったら駄目だよ？神長さんの先輩みたいにはなりたくないもんねー
神長,ストレートに本当のこと言い過ぎだろお前ら
春紀,まぁいい。大体の事情はわかった。ちょっとあたし達寝るから
神長,あ、そうか。暗殺から帰ってきたばかりなんだっけか
乙哉,そうそう……あたしもバイク運転したし、すごい疲れたよー……
春紀,運転お疲れさま。とりあえず助かったよ、もう二度と後ろに乗りたくないけど
乙哉,えー？じゃあ毎日バイクで二人で出かけよ？
春紀,ふざっけんな
神長,私は、どうしたらいい…？
春紀,あぁ……？うーん、適当にしててくれ。そうだ、妹が起きたら家事を手伝ってやってくれないか
神長,なるほど、わかった。じゃあ二人はゆっくり休んでくれ
春紀,おう……
乙哉,……
神長,って、え！？一緒に寝るのか！？二人とも！！
春紀,！？
乙哉,な、なにぃ？大きい声で……
神長,いや、お前ら、それは、ちょっと……
春紀,神長、考え過ぎだから……客用の布団なんて無いんだよ、うちは
神長,そ、そうか……犬飼が知ったら
春紀,！
乙哉,え？二人ってそうなの？
春紀,いい加減にしろ！寝ろ！。ふわぁ……今何時だ……？
冬香,おはようございます
春紀,お、おぅ……！？どうしたんだい？勝手にあたしの部屋に入ってくるなんて。なんかあったのか？
冬香,何かあったかと聞かれれば、何かあったということになりますし、何も無かったよな？と聞かれるならそれもまた事実でしょう
春紀,何言ってんだ！？
冬香,神長さんが………はーちゃん、なんとかして………
春紀,神長が…？
神長,冬香！できた！できたぞ！！！
冬香,ほ、ホント……？
神長,あぁ！
乙哉,……んー、と。みんな何をそんな騒いでるの……？
春紀,あたしにもわからん
冬香,はぁ……でもよかった……
春紀,なぁ、わかんないってば。何があったんだ？
冬香,えっとね、神長さんがお米研ぐのに失敗して排水溝にお米ぶちまけたの
乙哉,なんだ、そんなこt
春紀,もったいねー！！
乙哉,まぁ春紀さんはそう言うよねー…
春紀,お前、お米のことバカにしてんのか！？
乙哉,そ、そんなことないよー。でも、ほら、台所が爆発するよりマシでしょ？
神長,いくら私でも普通にしててどこかを爆破する訳ないだろ
春紀,確かに……台所が吹っ飛ぶよりかはマシか……
神長,納得されるとはこれ如何に
春紀,はぁ、神長アンタって人は……
神長,だからさっき言っただろう？できたって
乙哉,出来たって何？
冬香,あ！はーちゃん達に言っちゃだめ！
神長,全部拾い集めたぞ
春紀,……………………
乙哉,食べたくない………
冬香,だから黙ってようねって言ったのに……
神長,すまない………
春紀,すげーな。この空間で幸せな奴が一人もいない。うし。そんじゃ、鳰に連絡入れるとするか
乙哉,うん！あたし掛けるね
神長,何故走りに連絡を？もしかして、私という存在のクーリングオフか？
春紀,違ぇよ
乙哉,っていうかそんなことできるの
春紀,そもそもあたし達、こいつのこと買ってないよな
乙哉,それね
神長,あー……なんか爆弾が作りたくなってきた………
春紀＆乙哉,ごめんって
春紀,言ってなかったか？あたし達がやってきた暗殺の依頼って、鳰からの依頼なんだ
神長,そうだったのか！
乙哉,そういえば報酬ってどうやってもらったらいいんだろうね？
春紀,さぁな。口座とか伝えなきゃいけないならメールしないとなー
神長,報酬ってどこから支払われるんだ？まさか走りじゃないだろ？
乙哉,そそっ。鳰ちゃんはあくまでこっちに仕事流してくれただけなんだよねー
春紀,ま。誰が振込んでくれてもいいけどな、正直
乙哉,そだね。さーてと、電話するよー
春紀,スピーカーにしてくれ、そっちの方がいいだろ
乙哉,了解
春紀,よぉ。いまヘーキか？
乙哉,今ちょっとイラっとした
春紀,わかる。あ？ってなったよな
神長,確かに
春紀,あぁ。かなりビックリしたけど、これはどういうつもりだ。はぁ………お前はどうしてそう勝手なんだ……
神長,私は、許可貰ったって聞いてたんだが……
春紀,………まぁいい。これはもう済んだ話だ。ただ、お前は次会ったときに一発ブン殴るから。そのつもりでいろ。あぁ。取りに行ったところにアンタはいなかったけどな。よく言うよ……。……！！
乙哉,あれ？成功したの、知ってるの？
春紀,別にヨイショはいらんよ。報酬さえもらえれば、それで
乙哉,あ！ねぇねぇ、目撃者出しちゃったんだけど。そうそう！。うん……殺したいなぁ、って………♥
神長,可愛くおねだりしてるつもりなんだろうけどすごく怖い
乙哉,あたし、久々に燃えてきちゃったっていうの……？だから
春紀,お前あたしの家に転がり込む前の週にヤってきたって言ってただろ
神長,スパンが短過ぎる
乙哉,えーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
春紀,うるせぇよ
神長,息どんだけ長いんだよ
乙哉,おっけー！じゃあ春紀さんからメールしてもらうねー。あたしはいらないや。実際仕事したのは春紀さんだし。トランシーバー代だけ返してくれればそれで
神長,太っ腹だな
春紀,……ちょっと待て
神長,…？どうした？
春紀,おい……“残りの”報酬って、どういう意味だ？。こちらとら貧乏人なんでね。なんだ？ちょろまかそうってのかい？。だったら
乙哉,え、でもあれは依頼人のご厚意って
春紀,………悔しいが、アンタの言う通りだ。はぁ……
神長,何をしてるんだ？
春紀,鳰の奴にメール打ってんだよ
神長,なるほど、報酬は早く確認したいよな
春紀,へっ、そーゆーこと
鳰いやそれあとでいくないっスか！！？！？なんでウチとの通話中にあたかも,電話終わりました
乙哉,まー、でも確かにもう鳰ちゃんに用事ないのは事実だし。切るねー
春紀,もー、なんだよー
乙哉,……
神長,……
春紀,…話してみろよ。？
乙哉,時間稼ぎ？
神長,当たり前だろう。製薬会社にハッキングだなんて、馬鹿げてる
春紀,なるほどな。だけど、あたし達でパソコンに詳しいのなんて……
乙哉,楽しそう！♥
神長,どうするんだ？寒河江
春紀,鳰、一番大事な情報が抜けてるだろ？。はっ、暴れまくっただけで５０万か。いいね、乗った
乙哉,紐使いの春紀さんが暴れるって言っても限度があると思うけど
春紀,よぉーし、武智。表出ろ
神長,しかし、私達は暴れるだけでいいのか？それでセキュリティは
乙哉,すごい、なんかチームみたいだね。どういうこと？
春紀,だな。ま、あたしらが言われたことをやるだけだ。どちらかと言うと施設の破壊に努めた方がいいんだろ？。まぁ、当然だな
神長,しかし、何故私達に……？わざわざアサシンじゃなくてもよさそうなものだが
春紀,じゃないっスか？って、あんたが独断と偏見で振ってきたんじゃないのか
乙哉,へー！なんかかっこいいね！。いーじゃんいーじゃん、ご指名ありがとうございまーす、だよ！
神長,絶対嫌な紹介の仕方しただろお前。お前ら全員殺してやる
春紀,それにしても連続で仕事とは、なかなか珍しいな
神長,バイト始めるって話だったよな？大丈夫か？
春紀,あぁ、そうなんだ。ただ、制服が用意出来たら連絡するって言われててさ
神長,なるほど、連絡待ちなのか
春紀,あぁ。だから平気だろ。ま、決行日にもよるが……
乙哉,……
神長,？
春紀,？。武智？どうした？
乙哉,神長さんと春紀さん、普通に会話しててズルい
神長,どの口が言うんだ
春紀,会話のキャッチボールにならないお前が悪いんだろ
乙哉,そんなことないもーん
神長,そもそもキャッチが出来てないからな
乙哉,ちょっと
春紀,いや、キャッチボールしようって言ってるのにバット構えてる状態だろ
乙哉,やめてよ！
神長,しかもそのあと打ち損じて、ボールが顔に当たっていや、顔面セーフだから！って言ってる感じだよな
乙哉,何それ！キチガイじゃん！
春紀＆神長,え……？うん
乙哉,どうしよう、二人とも可愛く見えてきた♥
春紀＆神長,ごめんなさい
春紀,で？鳰の奴からメールは？
乙哉,いまちょうど受信中だよ
春紀,そうか。決行日に余裕があるなら色々道具とか揃えたいな
乙哉,だよねー！紐じゃどうしょうもないもんね
春紀,お前ホントあたしの武器いじり好きな
神長,あ、もし扱えるならこれ、使ってくれ
春紀,！？
乙哉,なんかすごい丁寧な感じで銃出てきたけど！？
神長,銃くらいで驚くなよ。なぁ？寒河江
春紀,銃口をこっちに向けるな！
神長,まぁまぁ。ちゃんと安全装置付いてるから。いくら私でもそんなヘマはしないｓ
春紀,！！？！？
乙哉,！！？
神長,……すまない
春紀,すまないじゃない！髪の毛ハラハラ…ってなったろ！！
乙哉,そうだよー。ただでさえ最近春紀さんストレスで髪の毛ハラりそうなんだからさー
春紀,そのストレスの原因の半分以上がアンタだってわかってるか？
神長,ハラるってなんだ…？ハラリンピック？
乙哉,そんな競技大会嫌だよ…
春紀,っていうかそれを言うならパラリンピックだろ！いい加減にしろ！
神長,えっと、これが替えのマガジンだ。私は他にも持ってるから、これは好きに使ってくれ
春紀,あ、あぁ…
乙哉,あたしはいらないよ？ほら、美学に反するから、あたしの
春紀,当たり前だ、そもそもあんたに銃持たせたらとんでもないことになるだろ
神長,ある意味、鬼に金棒だな
春紀,もしくは青ぷよが３つ揃ってる状態のところにやってくる青ぷよみたいな
乙哉,消えるじゃん
神長,しかも上下に赤ぷよ２個ずつ挟んでるんだろ
乙哉,連鎖じゃん
春紀,あぁ、そしてそれ以上のぷよは存在しないんだ
乙哉,全消しじゃん
春紀,道具の調達は必要なさそうだな
乙哉,そだね。あ、メール開くね
神長,そういえば受信してたんだっけな
乙哉,えーと…うっわ、ひろっ
春紀,この中で暴れろって…一人１フロア暴れてもお釣りがくるぞ……
神長,確かにな。ただ、重要な装置が各階に備え付けられてる訳ではないだろ
春紀,それもそうか
乙哉,じゃあそこを重点的に攻める感じだね
神長,そうなるな。この制御室辺りが怪しいな。ここに爆弾を仕掛けよう
春紀,ってことはそれまでは大人しく潜入した方がいいか
乙哉,うんうん、じゃないと爆弾仕掛ける時間なくなっちゃうもんね
神長,いや、待て。きっとこの裏手側が警備が薄いだろう
春紀,うーん、そうだな。正面切って潜入って訳にはいかないだろうな
神長,施設に入ったら別行動というのはどうだ？私が作った爆弾を渡すから、お前らは施設内の離れたところで暴れるんだ
乙哉,えーと……
神長,私達も陽動作戦をする、ということだ。どうだ？
春紀,……その、神長が作った爆弾を誰が爆破させるんだ？
神長,…？それはお前たちのどちらかだろ
乙哉,……あたし、まだ死にたくない
春紀,あたしだって……
神長,誤爆前提で話を進めるな！！！ちゃんと作るから！！！
春紀,そうだ。これ、決行日はいつなんだ？
乙哉,えーと……うわ
神長,どうした？
乙哉,明日の夜だよ……
春紀,はぁ！？
神長,また随分と急だな
乙哉,準備がどうの、言ってる場合じゃなかったね
春紀,そうだな……。まぁ、こんなもんか
乙哉,じゃない？あとはもうどうにでもなれ、って感じ
春紀,爆弾はそれまでに用意出来るのか？
神長,あぁ、急げば
春紀,悪い予感しかしない
乙哉,えっと…それ、ちゃんと爆発するんだよね……？
神長,当たり前だ！起爆出来なかったら爆弾とは言わないだろ！
乙哉,いやそうじゃなくて
春紀,あたし達が訊きたいのは“ちゃんとしたタイミングで爆発するのか”ってとこなんだけど…？
神長,……主よ
春紀,祈るな！！！！。そうだ、鳰に手配したか？
乙哉,したした。明日の夕方にバイク受け渡ししたところに来てくれって返事が来たよ
春紀,そうか、ならよかった。この作戦の一番の肝になるところだからな…
神長,それを私が……
乙哉,だって経験あるの香子ちゃんしかいないんだもん……
神長,ん？いま私のこと、香子ちゃんって…
乙哉,あれ？ダメだった？
神長,いや…嬉しい……学校では首藤くらいしかそう呼んでくれなかったから
春紀,あんたは首藤のこと首藤って呼んでるのにな
神長,それは言わない約束だ。名前で呼ぶの照れくさいんだ。はぁ、首藤…
春紀,あんたらもなんだかんだ仲良かったもんな。寂しかったりするのか？
神長,まぁ、それなりに。武智、ちょっと首藤っぽく喋ってみてくれ
春紀,相当首藤分不足してるじゃねーか
乙哉,香子ちゃん、ワシは寝るぞよ？
春紀,アンタもリクエストに応えなくていいから
神長,しかも若干口調がおかしいっていう
乙哉,してあげたのにこれだからね
神長,これは、どうやって寝たらいいんだ？
春紀,あたしは冬香と寝るから
乙哉,っえー！一緒に寝ようよー！
神長,じゃあ私がそこら辺で寝るとしよう
春紀,いや、それも悪いって
神長,……
春紀,……
乙哉,あ、悪いけどあたし、絶対譲らないから
春紀,オイ
神長,で、結局こうなるのか…
春紀,おい、武智。布団持ってきすぎ
乙哉,んー気にしなーい
春紀,あたしが気にするんだよ！！
神長,私なんてもう毛布掛かってないからな
乙哉,それは端だからしょうがないよ
神長,お前も恥だろ。…あ、間違った
春紀,いや、間違ってない
乙哉,泣きそう
春紀,よし、そろそろ受け渡し場所に行くか
乙哉,だねー。爆弾は？どう？
神長,大丈夫だ、問題ない
春紀,よし
神長,……多分
春紀,おい、今なんかフラグ立った気がするんだけど
乙哉,あたし達は身軽だけど…
春紀,神長、すごい重そうだな
神長,あぁ。でも仕方がない
乙哉,そのリュック何が入ってるの？
神長,爆薬とか
乙哉,それ全部！？
神長,まぁ、機械を爆破するんだ。火薬は多目に設計したよ
乙哉,すごーい！で、それ転んだらどうなるの？
神長,……
春紀＆乙哉,……
神長,待って！置いてかないで！！
春紀,これだな
乙哉,確か鍵はこのキーボックスの中に……あったあった
神長,で、私がこれを運転するのか…
春紀,あの、頼むよ？マジで？
乙哉,あたし達死にたくないからね？
神長,じゃあお前らが運転すればいいだろ…
春紀,アンタが運転出来るって言ったからこの作戦にしたんだけど
乙哉,それにしても大胆だよね、春紀さん
春紀,え？
乙哉,だって、この間の暗殺の報酬をこの車に回しちゃうんだもん
春紀,全額じゃないけどな。どーせ足のつかない中古車だ。これくらいの出費は覚悟してたさ
神長,それが今から廃車になるのか…感慨深いな…
春紀,頼むから事故るの前提で話しないでくれ
神長,二人共準備はいいか？
春紀,あぁ、着替えも終わった。機器点検の連絡入れるように言ってあるんだよな？
乙哉,うん、それは昨日鳰ちゃんに言って手配済み
春紀,よし。じゃあ、神長。頼んだ
神長,あぁ
乙哉,……
春紀,なんでウォッシャー液出した
神長,すまん、間違った
乙哉,無事にたどり着ける気がしない…
神長,えっと、気を取り直して、行くぞ！
春紀,お、おぉ……！
乙哉,走ってる…！走ってるよ……！
神長,走ってるだけでこんなに感動されるなんてな
春紀,現場までの地図、頭に入ってるか？
神長,あぁ、大丈夫な筈だが…
乙哉,あたしナビしよっか？
神長,いいのか？
乙哉,もっちろん！香子ちゃんは運転に集中してくれていいからね！
神長,ありがとう。だけど私は、お前らが“どっちが助手席に座るか”で命がけのじゃんけんしたこと、忘れないからな。い、いっぱい車が走ってる通りに出てきてしまった…！
春紀,落ち着け、なんでもないから。自分のペースで走ればいいんだよ、な？
乙哉,春紀さんがいつになく優しい
春紀,刺激しちゃダメなんだって
乙哉,立てこもり犯みたいな扱いだね
神長,立てこもり犯でもなんでもいい、私は…！
春紀,いや遅いって！
乙哉,２０キロ！？これじゃ怒られちゃうよ！。言わんこっちゃない…
神長,あ…あ……あ……！！
春紀,ヤバい！カオナシみたいになってるぞ！！
神長,だって、私のペースでいいって
春紀,落ち着こう、とりあえず法定速度で走ろう？な？
乙哉,そ、そうだよ。ほら、なぁんにも怖くない
神長,でも……でも…５０キロで走ると前の車にぶつかりそうで……
乙哉,いやそこは適度に調整しよう！？
神長,適度に…？調整……？適度…って、なんだ……？
春紀,こいつドジっ子っていうよりテンパり屋なのか、もしかして
乙哉,あぁ！ごめん！あたしいい加減なこと言った！うんうん！あたしが悪かった！
神長,えっと…えっと…
乙哉,５０キロで走って車間距離がなくなってきたと思ったら４５キロに落とそう！？ね！？
春紀,そ、そうだ！それがいい！ほら、深呼吸深呼吸！
神長,はぁー…はぁー……
乙哉,こわい
春紀,知能テスト受けてるゴリラみたいになってるな
神長,うん、慣れてきた
春紀,……
乙哉,よかったぁ……これで事故ったら助手席に座ってるあたし即死コースだよぉ
神長,はは、悪いけど私の運転じゃ死ねないぞ？もう大丈夫だ
乙哉,おっ！言うねー！
春紀,何はともあれ、余裕が出てきたみたいでよかっｔ
乙哉,あ、今のとこ右
神長,！！？！？
春紀,ちょっ！！！？
乙哉,あっぶなー…何いまの神がかったコーナーリング
春紀,今のはお前が悪い
神長,はぁ……はぁ……！！！
春紀,あぁもう！せっかく余裕出てきたのに！！
乙哉,これやっぱりあたし死ぬんじゃ？
春紀,アンタのナビが唐突過ぎるんだよ！
乙哉,だってー。あたしもあっ
春紀,もっと前もって言ってやれ
乙哉,んー。あたし地図読むの苦手なんだよねー
春紀,貸せ
神長,あ、赤だ
春紀,……
乙哉,春紀さん、後ろの席から前に飛んできたけど
神長,まぁ、そういうこともある
春紀,人生初の体験だよ！！いてーな、この！。帽子、ちゃんと被れよ？面割れたら面倒臭いことになるかもしれないからな
乙哉,うん、オッケー
神長,私も大丈夫だ
春紀,神長は今すぐそのサトシがポケモン勝負で気合入れた時みたいな帽子のかぶり方を直せな
神長,防災機器の点検業者だ。本日１８時からの。分かった
乙哉,…案外チョロかったね
春紀,あぁ、第一段階クリアだ。あとは車を停めたら、各自持ち場で暴れる、と
乙哉,だね
春紀,持ち物は？問題ないか？
乙哉,うん、って言ってもあたしはいつもの鋏だけだけど
春紀,そうだったな。あたしはいつもの獲物に、拳銃に…神長にもらった爆弾か
乙哉,あぁ、そういえば作ってもらった閃光弾があるんだった
春紀,発動のさせ方は分かるな？
乙哉,うん、この紐を引いて投げるんでしょ？あ、紐と言えば春紀さんの武器も
春紀,それ以上言ったら殺す。なぁ、神長。さっきから何やってるんだ？
神長,……バックで駐車できない！！！
春紀,はぁ！！？
乙哉,何この思いがけない障害
春紀,……で、結局あたしが停めたっていう
乙哉,最初から春紀さんが運転したらよかったんじゃない？
神長,私だって頑張ったろ！そういうこと言うな！
春紀,へいへい…とにかく、準備はいいな？
乙哉,うん！
神長,施設の破壊が終わったら、もしくはミッションコンプリートの連絡があった場合、もしくは２時間後、ここに集合。だよな？
春紀,あぁ、間違いない
乙哉,へぇーそうだったんだ
春紀,もう不安しか無い
神長,あとは…連絡は随時トランシーバーで取り合う、だろ？
春紀,だな。神長がトランシーバー持ってて助かったよ
乙哉,うんうん！またAVショップ行かなくちゃかと思ったよねー
春紀,おいやめろ
神長,その節は大変ご迷惑を…
春紀,ホントにな。じゃあ、あたしは地下１階の警備室を
神長,私は７階の制御室を
乙哉,あたしは爆発を合図に適当に出くわした人刻んでくねー
春紀,…いいなぁ、アンタ。気楽で
乙哉,そう？
神長,人生楽しそう
乙哉,ねぇそれ絶対馬鹿にしてるよね
春紀,こちら寒河江、地下１階。どーぞ。何やってんだよ。仕事しろ。さすがサイコキラー。！一旦切るぞ。警備室に着いた。わかってるって。どうもー。二人で警備か、チョロいな。安心しな、殺しはしない。今のところな。こちら寒河江。警備室はクリアだ、どーぞ。ま、二人だったからさ。神長はどうだ？。階段の踊り場で体育座りしてるのお前だろ。カメラで丸見えなんだよ！。走らなくていいからせめて歩け。救いようねーじゃねーか。……武智。お前。だからカメラで丸見えだって言ってるだろ！！。謝りながら鯖の煮付けを頬張るな！！
神長,こちら神長、制御室の前にいる。任せておけ。失敗はしない。了解。取り付けにかかる。……。……あ、ドライバー忘れた。い、いや、大丈夫だ。もう少し時間をくれ。！？。いや、無いな……。どうした？。今アイツの話はどうだっていいさ。きた…！
男１,貴様！そこで何をしている！
神長,ちっ…！
男２,拳銃…！？
神長,まだ事は起こしたくなかったけど、仕方がない！
男１,ぐぁ…！！
神長,足に命中、上々だ……
男２,ちっ…！
神長,これで最後か…当たってくれ…！
春紀,どうだ！？二人共仕留めたか！？
神長,いいや、外した
春紀,もうね。ホントにね
男２,くっそ、なんなんだお前！早く本部に連絡しないと…！
男２＆神長,！？
乙哉,やっほー。乙哉ちゃんだよー
男２,複数犯か！
乙哉,ごめんねー……死んで？
男２,！？
神長,うわっ…
乙哉,さぁ？脇腹刺しただけだから死んでないんじゃない？っていうか野郎のことなんてどーでもいいよ。あー鋏に汚い血ついちゃった、最悪ー
春紀……,怖ぇー…
乙哉,ここはあたしが見とくから、香子ちゃんは爆弾設置に専念して
神長,あ、あぁ。助かる
乙哉,はぁ…これで綺麗なお姉さんがいれば最高なんだけどなー…
神長,お前のその趣味はなんとかならないのか
乙哉,なんとかなったらこんなところいないよー
神長,……確かに
乙哉,どんな感じー？
神長,いま終わった。走るぞ
乙哉,へ？
神長,時間が無くてリモコンまで作ってられなかったんだ、時限式だぞ！
乙哉,そういうの前もって言っておこう！？
春紀,おぉ、始まったか。うるっさいな。はは、この施設、防災機器ちゃんと動いてんじゃんか。あー。スプリンクラーは切っておけばよかったな。すっかり忘れてた。うっざ。ま、いいや……さってと。じゃ、あたしも行くかな。おぉ、早速か。あたしはなんにもしてないさ。そこ、危ないぜ？。上だよ、バカ
乙哉,なんとなくこっちに逃げて来ちゃったけど…香子ちゃんとはぐれちゃった……トランシーバーも通じない……。ま、いっか。爆弾は作動したみたいだし。ここからはヤりたい放題なんだっけ？。……。誰ともすれ違えない。寂しい…そこら中水浸しだし…。あれ…？ここって……？。女性社員用仮眠室……？。へぇー…サイッコー……
春紀,思ったより人が少ないな。よく考えたら就業時間外だったのかもな。ま、無闇に人殺すのは趣味じゃないし。どっかの誰かさんと違って。えーっと…。警備室の爆破は完了しただろ？。あとは……３階の資料室も爆破しておくか
神長,いたたた……どうやら起爆はちゃんとしたみたいだな…。怪我もしていないみたいだし。良かった…。あとは６階の実験室も爆破しておこう。そういえば、爆発にリュックの中身が巻き込まれなくて良かったな。……。え。もしかして巻き込まれてたら死んでたんじゃ…？
乙哉,女性社員仮眠室、だってー♥お邪魔しまーす♥。……。……行って、どうぞ。好みじゃないから。……で、綺麗じゃないお姉さんは逃がして…あとは誰もいないのかな。！？。お姉さん、こっち向いて。ねぇ。お姉さんってば。ねぇねぇ、絶対美人でしょ？だって声が美人だもん。！！ビンゴ！やっぱりねー！。ねぇ、白衣のお姉さん。あたしと、イイコトしない？。ふふ、あはははは！お姉さんアレ？もしかしてリケジョってやつ？かぁーわいー♥。それもいいんだけどぉー、そうじゃなくて、もっと素敵なコトだよー？。いーのいーの！あーもーどうしよう…！！お姉さんの血で？お姉さんの白衣が真っ赤になるの？なにそれすっごい素敵……！！！。今更遅いよー、ほら。楽しもう？ね？。……るっさいな、このサイレン。せっかくの悲鳴が台無しじゃん…
春紀,よし、これでいいな。あとはスイッチを押して３０秒後に爆発…。怖い…。警備室を爆破したのはリモコン式だったけど、これは手動なんだよな…。……。いや、神長を信じるんだ。あいつはいつだって……。どうしよう、信頼できる要素がどこにもない。……うし！女は度胸だ！。……！。出来るだけ遠くに離れないと、どれくらいの威力かもわからないし。……。………。……………？？？。ここに来て不発とか。ったく………意を決してスイッチ押したあたしはなんだったんだよ……。……え。………あれ、回収しないと駄目だとか言わないよな？。こちら寒河江だ、どーぞ。順調、だったんだが……一つ問題が生じた。あーいや、それは大丈夫さ。ただ。アンタの作った爆弾が作動しないんだが。おい！！。スプリンクラーの水で駄目になったのか？。で、聞きたいんだけど…あれ、別に回収しなくてもいいだろ？。なんでだ……危険過ぎるだろ……。？。………で？何が言いたいんだ？。世に晒されろバカ。あんたが自分に科したルールだろ？爆発しなかったんだ。しょうがないじゃんか。ぬぅぅぅってなんだよ。そんなに嫌なら入れるなよ。そっちの方の誤作動じゃなくてよかったって心底思ったわ。はぁ……まぁ、とりあえずそんなところだ。作製手順からお前だと割れることはないんだな？。してればよかったのに……。いーやー？。ヤバそうなものって？。それ爆破しちゃ駄目なやつだろ！！！！おい！！！！。アンタなぁ……。神長さぁぁん！！！
乙哉,…まだ生きてるー？おねーさん。えらーい♥息あるんだー♥。うん、もうそろそろ止めにするよ。あたしも、あとちょっとでイけるから……♥。？また爆発？。さぁ？あたしにもよくわかんない。っていうかどーでもいいよね？おねーさん死ぬんだし
春紀,………あれ、爆発させてやった方がいいのか。まぁ、騒ぎデカくするなら爆破させるに越したことはないよな……
乙哉,やっほー♪
春紀,っひゃぁあ！！！！？
乙哉,どうしたの？こんなところで考え込んで
春紀,いや、いや……え？
乙哉,あたし上から降りてきたんだー♪
春紀,そうだったのか。びっくりした…
乙哉,で？何見てたの？
春紀,あれだ
乙哉,あれなに……？あ、もしかして香子ちゃんの爆弾！？
春紀,あぁ。ただ、ボタン押しても作動しなくてさ
乙哉,あちゃー…
春紀,神長は爆発させて欲しいみたいなんだ。確かに爆発させた方が目的とも合致するしな
乙哉,要するにあれが爆発しなくて、させたくて考えてたの？
春紀,あぁ、そうだ
乙哉,なんだー、そんなの簡単じゃーん
春紀,へ？
乙哉,ちょっとこれ借りるね♥
春紀,へ？……はぁ！？お前、正気か！？
乙哉,いっくよー
春紀,！！？！？
乙哉,一件落着～だねっ
春紀,マジかよ……。こちら寒河江だ、どーぞ
乙哉,香子ちゃん！無事だったんだね！
神長,！？武智か！寒河江と一緒にいたんだな
春紀,へ？どういうことだ？
乙哉,制御室の爆発ではぐれちゃったんだよねー
春紀,あえて別行動取ってた訳じゃなかったのかよ。あぁ。武智が銃でブチ抜いたんだ
乙哉,ううん！ノリで！
春紀,神様って遊び心で要らん才能授けたりするんだな。そうだな。もうほとんど人もいないし、十分だろ。ズラかるか
乙哉,っていうか急がないとー。いくら通信装置切ったからって、警備会社の人来ちゃうんじゃないの？
春紀,………
乙哉,え？
春紀,…………ごめん、忘れてた
乙哉,香子ちゃんがまたゴリラみたいになってる！！
春紀,いやー……悪いけど、神長。ダッシュで降りて来てくれ。３階の西階段で落ち合おう。あたしだってすっかり忘れてたんだよ！
乙哉,ほら、言い合っててもしょうがないよ。とりあえずあたし達も移動して香子ちゃん待とう？
春紀,……こいつに宥められるなんて
乙哉,怒るよ
春紀,そろそろかな、神長
乙哉,今のところ来てないっぽいね、警備会社の人
春紀,だけど、制御室が爆破された段階で通報は行ってるだろ？早く逃げないとマズいだろうさ
乙哉,だねー。誰かがすっかり忘れてたからねー
春紀,悪かったって…。おー、寒河江だ。そろそろか？どーぞ。知らねーよ、どーぞ。いいから早くこい置いてくぞ、どーぞ
神長,はぁ……はぁ………
春紀,おぉ、来たか
乙哉,おっひさー♪
神長,二人とも……！
春紀,上の方はどうだった？
神長,追っ手は来てない。ただ、下の方が出くわす可能性は高いだろ
春紀,そうだな。ただ異常発生箇所は７階の制御室だろ？
神長,あぁ、なるほど。……さて、ここから先はどうだろうな
乙哉,それじゃ、見つからないことを祈って行こっか！
春紀,だな
神長,あっちょっ待って……
春紀,なんだかんだ順調だな
乙哉,あともう少し。駐車場は地下２階だから、えっと
春紀,あと階段２つか。最短で、な
神長,いま……追われたら……絶対……捕まる………
春紀,……はぁ、ほら
神長,え？
春紀,こいよ。まだ余裕あるし、しょうがないから
神長,……？
春紀,なんであたしの背中に抱きついてんだよ！！///
神長,え？こいよって言うから
春紀,それでお前の体力回復するのか！あたしは回復アイテムか何かか！！。もう……おぶってやるって言ってるんだよ
神長,え。でも
春紀,早くしな。足手まといなんだよ。ほら
神長,……ありがとう
春紀,よし、行くぞ
乙哉,ねぇ？おんぶされたの、初めて？
神長,……言われてみれば、そうだな
乙哉,じゃあ春紀さんが香子ちゃんのおんぶ処女を奪っちゃったんだね
春紀,どうしていちいちそういう気色悪い言い方するんだお前は
乙哉,だって事実じゃーん
神長,人を不快な気持ちにさせる言い回し選手権優勝間違い無しだな
乙哉,褒めすぎー♥。そういえば、スプリンクラー切るのも忘れてたよね。歩く度に水音がうるさいなー
春紀,あぁ。しょうがないだろ、施設の破壊なんて初めてだったし
神長,いいんだ。そうやって人は大きくなっていく
春紀,誰目線だよ
乙哉,さっきから、遠くの方であたし達とは違う水音が聞こえてくるの。気のせいかな？
春紀,あー……あたしもそれ、いま言おうとした
乙哉,ってことは……
神長,こわいこわいこわいこわい……
春紀,首……！しまってるから……！！！神長………！。武智。そこの廊下、見てきてくれ
乙哉,おっけー
神長,どうだった……？
乙哉,駄目だね。むりむり。逃げらんない
神長,…………
乙哉,見つからないままはね
春紀,つまり……？
乙哉,うん、鬼ごっこするしかないかなーって感じ
春紀,……神長走れるか？
神長,腰が抜けたっぽい
春紀,捨ててきてぇー……そうか、わかった
乙哉,逆逆、逆だって春紀さん
春紀,よし、そこを突っ切って階段を下りる。多分突っ切るときに見つかると思うが、ゴリ押しだ。いいな？
乙哉,ま、なんとかなるよ。香子ちゃんにもらった閃光弾もあるしね
神長,そういえばそんなの作ったな
春紀,忘れるなよ
乙哉,もう１階まで来たんだし、大丈夫大丈夫。いざとなったら皆殺し♪
春紀,そういえば武智、その作業着についた血痕はなんだ？
乙哉,転ばないように気をつけないとね！
春紀,さっきからめちゃくちゃ機嫌いいよな、アンタ
乙哉,さっ、いっくよー
春紀,おい無視すんな
乙哉,あー、やっぱ見つかっちゃったねー
春紀,走るぞ！
乙哉,はいはーい
神長,進行方向から人が来なくてよかったな…
乙哉,確かに。だったらもうどうしようもなかったかも
春紀,お前ら気楽に話してるけど、あたし今めちゃくちゃ大変だかんな
乙哉,大丈夫だってー、春紀さん力持ちだし
春紀,いくら力あるからって、人間背負って階段ダッシュだぞ！辛いに決まってんだろ！
神長,わ、私に出来ることは……あ！犬飼の写真、目の前にぶら下げようか？
春紀,？？？喧嘩売ってるのか？？？？。やっば
神長,距離が縮まってる、ヤバいな……
乙哉,そうは問屋が大根おろしー！
春紀,おいお前いまなんて言った
乙哉,神長さん！これ、紐引いて投げればいいんだよね！？
神長,あぁそうだ！
春紀,なるほど、さっきの閃光弾か！武智！頼んだ！
乙哉,ほいっとー！。
春紀,！！？！？
乙哉,え、ちょ、ちょっとあれ、閃光弾じゃ
神長,のつもりで作ったんだが、もしかしたら材料間違えたのかも
春紀,何をどう間違えたらそうなるんだよ！今度から“中国”って呼ぶぞ！！？
乙哉,ビックリしたぁー……直撃はしてなかったと思うけど……今ので廊下が崩れて追手こなくなったよ
神長,結果オーライ、だな
春紀,そんなノリじゃ許されないだろ！
乙哉,だね！
春紀,いいのかよ！。ほら、早く乗れ！
乙哉,えっと……
春紀,動かし方は大体わかった。あたしが運転するから早く！
乙哉,わかった！香子ちゃん、大丈夫？歩ける？
神長,あぁ、余裕だ
春紀,オイそれもそれでおかしいだろ。なんのために今までアンタのことおぶってたんだよあたし。よし。シートベルト締めたか？いくぞ
乙哉,速い、速いって！
春紀,追っ手が来てるかもしれないんだ！我慢しろ！
神長,トイレ……トイレ行きたい………
乙哉,車酔いするの早くない！？。あ、鳰ちゃんからだ。もしもーし？。鳰ちゃんがそうしろって言ったんでしょ？。で？ハッキングは上手くいったの？。実は今出てきたところなんだー
春紀,ま、ハッキングの成功はどうでもいいさ。報酬はもらうからな
神長,いちいち腹立つな、そいつ
乙哉,なにが？
神長,いや、してない。武智がそんなことできない性格なのはお前も知ってるだろ
乙哉,ちょっと。鳰ちゃんったらー♥
神長,なるほど、どこかで異常を察知したらすぐに対応できるようになっているのか
春紀,のわりに、警備室の警備はゆるゆるだったぞ。ウィダーinゼリー飲んでる間にカタがつくレベルだ
乙哉,あー、ありがちなやつだねー
春紀,……
乙哉,あー……
春紀,………あぁ、まぁな
乙哉,あー！装置落とし忘れただけなのにあえてそうしましたみたいな顔したぁー！
神長,卑怯者！！！
乙哉,たまたまだよ、たまたま
春紀,っていうかなんでそんなこと知ってるんだ？
神長,なるほど
春紀,っさいなぁ！あ、そうだ
乙哉,どうしたの？
春紀,鳰、この車多分ナンバー警備会社に割れちまったと思うんだ。それで
神長,……お前、本当に何者なんだ？
春紀,あぁ。多分問題ないだろ
乙哉,少なくともいま尾行されてる感じはなさそうだよね
春紀,暗くてよく見えんけどな。まぁいいや。じゃあ車を置いてカギは元あった場所に戻しておけばいいか？
乙哉,はいはーい、んじゃねー
神長,……なぁ、寒河江
春紀,なんだ？
神長,お前、なんでそんな運転上手いんだ？初めてなんだろ？
春紀,なんでって、見よう見まねだよ
神長,………………
乙哉,やっ！違う違う！香子ちゃんのドライビングテクがあったからじゃない？？ね？春紀さん？？？
春紀,っあー、そうだな！神長が先に運転してくれなきゃこう上手くは行かなかったな……！？
神長,………もういい。私、後ろの席で爆弾作ってるから
春紀,おいやめろ
乙哉,爆死確定じゃん
春紀,適当に停めちゃったけど、別にいいよな？
乙哉,いいんじゃない？カギはあそこの下に入ってたよ
春紀,あぁ、わかった
神長,私、もう運転しない……！
春紀,機嫌直してくれよ！マジで！
乙哉,いま何時？
神長,そーね、大体ねー♪
春紀,急激に機嫌直り過ぎだろ
神長,２２時１２分。どうする？私はお腹が減った
春紀,あたしも腹減ったぁー……
乙哉,冬香ちゃん、あたし達のご飯用意してくれてるかな…！？
神長,もう遅いし
春紀,いや、きっと待ってるよ。……二人とも、うちに帰ろうぜ
神長,……！
乙哉,うん！！
春紀,おっと、悪い。電話だ
乙哉,犬飼さん？
春紀,なんでそこで伊介様が出てくるんだよ。知らない番号からだよ
神長,へぇ？
春紀,もしもし。あ、はい、寒河江です。え？本当ですか？分かりました、じゃあ２日後の朝１０時に伺います
神長,？どこかいくのか？
春紀,バイト先からだ。制服が用意出来たってさ
乙哉,そうなんだ！良かったね！
春紀,あぁ。これでやっと普通に生活できる…
神長,それはどういうことだ？
乙哉,あたし達とじゃ普通じゃない、みたいな言い方だよねー
春紀,自覚ないって怖いよな
乙哉,次に春紀さんの家に来るの誰だろー？
春紀,退学＝あたしの家に居候、みたいな流れホントやめろ