漆原,わかったよ。勇者エミリアを倒す手段が
芦屋,何だと！憎っくきエミリアを倒す手段だと！？
真奥,くだらないような気がするが…一応聞いてやるよ
漆原,遊佐を無視すればいいんだよ
芦屋,…
真奥,ハァ？
芦屋,なるほど…一理ある
真奥,それでどうやったら恵美を倒せるんだよ？
漆原,まぁ、実際は倒すっていうか弱らせるなんだけどね
芦屋,人間は精神的ダメージに非常に弱いといいます。それに昔、エミリアが初めて魔王城に来た時に…
真奥,そういえば、その時に閉めだしたら、あいつ…
芦屋,ええ。心に深くダメージを負ったようでした
真奥,なるほど…それで無視か…
芦屋,ええ。やってみる価値は高いかと
真奥,おう。じゃあさっそく今度会ったときにやってみるわ
恵美,来たわよー。まったくこの部屋は相変わらず暑いわねー
漆原,うわぁ。もう来たよ
芦屋,貴様！一体何をしに来た！
恵美,はぁ？私はあなた達が何か悪い事をやっていないか？見張りに来たのよ
漆原,だからって部屋の中に来なくてもいいじゃんか
恵美,何を言ってるの？魔王城を攻略するのは勇者の仕事よ
真奥,…
恵美,…まぁ、今日も何も悪い事はやってないみたいだし…。あっ、って言ってもあなた達にできる悪い事なんて、たかが知れてたわね。貧乏って罪よね～
芦屋,ぐ、ぐぬぬぬぬぬ
恵美,ほら、500円よ。屈辱の渦に巻き込まれなさい
芦屋,なっ！？貴様！魔王様を愚弄するつもりか！
漆原,真奥ー、これでアイス買ってきてよ
恵美,大元帥の一人は喜んでいるみたいよ？
芦屋,ぐぬぬぬぬぬ！
恵美,って、あなたは何も言い返さないの？ああ、言い返せないのかしらね？
芦屋,なんだと！？
恵美,アルシエルじゃないわ。こいつよ。こいつ
真奥,…
芦屋,貴様！魔王様にこいつ呼ばわりとは…
恵美,…ふんっ、魔王なんかこいつで充分よ。ね？あなたもそう思うでしょう？
真奥,…
恵美,…
真奥,…
恵美,ちょっ、ちょっと！何とか言いなさいよ！
真奥,…
恵美,そう…言葉が出ないほど屈辱的と言うことね。いい気味だわ
真奥,…
恵美,…
真奥,…
恵美,ね、ねえ？体調が悪いの？まさか声が出ないとか？
芦屋,そんなことはない。今日も魔王様は快調だ
恵美,そう…
芦屋,ああ
恵美,…
真奥,…
恵美,…
真奥,…
恵美,…
真奥,…
恵美,ご、ごめんなさい
芦屋,！？
漆原,！？
恵美,そ、その…そんなに気を悪くするなんて思わなかったの
真奥,…
恵美,だから、その…あのね
真奥,…
恵美,うぅ…
芦屋,お、おい、エミリア？
漆原,どうすんの？これ
真奥,…
恵美,確かに私の態度も悪かったけど、元々あなたが悪いのよ。あなたがあんな酷い事ばっかりやってたから、私も仕方なく…。…日本の生活だけを見れば…悪い人…むしろいい奴だけど…。それでも、私は勇者であなたは魔王なんだから…。そうよ…私は勇者だから魔王の世界征服の上で、絶対に邪魔になる存在のはず。だから、だからね…無視しないでよ…
真奥,恵美…
恵美,！？
芦屋,魔王様！？
真奥,すまん、集中したくて耳栓していた。聞いてなかったわ
恵美,…………………は？
真奥,だから、もう一回言ってくれないか？
恵美,…………………………………し
真奥,し？
恵美,死ねええええええええええええぇぇぇぇぇぇ！！！
真奥,痛い…
芦屋,魔王様動かないでください…もう少しで包帯が巻き終わりますので
漆原,耳栓なんて嘘をついたあげく、即刻無視をやめちゃうなんて魔王サタンも甘くなったもんだね
真奥,仕方ねえだろ…あんな顔されたんじゃ
芦屋,…
漆原,…まぁ、ぶっちゃけ僕も同意かな。決着はエンテ・イスラでつければいいわけだし
芦屋,魔王様がそう仰るなら、私は何も言うことはありません
真奥,まあ、今回はこっちも怪我した訳だから、痛み分けって事だな
芦屋,はい
真奥,おい恵美！無視すんなよ！
恵美,…
真奥,ぐっ！これはきつい！悪かった前日の事は俺が悪かった！。謝るから、口を聞いてくれ！な？ほ、ほらカレー奢るから一緒に食べに行かないか？
恵美,…
真奥,おいこれが勇者エミリアのやる事かよ！
恵美,まったく好き勝手言ってくれるわね。でも、反省しなさい。私は勇者、あなたは魔王。決着は正々堂々全力でつけなきゃね
真奥,おい！俺泣くからな！泣いちゃうからな！
恵美,～♪。え？真奥の好みのタイプ？。ん～…そもそも悪魔の魔王が女性に興味を持ったりするのかしら？
千穂,それも含めて相談したかったのですが…
恵美,ねえ、芦屋はどう思う？
芦屋,くっ、私はなぜ椅子に縛られているのだ？
恵美,あなたが逃げるからでしょう？…でどうなの？
芦屋,そもそも魔王様が人間の娘なぞに恋愛感情を持つわけがなかろう
千穂,え…やっぱり…そうなんですね。そうですよね…
芦屋,うっ
恵美,ねえ？本当なの？地球では人間なわけだし、女性に興味を持ったりするわけじゃないの？
芦屋,もしかして、お前は男性に興味を持っているのか？
恵美,はあ！？私の話じゃないでしょ！あいつの！魔王サタンの話をしているのよ！
千穂,芦屋さんは女性に興味ないんですか？
芦屋,ありません。私は魔王様一筋ですので
恵美,うわぁ～。予想していたけど、聞きたくない事を聞いてしまったわ
芦屋,…しかし魔王様は……いや、何でもない
恵美,え？なになに？とても聞きたいんだけど？
千穂,芦屋さん！どうなんですか！お願いします！明日も唐揚げとサラダを持ってきますから！
芦屋,はい。実はこの前こんな事が…
真奥,いやー、今日の洋画劇場も面白かったなー。特にあのネイトって奴がラザレビッチを倒すシーンは燃えたぜ！
芦屋,本当に魔王様は映画が好きなんですね
真奥,ああ！やっぱり、面白い作品ってすげーよな！感動するぜ！
漆原,そういえば、真奥ってさー、やっぱり女に興味あったりするわけ？
真奥,ん？
漆原,だって、序盤のＨシーン、目が泳いでたよ。あまり見てなかったよね？。恥ずかしくて見れなかったんでしょう？
真奥,なっ！
芦屋,ふざけるな！魔王様が地球の小娘などに興味を持たれるわけないだろう！
漆原,ちなみに、芦屋はどうなの？
芦屋,ふんっ！私は魔王様一筋だ！他の奴に心が揺れるものか！
漆原,うわぁ～。聞きたくなかった…
芦屋,そういう貴様はどうなのだ？
漆原,ん？僕？…そうだな～。面倒を見てくれて、退屈にしてくれない人ならいいかな～
芦屋,面倒見がいい人か…確かに貴様にぴったりだな
真奥,そうだな…俺は…
芦屋,魔王様！？
真奥,俺はアラス・ラムスが好きだ！
漆原,…いや、そういう事じゃなくて
真奥,それか、猫もいいな猫！
芦屋,それは同感ですね
真奥,うーん、ついでに言うと…そうだな、木崎さんみたいに目標になる人は好きだな
芦屋,なるほど。追い越す、壁になるような人ですね
真奥,ああ、さらに俺を高めてくれる…そういうのはいいと思う
漆原,いや、僕が言いたいのは女に興味があるのかな？って意味で
芦屋,黙れ！魔王様は貴様の考えなどでは、到底及ばない事を考えていらっしゃるのだ！
漆原,そうなのかな～
千穂,…えーと
芦屋,すみません、やはり有益な情報ではありませんよね
恵美,あの映画の序盤のＨシーンって確か…。胸が大きい…スタイル抜群………ちっ！魔王めっ！
千穂,さらに俺を高めてくれる人ですね…私、一度ちゃんと考えてみます！
芦屋,え？
千穂,私！真奥さんを高められるような人になれるよう！頑張ります！
芦屋,佐々木さん…いえ、頑張ってください。何か分かり次第また連絡しますので
千穂,はい！ありがとうございます！
真奥,おう。珍しいメンバーだな…って何で芦屋は縛られてるんだ？
千穂,真奥さん！？
真奥,ここの喫茶店の横を通り過ぎたら三人がいるのが見えたからさ
芦屋,魔王様！これは憎っくき勇者の陰謀です！私の事など気にせずに早く逃げてください！
千穂,あ、あの真奥さん！
真奥,ん？ちーちゃん？
千穂,わ、私！真奥さんを高められるような人に頑張ってなりますから！
真奥,へ？
千穂,あっ、もうバイトの時間！じゃあ、私はこれで！
真奥,え？あ、ああ。頑張れよ
千穂,はーい！頑張ります！
真奥,え、えーと？どういう状況なんだ？
芦屋,あ、あの…
真奥,というか、恵美は何で俺を睨んでいるんだ？
恵美,私をあまり甘く見ない事ね！私はまだまだ成長期なんだから！
真奥,はあ？
恵美,ふんっ、じゃあ私も帰るわ
真奥,あいつ何を言ってるんだ？
芦屋,さあ…？。はっ！
真奥,ん？
芦屋,エミリアー！貴様！お金はどうした！ここの喫茶店のお金は！これが勇者のやることか！
真奥,…しまった、恵美の奴、行っちまったぞ…
芦屋,…魔王様…お金は持たれていますか？
真奥,さ、300円なら…
芦屋,私は拉致されたので、持っていません
真奥,ちくしょうー！勇者に関わるとろくな事がねーな！！！！
千穂,高めれる相手…今現状だと…真奥さんの相手は勇者の遊佐さんのみ。最近、遊佐さんも真奥さんに対して怪しい感じだし…。私、絶対に負けませんから！
■真奥,愛してるよちーちゃん
千穂,って、本当に夢！？。まったく真奥さんったら、昨日は寝かせてくれなかったから…眠い。いい夢見れますように。Ｚｚｚ
木崎,…
真奥,…
木崎,体調が悪いようだから、控室で休ませていたら…。まーくん？これはどういうことだ？
真奥,知りません。知りません！知りません！！
千穂,えへへ～。真奥さんったら…もう激しいんだから…
真奥,ちーちゃん！？
木崎,…やはり若い女性クルーは当分雇わん。まったく……
■鈴乃,え、エミリア…貴様何を…
恵美,お、落ちついて。ベル…これは全部勘違いなのよ？
鈴乃,では、なぜ貴様は…。魔王のパンツを手に持っているのだーーーー！？
恵美,違うの！って大声でそんな事を言わないで！
鈴乃,何が違うんだ！というかエミリア…なぜパンツをかぶっているのだ？
恵美,これはパンツパラダイスを…違うの！パンツと言ったら被る物…いえ、違うのよ！
鈴乃,！？
恵美,違うの！信じてベル！これには深い訳が！
鈴乃,ち、近寄るな！
恵美,べ、ベル…？
鈴乃,今…そのスカートの隙間からチラっと見えたのだが…
恵美,え？
鈴乃,貴様…ま、まさか…魔王のパンツを穿いて！？
恵美,ち、違うわ！たまたまあいつと同じパンツだっただけで！
鈴乃,そんなたまたまがあるか！貴様は男物の下着を着ているのか！？
恵美,ご、ごめんなさい…実は私…
鈴乃,…
恵美,女物の下着と男物の下着の区別がつかなくて…。だってエンテ・イスラの時はそんなのなかったし
鈴乃,普通にあったと思うが…
恵美,だから、よかったらベル…どんなものが良いか教えてくれない？
鈴乃,すまん。それはできない
恵美,え？
鈴乃,和服は下着を着けなんだ
恵美,…そうなのね
鈴乃,ああ、だからわからない
恵美,ベル！私達仲間ね！
鈴乃,ああ仲間だ！
漆原,って夢を見たんだ
真奥,お、おい！？
芦屋,ふむ。魔王様のパンツでパンツパラダイスか…中々見る目があるな勇者エミリア
恵美,そんな事するか！！！！
漆原,これってさー、正夢なのかな～？
恵美,へ、へぇ～…それを聞くって事は…つまり…
鈴乃,私達は…その小さいから…女性物の下着が必要ないと言いたいのか？
漆原,ひ、ひぃ！？そ、そんな事は言ってないって
真奥,おい！落ちつけ二人とも…その普通だから怒るような事はないと思うぞ？
恵美,え？何？その憐れみのような目？殺すわよ
鈴乃,殺れ。私が許す。全員斬れ
真奥,おい！漆原！ってあいつ逃げやがった！
鈴乃,大丈夫だ。誰も逃がしはせん
芦屋,
漆原,
真奥,うおおおお！いつの間に！？
恵美,魔王、覚悟ーーーーーーー！！！！！
■アラス・ラムス,おはなー
千穂,今日は本当にいい天気ですね
恵美,ええ。近くにコスモスがたくさん咲いているから行こうぜって…あいつもたまにはいい事言うのね
アラス・ラムス,うー。きれい
恵美,ふふっ。そうね。綺麗だわ
千穂,アラス・ラムスちゃんも機嫌良いみたいですね
恵美,ええ。本当に
真奥,よっしゃーできた！
アラス・ラムス,ぱぱ？
恵美,静かって思ってたら…そっちで何を作ってたの？
真奥,じゃーん。アラス・ラムス！ほらプレゼントだー
アラス・ラムス,ゆびわー？
真奥,ああ。花の指輪…よし！似合ってるぞ！
アラス・ラムス,ありがと♪
真奥,ああ、可愛いぞ
恵美,へぇ～。意外と器用ね
真奥,ああ、恵美の分もあるぞ
恵美,…。へ？
千穂,真奥さん！？
真奥,ほら、ままとお揃いの方がアラス・ラムスも喜ぶだろ？だから作った！
アラス・ラムス,ままぁとおそろいー
恵美,ななななななななななななななな！？
真奥,ん？どうかしたか？仕方ないな。俺がつけてやるよ
恵美,ああああああああああああああ！！！
アラス・ラムス,ままとおそろい。いっしょ～♪
真奥,よかったなー
アラス・ラムス,うー♪
千穂,ま・お・う・さ・ん？
真奥,ち、ちーちゃん…怖い顔してるぞ？
千穂,もちろん、私のも作ってくれますよね？
真奥,え？でも、結構面倒でさ
千穂,作ってくれますよね？
真奥,は、はい。じゃあ、ちょっと良さそうなの探してくる
千穂,頑張ってください！
真奥,え？あ、ああ
恵美,…
千穂,遊佐さん！？
恵美,え？なに！？あ、あれ？あいつは！？
千穂,何でウットリした目で指を見ていたんですか…
恵美,へ？べ、別にそんな事ないわ。ただ、アラス・ラムスとお揃いで嬉しいな～って
千穂,本当にそれだけですよね！
恵美,あ、あたりまえでしょう！誰があんなやつなんかを！
千穂,私、遊佐さんを信じますから
恵美,…………ええ
アラス・ラムス,ぱぱぁ
真奥,おっ？どうした？
アラス・ラムス,おっきくなったら、ぱぱとけっこんするね
真奥,ああ。そりゃ楽しみだ
恵美・千穂,！？
千穂,ダメです！真奥さんは…その…
恵美,魔王が何の約束しているのよ！！
真奥,まったく騒がしいな
アラス・ラムス,うー♪
真奥,そうだな。楽しいな
アラス・ラムス,ん♪
■恵美,体が…
恵美(真奥),何で俺が恵美になってんだよ！
真奥(恵美),私が知ってるわけないでしょう！
真奥,やっぱり、頭がぶつかったせいかしら…
恵美,ああ、お前が階段から転んで俺にぶつかったせいだな
真奥,そもそもあなたがあんなボロアパートに住んでいるのがいけないのよ！
恵美,はぁ！？毎度毎度転ぶのはお前だろうが！やーい。運動音痴の勇者ー
真奥,くっ！言わせておけば…死ねーーーー…ってあれ？
恵美,…俺の体で聖剣が出るわけないだろ？
真奥,な、なんて事…
恵美,と、ということは…
真奥,し、しまった。聖剣が魔王の手に！これは…！！
恵美,アラス・ラムスと遊び放題じゃねーか！
真奥,…は？
恵美,アラス・ラムス！
アラス・ラムス,んん…ん？ぱぁぱ？
恵美,ああ、ぱぱだぞー♪
アラス・ラムス,ん？ままぁ？
真奥,ええ、ままよ
恵美,って、もうこんな時間！バイトに行ってくる！
真奥,はいはい、行ってらっしゃい…………って行かせるかーーー！
恵美,なんだよ！早く行かないとダメだろ！
真奥,はぁ～…その格好でどこに行くのよ…
恵美,…あっ
真奥,今日は仕事を休みましょう。対策を練らないと
恵美,だ、ダメだ！皆勤賞がなくなっちまう！
真奥,だからと言って、その格好でバイト先に行ってなんて説明するつもり！？
アラス・ラムス,けんか…めっ
恵美,あ、ああ。そうだよな。ケンカはダメだな
真奥,冷静になった？
恵美,よし！恵美はマグロナルドに行け。俺はアラス・ラムスと遊んでいるから！
真奥,ああ！？私も仕事があるんですけど？
恵美,じゃあ、俺はお前の仕事先に行く！
真奥,…そうね。最近色々あって休んでたから…って、うまく働けるわけないわ…
恵美,お前が弱気になるなんて珍しいな
真奥,なっ！
恵美,俺は魔王でお前は勇者だ。この最強の二人が協力すれば怖いもの無し！だろう？
真奥,……ぐっ。何で私が魔王なんかと協力を…
恵美,ほら、行くぞ。何か問題があったら連絡を取り合う。…でいいな？
真奥,ええ。わかったわ。じゃあ、私は先に行くわね
恵美,ちょっと待ってくれ！
真奥,ん？なに？
恵美,俺はお前の職場がどこにあるか知らんぞ
真奥,…先が思いやられるわね
恵美,はい。はい。ですからスリムフォンは乾電池では動かなくて。…え？アイポンは当社では取り扱っておらず…。説明書が英語ではない？すみません。当社は日本語の説明書しか扱っておらず…。うおおおおお。何だよこれ！客は無茶苦茶だし、アラス・ラムスは泣いてばかりだし！
店員Ａ,まーくん、塩がいつもの所にないんだけど、どこの棚にあるのかな？
真奥,え？えーと、塩は…
店員Ｂ,真奥さん…その私…ここでやっていく自信がなくて…
真奥,う、うん？そうね…
木崎,まーくん？今日の売上がこのままのペースだと、今月最低値になってしまう。何か案はあるか？
真奥,え、えーと…。な、なによ！時間帯責任者だからってみんな聞いてこないでよ！少しぐらい自分で何とかする気概はないの！？
恵美,疲れた～…
真奥,ほ、本当ね…
恵美,ふぅ…
真奥,ねえ？アラス・ラムスは？
恵美,寝てる…仕事中たくさん泣いてたから
真奥,そう…大変だったわね
恵美,…なあ、恵美
真奥,ん？なに？
恵美,今日はすまん。お前の仕事があんなに大変とは思ってなかった。しかも、アラス・ラムスが頭の中にいるのが、こんなに大変なんて…
真奥,だからって、何で謝るのよ
恵美,お前が言った通り、休めば良かったと思ってる。失敗はしてないと思うが、もし失敗していたら、お前に迷惑をかけるからさ…。だから、すまん
真奥,…そうね。私は…あなたの事を見直したわ
恵美,え？
真奥,と言っても、本の少しよ。ほんのちょっぴりよ！図に乗らないでよね！
恵美,あ、ああ
真奥,時間帯責任者なんて肩書だけだと正直思ってた。…でも、想像以上にみんな頼ってきて…私……ちゃんとやれたか…
恵美,大丈夫だ
真奥,え？
恵美,お前なら大丈夫。下手な失敗はやってないさ。魔王の俺が保証してやるよ
真奥,はぁ！？あなたに保証してもらっても安心しないんですけど！
恵美,へへっ。やっぱりお前はすごいな。俺もお前の事を見直した。さすが勇者エミリアだ
真奥,当たり前でしょう！
恵美,それに…まぁ、いざとなったらまたお互いサポートすればいいさ
真奥,元の体に戻れれば一番なんだけどね
恵美,戻れるさ
真奥,…って、仕事で忘れていたけど、私って…真奥の体！？。っ！？。わ、私、なんでドキドキしてるの！？。こんな体…硬いだけだし…臭いし……でも…
恵美,恵美？
真奥,え？な、何でもないのよ！べ、別に匂いなんか
恵美,そうか…そのさ……………いや、やっぱり…
真奥,ん？それでも悪魔を統べた魔王なの？。さっさと言いなさい。聞くだけは聞いてあげるわ
恵美,よかったら、一緒に…いや、うちのアパートの203号室に引っ越してこないか？
真奥,は、はぁ！？
恵美,いや、今回の件でお前が一人で苦労しているのがわかってさ…。ほ、ほら、俺には芦屋やちーちゃん、鈴乃…まぁ漆原？がいてくれてるけど、お前には…
真奥,はぁ～？
恵美,い、いや。そのな、鈴乃がお前と仲がいいのは知っているが、遠いから…いざとなった時に頼れないだろう？。だから、引っ越してこいよ
真奥,…まったく、馬鹿ね
恵美,おい。人がせっかく気をきかせてやったのに
真奥,私は勇者。誰かが私を想ってくれてるだけで、私はずっと戦えるわ
恵美,そうか…
真奥,だ、だから、あなたは私をずっと想っていなさい！そうしないと私は…
恵美,ははは。わかった
真奥,ちょっと…簡単に言ってくれるわね？
恵美,そもそも俺はずっとお前を…。…は？。ゆ…め…？。…。きゃああああああああああああああああ！！！！。って、私どんな夢を見ているのよ！なんであんな夢を！。…。今日は仕事休み。たしかあいつも休みのはず！。気晴らしに一発殴ってやるわ！
真奥,よう。朝早いな
恵美,っ！？
真奥,どうした？顔が赤いぞ。風邪か？
恵美,な、何で駅前にいるのよ！
真奥,いや、なんとなくお前が来る気がしたからさ
恵美,はぁ～…なんなのそれ…魔王の第六感とか？
真奥,昨日、変な夢見てさ…それでな
恵美,はぁっ！？あなたもなの！？
真奥,お、お前もなのか！？
恵美,ち、違うわ！何で私があなたと同じ夢を！
真奥,…まぁ、ありえるかもな
恵美,へ？
真奥,俺は魔王でお前は勇者だ。違う意味で強力な繋がりがある。だから可能性は高い
恵美,あなたは…どんな夢を見たのよ？
真奥,…
恵美,…何よ？
真奥,べ、別に何だっていいだろう！
恵美,ははぁ～ん。何か恥ずかしい夢でも見たのかしら？
真奥,ちげーよ。ほらせっかくだからうちに寄ってけ。アラス・ラムスの顔も見たいしな
恵美,そういえば、夢で俺と一緒に暮らそうぜ的な事も言っていたわね？
真奥,言ってない！俺は断じて言ってないぞ！
恵美,実はアラス・ラムスと言いながら、私に来て欲しいんじゃないのかしら？
真奥,はぁ！？そんな訳ないだろう！だが、ほら鈴乃とか喜ぶだろ
恵美,私はあなたに喜んで欲しいんだけどな…
真奥,なっ！？
恵美,冗談よ。何で赤くなってんのよ
真奥,何なんだよ…今日のお前は…
恵美,さあ？ちょっと機嫌がいいだけよ？
真奥,機嫌がいいと俺を弄ったりするのかよ…とんだ勇者だな
恵美,ええそうよ。私は勇者。あなたは魔王
真奥,ああ、そうだな。そうだったな
恵美,ええ、今はね♪
真奥,へ？え？…ど、どういう意味だ？
恵美,私とあなたは敵…でも、もし…夢の中みたいに…一緒に…
真奥,え？おい、恵美？
恵美,バーカ。自分で考えてみたら？
真奥,なんだよ…可愛い笑顔しやがって…
恵美,私は勇者。想いが強ければ強いほど強くなれる。だから、魔王である真奥が、現実でも私を想ってくれるようになれば…。ぜったいにあなたを仕留めてあげるんだからっ
真奥,あー。はいはい
恵美,ふふふふふ♪