P,仕事から帰って、飯食って、風呂入って、明日の準備をして。あとは寝るだけになったら、窓を開けてベランダに出る。アパートの一人部屋から眺める月にほんのり哀愁を感じていると、やがていつものように――
心,こんばんは♪プロデューサー♪
P,こんばんは。隣の部屋でどたどた物音を鳴らしながら、彼女がベランダに現れる
心,今日は出てこないかと思ったぞ？日付変わりかけだし
P,別に、約束しているわけじゃないですからね。わざわざ夜にここで話さなくても、昼間に事務所でいくらでも顔を合わせるわけですし
心,んもう、わかってないなあプロデューサーは！こういう、直接顔が見えないやり取りはとってもスウィーティーなんだぞ☆
P,それを言うならロマンチックでは
心,スウィーティーという単語はロマンチックの意味も含みます
P,そんな無茶苦茶な
心,いいだろ♪
P,……まあ、ダメではないですけど
心,ふふ♪
P,このアパートに引っ越してきたのは、俺のほうが後。しかし隣にアイドルが住んでいるとは知らなかった。当時は心さんが別の事務所に所属していたので、当然彼女の住んでいる場所など知らなかったのだ。その後、なんやかんやあって彼女はうちに移籍。今では担当アイドルがお隣さんという状況が生まれている。……風、結構冷たいですね
心,だね。今夜はちょっと冷えるかも
P,こんな時間に外に出ていたら、風邪ひいちゃうかもしれませんよ
心,へーきへーき♪実家から持ち込んだどてらを装備してるからな！防寒はバッチリ☆
P,顔が見えなくても、今あなたがドヤ顔をしているのがなんとなくわかります
心,お？それは好きな子のことはなんでもわかる宣言？
P,違いますけど
心,もう、ノリ悪いぞ？
P,夜も更けてきたのに、そんなにテンション高くいられませんよ
心,ふうん。ところでさ
P,はい
心,はぁとのこと、好き？
P,……酔ってます？
心,26が酒飲んじゃ悪いかよ～
P,やっぱり飲んでる
心,酔ってないって♪普通に呂律も回ってるでしょ？
P,……まあ、泥酔ってわけじゃないみたいですね。………
心,………
P,最初にちょっと話したら、そのあとは黙って夜景を眺めるのがお決まりだ。ベランダの壁越しに心さんの気配を感じながら、ただぼーっと月や街並みに目をやる。昼の彼女と過ごす時間はたいがい騒がしいので、静寂を大事にするこの時間は、なんとなくお互い気に入っている
心,………ふう
P,たまに彼女の息遣いがはっきり聞こえて、少々どきりとさせられる時もある。心さんって、夜は印象違いますよね
心,ん、そう？
P,昼間は常時ハイテンションですけど、今は静かだし
心,あぁ……まあ、そうかも？ツインテールほどいてるし
P,髪型関係あるんですか？
心,あるよ？ツインテールにすると元気100倍だからな♪
P,そんな設定があったんだ
心,なんならプロデューサーもやってみる？
P,髪の長さが足りませんし、やったらやったで気持ち悪いだけですよ
心,いやいや、意外とかわいく決まるかも………ごめん、やっぱないわ
P,でしょう
心,あははっ
P,……っと。そろそろ一服。ふう……
心,あ、はぁとも吸いたいから一本ちょーだい♪
P,いいですけど……一個聞いてもいいですか？
心,なぁに？
P,毎回俺からもらうくらいなら、自分で持って来ればいいのでは
心,ククク、人の金で吸うタバコは最高だぜ☆
P,ひどい
心,って、さすがにこれは冗談。はぁとはね、自分のタバコを買わないことにしてるの
P,買わない？どうして
心,タバコ吸いすぎると、運動に支障をきたすでしょ？もうその辺考えなきゃいけない歳だし、タバコは一日一本までって決めてるんだ。でも家にあったらついつい吸っちゃいそうだから、毎日誰かから一本もらおうって♪。どうよこれ、名案でしょ
P,わりと図々しいアイデアですね
心,まあまあ、そんなこと言わないの♪これにはちょっとした思いがこめられているんだから♪
P,思い？
心,気軽にタバコをもらえるような、そういう人間関係を大事にしましょうってことだぞ☆
P,なにをちょっといい話風にしようとしてるんですか
心,てへぺろ☆
P,だいたい、誰かからもらうって言ってますけど……ほとんど毎日俺からしかもらってないじゃないですか
心,ま、それはそうだけど。……どういう意味があると思う？
P,………。さあ
心,わかってるのに答えないのはチキンだぞー、チキン。ふう……プロデューサーの好きな銘柄、はぁとも好きだぞ
P,気に入ってもらえてなによりです
心,………
P,……心さん？
心,ねえ、もう一本ちょうだい？
P,もう一本って……一日一本じゃなかったんですか
心,日付変わったからセーフ
P,え？……あ、ほんとだ。12時回ってる
心,ふふっ♪ということで、お願い？
P,しょうがないですね。心さん側に近づいて、腕を伸ばして壁の向こうにタバコを差し出す
心,サンキュ……へくちっ！
P,やっぱり、身体冷えてるんじゃないですか？そろそろ戻ったほうが
心,へーきへーき……くしゅんっ
P,まったく、強情なんだから。様子をうかがおうと、向こう側のベランダに顔だけ伸ばす
心,つーかまえた
P,え。その瞬間、両頬を心さんの両手で挟まれた。髪をおろした彼女の鼻はまったく汚れておらず、俺はさっきのくしゃみが演技だったことに気づく。……顔、近くないですか
心,わざとだよ
P,いや、わざとって
心,………
P,心さん……あの
心,………
P,ちょ、ま……！
心,なーんちゃって☆
P,あいてっ！
心,ものの見事に引っかかったなー♪顔真っ赤にしちゃって、かわいいやつめ☆
P,………あのですねぇ
心,それじゃ、心配してくれてるみたいだしそろそろ寝るわ。おやすみー
P,………。はあ……まったく。顔が真っ赤だったのはどっちだと思ってるんだか……それとも、単にアルコールがまわっていただけなのか。……敵わないなあ、あの人には。俺も寝るか……