蛍,はあ～、寝ている姿が可愛いすぎです。でも、私を信頼してくれて寝ているのに、いたずらをしたら駄目ですよね。あー、ブラをしてないから、服の上からでも先輩の小ぶりの胸の感触が……っ。――って。私は何をっ。寝ている先輩の、胸を揉みほぐすなんて、そんな人として
小鞠,……んっ、あん
蛍,今の、携帯って録音機能があったはず。さすがに、これ以上は駄目だよね。うん。あまりして嫌われたくないし。うん。ほんと、これ以上はダメ。自重しないと。先輩の上着を脱がしちゃった――。はぁぁぁ、先輩のちっぱい、色が綺麗で、先端の尖ってる
小鞠,zzzz
蛍,起きる気配は、うん、ないですね。……ちょっと舐めても。先輩……失礼します
小鞠,……zz……っん、ああん……んあ
蛍,んっ、先輩、そんな風に声を出されると、私も変な気分になるじゃないですか。――先輩の大事なところ、どうなって。って、それはダメ。絶対にダメ。先輩が気持よく寝ているのに、全裸にするとか、もう犯罪じゃないですか。そう。全裸にするなんて、そんな……
小鞠,……zzzz……
蛍,……。……。先輩を全裸にしてしまいました。うぅぅぅ、私ってこんなに欲求を抑えるのたダメだったかなぁ。……でも、うん、ほんと、先輩って綺麗でかわいい。先輩がいけないんですよ？私をこんなにいけない子にするぐらい、先輩がかわいすぎるから。確かこの前見た少女漫画だと、確か下の部分を舐めてたような。先輩の、大事な……。えっと、失礼します、先輩。ここが先輩の、一番、大切な……
小鞠,んっ。ひゃん。
蛍,……！
小鞠,zzz
蛍,ふぅ、先輩が一瞬起きたかと思いましたけど、大丈夫なようですね。……
小鞠,あ、んんっあ、あん、zz、ん
蛍,ああ、先輩、舐めても舐めても、おつゆが出てきます。先輩のお豆も、触ってほしそうです。でも、触るとやっぱり起きちゃうかな……。……。ううん。ここまで来たんだから、触らないとっ。勇気をだせ、わたしっ！。それじゃ、先輩。失礼します
小鞠,ンッ、ｯひゃゃあん、あんんん。えっ、えっ、な、なに。えっ、なんで、私、裸なの？それで、なんで蛍が私のを、え？？？
蛍,……先輩、おはようございます。えっと、これはですね。東京で流行ってる女性同士の友情の契りでして。好きな相手を気持ちよくさせて、更に親密な関係になるワケです
小鞠,えっ、
蛍,先輩は、私の事……嫌いですか？
小鞠,そんなことないよ！
蛍,なら、続きをしてもいいですね！
小鞠,……え？まだ、状況の理解、がっ、んんっ、ひゃん。ちょ、だ、だめ。ううぅぅう、意味がわからないよー、起きたら、蛍が、私のｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮな部分を、舐めてて、なんか裸だし。考えたいけど、んんっあん、やっ、考えが、まとまらないよ～～～。で、でも、蛍が、えっと、してくれてるんだから、私もした方がいいのかな。好きな相手を気持ちよく、させる、事、みたいだし。ほ、ほたる、状況が、なんか、理解できない、けど、んあん、蛍のも、その、舐めたげる
蛍,え。先輩が、私のを、舐める？
小鞠,……あ、私に、舐められるの、いや？
蛍,いいえ！そんなことありません！！先輩が舐めてれるなんて夢にも思ってなかったので。……妄想して慰めてはいましたけど
小鞠,そ、そう、なんだ。わ、私だけが、裸のは、恥ずかしいから、蛍も脱いで？
蛍,はい！
小鞠,うぅぅ、やっぱりおっぱい、大きい……
蛍,えっと、私が上でいいですか？
小鞠,うん……。蛍野、なんか綺麗……、舌で、舐めればいいのかな
蛍,あ。せんぱい、いいです。もっと、もっとしてください。んっああん
小鞠,ひゃん。んあ、ほたる、の、舌使い、んん、だめぇぇ、気持よすぎて
蛍,せんぱい、イクとき、一緒に、んっあ。ああん
小鞠,う、うん。イクときは、一緒なん
蛍・小鞠,ッイ、クぅぅ、ああああぁぁあああ！！
蛍,はぁはぁ、先輩、凄く気持ちよかった、です
小鞠,うん、私も――
蛍,なら、もうちょっとしてもいいですか？先輩の喘ぎ声、もっと訊きたいので
小鞠,……蛍が、したいのなら、いいよ？。でも、私も蛍の、声も訊きたいから、また、一緒にしよ
蛍,(ﾄﾞｷ)え、ええ。もちろん！
夏美,ほたるん、ねーちゃん、一緒に遊ぼう
小鞠,……////
蛍,……////
夏美,どしたの、2人共、なんか顔、真っ赤だよ
小鞠,アカクイナヨ？
蛍,エエ、アカクナイデスヨ
夏美,いや、赤いから。まー。れんちょんも来たから遊ぼうよ。さき行ってるからねー
小鞠,あ、危なかったー。足音をさせてきてくれないと、見られる所だった
蛍,ハハ、そうですね……。ねぇ先輩。今晩、泊まりに来ませんか？そしたら……ね？
小鞠,……うん。おじゃま、します////
蛍,先輩。私、先輩のことだーい好きです
小鞠,私も、その、蛍のこと好き、だよ