風間,今日は雨か。…チッ仕方ねーな。部活に行くつもり無かったんだが、雨がやむまで暇潰しで行くとするか
芦花,炎属性
風間,うっす
芦花,ふー今日は寒いですね
風間,ああ、雨も降ってるしな…
芦花,…
風間,…。って！何でお前は水着なんだよ！！寒くて当たり前だ！
芦花,そんな。あまりジロジロ見ないでくださいよ//
風間,びっくりして思わず見ちまったよ！
桜,水属性
風間,メタ発言はやめろ！って、お前は体操服ジャージ
桜,ちなみにジャージの下は短パンです
風間,そこはブルマにしておけ！！
千歳,土属性
風間,全裸じゃねーよ！見えないからって適当に言うな！！
高尾,部長
風間,高尾！？俺は全裸じゃないからな！別に顔真っ赤にして目を閉じなくてもいいんだぞ！？
千歳,開始早々うるさいぞ。この全裸が
風間,だから、全裸じゃねーって言ってるだろーーー！！！
芦花,風間さんが全裸属性…裸属らぞく
風間,テメーらはそんなに俺を全裸にしたいのか！？
芦花,寒かったのでジャージに着替えました
風間,つーか制服はどうした制服は
千歳,なんだお前はそんなに芦花の制服が好きなのか？
芦花,えっ//
高尾,そ、そうなの！？
風間,学校で制服を着てない事に、疑問を感じたらいけないのかーーーー！！
桜,そう…実はこれには深い訳があるんです…
風間,え？お前が答えんの？
桜,わーい！雨だー水ー水ー♪
風間,ってそれだけかよっ！
桜,そう水でびしょびしょになった私は仕方なく…
風間,いやもう説明はいいから！あと無駄にシリアスっぽい顔やめろ！。って、あれ？お前は？
芦花,私はその宇宙エロ本争奪ゲームの新キャラのモデルを
風間,じゃあ、ジャージじゃなくて制服着ろよ！
芦花,ふふふふ。風間さんが興奮する気持ちもわかります
風間,はあ！？なんだよ！
芦花,ついに女性キャラが登場するんですよ！女性キャラが水着で！
風間,……………そうなのか。お前が嬉しそうで良かったわ
芦花,そんな…私の水着姿が良かったなんて//
風間,言ってねーからな！俺そんな事、言ってねーからなーー！
高尾,私は制服よ！悪かったわね！
風間,悪くねーよそれが一番だよ！
高尾,えっ？あっ…うん。そっか、一番か…
風間,ん？
千歳,ちなみに私はニーソだ。よかったな足フェチ
風間,そういうネタはもうやめろ！！
千歳,雨だし暇だな…
高尾,晴れてても暇なくせに
芦花,そんな事はありませんよ…いやあります？
千歳,うーん、難題だな
風間,…
高尾,あんたは何を読んでるの？
風間,漫画だよ
高尾,それは見ればわかるんだけど…
風間,じゃあ聞くな
高尾,…
風間,…
高尾,ねえ、好きなマンガって何？
風間,…
高尾,ねえ、ゲームとかするの？
風間,…
高尾,ねえ、好きな食べ物って何？
風間,うるせーーーーーーーーーー！
高尾,な、何よ
風間,人が読んでる最中に話しかけんな！
高尾,わ、私は部員とコミュニケーションを…
風間,お前はゲーム製作部の部長だろうが！
高尾,そ、それはその…
風間,というか、お前はここにいるんだよ！？
高尾,私はただここの連中が、ちゃんと部活動をやっているか見張ってて…
芦花,風間さん！高尾さんを責めないでください！
千歳,そうだぞ！こいつはお前より部への出席率が高いんだぞ！
風間,そうなのか？
高尾,え？あっ、それはその…ほら私って真面目だし…
千歳,ただ風間がいないと、なぜかすぐ帰るがな
芦花,えっ！？そうだったんですか！？
風間,いやお前は部長だろ！？気付けよ！
高尾,あ、あの勘違いしないでよね。別にあんたがいないから帰るんじゃなくて…
風間,え？ああ、わかってるって
高尾,え？
風間,ほら常識人が俺しかいないから、空気に耐えられなくて帰るんだよな？わかるぜその気持ち
高尾,え？
千歳,待て！その言い方だと、まるで私達が常識人じゃないみたいだな？
風間,お前、常識人のつもりだったの！？
高尾,そ、そうよ。ツッコミ役がいないと困るから帰ってるのよ！
風間,ツッコミ役？俺がいつそんな役割になったんだよ？
千歳,お前、まさかツッコミ役じゃないとでも思っていたのか？
風間,な、何だと…俺は当初最強の役だったはずなのに…
千歳,無個性がほざくなよ
風間,…
高尾,べ、別にいいじゃない。ツッコミだって…その個性的でいいと思うわよ
風間,……そうか？
高尾,ええ。そうよ。立派だと思うわ
風間,…
大沢,雷属性
風間,ってあんたいたのかよ！！
芦花,…
風間,あー、まだ降ってる…。傘持ってきてねーし。仕方ねーな。濡れて帰るか
高尾,あれ？あんたまだいたの？
風間,ああ、傘忘れちまってな
高尾,そ、そうなんだ…えーと…
風間,ん？
高尾,そ、その、私と一緒でいいなら…えーとその入っていかない？
風間,いや、それは…
高尾,普段、あの部室でお世話になってるし、それにほらね。今の季節。ぬ、濡れると風邪ひくしー……とか
風間,う～ん
高尾,他にも色々とあるかもー……とか？
風間,あー、そうだな。じゃあ、お願いするわ
高尾,っ～
風間,じゃあさっさと帰ろうぜ
高尾,うん！うん！帰る帰る！
風間,お、おう？
芦花,待って下さい
風間,おう！？
芦花,風間さん、その傘じゃ小さすぎて濡れてしまいます
風間,ん？確かに小さいな
高尾,べ、別に私は濡れても
風間,いや、お前の傘なのにお前が濡れるのはダメだろ
高尾,わ、私の事を考えてくれてるの？
風間,え？そりゃあ、お前の傘だし
高尾,…えへへ
芦花,じゃあ、やはり私の、このとても大きな傘で一緒に帰るべきですね
風間,ん？そうだな。そっちの方が大きいし、二人でも濡れないな
高尾,え！？何でそういう話になってるの！？
風間,いや、普通に自然な流れだったと思ったが
芦花,そうですよ。自然なことです。風間さんは私の傘の方がいいと思ってくれたんですよ
高尾,え？私じゃダメって事！？
風間,明らかに小さいしな
芦花,ほら風間さんも認めてくれています
高尾,うっ
風間,…
高尾,そ、そもそも、私が先に誘ったのよ！？
芦花,よく考えてください。ジャンケンは後から出した方が勝ちます。つまりそういうことです
高尾,ごめん！よく考えてもそれは全然意味がわからないわ！
芦花,でも風間さんは私の方がいいと言ってくれていますよ？
高尾,傘がでしょ！？傘が！
芦花,それに風間さんは私の部員。何かあったら私の責任です。ここは私が面倒を見るべきです。違いますか？
高尾,で、でも！私だって部長よ！
芦花,ふぅ～。埒があきませんね。では、風間さんに決めてもらいましょう
高尾,そ、そうね。私もコイツが言うなら納得するわ
芦花,さあ風間さん！小さくてびしょ濡れになる傘か、大きくて安心して帰れる傘か選んでください！
高尾,最初に誘ったのは私なんだから！それをちゃんと考慮しなさいよ！
芦花,…
高尾,…
芦花,…
高尾,…
芦花,って、あれ？風間さんは何処に？
高尾,待って、書き置きがあるわ
芦花,…
高尾,…
芦花,ふふっ
高尾,…
芦花,まったく風間さんは…。どこまで私を馬鹿にすれば、気がすむんですか
高尾,今回ばかりは私も同意だわ
芦花,…
高尾,…
芦花,…
高尾,…
芦花,とりあえず、一緒に帰りますか
高尾,そ、そうね
芦花,高尾さん。いくら大きい傘と言っても濡れます。もうちょっとくっついてください
高尾,そうね
芦花,何で私達、こんな展開になったんでしょうね…
高尾,本当よ！何でこうなったのよ！全部アイツのせいだわ！
芦花,次の日、風間さんは袋詰めに遭いました
風間,ちくしょーーーーーーーーーーー！