チャッピー,ﾁﾞｨｨｨ……(なあスケベしようや)
アレキサンダー,ｱｫﾝ？(なんやこいつ)
ヴィーネ,ほんとチャッピーとアレキサンダーちゃんは仲良しねー
サターニャ,最初はどうなるかと思ったけど……結構いい仲じゃない
チャッピー,ﾁﾞｨｨｨ……❤️(ええやんワイのでかいで❤️)
アレキサンダー,ｵｯ……❤️(やだ……❤️(恍惚))
ヴィーネ,ん……？なんか様子おかしくない？
サターニャ,え？
チャッピー,ﾁﾞｯﾁﾞｯｗ(ほな挿れさせてもらうでｗ)
アレキサンダー,ｱｫﾝｯ❤️(あぁんっ❤️)
チャッピー,ﾁﾞｯﾁﾞﾁﾞｯw❤️ﾁﾞｨｨｲｯｗ❤️
アレキサンダー,ｵ゛ﾝｯ❤️ｱｵﾝﾝｯ❤️❤️
ヴィーネ,ちょ、これ……
サターニャ,な、なにしてるのよ……ちょっとこれまずいでしょ！！
チャッピー,ﾁﾞｨｨｨｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲ！！！。ﾁﾞｨｨｨｨｲｲｗｗｗｗｗｗ❤️ﾁﾞｨｨｲｲｲｲｲｲｲｯｗｗｗｗｗｗｗ❤️❤️
アレキサンダー,ｱｫｫｵﾝｯｱｫｫｫﾝｯ❤️
チャッピー,ﾁﾞｨｨｨｨｲｲｲｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アレキサンダー,ｱｯｵｯｵｯｵｯ❤️❤️❤️
ヴィーネ,チャッピー！！やめなさい！やめなさい！
サターニャ,アレキサンダー！！！！！。ヴィネット！！あんた飼い主でしょ！止めなさいよ！！
ヴィーネ,そんなこといわれても……
チャッピー,ﾁﾞｨｨｨｨｨｨｨｨｲｗｗｗｗｗ❤️❤️❤️
アレキサンダー,ｱｯ❤️ｱｯ❤️ｱｯ❤️ｵｯｵｯｵｯ❤️❤️❤️
チャッピー,ﾁﾞｨｨｨｨｨｨｨｨｲｗｗｗｗｗ❤️❤️❤️
アレキサンダー,ｱｯ❤️ｵｯ❤️ｵｵｵﾝｯ❤️❤️ｵﾝｵｵﾝｯ❤️❤️❤️
チャッピー,ﾁﾞｨｨｨｨｲｲ？ｗﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞｨ？ｗ
アレキサンダー,ｱｫｫﾝﾝ……❤️(恍惚)
チャッピー,ﾁﾞ❤️(了承)
ヴィーネ,でも……アレキサンダーちゃんも幸せそうだし……
サターニャ,でもアレキサンダーは♂よ！！！
ヴィーネ,あらぁ……❤️(恍惚)
チャッピー,ﾁﾞｯﾁﾞｯﾁﾞｯ(提案)
アレキサンダー,ﾜｫﾝ！❤️(ポイントカードではない)
チャッピー,ﾁﾞﾁﾞﾁﾞﾁﾞｨ❤️
ヴィーネ,なんか姿勢変えてるわね……
サターニャ,アレキサンダー……
ヴィーネ,まるでアレキサンダーちゃんがオナホみたい……❤️
チャッピー,ﾁﾞｨｨｲｲｲｲｲｲｲｲｗｗｗｗｗｗｗｗ❤️ﾁﾞｨｨｲｲｲｲｲｲｲｲｗｗｗｗｗｗ❤️
アレキサンダー,ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｫｫｫｫｫｫｫﾝ❤️❤️
チャッピー,ﾁﾞｨｨｨｨﾁﾞｨｨｨｨ……❤️(イキそう)
アレキサンダー,ｵ゛ｵ゛ｫﾝ……ｯ❤️❤️
サターニャ,アレキサンダー……？ちょっと！アレキサンダー死にそうなんだけど！！
ヴィーネ,でも幸せそうな顔してるわよ
サターニャ,逝きそうなんじゃ！？
ヴィーネ,そうね。イきそうね❤️
チャッピー,ﾁﾞｯﾁﾞｯﾁﾞｯｗｗｗｗｗ❤️
サターニャ,アレキサンダーのお腹が破けちやう！！
ヴィーネ,大丈夫よ。女体の神秘……ってね❤️
サターニャ,だからアレキサンダーは♂よ！！！
アレキサンダー,ｵ゛ｫ……❤️ｲ゛ｸ゛ｩ……❤️ｲｸﾞｲｸﾞｲｸﾞｩ……❤️❤️
ヴィーネ,！？
サターニャ,アレキサンダーが……喋った！？
チャッピー,ﾜｲﾓ……❤️
サターニャ,ほら、逝くって言ってるしとめないと！！
ヴィーネ,ストップ！！
サターニャ,どっち！？
ヴィーネ,サターニャが！
サターニャ,なんで！！
ヴィーネ,いいから！！
アレキサンダー,ｱ゛ｱ゛ﾝ゛……❤️❤️❤️
チャッピー,ﾀﾞｽﾃﾞ……❤️
アレキサンダー,ｵ゛ﾝ……❤️(許可)
ヴィーネ,！！
サターニャ,もう！！止めないと！！
ヴィーネ,サターニャ！！！
サターニャ,アレキサンダー！！！！！！！！！！！！！
チャッピー,ﾁﾞｨｨ……❤️
アレキサンダー,ｱｫﾝ……❤️
ヴィーネ,わー……いっぱい出したのねチャッピー……❤️
サターニャ,アレキサンダー！！！
チャッピー,ﾓｯｶｲｼﾖｳﾔ……❤️
アレキサンダー,ｱｫﾝ……❤️(承諾)
ヴィーネ,まだやるつもりなのね……❤️(保護者目線)
サターニャ,そんな！アレキサンダーが死んじゃう！！
ヴィーネ,そんな簡単に死ぬわけないでしょ
サターニャ,体格差考えなさいよ！！(正論)
チャッピー,ﾁﾞｯ❤️ﾁﾞｯ❤️ﾁﾞｯ❤️
アレキサンダー,ｱｧ～❤️
チャッピー,ﾁﾞｨ❤️
ヴィーネ,ねえサターニャ
サターニャ,なによ！！
ヴィーネ,よかったらうちのチャッピーとお見合いさせてもらえないかしら……❤️
サターニャ,なんでよ！！
ヴィーネ,ほら、こんなに仲いいんだし……ね？❤️
サターニャ,種族が違うじゃないの！！
ヴィーネ,でも性別は同じよ？
サターニャ,そこは同じじゃだめじゃない！！！
ヴィーネ,だめ……じゃあない？
サターニャ,だめ！！！！！！！！！！
ヴィーネ,でも……こんなに愛し合ってる二人の仲を切り裂く権利が私たちにはあるの！？
チャッピー,ﾁﾞｨｨｲｨ……❤️
ヴィーネ,好きだ……❤️アレキサンダー……❤️(低音)
アレキサンダー,ｱｯｱｯｱｯ……❤️
ヴィーネ,私も好きよチャッピー……❤️(高音)
サターニャ,やめて
ヴィーネ,ｼｬﾙｳｨｰ
サターニャ,やめろ
チャッピー,ﾁﾞｯﾁﾞｯﾁﾞｯﾁﾞｯﾁﾞｯ❤️
ヴィーネ,すごい……❤️
サターニャ,アレキサンダー……
アレキサンダー,ｱｯｱｯｱｯｱｯｱｯｱｯ❤️❤️ｲｸﾞｲｸﾞｲｸﾞ❤️❤️
サターニャ,あなたはそれでいいの……？
アレキサンダー,ｳｨ❤️(肯定)
サターニャ,アレキサンダー……
ヴィーネ,深い愛を感じるわ❤️
チャッピー,ﾁﾞｨｨｨｨｲｲｲ❤️ﾁﾞｨｨｲｲｲ❤️❤️❤️
ヴィーネ,そろそろね……❤️
サターニャ,アレキサンダー……
チャッピー,出すでぇ❤️(ﾁﾞｨｨｨｲ！❤️)
アレキサンダー,逆ゥー！❤️(❤️❤️❤️)
サターニャ,アレキサンダー……
アレキサンダー,ｹﾞﾎﾞｫｯ❤️
サターニャ,アレキサンダー！！！！！！！
チャッピー,……ﾁﾞｯ(安否確認)
アレキサンダー,ｱｫﾝ……❤️(応答)
チャッピー,ﾁﾞｨ……❤️(愛を確認)
ヴィーネ,やっぱりお見合いの話だけど❤️
サターニャ,あー……もう、いいんじゃない
ヴィーネ,やったわね！これで二人は夫婦よ❤️
サターニャ,アレキサンダーは♂……
ヴィーネ,愛し合うのに性別関係ある？(真顔)
サターニャ,……
ヴィーネ,というわけで……よかったらアレキサンダーちゃんをうちで飼わせてもらえないかしら❤️
サターニャ,あー……うん……もってって……
ヴィーネ,ありがとう❤️さ、ふたりともいくわよ❤️
チャッピー,ﾁﾞｨｯ❤️
アレキサンダー,ｱｫﾝｯ❤️
サターニャ,……。もう、使い魔飼うのやめよう