タプリス,あなたのお宅を天真先輩に聞きました！リベンジしにきました！！
サターニャ,何度やっても同じことなのに……
タプリス,確かにババ抜き勝負ではあなたが勝ちました……ですがそれだけで全てを決めるのは早計です！。それとも……怖いんですか？次の勝負で敗けるのが……！
サターニャ,……いいわ。なら心が折れるまで付き合ってあげる。で、次は何で勝負するのかしら？
タプリス,ええと……だ、大富豪です！！
サターニャ,よし！私からね！
タプリス,待ってください！最初はハートの3からですよ！
サターニャ,はあ？スペードでしょ
タプリス,じゃあスペ3返しはどうするんですか！
サターニャ,スペ3返し……？普通は33返しでしょ
タプリス,なんですかそれ……
サターニャ,天界と魔界ではルールが異なるようね……じゃあ8切りは？
タプリス,それはあります
サターニャ,11バックは？
タプリス,なんですかそれ
サターニャ,11を出したら一時的に革命と同じ状態になるのよ
タプリス,なんですかそれ！！
サターニャ,えぇ……じゃあ縛りは？
タプリス,しばり……？
サターニャ,同じマークがでたら次から同じマークしか出せないとか、34って続けた数字で出したら次は5しかだせないとか
タプリス,そんなの知りません！！
サターニャ,えぇ……じゃあ7渡しも10捨てもなさそうね……
タプリス,聞いたことすらないです……
サターニャ,階段は？
タプリス,あっそれはあります
サターニャ,階段革命は？
タプリス,知ってます
サターニャ,じゃあ……。こんなところね！じゃあ早速やるわよ！
タプリス,覚悟するです！！
サターニャ,ふん！もう革命よ！どう？最高に悪魔的でしょう？
タプリス,ふふ……やりますね……ですが私だって負けません！！
サターニャ,とぉっ！
タプリス,なんのっです！
サターニャ,ふ……どうやらまた私の勝ちのようね。私はあと2枚……そして2を持っている。どうあがいても
タプリス,それはどうでしょうか……！
サターニャ,！？
タプリス,ふふふ……迂闊です！実はまだ……ジョーカーを隠し持っていたんです！！
サターニャ,な、なんですって！？
タプリス,これで……逆転勝利です！！
サターニャ,な゛っ……！！！
タプリス,やりました～！一勝一敗！並びました！
サターニャ,ククク……いいわ。次で決着をつけてあげる
タプリス,望むところです。次のはあなたが決めていいですよ
サターニャ,私に選ばせるなんて……舐められたものね
タプリス,敗者なので！
サターニャ,こっ、後悔させてあげる……！。次は……トランプタワー対決よ！
タプリス,トランプタワー！？
サターニャ,先により大きなトランプタワーを作った方の勝ちよ。もちろん途中で崩したら負け……今ならまだ棄権できるわよ？
タプリス,す、するわけないじゃないですか……！
サターニャ,じゃあ始めましょう……
タプリス,望むところです！！
サターニャ,……
タプリス,……
サターニャ,あっ
タプリス,あぁっ
サターニャ,ひ、一つ完成するまではセーフにしましょう
タプリス,賛成です……！。あっ！やりました！一段完成です～！
サターニャ,わ、私だってできてるわ！ここからよ！
タプリス,望むところです！
サターニャ,あとはこれを作れば……あっ
タプリス,これを乗せさえすれば……あぁっ！？
サターニャ,……まあ、厳密に言えば私の勝利だったけど？特別に引き分けってことにしておいてあげるわ
タプリス,な、私のほうが後に崩れたんですから厳密に言えば私の勝利でした！！引き分けにしてあげるというのはこちらのセリフです！
サターニャ,じゃあ次のゲーム、あんたが決めていいわよ
タプリス,ふ、ふふふ。後悔しますよ？
サターニャ,どうかしら
タプリス,次は……ウノです！
サターニャ,ウノ！。面白いじゃない……！
タプリス,さあ！やりますよ！
サターニャ,先攻後攻じゃんけんっぽん！
タプリス,私からですね！えいっ！
サターニャ,なんのぉっ！
タプリス,ドロー2です！
サターニャ,ふん、スキップで返してあげる
タプリス,え！？そんなことできませんよ！
サターニャ,はあ！？同じ色のスキップなら返せるでしょ！
タプリス,そんなルール知りません！
サターニャ,魔界ではこれが当たり前だったの！
タプリス,今度こそ……ワイルドドロー4です！赤！
サターニャ,ふん、赤のドロー2ならもってるのよ！
タプリス,え！？そんなことできませんよ！
サターニャ,はあ！？いや、流石にこれはできるでしょ！！
タプリス,いいえ！認められてません！！
サターニャ,天界ルール大人しすぎでしょ！もっとアグレッシブになりなさいよ！！
タプリス,もう……あなたの知ってるルールはめちゃくちゃです……
サターニャ,天界がおかしいのよ！
タプリス,あ！ウノって言ってない！言ってないです！！
サターニャ,あ゛！ウノ！ウノおおおお！！！
タプリス,駄目です～もう遅いですよ～！
サターニャ,ふ、ふん！こんなの……丁度いいハンデよ！
タプリス,これで……ウノです！
サターニャ,くぅぅぅ……！お願い……っ！
タプリス,……やりましたっ！あがりです～！！
サターニャ,ぬ゛ぁあああああああああっ！！！
タプリス,ふふ～ん！どうしますか？降参するのならこのへんで許してあげますが！
サターニャ,……するわけないでしょ？次のゲームを始めましょう……！
タプリス,やりましたーっ！勝ちましたっ！これでこれで私の勝ち越しですっ！
サターニャ,く……！
タプリス,ふふん、思い知りましたか？これが天使の実力です！
サターニャ,くぅぅぅぅぅ……！！
タプリス,さあ、敗者は消え去ってください！目障りです！！
サターニャ,ここは私の家よ！！。それに、まだよ……まだ終わりじゃないわ……！！。いまのはカードゲーム勝負！次からまた別の勝負が始まるの！
タプリス,なっ！卑怯ですよ！
サターニャ,ふん、もとより私は悪魔よ……嫌なら帰っていいのよ？
タプリス,む、むむ……な、ならばとことん付き合ってあげます……！！。……そ、それで次は何で勝負を？
サターニャ,鬼ごっこよ！
タプリス,鬼ごっこ！？
サターニャ,じゃんけんで負けた方が鬼、いいわね？
タプリス,の、望むところです！
サターニャ,さいしょはぐーっ！
タプリス,じゃんけんっぽん！
サターニャ,じゃんけんっぽん！。私が鬼……ね。じゃあ10秒数えるわ……じゅ
タプリス,ま、まってください！家の中では流石に無理です！
サターニャ,……それもそうね
タプリス,外へいきましょう
サターニャ,ふふん……1分以内に捕まえてあげる。いや、30秒で十分ね
タプリス,必ず逃げ切ってみせます！
サターニャ,さて……今度こそ10秒数えるわ。ま、せいぜい必死に逃げることね。じゃあ……いーち、にー。きゅー、じゅうっ！さあ、いくわよ！。まちなさーい！！。ふん、無駄よ！。な゛っ！悪魔と言えど信号無視はできないわ……ふん、やるわね……！。よし、青になったわ！待ちなさーい！！
タプリス,はぁっ……はぁっ……！速いっ……もうっ……体力が……！！
サターニャ,まちなさーい！
タプリス,ひぃ～っ！！もう追いつかれてる！！
サターニャ,はい捕まえたっ！
タプリス,はぁっ……はぁっ……！
サターニャ,なーっはっはっはっ！私の勝ちね！
タプリス,こっ……これはっ……はぁっ……はぁっ……！
サターニャ,ふん、あまりの圧倒的大差に言葉も出ないようね
タプリス,まだっ……まだ勝負は終わってないです……！！
サターニャ,へえ？
タプリス,今ので一勝一敗になっただけですっ……！
サターニャ,ふぅん……じゃあ次は何をしましょうか。1000m走でもする？
タプリス,えっ、いや、それは……ええと……。あっ……
サターニャ,……ふふっ。かわいい音ね
タプリス,く、屈辱です……
サターニャ,でも私もお腹空いたわね……ちょうどお昼時だし……。そこのファミレスで一時休戦といきましょうか
タプリス,賛成です……腹が減ってはなんとかはなんとかっていいますからね……！
サターニャ,ええ。二人！
タプリス,わー……どれにするか迷いますねー……！
サターニャ,ちなみに……このドリンクバーというのを頼むとあそこでジュースが飲み放題になるのよ！
タプリス,そうなんですか！？
サターニャ,しかもコーンスープや味噌汁もあるのよ！！
タプリス,すごいです！！私ドリンクバーにします！！
サターニャ,あ！コップは1個しか使えないわ！
タプリス,そうなんですか！？
サターニャ,それで、何を頼むか決まった？
タプリス,それがまだ……
サターニャ,ふふ……私イチオシはこれよ
タプリス,ハンバーグですか
サターニャ,なんとこれね……中にチーズが入ってるの
タプリス,な、なかにチーズですか！？上ではなく！？
サターニャ,そう！中に！
タプリス,すごいです！これにします！！。……決まったらどうすればいいんでしょうか
サターニャ,ふふふ……そこにあるボタンを押してみなさい
タプリス,これですか？
店員,ご注文の方お決まりでしょうか～
タプリス,すごいです！ボタン一つで店員さんが来ました！
サターニャ,ちょっと、はしゃぐんじゃないの子どもじゃないんだから～
店員,あの……ご注文……。それではしばらくお待ちくださいませ～
サターニャ,注文が終わったらドリンクを確保するわよ！
タプリス,これが飲み放題……お得ですっ
サターニャ,ふふ……タプリスは甘いわね
タプリス,な、なんですか
サターニャ,初心者は一種類しか注がないけど……私レベルになると……。ミックスしてオリジナルドリンクを創作できるのよ！！
タプリス,な……そんなことが……！
サターニャ,特にリアルゴールドとカルピスの組み合わせは……悪魔的よ
タプリス,私もやります！！
サターニャ,ふふ……はしゃいじゃって。これだから初心者は……
タプリス,ちなみに天真先輩達とはよく来るんですか？
サターニャ,……
タプリス,あ……れ？
サターニャ,……
タプリス,あの
サターニャ,あ、来たわね。冷めないうちに食べましょう
タプリス,あのぉ……
サターニャ,あんたに一勝あげるからいいから食べなさい
タプリス,え、あ、はい。わかりました。ん……んんーっ！！
サターニャ,ふふふ……
タプリス,あの、さっきから思ってたんですけどその顔やめてください
サターニャ,え、あ、はい
タプリス,でもほんと美味しいですね……ファミレス……素晴らしいです！！
サターニャ,ふふふ……
タプリス,ですからやめてください。さ、おなかもいっぱいになりましたし勝負再開です！
サターニャ,望むところよ。さて、次はなにで勝負する？
タプリス,……あっ！あれっ！ゲームセンター！あそこなら勝負できるものもいっぱいあるはずです！
サターニャ,ゲーセン……おもしろそうじゃない！！
タプリス,さあ、勝負です！！
サターニャ,で、何で決着をつけるの？
タプリス,ええと……これです！確か……ホッケーというものです！
サターニャ,いいじゃない！
タプリス,えっと……どうやって動かすんでしょう……？
サターニャ,確か……どこかにお金を入れるのよ
タプリス,どこですかねー……？
サターニャ,あっ！ここよ！。動いた！なんか出てきたわ！
タプリス,あ！その円盤みたいのをこの……何ていうんでしょう……とにかくこれで打ち合うはずです！
サターニャ,じゃあ……特別に先攻を譲ってあげるわ。どこからでも掛かってきなさい
タプリス,その油断……命取りになりますよ？
サターニャ,ふん、ハンデにはちょうどいいわ
タプリス,いきますっ！えいっ！！
サターニャ,ふんッ！！
タプリス,ひぇっ！？
サターニャ,ふふふ……どうしたの？まだまだいくわよ！
タプリス,ひぃっ！
サターニャ,うおおおおおおおおッ！！
タプリス,ひゃあっ！！
サターニャ,おりゃああああッ！！！！。あら……時間切れ……私の勝ちね
タプリス,う、うぅ
サターニャ,早速一勝！どうする？降参する？
タプリス,い、いいえ！ここにはまだまだたくさんのゲームがありますから！
サターニャ,ふぅん？じゃあ次は何にするのかしら
タプリス,え、ええと……あ！このゲームなんてどうでしょう！！
サターニャ,レースゲームねぇ……
タプリス,う、うまく曲がれないです～！！
サターニャ,ぐぬぬぬぬっ！！言うこと聞きなさいよこのじゃじゃ馬！！
タプリス,あっ！アイテム手に入れました！……どうやって使うんですか！？
サターニャ,適当に何かやれば使えるでしょ！多分！！
タプリス,あれぇっ！？なんか逆走してます！？
サターニャ,なーっはっはっ！ざまあないわね！！
タプリス,……あなたも逆走してません？
サターニャ,え゛
タプリス,あっ！わかりました！このMってボタンを押すんですね！
サターニャ,そうなの？
タプリス,ぎゃー！！なんかへんなので画面が見えないですー！！
サターニャ,なんだか知らないけど先に行かせてもらうわよ！
タプリス,……あ、ようやく消えました……。逃しませんよー！
サターニャ,ぐぅぅぅなんのぉぉぉ……！
タプリス,ふぅ……なんとか勝てました
サターニャ,ぐぬぬ……
タプリス,ふふん。次のゲームはあなたが決めていいですよ？。敗者なので！
サターニャ,ぐっぬっぬぅぅ……！！！！。じゃあ！あれよ！！
タプリス,これは……太鼓？
サターニャ,聞いたところによるとリズムに合わせてこの棒をこれにぶつけるらしいわ
タプリス,なるほど……いいですよ。勝負です
サターニャ,よしっ始めるわよ！
タプリス,わっ！丸いのがいっぱいながれてきました！
サターニャ,なるほど……これに合わせて太鼓とやらを叩けばいいのね！
タプリス,な、なるほど！。あっ！調子つかめてきました！これいいかんじじゃないでしょうかっ！
サターニャ,な゛っ！わ、私だってぇえええええ！！！
タプリス,これならまた勝てそうです！
サターニャ,ぐっぐぬ……ぬ……！！
タプリス,やりました～っ！勝ちましたっ！どうですか？思い知りましたか？
サターニャ,ぐ、ぬぬぬぬ……まだよ……これからよ！！
タプリス,ふふん、何をやっても同じことですよ。次は何をするんです？
サターニャ,次は……パンチングマシンよ！
タプリス,ぱ、パンチ！そんな暴力的な……
サターニャ,ふふん……私に負けるのが怖いのかしら
タプリス,むっ……。これを思いっきり殴ればいいんですね……？
サターニャ,ええ
タプリス,い、いきますよぉ～……。いきますよぉ……
サターニャ,はやくしなさいよ
タプリス,え、えいっ！。……30kgです！
サターニャ,ふぅーん……随分と可愛いスコアね。じゃあ私が本気を見せてあげる……すぅぅぅぅぅ……！。どっせぇええええええええいッ！！
タプリス,ひぇ……
サターニャ,うーん228kg……あ、ランキング1位！。できることなら230は欲しかったけど……まあいいわ。ふふん……次は何をするの？。あ、まだ勝負する気力があるんだったら、だけど
タプリス,も、もちろんまだ諦めません！天真先輩のためにも必ず勝ちます！
サターニャ,ふーん……？じゃあ次のゲームはあなたに選ばせてあげる
タプリス,次は……。こ、このぬいぐるみを手に入れたほうが勝ち、でどうでしょう！
サターニャ,ふーん……？。ぬぁあああっ！！なんで落ちるのよぉぉお！！今の絶対つかめてたでしょ！！
タプリス,変わってください！次は私です！
サターニャ,むむ……
タプリス,さあ、どうですかっ！これはいったんじゃないでしょうか！？。えええええ！！今のなんでつかめないんですか！？
サターニャ,はい交代！次は私よ！！
タプリス,あ、あの……もうやめませんか？取れませんよこれ……
サターニャ,いいえ……もう1000円も突っ込んでるのよ……このまま負けるわけにはいかないわ……！
タプリス,わ、私は降参します……
サターニャ,ぐぎぎぎっ！もう一回！！
タプリス,ま、まだやるんですか？降参しましたよ……？
サターニャ,あんたに勝ってもこいつから逃げたくないのよ！！。ぎぃぃぃい！！もう一回ぃぃい！！！。今度こそっ……！！
タプリス,あっ！
サターニャ,ほらっ！これで私の完全勝利よ！
タプリス,すごいです……本当に取るなんて……
サターニャ,このUFOキャッチャーとかいうものも攻略したし……はい
タプリス,えっ、く、くれるんですか？
サターニャ,ええ
タプリス,ど、どうして……
サターニャ,なんか欲しがってたような感じしてたし、私そういうの趣味じゃないから
タプリス,しゅ、趣味じゃないのにやり続けてたんですか！？どうして！？
サターニャ,だって逃げるのは癪なんだもの。それにお金払っちゃったし無駄にしたくないじゃない
タプリス,で、ですが……結局欲しくないのなら無駄じゃ……
サターニャ,でもあんたはほしかったんでしょ？じゃあ無駄にならないじゃない
タプリス,そ、そういうことを言ってるわけでは……
サターニャ,？
タプリス,あ、ありがとうございます……
サターニャ,ふふ、これでまた私の一勝ね。次のゲームもあんたに選ばせてあげる
タプリス,あ、あの……
サターニャ,ん？
タプリス,その、タプリスです……これからはそう呼んでほしいです……胡桃沢先輩
サターニャ,せ、せんぱい……わ、わかったわタプリス！
タプリス,はいっ
サターニャ,さあ、次は何で勝負するのかしら？
タプリス,ではあれはどうでしょうっ
サターニャ,これは……？
タプリス,見たところメダルをここに入れてどんどん落していくゲームみたいです！
サターニャ,ふーん……いいわよ。……
タプリス,……
サターニャ,……落ちないわね
タプリス,これ、考えなしにやったらダメな気がします……
サターニャ,どうするのよ
タプリス,上の段が引いたところで落とさないと落ちてるメダルに重なっちゃうので……。このタイミングなら……！。ほらっ！ずれました！
サターニャ,なるほど……。……なるほど！！
タプリス,この調子でやっていけば……
サターニャ,あ、早速メダル落ちたわね！
タプリス,落ちましたね！。……でも3枚だけ？これじゃ減る一方な気が……
サターニャ,何かあるはずよ……他の人は増やせてるもの
タプリス,うーん……この矢印が書いてるところ気になります
サターニャ,まずはそこに落とすことを考えましょ
タプリス,はいっ
サターニャ,えいっ
タプリス,これ真ん中よりも少し左側を狙ったほうが……
サターニャ,やるわね
タプリス,あっ！落ちます！落ちますよ！
サターニャ,はいれ！入りなさい！！
タプリス,入りました！やりましたっ！
サターニャ,見て！スロットが回ってるわ！
タプリス,……きっとこれで増やせるんですね！
サターニャ,そうとわかればたくさん回すわよ！
タプリス,はいっ！
サターニャ,こいっこいっ！
タプリス,あぁ～ハズレです……
サターニャ,まだまだっ……！
タプリス,あ！リーチです！！
サターニャ,次こそっ……！
タプリス,あ！当たりました！
サターニャ,当たって……どうなる……？
タプリス,……！メダルがいっぱい振ってきました！！
サターニャ,なるほど！！そういうことね！！
タプリス,……ところでなんですけど
サターニャ,どうしたの？
タプリス,これどうすれば勝ち負けが決まるんでしょう
サターニャ,……あ。別々にわかれてやればよかったわね……
タプリス,そうですね……ですがあれはあれで楽しかったですよ
サターニャ,たしかにね……。じゃあ気を取り直して次のゲームといきましょうか。なににする？
タプリス,次は……ええとぉ……べ、別の階に行ってみましょう！
サターニャ,別にいいわよ
タプリス,こっちにはなにがあるんでしょう。これは……
サターニャ,知ってる！たしか……えと……ボールで白いのを倒すやつ！
タプリス,ボウリングというやつだと思います！初めてみました！
サターニャ,私も！
タプリス,では今度はボウリング対決でどうでしょう！
サターニャ,いいわね！
タプリス,ええと……これどれも重いです……。一番軽いのを使わせてもらいます……
サターニャ,私は……16ポンド！この重量感気に入ったわ！
タプリス,よ、よく持てますね
サターニャ,ふん……私レベルになるとこの程度なんの枷にもならないわ。じゃあまずは私から……
店員,上投げやめてくださーい
タプリス,次は私ですね……えいっ。……
サターニャ,あー
タプリス,ガーターでした……
サターニャ,ふん、ざまあないわね！！
タプリス,胡桃沢先輩もガーターでしたよね！
サターニャ,とぉッ！
タプリス,おぉぉっすごいです！ストライクじゃないですか！
サターニャ,まあね。もうコツは掴んだわ！
タプリス,なんかもう、フォームがプロっぽかったです！
サターニャ,ふふん、もっと褒めていいのよ
タプリス,私も……頑張ります……！。う、うーん……なかなかうまく投げれないです……
サターニャ,力を不必要に入れすぎなのよ。ちょっと貸して。このまま振り子みたいにして……
タプリス,こ、こうですか？
サターニャ,そう。それでボールを離せばいいわ。腕は最後まで振り切るのよ
タプリス,は、はいっ。やりました！！スペアですっスペア！
サターニャ,やるじゃない！
タプリス,はいっ！
サターニャ,じゃあ私も……次はダブルいくわ！
タプリス,おおっ
サターニャ,とりゃあっ！！
タプリス,すごいです！！ターキーなんて初めてみました！！
サターニャ,ふふーん……ってそもそもボウリング自体初めてでしょ！
タプリス,そ、そうでした……！でも先輩も初めてですよね？
サターニャ,まあ、ね
タプリス,初めてでターキーってすごいと思います！！
サターニャ,ふふん……もっと褒めてもいいのよ！。はぁ……はぁ……！
タプリス,がんばってください～
サターニャ,まさかもう腕に来るなんてね……恐るべし……
タプリス,それはそんなに重い球をあんなに豪快に投げてたらそうなりますよ……
サターニャ,しかし……私は引くわけにはいかないの！
タプリス,素直にもっと軽いボールを使っては……
サターニャ,うーん……合計184点……どうなのかしら。最高は300点らしいけど
タプリス,ですが周りの人を見るとみんな100とか120あたりですし、初めてならすごいのでは？。私なんて69点ですし……
サターニャ,むぅ気に入らない。どうせなら200点いきたかったわ……
タプリス,どうします？もう一回やります？
サターニャ,……ぼ、ボウリングはまた今度攻略するわ
タプリス,ですよね。私も腕きついです
サターニャ,次の勝負はここまで疲れないような……
タプリス,あっ。この階にカラオケあるみたいですよ
サターニャ,カラオケ……聞いたことあるわ
タプリス,これ点数でるみたいですし、これで勝負なんてどうですか？
サターニャ,いいわね。受けて立つわ！
タプリス,へぇ……いっぱい曲あるんですねー
サターニャ,飲み物は飲み放題みたいよ！
タプリス,すごいです！
サターニャ,じゃあとりあえず飲み物はコーラと……タプリスは？
タプリス,あっ、私はミルクティでお願いします！
サターニャ,わかったわ。じゃあ注文してくるから曲決めてて
タプリス,はいっ。……
サターニャ,どうしたの？
タプリス,やりかたわかんないです……
サターニャ,……私もわかんないわ
店員,ではごゆっくりー
タプリス,あっ、ありがとうございました！
サターニャ,なかなかわかりやすかったわよ
タプリス,なんで先輩が偉そうなんですかっ
サターニャ,じゃあさっそく！
タプリス,あっずるいです！。私も……よしっ
サターニャ,ぴーぽーもでーぼーもえんじょーもひっくるめてはい！。ハッピー！。ぴーぽーもあっ間違えた……
タプリス,なにしてるんですかー
サターニャ,はー歌った歌った
タプリス,もうくたくたですよー……
サターニャ,私もー……
タプリス,でも……今日はとっても楽しかったです！
サターニャ,私も久しぶりに楽しめたわ……今度はみんなも誘ってみましょう
タプリス,大賛成ですっ！
サターニャ,決まりね！じゃあ私の家こっちだから
タプリス,はいっさよならですっ！あと……これっありがとうございましたっ♪