Ｐ,……暑。こんな日差しの中…まあ上着は脱いでワイシャツと言え…。……。……。…、やってらんねえよなぁ…
荒木比奈,同感でス
Ｐ,……
比奈,…
Ｐ,おう
比奈,うス
Ｐ,奇遇だな
比奈,でスね
Ｐ,なにしてんの？
比奈,買い物の帰りに力尽きちゃって
Ｐ,なにしてんの
比奈,徹夜明けだったので
Ｐ,おいアイドル
比奈,夏は書き入れ時なんでス！
Ｐ,上手いけども
比奈,それで…ちょっと公園で一休みしてたとこッス
Ｐ,なるほど
比奈,風もあるし、木陰だとけっこう涼しいでスよ
Ｐ,なになに。……ホントだ。…
比奈,…。ふふ…事務所に戻らなくていいんでスか？
Ｐ,…ちょっとくらい…いいだろ。暑いし
比奈,でスか
Ｐ,です
比奈,暑いでスねぇ
Ｐ,暑いなぁ。…
比奈,…
Ｐ,……、涼しそうだなぁ
比奈,水浴びはさすがに自重して欲しいッス
Ｐ,分かってますぅー
比奈,ワイシャツのおっさんが昼間から公園で寝転がるの図も大概でスけど
Ｐ,…。…、があっ！暑ゥい！
比奈,大人しく寝てれば涼しいのに…
Ｐ,性に合わん
比奈,知らんでス
Ｐ,…、とりあえず…なにか、飲み物でも買って来よう
比奈,あ、私もなにかお願いしていいでスかねー
Ｐ,いいよ。スーパード○イでいい？
比奈,平日。昼間
Ｐ,はい
比奈,お茶でいいでス
Ｐ,はい。行って来ます
比奈,ああもう、背中草いっぱい……ちょっとしゃがんで
Ｐ,仕方ないなあ
比奈,…
Ｐ,ごめんなさい
比奈,…
Ｐ,んっ
比奈,ちょ、変な声出さないでくださいよっ…
Ｐ,くすぐったくて
比奈,…
Ｐ,んふっ
比奈,…
Ｐ,いたいいたい。ただいま
比奈,お帰りなさい
Ｐ,お、このやり取りはなんだか楽しいな
比奈,そ、そうでスか？
Ｐ,うん。童心を思い出すなあ。おれおままごと好きだったんだよ
比奈,…、…
Ｐ,なんで？。はいお茶
比奈,ども。…
Ｐ,…。？
比奈,…
Ｐ,…、開けてやろうか？
比奈,！い、いえ、けっこうでス！
Ｐ,そんなに勢い込んで拒絶しなくても…
比奈,いや手汗とかのせいなんで、さすがに渡すのはちょっと……うぅ
Ｐ,？ハンカチ使う？
比奈,い、いえいえ！けっこうでスから！
Ｐ,なんだよー
比奈,…開いた…
Ｐ,…、それにしても…
比奈,？
Ｐ,夏だな
比奈,夏でスねぇ
市原仁奈,夏でごぜーますねー
Ｐ,なんか増えた
仁奈,おはようごぜーます！
Ｐ,うん
比奈,おはよーっス。仁奈ちゃん
仁奈,日陰でお休みですか。仁奈も混ぜやがるですよ
Ｐ,おっいい転がりっぷりだな。これは俺も負けていられない
仁奈,ふふっ仁奈のスピードについて来やがれますか！？
Ｐ,俺を舐めるなよ！
比奈,…、暑いのに元気ッスねぇ…
Ｐ,暑ゥい……
比奈,言わんこっちゃない
仁奈,Ｐはだらしねーですね
比奈,仁奈ちゃんはきぐるみで暑くないんでスか？
仁奈,ふふ。心頭滅却の気持ちになれば火もまた涼しですよ！
比奈,できてねーでス。水分補給はちゃんとしなきゃでスよ
仁奈,め、めんぼくねーです…
比奈,？…あれ、でも仁奈ちゃん、なんだか体はひんやりしてるッスね…
仁奈,はい。ちゃんと保冷剤なんかを内側に入れてるので
比奈,なるほど。さすが、だてにきぐるみアイドルをやってるわけじゃないでスねぇ
仁奈,えっへへ♪照れちまいます
Ｐ,話は聞かせてもらった
比奈,だめッス
Ｐ,まだなにも言っていないんですが
比奈,セクハラなんで
Ｐ,横暴だー
仁奈,？？
比奈,ということで仁奈ちゃんは私がもふるッス
仁奈,わぷ
Ｐ,あっずる
比奈,おー。ひんやりもふもふとか天使ッスか仁奈ちゃん…
仁奈,照れるですよー
Ｐ,いいなー
喜多見柚,話は聞かせてもらったよ！
Ｐ,また増えた
柚,みんなおはよっ！
Ｐ,うん
比奈,おはよっス
仁奈,柚おねーさん！おはようごぜーます！
柚,うんっ。ねーＰサン。ほらほら、仁奈チャンがもふれないならアタシをもふるといいよー♪
Ｐ,どこをもふればいいんだ？
柚,…………。ふ、フードとかカナ？
Ｐ,見切り発車かよ。あ、でもちょっと気持ちいい…
柚,ホント？えへへ、よかったー
Ｐ,うん
高垣楓,もふると言えば
Ｐ,どんどん増える
柚,楓サン！えっへへ、おはよー
楓,うん。おはよう
比奈,おはようございまス
仁奈,おはようですよ！
楓,私、髪の毛のもふっぷりにはけっこう自信があるんですけれど…
Ｐ,不思議な自信ですね…
楓,…
Ｐ,…、で、では、…ちょっと失礼して
楓,はい。どうぞ
Ｐ,…
楓,…
Ｐ,…。…、けっこうなお手前で
比奈,なに言ってんでスか
Ｐ,俺も分からん
楓,よかったですー
柚,あー。Ｐサンってばー浮気はずるいよーアタシももふってー
Ｐ,はいはい
比奈,今さらですけどもふるってちょっとえろ
Ｐ,俺も思ったけど言わないで
比奈,ス
仁奈,♪
楓,♪
柚,♪
Ｐ,……夏だなぁ
比奈,夏ですねぇ。お互い夏っぽくない擬音がついてますけど
Ｐ,うん。暑いけど、……
楓,…草の上で寝転んでいると…。ふふ。私いま、草に溶け込めているかしら…。草の気持ちになるですよー、なーんて…
柚,いい天気だなー。…うう、なんだか体、動かしたくなって来たかも…
仁奈,えへへ。今日はたくさんもふってもらえてしあわせでごぜーます
Ｐ,…まあ、こうしていると、あんまり気にならなくていいな
比奈,そうでスねー
Ｐ,でも暑い
比奈,なんスかそれ
柚,ねねＰサン、ちょっとバドミントンしたくなったから、付き合ってよー♪
Ｐ,えー。でも暑いし…。いや…ちょっと運動した後のビールは魅力的だな…
比奈,まだ懲りてなかったんでスか
Ｐ,てへ
楓,ビール？
比奈,空耳でスよー
楓,そ、そんなことないもの。ねえプロデューサーさん、よかったら私、付き合いますよー…？
Ｐ,本当ですか？
仁奈,ねえ、Ｐはまだ仁奈をもふってねーですよ。もっともふってくだせー
Ｐ,よしよし。仁奈からそう言われちゃ断れないなー
比奈,……。あっ今回は私が止める役って感じでス？
Ｐ,ん
比奈,ほら。仕事、あるでしょ。そろそろ事務所に戻らなくちゃだめッスよ
Ｐ,…
比奈,…、なんでスか
Ｐ,そう言えば比奈だけまだもふってないな
比奈,は？
Ｐ,…比奈もけっこう髪の毛なんかはもふりがいがありそうだし…
比奈,セクハラっスよー
Ｐ,優しくするから！
比奈,セクハラっスよー
Ｐ,もふらせてください！
比奈,もふりたいんスか
Ｐ,はい！
比奈,いい返事っス…。…。じゃあ、えっと、はい
Ｐ,おう。…
比奈,…。ど、…どうでスか？
Ｐ,…。けっこうなお手前で
比奈,…。…
Ｐ,いて
比奈,だから、なんなんスか、それ
Ｐ,なんだろう
比奈,ふふっ…。はぁ…まあ、なんでもいいッス。ほら。もー十分休憩したッスよね。事務所、戻るッスよー
Ｐ,はーい
柚,うんっ
仁奈,了解ですよー
楓,はーい。比奈お姉さん♪
比奈,……、いやまあ、いいでスけど…。…今日も一日頑張るッス
Ｐ,はーい
柚,はーい♪
仁奈,はいっ
楓,はい
比奈,…はい