高尾,……///
風間,ん？何だよこっちジロジロ見て
高尾,ひゃ！？べ、べべべ、別にアンタの事なんか見てないわよ！！///
風間,そ、そんなムキになって否定しなくても良いだろう…
桜,前から薄々気づいてはいたけど
千歳,ああ、あれは間違いなくホの字だな
大沢,……青春だね
芦花,……。……
千歳,なんだ芦花、いつになく神妙なツラして
芦花,私、最近ずっと病に侵されているのです
千歳,風邪？体調は良さそうに見えるが
芦花,特殊な病なんです。胸がこう…締め付けられるというか…。そして確信は持てませんが、恐らくこの病。高尾さんも発症しています。それも重度
千歳,ほう、それは大変だ
大沢,アイツ、ただでさえ胸デカイのに大変だな～
桜,もしかして、その病は病院にいっても治せないかな？
芦花,もちろん
桜,どうしてその病気に感染しちゃったんだろうね
芦花,わかりません。ただこの病が原因で、私の炎属性と闇属性が交じり合いが、病やみ
桜,わお
芦花,この病を克服するには、手順を踏んで解決する必要があります。まず一つ。自分の病と、高尾さんの病が、一緒の物か確認すべく。……
風間,ん？なんだよ柴崎
芦花,これをどうぞ
風間,ぎゃあああぁぁ！！またその袋かよ！！
芦花,……っと、見せかけて。これはフェイントです
風間,違うのかよ！！！ビビらすな！！！
芦花,今回の私の攻撃は
風間,なんだよ背伸びして
芦花,えい
風間,
芦花,……///
高尾,
千歳,おお！！芦花やるじゃん！！！
桜,キャーッ！！大胆！///
風間,お、おおおい…柴崎、これは一体
芦花,はい、これは確認の為の儀式です
風間,は！？なにそれ！？何の儀式だよコレ！！
芦花,ドキドキしてますか？
風間,はぁ！？
芦花,だから、ドキドキしてますか？
風間,そ、そりゃいきなりあんな事されたら…///
芦花,わ、私も凄くドキドキしてます…///。そして私が確認したかったことはまずこの事です
風間,あんな事されたら誰でもドキドキするわ！！！いちいち確認しなくても分かるだろ！！
芦花,いや、これは確認しないと確信できない事なんです。……普通の男子相手にはこんな事できませんし
風間,え？今なんて…
芦花,それと、この儀式を行ったもう一つの理由は…
高尾,
千歳,見事に石化してるな
桜,これが病属性の力…！
風間,漢字変わってるし！！しかも闇とは違う意味で危なそうだし！！
高尾,ちょ、ちょっと…何やってるのよアンタ達…
風間,待て誤解だ！！これは何かの間違いだ！！俺と柴崎はそういう関係じゃねぇぞ！！
芦花,風間さんの言うとおりです。今は
風間,今は！？今はってなんだ！！それはそれで誤解を生むから、ややこしい表現ヤメロー！！
芦花,風間さんは…私と…こんな関係になるの、嫌なんですか？
風間,この流れで炎属性攻撃ヤメロー！！！
高尾,ちょ、ちょっと！！なにアンタも、ときめいちゃってるのよ！！！
風間,わわ、ちょ！？胸倉掴むな！！
芦花,何をそんなにムキになってるんですか？
高尾,え…べ、別に…
芦花,それならどうして、風間さんの胸倉を掴んでいるのですか？
高尾,だ、だから…こ、これは…！。その…えと…
風間,え、なにこの流れ
芦花,…どうやら、私の勘に狂いはなかったようです
風間,お前の思考と行動は狂ってるけどな！
芦花,私と高尾さんはどうしても、争いあう運命を定められているみたいですね。せっかく仲直り出来たのに…残念です、現実は常に非常なものです
高尾,え？え？
芦花,それでは先手必勝ということで…
風間,っ！？なんだよ人の頭つかんで！！
芦花,ねぇ、もう一度…キス…したい…///
風間,
千歳,いいぞいいぞ！！やれやれ！！
桜,キャー部長！！イケイケ！！
大沢,おーいけいけー
芦花,……///
風間,お、おい…冗談だろ…？
高尾,だめええええええ！！！！！
芦花,きゃっ
高尾,に、逃げるわよ！！！
風間,え、ちょ、何！？
芦花,フフフ、さあ…愛のゲーム、開始です
風間,訳がわからないよ！
桜,……行っちゃったね３人とも。高尾先輩と風間先輩はドコに逃げたんだろう
千歳,さあな、とりあえず私達も探し追いかけようじゃないか
桜,うん、れっつごー
大沢,おう、ちょっと待て
千歳・桜,？
大沢,そこの隅っこで、泡吹いてる奴を保健室に送っていってやれ
子王,
千歳・桜,あー…察し
桜,おーい生きてる子王先輩～？
子王,ふ、ふふふ…大丈夫…僕は生きてるとも…。ガハァッ！！！
桜,うわー血、吐いちゃってる
千歳,こりゃ相当ショック受けてるな
子王,ぜぇぜぇ…
千歳,しゃあねぇな、ほら来いよ。アイツらを探すついでに保健室まで送っててやるから
子王,あ、ありがとう…。うぅぅ…まさか、僕の青春がこんなにも早く終るだなんて…。なんて残酷な…恋の三角関係なんだ…。……
千歳,ほら早くしろ
子王,……んん？待てよ
千歳,なんだよ
子王,……。ふふ、ふふふ…ははははは！！
桜,急に元気なったよ
千歳,何か良からぬ事でも考えてるんだろう
子王,ありがとう二人とも、もう大丈夫。僕は動ける。それじゃ！
桜,あ、走って行っちゃった
千歳,やれやれ、とりあえず私達も行くか
高尾,はぁはぁ…ここまで来れば
風間,ぜぇぜぇ…って！なんで屋上まで逃げなきゃなんないの！？。あ～！！もう何なんだよ！！。いきなりキスされるし、訳わかんない事言われるし！！お前はお前で、キレて俺をココまで連れまわすし！！
高尾,……あんた、自分の立場わかってないの？
風間,わからねぇよ！さっぱりだよ！
高尾,普通、女の子が意味も無く男にキスなんてする？
風間,そ、それは…
高尾,あの子は普通じゃないけど、それくらいの良識はあるでしょ？
風間,……
高尾,それで、あんたはどうするの？
風間,ど、どうするって言われても…
高尾,あの子と付き合っちゃうの？
風間,そ、そんな事いきなり言われても…
高尾,ねぇ、はっきり言ってよ
風間,なんでそう催促する。別にお前は関係ないだろ。大体なんだよ…さっきからお前はお前で、何をそんなに怒ってるんだよ
高尾,バカ…いい加減に気付きなさいよ
風間,え？
高尾,私だって…
風間,っ！？
高尾,私だってあんたの事、大好きなんだもん！！！！。好きで好きでどうしようもないんだから！！///。はぁはぁ…
風間,
高尾,何か…言いなさいよ
風間,えっと…その…気持ちは凄いありがたいというか…
高尾,私じゃ嫌なの？
風間,まだ何もって無いだろう…
高尾,じゃあ、付き合ってくれるの！？
風間,え“
高尾,私…あんたの彼女になれるの？
風間,ちょ、ちょっと待て！落ち着け！な？。チクショー…何なんだよ今日は…。俺だってついさっき、キスされたばかりで混乱してるんだ
高尾,混乱？何よ！私だって混乱にしてるわよ！！。だって告白するの勇気いるし、フラれるの怖いし…。でもあの子にアンタを奪われたくないの！！！アンタの事大好きなんだもん！！！
風間,お、おう…！
高尾,アンタの為だってたら何だって出来るんだから！！///。ほら！！
風間,っ！？ちょ、おま、何で俺の手を自分の胸に押し付けて……！！
高尾,前に言ってたわよね？。実は足フェチじゃなくて、胸が大好きだって！
風間,そ、そりゃ、好きだけどよ
高尾,それなら私と付き合ってよ！！。それともやっぱり私なんかと付き合うのは嫌……？
風間,べ、別に嫌なんかじゃねぇよ…。胸だって大きいし、可愛い方だしよ
高尾,え、今なんて言ったの？
風間,しまった！！！言葉に出てたか…！！！
高尾,ねえ、もう一回言って
風間,いや…だから胸だって…ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
高尾,もう一回！
風間,だから…可愛…ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
高尾,もう一回！！
風間,だ・か・ら！胸デカイし、可愛いって言ってんだよ！！
高尾,
風間,っ！？おい、人の頭掴んで何を
高尾,ん
風間,～～～～っ！？
高尾,んん…ん、んあ…チュパッ
風間,
高尾,はぁはぁ…
風間,んあぁ……ぁぁ。こ、これディープキスじゃねぇか！！？。んあぁ…んん…んぁぁ。はぁはぁ……
高尾,はぁはぁ……///
風間,えっと…あの…
高尾,ご、ごめんなさい！そのつい勢い余って…///
風間,なんでお前が謝るんだよ
高尾,だって…
風間,……
高尾,……。あの…やっぱり、私じゃイヤ？
風間,だから嫌じゃないって……それにあんな過激なアプローチまでされて…
高尾,っ！！それじゃ…
風間,……。も、勿論、俺は…
高尾・風間,！！？
子王,見つけたよ！！風間くん！！！。いや～探したよ！！風間君！！
風間,お、おうなんだよ
高尾,もう！！なんでこのタイミングで！！
子王,キミ、さっき部室で芦花さんにキスされてたね？
風間,お前部室にいたのかよ！！全然気付かなかったよ！！
子王,ふふふ、僕としたことが、あまりのショックで気絶していたのさ
風間,まあ…あの光景を見れば、お前なら死んでもおかしくないわな…
子王,でも大丈夫、もう僕は立ち直った！
風間,立ち直るの早！！
子王,なんて事は無いさ、青春という物は常にほろ苦い思い出がつき物さ…ね？高尾さん！
高尾,……あなた、ワザと私に言葉を振ったのかしら？
子王,それはそうと風間くん
風間,お、おう。な、なんだ…この悪寒は
子王,キス…しちゃったんだよね、芦花さんと
風間,だからそうだって言ってるじゃなねぇか…厳密にはいきなりされたんだけど
子王,……
風間,な、なんだよ…
子王,じゃあ風間君とキスをすれば、芦花さんの間接キスを頂けるって事だよね？
風間,
船堀,っ！！この声は風間くん！？。良く解らないけど、た、助けに行かないと。風間くん！！大丈夫…
風間,おたすけ！…え、船堀！？
船堀,あ
風間・船堀,あ。って！うわああぁぁ！！！！///
風間,す、すまん！！船堀！！！これには深い訳があるんだ！！！
船堀,……。深い…訳？。もしかして…これって…。新手の告白！？///。でも強引過ぎるよ風間くん…
風間,ちょ、ちょっと話すと長くなるんだ！！弁解は後にしてくれ！！すまん！！
船堀,話すと〔自分への愛について〕長くなる〔一言じゃ言い表せない〕…弁解は後〔自分達の将来について〕にしてくれ……って解釈で良いのかな？。……///
風間,とにかく俺は急いでる！！どいてくれ！！
船堀,俺は急いでる！！〔先に入籍手続きをする為に〕……ってこと！？。待って風間くん！！
風間,ちょ！？おま！！。な、なんだ！！なぜ船堀が俺に抱きついているんだ！？
船堀,風間君の気持ちは凄く嬉しい…ただちょっと強引すぎるし、気が早すぎます…///
風間,！？
船堀,でも私…風間君との交際は…良いですよ
風間,はぁぁ！！？？
船堀,風間君…ちょっと怖そうな所もあるけど、根は凄く良い人だって、私、知ってますから！！
風間,だから何の話だよ！！！オレ全然話しに付いてけてないし！！！意味解んないし！！！
船堀,風間くん…///
風間,ああ！！さっきの事は本当にすまん！！マジですまん！！！だが今だけは本当に見逃してくれ！！オレの貞操が！！！
子王,か・ざ・ま・く・ん
風間,
子王,さあ風間くん、鬼ごっこは終わりだよ？
風間,イヤだぁぁぁ！！！助けてぇぇぇ！！！
高尾,ちょっとまちなさーい！！！！！
風間,おお助っ人！！助けてくれ！！
高尾,ちょっとコイツから離れなさい！！先に告白したのあたし！！返事だってもらって無いのに、なに彼女面してるのよ！！
船堀,か、彼女面じゃなくて彼女です！！ちゃんと風間君から告白を受けました！！
風間,オレがいつ船堀に告白したー！！！つーか船堀じゃなくて子王のほうを引き止めてくれ！！
高尾,あんた、どういう事…まさか私と芦花の気持ちを弄んでていた！？
風間,だから告白してねーし弄んでもいねーよ！！！！事故なんだよ事故！！！そして誤解だ！！！
子王,さあ風間くん、僕と唇を…
風間,オレの話を聞け！！つーか離せ！！！助けてくれぇぇ！！！！
千歳,はい、そこまで！！土パンチ！！
子王,グハァッ！！
風間,た、助かった…恩に切るぜ
高尾・船堀,むむむむ…！！
千歳,おーおー、なんだかライバルが増えてる
風間,と、とりあえず、今のうち逃げよう…このままだと本気で頭がどうにかなりそうだ
芦花,あ…ダーリン発見…///
風間,一難去ってまた一難！！つーか変なあだ名付けるなー！！！
船堀,柴崎さん、残念ですが風間くんは譲りません！
芦花,やや、これは新ライバル出現ですか。しかしこれは愛のゲーム…止むを得ません
高尾,芦花！こいつの事は譲らないからね！
芦花,その様子だと高尾さんも本格的に攻めに入ったようですね。ま、風間さんのファーストキスは私が頂きましたけど
高尾,な…何よ！私は初ベロチューしたもん！！
芦花,やや！これは迂闊でした。先手を取ることばかり考えてて、ベロチュー忘れてました
船堀,わ、私は３番目ですけど風間くんから直に告白を受けました！！
風間,だから誤解だっつーの！！
桜,ふむふむ、愛のゲームとは即ち、ゲーム制作部の活動の一環という事なんですね
風間,水上いつの間にいたー！！
桜,それなら私も
風間,へ？
高尾・船堀・芦花,！！
千歳,ほう、漁夫の利って奴か
桜,えへへ///風間先輩が私の彼氏って言うのも、やぶさかではないですね！
風間,
千歳,ふむ、もうこの流れは私も参加するしかないようだな
風間,ちょ、おま
千歳,生徒会長からの命令だ！私の男になれ！
風間,なんて上から目線な告白！！つーか全然、愛の欠片も感じねぇぇ！！
千歳,なんだ愛が欲しいのか？。ほら…ん
風間,っ！！？
千歳,んん…んぁ…ちゅぱ…んん…！！
風間,～～～～～！！！///。な、なんだこのバキュームみたいな吸い付きは！！それに体をガッチリ固定されて離れられん！！
芦花,千歳、そろそろ交換してください
千歳,はいよ
風間,っぷはぁ！！ぜぇぜぇ……って！なんだよ交換って！！今更だがお前ら本格的にどうかしてるぞ！！
芦花,おかしくなんか無いですよ。これは愛のゲームですから。自分の愛を意中の人に強く訴え、勝ち抜く。これが愛のゲームです
風間,ぅぅ…///
芦花,それで風間さん、ゲーム参加者全員との愛を交わし合ってどうでしたか？
風間,どうでしたか？っじゃねーよ！！いきなりこんなたらい回しに！！お前の思考回路どうなってるんだよ！！
千歳,でもこれだけレベル高い女子からキスされたんだ。男として本望だろ？
風間,ああ、本当にお前らレベル高いよ！複数の意味で！！
千歳,つーかムキになってるけど、ぶっちゃけ満更でも無かっただろう？
風間,う、うるせぇな…別にオレは…
千歳,何よりこんなに股間を膨らませて、良くもまあ強がるねぇ
風間,ちょ、おま、やめ……///
桜,わー顔赤くなってるー！
芦花,むっつりスケベ、えっち
風間,お前が事の発端だろうが！！
高尾,私！アンタがスケベでも良い！///
風間,っ！///
高尾,ていうかさっき子王くんが来る前に、勿論、オレは…って言ってたよね！？それってつまり…///
風間,そ、それは…
船堀,風間さん…浮気するんですか…？。ぅぅ…あぅぅ…酷いです…
風間,ちょ、涙目の上目使い反則だ…！！///
桜,風間先輩、結婚したら一杯母乳飲ませて上げますよ。私、水属性だし。ほらほら
風間,むほ！？オレは赤ん坊か！！///
高尾,ミ、ミルクなら私が飲ませてあげる！えい！！///
風間,むほぉぉ！？///
千歳,じゃあ私は毎日SMプレイしてやるよ
風間,お前にやられたらガチで死ぬわ！！つーかそれは、あたるにやってやれ！！
芦花,風間さん、そういえばまだでしたね
風間,っ！！！
芦花,あたひとの…んんぁ…べろひゅー…んんん…ぁ…///
高尾,あ～！！ダメ！！
芦花,あ、取られた
風間,ぐえ！？強引に首の向きかえるな！！骨折れるわ！！
高尾,ん！。んん…ん、んあ…
桜,はい交代！次はわたしー
風間,ぐえ！！
桜,んん！！
船堀,私の旦那様を誘惑しないで下さい！
風間,ぐあ！！
船堀,ん～～～
千歳,こいよ
風間,ぶべ！！
千歳,んん～～！！
風間,またバキューム…さ、酸素が…
芦花,はい、一周して交代です
風間,ヤバイ酸素が…このたらい回し、いつ終るんだ。なあ
芦花,はい、なんでしょう風間さん
風間,お前ら今何やってんの
芦花,宇宙エロ本争奪ゲームです
風間,ああ、例のアレね
芦花,そう、例のアレです
風間,じゃあ何でオレは手足をリボンで縛られているんだ！！！
千歳,しょうがないだろう、お前は景品なんだし
風間,もはや人の扱いされてないし！！なんでオレ自体がプレゼントなんだ！！
芦花,それは風間さんが、なかなか愛のゲームで勝者を決めないからです
桜,だからこうして、宇宙エロ本争奪ゲームで勝敗を決めようとしてるんだよ？
風間,そのヘンテコすごろくで、勝敗を決めて良いのかよ！！
千歳,じゃあ別に止めても良いぞ、宇宙エロ本争奪ゲーム
桜,その代わり
高尾,誰があんたの恋人になるか///
船堀,白黒ハッキリ決めてもらいますよ！///
芦花,愛のゲームで///
風間,
芦花,誰のアプローチが一番刺激的なのか、定めてもらいます
風間,ぅぅ…///とりあえず、いい加減リボン外してくれ！！
河原,そんなに縛られるのがイヤなら、オレが変わっても良いぞ！！///
風間,テメェはどこから湧いて来たんだ！！
子王,ぼ、僕も愛のゲームに参加させてくれ！///
風間,テメーはとっとと失せろ！！！
大沢,みんなーがんばー