心,え、そうだっけ？
P,そうですよ
心,んー……まあ、年取ると涙もろくなっちゃうからなぁ
P,もう26ですからねえ
心,だねえ
P,………
心,………。女の前で歳の話はするなあっ！！
P,いまさら！？。実は子どものころからよく泣いてた……とかではないんですか？。意外と泣き虫だったとか
心,あははっ！はぁとが泣き虫～？そんなわけないじゃん☆。小さいころはねえ、それこそ男子とよく喧嘩もしたし、そのたびあつーい友情を積み上げてきたもんよ♪。みんなもはぁとちゃんつよーい！って言ってくれてたし、超スウィーティーだったな☆
P,スウィーティーの欠片も感じないんですが
心,え？なんで
P,だって、喧嘩って叩いたり蹴ったりもしたんじゃないんですか？
心,いや、勝負方法はお菓子作り
P,超スウィーティーだ！！。え、男子も全員ノってくれたんですか？
心,料理ができない場合はカラオケでもよかったぞ♪
P,それ本当に喧嘩だったんですか？。なんか、少女時代から濃ゆい人生送って来たんですね
心,まーね☆はぁとってばみんなのエンジェルだから、自然といろんな人や物が集まってくるってゆーか☆。いやあ、人気者は辛いわ☆
P,ところで、最近涙腺が緩くなったというお話ですが
心,スルーが雑！
P,これを一緒に見てほしいんですよ
心,ん？……映画のDVD？
P,奏から借りたんですけど、あの子がお勧めしてくるにしては珍しく感動系の物語だそうで。どうせ見るなら思い切り感動したいので、隣に涙もろい人がいてくれたらいいなと
心,なるほどー。隣が泣いてると自分も涙がじわーっと出てくるアレかぁ♪。でもはぁと、そこまでオンオン泣くわけじゃないけどねー♪
P,ダメですか
心,んー……でも、奏ちゃんおススメの映画は興味あるし♪とりあえず観る☆
P,お、観てくれますか
心,うん♪
P,じゃあ、今から準備しますね
心,………。……ほんとは、あなたと一緒に映画を観たいだけなんだけどね
P,………
心,………。ほんとはっ！！あなたと一緒に映画を観たいだけなんだけどねっ！！！
P,耳元で叫ばないでくださいっ！
心,いや聞こえてないのかと思って
P,めっちゃ小声で言ってたじゃないですか。あれ聞こえないように言ったんじゃないんですか
心,ああいうのはボソッと言ったほうが奥ゆかしさがあるだろ☆や～ん、はぁとってば大和撫子☆
P,その後耳を破壊せんとばかりに叫んだら、奥ゆかしさの欠片もないですよね
心,それはそれ♪これはこれ♪
P,いや全然別の話じゃないと思いますが……準備できたんで、映画観ましょうか
心,よーし、ばっちり感動するぞー☆
P,この男子学生が主人公かな。家には母親しかいないみたいだけど……
心,ぐすん
P,え、もう泣いてる？
心,うぅ……こういう雰囲気ダメ……
P,まだ家から出て登校してるだけなのに！？どこに泣くポイントが……
心,うううぅぅ。うっ……ぐすっ……。がんばったね……がんばったね……ううぅ
P,………。感動のシーンなんだが……隣が号泣しすぎて逆に涙が引っ込んでしまった
心,しくしくしくしく……
P,周りが泣きすぎると、そっちに気を取られすぎて感情が収まるものなんだな……初めて実感した
奏,ただいま。レッスン、終わったわ
P,おかえり、奏。ちょうど今、貸してもらった映画を観終わったところだよ
奏,へえ、そうなの。どう、感想は？
P,それが――
心,か゛な゛て゛ぢゃあ゛あ゛ん゛！！
奏,きゃっ
心,お゛お゛お゛お゛ん゛
奏,え、ちょっと。なに？ニャンちゅう？
心,感動したぞこらああ！ずびびび
奏,は、はあ……それは、なにより？
P,すごいな、あの奏が珍しく戸惑っている。大号泣でしたね。奏が対応に困って逃げるくらい
心,た、たまたまだからっ！普段は感動映画観てもこんなに泣かないんだからな☆
P,いいじゃないですか。感動できるってことは、登場人物への感情移入ができるってことだろうし、演技系の仕事の素質があるかも
心,それはそれでうれしいけど！。……泣きすぎて、変な顔になってなかった？
P,いや、全然
心,ほっ。とにかく、今回は特別だったの♪偶然泣きのスイッチがバシッと入る内容だったから、号泣しただけ！。一週間分の涙流したから、もう当分は何も出てこないぞ☆
P,そうなんですか？
心,そう☆ひょっとして疑ってるの～？。嘘だと思うなら試してみて♪また感動映画持ってきてもいいから♪
P,はあ、それじゃあ。総選挙の中間順位、Paで5位です。前回圏外からの大躍進です。流れに乗れれば3位以内も夢じゃないです
心,………。………。
P,さっきより涙出る速度がやばい
心,えぐっ、えぐっ
P,はいティッシュ
心,ううううぅ。こ、これは違うから……来週の涙を前借りしてるだけだからぁ
P,別に強がらなくてもいいじゃないですか。努力の成果が出たわけなんだし、喜んで泣いたって誰も笑いませんよ
心,で、でも、まだ中間だよ？最終結果が出たわけでもないのに……それに、まだ上には何人もいるんだし。おかしいって……
P,かまいません。それに、どうしてもって言うなら。これからもっと頑張って、次はおかしくないうれし泣きをできるようにしましょう
心,………。プロデューサー
P,はい
心,そのセリフ、ちょっと臭いね……
P,えぇ……うまく決めたつもりだったのに
心,あははっ……うん、おかげで涙引っ込んだ♪サンキュ☆
P,涙引くのと同時にドン引きされてません？すごい複雑なんですけど
心,気にすんな☆ドン引きまではいってないから☆
P,フォローが微妙
心,ま、元気出せよっ！
P,いつの間に俺が慰められる側になったんですかね
心,世の中ギブ＆テイク☆やられたらやり返せ☆。はぁとは最後まで全力疾走だから、ちゃーんとついてきてよ？
P,はいはい、わかってますよ
心,……お願いね、プロデューサー。しっかし、今度こそ涙は出し切った！もう泣かない！
P,また言ってる
心,今度こそは本当！
P,まあ、どっちでもいいですけど……お腹すきましたし、食堂にいきます？。なんか、今日限定の特別なラーメンがあるとか
心,限定メニュー？いくいく♪はぁと、そういうのはとりあえず食べるタイプ☆
P,限定ラーメン……超激辛ピリピリラーメン
心,辛いぃぃ……スウィーティーじゃなくてスパイシー……
P,まだ涙出るじゃないですか
心,辛いもの食べたら出るのは生理現象だろぉ～？
P,あはは
心,む～……おまえもくえっ！
P,むぐっ！……辛っ！！
心,ふはは☆
奏,………。お邪魔しないほうがよさそうね、あれは
過去作もよければどうぞ,今回のSSとは別の世界線です