漆原,こいつも暑さにやられたのか。あーもうすぐ梅雨時だから頭にかび生えたんだな。絶対無理だと思うけど
千穂,え、真奥さんから電話？な、なんだろ？。なんか緊張するな・・・と、とりあえずでないと。なにこれ？真奥さんが私の・・・え？え？
漆原,まあ佐々木千穂は真奥に恋愛感情あるし・・・こうなるか
真奥,まあ正直ノープランなんだが・・・とりあえず世間話でもしながらそれとなく頼むか。あれ、留守かな？。なんか中からうめき声が？。鍵は開いている・・・まさか今の声は鈴乃！？。・・・いや、ちょっと待てよ？。これチャンスじゃね？
鈴乃｢魔王の,食べているうどん
漆原,なんかもうどうでもいいや。ネットしよ
恵美,あー今日もくそ忙しいわね・・・あ、また。び、美乳って
漆原,ロリのツルペタってまさか・・・いや、僕は何も聞いてない
芦屋,天才過ぎる
真奥,こ、これは・・・！？。くっ思った以上にスピードが出やがる！このままじゃバランス崩しちまう！。スピードを落とすか？いや、今は確実に時速60キロを超えてるはず！。だったら魔王として、いや、男としてこのまま突き進む！。いけ・・・。いけ・・・！。その瞬間、扉は開いた。なんでもおっぱいなんだよ。この風の中だってそうだよ。やれたらやりてえんだよ。勃起した乳首だよ。でもそうなったら風とやっちゃうかもしれねえな・・・あ。え、まじこれ俺終わった？。このままおっぱいも揉めずに死ぬというのか・・・ふざけるな！。終わった・・・。これは死んだな・・・ああ、痛みも感じない。くそ、死ぬ前に本当のおっぱいが揉みたかった・・・無念だ。・・・。あれ・・・？。俺、生きてる？。しかもこの柔らかさ・・・地面じゃないぞ？。まさか・・・おっぱい？。おっぱいが俺を守ったというのか！
漆原,居心地も悪いし
真奥,暗い、海に沈んでいるようだった。身体の自由が利かない。俺はおっぱいを嘗めていた。侮っていた。おっぱいにも、いいおっぱいと悪いおっぱいがあることを。すべてのおっぱいが素晴らしいなんてまやかしだったんだ。もう何も考えたくない。このままずっと眠って・・・
？？？,死ぬな、魔王！
真奥,！
恵美,私の胸が揉みたいんでしょ？だったらこんなところで死んでどうするの？
真奥,恵美？
千穂,真奥さん、私の胸ならいつでも貸します。だから死なないで！
真奥,ちーちゃん？
鈴乃,お前が死んだら誰が私にうどんを食べさせてくれるんだ。金なら胸で払う！揉め！
真奥,鈴乃・・・。そうだ、俺は死ねない。死んでたまるか！。おっぱいが俺を待っているんだ！。ここは病院・・・俺は・・・ん、この感触は！。そうか、気絶した俺におっぱいを揉ませて・・・。おっぱいが、俺を救ってくれたのか