梨沙,突飛じゃないわよ！ずーっと前から言ってるじゃない、パパと結婚したいなーって
飛鳥,それはそうだけど、実際に行動に移すとなると話は別だろう
梨沙,アタシはね、もう守りに入るのはやめたの。これからはどんどん攻めていくわ！
飛鳥,アレで今まで攻めていなかったのか……
梨沙,ちゃんと早いうちに頑張っておかないと、あーいうふうになっちゃうかもしれないし
飛鳥,ああいう……？
心,結婚式の招待状……今年4通目……はぁ～
P,めでたいんだけど、素直に喜び100パーセントで迎えられない歳になっちゃいましたね
心,ほんとにね～……アイドルとはいえ、辛いものは辛い☆。ねえプロデューサー♪もしはぁとがアイドル引退した後、完全行き遅れになったら……
P,なったら？
心,………。だ、誰が完全行き遅れだこのやろー！
P,自分が言い出したんでしょう？
梨沙,あんな感じにはなりたくない
飛鳥,あれもあれで悪い関係ではないと思うけど……少しずつ進んでいるように見えるし
梨沙,とにかく！殺し文句ってヤツが欲しいのよ。パパのハートをぎゅっとつかめるような
心,パパのはぁと？
梨沙,ハートさんの話はしてないわよ
飛鳥,Pは？
心,部長と打ち合わせがあるから出て行ったぞ☆話し相手いなくなったから、はぁともガールズトークに混ぜて♪
梨沙,ガールズ？
心,ガールズ☆
梨沙,飛鳥、判定は？
飛鳥,子供と大人の境界線は常に曖昧……意識ひとつでいくらでもありようを変えるのさ
心,つまりはぁともガールだな☆
梨沙,……まあ、別にどうでもいいんだけど
心,なるほど♪梨沙ちゃんがパパのハートを撃ち抜くセリフを考えてたってわけか♪
梨沙,どんなのがいいかしら
心,君の瞳は、100万ドルの夜景よりも美しい☆
梨沙,？なにそれ
心,今どきの若者には通じないかー
飛鳥,通じたとしても、それは成人男性にかける言葉ではないだろう
心,そう？じゃあ……一生お前を離さない☆
梨沙,とりあえず語尾に星マークつけるのやめなさいよ
心,あなたと一緒のお墓に入りたいの……
梨沙,気が早すぎない！？
心,私の人生半分やるから、あなたの人生半分おくれ☆
梨沙,完全にパクリ！
心,出た☆梨沙ちゃんのツッコミ三連コンボだ☆
梨沙,真面目に考えなさいよね！
心,てへぺろ☆
飛鳥,……実は、自分が言われたいプロポーズのセリフが混ざっていたりしないのかい
心,………。そ、そそそんなわけないだろっ
飛鳥,理解りやすい……
梨沙,飛鳥はどう？漫画書いてるんだし、プロポーズのシーンのセリフとか思いつかないの？
飛鳥,ボクは恋愛モノは描かないからな……そういった要素がゼロなわけじゃないけど、今までまともに手を出したことがない
梨沙,そっか……確かに、今まで読んだヤツでそういうのなかったわね
心,だいたいかっこいい系だもんね♪それか、なんか哲学っぽいやつ
梨沙,というか、アンタの漫画はいちいちセリフが長すぎるのよ。吹き出し大きすぎるし、そのせいで絵がぎゅうぎゅうに押し込まれてるじゃない
飛鳥,自分でも読みづらいのは理解しているけれど、なかなか改善は難しい
梨沙,ま、だんだんマシにはなってるけどね。その調子で名作を描いたら、また読んであげるわ！
飛鳥,先生のようなことを言うね、キミは
心,ていうか、言われたい言葉なんて人それぞれ違うんだから……リサパパの好みがわかんないとなんとも言えないぞ？
梨沙,そこは大丈夫！アタシはパパが喜ぶかどうか、言葉を聞けばなんとなくわかるから！。ただ、セリフ自体が思いつかないだけ
飛鳥,ふうん
心,じゃあじゃあ、ちょっと試してみる？飛鳥ちゃんが告白する側、梨沙ちゃんが受ける側で演技やってみよう☆
梨沙,あ、それありかも
飛鳥,なぜボクが
心,面白そうだから♪
飛鳥,はあ……大した理由はないと思っていたけれど
梨沙,飛鳥、一回やってみるわよ
飛鳥,……一度だけだよ
心,さすが飛鳥ちゃん！なんだかんだ付き合ってくれる！
梨沙,じゃ、アタシがここに立つから、飛鳥は。え
飛鳥,これで、キミの視界にはボクしか入らない
心,い、いきなり壁ドンの先制攻撃！？
梨沙,ちょ、えっ？
飛鳥,梨沙。キミの勝気な瞳は美しい……ボクにとっては羨ましく、まぶしくさえ感じられるモノだ。だからこそ、それをボクだけのモノにしたい。その結果、キミの瞳が淀むことになろうとも。ボクだけを見て……
梨沙,あ、あう
飛鳥,………
梨沙,………
飛鳥,これ以上はセリフが思いつかないな
心,そこまでやっといて！？
梨沙,た、助かった、かも
飛鳥,それで、なにかの参考になった？
梨沙,……なるわけないでしょ。アンタ、実際にプロポーズするのはアタシで、プロポーズされるのはアタシのパパだって忘れてない？
心,まー、梨沙ちゃんにああいう方向性は難しいわな♪
飛鳥,ふむ……確かに。厄介だね、演技というのも
心,というか、嫌がってた割にはノリノリだったね☆
飛鳥,最近は、他人のペルソナを被ることにも少しずつ慣れてきたんだ。他人の輪郭を知ることで、自らの輪郭も知ることができる……悪くないと思っているよ
梨沙,演技が面白いっていうのはわかるわね。アタシもこの前怪盗役やったけど、楽しかったし
心,あ、そうそう！定番といえば、やっぱり毎日俺の味噌汁作ってくれだよね♪
飛鳥,それも男の側から言うモノだが
心,だから、そこは応用☆毎日あなたの味噌汁作らせて☆って言えばいいんだぞ♪
飛鳥,なるほど。発想の転換……押しかけ女房だね
梨沙,でも、お味噌汁くらいなら今でも毎日作れるわよ？もっと豪華なものにしたほうが
心,味噌汁なめんなこのやろー！
梨沙,なんでちょっとキレてるのよ……
心,はぁとはなあ、たまにお母さんの味噌汁が無性に食べたくなる日がなぁ……
梨沙,おふくろの味ってやつ？
飛鳥,ボクも今は親元を離れている身だけど……いつかはこんなふうに、親の料理が恋しくなる日が来るのかな
心,どうしても豪華なのがいいって言うなら、毎日味噌汁じゃなくて毎日満漢全席でもいいぞ♪
梨沙,重いわよ！
飛鳥,二つの意味でね
心,毎日満漢全席食べさせてあげる☆うん、いいじゃんこれ♪スウィーティー☆
梨沙,スウィーティーなの？マンカンゼンセキ
心,このセリフを使えば誰だってイチコロだな♪
飛鳥,Pでも？
心,おうよ☆PでもQでもよゆーのよっちゃん――
P,俺がどうかしました？
心,はへっ！？
飛鳥,おかえり
梨沙,もう終わったの？打ち合わせとか言ってたけど
P,ああ。打ち合わせっていっても、ほとんど今までに決めたことの確認だったからな。それで心さん。俺が余裕とかなんとか聞こえましたけど……なんの話をしてたんです？
心,あ、えっと。ま、まん……
P,まん？
心,………。マンガン電池……
P,？？？
梨沙,全然イチコロじゃないし
飛鳥,どんな言葉も、使えなければ価値は生めない……そういうことさ
P,ほう。パパの気持ちを引き付けるための言葉か
梨沙,プロポーズよ、プロポーズ！
飛鳥,いくつか案は出たけれど、どれも梨沙のお眼鏡にはかなわなかったようだ
P,そうだなあ……結局、あれこれ飾らないくらいが一番いいんじゃないか？
梨沙,飾らない？
P,父親が相手だからな。娘のことはよくわかってるだろうし、下手に手の込んだことをしたって、無理をしてると思われて逆効果かもしれない
飛鳥,無粋な装飾は不要ということか
心,満貫☆。大好き！って言えればそれでいいんじゃない？
梨沙,でも、それだといつもと変わらないし
P,……隠し味程度なら、入れてもいいのかもしれないな
梨沙,隠し味？
P,少しだけ、外見に手を加えてみるとか
飛鳥,なるほど。装飾を加えるのは仮面のほうか……キミらしいな
心,なんとなくわかる気もするけど、つまりどういうこと？
P,それはですね――
梨沙,パパ！お帰りなさい！。アタシ、今日も頑張ったの！。……あ、やっぱりすぐにわかるんだ。さすがはパパねっ。ちょっと他のアイドルに香水借りたの。どう？。……いい匂い？ふふっ、よかった♪。あとね、こっちの髪についてる羽根は――。～～～♪
心,梨沙ちゃんゴキゲンだね♪
梨沙,ふふっ♪パパにいっぱい褒めてもらっちゃった。仲のいい子がたくさんいるんだねって。作戦大成功ね！。ありがと、ハートさん！香水好評だったし
心,おう♪。……あれ、プロポーズは？
梨沙,ふんふんふーん♪
心,……ま、本人が幸せそうならべつにいいか☆
飛鳥,梨沙はうまくやっているだろうか……。………。恋愛漫画、か。………。今、あなたと結ぶ。永遠に絶えることのない、契約の口づけ――。………。ないな、これは。もっとスマートに、かつダイレクトに感情が伝わるような……
P,おはよう、飛鳥
飛鳥,おはよう……
P,眠そうだな
飛鳥,……恋愛は、怖いね。ボクにとってはまだ、触れるのは早い代物だったか……ふわぁ
P,？
梨沙,やっぱり、夫婦なら名字は同じがいいわよね！アタシパパと結婚したら名字同じにする！
心,もともと同じだろ☆