あずさ,もしもし、お待たせしました。…………はい、おはようございますプロデューサーさん。はい、今から出るところで…………ええ、そうです。大丈夫ですよ、そこなら私一人でもいけます…………もう、どういう意味ですか？。ふふ……はい、それじゃ10時に…………はい、失礼します。あの……ここはどこでしょうか？
通行人,はい？○○駅前ですよ？
あずさ,あら、ほんと。あ……ありがとうございました
通行人,いえ？
あずさ,あ、プロデューサーさんですか？あずさです……はい。ま、迷子というか…………はい、ごめんなさい……。今、○○駅…………だったはずなんですけど……どこかしら、ここ？。あ、はい。なんだか見覚えのない場所に…………うぅ、ごめんなさい……。目印ですね？…………はい。なにか見つけたら、また連絡します
女生徒,春香、おっはよ～！
春香,あ、おはよ～
女生徒,ごめん、急いでるから先行くね
春香,うん、気をつけてね
女生徒,春香も転んじゃダメだよ～
春香,そんな、いつもいつも転ばないよ～
あずさ,あら？春香ちゃん、おはよう
春香,え？。あずささん？あ、おはようございます！
あずさ,こんなところで会うなんて奇遇ね～
春香,そうですね、びっくりしました
あずさ,春香ちゃんは今から学校？いいわね、楽しそうで
春香,あははっ、2年生になると楽しいことばっかりでもないですよ
あずさ,そうねぇ、そろそろ受験とか考えなきゃいけないし
春香,ほんとに……。そういえば、あずささんも今から学校ですか？
あずさ,学校？
春香,だって、制服で……って、ええぇ！？
あずさ,え？
春香,な、なんでセーラー服なんですか！？
あずさ,あ、あらあら……すっかり忘れてたわ。ん～……似合わないかしら？
春香,そ、そそ、そんなことないでしゅですよ！
あずさ,でしゅ？
春香,ふ、普通に女子高生みたいだなぁって！
あずさ,うふふ///それは言いすぎよ、春香ちゃん
春香,あはは……。って、今日は撮影かなにかですか？
あずさ,ううん、今日はオフよ
春香,ですよね。たしかプロデューサーさんと……。……
あずさ,？
春香,まさか……プロデューサーさんの趣味！？
あずさ,趣味？
春香,だ、だからって、なにもあずささんに……。現役女子校生には見向きもしてくれないくせに……
あずさ,現役？
春香,い、いえいえ！今日はプロデューサーさんとお出かけですよね？
あずさ,そうなんだけど……
春香,もしかして、気がついたらここに？
あずさ,ええ。ここってどこなのかしら？
春香,あ～……今、プロデューサーさんに連絡します
あずさ,あら、それなら自分で……
春香,いえ、お構いなく！
あずさ,？
春香,おはようございます、春香です…………いえ、いま通学……。今日はまだ転んでませんよ、もう！。そうじゃなくて…………はい、あずささんが…………今、一緒にいます
あずさ,うふふ、ここにいますよ～
春香,ええ、いつもの…………いえ、ただの偶然です……
あずさ,あら？あそこ……
春香,はい！あずささん、動かない！
あずさ,あ、あら。そんなつもりじゃ……
春香,私も授業があるので…………はい、正門前にですね？。言ってはおきますけど…………はあ、わかりました……。はい、それじゃ……。あずささん？。……。やっぱりね！もういないよね！。ふぅ……。うん！学校行こっと
あずさ,？。あら？。あらあら？
教師,え～と……三浦さん？
あずさ,はい！お久しぶりです、先生
教師,え、ええ……お久しぶりね。あの……
あずさ,はい？
教師,……
生徒一同,……
教師,授業を始めます……。では、この場合の活用として正しいのは……
あずさ,はい、先生！
教師,ええと……ど、どうぞ三浦さん
あずさ,私……なんで教室にいるんでしょうか？
教師,こっちが聞きたいよ！
あずさ,？
教師,あ、いや……ほら、みんな静かに！
あずさ,あら？プロデューサーさんから……
教師,三浦さん、授業中に携帯は……
あずさ,はい、あずさです
教師,もう、どうしろってのよ……
あずさ,春香ちゃんですか？…………いえ、いま母校で授業を……。それが、私もどうしてなのか…………不思議ですねぇ
教師,……
あずさ,はい？先生にですか？…………わかりました、代わりますね
教師,私？
あずさ,事務所のプロデューサーさんなんですけど……先生に代わってくださいって
教師,はあ……？ええと、電話に出ればいいのね？
あずさ,はい、お願いします
教師,お電話代わりました…………はい、765プロの……。お世話になってます、というか…………いえ、こちらもなにがなんだか……
あずさ,うふふ、私もなにがなんだか
教師,……。あ、なんでも…………まあ、昔からこんな子なので……
あずさ,？
教師,はい？当校で保護ですか？…………お迎えにいらっしゃるまで。卒業生ですから、それは構いませんが…………いえいえ、お気遣い無く！。はい……はい…………では、三浦さんに代わります
あずさ,代わりました…………はい……わかりました、ここで待ってれば……。むぅ、そんな何度も同じことはしませんよ～…………ええ、大丈夫です！
教師,……
あずさ,はい……ふふ、待ってますね。先生、ありがとうございました
教師,い、いえ……それじゃ
あずさ,外で待ってますね。また今度、プロデューサーさんと一緒にご挨拶に来ます
教師,いや、ここで……！
あずさ,それでは、失礼します
教師,……。授業を再開します……
カメラマン,伊織ちゃんはそのまま
伊織,はいはい
カメラマン,亜美ちゃんは、もうちょっと伊織ちゃんに寄って
亜美,は～い。こう？
カメラマン,うん、そこで！じゃ、1枚いくよ
伊織,セーラー服ねぇ……私が着るにはちょっと地味ね
亜美,そっかな。似合ってて可愛いよ？
伊織,ま……まあね！この伊織ちゃんが着こなして可愛くないわけないでしょ！
あずさ,ほんとねぇ……さすが伊織ちゃんだわ
伊織,な、なによあずさまで
あずさ,亜美ちゃんも、とっても似合ってて可愛いわ
亜美,ほんと？ありがと、あずさお姉ちゃん！
伊織,まあ、亜美も悪くないんじゃない？
亜美,んっふっふ～、いおりんもありがと♪
伊織,ふ、ふんっ！
律子,こらっ！撮影中におしゃべりしない！
亜美,うへっ
あずさ,うふふ、ごめんなさい
カメラマン,じゃあ伊織ちゃんを中心に……亜美ちゃんはそこで。あずささんは……え？
伊織,え？
亜美,え？
律子,え？
あずさ,はい？
亜美,うあうあ！？あずさお姉ちゃん！？
伊織,な、なに自然に混ざってるのよ！？
律子,あずささん、オフなのになにやってるんですか！？。ていうか、衣装まで揃えて……
あずさ,衣装？
亜美,うおっ！？亜美たちとお揃いのセーラー服だと！？
伊織,なによこれ？サプライズ？
律子,私もこんなの聞いてないんだけど……
亜美,今日は、あずさお姉ちゃんは兄ちゃんとお出かけだったよね？
あずさ,ええ、そうよ
律子,……。ってことは、これはプロデューサー殿の差金ですか！？
あずさ,ち、違います。待ち合わせで、その……
律子,待ち合わせ？
あずさ,はい。プロデューサーさんとなかなか合流できなくて……
律子,気がついたら、ここに迷い込んでたと？
あずさ,はい……
律子,……
伊織,なんだ、いつものあずさじゃないの
亜美,あはは……さすがあずさお姉ちゃん
あずさ,うぅ……
伊織,で、そのセーラー服はなに？
あずさ,え？
伊織,あいつの趣味？
あずさ,趣味？
亜美,兄ちゃん、あんたって人は……
律子,あずささん……そういうのはちゃんと断ってくださいよ
あずさ,え？え？
律子,と、とにかく、プロデューサー殿を呼び出さないと
あずさ,あの……
律子,私が連絡するから、伊織と亜美はあずささんがどこか行かないように……
伊織,はいはい
亜美,ラジャ！
あずさ,そうじゃなくて……ちょっとした手違いで着てきちゃっただけで
いおあみ,ん？
あずさ,嫌々着てるみたいに見えるって……
いおあみ,……
あずさ,そんなに無理があるほど……似合ってない？
亜美,うぇっ！？
伊織,……
亜美,そ、そんなことないっしょ！
あずさ,ううん、いいのよ……
亜美,いやいや！あずさお姉ちゃんは美人さんだから、なに着ても似合うし。……ね、いおりん？
伊織,まあ、さすがに無理があるわね
亜美,ちょっ、いおりん……
あずさ,うぅ……
伊織,だからなによ？だったら、あずさに合わせた衣装が私や亜美に似合う？
亜美,そ、そうだよね！亜美たちじゃ、あずさお姉ちゃんみたくせくちーにならないし！
伊織,同じことでしょ？
あずさ,え？う、うん？
伊織,あんたねぇ……
亜美,あ、あずさお姉ちゃんのほうがセーラー服似合ってたら、亜美たちの立場がないし！。……ってことだよね？
伊織,そういうことよ
あずさ,うん……それはわかるけど。プロデューサーさんに……変だと思われないかな？
亜美,それは……どうだろ？
あずさ,き、嫌われたりしないかな？
伊織,あいつの趣味なんか知らないわよ
あずさ,やっぱり、こんな……
伊織,ああ、もう！。別に……似合ってないとも、可愛くないとも言ってないでしょ
あずさ,え？あ、あら……
伊織,ま、私ほどじゃないけど
亜美,そうだよ！でも、イチバン可愛いのは亜美だけどね！
あずさ,ふふっ、そうね。ありがとう伊織ちゃん、亜美ちゃん
伊織,どういたしまして
亜美,へへっ。そうだ！この際だからさ。……
伊織,ふ～ん……
あずさ,あら、いいわね……
律子,なにしてるの？
亜美,ん～？
伊織,なんでもないわ
あずさ,ええ、なんでも
律子,なんなのよ……。あずささん、プロデューサー殿、すぐに迎えに来るそうですよ
あずさ,はい、ありがとうございます。うふふ……
亜美,んっふっふ～……
律子,な、なに？
亜美,まあまあ、いいからいいから
あずさ,律子さんも一緒に……ね？
律子,ま、まさか……
伊織,そのまさかよ
律子,伊織、あんたまで
伊織,多数決よ。諦めなさい
律子,む、無理よ！私にそんな……
あずさ,私が着てるんだから、律子さんなら大丈夫ですよ～
律子,そういう問題じゃ……！
亜美,おーじょーぎわが悪いよ、りっちゃん
あずさ,恥ずかしいのは最初だけですから。うふふ
律子,やっぱり恥ずかしいんじゃないですか！
伊織,恥をかいたぐらいで死にはしないわよ
律子,プロデューサー来るんだから！ほんと無理！
亜美,おやおや～？兄ちゃんのこと意識してるっぽい？
あずさ,……
律子,違うから！あずささんも間に受けないで……
カメラマン,休憩しますかー？
亜美,ごめんなさーい！10分で戻りまーす！
カメラマン,はーい。あずささんと律子さんの撮影分も追加しますねー
律子,ええぇ！？そ、それだけは……！
あずさ,ダメです。逃しませんよ？
亜美,スタッフさんを待たせちゃダメっしょ？
伊織,ちゃんと可愛くしてあげるわよ。にひひ♪
律子,いやあぁぁぁぁ……！！
P,あずささん、今度こそいてくれよ
律子,……
P,お、律子。手間かけさせてすまな……いぃ！？
律子,お構いなく……
P,い、いや……なんでセーラーふ
律子,見なかったことに！してください……
P,あ、ああ……。ところで、あずささんは？
律子,撮影に参加してます……
P,は？撮影？
律子,見ればわかります……
P,お、おう？じゃあ、ちょっとお邪魔させてもらうぞ
律子,どうぞ……
P,あ、律子
律子,はい？
P,セーラー服、似合ってるよ
律子,は……はあ！？
P,おさげにしてると、ほんとに高校生アイドルって感じだな
律子,そ……///
P,ん？
律子,そういうことは、あずささんに言ってあげてください！
P,あずささんに？
律子,私のことはいいですから、ほら
P,お、おう
律子,もう……バカ///
あずさ,あ、プロデューサーさ～ん
P,あずささ……ん？。あ～……母校で授業を受けてたって、そういうことか
あずさ,うふふ、やっと待ち合わせできましたね
P,うふふ、じゃないですよ。だから朝迎えに行くって言ったのに
あずさ,ごめんなさい……
P,これから待ち合わせをするときは、俺が迎えに行きますからね？
あずさ,はい、お願いします……あら？
P,ん？
あずさ,これからって……また一緒にお出かけしたりとか？
P,ええ、あずささんさえ良かったら
あずさ,も、もちろんです！あの……よろしくお願いします
P,毎回、律子にお伺いを立てるのが大変そうですけどね
あずさ,ふふっ、そうですね
P,ところで……律子もあずささんも、なんでセーラー服を？
あずさ,私のほうは、なりゆきというか……
P,なりゆきで高校の制服着て、授業まで受けるってのは……
あずさ,そ、それは私も不思議かなぁって。あの……私がセーラー服なんて着てたら変ですか？
P,そんなことは言ってませんよ。いつもの大人っぽいあずささんとは違う、可愛らしさがあっていいと思います
あずさ,そ、そうですか……ふふ、照れちゃいます///
P,それに……
あずさ,？
P,俺の知らない、高校の頃のあずささんに会えたみたいで……。なんていうか……嬉しいですよ
あずさ,あ、あら……///うふふ///
亜美,……
伊織,……
P,んん！？二人ともいたのか？
伊織,ええ。お邪魔だったみたいだけど
亜美,亜美たちはお仕事だかんね～
P,そうだったな。こっちのほうが邪魔してるな
あずさ,迷惑かけちゃってごめんね？伊織ちゃん、亜美ちゃん
伊織,別に。イチャイチャするなら、よそでやってほしいけどね
P,イチャイチャって……
あずさ,そんなつもりじゃ……
亜美,今日はデートっしょ？イチャイチャしないでどうすんのさ
あずさ,デート……で、いいんですか？
P,ええ。俺はそのつもりですよ
あずさ,は、はい……！
律子,おおっぴらにデートとか言ってもらっちゃ困るんですけど
亜美,あ、りっちゃん……。ぷぷっ……そのかっこだと委員長って感じだね
律子,大きなお世話よ。言わなくてもわかってるとは思いますけど、二人ともくれぐれも……
P,ああ、わかってるよ委員長
あずさ,ええ、気をつけます、委い……あ、あら
律子,……
伊織,にひひ♪なにか言うことは、委員長？
律子,もう……デートでもなんでも、さっさと行け！
P,あはは、それじゃ
あずさ,いってきまーす
P,勘弁してください。ただの不審者にしか見えませんよ
あずさ,だったら私だって
P,あずささんは、ちょっと大人っぽい子ってことで、充分高校生でも通せますよ
あずさ,ふふ、お世辞でも嬉しいです
P,お世辞じゃないんですけどね
あずさ,え？
P,可愛い人に可愛いと言ったって、お世辞にはならないでしょ？
あずさ,え～と……？
P,あずささんは可愛いってことですよ
あずさ,な、なにかバカにしてませんか？
P,してませんって
あずさ,むぅ……
P,うん、むくれても可愛い
あずさ,もう……！
P,ははっ
あずさ,///
P,ところで、あずささんはお昼は？
あずさ,え？いえ、まだです
P,俺もまだなんで、腹減ってるんですよ
あずさ,私もです。ふふっ
P,ちょっと行ったところに商店街がありますから、そこで食べ歩きでもしましょう
あずさ,食べ歩きですか？
P,高校生の頃は、よく帰りに買い食いしてたんですよ
あずさ,ふ～ん……女の子と一緒に？
P,俺の高校時代に、あずささんはいなかったはずですよ？
あずさ,あら、ずるい言い回しですね
P,そういうあずささんこそ、男子と？
あずさ,私の高校時代にも、プロデューサーさんはいませんでした
P,もしいたら、こうしてデートしてくれました？
あずさ,今、デートしてるじゃないですか
P,そうですね……それじゃ、はい
あずさ,え？あ……
P,……
あずさ,……///
P,デートですからね
あずさ,はい……///
P,ここからだとちょっと遠いけど……ほら！
あずさ,花火……
P,隅田川とかと比べると、小さい花火大会ですけどね
あずさ,いえ……大きい花火って、テレビぐらいでしか見たことがなかったので……。ちょっと感動です……
P,それは大げさですよ
あずさ,そんなことないですよ！感動ぐらいさせてください
P,はは、ごめんなさい。ここはちょっと遠い分、人が少なくて花火がよく見える穴場なんですよ
あずさ,ここもプロデューサーさんの……
P,ええ、思い出の場所です。なんだか、俺の思い出巡りみたいになってますね
あずさ,私の知らないプロデューサーさん……
P,え？
あずさ,い、いえ！なんでも……
P,……
あずさ,……
P,今度は、あずささんの思い出の場所に行きたいですね
あずさ,私の、ですか？
P,ええ
あずさ,男の人が楽しめるような場所は……
P,あずささんと一緒なら、きっと楽しいですよ
あずさ,え……
P,次に、一緒に休みが取れたときにでも
あずさ,はい……///。花火……終わっちゃいましたね
P,そうですね……
あずさ,いつ終わったのか、全然気がつかなかったです……
P,俺もですよ
あずさ,考え事ですか？
P,ええ。あずささんのことを考えてました
あずさ,奇遇ですね。私もプロデューサーさんのことを考えてました
P,はは、光栄です
あずさ,……
P,……
あずさ,考えただけ……ですか？
P,ええ……
あずさ,こういうときは、いつものプロデューサーさんに戻っちゃうんですね
P,いつもの意気地なしですか？
あずさ,そういうの、ズルイです
P,本当のことですよ
あずさ,それは、私だって……
P,もうこんな時間か……。送りますよ
あずさ,はい……あの
P,ん？
あずさ,もう、デートは終わりですか？
P,いや、家に帰るまでがデートです
あずさ,ふふっ……遠足ですか？
P,そういうわけですから、またお手を
あずさ,はい、よろしくお願いします
P,ゆっくり行きますか？
あずさ,お任せします♪
？？,ちょっと、そこの君たち！
P,え？
あずさ,あら？
警官,そちらの女性は高校生？
あずさ,い、いえ！
警官,制服着てたらねぇ
あずさ,これは……
警官,君のほうは……高校生じゃないね？
P,違いますが……彼女も未成年では
警官,ほんとに？年齢を証明できるもの持ってる？
P,な、なにか持ってないですか？
あずさ,い、いえ……なにも
警官,あ～……時間が時間だし、念のため交番まで来てもらえるかな？
P,はい……
あずさ,わかりました……
P,まあ、律子の説教ぐらいで済むと思えば……ふぅ……
あずさ,私もご一緒しますから……
P,あずささんがいれば、律子も少しは手加減してくれるかな？
あずさ,そんなことないですよ～。も～……これ以上律子さんを怒らせちゃダメですよ？
P,気をつけます……
あずさ,ふふっ、よろしい
P,あはは。それじゃ、ここで……
あずさ,はい……
P,あ、ちょうど日付が変わったところですね
あずさ,え？もうそんな時間……
P,誕生日、おめでとうございます
あずさ,あ……ありがとうございます
P,これを受け取ってもらえますか？
あずさ,え……？。これは……？
P,ルビーと、ペリドットです
あずさ,ペリドット？
P,花言葉と同じように、宝石言葉っていうのがあって。運命の絆……だそうです
あずさ,運命の……
P,俺のほうも、お揃いでこれを……
あずさ,タイピン……ですか？
P,小さいけど、ここにルビーとペリドットを埋め込んであるんです
あずさ,ほんとだ……。私とプロデューサーさんで、お揃い……
P,運命の絆なんて、大げさですけどね。あずささんがどこにいても……きっと、すぐに見つけることができますよ
あずさ,あ……。はい……///すごく、嬉しいです
P,はは……喜んでもらえてよかった
あずさ,大切に……いつも身につけておきます
P,ええ。俺のほうも
あずさ,だから……私がどこにいても、きっとすぐに見つけてくださいね？
P,必ず。俺の運命の人ですから
あずさ,はい……！
P,だーかーらー！迷子になるぐらいなら、俺が迎えに行くと
あずさ,うぅ……ごめんなさい。で、でも……ちゃんとすぐに見つけてくれましたよね？
P,ええ。どこにいたって、絶対に見つけますよ
あずさ,で、ですよね！
P,迷子にならないのがなによりなんですが
あずさ,あ、はい……。だったら……手を
P,ええ、もちろん
あずさ,ふふっ
P,このまま、少し歩きますか
あずさ,はい♪
乙！あずささん可愛い,小並感