真姫,ずっと思ってたけど、海未ってあまりクールじゃないわよね
絵里,どうしてそう思うの？
真姫,ほら、見た目や言葉遣いや立ち振る舞いはいかにも大和撫子って感じがするじゃない
絵里,ええ、そうね
真姫,そういうところは、クールというか海未の魅力的なところだと思うんだけど。でも、実際はかなりの体育会系だし、穂乃果の事になると別人のようにやかましくなるし。引っ込み思案というか、恥ずかしがりやな所もあるし、そういうところはあまりクールじゃないというか
絵里,まあ、確かにそうだけど。でも、それをいうなら真姫だってクールじゃないわよね。下手したら凛よりも純粋なところがあるし。なんて、真姫に言ったら怒りそうだけど、これもまたクールじゃなくてかわいいところよね
真姫,…何笑ってるのよ
絵里,ふふっ、何でもないわ
真姫,…
絵里,あっ、ちょっとむくれちゃった♪そういうところ、全然クールじゃないわよ。真姫♪
真姫,なんか、私の事バカにしてない？
絵里,どうしてそう思うの？
真姫,エリーって私を見る目がなんというか、その…
絵里,はっきり言ってくれないと分からないわよ？
真姫,そ…そういうところよ！！
絵里,そういうところって、どういうところ？
真姫,私をどこか小バカにしてるというか、そういう態度よ！
絵里,そんな事ないのに
真姫,い…今も私の事バカにしたでしょ
絵里,そんな事無いわよ、ただ、真姫はクールでかわいいなって思っただけ
真姫,なっ…
絵里,ええ、真姫のクールなところはお手本にしたいぐらい
真姫,そ…そう…ありがと///
絵里,褒められると照れちゃうなんてかわいい♪
海未,すみません、遅れました。…絵里？
絵里,どうしたの？
海未,いえ、楽しそうな顔をしているので
絵里,そういう事ね
海未,二人でなにを話していたのでしょうか？
絵里,真姫はね、海未の言葉遣いとか、ちょっとした仕草に憧れてるんだって
真姫,は…はぁ！？
絵里,真姫は海未みたいな大和撫子になりたいみたいよ
真姫,ななっ
海未,そ…そうですか…ありがとうございます
真姫,そんなこと言ってないでしょ！！
絵里,すぐムキになっちゃって…クールな真姫ちゃんには程遠いわね
海未,は…はぁ…
絵里,ほら、海未が困ってるじゃない
真姫,だ…だから私は…その…
海未,あ…あの…？二人とも？
絵里,ほら、教えてあげれば？海未も喜ぶわよ
真姫,海未のそういうところは魅力的だって言っただけで…その…///。もう……本人の前でこんなこと…恥ずかしいじゃない…
海未,あ…ありがとうございます…///
真姫,はぁ…もうなんなのよ…
絵里,なんだかんだ、素直なのよね。真姫って
真姫,そんなことより、早く練習始めるわよ！！
絵里,はいはい
真姫,ふん
絵里,あらあら、ちょっと怒らせちゃったかしら？
海未,絵里
絵里,？
海未,あまり、真姫をからかってはいけませんよ
絵里,だってかわいいんだもん♪もちろん、海未もね
海未,はぁ…全く…
真姫,ちょっと、二人とも！何こそこそしてるのよ！
絵里,はいはい、ごめんね
海未,…本当、困ったものです
絵里,それにしても、真姫は張り切ってるわね
真姫,これぐらい、普通よ！普通！
絵里,真姫も海未みたいに体育会系になれるんじゃないかしら
真姫,なっ…
海未,私が体育会系かどうかは良く分かりませんが、気合を入れて練習するのはいいことだと思いますよ
真姫,ななっ…///
絵里,真姫は、普段はクールな女の子だから、体育会系の海未が羨ましいのよ
海未,はぁ…？
絵里,海未みたいに時には熱くなりたいけど、中々そうもいかないみたいでね
真姫,べ…別に…海未みたいな体育会系には…
絵里,そうね、合宿の時みたいに、あまり張り切り過ぎも良くないものね
海未,す…すみません…
絵里,なんでも適度にやるのがちょうどいいのよ
海未,は…はい…
真姫,…エリー
絵里,真姫って言葉を伝えるのがちょっとだけ苦手だから、こういうこともしてあげないとね。海未も、真姫に憧れてもらえるように立派な先輩にならないとね
海未,はい。精進します
絵里,あ、そうそう。練習の前に、私なりに衣装のデザインを考えてきたんだけど見て貰える？
真姫,へぇ…なかなかいいじゃない。エリーが考えたの？
絵里,ことりにも手伝って貰ったけどね
海未,私にも見せてもらっていいですか
真姫,どうぞ
海未,なっ
真姫,どうしたのよ
海未,こ…これは、いくらなんでも、足を出し過ぎでは…
真姫,これぐらい、いつものことじゃない。我慢しなさいよ
海未,は…破廉恥です！こんな衣装！
真姫,はぁ…アイドルなんだからごちゃごちゃ言わないで着なさいよ
海未,無理な物は無理なんです！！
絵里,ふふっ、やっぱりそう言うと思ったわ
海未,そう思っていたなら、止めてください…
絵里,あのね、海未。真姫はなんでもクールにかっこよく着こなせるけど。海未の奥ゆかしい女性らしさもいいところだって思うみたいよ
真姫,そ…それは…
絵里,だから、ちょっと恥ずかしいなって思うことは悪くないのよ
海未,…そうでしょうか
絵里,でもね、私達はクールなユニットってことで三人一緒にいるわけだから。あまり、取り乱した姿は良くないって思うわ。当然、それを顔に出すこともね
海未,すみません…
真姫,…
絵里,でも、海未が本当に嫌なら強制するつもりは無いわ
海未,いえ…その、このままで構いません…
絵里,そう？じゃあ、ことりと相談して、ダンスに支障が出ない範囲でスカート丈は長くしておくから
海未,絵里…すみません…お願いします
真姫,あの…海未…
海未,真姫もすみませんでした…取り乱したりして
真姫,い…いや…その…あの…
絵里,ほら、真姫もちゃんと謝らないとね
真姫,…っ。わ…私も少し言い過ぎたわ…ごめんなさい…
海未,いえ、私が悪いわけですから
絵里,ふふっ、それじゃあ改めて練習再開しましょうか
海未,はい
真姫,…。エリー…ありがと…
絵里,えっ？どうしたの？
真姫,な…なんでもないっ！！
絵里,気になるじゃない、教えてよ
真姫,知らない！！
絵里,なーんて、ちゃんと聞こえてたわよ。真姫♪。やっぱり、真姫はクールじゃないけど素直でかわいいわ♪