ゆき,くるみちゃんｗｗｗウェーイｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,お。おはよう、ゆき
みーくん,おはようございます、ゆき先輩
ゆき,みーくんもｗｗｗウェーイｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,朝から元気ですね、ゆき先輩
ゆき,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。あれ、くるみちゃん。またスコップ持ってるの？
くるみ,まあな
ゆき,スコップ好きだよねえ
くるみ,いやまあ、何て言うか……
ゆき,みーくんはまた本読んでるんだ
みーくん,趣味ですから
ゆき,ふうん。今度はなに読んでるの？
みーくん,カラマーゾフの兄弟です
ゆき,面白い？
みーくん,それなりに、ですけど
りーさん,ほらほら、ゆきちゃん。お行儀が悪いわよ。ちゃんと席について
ゆき,あ、りーさんｗｗｗｗウェーイｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,うん。おはようね、ゆきちゃん
ゆき,ご飯、ご飯♪今日のご飯はなんだろなー♪
りーさん,今日はミートソースよ
ゆき,おおー。ミートソース！朝からお肉だなんて豪華だね！。じゃなくて、パスタはｗｗｗｗｗソースだけとかりーさんひどいｗｗｗｗｗ
りーさん,ごめんねｗｗｗｗｗゆきちゃん来るの遅かったから私が食べちゃったｗｗｗｗｗ
ゆき,ほんとにひどいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,ゆきりんウェーイｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,誤魔化さないでよｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,大丈夫だって、ゆき。代わりにご飯炊いといたからさ
ゆき,え、本当！
くるみ,ああ、だから心配いらないぞ
ゆき,なんだあ……びっくりした。それを先に言ってくれなきゃ。ってミートソースとご飯じゃ合わないじゃんｗｗｗｗｗ
くるみ,バレたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,くるみちゃんまで鬼だよｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,ゆきゆきウェーイｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,だから、誤魔化されないってばｗｗｗｗｗもうｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,大丈夫です、ゆき先輩。二人とも、あれ、嘘ですから
ゆき,それ、本当？みーくん
みーくん,はい。単なる冗談ですよ。先輩の分もちゃんとあるんで
ゆき,良かったあ。今日は朝御飯がとってもひもじくなるところだったよ
みーくん,ゆき先輩。からかうと面白いですから
ゆき,ひどいなあ、みーくんまで。で、私の分のご飯はどこ？
みーくん,あ、これです。どうぞ
ゆき,やったあ！銀の匙だあ！。ってこれ、キャットフードじゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,はい、先輩ｗｗｗｗｗどうぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,キャットフードじゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,先輩にはｗｗｗお似合いですよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,鬼ｗｗｗ畜ｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,ゆき先輩ウェーイｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,いい加減にしてよｗｗｗｗｗ泣くよ、私ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,はいはい、冗談はこれでおしまい。はい、これ、ゆきちゃんの分ね
ゆき,わあ！良かったあ。今日はホントに朝ご飯ないかと思ったよ
みーくん,流石にそんなひどい事はしませんよ
くるみ,でも、面白かったな。ゆきったら、マジで慌ててて
ゆき,だって、キャットフードだよ、キャットフード。ドッグフードなら太郎丸の分かなって思って、冗談なんだろうなってわかるけどさあ
みーくん,その為に、くるみ先輩、朝からキャットフード取りに行きましたもんね
くるみ,五時起きだぞ、五時起き。あれはきつかったなあ
ゆき,冗談のために気合い入れすぎだよ、もう。
りーさん,あらあ、ゆきちゃん。そんなに焦って食べなくても
くるみ,そうだぞ、ゆき。みーくんを見てみろ
みーくん,
くるみ,お前もかよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,何してるのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,あ、いえ、たまにはこういう風に食べるのもいいかなって……
ゆき,そうだよ。そっちの方が美味しいんだから
くるみ,美味しいとかじゃなくて、マナーの問題だろ。食べ方が汚いんだよ
りーさん,そうよ。女の子なんだから、もっと上品に食べないと
ゆき,でも……
くるみ,でも、じゃねーよ。りーさん、ちょっと二人に手本を見せてやってくれ
りーさん,私が？仕方ないわね……。
くるみ,あんたもかよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,ミートソースｗｗｗ飛んできたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,りーさんｗｗｗ流石ですｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,なんだよもう、りーさんまで
りーさん,えへ
ゆき,でも、これじゃあ仕方ないよね。この食べ方でいいって事にしようよ
みーくん,そうですね。誰も上品な食べ方を出来ないんですから
くるみ,ダメだ。ならもういい。私が手本を見せるから
ゆき,おお、くるみちゃんが
くるみ,見てろよ。
ゆき,…………
みーくん,…………
りーさん,…………
ゆき,ごちそうさまー
りーさん,はい。お粗末様でした
くるみ,
みーくん,あ、ゆき先輩。ミートソースが口に。ハンカチで口拭いてあげますね
ゆき,ありがとう。みーくん、優しい！
りーさん,うふふ。二人とも仲良しね
くるみ,
りーさん,あ、そういえば、ゆきちゃん、そろそろ授業の時間じゃない？
ゆき,あ、ホントだ！急がないと！
くるみ,何か言ってよ、私にも！
ゆき,じゃ、行ってくるねー
りーさん,気を付けてね
ゆき,うん！
みーくん,……ゆき先輩。今日も授業なんですね
くるみ,ああ……。めぐねぇと一緒にな
りーさん,…………
みーくん,いいんですか、先輩たち？ゆき先輩をこのままにしといても
くるみ,別に大丈夫だろ。危険がある訳じゃないし。それに……
りーさん,そうね……。今のままの方が、ゆきちゃんずっと幸せそうだものね……。それに、見てて飽きないし……
くるみ,だよな……
みーくん,先輩たち……。本音がだだもれしてるじゃないですかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,だってゆき見てて面白いじゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,明るいっていい事よねえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,この前ｗｗｗゆきのやつｗｗｗｗｗ誰もいない教室で一人で話しててｗｗｗｗｗそれ見て私、爆笑したしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,ぼっちプレイｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,誰と話してるのって聞いたらｗｗｗｗｗクラスの友達とってｗｗｗｗｗエア友達紹介されたわよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,妄想ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,劇団一人かよってｗｗｗｗツッコミ入れたらｗｗｗｗキョトンとしてたもんなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,なんにしろ、ゆきの事は私たちにはどうにも出来ないよ。今のままだと医者に診せる事も出来ないし……そっとしとくしかない
りーさん,そうよね……。救助が来てからしか、無理よね……
みーくん,救助……本当に来るんでしょうか……？
くるみ,…………
りーさん,きっと来るわよ。その内、きっと……
くるみ,そう言い続けて、もう二ヶ月経ってるけどなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,言ったらいけない事言っちゃったわねｗｗｗｗくるみｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,空気読めないんですかｗｗｗｗくるみ先輩はｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,ごみぃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,ゆき先輩の真似ｗｗｗｗｗ似てるｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,そっくりｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,さてと。それじゃそろそろ、私も見回りに行ってこようかな
りーさん,あら、また行くの？
くるみ,ああ、ゾンビがひょっとしたら集まってるかもしれないし
みーくん,ゾンビって階段上がるの苦手だから、そんなに大量に来る事はないと思いますけど
くるみ,そう思って、昨日、階段の一部にセメント流し込んでバリアフリーにしといたからさ
りーさん,ああ……それならいっぱい集まってるかもしれないわね
みーくん,そうですね。上りやすいですし
くるみ,だろ？
りーさん,って、何してるのｗｗｗｗくるみｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,アホなんですかｗｗｗｗｗくるみ先輩ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,遅すぎだろｗｗｗｗ反応ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。だってゾンビ来なくて退屈だったしさｗｗｗｗｗリアルゾンビ無双も一度したかったしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,頭ｗｗｗおかしいのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,はた迷惑ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,これから一騎当千ｗｗｗウェーイｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,いいからｗｗｗｗｗ早く行ってきてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,バリケード壊れてたらｗｗｗｗｗぶち殺しますよ先輩ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,ごみぃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,それ禁止ですｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,ごみぃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,お腹痛いｗｗｗやめて下さいｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,それじゃあ行ってくる。すぐ戻ってくるから
りーさん,気を付けてね
くるみ,わかってる、無茶はしないって
みーくん,して下さい。先輩の責任なんですから
りーさん,あら、そんな事言っちゃダメよ。例え冗談だったとしてもね
みーくん,あ……すみません
りーさん,もし、くるみの身に何かあったら困るでしょ？ゾンビを倒す人がいなくなると面倒よ
みーくん,そうですよね。本当にすみません、くるみ先輩
くるみ,りーさん。それに、みーくん……。私、仲間とかじゃなかったんだ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ存在価値それだけなんだ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,今頃気付いたんですかｗｗｗｗくるみ先輩ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,ずっと前からｗｗｗ知ってると思ってたのにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,バリケード壊すぞｗｗｗｗバカ野郎どもｗｗｗｗｗｗ
りーさん,冗談よ、くるみ。だから早く行ってきて
みーくん,そうです。いつもの冗談ですよ。だから早く行ってきて下さい
くるみ,なんだ、冗談かよ……。まったく、洒落になってないぜ。って、早く私を行かせたいだけだろ、それｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,何でｗｗｗバレたのかしらｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,くるみ先輩ならｗｗｗ大丈夫だと思ったのにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,私ｗｗｗそんなチョロく思われてたのかよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。まったく、二人ともひどいよな
りーさん,でもそれはバリアフリーにするくるみがいけないのよ。そんな事しなければ、ずっと真実を知らずに済んでたのに
くるみ,そうだよな……。ごめん……。って、前提は変わらないのかよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,ごみぃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,お前が言うなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,ごみぃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,りーさんまでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。じゃあ、今度こそ本当に行ってくる。後でまた屋上に行くから
みーくん,やっと行きましたね、先輩
りーさん,くるみにも困ったものね。一体、何を考えてるのかしら
みーくん,あれ？そういえば太郎丸は？
りーさん,あら？さっきまでここにいたのに……。どこに行ったのかしら？
みーくん,私、ちょっと探してきます。あれ、大事な非常食なんで
りーさん,そうね。お願いするわ。私はこれから屋上で一仕事あるし
みーくん,はい。それじゃ
りーさん,あ、ちょっと待って、みーくん
みーくん,何ですか？
りーさん,あれ、やっぱり非常食だったの？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,はいｗｗｗ非常食ですｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,…………。…………。…………。…………。退屈だなぁ……
みーくん,せんぱーい。太郎丸見ませんでした？
ゆき,って、みーくん！授業中だよ！授業中！
みーくん,あ……
ゆき,みーくん、早く戻って！怒られちゃうよ！
みーくん,わかりました……。授業の邪魔をしてすみませんでした
ゆき,もう。みーくんたら……。…………。…………。…………。…………。仕方ないなあ……。みーくん！
みーくん,あれ……？先輩？
ゆき,みーくん、太郎丸探してるの？
みーくん,はい……そうですけど
ゆき,じゃあ私も一緒に探してあげるね
みーくん,でも、いいんですか。先輩？
ゆき,何が？
みーくん,…………
ゆき,…………
みーくん,何がじゃなくてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,え？ｗｗｗｗ何の事？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,授業中ですよね？ｗｗｗｗｗサボりですかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,授業？ｗｗｗｗｗそんなの私知らないしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,不良ですねｗｗｗｗｗ先輩はｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,だってｗｗｗｗｗ授業つまんないもんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,それ面白いですｗｗｗｗｗｗｗ流石ゆき先輩ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,でしょーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,それじゃ一緒に探しましょうか
ゆき,うん！
みーくん,太郎丸ー
ゆき,わわわわ！みーくん、授業中だってば！
みーくん,え……？
ゆき,ここも授業中だよ！早く閉めて！
みーくん,授業中……？
ゆき,うん！
みーくん,…………
ゆき,…………
みーくん,あれ？ｗｗｗｗｗそうでしたっけ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,さっき言ったばかりじゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,すみませーんｗｗｗｗｗ忘れてましたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,みーくん痴呆症なの？ｗｗｗｗｗｗ頭悪すぎｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,先輩こそｗｗｗｗｗ統合失調症ですか？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,意味わかんないよｗｗｗｗみーくんのバーカｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,こっちもですよｗｗｗｗｗｗゆき先輩のバーカｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゾンビＡ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＢ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＣ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＤ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＥ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＦ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＧ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＨ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＩ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＪ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＫ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＬ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＭ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＮ,あ゛あ゛あ゛…………
くるみ,予想以上に集まっててワロタｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。しっかし、こんだけいると流石にスコップじゃきついよな。よし。あいつらを一旦このピンボン球でもう少し離れた場所に集めて……
ゾンビＡ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＢ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＣ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＤ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＥ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＦ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＧ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＨ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＩ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＪ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＫ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＬ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＭ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＮ,あ゛あ゛あ゛…………
くるみ,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。なんだこれｗｗｗｗｗｗバカばっかりｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。よし。バリケードから離れたな。それじゃ昨日密かに作っておいたこの手作り火炎ビンで……。そーれっｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾎﾞｯ!!!,大炎上
ゾンビＡ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＢ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＣ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＤ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＥ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＦ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＧ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＨ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＩ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＪ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＫ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＬ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＭ,あ゛あ゛あ゛…………
ゾンビＮ,あ゛あ゛あ゛…………
くるみ,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。キャンプファイヤーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ウケるｗｗｗｗｗ超楽しいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,なかなか見つからないねえ
みーくん,行くところなんか限られてますから、順番に回っていけばその内見つかります
ゆき,……ねえ、みーくん
みーくん,何ですか？
ゆき,何か緊張してない？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,してませんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,私が上級生だからってｗｗｗｗｗ緊張する事ないのにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,煽ってるんですか、先輩？ｗｗｗｗｗしてないって言ってるじゃないですかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,ごみぃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,やめて下さいｗｗｗｗｗｗ笑い死にますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,そういえばさｗｗｗｗｗみーくん太郎丸に嫌われてるよねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,ケンカ売ってるんですねｗｗｗｗｗわかりましたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,動物ってさｗｗｗｗｗいい人か悪い人か本能的にわかるらしいよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,ぶち殺しますよ先輩ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,みーくんｗｗｗｗ出来る女笑
みーくん,今日の夜ｗｗｗｗｗ無事に寝られるといいですね先輩ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,ゴミィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,今、ゴミって言いいましたよねｗｗｗｗｗｗｗ明日生ゴミにしてあげますｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,さてと。みんなが飲み終わったペットボトルに、拾ってきた校舎の砂を詰めて……よいしょっと。それでこれを、ショッピングモールから持ってきた丈夫な布の上に置いて。この布には強力な太いゴムが両側についてるし。そして、そのゴムは屋上のフェンスに取り付けてあるわ。だから、このペットボトルを布ごと強く後ろに引っ張れば……
ﾋﾟｭｰﾝ……,投石機
りーさん,またゾンビに命中ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。これすごい楽しいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
太郎丸,わん
ゆき,あ、太郎丸みーっけ！
みーくん,本当だ。捕まえないと！
ゆき,まーてー！
太郎丸,わん。わん
みーくん,逃げた！
ゆき,逃がさないよー！
みーくん,あ！待って下さい、ゆき先輩！
くるみ,ただいま、りーさん
りーさん,あ、お帰り、くるみ。ゾンビは片付いた？
くるみ,ああ、まるごと燃やしてやった
りーさん,大丈夫なの？
くるみ,平気だよ。延焼はしてないし。それより、りーさん、またペットボトルミサイル飛ばしてたのか？
りーさん,うん。ゾンビを一匹でも減らせればって。その方が私たちの生存確率も高くなるし
くるみ,そっか。そうだよな
りーさん,それに、命中率が上がってるから今は楽しくて
くるみ,そうなんだ。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,そっちが本音だろｗｗｗｗりーさんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,だってｗｗｗｗｗ本当に楽しいものｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗゾンビがゴミみたいでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,人ｗｗでｗｗなｗｗしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。それじゃ、私も手伝うよ。ペットボトルの方じゃなくて、園芸の方だけどな
りーさん,うん。お願いね
くるみ,今日は何をすればいい？
りーさん,水はもうあげたから、毛虫とかいないか見てくれるかしら。でも、テントウ虫とかは追い払わないでね。益虫だから
くるみ,わかった。それじゃ、私はこっちから見てく
りーさん,ええ
くるみ,
りーさん,
くるみ,それにしても、りーさんがいて良かったよ。こうして野菜を育てて食べられるんだから
りーさん,栄養剤だけじゃ味気ないものね
くるみ,うん。りーさんには感謝してる
りーさん,どうしたの、急に改まって？
くるみ,いや、実はさ……
りーさん,何？
くるみ,さっき虫取ろうとして枝折っちゃったからｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,ごますってｗｗｗｗｗ誤魔化そうかなってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,なに上手い事言ってるのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,サーセンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,判決ｗｗｗｗ死刑ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,ひｗｗでｗｗえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,明日からｗｗｗｗくるみ割り人形が一体増えるわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,助けてｗｗｗｗｗ殺されるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。それにしても、やっぱり無農薬とかで作ったものって美味しいんだな。こうなってから初めて知ったけど
りーさん,そうね。形は悪いけど、健康的で安全だしね
くるみ,特にトマトが美味いよな。あれ、ゆきやみーくんもそう言ってたし
りーさん,ああ、トマトね。あれはそうかもしれないわね。肥料があれだけ他のものと違うから
くるみ,へえ、そうなんだ。畑ごとに肥料変えてたりするのか？
りーさん,変えたっていうか、そうなったって感じかな。そこの畑で作ったものだから
くるみ,ああ、あそこのか。道理で
りーさん,うん
くるみ,って、墓が立ってる畑じゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,肥料とかｗｗｗｗｗ鬼かよｗｗｗりーさんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,好きでそう言った訳じゃないわよｗｗｗｗｗ私だってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,不謹慎にも程があるだろｗｗｗｗ考えろよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,サーセンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
太郎丸,わん！わん！
ゆき,ふっふっふ。ようやく追い詰めたよ、太郎丸
みーくん,先輩、気を付けて下さいね。今度は逃がさないように
ゆき,任せといて！
太郎丸,わん、わん！
くるみ,ん？なにやってるんだ、二人して？
太郎丸,
ゆき,あー！
みーくん,また、逃げられた！
くるみ,？。ふーん。太郎丸を捕まえようとしてるのか
ゆき,うん。だけど、くるみちゃんが空気を読めずにドアを開けたから逃げられちゃった
くるみ,そっか。そりゃ悪い事したな
みーくん,本当です。くるみ先輩は最低のド底辺女です
ゆき,そうだよ。死んだ方がマシだよ
くるみ,そこまで言うか！？
ゆき,だってさあｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,くるみ先輩ですしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,私がｗｗｗｗｗ何したって言うんだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,しかも貧乳ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,オマケに脳筋ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,スコップの餌食になりたいのかｗｗｗｗｗお前らｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,とにかくｗｗｗｗｗさっさと太郎丸を捕まえてよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,くるみ先輩ｗｗｗｗｗ筋肉だけが取り柄じゃないですかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,何で私が命令されてんだｗｗｗｗｗｗ代わりにお前らの頭かち割るぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,くるみちゃんｗｗｗもしかしておこなの？ｗｗｗｗｗ激おこなの？ｗｗｗｗｗｗｗｗぷぷぷーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,ぷんぷん丸なんですか？ｗｗｗｗｗｗｗやっぱり脳筋なんですか？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,マジで殺すぞｗｗｗｗアホどもｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
太郎丸,わん、わん
りーさん,あらあら、太郎丸。畑の中に入っちゃダメでしょ？
太郎丸,わん、わん
りーさん,まったく……。いけない非常食ね
太郎丸,
りーさん,みんな、太郎丸捕まえたわよ
くるみ,おー、やったな、りーさん！
ゆき,ありがとう、りーさん！
みーくん,流石ですね
りーさん,うふふ
みーくん,それにしても、太郎丸にも困ったものですね。勝手に逃げ出すなんて
りーさん,ずっとリードをつけてなきゃダメなのかしらね。でも、それだと可哀想だし……
くるみ,でも、勝手にバリケードの外に出られると危険だからな。それよりはマシじゃないか
みーくん,そういえば、今度はゆき先輩の姿が見えないんですけど……
りーさん,あら……そういえば
くるみ,ゆきなら、また教室に行ったぞ
みーくん,そうなんですか？でも、何で？
くるみ,友達と話をしにだってさ
みーくん,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
りーさん,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くるみ,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,それなら、私、様子を見てきますね
りーさん,そうね。少し心配だし……。お願いね
くるみ,みーくんも気をつけろよ
みーくん,はい。ありがとうございます。それじゃ
くるみ,……何だかんだで、みーくんもいいやつだよな
りーさん,そうね。みきさんだけじゃなく、ゆきちゃんやくるみもだけど
くるみ,今度はりーさんかよ。どうしたんだ、急に？
りーさん,ううん。なんとなく
くるみ,本当に？
りーさん,ええ、本当に。私、みんなの事が好きだし
くるみ,……そっか。私もそうだよ、りーさん
りーさん,うふふ。ありがとう
ゆき,そうそう。それで太郎丸を追いかけて大変だったんだから。…………。あ、うん。男と言えば男かな。…………。首輪つけてるよ。それと同じの
みーくん,。……ゆき先輩。また……
ゆき,あ、みーくん！
みーくん,はい……。ゆき先輩が少し心配になったんで、迎えに来ました
ゆき,そうなんだ。ありがとね、みーくん
みーくん,いえ……
ゆき,ん？ああ、そうだよ。同じ学園生活部のみーくん。…………。そう。私の後輩なの。…………。うんうん。それでねえ……
みーくん,…………
ゆき,みーくん、どうしたの？さっきから黙りこんで
みーくん,……いえ、別に
ゆき,ひょっとして、また緊張してるの？
みーくん,してません
ゆき,だから、私が上級生だからって、緊張なんかしなくてもいいのに
みーくん,そういうんじゃ……ないですから
ゆき,あ、窓開いてる
みーくん,…………
ゆき,閉めないと
みーくん,…………
ゆき,よいしょっと
みーくん,…………
ゆき,これでよし
みーくん,ゆき先輩……
ゆき,それにしても、今日も楽しかったね、みーくん
みーくん,……そうですね
ゆき,太郎丸と追いかけっこしたり、授業中抜け出したりとかさ
みーくん,先輩……不良ですもんね
ゆき,そんな事ないよ。だって授業なんか本当はないんだし
みーくん,先輩……。授業ないって何ですかそれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,しまったバレたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,ゆき先輩ｗｗｗｗｗまさかずっと頭おかしいふりしてたんですかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,うんｗｗｗｗｗすごいツッコミ待ってたのにｗｗｗｗ誰もしてくれなくてさあｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,釣りですかｗｗｗｗｗバカなんですかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,ごみぃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,やめて下さいｗｗｗｗ腹筋壊れますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,ゴミィｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,死んで下さいｗｗｗｗｗ今すぐにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,だってさあｗｗｗｗｗ周りゾンビだらけでやる事なかったしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,暇潰しですかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,退屈だったんだよｗｗｗｗｗｗｗ構って欲しかったんだよｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,アホですねｗｗｗｗｗ先輩はｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,みんなだってｗｗｗｗｗ大ウケしてたじゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,流石ゆき先輩ｗｗｗｗｗｗ面白いですｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆき,でしょーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みーくん,さてと……。それじゃあ、十分に笑った事ですし戻りますか
ゆき,うん！
みーくん,今日はカレーだって、りーさん言ってましたよ
ゆき,おお！やったあ！カレーだよ！
みーくん,本当に、ゆき先輩といると楽しいですね。毎日、退屈しません
ゆき,えへへ
みーくん,私……ゆき先輩の事、好きですから
ゆき,やめてよ、みーくん。照れるよ
みーくん,ゆき先輩だけじゃなく、みんなの事も好きですけど
ゆき,私も、みーくんやくるみちゃんやりーさんが大好きだよー！
みーくん,そうですか……。それ聞けて、嬉しいです
ゆき,うん！。それじゃ、ご飯、ご飯♪急ごう、みーくん
みーくん,そんなに急がなくても、多分、まだ出来てませんよ
ゆき,こうやって急ぐのが楽しいんだよ。深く考えちゃダメなの
みーくん,……わかりました。それなら
ゆき,うん、部室まで競争だよ。よーい、ドン！
みーくん,って、ゆき先輩！それはズルいですよ！
ゆき,しーらない
みーくん,待って下さいよ、ゆき先輩！
ゆき,待ったないもーん
みーくん,先輩ってば！
ゆき,ねえねえ、みーくん！明日は肝試しやろうね！きっと楽しいよ！
みーくん,わかりましたから、待って下さいってば！