龍田,初めまして、龍田ｄ
提督,
龍田,…提督？何の真似ですか？おさわりは禁止ですよ～？
提督,惚れた、結婚してくれ
龍田,え？
提督,結婚してくれ、カッコカリじゃない結婚を
龍田,…。そ、それは…さすがにまだお互いのことを知らないというか…あの…
提督,それもそうだな、すまない
龍田,いえ…それで
提督,ん？
龍田,いつまで手を握ってるんですか？
提督,ああ、すまんな。思いを寄せる人とは、少しでも長く触れ合っていたいものなのだ
龍田,
天龍,おーい提督ー。新参者の登場だって？このオレが直々に…
龍田,て、天龍ちゃん！？
提督,やあ、天龍。御覧のとおり、君の妹だ
天龍,お、おう。ていうかさ
提督,どうした？
天龍,どうして手なんか取りあってるんだ？
龍田,あ…こ、これは違うの天龍ちゃん！いい加減離してください～！
提督,…名残惜しいが仕方あるまい
龍田,あっ…
提督,ん？まさかやっぱり手を繋ぎたいのか？
龍田,そ、そんなんじゃありません！提督のバカ！
天龍,なんだこれ
龍田,提督！なんですかこれは！
提督,ああ、青葉が作ってるやつだな。これが何か？
龍田,何かって…見出しにこんなに大きく書かれてるじゃないですか！
新聞,新艦娘龍田
龍田,なんで昨日のことバレてるんですか！
提督,そりゃあ、青葉は川内とコンビ組んで新聞作ってるからな。どこにいようが安心できないぞ
龍田,そんな…
提督,まぁいいじゃないか。これで大手を振って龍田を愛していると叫べる
龍田,叫ばなくていいです！！。提督～？おさわりは禁止って言いましたよね～？その手、切り落としますよ～？
提督,やれるものならやってみるといい。これでも武術の心得はある。女一人ぐらい無力化できるさ
龍田,いいんですか～？それじゃいきますよ！
提督,懐ががら空きだぞっ！
龍田,きゃあっ！？
提督,龍田、愛している
龍田,。
天龍,どうした龍田？えらく機嫌悪そうじゃねぇか
龍田,あ！天龍ちゃん!聞いてよ、提督がね
提督,あーんしてくれ。頼む
龍田,なんて言ってくるのよ、しかもみんないる食堂で！
天龍,へー。で、してやったのか？
龍田,…うん
天龍,これもう絶対落ちてるじゃん
提督,うーむ…
龍田,悩み事ですか？提督
提督,ああ、ちょっとな。挙式について考えていた
龍田,きょっ…！?
提督,ウェディングドレスにするか…しかし和風も捨てがたい…
龍田,もう！そんなこと考えてないで執務に専念してください！
提督,月明かりの下、部屋には俺と龍田が二人きり…いいな
龍田,提督～？いい加減にしないと怒りますよ～？
提督,その後、いい雰囲気になって龍田と自主規制
龍田,。最近ジメジメしてきましたね～。てるてる坊主を準備しなくちゃいけませんね～
提督,龍田
龍田,どうしました？
提督,今日は、龍田の進水日だったな
龍田,あら～。覚えていてくださったんですか
提督,ああ、これを渡すなら今日がいいと思ってな。これを
結婚指輪,
龍田,これ、もしかして…
提督,ああ、結婚指輪だ。龍田、俺と共に道を歩んでくれ。そばにいてくれるだけでいい
龍田,…嫌です
提督,なっ！？
龍田,だって…妻ならそばにいるだけじゃなくて夫を支えてあげなきゃ、ダメでしょう？
提督,あ、あぁ…そうか…
龍田,だから、私が提督…あなたを支えます
提督,っ！？つ、つまり…？
龍田,はい、お受けします。不束者ですが、よろしくお願いしますね
提督,こちらこそ、よろしく頼む…!?龍田、お前…
龍田,え？
提督,も、もしかして本当は嫌なんじゃ!?無理はしなくても
龍田,違います、提督、これは、嬉し涙、ですっ
提督,そ、そうか。しかし意外だな、龍田でも泣くことがあるとは
龍田,あたり、まえです。いいですか、提督
提督,なんだ？俺にできることなら何でもするぞ？
龍田,浮気なんかしたら、私、許しませんからねっ