幸子,１８、１９、２０っと
まゆ,おはようございまあす♪あら幸子ちゃん自主トレですか？
幸子,あっ！まゆさんおはようございます！カワイイボクは自主トレも欠かしませんからね！
まゆ,それにしても寒いのにTシャツにハーフパンツで寒くないんですかぁ？
幸子,運動すれば温まりますからね！最近は腹筋もたくさん出来るようになりましたし
まゆ,腹筋ですか？
幸子,この前ベテラントレーナーさんに声量を増やすために腹筋しろって言われたんですよ。全くカワイイボクの腹筋がバキバキになったらどう責任とってくれるんですかね！
まゆ,でも幸子ちゃんはそんなに筋肉ついていないように見えますよね？
幸子,フフーン！こう見えてもちゃんと腹筋が着いてきたんですよ！何なら触ってみますか？
まゆ,え？
幸子,ほらほら遠慮しないでくださいよ！
まゆ,……見た目には筋肉が着いているようには見えませんねぇ
幸子,フフーン！ほらこうやって力を入れると…
まゆ,あっ！ちょっと腹筋が着いていますね
幸子,ひゃ！
まゆ,あら？ごめんなさあい…手が冷たかったかしら
幸子,いえ！気にしないでください！
まゆ,でもぉ…
幸子,フフーン！。おや？もう触らないんですか？
まゆ,いえ幸子ちゃん。冷たい手で触っちゃうといけないと思うんですよぉ。そこでですね…
幸子,ん？どうしたんですか？顔をおなかに近づけて？
まゆ,ふふ♪
幸子,ひゃああ！
まゆ,あぁ、ダメですよぉ…動いちゃ
幸子,まゆさんっ！そこはっボクのおへそっ！。ああっ！いや…吸わない…でっ！
まゆ,んちゅ…ぷはっ…どうしたんですかぁ？
幸子,そんなところ汚いですよ！
まゆ,そんなことないですよぉ？とってもおいしいですよ♪
幸子,でもこんなこと！まるで変態じゃないですか！！
まゆ,……へんたい？
幸子,そうですよ！変態ですよ！
まゆ,――っ！
幸子,だからこんなこと止めて――っまゆさん？
まゆ,そうですよぉ？こんな変態なこと
幸子,ままままゆさん！？そんなに顔を近づけてどうしたんですか！
まゆ,誰かに見られたらタイヘンですよぉ～
幸子,！？！？どうしてそこでPさんが…。～～ッ！！。！手をっ！。…ん///。…フフーン！当然ですよっ！カワイイボクはそんなことされてもへっちゃらなんですからね！
まゆ,あらあら♪強気な幸子ちゃんはもっと可愛いですね。でももっと可愛い幸子ちゃんが見てみたいですね♪
幸子,あぅ…
まゆ,本当に腹筋を鍛えたんですねえ？脇腹からおなかにかけて綺麗な筋が出来てますよぉ？
幸子,そんなところっつつかないで…
まゆ,本当に食べちゃいたい…あむっ♪
幸子,っん…脇腹を……
まゆ,むちゅ…んふっ…かぷ♪
幸子,うぅ…甘噛みぃ……。っ！フフーン！そんなところっまゆさんに舐められても何にもっ、感じませんよっ！。おなかを撫でまわしてもむだですよ！ボクはそんなのにはっっ！！。んっ…くっ……。うぅ…まゆさん……
まゆ,どうしたんですかあ？
幸子,ふふーん…そんなところ…んっ
まゆ,もぞもぞしちゃってますよ？もどかしいんですかぁ？
幸子,そんなことっじゅるる～あぁ！。そんっ、なっ！いきなりっ！。んあっ！だめっ…吸わないでぇ…
まゆ,んぷはっ…ほらもう膝が曲がっていますよ♪
幸子,はあはあ…負けませんよっ！。ん…。んんっ！はれっどうして…。ひゃあ！そこはっ、まゆっさんダメっ！。そっちは本当にダメですっ！女の子同士でっ！汚いですっ！。ひうっ！
まゆ,ダメですよ♪暴れたりしちゃ
幸子,だってぇ…そこは舐めないって…
まゆ,そうですよぉまゆはおなかを舐めているだけですよぉ
幸子,でもっそこはもう///
まゆ,大丈夫ですよぉ♪大事なところには手を出しませんよ♪
幸子,ぁ…ぅくっ…んっ…ふぁ……。あぁ…まゆ…さんっ。まゆさん…もう……許して……。あっ…。はあ…はあ…まゆ…さん？。はあ…はあ…
まゆ,さちこちゃん…
幸子,まゆ…さん……
まゆ,まゆは…いいですよお？
幸子,まゆ…まゆさんっ！！
まゆ,んふぎゅっ！
幸子,まゆさんっ！まゆさんがいけないんですよっ！。あぁっ！――っ舐めてくださいよっ！。あっ！あっ！まゆさんっ！～～っ。んあぁっぁああっ！！！？？？。はあ…はあ…はあ……。はあ…はあ…あぁ……。まゆ……さん…