ちひろ,おはようございま――
P,うわあああああ！！
ちひろ,ど、どうしたんですかプロデューサーさん！
P,智香が！智香があああ！
智香,あ、おはようございます！ちひろさん！
ちひろ,おはよう智香ちゃん。あら、その髪型……
P,ポニーテールじゃないいいいいい！！。ツインテールになってるうううう！！！。代名詞が！若林智香の代名詞であるポニーテールが！ツインテールに！！
ゆかり,ツーサイドアップ
P,智香といえばポニーテール！ポニーテールといえば智香！。酒とつまみ、バットとボール、筒香と梶谷くらい定番の組み合わせがああああああ！！！
智香,たまには髪型を変えてみようかと
P,うわあああ！！！
ちひろ,なんですかこの人
P,尻尾が！ポニーが！股割れしてるううう！！。ヤマタノオロチになってりゅうう！
智香,ツインテールだから尻尾は二つですよ？
ゆかり,ツーサイドアップ
P,ポニーが！デレステでもキュートにぶおんぶおん揺れるポニーテールが！。思わずMVでワンフレームごとに連続スクショ撮っちゃうポニテがああああ！！
智香,つ、ツインテールでも揺れますよ？ほらっ、ぶおんぶおーん
ちひろ,そうですよ、梨沙ちゃんのツインテールだってめちゃめちゃ揺れてるじゃないですか
P,梨沙の胸はめちゃめちゃ揺れるほどない！まだ発展途上！！
ちひろ,何の話してるんですか
智香,わ、私のはそこそこ揺れます！ゆらゆらします！
ちひろ,智香ちゃんも乗らない！
智香,ツインテールくらい揺れます！
ゆかり,ツーサイドアップ
P,うわああ！智香のポニーがツインにいいいい
智香,Pさん……やっぱり、いきなり髪型を変えちゃ
P,最高だあああああ！。ツインテールもめっちゃ似合うじゃんかああああああ！！。新発見だ！！セカイふしぎ発見だ！！いや不思議でも何でもないけど！！むしろ当然の結果だけど！！
ちひろ,ええっ！？嫌がってたんじゃないんですかぁ！？
智香,Pさん……そんなにアタシのツインテールのことを褒めてくれるなんて
ゆかり,ツーサイドアップ
智香,Pさん！
P,智香！ハスハスさせてくれ！
智香,髪をですか？
P,腋もだ！
智香,そう言うと思ってました！用意はできてます！
P,よし！ついでに結婚しよう！
智香,はいっ！一生あなたを応援させてくださいね♪
P,やったああああ！
ちひろ,なんてことだ……なんてことだ……
P,よーし！智香と結婚できるようにプロデュース頑張るぞ！！
智香,フレー、フレー、プロデューサーっ！！
ちひろ,あ、待ってください！
ゆかり,………。ツーサイドアップなのに……
麗奈,一緒くたにされること多いわよねー
莉嘉,わかるー
ゆかり,ツーサイドアップ同盟、作りましょうか
麗奈,あ、いいわね、それ！
莉嘉,作ろう作ろう！反逆の翼、翻せ☆