Ｐ,……。うまいな
柚,へへっ。でしょー？
Ｐ,作ったのはお前じゃないけどな
柚,ねね、Ｐサンも喜多見さん家の子になっちゃう？そしたら毎日こんなおにぎりが食べ放題だよっ
Ｐ,考えとくよ
柚,ホント！？……ふへへ、Ｐサンってば意外と大胆だなー
Ｐ,？？なんの話だ？。いて
仁奈,なんだか盛り上がってやがりますね！
柚,仁奈チャンだ！今日ももふもふだねー
仁奈,はい。おはよーごぜーます！
柚,うんっおはよー
Ｐ,この二人が揃うと、なんだかまぶしいな
仁奈,お弁当でやがりますか
Ｐ,柚のだけどな
柚,Ｐサンは放っておくとちゃんとご飯食べないからねぇ
Ｐ,お前は俺の母親か
柚,Ｐチャン！
Ｐ,母さんちゃん付けはやめて
仁奈,…
柚,仁奈チャンも食べる？
仁奈,あ…、ど、どうもですよ
柚,へへっ。どういたしまして！
Ｐ,だから作ったのはお前じゃないだろ
仁奈,えへへ。その代わりよかったら。お菓子を買って来やがりましたので。食べてくだせー
柚,わーい。ありがとー♪
楓,わーい
Ｐ,…、俺はつっこまないからな…
比奈,じゃあだれがつっこむんでス？
Ｐ,比奈でいいじゃん。おはよう
比奈,おはようございまス。私は現在休止中でスん
Ｐ,いまおはようって言ったよな？
仁奈,楓おねーさんも、おはようですよ！
楓,うん。おはよう。じゃあ、えっと…私はお茶を淹れたから、お菓子のお礼に。よかったら、どうぞ？
仁奈,えへへ。いただきますよ
柚,じゃあみんなでおやつタイムだねー
Ｐ,仕事の前にちょっと一休みだな
比奈,プロデューサーは普通に仕事中でスけどね
Ｐ,俺にはつっこむのか
比奈,いえいまのは嫌味っス
Ｐ,ひどい
楓,…
柚,わたがしだ
楓,仁奈ちゃんはお菓子ももふもふなのね
仁奈,おにぎりうめーです
Ｐ,ちなみに中身は
仁奈,うめでごぜーます！
楓,んぐぅ
Ｐ,楓さん汚いですよ
柚,Ｐサンはなかなかのワルだね！
Ｐ,それほどでも
楓,はふ。もう。プロデューサーさん、ひどいです
Ｐ,すいません。つい
楓,むー…？
Ｐ,？
楓,わあ…。見てくださいプロデューサーさん。茶柱ですよ
Ｐ,ホントだ
楓,すごい
Ｐ,すごい。すごい可愛い
楓,はい
Ｐ,…、あ、くれるんですね
楓,はい。これはプロデューサーさんに淹れた分なので。ふふっ。いいことがあったら、私にもお裾分けしてくださいね
Ｐ,…。了解です
楓,はい
Ｐ,……
比奈,楓さんは天使っスね
Ｐ,うちの事務所には天使しかいないな
柚,へへ。みんなで食べると楽しいねー
仁奈,そーでやがりますね！
柚,あ…、仁奈チャン、お米が付いてるよー。えいえいっ
仁奈,ふみゅ…。あ、ありがとですよ。でもほっぺはべつにつつかなくても…
柚,むむむ。仁奈チャンはほっぺももふもふだねー。これが若さかー
仁奈,うー。は、恥ずかしいですよ！
比奈,なるほどたしかに
Ｐ,天使だよな
楓,？。なんのお話ですか？
比奈,楓さん。ふふ、みんな可愛いなーって
Ｐ,そうそう
楓,ははあ…。……ふふ。じゃあプロデューサーさんは、私と、比奈ちゃんの可愛さについてお話しましょう
比奈,えっ
Ｐ,お、いいですね。比奈といえばついさっきのことなんですけど――
比奈,ちょ、なに当たり前のように話し始めてんでスか！
楓,わくわく
比奈,わくわくしない！
Ｐ,そこでうたた寝してたときの寝言が
比奈,わあ！な、ね…なんで寝言聞いてんでスかあ！
楓,寝言を言っていたというだけで可愛いですもんねえ
比奈,いや私なんて可愛くないっスから！
Ｐ,なに言ってんだ。可愛いぞ
楓,そうですよねー
比奈,あううう
Ｐ,それで寝言が
比奈,言うなっ
Ｐ,ぐはあ！？
柚,…。…ふへへ。やっぱみんなでわいわいは楽しいねー
仁奈,ですです。楽しーです
Ｐ,
比奈,…。そ、そろそろ仕事っスね。い、行きましょうか
楓,えー。比奈ちゃんの寝言……
比奈,わ、わがまま言わないの。仕事の方が大事っス
Ｐ,。
柚,Ｐサン生きてるぅ？
Ｐ,。行ってらっしゃい
楓,はい。今日も頑張って来ますね
比奈,さっきので疲れちゃったっスけど…、いや、まあでも……元気になったかも
Ｐ,なんだそれ
比奈,なんでしょう
仁奈,きりきり働きやがりますよ！
Ｐ,いや、うん。まあほどほどにな
仁奈,馬車馬の気持ちになるですよ！
Ｐ,そんなに？
楓,ふぐぅ
Ｐ,楓さん時間差。あといい加減そこで笑うのはやめてください
仁奈,？？
柚,…
Ｐ,？。…
柚,…ん
Ｐ,柚も頑張ってな
柚,…、んふふ。もちろんっ。お腹いっぱいで元気いっぱいだよ！
Ｐ,お腹いっぱいじゃ動けないんじゃ
柚,あれっ。て、てへ
Ｐ,ごまかせてないぞ
柚,…ふふ。ねーＰサン
Ｐ,ん？
柚,うん。えっと。よかったら、明日もお弁当…作って来よっか
Ｐ,……。そうだな。うん。おいしかったし、そうしてくれると嬉しいよ
柚,ホント？
Ｐ,ほんとほんと
柚,そっかー。おいしかったかー…
Ｐ,だから
柚,？
Ｐ,明日こそ柚が作ってくれたお弁当が食べたいな
柚,…………あ。そ、そうだったね。へへ。今日のはお母さんが作ってくれたお弁当だったよね
Ｐ,うん
柚,…。じ、じゃあ、明日は楽しみにしててね！
Ｐ,おう
柚,ん！。じゃ行って来る！
Ｐ,行ってらっしゃい
柚,Ｐサンもちゃんと働くんだぞー
Ｐ,おう。…って、余計なお世話だよ
柚,ふへへ。じゃーねーん♪
Ｐ,おう。…よし。仕事するか！