夏海,姉ちゃん、何見てんの？
小鞠,ビデオ屋で借りてきた青春恋愛映画
夏海,この前癒し系感動恋愛映画
小鞠,今度は大丈夫だよ。ほら、ちゃんと告白しているし
夏海,ふーん
卓,…
小鞠,満開の桜の木の下で告白するって何かドラマチックだよね
夏海,でも、桜の下って死体が埋まっていると言うし、そんな所で告白したって…
小鞠,
夏海,撤回します…
卓,…
小鞠,おっと、そろそろ時間だ。じゃあ、蛍と一緒に遊んで来るね
夏海,待ち合わせ場所はどこ？
小鞠,バス停近くの桜の木の下
夏海,だから今日は大人っぽい服を着ていたのか
小鞠,そうよ！私はもう大人だから
夏海,この前、蛍たちの前でジタバタと駄々をこねていたのに
小鞠,な、何でそれを知っているのよ
夏海,天の声が教えてくれた
小鞠,はあっ、何それ？
卓,…
小鞠,はあっ、何が天の声よ。私だって恋したいのに…。って、何で夏海が知っているのよ！。蛍やこのみが漏らすとは思えないし…。い、いるわけないよね…。だ、だ、大丈夫…風で草が靡いただけだから…
卓,
小鞠,だ、誰もいないのに足音が。だ、誰か助けてーーー。あっ。す、すみません。！
？？,あの～大丈夫ですか？
小鞠,(あの時のお姉さんだ！)
蛍,あの～
小鞠,お、お姉さん、お、お久しぶり…
蛍,(えっ、お久しぶり？)。(昨日会ったばかりなのに)。お、お久しぶりです
小鞠,お姉さんは何でここに来たのですか？
蛍,ここで待ち合わせを…
小鞠,(まさかお姉さんと再会して同じ場所で待ち合わせをするなんて…)。お姉さんは誰を待っているのですか？
蛍,とても可愛い人です
小鞠,へぇ～。(さっきまでの顔と違って笑顔になっている)
蛍,(小鞠先輩と桜の木の下で一緒)。(もうちょっとだけここで一緒にいたい)
小鞠,桜が満開ですね
蛍,そうですね
小鞠,お姉さんは桜は好きですか？
蛍,はいっ！大好きです！
小鞠,お姉さんは桜の木の伝説を知っていますか？
蛍,いえ、知りません
小鞠,満開の桜の木の下で好きな人と告白をすると必ず結ばれるそうです
蛍,へぇ～
小鞠,そしてその結ばれる桜の木というのがこの木だそうです
蛍,へぇ～
小鞠,…
蛍,あ、あの、どうしましたか？
小鞠,わ、わたし…。私、お姉さんみたいなカッコいい大人の女性になるのを目指して…
蛍,…
小鞠,お、お姉さん…
蛍,センパイ…
小鞠,えっ、先輩ってまさかお姉さんは…
蛍,はい、蛍です…
小鞠,えぇぇーー
蛍,私は転校して来てすぐに先輩の事が好きになり…。小さい先輩の姿も可愛い先輩の姿も優しい先輩の笑顔も…。怖がりな先輩も見栄っ張りで意地っ張りの先輩も泣き虫の先輩もドジな先輩も…。天体観測の時、私を助けてくれたカッコいい先輩も…。みんなみんな大好きでした…
小鞠,蛍…
蛍,小鞠先輩…
小鞠,ほたるん…
蛍,先輩…
小鞠,。蛍…
蛍,えっ////
小鞠,蛍…。蛍と一緒に駄菓子屋に行った事、無人販売所に行った事、手作りの料理を食べた事…。お花見をした事、夜道を歩いた事、天体観測した事…。そして二人だけの秘密を交わした事…。蛍がここに来てから1年でこれだけの2人だけの濃い思い出が作れたよ。これもみんな蛍のおかげだよ
蛍,先輩…
小鞠,わたし、蛍みたいな女性になりたいんだ。美人でスタイルが良くて料理も何でも出来る大人の女性に。だから、蛍。そろそろバスが来るね
蛍,先輩もいつまでも可愛い先輩でいてください
小鞠,バスに乗る前にもう1回キスしよう
蛍,はいっ！
卓,…
小鞠,というわけで私に恋人が出来たんだよね。その恋人が大人で何でも出来てカッコ良くて…
夏海,へえ
小鞠,そんでもって私とバスの中でも電車の中でも…
夏海,ふうん。(作り話にしては面白いからもうちょっとだけ聞いてよう)
卓,…。…
蛍,。まさかセンパイと恋人になれるなんて…
蛍母,蛍、帰って来てからずっとニコニコしているわね。よほど幸せな事があったのね
小鞠,。大丈夫！誰もいないよ。じゃあ、今日も始めよう
蛍,はいっ
小鞠,ほたるん…
蛍,小鞠先輩…
卓,…