ソーニャ,だろ？
やすな,お言葉を返すようだけど、それはこっちの台詞だよ
ソーニャ,あ？
やすな,ソーニャちゃんも友達いないじゃーん！！
ソーニャ,……
やすな,やるか！？
ソーニャ,いや、どうでもいい
やすな,あれ？
ソーニャ,ふん……
やすな,ソーニャちゃん
ソーニャ,なんだ？
やすな,お弁当たべよ
ソーニャ,私、今日は他の友達と食べるから
やすな,え……
ソーニャ,じゃあな
やすな,またまたー！！ソーニャちゃんのジョークは全くおもしろくないんだからぁ！
ソーニャ,……
やすな,……
ソーニャ,バイバイ
やすな,ま、まって……
ソーニャ,なんだ？
やすな,あぎりさんでしょ？あぎりさんなんだよね？
ソーニャ,違うけど
やすな,うっそだー！！ソーニャちゃんが他の子と話しているとこなんてみたことないしー！！
ソーニャ,……どけ
やすな,だから、そんな空想友達とかやめようよ。ソーニャちゃんが哀れに見えてくるから
ソーニャ,……
やすな,さ、わたしと―――
ソーニャ,……
やすな,あ、あれ……
ソーニャ,私の友達はお前だけじゃない
やすな,ソーニャちゃん……
ソーニャ,一緒にすんな
やすな,いーもん！！いーもん！！別に一人でもいいしー！！！。ソーニャちゃんのアホー！！バカー！！。ツンデレー！！！。……。よいしょ……。今日のお弁当はなにかなー？！。あける瞬間が一番ドキドキするんだよねー。あけるよー！！あけちゃうよー！！。はい！あけたー！！！。わぁお！！今日はからあげべんとうだよー！！！。すっごーい！！いただきまーす！！！。おいしいー！！！。何個でもいけるー！！！。美味しい！！おいしい！！！。……。ご馳走様
ソーニャ,……
やすな,あ、ソーニャちゃん。おかえり！！！じゃあ、昼休み恒例になりつつあるあぎりさんに会おうのコーナーだよぉ！
ソーニャ,そんなコーナーがいつできた？
やすな,さ、いこうよ！！
ソーニャ,うるさい。いくなら一人で行けよ
やすな,なんで？ねえ、なんで！？
ソーニャ,ちょっと用事
やすな,あ、わかった！！お仕事でしょ！？やめなよぉ！！
ソーニャ,……
やすな,ねえねえ。殺し屋なんて流行らないしぃ
ソーニャ,いいから一人でいけよ。私はいけない
やすな,……あ、あとで一緒にいきたいっていっても遅いんだからー！！！
ソーニャ,言うかよ
やすな,べーっだ！！
ソーニャ,……
やすな,用事とか絶対に嘘だ……！！。私のストーキング能力をフル稼働させて後を……。あれ……いない！？。ソーニャちゃん！！ソーニャちゃん！！どこー！！
ソーニャ,おい
やすな,おぉぉぉ！！！！いたぃ！！！その関節はそちらに曲がりませんからぁ！！！
ソーニャ,尾行する気、ないだろ？
やすな,あるよぉ！！もう10ガロンぐらいあるよ！！
ソーニャ,そうか。ま、別につけてもいい。本当に用事だから
やすな,じゃあ、お言葉に甘えて……後をつけさせてもらいます
ソーニャ,はなれろ！！！
やすな,あん！！
ソーニャ,ったく。……
やすな,どこに向かっているのか……
ソーニャ,……失礼します
やすな,職員室に……。どれどれ……？
ソーニャ,―――
先生,―――
生徒,―――
やすな,なんか話してる……。なんだろう……きこえない……
あぎり,なにしてるんですかぁ～？
やすな,おぉぉ！？あぎりさん！！
あぎり,ん～？
やすな,あのえっと……
あぎり,わかりましたぁ～。ソーニャの素行調査ですねぇ～？
やすな,え、ええ！！まさにその通りです！！
あぎり,じゃあ……はいこれ
やすな,これは？
あぎり,ソーニャの通信簿です
やすな,え？
あぎり,全項目五段階評価になってます。愛嬌・服装・授業態度・交友関係。これらを全て評価したときソーニャが丸裸になりま～す
やすな,なるほど
あぎり,これぞ忍法他人評価のじゅつぅ～
やすな,おぉ！！
あぎり,一冊500円でぇす
やすな,お金……取るんですね
あぎり,デザイン料が結構かかってますから
やすな,そうですか……では、これで
あぎり,まいどぉ
やすな,よし……ソーニャちゃんを徹底的に調査してやる……！！
ソーニャ,失礼しました
やすな,ふふ……まずは愛嬌から調べるとしますか。ソーニャちゃんは正直超絶無愛想だから……0でもいいと思うけど
ソーニャ,……あ
生徒,ソーニャ、どうしたの？
やすな,ちゃんす！！
ソーニャ,ちょっと先生に呼ばれて
生徒,あ。わかった。この前の委員会のやつでしょ？
ソーニャ,そうそう。全く、しつこいんだよなぁ
生徒,でも、意見を出したのはソーニャだし
ソーニャ,あはは。確かに
やすな,あれ……笑ってる……。しかもソーニャちゃんが委員会！？。ソーニャちゃん！！！そんな話、知らないよぉ！！！
ソーニャ,あ？
やすな,しかもなにさ！！そんな媚びうるようにわらってさぁ！！！
ソーニャ,何を言ってる？
やすな,そんな可愛い笑顔されたら五段階評価なのに10ぐらいあげたくなるじゃん！！！
ソーニャ,意味分からん
やすな,なんでよぉ！！私と話してるときは殆ど……つーか、一切笑わないのにぃ！！！
ソーニャ,そりゃそうだ
やすな,え……
ソーニャ,だって、やすなが私をイラつかせるからな
やすな,……
ソーニャ,笑うところなんてどこにあった？言ってみろ
やすな,いっぱいあったよぉ！！！
ソーニャ,ねーよ
やすな,……
ソーニャ,……
やすな,ソーニャちゃんのばかぁぁ！！！！。……。ソーニャちゃんの愛嬌……10っと。あ……レーダーチャートもあるんだ……大幅にはみ出すけどいっか……。よし。次は……服装かぁ。……
ソーニャ,……つかれた
やすな,ソーニャちゃん、立って
ソーニャ,今、座ったばかりだ
やすな,いいから立って！！
ソーニャ,やだよ
やすな,なんで！？
ソーニャ,立つ理由がない
やすな,私には立たせる理由があるの！！
ソーニャ,それはやすなの言い分だろ？私が従うわけないって分からないか？
やすな,じゃあ、そのままでいいよ
ソーニャ,なんだ……お前……？
やすな,ちょっと失礼……
ソーニャ,おまえ！！！
やすな,ソーニャちゃんのパンツ……意外とこども―――
ソーニャ,ヘンタイかっ！！！
やすな,がぎぃ！？！？
ソーニャ,全く……とんでもないな
やすな,あごが！！あごがぁ！！！われる！！！われたぁ！！！これ、われたよ！！！
ソーニャ,割れてないから安心しろ
やすな,うぅ……。じゃあ、次はブラを……
ソーニャ,死にたいならそういえ。楽にしてやるよ
やすな,ブラジャーも見ないと服装チェックできないじゃん！！！
ソーニャ,……
やすな,お願いします！！見せてください！！！
ソーニャ,耳かせ
やすな,え、なになに？
ソーニャ,わぁぁぁ！！！！！！
やすな,きゃぴ！？！？！
ソーニャ,アホか……
やすな,おぉぉ……耳がキーンてする……
ソーニャ,……
やすな,わかったぁ！！ソーニャちゃん、ブラしてないでしょ！？
ソーニャ,……
やすな,そーなんだ。そーなんだ。ふへへへへ
ソーニャ,……
やすな,暴力反対宣言！！！
ソーニャ,私の友人に変態はいらない。それ以上言うなら絶交だぞ
やすな,……ごめん
ソーニャ,……
やすな,ごめんね……
ソーニャ,もういい
やすな,……。……。ソーニャちゃんの服装は5でいいよね……。あ、でもパンツは高校生って感じじゃなかったから……4でいいや。次は授業態度か……
ソーニャ,……
やすな,……。……いつも真面目に受けてるし。……5でいいや。ついに最後の項目かぁ……交友関係……！！。これはもうあれだよね。確実に1以下だ
ソーニャ,……あ、おい
生徒,どうしたの？
ソーニャ,これ、借りてたCD。結構良かった
生徒,だよねー！！
ソーニャ,私は2曲目が気に入った
生徒,私も2曲目好きなんだー
ソーニャ,そうか
やすな,……
ソーニャ,なんだよ？
やすな,べ、べつに羨ましいとかおもってないからぁ！！！
ソーニャ,知らん
男子,あ、いたいた
ソーニャ,なんだ？
男子,ちょっといいか？
ソーニャ,いいけど……この前の話なら断ったはずだ
男子,ど、どうしても駄目か……？
ソーニャ,悪い
男子,……そうだよな。ソーニャ美人だし……もう彼氏ぐらいいるよな……
ソーニャ,そうじゃない……
男子,じゃあ……
やすな,ソーニャちゃん……今の人は？
ソーニャ,三日前に私に付き合ってくれって言ってきたんだよ
やすな,告白されたの！？
ソーニャ,でも、私は殺し屋だから恋人とかは邪魔なだけだな。友人も本当はいらないぐらいだ
やすな,ソーニャちゃんが大人の階段をうなぎ上りしていく……！！！
ソーニャ,……
生徒,ソーニャ！！
ソーニャ,どうした？
生徒,この前の話しなんだけど
ソーニャ,部活の助っ人か。いいけど、ギャラはもらうからな
生徒,いいよ！アイスバー一本でいい？
ソーニャ,……まあ、いいか
生徒,ありがとう！！
ソーニャ,他の部員にもよろしくな
生徒,みんな、ソーニャがくるの楽しみにしてるから！！
ソーニャ,ああ
やすな,……。ソーニャちゃん！！！
ソーニャ,なんだよ？
やすな,友人はいらんキリッってしてたのに！！！いっぱいいるじゃん！！どういうこと！？
ソーニャ,一般の学生として生活するにはそれなりに交友関係がないと怪しまれるからな
やすな,……
ソーニャ,学生ならある程度は顔を広げてないと
やすな,顔なんてひろげても不細工になるだけだよー！！！
ソーニャ,……
やすな,……
ソーニャ,じゃあな
やすな,これじゃあ五段階で20くらいあげなきゃならないよ！！どうすんの！？
ソーニャ,……
やすな,ソーニャちゃんの八方美人！！！。みんなに愛されろちくしょーめ！！！。……交友関係……20っと。レーダーチャート……これもはみ出すなぁ。できたぁー！！。―――ソーニャちゃんの完璧超美人め！！！！
あぎり,できましたかぁ？
やすな,あぎりさん……一応……
あぎり,どれどれ……？あらぁ？すごい……五段階評価と天元突破しちゃってますぅ
やすな,そうなんです……ソーニャちゃんってすごいんですね
あぎり,ソーニャは基本的に手を抜かないからぁ
やすな,はぁ……私、すごい人と友達だったんだぁ
あぎり,でもぉ、ソーニャはそう思ってないとおもいますよ
やすな,え？
あぎり,ソーニャの交友関係は全て上辺のつきあいですからぁ
やすな,……
あぎり,それではぁ
やすな,そっか……。友達って思ってるの……周囲だけで……ソーニャちゃんはなんとも思ってないんだ……。私も……そうなんだ……。……友達じゃないんだ、私。……
ソーニャ,……
やすな,はぁ……
ソーニャ,やすな、おはよう
やすな,……うん。おはよう、ソーニャちゃん
ソーニャ,お前が元気ないと不気味だな
やすな,そう？私は元気だよ？
ソーニャ,ふーん
やすな,……
ソーニャ,……。静かだな
やすな,そうだね
ソーニャ,ま、いいけど
やすな,……
ソーニャ,どこいくんだ？
やすな,あぎりさんとお弁当食べてくる……
ソーニャ,ふーん……
やすな,……
ソーニャ,……なんだ、あいつ？
やすな,はぁ……。もうソーニャちゃんとまともにお話できる気がしない……。……
あぎり,……
やすな,あぎりさ―――
生徒,あぎりー！！購買いこ！！
あぎり,はぁい
やすな,そうだよね……あぎりさんも友達ぐらいいるよね……。……どこで食べよう……。……。教室には戻りにくいし……。……。……。ここしかないかな……。……。いただきます……。……。……トイレでごはんなんて……はじめて……。うぅ……。……おいしくないなぁ。……
ソーニャ,……おかえり
やすな,うん
ソーニャ,……
やすな,……なにかな？
ソーニャ,いや、どこで飯食ってたんだ？
やすな,だから、あぎりさんと―――
ソーニャ,あいつなら、私と一緒に食べてたぞ？
やすな,？！
ソーニャ,やすな……？
やすな,……ど、どこでもいいでしょ。ソーニャちゃんには関係ないよ
ソーニャ,ま、確かに
やすな,……
ソーニャ,次は数学か……。準備しとこ。やすな、かえ―――
やすな,ば、ばいばい、ソーニャちゃん！！
ソーニャ,あ、おい！！。……。なんだよ……もう……
あぎり,あらら～ソーニャ、ひとりー？
ソーニャ,そうだけど？
あぎり,……ふふ
ソーニャ,なんだよ？
あぎり,忍法で貴女の心を覗き見～
ソーニャ,やめろ。気持ち悪い
あぎり,そうですか
ソーニャ,じゃあな
あぎり,はぁーい
ソーニャ,……
やすな,……
ソーニャ,おはよ
やすな,うん。おはよ
ソーニャ,……
やすな,……
ソーニャ,なんかあったのかよ？
やすな,なにもないよ
ソーニャ,昨日から様子が変だぞ。また、つまらんことでも画策してるんじゃないだろうな？
やすな,……
ソーニャ,どうなんだ？
やすな,……してないよ
ソーニャ,そ、そうか……なら、いいんだ
やすな,……。今日もトイレにいこう……
ソーニャ,あ、おい―――
生徒,ソーニャ！！
ソーニャ,え？
生徒,助っ人のことなんだけど
ソーニャ,あ、えと……いまは……
やすな,いいなぁ……色んな人に頼られて……。考えてみたら私……ソーニャちゃんばっかりと話してたし……当然だよね……。……
ソーニャ,あ……
生徒,あの……取り込み中だった？
ソーニャ,あ、ううん。そうでもない
生徒,ならいいんだけど……
ソーニャ,やすな……
やすな,……
ソーニャ,やすな
やすな,なに？
ソーニャ,……なにかあったんだろ？
やすな,ないよ
ソーニャ,嘘付け。お前がそんな四六時中俯いてるのはおかしい
やすな,……
ソーニャ,話せよ。友達だろ？
やすな,……！？
ソーニャ,ほら、言いにくいなら帰りながらでも―――
やすな,そんなことちっともおもってないくせに！！！！
ソーニャ,な……なんだよ！！私は心配していってるんだぞ！！
やすな,うそつき！！！
ソーニャ,お前……その冗談は全然面白くないぞ……
やすな,だって、ソーニャちゃん友達なんて本当はいらないんでしょ？！
ソーニャ,それは……
やすな,学生として怪しまれないようにしてるだけなんでしょ！？
ソーニャ,……
やすな,そんなこと聞いたら……普通にできないよ！！
ソーニャ,言い方が悪かったな……あれは―――
やすな,バイバイ！！
ソーニャ,やすな！！おい！！！。まて！！！
やすな,離して！！
ソーニャ,……！？
やすな,あ……ごめん……
ソーニャ,もういい……じゃあな
やすな,あ……。……
あぎり,あらぁ～喧嘩ですかぁ～？
やすな,あぎりさん……
あぎり,珍しいですねぇ。ああいう別れ方は
やすな,……
あぎり,忍法仲直りセットはいりますかぁ？
やすな,いりません……
あぎり,そうですか。ざんねん
やすな,さようなら……
あぎり,……。私が余計なこと言った所為かしら……。だとしたら、何とかしないと……。うーん……。思いつくまで時間がかかりそうですねぇ
ソーニャ,あ……
やすな,……
ソーニャ,ふん……
やすな,……
ソーニャ,……
やすな,謝らないと……。ソーニャちゃんと突き飛ばしたこと……謝らないと……。……あ、あの
ソーニャ,……
やすな,……
生徒,ソーニャ！いるー？！
ソーニャ,おー
生徒,ちょっときてー
ソーニャ,わかった
やすな,あ……はぁ……。……
ソーニャ,……おい
やすな,……
ソーニャ,……どこで食べるんだよ
やすな,ど、どこでもいいでしょ……
ソーニャ,……まぁな
やすな,友達じゃ……ないもんね……どうでもいいよね……
ソーニャ,おまえ！！！
やすな,な、なに……本当のことでしょ……
ソーニャ,……好きにしろよ！！
やすな,するもん！！！
ソーニャ,バカやすな……！！。くそ……
やすな,……
ソーニャ,……。声をかけなきゃ……このままじゃあ……
やすな,……
ソーニャ,……っ。声をかけるだけなのに……。……ちっ！
あぎり,あれてますねー？
ソーニャ,あれてねーよ……！！
あぎり,仲直りセットいりますー？500円で―――
ソーニャ,いらん……！うせろ……！
あぎり,じゃあ、自力で仲直りできるんですねぇ？
ソーニャ,……別に友達とかいらないから
あぎり,そうですかぁ……
ソーニャ,……
やすな,……
ソーニャ,くそ……聞こえるようにヒソヒソ話してんじゃなねえよ……
やすな,謝らないと……でも……謝っても……別に友達じゃないし……
ソーニャ,……
やすな,……はぁ
ソーニャ,そのうち、やすなからなんか言ってくるだろ……多分
やすな,もうこのままでもいいかな……どうせ、もうすぐ席替えだし……
ソーニャ・やすな,はぁ……
ソーニャ,……ん？
やすな,……
ソーニャ,……
やすな,あ……
ソーニャ,前を歩けばやすながいつものように触れてくるはず。そのときに関節極めないで……。やすなは単純だからこうなるはずだ……！！。……
やすな,……
ソーニャ,……。なんで触れてこないんだよ……！！。……
やすな,……
ソーニャ,……
やすな,……
ソーニャ,宿題か……？
やすな,……。ごめん、ソーニャちゃん。今まで通り友達でいてください……。こんなんじゃ駄目だ……。……。だーいすき、ソーニャちゃーん！！。謝ってないし……だめ……！！。はぁ……
ソーニャ,真剣だな……。声、かけられない……。……
やすな,……
ソーニャ,……お、おい、や、やすな……
やすな,……なに？
ソーニャ,一人で食べても……お、美味しくないだろ……？
やすな,……
ソーニャ,……
やすな,一人で食べる……
ソーニャ,なんでだよ……
やすな,……
ソーニャ,……。もう！！！しるかぁ！！！
あぎり,ストップです
やすな,あぎりさん……
あぎり,折角、ソーニャが歩み寄ってくれたのに、それは酷いとおもいますぅ
やすな,……
あぎり,ほら、戻りましょう？
やすな,でも……私は友達じゃないし……ソーニャちゃんもきっと……ただ体裁を保ちたいだけ……
あぎり,本気でそうおもってますぅ？
やすな,え……
あぎり,……
やすな,お、思ってますよ……だって、ソーニャちゃんが言ってたし……
あぎり,……そうですか
やすな,……
あぎり,なら、もうなにもいいませーん
やすな,それじゃあ……
あぎり,はぁ……
ソーニャ,……
あぎり,ソーニャ
ソーニャ,なんだよ？
あぎり,仲直りセットいりますぅ？
ソーニャ,いらん
あぎり,でも、あげますぅ
ソーニャ,いらないっていってるだろ！！
あぎり,どうぞ
ソーニャ,な、なんだよ……これ……？
あぎり,ソーニャ通信簿です
ソーニャ,はぁ？
あぎり,ふふ……では、さようなら
ソーニャ,お、おい……！！。……なんだよ、これ……。……
やすな,ごめんね……ソーニャちゃん……。ごめんね……。これだけなのに……これだけなのに……。なんで言えないんだろ……
ソーニャ,……トイレでご飯か
やすな,！？
ソーニャ,交友関係は0でいいか？
やすな,……
ソーニャ,……いや、違うか
やすな,え？
ソーニャ,私がいるから1か
やすな,……何のよう？
ソーニャ,お前の通信簿、つけることにした。あぎりが私とお前の通信簿渡してきたからな
やすな,……
ソーニャ,次は……服装か……
やすな,……
ソーニャ,ま、いつも乱れてはいないから5だな
やすな,……やめてよ
ソーニャ,授業態度は……寝てることが多いし2かな
やすな,やめて……
ソーニャ,うわぁ、ひっでぇ。なんだこりゃ
やすな,やめてよ！！！
ソーニャ,……
やすな,……
ソーニャ,んじゃ、お前の通信簿渡すわ。ドアの下から渡すぞ？
やすな,……
ソーニャ,置いとくから。じゃあな
やすな,……。……
ソーニャ,天才美人です、か。……なんてこと書いてんだ。やっぱ、あいつバカだな……。レーダーチャートも突き抜けてるのがふたつもあるし……。ほんとに……
やすな,ソーニャちゃん！！
ソーニャ,……
やすな,な、なにこれ……
ソーニャ,あ？客観的に見てもお前の成績なんてそんなもんだろ
やすな,……なんで愛嬌が……100もあるの？
ソーニャ,それは……ほら……あの……
やすな,……
ソーニャ,……お前のバカな笑顔……はそれだけのもんだと思うからで……
やすな,ソーニャ……ちゃ、ん……
ソーニャ,な、泣くなよ……おい。別にバカにはしてないぞ……
やすな,うぅ……ぐすっ……！！
ソーニャ,お前も私の愛嬌、突き抜けてるじゃないか
やすな,だって……ソーニャちゃん……笑うとかわいいんだもん……！！
ソーニャ,そ、そうか……
やすな,なんで私には笑ってくれないの……？
ソーニャ,それは……やすながいつもむかつくこと言うからだろ……
やすな,友達じゃないから……？
ソーニャ,違う！！
やすな,……！？
ソーニャ,あ……えと……友達だから……
やすな,え……？
ソーニャ,友達に決まってるだろ……。なんで信頼できないやつに素性を話さなきゃならないんだよ……バカ……
やすな,ソーニャちゃん……ソーニャちゃぁぁん……
ソーニャ,だ、だから、なくなって……おい……
やすな,ごめん……ご、めんね……わたし……ひどいこといっぱい……してたのに……ごめんね……
ソーニャ,いや……私も酷いこと言ったよな……
やすな,うぅ……
ソーニャ,なんか友達いないっていわれて……なんか頭にきて……嫌なこといったよな
やすな,ううん……だって本当のことだもん……
ソーニャ,違う
やすな,え？
ソーニャ,私のことをずっと気にかけてくれてたからだろ？
やすな,それは……
ソーニャ,お前だけだったよ。上辺だけの付き合いでよかったのに、あしらっても深く突っ込んでこようとするのは
やすな,それはソーニャちゃんと仲良くなりたかったからで……
ソーニャ,それが嬉しかったんだよ。だから、こいつだけは本当に友達でありたいって思ったんだ
やすな,ソーニャちゃん……
ソーニャ,ほ、ほら！！もうトイレで飯とか食うな！！教室で、私の隣で食え！！いいな！！
やすな,うんっ！。ソーニャちゃん……これ、いる？
ソーニャ,いいよ。食えよ
やすな,いいから、食べてよ
ソーニャ,はいはい……あーん
やすな,え？
ソーニャ,あ……パンの上にのせてくれ……
やすな,あはは、いいよ。はい、あーんして
ソーニャ,い、いや……なんか意識すると恥ずかしい……
やすな,あーん
ソーニャ,あ、あーん……
やすな,はい
ソーニャ,……うん、うまいな
やすな,えへへ
ソーニャ,ふん……。……やすな
やすな,なに？
ソーニャ,私は……友達だと思ってる……
やすな,私は親友だと思ってるよ？
ソーニャ,……そうか。なら、私も親友だと思うことにする
やすな,むー……親友だと思う、の？
ソーニャ,うるさいなぁ！！親友だ！！文句あるか！！
やすな,……ない！！
ソーニャ,……ったく
やすな,ソーニャちゃーん！！アイス買ってかえろうよぉ！！
ソーニャ,ふん！！！
やすな,あん！！！いたい！！！いたいよ！！！ソーニャちゃん！！！
ソーニャ,いい加減、触れようとするな
やすな,別にいいじゃないのー！！！
ソーニャ,……それもそうだな
やすな,え？
ソーニャ,ほら、手ぐらいなら
やすな,やったぁ！！
ソーニャ,お前は本当にバカだな
やすな,バカでいいよーだ！
ソーニャ,……
やすな,こうしてソーニャちゃんと手を握れるなら馬鹿でいいもん……
ソーニャ,はいはい
やすな,えへへ。ほら、ソーニャちゃんもスマイル！スマイル！！
ソーニャ,やだよ……
やすな,じゃあ……ひっひっひっひ
ソーニャ,脇に触れようとすんなぁ！！
やすな,いたい！！！指がマッチ棒みたいに折れちゃうからぁ！！！
ソーニャ,ふん……！！
やすな,あ……ソーニャちゃん！
ソーニャ,なんだ、やすなか
やすな,……
ソーニャ,なんだ？
やすな,手は繋いでくれるんだ……
ソーニャ,まあな
やすな,……
ソーニャ,なんだよ？
やすな,ううん！！なんでもなーい！！
ソーニャ,……
やすな,ねえねえ！！昨日、刑事ドラマみたんだよね！！
ソーニャ,それで？
やすな,私、刑事になろうと思うんだ！！
ソーニャ,あーはいはい。がんばれ
あぎり,あら～二人とも、仲良くなりましたねー
ソーニャ,ああ……
やすな,あぎりさんの仲直りセットのおかげです！！
あぎり,それはよかったぁわぁ～
ソーニャ,……ま、感謝はしてやる
あぎり,ふふふ～、ただの遊び道具が役に立ってよかったですぅ～
ソーニャ,……なんていった？
あぎり,だからぁ～、通信簿はただの遊び道具のつもりで提供をしたんですよね～
ソーニャ,単なる思い付きかよ！！！
あぎり,あらぁ。口がすべったぁ。忍法隠れ蓑のじゅつぅ～
ソーニャ,まて！！
やすな,ソーニャちゃん、もういいじゃない
ソーニャ,……まぁな
やすな,ほら、もうすぐ授業始まるよ？。ソーニャちゃん、ごはんは！？
ソーニャ,今から買いに行く
やすな,ふふ……はい！！
ソーニャ,なんだ、それ？
やすな,お手製の焼きそばパンだよ！！どーだ！！感謝しろ！！
ソーニャ,いただきます……
やすな,はやっ！？
ソーニャ,……まずい
やすな,えぇぇぇ！？！？ひどいぃぃ！！！
ソーニャ,普通に買いにいく
やすな,ソーニャちゃん、ひどいよぉぉ！！
ソーニャ,また明日も頼むぞ
やすな,……ソーニャちゃん……
ソーニャ,作ってきたら食ってやる。もったいないからな
やすな,明日も作ってくるからね！！
ソーニャ,はいはい
やすな,えへへ……
ソーニャ,なんだよ、気持ち悪いな
やすな,ソーニャちゃん、大好き！！
ソーニャ,……そうか
やすな,嬉しい？ねえ？嬉しい？
ソーニャ,うぜえよ
やすな,てれかくしー？
ソーニャ,うぜえ
やすな,いたぁ！！！！いたぁ！！！！関節が変な方向にまがってますよぉぉ！！！！
ソーニャ,―――私も大好きだよ、やすな
やすな,―――ソーニャちゃぁぁぁぁん！！！！
ソーニャ,あーうぜえ。ほんとにうぜえな……私の親友は……