やよい？,……
P,……
小鳥,……
やよい？,お、おはようございます
P,あ、ああ、おはよう……。ていうか、事務所になにか用事かな、かすみちゃん？
やよい？,ち、ちがいます！わた……かすみじゃないです！。……かなーって？
P,いや、無理にやよいの真似しなくても
やよい？,あぅ……
かすみ,で、でもお団子じゃないですよ？ツインテールですよ？
小鳥,うん、やよいちゃんとお揃いね。とっても似合ってて可愛いわ
かすみ,ほんとですか！……あ
小鳥,ふふ
P,ははは。亜美と真美なら騙されたかもしれないけど
かすみ,うぅ、やっぱりお姉ちゃんのフリなんてできないよぉ……
P,……
貴音,おや、何事ですか？
かすみ,ふえっ！？
P,おう、貴音か。おはよう
小鳥,貴音ちゃん、おはよう
貴音,おはようございます、あなた様、小鳥嬢
かすみ,しじょ……貴音さん？お、おはようございます
貴音,やよ……い？。む……？
かすみ,あの……？
貴音,この気配……何者！？
かすみ,え？えぇ！？
貴音,姿かたちはやよいを真似ていても、わたくしの目は欺けませんよ！
P,いや、見ただけでわかるだろ
かすみ,……
貴音,……
かすみ,うっうー(棒)
貴音,面妖な……！
P,おいおい、この子はやよいの妹のかすみちゃんだよ
貴音,なんと？
かすみ,……
貴音,おお！
P,おお、じゃないっての……
かすみ,あはは……
小鳥,あ、電話……私が出ますね
P,お願いします。で、なにがあったんだい、かすみちゃん？
かすみ,あ、はい……
亜美,どうやら作戦失敗のようですなぁ
真美,うまくいくと思ったんだけどなぁ
かすみ,うまくできませんでした……ごめんなさい
P,なるほど、お前たちか
亜美,亜美たちだけじゃないよ～
真美,ね～、いおりん
伊織,ちょっと、私を巻き込まないでよ
P,おいおい、伊織まで……
伊織,違うって言ってるでしょ！私はこんなバカなことやめろって……
やよい,も～……だからやめようって言ったのに
P,お、やよいも一緒か
やよい,あ……おはようございます！
あみまみ,おっはよー！
伊織,……おはよう
P,おう、おはよう
貴音,おはようございます。ふむ、今度は本物のやよいのようですね
やよい,はい、高槻やよいです！
P,……
やよい,プロデューサー？
P,いや……それより、どういうことか説明してくれるか？
真美,ほら、やよいっちってアイドルと学校の他に、家のこともやらなきゃならないっしょ？
やよい,別に大丈夫だよー。かすみや長介も手伝ってくれるし
かすみ,でも……お姉ちゃん、私たちのこと全然頼ってくれないでしょ？。いつも自分でやっちゃって……
やよい,だって、今までそうやってたし……
伊織,これからも今までと同じように出来ると思う？
やよい,それは……
伊織,ほら、自分でもわかってるんでしょ
やよい,これはうちの問題だよ？そんなこと伊織ちゃんに……
伊織,なんですって？
かすみ,お姉ちゃん！
亜美,うあうあ、いおりんもやよいっちも落ち着いて？
真美,兄ちゃんもなにか言ってよー！
P,ああ、話はだいたいわかった。やよいの言うとおり、家事に関しては高槻家の事情だからな……
伊織,は？だから知らんぷりってわけ？
P,そんなことは言ってないだろ
やよい,……
P,かすみちゃんがやよいのフリをしたのは？
亜美,入れ替わりでアイドルの仕事すれば、やよいっちも楽になるっしょ？
真美,真美たちも、兄ちゃんが来る前にやってたことあるし
P,却下だ
あみまみ,えー！？
P,一卵性双生児と一緒にするんじゃない
亜美,ソーセージってなにさ！？
真美,なんで食べ物の話になるのさ！？
伊織,ああもう、あんたたちは黙ってなさい
あみまみ,ぐぬ……！
P,もし、やよいと瓜二つだったとしても。候補生ですらないかすみちゃんに、アイドルの仕事なんかさせられるわけないだろ
あみまみ,う……
かすみ,ごめんなさい……
P,いや、こっちの二人に言ってることだから
あみまみ,ぐぬぬ……！
P,プロデューサーとして言わせてもらうと、今やよいの仕事を減らすのは難しい
やよい,はい。もっとたくさんお仕事しないと
P,もちろん、そうすることもできる
やよい,それなら
伊織,無理よ。今だってギリギリでしょ
やよい,私のことなのに、なんで伊織ちゃんに無理なんてわかるの？
伊織,ええ！私にはやよいのことなんてわからないわよ！。でも、かすみちゃんや長介にわからないわけないでしょ！
やよい,……！
かすみ,伊織さん……
やよい,だって、私ががんばらないと……
伊織,ふんっ！勝手にしなさいよ！
亜美,ちょっ、いおりん
やよい,か……勝手にするもん！
かすみ,もう、お姉ちゃんまで
伊織,……すぐ戻るわ
やよい,……
P,亜美、頼んでいいか？
亜美,ん！いおりんのほうは任せて！
真美,やよいっちとかすみんも。こっちにはるるんのクッキーがあるよ
やよい,あ、うん……
かすみ,春香さんのクッキーですか？大好きです！
真美,いいっしょ、兄ちゃん？
P,ああ、助かるよ真美
真美,へへっ、いいって
やよい,あの……プロデューサー
P,落ち着いてからまた話そう。な？
やよい,はい……
真美,ほらほら、早く来ないと真美が全部食べちゃうよ？
かすみ,はーい！ほら、お姉ちゃんも
やよい,うん
P,ふぅ……
貴音,よろしいのですか？
P,ん？ああ。今、外野が口出ししても、話がこじれるだけだからな
貴音,外野などと……
P,外野さ。家族関係と友人関係の話だからな
貴音,それは本心ですか？
P,どういうことだ？
貴音,なにか考えがおありなのでしょう？
P,さあね
貴音,ふふっ、あなた様はいけずですね
P,買い被りだ、それは
貴音,では、そういうことにしておきます
小鳥,あ、やよいちゃんと真美ちゃん。ちょうどよかった
やよい,はい？
真美,どったの、ピヨちゃん？
小鳥,二人とも、まだ次のイベントの衣装合わせてなかったわよね
やよい,あ、はい。まだです
真美,え、もうできてんの？
小鳥,ええ。サイズは大丈夫だと思うけど、ちょっと着てもらえるかしら
真美,オッケーオッケー
やよい,わかりましたー
かすみ,ライブの衣装ですか？いいなぁ
やよい,お仕事で着るものだよ
かすみ,わかってるよー
真美,……
小鳥,……
真美,ねえ、ピヨちゃん？
小鳥,ふふふ……もちろんわかってるわ
真美,んっふっふ～
小鳥,むふふ……
やよい,？
小鳥,かすみちゃんも一緒に来てくれるかな？
かすみ,え？私もですか？
真美,いいからいいから
律子,ただいま戻りましたー
P,おう、お疲れさん。今日は早かったな
律子,ええ、運良く近場で発見できたんで
あずさ,あ、プロデューサーさん、おはようございます
P,おはようございます、あずささん
あずさ,あら？私が一番乗りですか？
律子,そんなわけ……って、伊織と亜美はまだ来てないんですか？
P,いや、いるけどちょっとな
律子,？
あずさ,音無さんもいませんね？
P,ああ、やよいと真美の衣装合わせです。あと、貴音が……あれ？どこいったんだ？
貴音,なんでしょう？
P,うおっ！？
律子,ひぁっ！？
あずさ,あら～？
P,いつのまに……
貴音,先程からここにいましたが
P,え？
律子,え？
あずさ,あらあら～
貴音,ふふっ、からかっているのですか？
P,い、いや……
律子,……
あずさ,全然気付かなかったわ～
P,ま、まあ、貴音の謎に迫るのはまた今度として……
律子,え、ええ……
貴音,はて？
律子,なにがあったんですか？
あずさ,やよいちゃん我慢強いから、余計に無理しちゃってるんでしょうね……
P,そうですね……
律子,とはいえ、家庭のこととなると……
P,どこまで踏み込んでいいものか、な
律子,元々やよいは手のかからない子ですからね
P,ああ
律子,まったく……伊織まで変に意地張ってるなんて
P,あれは心配の裏返しだな
あずさ,ですね～。伊織ちゃんは素直じゃないだけで……
伊織,私がなによ？
あずさ,あ、あら……伊織ちゃん？
P,お、戻ったか
伊織,ふんっ
亜美,ごめん兄ちゃん。亜美じゃやっぱダメだった
P,いや、ありがとな亜美
亜美,へへっ、礼には及ばないぜ
律子,伊織
伊織,なに？
律子,仕事までには、ちゃんと切り替えておきなさい
伊織,うるさいわね、わかってるわよ
律子,だといいんだけど……
小鳥,はい！みなさん、ちゅーもーく！
P,ん？
やよい,こ、小鳥さん……
かすみ,ちょっと恥ずかしいです……///
真美,いいじゃん。可愛いんだから、みんなに見てもらいなよ
貴音,ほう……次のいべんとの衣装ですか
あずさ,あら～、みんな素敵ね～
小鳥,かすみちゃんは、やよいちゃんと真美ちゃんの予備でアレンジしてみました。どうです、みんな可愛いでしょ
貴音,まこと、みな愛らしいですね
あずさ,うふふ、なんだかみんなお姫様みたい
亜美,お姫様？真美が？まこちん以上にないっしょ
真美,お？なにか言ったか？
亜美,のヮの
小鳥,真美ちゃんは、髪を下ろすだけでグッと雰囲気が変わるのに
真美,んっふっふ～、真美ばっか目立っちゃみんなに悪いっしょ。会場の視線を独り占め！みたいな？
亜美,髪下ろしたら、誰だかわかんないだけじゃね？
真美,お？
亜美,おお？
P,やめんか
律子,でも、いいんですか？
P,なにが？
律子,また真が拗ねますよ。いつになったら、自分にお姫様をやらせてくれるのかって
P,あ～……
律子,まあ、そちらの問題ですから、私には関係ありませんけど
P,いや、そう言わずに……
律子,知りません
やよい,プロデューサー！
P,ん？どうした、やよい？
やよい,ど、どうでしょうか？変じゃないですか？
P,ちょっとターンしてみてくれ
やよい,え？は、はい。あの……
P,うん、どこから見ても可愛いお姫様だ
やよい,そ、そうですか？えへへ///
真美,ねえ、真美は？真美のほうが可愛いっしょ？
P,どっちも同じぐらい可愛い
真美,むぅ！そんなんだから兄ちゃんモテないんだよ！
P,モテないから、アイドルプロデューサーなんて仕事ができるんだよ
真美,ふーんだ！兄ちゃんのニブチン！
P,なんでだよ……
かすみ,いいなぁ、お姉ちゃんと真美さんは似合ってて……
小鳥,かすみちゃんも、やよいちゃんたちに負けないぐらい似合ってて可愛いわよ
亜美,やよいっちと入れ替わりは無理でも、かすみんならアイドルになれるよね
かすみ,わ、私なんて全然！
あずさ,そんなことないわよ～。ね、プロデューサーさん？
P,うん、かすみちゃんなら大歓迎だよ
かすみ,そんな……
やよい,ダメです！かすみにはまだ早すぎです！
あずさ,あらあら、心配性のお姉ちゃんね
P,はは、考えておくだけでもな
かすみ,は、はい
やよい,ちゃんと考えなきゃダメなんだよ？
かすみ,わかってるよぉ
伊織,……
やよい,あ、伊織ちゃん……
伊織,向こうで台本読んでるから、時間になったら声かけて
律子,ええ、わかったわ
伊織,よろしく
やよい,伊織ちゃん……
小鳥,そ、それじゃまた着替えよっか？
真美,そ、そだね。真美たちもそろそろ準備しないと
やよい,うん……
かすみ,お姉ちゃん……
あずさ,やよいちゃん、ちょっとこっち来てくれる？
やよい,はい？なんですか、あずささん？
あずさ,伊織ちゃんと仲直りしたい？
やよい,それは……
あずさ,伊織ちゃんのこと嫌いになっちゃった？
やよい,そんなことありません！
あずさ,うん、わかってる
やよい,……
あずさ,やよいちゃんはお家ではお姉ちゃんだけど、ここでは私たちのほうがお姉さんでしょ。私なんて、年上なだけで全然頼りないけどね
やよい,そんなこと……
あずさ,でもね。それでも私は、やよいちゃんたちみんなのお姉さんなの。だから、頼ったり甘えたりしてもらえないのは、やっぱり寂しいし悲しいわ
やよい,あずささん……
あずさ,もし、かすみちゃんたちがやよいちゃんを頼ってくれなくなったら、どう？
やよい,そんなの、イヤです……
あずさ,そうよね。それは私や貴音ちゃんだって、そう
貴音,その通りです
あずさ,プロデューサーさんや、律子さんや音無さん、春香ちゃんたち……。もちろん伊織ちゃんもね
やよい,はい……でも
あずさ,うん？
やよい,私なんて、いつもみんなの足を引っ張って、迷惑かけてばっかりで……
あずさ,それは私も耳が痛いわ……
貴音,誰も迷惑などと思ってはいませんよ
やよい,い、いいんです！私がもっと頑張って、しっかりすればいいだけですから
あずさ,……
貴音,……
やよい,だから……
あずさ,ふぅ……仕方ないわね
貴音,そのようですね
やよい,え？
あずさ,聞き分けのない子は……こうしてあげます！
やよい,はわっ！？あ、あずささん？
貴音,では、わたくしも
やよい,た、貴音さんまで
小鳥,ふおぉぉぉぉ！？両サイドから90と91のツープラトン攻撃だと！？
あずさ,うふふ。どう、やよいちゃん
やよい,はわぁぁぁ、ふわふわです～……///
貴音,今度から、また辛いのに我慢をしているようなら……
あずさ,こうして、無理やり甘えさせてあげます♪
やよい,つ、辛いことなんてないですよ～
貴音,まだ言いますか
やよい,ふわぁぁぁぁ……///
小鳥,わ、私も人生が辛いです！次、やよいちゃんの次！
律子,バカなこと言ってないで、真美とかすみちゃんの着替えを手伝ってあげてください
小鳥,そんなぁ！私だって癒されたいですよぉ
律子,仕事終わってから、エステでもマッサージでも勝手に行ってください
小鳥,律子さんの鬼！隠れ巨乳メガネ！
律子,それは関係ないでしょ！ていうか、小鳥さんには言われたくないですよ！
小鳥,私は隠れてないですよ～
律子,……
小鳥,き、着替えの手伝いしてきま～す
律子,まったく、誰が隠れ巨乳よ……
P,律子
律子,は、はい！なんですか？
P,ちょっと伊織と話してきていいか？
律子,……ええ、お願いします
P,すまない
やよい,ふぁ……///
あずさ,ふぅ……///
貴音,ほぅ……///
やよい,あの～……
あずさ,なぁに？
やよい,暑くてのぼせそうです……
あずさ,あら、私もよ
貴音,ふふっ、わたくしもです
やよい,じゃあ、離してください～
あずさ,え～？それじゃあ……
やよい,？
あずさ,伊織ちゃんと仲直りできる？
やよい,え……
貴音,そうですね。それならば開放しましょう
やよい,仲直り……
あずさ,ええ、仲直り
貴音,できますか？
やよい,はい！伊織ちゃんと仲直りします！
あずさ,はい、よくできました♪
貴音,やっと、いつものやよいに戻りましたね
やよい,あ……
あずさ,がんばってね！
やよい,はい！
伊織,なんなのよまったく……。私だって、そんなつもりじゃないのに……。……。私のバカ……
P,ドラマの台本か？
伊織,ふえぇっ！？。そ、そうよ！集中したいから邪魔しないで！
P,今日はドラマの収録じゃないだろ
伊織,や、役作りよ、役作り！
P,そうか。なら相手役がいたほうがいいだろ？
伊織,は？あんたが？
P,そう、俺
伊織,お断りよ。コントの練習じゃないんだから
P,おいおい……いくら俺でも、それは傷つくぞ
伊織,ふふん、よく言うわ
P,たしか伊織の役には兄貴がいたよな
伊織,あんたと兄妹？やっぱりコントじゃない
P,そういうなって
伊織,はいはい……
P,台本は？
伊織,アドリブでいいわ
P,そっか
伊織,……………………
P,……
伊織,…………
P,……？
伊織,お……
P,ん？
伊織,お、お兄ちゃん……？
P,え？
伊織,///
P,ええぇ！？
伊織,兄妹の役なんでしょ！？
P,お、おう……そうだったな
伊織,やるなら、ちゃんとやってよね！
P,ああ、悪かった……
伊織,ふんっ！
P,で、なにかあったのか？
伊織,友達とケンカしちゃって……
P,仲直りできないのか？
伊織,したいけど……できないから困ってるの
P,素直じゃないなぁ
伊織,うっさいわね！……あ、ちがっ。うるさいな、もう！
P,お前が悪いなら、お前から謝らないとな
伊織,私は悪くない！
P,……
伊織,でも、もしかしたら余計なおせっかいだったのかな、って……
P,いいんじゃないか、それで
伊織,え？
P,お前がどんなつもりでおせっかいを焼いてるのか、わからないような友達なのか？
伊織,違うわ！
P,だったら、友達のためと思うことをやればいい
伊織,うん……
P,お前はなにも間違ってない
伊織,うん！
P,どうだ？少しは兄貴らしいことができたかな？
伊織,……
P,どうした？
伊織,おにぃ……あり……
P,え？
伊織,お兄ちゃん、ありがとう……
P,……
伊織,な、なに黙ってるのよ？
P,いやぁ、ちょっと泣きそうだよ俺
伊織,はあ？バカじゃないの
P,可愛い妹の役に立ててよかったよ
伊織,な、なによ……///
P,そういえば、伊織はお兄さんがいたよな
伊織,ええ。あんたなんか、まだまだお兄様の足元にも及ばないわね
P,そりゃそうだ。俺なんかに代わりが務まるわけない
伊織,代わりなんかじゃないわよ……
P,ん？
伊織,なんでもない！この鈍感！
P,なんで！？
伊織,ふんっ///
かすみ,あ、プロデューサーさん
P,かすみちゃん、ちょうどよかった
かすみ,え？
P,伊織
伊織,なによ？
P,かすみちゃんをやよいだと思って、仲直りの練習
伊織,はあ？そんな恥ずかしいこと、できるわけ……
かすみ,そんなのダメですよ、伊織さん！
伊織,なによ、かすみちゃんまで……
かすみ,私だって、お姉ちゃんと伊織さんには仲直りしてほしいです！
伊織,それとこれとは……
P,ほらほら
かすみ,私をお姉ちゃんだと思って
伊織,うぅ……わかったわよ、もう！。えっと、やよい？
かすみ,うん、なに伊織ちゃん？
伊織,さっきはその……言いすぎたわ
かすみ,ううん
伊織,だから……
かすみ,うん……
伊織,……
かすみ,……
伊織,ごめんなさい……
かすみ,……
伊織,で、でもね！やよいは私の大切な友達なんだから……。心配ぐらいはさせてよね？
やよい,うん、私のほうこそごめんね
伊織,え？
やよい,私にとっても、伊織ちゃんは大切な友達だよ！
伊織,やよい……
やよい,だから仲直り！ね？
伊織,し、仕方ないわね！仲直りしてあげるわ
やよい,うん！
伊織,それから、やよいのことみんな心配してるんだから……
かすみ,そうだよ、お姉ちゃん
やよい,わかってる。ううん……わかったよ。伊織ちゃんも、かすみや長介たちも、プロデューサーやみんなも……私のこと思ってくれてるんだって
伊織,そうね……
やよい,これからは、もっとかすみたちを頼るから、お願いね？
かすみ,うん、任せて！約束だよ、お姉ちゃん
やよい,うん、約束！
伊織,ほんとに？信用できないわね
やよい,え～？
伊織,だから、今日は仕事が終わってから、やよいの家にお邪魔させてもらうわ
やよい,え？
伊織,ちゃんとかすみちゃんとの約束を守ってるか、確認よ。いいわね？
やよい,うん！もちろん！
律子,無事、解決ですね
P,ああ、やよいと伊織だからな
貴音,ふふっ、そうですね
あずさ,安心しました～
小鳥,やっぱり、王道こそ正義ね
真美,正義か～。ピヨちゃんがなに言ってるのか、真美にはわかんないや
律子,さて、それじゃ私たちはそろそろ出発ね
あずさ,は～い
亜美,真美も途中まで一緒っしょ？
真美,そうだっけ？
律子,ええ、一緒に送るわ
真美,りょーかい！
P,よろしく頼む
律子,はい。伊織、そろそろ出発よ！
亜美,おいてくよー！
伊織,わかってるってば！それじゃ……
やよい,うん、また仕事終わったらね
かすみ,待ってますね
伊織,ええ
やよかす,いってらっしゃい！
伊織,いってきます！
P,やよい、貴音、ちょっと来てくれ
やよい,は～い！
貴音,なんでしょう、あなた様？
P,二人に話がある
やよい,話ですか？
貴音,はて？
P,あまり時間もないし、手短に話す。二人にはユニットを組んでもらいたい
やよい,私と貴音さんで？
貴音,ゆにっとですか？
P,以前から考えていたことだが、いい機会だ。ユニットなら、やよいのフォローもしやすいからな
貴音,なるほど
やよい,そんな、私のことで……
P,それだけじゃない
やよい,え？
P,やよいと貴音の好対照な個性からどんなユニットが生まれるか……。面白そうだろ？
やよい,はい！ワクワクします！
貴音,ふふっ、心躍りますね
P,よし、決定だ
やよい,これからよろしくお願いします、貴音さん
貴音,ええ。こちらこそよろしくお願いします、やよい
小鳥,ユニット名は決めてあるんですか？
P,いえ、二人に決めてもらいます
小鳥,うふふ、これからますます忙しくなりそうですね
P,望むところですよ
やよい,それじゃ、いつものやりましょー！
貴音,そうですね。ゆにっとの結成を祝して……
やよい,かすみもこっち来てー！
かすみ,私？はーい！
貴音,小鳥嬢もこちらへ
小鳥,私も？
貴音,あなた様もですよ
P,俺もか？
やよい,プロデューサーがいなくてどうするんですか！
P,ああ、そうだな
やよい,いきますよー。ハイ、ターッチ！