タプリス,前略、天界のお父さんお母さん。わたしは今、学校の先輩たちと共に。大型連休を利用して、北海道旅行に来ています。あ、北海道というのは、わたしが下界で住んでいる国の最北に位置して――。って、その話は前もしましたよね。たくさんの自然に囲まれた北海道で。いろんな美味しいものを食べながら、素敵な場所を巡りながら。ついに最終目的地である、ここ、湖の温泉街にやってきたのです。と言っても、ただの温泉街ではありません。ここの湖にはなんと……。空に、巨大な円盤が浮いているのです！
ガヴリール,私は、ここでずっと温泉に浸かってるわ
ヴィーネ,えぇ……せっかくここまで来たんだし、街に観光に行きましょうよ
ガヴリール,どうせこんな小さな街、見るところなんてないだろ
ヴィーネ,空にあんな円盤が浮かんでるのよ！もっと興味を持ったって……
ガヴリール,円盤なら、ここからでも見えるしな。というかもう、見飽きた
サターニャ,温泉なんてどこでも入れるのに、ほんとダメ天使ねぇ
ガヴリール,ほっとけ
ヴィーネ,それでラフィは？
ラフィエル,私も、お湯の魔力に逆らえそうにありませんので……
ヴィーネ,そ、そう……
タプリス,じゃあ、わたしも……
サターニャ,あんたは私たちと来なさい、タプリス
タプリス,えぇ……
ヴィーネ,タプちゃん、お願い。サターニャと二人きりなんて、どっと疲れるに決まってるもの。私の癒やしになって、ね？
サターニャ,さらっと、ひどいこと言ってるわね、ヴィネット……
タプリス,わ、わかりました。わたしも、円盤には興味がありますし
ヴィーネ,ありがとっ、タプちゃん！
ガヴリール,じゃあ、悪魔どもに食われんようにな、タプリス
ヴィーネ,食うかっ！
タプリス,あははは……いってきます。すごいです、石がずらっと敷き詰められてます
ヴィーネ,ええ、なんか常に、足つぼマッサージを受けてるような感じね
サターニャ,そうかしら、歩きづらいだけじゃない？
タプリス,それにしても、まずはどこに行きましょうかね
ヴィーネ,そうねぇ、観光マップは見ているけど……。円盤の他には……温泉とお土産店くらいしか無いわね
サターニャ,じゃあ、お土産店に行ってみましょ
タプリス,賛成です！
ヴィーネ,お土産店は最後にしたかったんだけど……まぁいっか。どんな品揃えなのか見るだけでも楽しそうだしね
店員の少女,いらっしゃいませー
サターニャ,へえ、お店の中、結構広いじゃない
ヴィーネ,ええ、繁盛しているのかしらね
タプリス,わっ、見てください。円盤のグッズがこんなに……
ヴィーネ,円盤まんじゅうに、円盤キーホルダー……。円盤のぬいぐるみなんてのもあるわ
サターニャ,さすが円盤の街……円盤尽くしじゃない
タプリス,こう見ると、あの円盤も街の人からは愛されてるんですね
ヴィーネ,でも、あんな巨大な円盤が空にあって、本当に安全なのかしら……
店員の少女,それについては、全く問題ありませんよ
ヴィーネ,あ、すみません、聞こえてしまいましたか
店員の少女,いえいえ。どなたでも、そう感じるのは自然だと思いますから
サターニャ,実際どうなの？落ちてきたりしないの？
タプリス,く、胡桃沢先輩、失礼ですよ
店員の少女,大丈夫ですよ。えっと、ですね……。あの円盤がこの街に現れてから、もう数年が経ちますけど。特に実害があったという話は、聞いたことがないですね
ヴィーネ,そうなんですか
店員の少女,安全上の問題で、毎年開かれていた。花火大会がなくなってしまったくらいでしょうか
サターニャ,まぁ、それが威嚇になってしまったら、まずいわよね
タプリス,威嚇って、何のことです？
サターニャ,あの円盤の中には、この星を侵略しようとする宇宙人が乗っていて。実は、ここを監視している！とかだったりして！
タプリス,そんなまさか……
店員の少女,ふふっ、そんな噂も過去にはありましたね
ヴィーネ,やっぱりあったんだ……
店員の少女,ですが、私たちのようにお店を営んでいる側としては。そんな噂も、万々歳ですから
ヴィーネ,あはは、商魂たくましいわね。それでは、私たちはもう少し、この街をぶらぶらしようと思いますので。帰りにまた寄って、お土産買わせてもらいますね
店員の少女,わかりました。お話、お付き合い頂き、ありがとうございます。またのお越しをお待ちしております
タプリス,店員さん、とても感じの良い方でしたね
ヴィーネ,ええ、歳は私たちとそんなに変わらないように見えたのに。あんな風に働いているなんて、すごいと思うわ
タプリス,そうですね……、って、なんか怪獣のポップがありますよ
ヴィーネ,ああ、顔を出せる穴が空いてるわね。サターニャ、撮ってあげましょうか？
サターニャ,ほんと！？って、あんな子供だまし、私がやるわけないでしょ！
ヴィーネ,今、一瞬、すごく喜んでたじゃない……
タプリス,これだけ円盤推しなのに、円盤のポップじゃないんですね
ヴィーネ,さすがに円盤から顔を出すのは、シュールすぎじゃないかしら……
タプリス,あはは……ですね
サターニャ,それより、次はどこ行くのよ
ヴィーネ,そうねぇ、観光マップによると……。街外れに、天文台があるらしいわ。景色が良いみたいだけど
タプリス,それいいですね！湖もよく見えるかもしれません
サターニャ,景色、ねぇ……まぁ、他に行くとこないなら、いいわよ
ヴィーネ,じゃあ次は、天文台で決定ね
タプリス,はぁ……はぁ……、結構、距離ありましたね
ヴィーネ,ええ。途中、けもの道に変わったかと思ってびっくりしたけど
サターニャ,何よ、あんたたち。だらしないわね
タプリス,さすが胡桃沢先輩ですね。ピンピンしてます
サターニャ,あんたたちとは、鍛え方が違うのよ
ヴィーネ,それにしても……ここ、本当に観光名所なのかしら。雑草は生い茂ってるし、建物もぼろぼろだし……
タプリス,知る人ぞ知る、感じなんですかね
サターニャ,とりあえず中に入るわよ
ヴィーネ,ちょっとサターニャ！危ないわよ！
タプリス,わ、わたしたちも行きましょう！
ヴィーネ,ええ。外観ほどじゃないけど、中も人の手が入ってる感じはしないわね……
タプリス,ホコリまみれで薄暗いですし……、なにか出てきそうで怖いです
サターニャ,なにかって、何よ。もしかして、お化け？
ヴィーネ,ひっ、や、やめてよ、サターニャ！
サターニャ,ヴィネット……もしかして、お化けが怖いの？
ヴィーネ,そ、そんなはずないじゃない！。ひえっ！お、お化け！？
サターニャ,上の方から、何か聞こえるわね
タプリス,これは……鼻歌？ですかね。他に誰かいるんでしょうか
サターニャ,行ってみるわよ
ヴィーネ,ちょ、ちょっと、やめましょうよ……
青髪の幼女,～♪～♪
タプリス,素敵な曲……って、お、女の子？
青髪の幼女,……ッ
ヴィーネ,ひっ！？
青髪の幼女,こんにちは
タプリス,あ、えと……こ、こんにちは
青髪の幼女,おねーさんたち、何かご用？
タプリス,よ、用と言いますか、えっと……ここには観光で来ていて
ヴィーネ,か……
タプリス,か？
ヴィーネ,かわいいぃぃぃぃっ！！。あなた、こんなところで何してるの！一人？一人なの！？
青髪の幼女,わっ、わわっ
サターニャ,さっきまであんなに怖がってたくせに……
タプリス,月乃瀬先輩、かわいい子に目がないですからね……
青髪の幼女,えっと……ここにはね、流星群を見に来たの
ヴィーネ,流星群？
青髪の幼女,うんっ。今日の夜、とってもすごい流星群がここで見られるから
タプリス,それは知りませんでした。で、ですけど、まだお昼ですよね？
青髪の幼女,待ちきれなくて、もう来ちゃった、えへへ
ヴィーネ,……ッ。もう！もうもう！かわいすぎる～
青髪の幼女,あわわ……く、苦しいよ。あっ
ヴィーネ,あれ。もしかして、お腹すいたの？
青髪の幼女,……
ヴィーネ,じゃあ、私たちとごはんを食べに行きましょう！
青髪の幼女,ほんと！？行きたい！
ヴィーネ,夜までまだ時間はあるし、平気よね？
青髪の幼女,うんっ！
タプリス,こんな、かわいらしい子と一緒にごはんだなんて、楽しみですね
サターニャ,これって、誘拐っていうんじゃないの……
タプリス,ま、まぁ。地元の子みたいですし、戻ってくれば大丈夫ですよ
ヴィーネ,さあ、行きましょう！
青髪の幼女,おー！
サターニャ,へぇ。結構、雰囲気の良いところじゃない
青髪の幼女,ここのオムライスが、とってもおいしいの！
ヴィーネ,地元の子に教えてもらえてよかったわね
サターニャ,やるじゃない、ちっこいの。褒めてあげるわ！
青髪の幼女,ソースはね、えーっと、デミグヌフソース！がおすすめだよ！
サターニャ,何それ、すっごい悪魔的な名前ね！気に入ったわ！
ヴィーネ,デミグラス、だと思うわよ……
タプリス,わっ、すごい、おいしそうです！い、いただきます！
青髪の幼女,ん～、おいし～
タプリス,ふふっ、本当においしそうに食べてますね。あ、口にソース付いてますよ
青髪の幼女,えへへ、ありがとう
ヴィーネ,……
サターニャ,ヴィネットは、ちっこいの撮りすぎ。料理も少しは撮りなさいよ
ヴィーネ,はっ！？つい手が……
タプリス,ほら、こっちのも食べてみてください。はい、あーん
青髪の幼女,あーむっ。ん～、おいしーよー♪
ヴィーネ,……
サターニャ,本当においしかったわ、大満足ね
青髪の幼女,えへへ、おなかいっぱい～
ヴィーネ,私も、いっぱいになったわ
タプリス,月乃瀬先輩は、別の意味で……ですよね
サターニャ,さてと、次は……って、なんか空が曇ってきたわね
ヴィーネ,あらほんと。今日の、この地域の予報は、っと……。午後から次第に雲が出てきて、夕方から雨が振り始める、ですって
青髪の幼女,えっ……そんな……
タプリス,あ、このままじゃ夜の流星群が……
ヴィーネ,そうね……雨の確率、夜は100%になっているわ……
青髪の幼女,……せっかく、せっかく、楽しみにしてたのに
ヴィーネ,……
タプリス,……
サターニャ,……まだ、諦めるのは早いわ
青髪の幼女,えっ？
サターニャ,きっと、雨雲なんて吹き飛ばす方法があるはずよ！
タプリス,それは……
ヴィーネ,……そうね
タプリス,つ、月乃瀬先輩？
ヴィーネ,よく言ったわ、サターニャ。たしかにその通りよ！。みんなで調べてみましょう！
タプリス,はい、わかりました！流星群、絶対に見ましょうね！
青髪の幼女,うんっ！
サターニャ,なーはっはっはっ！
青髪の幼女,なーはっはっはっ！
タプリス,あはは、すっかりお二人、仲良しさんですね
ヴィーネ,精神年齢が合うだけじゃないかしら……
サターニャ,ちっこいの、なかなか筋が良いわね、気に入ったわ！。この大悪魔であるサタニキア様の、弟子にしてあげてもいいわよ
青髪の幼女,大悪魔？弟子？
ヴィーネ,こらこら、サターニャ。変なこと教えないの
タプリス,それにここには、晴れ乞い？の方法を見つけに来たんですよ
サターニャ,そうだったわね、忘れてたわ
ヴィーネ,まったく……。まぁ、定番中の定番といえば、てるてる坊主よね
サターニャ,でも、あんなので、本当に晴れるの？
ヴィーネ,そうねぇ……
サターニャ,どうせなら、小さいのじゃなくて。どーんと特大サイズを用意したらどうかしら
タプリス,特大って……
サターニャ,そうね、中に私たちが入るくらいの！
タプリス,えぇ……
ヴィーネ,ああでも。実はてるてる坊主って、元は坊主じゃなくて。実物の女の子が、やってたらしいわよ
タプリス,へぇ、そうなんですか。知りませんでした
青髪の幼女,それ、やりたい！
ヴィーネ,えっ？
サターニャ,良い案じゃない。ちょうど、ちっこいのが着てる服もそれっぽいし
青髪の幼女,やる！それで晴れるならやるよ！
ヴィーネ,でも、ねぇ？
サターニャ,ほら、タオル巻いてあげるわ。そして、上から顔を書いて……。できたわよ！
青髪の幼女,わー！前が見えないよー！
サターニャ,ほら、その場でくるくる踊りなさい！
青髪の幼女,うんっ！晴れろー！絶対晴れろー！
ヴィーネ,……
青髪の幼女,ぜんぜん晴れない……
タプリス,よしよし、よく頑張ったね
ヴィーネ,こうなったら次は……、これよ
サターニャ,それは……呪文書ね？
タプリス,そんなの、ここにあるわけ……
ヴィーネ,よくわかったわね、サターニャ
タプリス,えぇ……本当なんですか
青髪の幼女,じゅもん！？
ヴィーネ,でも、少し恥ずかしいから。これはサターニャに、唱えてもらおうかしら
サターニャ,……ディール・オブ・ザ・デイ
青髪の幼女,ごくり……
サターニャ,サニー・アンド・ブライト。レット・ザ・レイン・ゴー・アウェイ……。メイク・ザ・デイ・ブライト！！
青髪の幼女,おぉ～、かっこいい！
サターニャ,ふっ、決まったわ
ヴィーネ,カムイ・パパイヤ・アホーイヤ
サターニャ,誰がアホですって！
ヴィーネ,いや、これも呪文なのよ、アホーイヤ
タプリス,アホーイヤ？
青髪の幼女,アホーイヤ！！
サターニャ,アホアホ言うなぁ！！
タプリス,呪文もまったく効果ありませんでしたね
ヴィーネ,サターニャの魔力が足りないせいよ、きっと
サターニャ,人のせいにするんじゃないわよ！
青髪の幼女,アホーイヤ！
タプリス,すっかり気に入ってしまったみたいですね……
サターニャ,そんなことより、何か他のはないの？
ヴィーネ,こうなったら、最後の手段よ
サターニャ,最後の手段、ですって……？
ヴィーネ,それはね……
サターニャ,……
ヴィーネ,……
サターニャ,……で、どうして私は、木と木を擦らされてるのかしら
ヴィーネ,この国ではあまりないようだけど。木を燃やして、煙を空に上げると、雲が晴れていくおまじないがあるらしいわ
サターニャ,それは良いけど、なんで摩擦なのよ！他の道具でいいじゃない！
ヴィーネ,えっと……気分？
サターニャ,ああ、もうっ、やれば良いんでしょ！
タプリス,す、すごい……煙が出てきました
青髪の幼女,おぉ～
サターニャ,はぁぁっ！マッハデビルスピィィンッ！！
ヴィーネ,このくらいで良いわね。サターニャ、ありがとう
サターニャ,ぜぇ……ぜぇ……まったく、悪魔使いが荒いんだから。それにやることが地味なのよ……
青髪の幼女,でびるすぴん！かっこよかった！
サターニャ,そ、そう？やっぱり、あんたは見る目があるわね
青髪の幼女,えへへ
タプリス,これで晴れるといいですね
青髪の幼女,うんっ。あっ……
タプリス,ついに、降ってきちゃいましたね……
ヴィーネ,とりあえず、あのコンビニで傘を買いましょうか
サターニャ,へぇ、出来たての唐揚げとかあるじゃない。ちっこいの、あんたに買ってあげるわ
青髪の幼女,ほんと！？
サターニャ,ちょっと待ってなさい
タプリス,あの胡桃沢先輩が、誰かに奢ってあげるなんて……
ヴィーネ,ふふっ、よっぽどあの子のことが気に入ったのね
サターニャ,ほら、食べなさい
青髪の幼女,ありがとう！はむはむ……。ん～！おいし～！
サターニャ,そう、よかったわね
タプリス,それにしても、これからどうしましょう
ヴィーネ,そうね……とりあえずは、あの天文台に戻りましょうか
タプリス,すっかり暗くなってしまいました……
ヴィーネ,雨も激しくなってきたみたい
青髪の幼女,……
サターニャ,ほら、元気出しなさい。待ってれば、晴れてくるかもしれないでしょ
青髪の幼女,でも……
タプリス,そうですよ、まだ諦めちゃダメです
ヴィーネ,ええ、私たちも付いてるから
青髪の幼女,……ううん、もういいの
タプリス,えっ
青髪の幼女,おねーさんたち、今日は本当にありがとう。いっぱいいっぱい、ごちそうしてくれて。どれもほんとにおいしかった！。それに、みんなで雲さんを晴らすために。いろいろ考えてくれて、いろいろ試してくれて。ほんとに、ほんとに嬉しかったの
タプリス,ごめんね、力になれなくて……
青髪の幼女,ううん、そんなことない。だって……見て？。おねーさん達のおかげでね、こんなに……。ニッコリできるんだから
タプリス,……ありがとう
青髪の幼女,おねーさん？
タプリス,流星群、次は何年後になるかわからないけど……。今度は見られたら、いいね
青髪の幼女,……うんっ
ガヴリール,ふぅ、到着……って、なんだここ、廃墟！？
ラフィエル,あらあら
タプリス,えっ、天真先輩に白羽先輩！？
ガヴリール,お前らが、遅いから迎えに来たんだよ。そろそろ夕飯だし
ヴィーネ,どうしてこの場所が……
ラフィエル,うふふ、サターニャさんにセットしたGPS受信機が役に立ちました
サターニャ,ちょっと！まだ外してなかったの！？
ヴィーネ,恐ろしい子……
青髪の幼女,すごい！このおねーさんたち、しゅんって出てきた！。どうやってやったの！？
ガヴリール,ん？このガキんちょは？
タプリス,実は……
ガヴリール,なるほど……今夜、流星群がね
タプリス,はい。でも、この天気ですから……
ラフィエル,ガヴちゃん、ガヴちゃん
ガヴリール,なんだ？
ラフィエル,さっきからこの子に、私たちが飛んできた記憶を消す術を。ずっと、かけてるんですけど……
ガヴリール,お前、マメだな……で？
ラフィエル,それが、全く効かないみたいなんです
ガヴリール,はぁ？効かないってなんだよ
ラフィエル,恐らくこの子は――
ガヴリール,……そうか。じゃあ、天界の法には触れてないから良いんじゃないか
ラフィエル,そうですね、良しとしましょうか
青髪の幼女,どうしたの？おねーさんたち
ラフィエル,うふふ、何でもありませんよ。それよりも、この街には……。なんでも願いごとを叶えてくれる、円盤さんがいるみたいじゃないですか
サターニャ,えっ、あの円盤、そんなことしてくれるの！？
青髪の幼女,……えっと、そうなのかなぁ
ラフィエル,ここは、それにあやかりまして……。みなさんでお願いごと、してみませんか？
サターニャ,こんな、五人で手を繋いで輪になって、何か意味あるの？
ラフィエル,はい。これで目を瞑って、円盤さんにお願いごとをするんです
ガヴリール,はぁ……なんで私まで
ヴィーネ,まぁまぁ、そう言わずに、ね
ラフィエル,それでは、みなさん。いきますよ。……円盤さん、円盤さん、お願いします
ガヴリール,……まぁ、とりあえず晴れますように
ラフィエル,雨雲が、どこかへ飛んでいきますように
ヴィーネ,雨が止んで、空が晴れますように
サターニャ,ちっこいの、のために空を晴らしてあげて
タプリス,……あの子に、流星群を見せてあげてください
青髪の幼女,すごい！すごいすごいすごい！。ほんとに雨が止んじゃった！空が晴れちゃった！
ヴィーネ,嘘……信じられない
サターニャ,ほんとに、雨が止んだっていうの……？
タプリス,え、円盤さんが……本当に叶えてくれたんですかね
青髪の幼女,ありがとう！おねーさんたち、本当にありがとう！
ラフィエル,うふふ、よかったですね
ヴィーネ,何はともあれ、ほんとに良かった！これで流星群、見られるわね！
サターニャ,ほら、ここじゃ見えづらいから、外に出るわよ！
タプリス,は、はい！それじゃあ、行きましょう？
青髪の幼女,うんっ
ラフィエル,どうしました？ガヴちゃん
ガヴリール,……お前、また天界に連絡して、天候変えただろ
ラフィエル,ふふっ、なんのことでしょう。晴れたのはですね……みなさんの願いが、あの円盤に届いたんです。見ましたか？あの子たちの笑顔。あれはきっと、かけがえの無いものですよ、ガヴちゃん
ガヴリール,……ったく、茶番につき合わせやがって
ラフィエル,ほら、私たちも行きましょう。次に見ることができるのは、何年先かわかりませんから
ガヴリール,ああ、わかったよ
タプリス,すごいです！あんなに星が流れて！
サターニャ,これはたしかに、すごいわね……
ヴィーネ,幻想的……
タプリス,ほら、こちらに来てください。一緒に流星群を見ましょう？
青髪の幼女,うんっ！
タプリス,綺麗ですね……お星様がお空を走っていきます
青髪の幼女,ほんとにきらきらしてる、きらきら……きらきら……
タプリス,ええ……って、あれ、どうかしましたか？
青髪の幼女,えっ、なんのこと？
タプリス,いえ、その……涙を、流してますから
青髪の幼女,え？えっ？うそっ！？
タプリス,大丈夫ですか？
青髪の幼女,わかんない……わかんないけど、きっと……。流星群には、特別な思い出があるから、なのかな
タプリス,そうですか……それを思い出して、しまったんですね
青髪の幼女,あっ……
タプリス,だったら我慢せずに、思いきり泣いても、良いんですよ？
青髪の幼女,……ッ
タプリス,……ね？
青髪の幼女,ぐすっ……ありがとう
タプリス,落ち着いた？
青髪の幼女,嬉しいはずなのに、みんなニッコリなのに、泣いちゃうなんて。ちょっと恥ずかしい……
タプリス,そんなときもありますよ。でも、あなたには。ニッコリな笑顔のほうが、似合ってると思います
青髪の幼女,えへへ……うんっ
ラフィエル,あらあら、こんなに懐かれてしまって
タプリス,あ、白羽先輩
ラフィエル,ふふっ、かわいい後輩が取られてしまってみたいで、悲しいです。ね？ガヴちゃん
ガヴリール,なんで私に振るんだよ
タプリス,あははは……
ガヴリール,それより、もうだいぶ見ただろ？。旅館の夕飯、食べ損ねるし、そろそろ帰るぞ
タプリス,あ、そうですね……
ヴィーネ,じゃ、じゃあ、この子も一緒に……
女の子１,あれ、あの人たちと一緒にいるのって……
女の子２,ほんとね。見かけない人たちだけど、観光客の方かしら
青髪の幼女,あ、みんなだ！
ヴィーネ,あ、もしかして、この子のご家族の方ですか？
女の子１,えっと……はい。そんな感じです
ガヴリール,そうか。じゃあ、ここで引き渡して、お別れだな
ヴィーネ,寂しいけど、仕方ないわね。ぐすっ……元気でね
サターニャ,何泣いてるのよ、ヴィネット……
ヴィーネ,だって……
サターニャ,ちっこいのだって、これからもこの街にいるんでしょ？
青髪の幼女,うん、いるよ！
サターニャ,だったら、また会えるじゃない
ヴィーネ,……そう、そうよね。その通りだわ
サターニャ,また流星群ってのが来たら、ここに来てあげるわ！。感謝しなさい！なーはっはっはっ！
青髪の幼女,なーはっはっはっ！
タプリス,……えっと
青髪の幼女,……ニッコリ、だよ
タプリス,えっ？
青髪の幼女,おねーさんも、ニッコリの方が似合ってるから
タプリス,そうですね、わたしがさっき言ったばかりでした。また一緒に、流星群を見ましょうね
青髪の幼女,うんっ！約束！。おねーさんたち、今日はありがとうー！。流星群を見せてくれて、ほんとにありがとうー！！。バイバーイ！また会おうねー！！
タプリス,はいっ！また会いましょう！
女の子２,なんだか賑やかな人たち、だったわね
女の子１,……でも、とても良い人たちみたい
青髪の幼女,うんっ、いっぱいいっぱい、ごちそうになっちゃった
女の子１,もう……食べ過ぎたりしてない？
青髪の幼女,えへへ。あ、でも、もうお腹すいてきちゃった
女の子１,はぁ、そんなことだろうと思って、サンドイッチ持ってきてるから。一緒に食べながら、流星群を見ましょう？
青髪の幼女,うんっ！
女の子２,それにしても、今日は100%雨予報だったから、諦めてたのに……。ずいぶんと急に晴れたわね
女の子１,まぁ、見ることができるんだから、良かったじゃない
女の子２,そうね
青髪の幼女,あのおねーさんたちが、雲を晴らしてくれたんだよ！
女の子１,えっ？そんなことできるわけ……
青髪の幼女,だからね、恩返ししないと
女の子２,な、何をする気？って……円盤が！？
青髪の幼女,ひゅー！どーん！。おねーさんたち、みーんな！ニッコリになーれ！！
タプリス,う、うそ……円盤が……
ヴィーネ,輝いてるわね、綺麗だけど……
サターニャ,なにあれ！なんか花火みたいで綺麗じゃない！
ガヴリール,おうおう、すごいな。あれか？プロジェクションマッピングってやつか？
ヴィーネ,いや、あんな巨大な円盤にできるはずないでしょ……
サターニャ,まさか、異星人からの侵略の合図！？
ガヴリール,んなわけないだろ……
ラフィエル,タプちゃん、どうしました？
タプリス,あ、いえ、とても綺麗な光だなって
ラフィエル,ふふっ、それだけですか？
タプリス,えっと、自意識過剰かもしれないんですけど……。あの光がなんだか、わたしたちに向けられているような気がして
ラフィエル,そうですかそうですかぁ。……きっと、そうなんだと思いますよ
タプリス,えっ？し、白羽先輩？
ラフィエル,あの子と今日一日、何があったのか詳しくは知りませんが。かけがえのない、思い出になったんですね
タプリス,はい。そうですね……そう思います
ラフィエル,あの光からは、ですね。感謝の気持ちが感じられるんです。だからタプちゃんも、それを感じ取ったのではないでしょうか
タプリス,えっ、それって、まさか……。あの光は、あの子が……？
ラフィエル,うふふ、どうでしょう
ガヴリール,ほら、タプリス。旅館に早く帰るぞ、おいしいごはんが待ってる
タプリス,は、はい！。……。……ッ。円盤さん！ありがとうございました！。あの子と、わたしの願いを叶えてくれて、本当にありがとうございました！。あの子と一緒に見た星々は、一瞬で通り過ぎてしまったけれど。わたしたちに刻まれた大切な思い出は、きっと……。何年経ったとしても、色褪せることはないと信じています。……そうですよね、円盤さん！