タプリス,これがたこ焼きですか！
ヴィーネ,マヨネーズをかけても美味しいわよ。あたたかいうちに食べてみて
タプリス,はい！。ん～とっても美味しいです！
ヴィーネ,よかったわ
ガヴリール,天真流云々
ラフィエル,チーズやお餅を入れても美味しいんですよ
タプリス,そうなんですか！。！
ヴィーネ,サターニャかしら
タプリス,いや…待てよ。今白羽先輩はチーズやお餅を入れても美味しいといった。しかしこれはたこ焼きパーティ略してタコパ。つまり…
サターニャ,またせ…
タプリス,白羽先輩！いや。白羽＝ラフィエル＝エインズワース！貴女は間違っている！
ラフィエル,はい？
サターニャ,ちょわた
タプリス,黙ってください赤いの！。チーズやお餅を入れても美味しいと貴女は言った！
ラフィエル,言いましたね
ヴィーネ,美味しいわよね
ラフィエル,ええ
タプリス,しかし！今私達がしてるのは？
ラフィエル,タコパですが
タプリス,そう！たこ焼きパーティー略してTAKOPA！。そこで別の食材を入れて…もとい焼いてしまえば。その瞬間それはタコパでは無くなる！。チズパやモチパになってしまう！
ラフィエル,別にいいのでは…
タプリス,よぐなぁい！。貴女は西部劇の映画見ようとしたら時代劇が始まってたりしたらどうしますか！？
ヴィーネ,何言ってるの
タプリス,嫌でしょう！？
ラフィエル,今のタプリスちゃんの方が嫌ですよ
ヴィーネ,じゃあ焼肉でキャベツ焼いたら焼きキャベツていうの
タプリス,それはちがぁう！
ラフィエル,青海苔ついてますよ
タプリス,私はぁ！たこ焼きを！タコが焼かれてそれを食すのが目的で来たんですよぉ！。それなのにこの…この白おっぱいはぁ！
ラフィエル,白羽家の財力をもって潰しますよタプちゃん
タプリス,あろうことかぁ…タコ以外のものを焼いて…私のタコパを潰そうとしました！。Oh！ジーザス！Ohオクトパス！
ヴィーネ,タプちゃんを焼くパーティー略してタプパでもする？
タプリス,私のこの主張は正しいはず！タコパならたこ焼きのみでするのが正しい！
ヴィーネ,…
ラフィエル,…
タプリス,黙りましたね？つまりオクトパス焼き論争の勝者は。この！千咲＝タプリス＝シュガー…。むぐっ！？
ガヴリール,ヴィーネの見よう見まねで焼いてみたんだけど。中身はコーンにしてみた、どうだタプリス？
タプリス,天真先輩の焼いたコーン焼き！美味しい！美味しいですぅ～
ガヴリール,天真流だからな
タプリス,もっと食べてみても…いいですか？
ガヴリール,ツナマヨなんかどうだ
タプリス,ツナマヨ！さすが天真先輩…いや天真流ですぅ！
ラフィエル,ふふ
ヴィーネ,一件落着ね
サターニャ,ちょっと！私の暗黒鍋セットは！？
ヴィーネ,隅においときなさい
ラフィエル,タコだけにですね