聖來,さて！今週もやってきました！やってきちゃいました水木すいもく。当番組は、水曜から木曜になるまでの間の三十分で視聴者の皆さんから寄せられた無理難d……。ごほん！お題に挑戦する、体当たりバラエティです！。ちなみに、初めての人もいると思うから、お題の選考基準を説明するよ！。お題は、視聴者の皆さんから番組ホームページに送られた、道徳に反しない範囲の無理難題をスタッフの方がピックアップしています！。ここだけの話、この番組のスタッフさんちょっとおかしいから、本当にお手柔らかに！！。ということで、今週も早速お題を引いていくね！。…………じゃかじゃん！。……。引き直しは？。だめ？。もうキッチンが用意してある？あれ？お題ってランダムじゃ……。………………やっぱりこの番組ちょっとおかしくない？。というわけで、キッチンに来たわけなんですが。なんと、今日はゲストの方が来ているみたいです！。……やっぱりこれ、お題決まってましたよね？。…………はい。じゃあ、ゲストの方をお呼びしましょう！どーぞ！
五十嵐響子,聖來さん、こんばんはー！
聖來,あ、今日のゲストは響子ちゃんなんだね。頼もしいな！
響子,はい！お料理のことなら任せてください！
聖來,けど、カレーくらいならアタシでも作れるから、もっと難しい料理の時に来てほしかったなー
響子,それでは早速、まずは普通にカレーの作り方を教えますね！
聖來,いや、うん。響子ちゃん？
響子,お料理、得意なんです！
聖來,私の話聞いて？
響子,お料理、得意なんです！
聖來,今日はアドリブ効かないんだね
響子,まずはお野菜を切りましょう！
聖來,響子ちゃんは踊りながら料理しなくていいんだね
響子,切るときのポイントは、ずばり猫の手！そして、包丁を使うときはちゃんとまな板の正面に立ってくださいね！
聖來,アタシ、踊りながら作るから早速守れそうにないなー
響子,そして次はお肉を切って、さっきのお野菜と一緒に炒めます！火を使うときも十分、注意してくださいね！
聖來,響子ちゃんが台本に書いてあること以外喋ってくれない
響子,お水を入れて、いい感じにぐつぐつしてきたら、ルーを入れましょう！
聖來,アバウトだなぁ
響子,もうちょっとぐつぐつさせて、完成です！
聖來,わー。でも本当においしそうだね！
響子,お料理、得意なんです！。それでは、次は聖來さんの番ですね！
聖來,うん。そうだね……
響子,じゃあ、早速作っていきましょう！
聖來,曲は何を踊ればいいのかな？
響子,じゃあ、恋のHamburg♪で！
聖來,カレーだよ？
響子,恋のHamburg♪で！
聖來,……それに、振付うろ覚えなんだけど大丈夫かな……
響子,じゃあ一回お手本として踊りますね！
聖來,もしかして一回で覚えて、って言ってる？
響子,……と、まぁこんな感じです！
聖來,うん……なんとか覚えられた、かな？
響子,聖來さんすごいです！
聖來,ダンスはね、自信あるんだ
響子,じゃあ、お料理も頑張ってくださいね！
聖來,ここまで来たらやるしかないもんね……
響子,最初はお野菜を切ってください！
聖來,あなたーにたにたに……
響子,聖來さん、ダンスは上手ですけどにんじん切れてませんよ！
聖來,まーってーてねーだーりん……
響子,聖來さん、お肉まだ火が通ってないです！
聖來,こーいのはんばーぐ……
響子,カレーですよ！
聖來,分かってる！！！。……というわけで、カレーの完成です！
響子,カレーのような何かですね
聖來,やっぱり踊りながらは無茶だったね……
響子,でも、やっぱりカレーはおいしいですね！
聖來,だって響子ちゃんの食べてるの、響子ちゃんが作ったやつだもん
響子,えへへ
聖來,響子ちゃんはかわいいね……アタシのカレーひとくち食べる？
響子,いりません
聖來,きっぱり断られたなー。そんなこんなで、今週もお別れのお時間です
響子,あっという間でしたね！
聖來,アタシは長く感じたけどね……
響子,水木すいもく
聖來,そうかなぁ
響子,はい！
聖來,……お題は番組ホームページで受け付けております！
響子,素敵なお題、送ってくださいねー！
聖來,以上、水木聖來と！
響子,ゲストの五十嵐響子でしたー！
聖來・響子,また来週ー！