サターニャ,え？
ガヴ,私はガブリールじゃない。ガヴリールだ
サターニャ,……。え、いや、何が違うの？
ガヴ,全然違うだろ。ガブリールとガヴリールだぞ
サターニャ,？？？
ガヴ,……まさかお前、今までずっと勘違いしてたのか？
サターニャ,勘違いも何も、違いが分からないんだけど
ガヴ,マジかよ。お前未だに私の名前すら覚えてなかったのか……
サターニャ,だーかーら！どこが間違ってるのか分からないっつってんのよ！！
ガヴ,仕方ないなー……もう一回正しい名前を教えてやるから、ちゃんと覚えろよ。いいか？私の名前はガヴリールだ
サターニャ,……やっぱりガブリールじゃない
ガヴ,違う。私の口元をよく見ろ。ブじゃなくてヴだ
サターニャ,……
ガヴ,……いや、そんなに唇をジッと見つめんなよ。キモい
サターニャ,あんたが見ろっつったんでしょうが！！
ガヴ,まあいい。要するに、下唇を噛むんだ。下唇を噛んで、ヴ。これでガヴリールって言ってみろ
サターニャ,唇を噛むの？
ガヴ,そうだ。下唇な
サターニャ,分かったわ。えーっと……。ガヴッ……！。～～～～～ッッ！！？！？
ガヴ,何してんだお前
サターニャ,はがっ……あがぁぁ……！！
ガヴ,強く噛み過ぎだ。軽くでいいんだよ、軽くで
サターニャ,さ、さいしょからほういいなひゃいよ……！
ガヴ,いや、流石にそれくらい言わなくても分かるだろ……
サターニャ,うぅぅ……！
ガヴ,ほら、もう一回だ。もう一回、ガヴリールって言ってみろ
サターニャ,……。……ガ、ガヴリール？
ガヴ,おう
サターニャ,ガヴリール……これでいいのね？
ガヴ,そうだな。まあ、まだちょっとぎこちないけど
サターニャ,あーもー！あんたの名前難し過ぎよ！
ガヴ,そうか？まだ簡単な方だと思うんだけどな
サターニャ,私にとっては十分難しいわよ……
ガヴ,そのうち慣れるだろ。それじゃ、今度は名前間違えるなよー
サターニャ,はいはい……分かったわよ、ガヴリール。あー、疲れた……
ヴィーネ,どうしたの？サターニャ
サターニャ,なんかガヴリールに、私のガヴリール
ヴィーネ,あー確かに、あんたいっつもガブリールって言ってたわね
サターニャ,そーそー。下唇がどうのこうのって、そんなのどうでもいいと思わない？
ヴィーネ,……そうかしら。自分の名前を間違えられるのって、結構悲しいものよ
サターニャ,うーん、私はそういうのあんまり気にしないんだけど……
ヴィーネ,……。ね、ねぇ、サターニャ
サターニャ,なーに？
ヴィーネ,ちょっと私の名前、言ってみてくれない？
サターニャ,どうしたのよ急に
ヴィーネ,いいからいいから
サターニャ,えー？まあいいけど……。ビネットでしょ？
ヴィーネ,……。……
サターニャ,え！？
ヴィーネ,サターニャ……？
サターニャ,ちょ、ちょっと待って！なんでいきなり槍出してるのよ！？
ヴィーネ,……どうして
サターニャ,え？
ヴィーネ,どうしてガヴの名前はちゃんと言えるのに、私の名前は間違えるのよ……！
サターニャ,え、え？だってあんたの名前、ビネットじゃ……
ヴィーネ,違う！！
サターニャ,
ヴィーネ,私の名前はビネットじゃなくて、ヴィネットよ！！！
サターニャ,えええええええ！！？。う、嘘でしょ！？だって私、悪魔学校時代からずっとあんたのことビネットって呼んで……
ヴィーネ,そうね。昔からずっと、サターニャにはビネットって呼ばれてたわ
サターニャ,じゃあなんで間違ってるって教えてくれなかったのよ！
ヴィーネ,だって！サターニャは何かこう、ヴィが上手く発音出来ない系の悪魔なのかなって、そう思ってたんだもの！！
サターニャ,んな訳あるかーー！！
ヴィーネ,だからサターニャはガヴリールの名前もちゃんと言えないんだって、そう信じてた……けど。違ったのね。サターニャは私の名前なんて、これっぽっちも覚えてくれてなかった……
サターニャ,えっ、ちょ、やめてよ！なんで泣いて……
ヴィーネ,どうせ私みたいな出来損ないの悪魔なんて、サターニャにしてみればその辺の名前の分からない雑草と同レベルだったって事なのよね……
サターニャ,いや、そんな事ないってば！卑屈になり過ぎでしょ！
ヴィーネ,うぅ……ぐすっ……
サターニャ,ああ、もう！悪かったわよヴィネット！あんたの名前を間違えたりして！
ヴィーネ,……
サターニャ,別にあんたの事どうでもよかったとか、そういう訳じゃないの。ただ本当に勘違いしてて……。ごめんなさい。ヴィネットの事は大切な友達だと思ってるわ。次からはちゃんとヴィネットって呼ぶから……だから、泣かないで？
ヴィーネ,……本当？
サターニャ,本当よ！魔王に誓ってもいいわ！
ヴィーネ,ふふっ。分かった、信じてあげる
サターニャ,まったくもう……。……それにしても、まさか名前を間違えただけで泣かれるとは思わなかったわね
ヴィーネ,しょうがないじゃない。それだけ、名前っていうのは大事な物なんだから。もう誰かの名前を間違えたりしないように、気を付けなきゃだめよ？
サターニャ,……肝に銘じておくわ。……
ラフィ,サターニャさんっ♪
サターニャ,うひゃあっ！？。な、何よ急に！？びっくりするじゃない！
ラフィ,うふふ♪私もお昼、ご一緒してもよろしいでしょうか？
サターニャ,イヤよ！どうせまた何か企んでるんでしょ！
ラフィ,いえいえ、そんなことないですよー
サターニャ,怪しいわね……
ラフィ,まあまあ。それよりほら、今日は私もメロンパン持ってきたんですよ。2人で半分こしませんか？
サターニャ,え、でも私のはもうほとんど残ってないわよ？
ラフィ,それなら私があげるだけでもいいですから。ね？
サターニャ,……まあ、そこまで言うなら貰ってあげてもいいけど
ラフィ,ふふっ、ありがとうございます♪
サターニャ,何か変なもの入れてないでしょうね……？
ラフィ,入れてませんよー。半分こですし、それだと私も食べることになっちゃいます
サターニャ,確かに、それもそうね
ラフィ,では……。はい、どうぞ♪
サターニャ,ありがと
ラフィ,……
サターニャ,あーん……
ラフィ,……
サターニャ,……
ラフィ,……
サターニャ,……
ラフィ,……
サターニャ,……。……あの、そんなに見つめられると食べづらいんだけど
ラフィ,大丈夫ですよー。お気になさらず♪
サターニャ,気にするわ！
ラフィ,ふふふ♪
サターニャ,ていうか、私ばかり見てないでラヒエルも早く食べなさ……。……
ラフィ,……？どうしたんですか？
サターニャ,……
ラフィ,サ、サターニャさん？
サターニャ(だけど代わりにハ行である,ヒ
サターニャ,……ラフィエル
ラフィ,え？
サターニャ,ふふふ……悪かったわねラフィエル。あんたの名前、ずっと間違えてて
ラフィ,えっと……
サターニャ,でも安心しなさい。これからはちゃんとラフィエルって呼んであげるわ！
ラフィ,……
サターニャ,さあラフィエル。一緒に残りのメロンパンを食べま……
ラフィ,あの、サターニャさん
サターニャ,何よ？
ラフィ,私の名前、ラフィエルじゃないですよ？
サターニャ,…………へ？
ラフィ,……
サターニャ,え、ラフィエルじゃないって……本当に？
ラフィ,はい
サターニャ,い、いやいやいや！！だってあんたいっつもラフィエルって呼ばれてるじゃない！。下唇を噛んで、ラフィエル！違うの！？
ラフィ,あーえっと、確かにフィの発音はそれで合ってるんですが、ラとルの発音がちょっと違うというか……
サターニャ,はあ！？ラとルって、そんなのひと通りしか発音しようがないじゃない！
ラフィ,それが違うんですよ。実は、ふた通りの発音方法があるんです
サターニャ,え？どういうこと？
ラフィ,そうですね……まず、ラは英語のRと同じように、舌を上あごに付けないようにしてRaと発音するんです
サターニャ,は？
ラフィ,そしてルは英語のLと同じように、舌を前歯の裏側に付けるようにして、lと発音するんです。そう、つまり私の名前はラフィエルではなく……。Raphielです
サターニャ,分かるかぁぁぁああああああ！！！！！
ラフィ,ちなみに、ガヴちゃんとヴィーネさんはいつもRaphiって呼んでますね
サターニャ,いやおかしいでしょ！もはや日本語ですらないじゃない！！
ラフィ,そう言われましても、これが正しい名前なので……
サターニャ,もうやだ……なんで私の周りには呼びにくい名前のやつが多いのよ
ラフィ,大丈夫です、サターニャさんなら上手に言えますよ！ファイトです！
サターニャ,えぇ……
ラフィ,ほらサターニャさん、Raphielって言ってみて下さい
サターニャ,……えーっと、Raphiel？
ラフィ,はい♪
サターニャ,随分と嬉しそうね……
ラフィ,だってサターニャさんがやっと私の名前を呼んでくれたんですよ？嬉しいに決まってます♪
サターニャ,そういうものなのかしら
ラフィ,そういうものなんです♪
サターニャ,……。ま、とにかくこれでRaphielの名前も分かった事だし、心置きなくメロンパンを食べられるわね。時間もないし、さっさと食べちゃいましょう
ラフィ,そうですね
サターニャ,……
ラフィ,……
サターニャ,……
ラフィ,……あ、そういえば
サターニャ,何？
ラフィ,一つ、言い忘れていた事があるんですが……
サターニャ,何よ。さっさと言いなさい
ラフィ,エインズワースのスの発音はTHです
サターニャ,どうでもいいわ！！！