Ｐ,ここでいいんだよな？
凛,もちろん、プロデューサーと一緒ならね
本田未央,アッツアツですなぁ～
前川みく,ほんとにゃ…テーブル変更してほしいくらいにゃ
島村卯月,まぁまぁ、それにしてもみんなで食べるご飯はいいですねっ！
多田李衣菜,６人で回転寿司…ロックだね！
みく,李衣菜チャン…それ６とロックをかけた寒いギャグにゃ？
李衣菜,なっ…寒くないよ！楓さん直伝だよ！
未央,あはは…
Ｐ,それにしても１テーブルに６人は詰め込みすぎたか？
凛,６人でも充分余裕はあるよ
李衣菜,みくみたいに暴れまわる人がいなければ…だけどね
みく,はぁ！？何にゃその嫌みな言い方！
凛,ちょっと二人とも！
Ｐ,凛の言う通りだ、落ち着け二人とも
みく,うー……
李衣菜,むー……
未央,ダメだこりゃ
卯月,周りにも６人で座っている人がいますね
未央,テーブルの下に柱が１本しかないから足も伸ばしやすいね！
卯月,ところでみくちゃんは魚嫌いじゃないんですか？
みく,そ、そうだけどにゃ…Ｐチャンに無理やり連れられたのにゃ…
未央,なんだ、みんな同じなんだね
李衣菜,私だけだと思ってたよ
凛,プロデューサー、なんでこのメンバーなの？
Ｐ,まぁ、そこにいたからとしか…
島村,すごい偶然ですね！
みく,Ｐチャンはなんでここに連れてきたのにゃ？
Ｐ,一人で回転寿司は嫌だったからな…よーし食うか！俺の奢りだぞ！
みく,ところでＰチャンの奢りって本当！？
李衣菜,よーし！食べまくるぞ！
Ｐ,ははは、現金なやつらめ
凛,もう、二人とも落ち着きなよ…
卯月,まあまあ、こういうのもいいじゃないですか！
未央,卯月の言う通りだよ！食べよう！
Ｐ,ああっ！！
卯月,どうかしたんですか？
Ｐ,あんきもが…売り切れてる！
李衣菜,恐るべしあんきら…
みく,別にそんなのどうでもいいにゃ…
Ｐ,よくない！
みく,ｱｯﾊｲ
凛,あれ？醤油が５種類あるんだね
李衣菜,あ、ほんとだ…一番でかいのははま寿司特製だし醤油？
未央,こっちのは関東濃口醤油だって！
みく,北海道日高昆布醤油…日高って聞くとあの人しか出てこなくなるにゃあ…
島村,あ！こっちは九州さしみ醤油ですよ！
Ｐ,あ、これ全部醤油って訳じゃないみたいだぞ？こっちはポン酢だ
未央,最高で１種類の寿司を５回楽しめるんだね！
卯月,他のお店だと大体醤油は１つだけですもんね！
Ｐ,そろそろなんか頼むか…どうする？
卯月,わぁ！はま寿司はタッチパネルで注文できるんですね！
凛,うーん…それは回転寿司だと普通な気が…
李衣菜,あ、今のブリ取って！
Ｐ,ほいっ
みく,それじゃみくは期間限定の博多とんこつラーメンでももらおうかにゃ…！
未央,えっ？そんなのあるの？じゃあ私もー！
卯月,５月１１日から始まったみたいですね！私は同じく期間限定のふかひれあんの茶碗蒸しにします！
凛,私も食べたいな
李衣菜,はいはい！私も！
Ｐ,あー、カリカリポテト食べるか？
李衣菜,食べる！
みく,食べるにゃ！
Ｐ,みんなも食べるだろうし、２個頼んどくか
卯月,サイドメニュー、色々あるんですね…
Ｐ,回転寿司はサイドメニューで他と差をつけようとしてるとこあるからな…このはま寿司は安さが売りだからサイドメニュー戦争にはちょっと負けぎみだが
凛,くら寿司が強すぎるだけだと思うけどね…
未央,くら寿司ってすごいの？
Ｐ,シャリコーラ
未央,えっ？
Ｐ,シャリコーラ
みく,何にゃそれ…想像できないにゃ…
Ｐ,飲んだことはあるが…以外とイケるぞ
李衣菜,ホントに？信じられないなぁ…
Ｐ,まぁとにかくサイドメニュー戦争はくら寿司の一強ってことだ
凛,あれ？この寿司…わさびがないよ？
未央,私のもだ…なんで？
Ｐ,あぁわさびは流れてくるんだ、ほらそこ
李衣菜,なるほど、わさびの量を自分で調整できるんだね！
みく,なるほどにゃ…
卯月,すごく小さい袋に入ってるからかけすぎもありえないですね！
Ｐ,こうやって流れてきたときに箱からわさびの袋を取るんだ
凛,ふーん、なかなかだね
Ｐ,お？初夏のかにとトロ祭り？
凛,５月１１日から…さっきのラーメンと同じだね
未央,あ、イカの耳もあるよ！気になるなぁ
Ｐ,じゃあ頼んでみるか？
みく,みくはいらないにゃ
Ｐ,ダメ
李衣菜,わがまま言わないでよ
みく,にゃあ！？おかしいにゃ！
未央,いやー、食べましたな！
卯月,いっぱい食べちゃいましたけど大丈夫ですかね？
みく,みくの奢りじゃないから気にしないにゃ～
李衣菜,それにしてもみく、ホントに肉寿司しか食べなかったね
凛,お寿司やさんに来たのにね
みく,ローストビーフ、合鴨、牛カルビ、生ハム、ハンバーグ、唐揚げ軍艦、ローストビーフ軍艦！全種類コンプリートしたにゃあ！
卯月,期間限定の炙り中トロもおいしかったです！
凛,まぁ、悪くなかったかな…
Ｐ,オイ、はま寿司の楽しみの１つを忘れちゃいないか……？
未央,楽しみ？
凛,まだなにかあるの？
Ｐ,デザートだよ！！
みく,あぁ、そういえば食べてなかったにゃ…
李衣菜,それじゃデザート頼もうか！
卯月,私はパイナップルがいいですっ！
凛,私は期間限定のクッキー＆クリームレアチーズケーキにしようかな…
みく,みくはミルクレープにするにゃ！
未央,私はわらび餅ね
李衣菜,それじゃ期間限定のレッドドラゴンフルーツ行ってみようかな！ドラゴンもロックだしね！
凛,プロデューサーは何にするの？
Ｐ,……
凛,プロデューサー？
Ｐ,たまごプリンとはまアイス(チョコ)
みく,……たまごプリン？
未央,え、ほんとに頼むの？
凛,たまごプリンなんてダサいよ、それにアイス…
Ｐ,……なんだと？。たまごプリンとはまアイスをそれぞれ３つ頼んでおいた…各々自分の舌で確かめてみろッ！
みく,Ｐチャン熱くなりすぎだにゃ…
李衣菜,あ、来たみたいだよ
凛,はぁ、食べなきゃダメなんでしょ？
未央,見た目は普通のプリンとアイスだけどね
卯月,いただきますっ！。ああっ……！こ、これは…！！
凛,どうしたの卯月！？
卯月,おいしいっ…
凛,あっ！このプリンとアイス…なんて濃厚っ！！
李衣菜,そして強烈なインパクトっ…！コンビニのプリンにはない破壊力！
未央,例えるなら亀田興毅の鋭いパンチ……！！
みく,さながらコンビニのプリンやアイスはホストのアッパー……！
凛,ど、どうして…どうしてこんなに濃厚なの！？
Ｐ,フフフ……はま寿司だからだ！！。平日は一皿90円＋税だから懐にも優しいぜ！