サターニャ,悪い事をするのよ！
ヴィーネ,人を騙すとか、迷惑をかけたりね
ガヴリール,最悪な存在だな
ヴィーネ,う、まあ天使からみたらそうかも
ガヴリール,誰からみてもそうだよ
サターニャ,悪魔の中にもそれぞれ得手不得手があって、それによって分類されるのよ
ガヴリール,怠惰系？
サターニャ,ちょっとヴィネット！違うわよ！
ガヴリール,怠惰系ってなんなの？
ヴィーネ,言葉通り、働かなかったりグータラすることで真っ当な道から外れて悪魔らしさを出すタイプよ
ガヴリール,まじで。私それなりたい
ヴィーネ,努力を放棄した悪魔だから他の系統からはちょっとバカにされてるわね
サターニャ,だから私は違うってぇ！
ヴィーネ,サターニャのやってる事ってペットボトルのフタを分別しないで捨てたり宿題やらなかったりじゃない。まあ部屋の掃除とか家事はしっかりやってるからかろうじて怠惰じゃないのかしら
ガヴリール,ヴィーネはきっと色欲系だよね
ヴィーネ,ちがうわよ！？
ガヴリール,え？違うの？だってEDですごいの着てるじゃん
サターニャ,そういえばなんか一人だけ方向性違うわね
ヴィーネ,ちょっとやめてよ！
ガヴリール,あれなんか笑っちゃいけない感じっていうか、クールさを出す雰囲気じゃん？あの中でヴィーネが真顔でポーズとってるの見て私笑いこらえるのが大変なんだけど
サターニャ,私はヴィネットが視界に入らないようにしてるわ
ガヴリール,ラフィなんか吹き出さないようにずっと自分の太ももつねってたぞ
ヴィーネ,真顔の裏でそんな事してたの！？あの衣装は悪魔らしさを出した結果でしょ！
ガヴリール,サターニャはちゃんとまともな服着てるじゃん
ヴィーネ,私がまともじゃないみたいに言わないでよ
ガヴリール,あんなわき丸出しの衣装着てて恥ずかしくないの？
ヴィーネ,わき丸出しは私だけじゃないでしょ……
サターニャ,おへそも丸出しね。お腹冷えないのかしら
ヴィーネ,おへそも丸出しだっていいじゃない……ラフィは谷間とか見えてるわよ
サターニャ,谷間はいいでしょ
ガヴリール,自分が持ってないからってひがむなよ
ヴィーネ,ぶん殴るわよ
ガヴリール,考えてみてよ、教室で制服姿の私たちに混ざってヴィーネだけ水着で授業受けてたらおかしいでしょ
サターニャ,へんたいね
ガヴリール,街歩いててみんな普通の服なのにヴィーネだけ水着姿もおかしいでしょ
ヴィーネ,私を露出狂みたいな扱いしないで！肌はけっこう見えてるけどあれ普通の服でしょ！
ガヴリール,じゃあ色欲系じゃないの？
ヴィーネ,じゃないわよ
サターニャ,私、ヴィネットが真面目でも仕送り止まらないのって色欲系だからだと思ってたわ
ヴィーネ,うそ……もしかしてそういうことなの？
ガヴリール,ZZZ
ヴィーネ,
ガヴリール,ZZZ
ヴィーネ,私のファーストキス、もらってください。
ガヴリール,ZZZ……んむぅ…………ZZZ
ヴィーネ,。ガヴ、ガヴぅ…………。…………。仕送り増えてる！！！！！！