美穂,今宵は年内最後の大騒ぎ！
卯月,笑って泣いた一年間を総括しましょう、ピンクキャッスルストーリー！
響子,ゆく年くる年をキュートに可愛くお迎えしましょう、この番組は私たちピンクチェックスクールがお送りします♪
卯月,音声さん、賑やかしありがとうございます！
美穂,ラジオでこれいるのかな……？
響子,はい、世間は大晦日ということですけれど、私たちはまだまだお仕事続行中です！生放送ですので！！
美穂,実家に帰省？そんなものはなかった。いいですね？
卯月,アッハイ
響子,いやあ、それにしても今年ももう終わりですか。時間が経つのは早いですね、美穂ちゃん、卯月ちゃん
美穂,そうだね～。に、げふげふ十歳を越えたくらいからはもう、一年が光のように過ぎていきますねぇって菜々ちゃんも言ってたもんね
響子,十歳にして成人のようなことを言ってたんですね、菜々ちゃん
卯月,菜々ちゃん、たまに凄く大人びていて、ちょっぴり羨ましいなぁ
美穂,年末と言えば二人とも、もう大掃除は済ませた？って、響子ちゃんは聞くまでもないかな、一緒にしたもんね
響子,私と美穂ちゃんは一緒の女子寮に住んでいますから、大掃除も協力してやっているんです
美穂,共同スペースもしないといけないから昨日は女子寮のみんなで全体的な大掃除もしたよね
卯月,なんだか楽しそうですね！
響子,はい、お掃除楽しいですよ！卯月ちゃんのお部屋もまだでしたらお掃除しましょうか？
美穂,あはは、大掃除がまだだったら新年早々から大掃除だね
卯月,……………………
美穂,え？？
卯月,………………………………
美穂,ラジオで黙らないで！？。えっと、皆さん、放送事故ではありません、卯月ちゃんが全力で現実から目をそらしているだけです。……え、卯月ちゃん大掃除やってないの？昨日、一昨日とオフだったよね？
卯月,ほら、あの、その……ねぇ？
美穂,一切わからないよ！？
響子,私、卯月ちゃんのお部屋掃除にワクワクします……！明日はみんなで卯月ちゃんのお部屋を大掃除ですね！
美穂,おせちを食べたい……
卯月,あ、ママが作ってくれるみたい
美穂,もう決まってる！？
響子,わぁい大掃除、響子大掃除大好き♪
美穂,すごくうれしそう。ええっと、オープニングのトークがグダグダになってきたところで曲を流しましょう
卯月,それでは曲はこちら！
響子,Masque:Radeで、Love∞Destiny！
卯月,THEIDOLM@STERCINDERELLAGIRLSSTARLIGHTMASTER06に収録されていて、このシングルのタイトルにもなっているLove∞Destinyだね
響子,美穂ちゃんも参加しているユニットの曲です。一途な想いが歌われたとても素敵なものとなっています！こちらのシングルCDは現在も絶賛発売中なので皆さんもぜひお手元に！
卯月,どんなコトでも全部全部知りたくて♪
響子,笑顔を見せたいな～♪
美穂,あれ、二人とも一番と二番がごちゃごちゃになってるよ？
卯月,あ、美穂ちゃんパートだけを繋いだ編集バージョンのクセが出ちゃった
響子,美穂ちゃんの声ばかり聴いてたからつい
美穂,こわいよ
響子,それはともかく、一途に誰かを思うのってとっても素敵ですよね、憧れちゃいますっ。卯月ちゃんや美穂ちゃんはそういう、誰かを一途に想ったことはありますか？
美穂,えっと……そうだね。あるかな。あるというか、今も想っているくらいかも。それはたぶん、卯月ちゃんも、響子ちゃんも一緒だと思うんだけど
卯月,へ？
響子,私たちも一緒……ですか？
美穂,うん。それはね、このラジオを聴いてくれる人たちや、応援してくれるファン、私たちを支えてくれる人たちみんなを私はいつも想っているよ
響子,な、なるほど～っ！さすが美穂ちゃん、深いです！
卯月,確かに、それなら美穂ちゃんの言うとおり、私たちみんな一緒だね！
響子,あ、おたよりが届いているみたいですよ！お城ネーム《全て尊き理想響子ちゃん》さんから、卯月ちゃん、美穂ちゃん、響子たん、コトヨロー、はい、コトヨロー
卯月,コトヨロー
美穂,今年もあと何時間かしかないんだけだけどいいのかな……？
卯月,あはは、でも一応まだ今年のラジオだからおかしくはないんじゃないかな
響子,個人的には私だけ響子たんという呼ばれ方なのが凄く気になりますっ
美穂,ラジオネームも凄いよね、響子ちゃんのことが凄く好きなんだね
響子,そ、そうなんですか？それならありがとうございます！
卯月,響子ちゃん、おたよりの続きをよろしくね
響子,あ、はい。今年ももうすぐで終わりますが、PCSの皆さんは何かやり残したことはありますか？ちなみに僕は受験勉強です。まだしていません……受験勉強はしましょうね！？
卯月,受験勉強かぁ……私たちも来年は三年生だからちゃんとしなきゃだね、美穂ちゃん
美穂,うう……あまり考えたくないなぁ。受験の雰囲気って苦手で……緊張で頭がわーってなって、勉強した内容が真っ白になっちゃうんだよね
響子,わかりますっ！私は一年生だから受験もつい最近なんですけど、受からなくちゃーって考えるとどうしても緊張しちゃうんですよね
美穂,私は特に上がり症だし、初めて出てきた都会で受験だったから、もう頭がいっぱいで……なんとか合格できたからよかったけど
響子,わかりますわかりますっ！都会の雰囲気って凄く、最初は緊張しちゃうんですよね～！
美穂,響子ちゃん！
響子,美穂ちゃん！
卯月,わあ、仲良く抱き合ってる。美穂ちゃん、響子ちゃん私も混ぜて～♪
美穂,んんっ、さてと、今年やり残したことです。卯月ちゃん、響子ちゃんは何かある？
卯月,なんだろう、私は特にないかなあ……むしろ今年は出来すぎなくらいの一年間だったなって思うくらいで。だからやり残しというよりも来年は今年がたまたまよく出来ただけだって言われないようにもっと頑張る、かなあ？
響子,大掃除はやり残してますけどね
卯月,あっ、そうだった！えへへっ
美穂,いい笑顔だけど大掃除はしないとダメだからね。響子ちゃんは？
響子,私はどうでしょう……やれるだけのことは精一杯やってきたつもりなんですけど、何かをやり残したかもしれません。今はただ目の前のやるべきことをやることだけで目一杯なので、ちょっとわからないです……
美穂,なるほどね。私も二人と同じように、やり残したかどうかよりも目の前のことを全力で取り組んで、来年はもっと進めるように努力するしかないと思うかな。やり残したことを冷静に振り返るには、まだまだだと思うから
響子,それでは続いてはこちらのコーナーです！346芸能プレゼンツ、ダレマスター！
卯月,このコーナーでは少ないヒントから、346プロダクションに所属するアイドルを当ててもらうコーナーです
美穂,ヒントは3つ出ます。正解した人の中から抽選で10名様に346芸能プレゼンツシンデレラキャンディ・アイドル味(！？)3袋がプレゼントされます
響子,先着などではないのでコーナー時間内までにじっくりと考えてからホームページのPCSラジオリクエストコーナーより投稿してくださいね
卯月,それでは本日のダレマスター、まずはひとつめのヒントから！じゃじゃじゃん♪
響子,346プロダクションと言えばアイドルを三つの属性に分けているのは事務所ホームページを見ればわかることですが、今日のダレマスターさんはキュート属性に所属する人です！
美穂,ちなみに皆さんは知ってくれているとは思いますが、私や卯月ちゃん、響子ちゃんもキュート所属なんですよ
響子,それでは早速届いています、ラジオネームは《みほみほきゅ～っとみほあっと》さん、正解がキュートの子ということなので、ここはキュートオブキュート、キュートの中のキュートにして可愛さの権化、小日向美穂ちゃんで！！もし正解でしたら僕と美穂ちゃんとLINE交換をしましょう……します？
美穂,しませんっ！というか、パーソナリティが問題の答えなんてことはたぶんないと思うけれど……不正解ですっ
卯月,残念でした《みほみほきゅ～っとみほあっと》さん。美穂ちゃんのIDはそう簡単には教えられません！
美穂,もし仮に正解だったとしても教えないからね？？
響子,やっぱりキュートというだけでは難しいですかね？正解者はまだかなり少ないです
卯月,正解した人もほとんど当てずっぽうだとコメントしている人が多いね
美穂,キュート、ってだけだと結構いっぱいいるもんね
卯月,今日のダレマスター、ふたつめのヒントは……じゃじゃじゃん♪
響子,うさぎ派です！
卯月,ぴょーんぴょーん♪
美穂,あはは、うづぴょんだ
響子,そして私はきょこぴょんですぴょん、ぴょんぴょん♪
美穂,こ、これはもしかして私もやらないといけないやつなのでは？
卯月,キラキラ
響子,わくわく
美穂,期待の眼差しがまぶしいっ！
卯月,じー……
響子,じじーっ……
美穂,うう……これ、やらないと進まないやつだ……も、もう、わかった！わかりました、やります！
卯月,わーい！
響子,やりましたー！
美穂,わ、私はうさぎのみほぴょんだぴょん！うさぎは寂しくなると死んじゃうから、みほぴょんを寂しくさせないでほしいぴょん……？
卯月,――やった！
響子,いい、うさぎです……
美穂,はいこれでもうおしまい！！次のヒントに行くよ！？
卯月,ええー、まだやろうよー。次は撮影するから、もう一回、ね？
美穂,撮らないで！！
響子,あ、スタッフさんが……撮影はしっかりできているから大丈夫です、だって。よかったね、卯月ちゃん！
卯月,さすが美穂ちゃんプロのスタッフさん、鍛えられています！
美穂,ここのスタッフはそういうところばかり全力だよね！？
響子,美穂ちゃん可愛いですからね、仕方ないですね
卯月,みほぴょんの映像は番組終了後にホームページで公開するので可愛い美穂ちゃんの可愛いうさぎさんを見たいという人たちはそちらでどうぞ！
美穂,許可！！！！。ま、まったくもう……みんな悪のりが過ぎるよ
卯月,えへへ、ごめんね美穂ちゃん
響子,美穂ちゃんの反応が可愛くてついやっちゃうんです、ごめんなさい
美穂,カワイイと言えばなんでも許してくれるのは幸子ちゃんだけだからね！
卯月,幸子ちゃんなら許すんだ……
響子,さて、そろそろ最後のヒントに行きましょうか？
美穂,そうだね。それではみっつめのヒントを～……じゃじゃじゃん♪
卯月,あ、それ私の～！
響子,あはは……それではみっつめのヒントは、クローバー！
美穂,これはもう、さすがにみんなわかっちゃったかな？
卯月,それではヒントをひとつめから繋げてみましょう。まずひとつめがキュート属性！
響子,ふたつめはうさぎ派でしたね
美穂,そしてみっつめがさっき出したヒント、クローバーだったね
卯月,解答のおたよりがどんどん届いてきています、ありがとうございます！
響子,それでは正解の発表は、この曲と一緒に！
美穂,緒方智絵里ちゃんで、cherry＊merry＊cherryです！。ワンピースふわふわっ
卯月,どっきどきに踊るの～♪
響子,可愛い曲ですよね～
美穂,とっても智絵里ちゃんらしい可愛くて愛らしい歌だよね
卯月,はい、ということで本日のダレマスター、正解は緒方智絵里ちゃんでした！正解者の中から抽選で、ということでしたがはたして誰に当たるのか！
美穂,当選発表は発送をもって代えさせていただきます、ご了承ください
卯月,さあ、楽しいお城の時間もそろそろ閉門の時間だけど今日は大晦日ということで、最後に私たちも来年の抱負を語りたいと思います。二人の来年の抱負はどんなものかな？
響子,んん、そうですねぇ。来年は料理の本を出したいです！やっぱり私って家庭的だというのがひとつの武器だと思うんで、そこを推していきたいです
卯月,なるほど～っ、確かに響子ちゃんのお料理はとっても美味しいからね
美穂,うん。参考にしたいから発売したら私も買っちゃう
響子,そんな、二人には直接お料理のレシピを教えてあげますよっ
卯月,生ハムメロンのレシピがあればぜひ参考にしたいな。それじゃあ続いて美穂ちゃんの来年の抱負は？
美穂,そうだなあ……ドラマや舞台のお仕事もいいけれど、声優さんのお仕事なんかやってみたいかも。演じるお仕事って私好きだから、もっと幅広く色々やってみたいな
響子,わあ、いいですねぇ。美穂ちゃんの演技、私すっごく好きなんです！
卯月,美穂ちゃんみたいに上手に演技ができたら、って思うもんね。私も美穂ちゃんを見習って、がんばります！
美穂,それじゃあ最後は卯月ちゃん。卯月ちゃんの来年の抱負は何かな？
卯月,私はそうだねぇ。打倒トライアドプリムス&ポジティブパッション！
響子,ええ！？
卯月,ふっふっふ、ニュージェネのお姉ちゃんが誰なのか、あの二人に理解させるにはこれが一番なんだよ！
美穂,そんなだから未央ちゃんにしまむーは妹みたいだって言われるんだよ
響子,凛ちゃんにも卯月は……なんとなくだけど、妹っぽいかなって言われてたよね
卯月,むうううっ、そういうところをちゃんと教えてあげるってことなんだからー！
美穂・響子,あはは……
美穂,それではお城のお時間はここまで！本日も最後まで聴いてくれた人たち、ありがとうございました
卯月,お相手は、来年こそはお姉ちゃんと呼ばれたい、島村卯月と！
響子,目指せ響子のお料理さしすせそのミリオンセラー、五十嵐響子と！
美穂,来年は胃薬のいらない一年にしたい、小日向美穂でした！
卯月,それでは皆さん、また来年お会いしましょう
響子,よいお年を過ごしてくださないね♪
美穂,お正月だからって寝過ぎ食べ過ぎはダメですよ、気をつけてください
三人,さようならー！
卯月,今夜は寝ないでずっと起きているよ！0時を回ったら凛ちゃんや未央ちゃんも誘ってみんなで初詣に行こうね
美穂,そうだね
響子,行きたいですね