タプリス,休日中、私は天真先輩のお家にお泊りすることになりました。憧れの先輩と一つ屋根の下二人きり！。と初めはワクワクしてたのですが……。あのー、天真先輩？
ガヴリール,んー？
タプリス,今日もずっとゲームばかりされてますよね……
ガヴリール,まあな
タプリス,ちょっとショッピングにでm
ガヴリール,やだ、めんどい
タプリス,あうぅ……。あの、私の方から休暇中に泊めてくださいってお願いしておいてなんなのですが……。ちょっとは構ってくださいよー！あまりにも寂しいです！
ガヴリール,……。なあ、タプリスよ。確かに、休暇中泊めてやるとは言った
タプリス,はい……
ガヴリール,でもな、構ってやるとはひとことも言ってない！
タプリス,そ、そんなぁっ！？。と、泊めてくれるっていうのは普通一緒に遊んだりするのもセットじゃないんですか！？
ガヴリール,ああ、初めはタプリスと一緒にネトゲづくしの休日を送るつもりだったさ。でもお前下手すぎ！ちょっと目離すとすぐ死ぬし！
タプリス,あうぅ、そ、それは……
ガヴリール,お前にはがっかりだよ！計画が狂っちまった！
タプリス,なんで私が逆に怒られなくちゃいけないんですかぁ！
ガヴリール,ふん
タプリス,もうっ！そろそろねとげをやめて別のことしましょうよ！
ガヴリール,やだ
タプリス,外はこんなにいいお天気なんですよ？
ガヴリール,ぐああーっ！カーテンを開けるな目が焼ける！
タプリス,吸血鬼ですかあなたは！。お願いですから映画とか行きましょうよ先輩ー！
ガヴリール,やだ
タプリス,なら買い物とか……
ガヴリール,やだ
タプリス,せめてちょっとお散歩にでも……
ガヴリール,やだ
タプリス,じゃあ何ならいいんですか！
ガヴリール,ネトゲ
タプリス,ねとげ以外で！
ガヴリール,そんな選択肢はない
タプリス,ぐぬぬ……。せ、先輩は私とねと
ガヴリール,ネトゲの方が大事に決まってるだろ
タプリス,せめて最後まで言わせてください！
ガヴリール,今大事なところなんだよ！良い子にしててくれ、棚の中のキャンディ食べてていいから！
タプリス,何歳児だと思ってるんですか！。……先輩
ガヴリール,何だよ
タプリス,私はもう心を鬼にします
ガヴリール,そうかい
タプリス,ねとげを今すぐやめてくれないなら、パソコンにつながってるこの大事そうな線を引っこ抜いちゃいます
ガヴリール,あ？んなことしたら許さんぞ
タプリス,はひぃ！ご、ごめんなさ……。！？！？！あ、アメがのどにつまっ……
ガヴリール,お、おい大丈夫か
タプリス,死ぬかと思いました……
ガヴリール,飴玉舐めながらしゃべると危ないだろうが
タプリス,だ、だって先輩が……！。私よりねとげの方が大事なんて、冗談にしてもひどいですよぉ！
ガヴリール,冗談じゃないぞ。本音だ
タプリス,そ、そんなぁっ！
ガヴリール,泣いても無駄だぞタプリス、お前の涙では私は動じん。私の心を動かせるのは、レアドロップアイテム岩礁の歌姫セイレーンの涙だけだ
タプリス,知りませんよ！ちょっと上手いこと言った感じだすのやめてください！。も、もう怒りました！。こうなったら実力行使です！目隠し攻撃！
ガヴリール,うおっ！や、やめろ今戦闘中だぞ！
タプリス,やめません！いい加減私と遊んでください！
ガヴリール,わ、わかったわかった……わかったから
タプリス,じゃ、じゃあ一緒に遊んでくれますか！？
ガヴリール,うーん……。腹が減ってきたから、一緒に料理を作ろうじゃないか。それでもいいか？
タプリス,も、もちろん！えへへ……先輩とお料理……！。先輩、何を作りましょうか？。ハンバーグですか？肉じゃがですか？下界の料理も勉強してきたのでお好きな献立を選んでください！
ガヴリール,うーん、その辺はタプリスに任せるよ
タプリス,じゃあスーパーで食材見ながら決めましょうか！
ガヴリール,いや、買い物はお前一人で行くんだ
タプリス,へ？
ガヴリール,複数人で料理をするときは、役割分担が重要だろう？
タプリス,え、ええ……まあ
ガヴリール,今回の分担はこうだ。私がお金を出す係。タプリスが買い物係＆料理係だ
タプリス,せ、先輩何もしてないじゃないですか！
ガヴリール,何を言うんだ……お金がなければ何も買えない、すると料理もできない。とても重要な役割だろうが
タプリス,た、確かに……。って、騙されませんよそんな謎理論！
ガヴリール,ﾁｯ……別に騙す気なんて全くないぞタプリス
タプリス,舌打ちしましたよね今！
ガヴリール,いやー、正直に言うと私はタプリスの手料理が食べたいんだよ。素材選びから配膳まで、純度１００％のタプリスの手料理がな
タプリス,う……
ガヴリール,照れくさくって言えなかったが、私が余計な手を加えたくないのはそういう理由だ
タプリス,あうぅ……そんな言葉に騙されるわけが……
ガヴリール,ずっと憧れだったんだよなー。タプリスみたいなかわいい後輩に手料理をふるまってもらうのがさ……
タプリス,かわいい後輩……。……ま。任せてください！最高の料理をお出しします！
ガヴリール,いってらー
ガブリール,……よし、ネトゲの続きといくか
タプリス,ぐぬぬぬ……。冷静に考えたらただ厄介払いされただけじゃないですか……。ひどい、あまりにひどすぎます！。まったく、天界にいたころはあんなに優しい方だったのに……。それが今はあんなツンツンになってしまって……！。一体どうすれば優しい先輩に戻ってくれるのでしょうか……！。……ん？。甘酒、ですか……。甘酒と言えば、確か……。天真先輩は甘酒で酔っぱらう体質……。普段は冷たい態度ですが、酔わせたら案外優しい感じになってくれるのでは……？。んふふふ……。あるいは、酔うことでちょっとえっちな感じになる可能性も……？。はわわわわ……//。そ、そうと決まれば買って帰りましょう！甘酒！。名付けて天真先輩を甘酒で酔わせるぞ大作戦！
ガヴリール,いやー食った食った
タプリス,お粗末様でした
ガヴリール,じゃあ風呂でも沸かしてくるかな……
タプリス,先輩、その前に……今日はこんなものを買ってきたんですよ
ガヴリール,……甘酒？
タプリス,食後の一杯ということで、一緒に飲みましょう
ガヴリール,正月でもないのに？
タプリス,はい、ビタミンが豊富に含まれてるそうで……食生活が乱れがちな先輩にはいいんじゃないかと
ガヴリール,へー
タプリス,では、乾杯といきましょう！かんぱーい！
ガヴリール,うーい
タプリス,ふふふ、すんなりと乾杯にまでこぎつけられましたね……。んく……んく……。ぷはーっ！不思議な味わいですね、甘さの中にちょっぴりクセがありますが……
ガヴリール,……
タプリス,ほら、先輩も早く飲んでくださいよ
ガヴリール,あー。そういや、ヴィーネから甘酒禁止されてるんだったわ私
タプリス,え。き、禁止ってどういうことですか！？
ガヴリール,いや、前に飲んだ時に酔っぱらっちゃったらしくて。甘酒はもう絶対飲むなって
タプリス,絶対飲むな……聞いてませんよそんなの！。そ、それは言葉の綾というか、本当に二度と飲んじゃダメって意味ではないですよ。ちょっと酔っぱらっちゃったくらいで禁止だなんてそんな……
ガヴリール,それがさ、人混みの中で天使の姿に戻った上に空まで飛んだらしくて……。しかも私は全然覚えてないんだよね
タプリス,は、はあ……
ガヴリール,さすがにそこまでやらかしちゃうのはまずいよなーって思うし
タプリス,でもでも！人混みじゃなければ大丈夫ですよ！。今は部屋の中なので天使の姿になろうがすっぽんぽんになろうが問題ないです！
ガヴリール,すっぽんぽん？
タプリス,た、例えばの話ですよ！
ガヴリール,それに、ただでさえ今の私は駄天しちゃってるだろ？。この上で事件でも起こしたらいよいよ仕送りが危険区域レッドゾーン
タプリス,ちょっと飲むだけなら大丈夫ですって！
ガヴリール,リスク取ってでも飲みたいほど好きじゃないしなー、この濁り汁
タプリス,美味しいですよ！この美味しさを味わえないなんて人生半分は損してますって！
ガヴリール,お前そこまで美味そうにしてなかったじゃん
タプリス,え、いや……そんなこと。う、うわーおいしー！。このあっさりした甘さが……えと、その、おーいしー！
ガヴリール,これはひどい
タプリス,い、今のはナシです！。どろっとした濃厚な食感がまるで、その、あの……あわわ
ガヴリール,もういい、無理するな。っていうかなんでそこまで必死に飲ませようとしてくるんだ？
タプリス,え！いや、その。先輩と乾杯したいなーって思っただけで……やましいことは何も
ガヴリール,じゃあ私は牛乳にするわ
タプリス,あああっ！牛乳じゃダメなんです！
ガヴリール,何でだよ
タプリス,こう……雰囲気的な、アレが……
ガヴリール,怪しい
タプリス,あわわ……
ガヴリール,何が目的だ、私の目を見て言ってみろ
タプリス,ち、ちかいですよ先輩ぃ……//
ガヴリール,何をたくらんでやがる
タプリス,あわわわ……//。……ひっく//
ガヴリール,ん？
タプリス,あれ、しゃっくりが……ひっく！//
ガヴリール,タプリス、お前顔赤くなってるぞ
タプリス,だ、だって先輩の顔が近いから……ひっく
ガヴリール,いや、お前……。酔ってるだろ
タプリス,！？。よ、酔ってなんかないですよ……！。なんか頭がふわふわして顔が熱くてしゃっくりがでるだけです！
ガヴリール,それを酔ってるというんだが
タプリス,あうぅ……ひっく//
ガヴリール,これ以上はやめとけ、落ち着くまでベッドで横にでも……
タプリス,先輩も……！
ガヴリール,？
タプリス,い、いいから先輩も飲んでくださいよ！
ガヴリール,うわっ！な、何するんだお前
タプリス,飲んでください！甘酒！
ガヴリール,だから飲まねーって言ってるだろ！
タプリス,わたしの甘酒が飲めないっていうんですかー！ひっく！//
ガヴリール,やだよ！お前完全に酔っぱらってるじゃねーか！
タプリス,だめです！嫌って言っても飲むんですよ甘酒！
ガヴリール,お、押すなって……あっ！。あっ
タプリス,あ……。すみません、先輩……服が、ひっく//
ガヴリール,服はいいから落ち着け、な？
タプリス,はいぃ……
ガヴリール,何か拭くものもってこないと……あと着替えも
タプリス,せ、せんぱい……ごめんなさい
ガヴリール,あーもーいいっていいって
タプリス,嫌いにならないで……ひっく！//
ガヴリール,ならねーって！ちょっと横になってろお前は
タプリス,おわびに私が着替えさせてあげますから……
ガヴリール,へ？
タプリス,ほら、ぬいでください……
ガヴリール,うおっ！やめろ……脱がせようとするな！
タプリス,早くばんざーいしてください、ほらばんざーい
ガヴリール,おおお……やめろお前伸びるシャツが伸びる
タプリス,なんで脱がないんですか！風邪ひいちゃいますよぉ！ひっく//
ガヴリール,着替えくらい自分でできるっての！
タプリス,抵抗するなら……こっちにも考えがありますからね
ガヴリール,？
タプリス,聖なる拘束！！
ガヴリール,うわっ！？光の紐が……！
タプリス,んふふ、どうですか先輩？ひっく//
ガヴリール,う、動けねぇ……何すんだよ！
タプリス,先輩の身体を魔法の紐でしばっちゃいました
ガヴリール,く、くそ……ほどけねー
タプリス,先輩に追いつきたくて、魔法の練習もいっぱいしたんですよー
ガヴリール,こんな形で成果を見せられてもな……
タプリス,ふっふっふー、さあ先輩？。お服ぬぎぬぎしましょうねー♪ひっく//
ガヴリール,うおっ……く、くるな……！
タプリス,んふふー、まさかこの手で先輩の服を脱がせられるときが来るなんて……
ガヴリール,あ……
タプリス,んふふふ……きれいなお肌がちょっとずつ露わになってきましたよー？。ほらほら、穢れを知らないみずみずしい身体が……好奇の視線のもとに晒されていってます……！
ガヴリール,うぐぐ……いちいちいやらしく実況しなくていいんだよ！
タプリス,恥ずかしがらないでくださいよ先輩、これはただのお着替えなんですから……
ガヴリール,こんないやらしい着替えがあるか！
タプリス,暴れないでください……ちゃんと着替えさせてあげますからね。ほーら。ほーら
ガヴリール,うう……。た、タプリス……これ以上は……！
タプリス,やめてほしいですか？恥ずかしさに耐えられませんか？。でもダメです！残りもぬぎぬぎしちゃいます！。ほーら！先輩のかわいらしいちっぱいが見え……。あ
ガヴリール,……。……ようやく気づいたか？
タプリス,ふ、服の上から紐で拘束してるから……これ以上は脱がせられません！。しまったあああ！
ガヴリール,いくら酔ってるとは言え……バカすぎる
タプリス,うぅ……もう少しで先輩のあられもない姿が見られるのにー！ひっく！//
ガヴリール,どっちにしても聖なる光でガードされるっての
タプリス,た、確かに！
ガヴリール,もういいだろタプリス、私は早く着替えたいんだ。早く拘束魔法を解いてくれ
タプリス,あうぅ……。はっ！そ、そうです……甘酒！。動けない先輩になら甘酒を飲ませられます！
ガヴリール,お、おい……！
タプリス,んふふ、お着替えは後です！まずは先輩に甘酒で酔ってもらって、それから……
ガヴリール,やめろって！いいから魔法を解いてくれ！
タプリス,いやです！これは私の大事な計画で……ひっく！//
ガヴリール,解いてくれないのか？
タプリス,解きません！
ガヴリール,……じゃあいいよ、自分で解くから
タプリス,え
ガヴリール,聖なる刃
タプリス,なっ……！
ガヴリール,危ないから離れとけ……久しぶりだから制御が難しい
タプリス,こ、これは……
ガヴリール,一応、元天使学校主席でね。これくらいの拘束魔法の解除、わけないんだよ
タプリス,や、やめ……！。ああ、私の魔法が……
ガヴリール,なあ、タプリスよ。ちょっとおいたが過ぎたんじゃないか……？
タプリス,ひっ……。ご、ごめんなさい先輩！悪気はなかったんです！ひっく//
ガヴリール,人を縛り付けといて悪気がなかっただと……？。ここは先輩天使としておしおきをくれてやる必要があるようだなぁ！
タプリス,た、助け……え？
ガヴリール,ん、あれ？
タプリス,拘束魔法が……解けてない？
ガヴリール,え、うそ。……
タプリス,……全然歯が立ってませんけど、その魔法の刃
ガヴリール,……。まじかー……
タプリス,あれあれ？どうしちゃいましたか先輩？
ガヴリール,ぐ……
タプリス,一応、元天使学校主席でね。これくらいの拘束魔法の解除、わけないんだよ。ぷぷーっ！
ガヴリール,く、くそがああ！//
タプリス,ダメダメな生活を送り続けていることで魔法力が落ちてるみたいですね？
ガヴリール,ぐぬぬぬ……
タプリス,さてと。それじゃ、飲んでもらいましょうか……甘酒
ガヴリール,……や、やめろ！
タプリス,ふふふ、さっきより声が弱々しいですよ？ひっく！//
ガヴリール,うぅ……
タプリス,ほーら甘酒ですよー
ガヴリール,うむむ……むいっ！
タプリス,ぐ……口を閉じるなんて無駄な抵抗を……。だったらこっちは脇腹こちょこちょ作戦です！
ガヴリール,んむむむ……
タプリス,ほらほらーどうですか？
ガヴリール,ん……んんっ//
タプリス,ふふふ、効いてきましたね。ここですか！ここがいいんですかー！
ガヴリール,んっ！んんっ！//んっん//
タプリス,ほらほら、文字通り先輩は手も足も出ないんですからいい加減あきらめてください！
ガヴリール,んんっ！んっ！//ん～っ！///。はぁっ……！はぁーっ……！や、やめ……！//
タプリス,今です！
ガヴリール,さ、させるかっ！頭突き！
タプリス,あいたっ！？
ガヴリール,もういっちょ！
タプリス,あっ！。あ、甘酒がー！
ガヴリール,手も足も出ないが頭は出るってな！
タプリス,あああ……私の計画が……
ガヴリール,どうだ、これでもう甘酒は無くなったぞ。何が目的だったかは知らんがこれでもう終わりだ、さっさと拘束魔法を解いてもらおうか
タプリス,うぅぅ……。い、いやです！
ガヴリール,お、おい！何覆いかぶさってきてんだよ！
タプリス,私は先輩といちゃいちゃしたいんです！
ガヴリール,縛りつけといていちゃいちゃもクソもあるか！
タプリス,当初の計画は破たんしましたが……無防備な先輩がベッドに横たわってるなんて、こんな機会はまたとないんです！。んふふ、んふ……どうしてあげましょうかねぇ？
ガヴリール,ちょ、ちょっと待ったタプリス……！
タプリス,待てませんよー！時間を稼いだって無駄です！ひっく！//
ガヴリール,そうじゃない、こぼれた甘酒を見ろ
タプリス,？
甘酒,……
ガヴリール,まずは急いでこぼれた甘酒を掃除するのが先だろ
タプリス,何言ってるんですか！先輩と一つになれるこんな機会に勝るものなんて……！
ガヴリール,拘束魔法が解けない限り、私は逃げも隠れもできない。掃除の後でもゆっくり楽しめるさ
タプリス,でも……
ガヴリール,しかしどうだ、こぼれた甘酒の掃除はそうじゃない。放置する時間が長くなれば、カーペットへ深く、広く甘酒がしみこんでいくんだ。そうするとどうなる？水やお茶じゃないんだ……カーペットが甘酒を吸いすぎるともはや拭き取るだけでは掃除にならない。つまりカーペットを洗濯する羽目になる。そうなると誰が苦労すると思ってるんだ！？
タプリス,そ、それは……
ガヴリール,私もお前もカーペットの洗濯の仕方を知らない……とすると当然ヴィーネが召喚されることになる。ヴィーネを呼んだら最後、あいつは全力をつくしてカーペットをきれいにしようとするだろう！。カーペットの洗濯なんてクッソめんどくさそうなことに巻き込まれるヴィーネ！無関係なのにかわいそうだとは思わないのか！？
タプリス,た、確かに……！。あんないい先輩に迷惑をかけるなんて……私にはとてもできません……！
ガヴリール,そうだろ！？だったら今すぐこぼれた甘酒を拭き取れ！
タプリス,は、はいぃ！。んしょ、んしょ
ガヴリール,いいぞタプリス、その調子だ
タプリス,よいしょ、よいしょ
ガヴリール,吹き残しがあると虫がわくからな……しっかり頼むぞ。虫が出たらその対処もヴィーネがやることになるんだぞ？
タプリス,ふぅ、これでいいでしょうか
ガヴリール,よし、合格
タプリス,じゃ、じゃあ続きを……！
ガヴリール,残念、タイムアップだ
タプリス,え……。ああっ！拘束魔法が解かれてる！
ガヴリール,確かに堅い魔法だったが……力を集中させて魔法で焼き切ればなんてことはないんだよ！
タプリス,ううぅ……腐っても元主席でしたか……！
ガヴリール,さーて、そろそろおしおきの時間だぞタプリスよ
タプリス,あわわ……
ガヴリール,さっきはよくもくすぐってくれたな……？
タプリス,あ、あれは……
ガヴリール,お返しとして天使の羽で全身くすぐりの刑、なんてどうだ……？
タプリス,ひっ……お、お慈悲を……！
ガヴリール,安心しろ、嫌というほど笑顔にさせてやる……慈悲深いだろ？
タプリス,あわわわ……！
ガヴリール,さあ、歯ぁくいしば……。れ……？
タプリス,……え
ガヴリール,や、やば……身体が動かん……
タプリス,まさか……。魔力の使い過ぎで体力切れ……！？
ガヴリール,もうちょい日頃から運動しとけばよかった……
タプリス,どんだけ運動不足なんですか！。とは言え……ふふふ、形勢逆転ですね
ガヴリール,うぅ……
タプリス,いえ、まだ油断はできませんね……次はどんな風に抵抗してくるか……
ガヴリール,……。いや、もういい
タプリス,え
ガヴリール,私の負けだ……煮るなり焼くなり好きにしろ
タプリス,先輩……。……
ガヴリール,どうした、好きにしていいんだぞ
タプリス,……隣、失礼します
ガヴリール,何だよ
タプリス,撫でてください
ガヴリール,え？
タプリス,頭、撫でてください
ガヴリール,……ほらよ
タプリス,んふふー……//ひっく！//
ガヴリール,お前さ、日ごろから結構わけわかんないけど……酔うともっとわけわからんな。結局何がしたかったんだ？私を酔わせようとしてさ
タプリス,いちゃいちゃしたかったんです、先輩と
ガヴリール,いちゃいちゃって何だよ
タプリス,こうやって頭撫でてもらったりすることです
ガヴリール,……それだけのためにわざわざ酔わせようとしたのかよ
タプリス,……だって。そうでもしないと先輩、すぐネトゲやろうとするじゃないですか
ガヴリール,ああ、まあ……確かに
タプリス,私、先輩に嫌われちゃったかも……なんて思ってました。天界ではあんなに優しかったのに……下界に来てからの先輩は私よりねとげ優先ですもん
ガヴリール,別にお前を嫌いになったわけじゃない。ただ、お前より強くネトゲを愛しているだけだ
タプリス,そんなぁ……ひっく//
ガヴリール,っていうか逆に聞きたいんだけどさ……。タプリスは私のこと、嫌いにならないの？。天界にいたころの面影なんて全くない、ずっとネトゲしかしてないダメな奴になっちまったのに
タプリス,……嫌いになってほしいんですか？
ガヴリール,……どうだろ。お前との距離が近づくのが……ちょっと怖くて
タプリス,……どうして
ガヴリール,タプリスはよく私の家に来てくれるけどさ。それって駄天した私を、元のきれいな私に戻そうとしてるのかなって
タプリス,……それもあります
ガヴリール,私、もうあのころの自分には戻らないよ……というかもう戻れない。だから、天界の私への憧れを引きずって、今の私のところに来てくれてるのなら……いつか本当に幻滅するときがくる。下界に来てからこうやって私を慕ってくれてるのも、全部無駄になる。だったらいっそ早くあきらめてくれた方が、辛い思いは小さくてすむ……。タプリスにとっても、私にとっても
タプリス,……。じゃあ、ずっと駄天したままでもいいですって言ったら……。先輩はもっと私のことを見てくれますか？
ガヴリール,……優秀で、しっかりしてて、優しい私はもうどこにもいないんだぞ？。駄天した私は、ネトゲばっかりして、後輩も構ってやらないような奴なんだぞ？
タプリス,……自分でも不思議なんですけど、それでも先輩が大好きなんです。ネトゲのことを一番に愛してる、そんな先輩でも……それでも好きなんです。ネトゲには敵わなくたって……少しでもいっぱい、先輩に構ってほしいって思わずにはいられないんです
ガヴリール,……そうかい。……ありがと、タプリス
タプリス,えへへ、天真先輩♪
ガヴリール,ん
タプリス,酔っぱらうって……なんだか良いですね。いつもは勇気が出なくて抱きついたりなんてできないのに……今日はこんなに積極的になれます
ガヴリール,そうだな。なあ……タプリス
タプリス,はいー？
ガヴリール,これからはさ、もっともっと積極的になってもいいぞ。まあ、あんまり暴走するのはごめんだけど……
タプリス,えへへ……それって、先輩ともっといちゃいちゃできるってことですか……？
ガヴリール,まあ、そんなところだ
タプリス,やったあ……。明日からは……もっと……先輩と……。……ｽｰ……ｽｰ……
ガヴリール,……
タプリス,……はっ！？。い、いつの間に寝てたんでしょうか……！？。えーと、確か私は天真先輩の家にお泊りしてて……
ガヴリール,……ｽｰ……ｽｰ……
タプリス,て、天真先輩が隣で寝てらっしゃる！？。と、ということは私は天真先輩と同じベッドで寝ていたと……？。う、うわああっ！な、何という幸せな……！///
ガヴリール,ん……？
タプリス,あ、お、おはようございます先輩！
ガヴリール,んー、おう……
タプリス,なんだか私、いつの間にか寝てしまってたみたいなのですが……。昨日の夜って何をしてたんでしたっけ？
ガヴリール,え。覚えてないの？
タプリス,は、はい
ガヴリール,タプリスが甘酒飲んで酔っぱらっちゃったんだけど
タプリス,え……。そ、そういえば天真先輩を甘酒で酔わせるぞ作戦を実行しようとして……。天真先輩が実は甘酒禁止されてて、それで……えーと。あれ？そこからどうなったんでしたっけ……？
ガヴリール,お前が私の服を脱がせようとしたり拘束魔法で縛ったりしたんだけど……覚えてないの？
タプリス,んなっ！？わわわ私がそんなことをー！？///
ガヴリール,あ、マジで覚えてないんだ
タプリス,すっすみませんでしたああ！！
ガヴリール,忘れちゃったかー、そうか……
タプリス,……先輩？
ガヴリール,まあ、いいか……
タプリス,あの、先輩……？他にも失礼無礼があったのならお詫びを……
ガヴリール,よし、じゃあ今日は一日私に付き合え
タプリス,へ？
ガヴリール,いちゃいちゃするぞ、タプリス……まずは着替えてシャワー浴びて映画館へゴー、だ
タプリス,え……。は、はいっ！
ガヴリール,タプリスが忘れてしまっても、私が覚えていればいい……。私がもっと積極的になればいいんだよな。……。そういうわけで、今日は浮気させてもらうぞ……愛しのネットゲームよ。今夜は飲むぞ、タプリス
タプリス,えっ！確か先輩は甘酒禁止のはずじゃ……
ガヴリール,ちょっとくらい大丈夫だ！酔っぱらって心の内をぶちまけ合おうぜ
タプリス,は、はいっ！
ガヴリール,うっひょおおおおおおお！
タプリス,せ、先輩落ち着いてください！ひっく！//
ガヴリール,アイキャンフラーイ！
タプリス,あああああ！先輩が窓から脱走を！待ってくださーい！。や、やっぱり天真先輩は甘酒禁止ですー！！