夏海,そんなれんちゃんに朗報！兄ちゃんがラーメン屋してくれるって
れんげ,本当なの？
卓,……
小鞠,二郎系ってなんだろう
蛍,私も聞いたことないですね。マイナーなんでしょうか……
れんげ,来たのん
卓,……
夏海,いらっしゃい、れんちょん
小鞠,蛍もいっしょに来たのね
蛍,はい、よろしくお願いします…………この暖簾、東京で見たことありますね
れんげ,メニューは…………少ない……
小鞠,実際の二郎系も少ないんだって
夏海,ラーメン一丁！！
卓,……
夏海,全マシマシ！
れんげ,え……一体なんなのん？
小鞠,ニンニクだけじゃなくて、ニンニク・アブラ・カラメの順で増やすことができるんだって
れんげ,わけわからないのん……
蛍,ラーメン一丁
卓,……
蛍,チョモランマ
小鞠,常連だったでしょ……
れんげ,うちもラーメンにするのん
卓,……
れんげ,えーと…………チョモランマで。せっかくだからたくさん食べたいのん
小鞠,私はぶたラーメンお願いします
卓,……
小鞠,えーと……ニンニクだけで
卓,……
夏海,なに…………この量……………………
れんげ,見ただけで吐きそうなのん………………
小鞠,食べきれない量を頼むからよ
蛍,ﾊﾌｯﾊﾌｯ…………ｽﾞｽﾞｽﾞ…………
夏海,頑張らないと食べきれないや…………
れんげ,もやしがこぼれそうなのん…………
夏海,やっと麺が見えた…………
れんげ,さっきからもやしばっかり…………麺がのびちゃうのん…………
小鞠,私は麺がやっと半分……
蛍,ごちそうさんっした！
卓,……
小鞠,ふう…………やっと完食、ごちそうさま
卓,……
蛍,こまちゃん先輩、完食おめでとうございます
小鞠,ふふ……まあね……うっぷ………………しばらくラーメンは見たくないわ
夏海,私ももうちょっと…………
れんげ,さっきからもやししか食べられないのん…………
夏海,やっと食べ終わったわ…………
卓,……
小鞠,全マシなんてするから…………
れんげ,…………もう食べられないのん……もやし……多すぎなのん…………
蛍,ギルティ
夏海,ギルティ
小鞠,ギルティ