心,今日ははぁとがご飯をおごってあげよう♪
梨沙,どうしたの？いきなり
心,まあまあ、いいじゃん♪たまには大人っぽいとこ見せないとね☆。って、はぁとはいつでもせくすぃーなレディーだろーが☆
梨沙,いや知らないわよ
飛鳥,……今日が給料日だからといって、安易におごるなんて言っていいのかい
梨沙,あー。いきなり気前がいいと思ったらそういうことね
心,こらこら♪わかってても言わない約束だぞ☆。おねーさんが夕飯をおごってあげるって言ってるんだから、素直に聞けよ☆
梨沙,しょーがないわね
飛鳥,しかたない。そこまで言うならボクも付き合おう
心,いえーい！じゃあ早速どこ行くか決めよ？寿司？焼肉？なんでもどーんと
梨沙・飛鳥,ファミレス
心,少しは高望みしろよっ！
梨沙,だって……ハートさん、あんまり贅沢するとあとで困りそうだし
飛鳥,経済的に
心,気遣いが痛い☆
飛鳥,結局ファミレスに来たわけだが
心,ハンバーグ！ドリア！ケーキ！クリームソーダ！
梨沙,それ全部頼むの？
心,さすがに冗談♪カロリー管理はアイドルにとって命だからな☆
梨沙,カロリー管理？飛鳥、アンタやってる？
飛鳥,特に意識は
心,あー！うらやましい！！。いや！うらやましくなんかねーっ！！
梨沙,どっちよ
飛鳥,誰にでも不可侵を保ちたい領域はあるものさ。そっとしておこう。つつかぬ藪から蛇は出ない
梨沙,ふーん
心,さて、気を取り直して。はぁとはオムライスにしよーっと♪なんかこの写真おいしそうだし☆
飛鳥,ファミレスの写真をあてにするのは、ハリウッド映画の宣伝文句をあてにするようなものだと思うけど
心,野暮なことはなし！こういうのはノリでいいの♪どうせファミレスだし☆。梨沙ちゃんもオムライスにする？
梨沙,オムライスー？アタシはオトナな気分だから、今日はそういう子どもっぽいメニューはなしね！
心,そうなの？じゃあドリンクバーもなしでいい？
梨沙,ドリンクバーは大人も子供も関係ないでしょ！
心,てへぺろ☆
梨沙,まったく……。アタシはどれにしようかな……飛鳥、アンタは？
飛鳥,オムライス
梨沙,え、さっきなんか文句言ってなかった？
飛鳥,ボクは写真ではなく、オムライスという食べ物そのものに惹かれたのさ。その存在にね
心,お、飛鳥ちゃんもオムライス？おそろいだね♪
飛鳥,あぁ
梨沙,む
心,はぁとはオムライス。飛鳥ちゃんもオムライス。さてさて、オトナな気分の梨沙ちゃんは？
梨沙,むむむ……。ま、周りを見て合わせてあげるのもオトナの仕事よね！だからアタシもオムライスにしてあげるわ！
飛鳥,素直じゃないね
梨沙,アンタにだけは言われたくないっ
心,じゃ、三人ともオムライスね♪はぁとはクリームソーダもたのもーっと♪。ボタンをぽちっと……あ、梨沙ちゃん押したい？
梨沙,べつに押したくないわよ。そこまで子どもじゃないし
心,あはは☆だよねー。んじゃ、はぁとがぽちっと
飛鳥,………
心,押してる！？
ウェイトレス,おまたせいたしましたっ！
梨沙,きたきたっ♪
心,さっきのウェイトレスさん、かなりお尻が大きかったね……プロデューサーがいたらスカウトしてたかも
飛鳥,顔だちも整っていたから、本当にそうなっていたかもしれないね
梨沙,ここのオムライス、ケチャップを自分でかけなきゃいけないみたい
心,頼めば店員さんがやってくれるんだけどね。自分の好きなようにかけたほうがいいと思ったから、セルフにしといたぞ☆
梨沙,ふーん。そうなんだ
心,あ、そうだ♪どうせなら、自分以外のやつにデコレーションする？
飛鳥,自分以外の？
心,はぁとは飛鳥ちゃんのオムライスに。飛鳥ちゃんは梨沙ちゃんのに。梨沙ちゃんがはぁとのに。って感じで、相手のオムライスにケチャップでお絵かきしてあげるの♪
梨沙,へえ。面白そうね
心,お、乗ってきた♪飛鳥ちゃんは？
飛鳥,……あぁ、かまわないよ
梨沙,はい、完成！
心,おおー♪かわいい虎の絵だ！
梨沙,ふふん♪どーよ、器用でしょ！
飛鳥,……心さん。これは？
心,ん？読めない？
飛鳥,いや、読めるけど……心かって、なに？
心,余白の美☆
飛鳥,理解らない
梨沙,ていうか、前も似たようなことしてなかった？。飛鳥がアタシに描いたのは……
飛鳥,あぁ。何を描くべきか思いつかなかったから。とりあえず、ボクのサインを書いておいた
梨沙,なんでよっ！
飛鳥,見栄えは悪くないと思うが
心,飛鳥ちゃん。この前作ったサイン、相当気に入ってたもんね。……ん？。なんかここの部分、ちっさく違う文字が見えるような……途中で書くのやめたのかな。F,r,i……
梨沙,ハートさん？どうかした？
心,………。ううん、なんでもない♪それより、冷めないうちに食べよ☆
梨沙,それもそうね。いただきまーす♪
飛鳥,………
心,にやにや
飛鳥,なに
心,F,r,iの次は、e、n……とかだったりしてー
飛鳥,………。人には、不可侵を保ちたい領域がある
心,りょーかい☆にやにやっ
飛鳥,できればニヤニヤもやめてほしいところだね
心,難しいなあ☆飛鳥ちゃんがかわいすぎて☆
飛鳥,……やれやれ
梨沙,はむはむもぐもぐ。んー、おいしい♪
心,寿司いくぞ、寿司☆
飛鳥,寿司？
梨沙,お寿司？
心,そうそう！スシ食いねェ☆。あ、もちろん回るほうだぞ♪回らないほうはおごれないから♪
飛鳥,またおごってくれるのかい？
梨沙,お金大丈夫？
心,チッチッチ♪オトナなめんな☆。ファミレスなんておごったうちに入らないっつーの♪遠慮しがちなマセガキに、今度こそはぁとの器のでかさを示してあげる！
梨沙,器のでかさね……あとでお金貸してーとか言わないでよ？
飛鳥,そもそも、本当に器の大きい人間はわざわざアピールするものだろうか
心,さ、いこいこ！レッツラゴー☆
梨沙,レッツラゴー？レッツゴーじゃないの？
心,またジェネレーションギャップかぁ
飛鳥,結局回転寿司屋に来たわけだけど
心,さっ！好きなモノ食べていいからな☆。梨沙ちゃん、わさびは大丈夫？ダメなら店員さんに直接頼まないとだけど
梨沙,大丈夫よ。最初は苦手だったけど、パパがわさび好きだからなんとか食べられるようにしたんだから！
心,さすが♪。飛鳥ちゃんは？
飛鳥,あぁ、問題ないよ。今、食べるものを考えていたところだ。たまご、いくら、からあげ、ショートケーキ……
心,ハナからわさび避ける気満々だ！？
飛鳥,さすがに冗談だ。お寿司に入っているわさびくらいなら問題ないよ
梨沙,飛鳥って、時々真顔で冗談言うからわかりにくいのよねえ
心,まあ、食べられるならいいか。それならどんどん好きなお皿とっていって☆
飛鳥,じゃあまずはたまご
心,うんうん♪
梨沙,アタシいくら
心,おうおう♪
飛鳥,次はフライドポテト
梨沙,アタシいなりずし
心,……キミらホントにわさび食べられるの？
飛鳥,………
梨沙,………
心,店員さーん♪まぐろ二皿、わさび抜きで☆
飛鳥,お寿司を食べるのは久しぶりだから、自然と手が進んでしまうね
梨沙,アタシはそんなに久しぶりでもないけど、いろんなネタを食べられるのは楽しいわね
心,と、言いつつ……二人とも、安いネタしか頼んでなくない？
飛鳥,……そうかな
梨沙,だって……ねえ？あんまり好き放題頼むと
心,はあ……キミら、普段は生意気が服着て歩いてるような子達なのに、妙なところで気を遣うんだから。すみませーん！トロとかウナギとか、その辺の高そうなやつ、わさび抜きでくださいな☆
梨沙,ちょっと、ハートさん？
心,はぁとの顔を立てると思って、遠慮せずに頼んでけ♪。そりゃ、はぁとはアイドルとして人気もまだまだだから、そんなにお金に余裕があるわけじゃないけどさ。それでも、ちびっ子たちに気を遣わせるほどじゃないってば☆。回転寿司くらい、好きにおごらせてほしいぞ☆
飛鳥,………。そうか
梨沙,そこまで言うなら、わざと高いヤツばっかり頼んでやるわ！
心,おう♪ドーンと甘えてこい☆
梨沙,すみませーん！この……なんか1000円するヤツください！
心,どんどん頼んで……1000円！？
梨沙,ダメ？
心,うぐっ……だ、ダメなわけないだろ☆女に二言はない！
飛鳥,ははっ……梨沙は極端だな。………。すみません。ここのメニューにある高級からあげ、ください。あとプリン
梨沙,アンタはお寿司頼みなさいよ！
来ます,断言