死柄木,……。寝坊した……。あ―――……。学校行きたくねえええええええええ。……。分かってますよ……お父さん……。黒霧！
黒霧,急ぎましょう。今なら間に合います
死柄木,はぁ――……。遅刻遅刻――っと
取り巻き,死柄木さんおはよっす！。今日もイカしてるっすね！
死柄木,うるせ――……
不良,来たぞ！手マンだ
死柄木,は？
不良,うお怖えっ
担任,みんな揃ってるな！。わが美蘭高校は、表向きは普通の不良学校だが――。歴代に名を残す優秀な敵たちを多数輩出している、いわば敵学園だ！。みんなも先輩たちに恥じないよう、ここで学んだことを将来に生かしてほしい！。今日も狡く！賢く！力を合わせてアンチヒーローといこうじゃないか！
生徒,それ完全にヒーローのノリだろ！
死柄木,だり――……
教師,まずは我々が倒すべきヒーローについて学ぶ必要がある。なかでも特に有名なのは――。事件解決数ナンバーワン！燃焼系ヒーロー、エンデヴァー！
生徒,色々あくどい噂も聞くけどな
教師,ベストジーニスト賞3年連続受賞！ベストジーニスト！
生徒,こいつなら俺でも倒せそうだぞ
教師,そして、こいつが最もやっかいだ……。平和の象徴、オールマイト！
生徒,マジでやべーよな……どうやって倒すんだよ
教師,こいつが存在し続ける限り、我らヴィランに自由はない……！！
死柄木,……
教師,――次に、正しい人質の選び方について……
死柄木,はぁ……。詰んだ。おしまい。動画でも見るか
リポーター,今日もオールマイトが大活躍です！ヴィラン達を次々と蹴散らし――
オールマイト,私が来た！
死柄木,……
取り巻き,死柄木さん！オールマイトの野郎の動画見てるんすか？。もしかして、実はヒーローに憧れてるとか！？
死柄木,声がでけえよ……。……社会のごみが……
教師A,死柄木弔ですか？
教師B,ええ。授業態度はあまりよくない不良生徒ですが――
教師C,ここではむしろ優等生だな
教師B,妙な人望というか、カリスマ性もあるようです。今後に期待大ですね
教師A,でも彼、よくオールマイトの動画を見てるんですよ。家にはヒーローのフィギュアなんかもあったりして
教師C,なんだと！ヒーロー堕ちの可能性もあるわけか
教師B,それは心配ですね……
担任,……
黒霧,残念なお知らせがあります
死柄木,言ってみろ
黒霧,購買の焼きそばパンが、売り切れていました……
死柄木,……は？。はぁぁぁぁ～～～～～～……。黒霧おまえ……。お前がワープゲートじゃなかったら粉々にしてたよ……
黒霧,すみません
死柄木,その個性で後れを取るとかどんだけだよ……
取り巻き,死柄木さん！食堂行きましょう！。俺が買ってきますね！
死柄木,……なあ黒霧
黒霧,なんでしょう
死柄木,この中で本物のヴィランになるやつがどれだけいると思う？
黒霧,そうですね……おそらく大体はチンピラ崩れのようなものかと。平和の象徴を殺すなどと大それた考えを持つ人はいないでしょう
死柄木,だろうな。つまんねぇ……まるでヌルゲーだここは……。何か面白いこと起きねーかな……。おい黒霧、なんか面白いことやれ
黒霧,かつてない無茶振りですね……。適当なヒーローを捕まえて引き裂いてみせましょうか
死柄木,食事中だろうが……使えねーな
取り巻き,雑魚ヒーローの一人や二人、俺がボコッてみせますよ！
死柄木,黙ってろ。あ―――つまんね……
担任,最近ヒーローによってヴィランが捕まえられる事件が多発している！。みんなも気を付けて帰るように！解散！
黒霧,送りましょうか
死柄木,いい。太るしな……
黒霧,あなたはもっと食べたほうがよろしいかと
死柄木,じゃあマック寄って帰ろう
担任,ああ死柄木！ちょっと来てくれ
死柄木,？。雄英高校？
担任,ああ。そこにスパイとして潜り込むんだ。あそこは多くのプロヒーローと、金の卵である生徒たちが集結している。情報を盗むことで奴らを袋叩きに――
死柄木,……それは、あんたの意向か？
担任,え？
死柄木,それとも……あんたを雇ってるヒーロー事務所の意向か？
担任,！！
死柄木,あ。あ――やっちまった……どうすんだよくそ……
黒霧,死体は私が始末しましょう
死柄木,尋問するつもりだったのに……
黒霧,何故彼がヒーロー側のスパイだと分かったのですか？
死柄木,気づかないとでも思ったのか……？こいつの偽善臭さは癇に障るんだよ……
黒霧,しかしここの存在を知っているのに、奴らは何故乗り込んでこないのでしょう
死柄木,スカウトだよ。俺がヒーローに興味ある素振りしてたからな……。雄英に取り込んでなし崩しに更生させるつもりだったんだろ。平和的交渉か……反吐が出る。ああいう大人にはなりたくないね……
黒霧,勧誘ですか。考えることはヴィランもヒーローも同じですね
死柄木,思ってたより簡単に釣れたのに……くそっ！。……あ。そうだ……。黒霧、そいつの死体を貸せ。今日も遅刻ギリ……
取り巻き,あ！昨日先生と最後に会ったのって死柄木さんっすよね！？
死柄木,知らねーよ……
教師,静かに！。みんなも知っていると思うが、昨日このクラスの担任が殺された。死体のそばには悪党ヴィランに死を！という血文字が残されていたそうだ……。我々はこれをヒーロー共からの挑戦状であると受け取る！。したがって今晩！各地のヒーロー事務所に襲撃をかける！。未来ある若きヴィランの命を無残に奪ったヒーローを許すな！！
死柄木,へえ……そう来るか……
取り巻き,先生を殺すなんて許せないっすね！ボコボコにしてやりましょう！
黒霧,どうするつもりですか？
死柄木,さあ……。どっちにしろこの学校はもう詰んだ
黒霧,スパイが殺されたとあっては、向こうも黙ってはいないでしょうね
死柄木,……スパイは死んだと思うか？
黒霧,はい？
死柄木,教師だけで得られる情報には限りがある。生徒側にもスパイを送り込むはずだ。俺ならそうする
黒霧,つまり……スパイはもう一人いると
一同,！？
生徒,な、何だ！？
ヒーロー連合,ここが悪名高いヴィラン学園か
生徒,なんでヒーローがここに！？。襲撃はさっき決まったばっかりだ……誰かが情報を漏らしたんだ！！
死柄木,ほらな
生徒,畜生！やっちまえ――
死柄木,あーあ、開始即ゲームオーバーだ
黒霧,どういうことです……？
死柄木,奴が来る
オールマイト,私が来た！
一同,うわああああああ―――！！！！
死柄木,はは、全然相手にもならない……無理ゲーだこんなの
黒霧,早く逃げましょう！今の私たちでは相手にもなりません
死柄木,ああ……また会いたいな……
オールマイト,？。今、誰かがいたような……
ヒーロー連合,……もう全部オールマイトだけでいいんじゃないかな？
黒霧,間一髪でした
死柄木,ああ……結構楽しめたな。間近でオールマイトも見れたし
黒霧,何故、通報したのですか？
死柄木,あ……バレてた？。どうせもう詰んでるし、最後に面白いものを見せてもらおうと思って。あいつら、やっぱり全然だめだった……。俺が従えるのは、もっと……オールマイトにも負けないくらいの……
黒霧,そうですか、それなら私にも教えてくださればよかったのに。本気で焦りましたよ
死柄木,敵を騙すにはまず味方からって言葉があるだろ？
黒霧,自分が楽しみたいだけでは？
死柄木,バレるの早……
黒霧,しかし、行くところがなくなってしまいましたね
死柄木,あー、そこまでは考えてなかった……。名簿なんかは全部処分したが、近所にはいられないだろうな……どうする？
黒霧,どこへでも付いて行きますよ
死柄木,ヴィラン事務所でも開くか……
黒霧,最後に、ひとつ聞きたいことがあります。あの担任は本当にスパイだったのですか？
死柄木,……。さあ？。次は何して遊ぼうかな……