やすな,見て見て！
ソーニャ,何だ
やすな,おでこに“ソーニャ”って書いたった！
ソーニャ,は？
やすな,これで私はソーニャちゃんのものだよ！だから大事にしてね！
ソーニャ,意味が分からん
やすな,ソーニャちゃんてばいつも私のことぞんざいに扱うんだから、こうすれば何か大事にしたくなるでしょ？？
ソーニャ,ならん……
やすな,ソーニャちゃーん♪
ソーニャ,……
やすな,おおっソーニャちゃんが私を受け入れてくれてる！
ソーニャ,そうだな、私のものなら大事にしないとな
やすな,そうそう
ソーニャ,ちゃんと手入れもしないとな
やすな,うんうん
ソーニャ,まずは髪のチェックだな
やすな,わーい
ソーニャ,特別きれいでもないけど明るい色でいい髪だな
やすな,そうかな～それほどでも～
ソーニャ,ここんとこはねてるぞ
やすな,ああっ大事にされてる……大事にされてるよお……
ソーニャ,ん？櫛が引っかかる……ぬん！
やすな,あいだー！！？
ソーニャ,ちゃんとケアしとけ
やすな,あい……
ソーニャ,次は顔だ
やすな,か、顔！？
ソーニャ,
やすな,ひい
ソーニャ,お前は垂れ目だな
やすな,ううっ
ソーニャ,肌の調子は良し
やすな,ああん///
ソーニャ,ん？何か勝手に頬が赤くなってきたぞ？不良か？
やすな,仕様です///
ソーニャ,唇は
やすな,ふへ
ソーニャ,少し乾燥しているな
やすな,へひ
ソーニャ,うるおしてやろうか
やすな,へっ///
ソーニャ,……
やすな,だだだめだよソーニャちゃん私たちそんな関係じゃあ
ソーニャ,私の物をどうしようが私の自由だろ
やすな,あわわ
ソーニャ,じっとしてろ
やすな,うぇ
ソーニャ,
やすな,！！！
ソーニャ,
やすな,んー、んー！
ソーニャ,これで滑らかになったな
やすな,あ、あ、あ……///
ソーニャ,じゃあ次は……
やすな,///
ソーニャ,脱げ
やすな,えっ
ソーニャ,
やすな,えっ
ソーニャ,この梱包を剥がないとな
やすな,そそそーにゃちゃん冗談だよね
ソーニャ,あん？
やすな,ひっ
ソーニャ,面倒くさいからナイフで切るか
やすな,らめえー！。何だ夢か
ソーニャ,ん？
やすな,見て見てソーニャちゃん！
ソーニャ,何だ
やすな,おでこに“ソーニャ”って書いたった！
ソーニャ,は？
やすな,これで私はソーニャちゃんのものだよ！だから大事にしてね！
ソーニャ,そうか、なら心おきなく痛めつけられるな
やすな,ヒイッやっぱり本物はこうだよね！！
ソーニャ,は？本物？
やすな,やっぱり可愛げがない方が好きだなあ
ソーニャ,良く分からんがバカにされていることは分かった……
やすな,あっやめてそういう意味じゃないです！
ソーニャ,可愛げがなくて悪かったな
やすな,ソ、ソーニャちゃんはそのままでいいんだよ！ありのままの君でいてほしい！
ソーニャ,ふん……まったく
やすな,あ、そうだソーニャちゃん！私今ソーニャちゃんの物だから好きなことしていいよ
ソーニャ,まだやるのかそれ
やすな,何でもご自由にどうぞあっ痛いのは無しで
ソーニャ,アホくさい
やすな,はっはっは怖がらずに思いのたけをぶつけてきなさい
ソーニャ,……本当に何でもいいんだな
やすな,いいよいいよ！今すぐカモカモ！
ソーニャ,じゃあ……ちょっとあっち向いてろ
やすな,？
ソーニャ,
やすな,！？！？！？
ソーニャ,ま、まだあっち向いてろ！
やすな,う、うん……！？
ソーニャ,お前が……あんまり私に付きまとうから……
やすな,……
ソーニャ,私だって……構ってくれて嬉しいって思う気持ちくらい……ある
やすな,ソーニャちゃん……
ソーニャ,お、おら！もうあっち行けバカ///
やすな,あいた！