風間,部室に来たんだが、誰もいねーな。ん？机にコップ…水が置いてあるな。喉が渇いてたんだよな。頂くとするか。
中,ドМ
風間,ん？ああ、悪いな。これお前のだったのか？
中,違う！それはただの水などではない！
風間,は？
中,それは超強力なほれ薬なんだ！
風間,そんな非科学的な薬が存在するわけねーだろ
中,それを飲むと、周りの人間は全員お前の事が好きになってしまうんだああああ！
風間,へぇー
中,しかし、安心しろ！生徒会室に中和剤がある！
風間,いやだから、ほれ薬とか存在するわけねーだろ！
中,さあ中和剤が欲しければ、俺を踏み乗り越えていけーーーー！
風間,…は？
中,どうした！？怖いのか！？俺が怖いのか！？
風間,怖えーよ！何で入口で仰向けで寝てるんだよーーーー！！！
中,ええーいっ！俺は愛するお前の試練の為に、体を張って頑張っているというのに！！
風間,やべー！この薬、本物だ…。邪魔だどけ
中,ま、まさか上履きで踏むというのか。いいだろう！初めての感触嬉し…早くかかってこい！
風間,え？あ、ああ。踏まないと廊下に行けないしな
中,会長ですら上履きを脱ぐというのに！いいぞ！いいぞ！すごくいいぞ！！俺は見事受け切ってやるぞーーーー！
風間,うぜえーーーーーー！。…というか、アイツ何気に優しかったんだな
中,//
風間,くっ、味方だと頼りなかったが、敵に回すとこうもやりづれーとは…。とにかく廊下に出られたぜ！さっさと生徒会室に中和剤を取りに行くぞ。って、部室前に誰かいる！？
大濠,２４禿夜行の一人でクラスメイト
篠崎,クラスメイトの眼鏡
室見,テキサスチャーシュー室見
赤坂,変な口してる奴
蛭浜,家に犬猫十匹以上飼ってる奴
天神,自称禿じゃない男
藤崎,ザ・フィフティー・フィフティー篠崎
中洲,２４禿夜行の一人
川端,２４禿夜行の一人
小田原,魔の十四楽団リーダー
高崎,魔の十四楽団実質リーダー
高麗河,魔の十四楽団グラサン
拝島,魔の十四楽団の変な眼鏡
明覚,魔の十四楽団の変なおっさん
松久長男,魔の十四楽団の高尾の隠し撮り写真を持っていた奴
金子,魔の十四楽団の帽子
毛呂,魔の十四楽団のデブ
新木場,グラサンが似合う男
大崎,おさげの似合わない男
山田,ゲーム制作部の一人
東・Ｔ・京,栗みたいな頭のデブ
東雲,フードを被った厨二病
大井町,常に背を向ける厨二病
示場,ガイルヘアー
品川,ドヤ顔眼鏡
ラウオ,二人ブラザーズの兄
トキージ,二人ブラザーズの弟
風間,部室前に何人いるんだよ！というかお前ら説明がないと、誰が誰だか全然わかんねーーーーーーーー！！！！。いや、説明があっても誰か全然わかんねーーーーーーーーー！！！！
一同,！？
風間,ん？
大濠,な、なぜだろう…風間君を見ていると…その胸が…
篠崎,この胸の高鳴り…これはまさか……
一同,恋！？
風間,うおーーーしまったーーーーーーー！！！俺、ほれ薬飲んでるんだったーーーー！
一同,風間くーーーん
風間,この人数を相手にするのはやべぇ！！。お、お前は！？
子王,芦花のストーカー
中,俺もいるぞ！！！
風間,お、お前ら…
中,こんな人数に襲われたら俺…どうなっちゃうかな！俺どうなっちゃうかな//
子王,男子による密集地帯。あの狭い場所こそ僕の安息の地なのかもしれないね
風間,あっ、なんかいつも通りのお前らで安心したわ。ふーっ。なんとか逃げ切れたぜ。つーか、今のところ全員男じゃねーか。…。メインで出てない男って言ったら、風間一派のあいつらか。ということは、次は…
之江,妹
風間,最初の女が、まさかの妹だとーーーーー！？
之江,って、いきなり何をツッコんでるの！？。って…うっ
風間,之江！？。大丈夫か！急に倒れてどうした！？
之江,兄貴…その胸が熱くて…こんなの初めてで…
風間,…
之江,怖い…一人になるのが不安でたまらないよ
風間,…
之江,でもね。兄貴が抱きしめてくれたら不安が薄れたんだ。だから…だからね。ずっと一緒にいてよ
風間,之江…
之江,お兄ちゃん…
風間,さっきからお前の髪がザクザク当たって痛えんだけど
之江,おにいちゃんのバカーーーーーうわああああん
風間,ちくしょーーーーーー！俺が何をしたーーーーーーーー！！！！。よし、もう少しで生徒会室だ
桜ヶ丘,女装してる美男子
風間,ん？お前はゲーム制作部の…
桜ヶ丘,山田君のかたきを取らせていただきます！
風間,あれ？山田いたっけ？
桜ヶ丘,あ、あれ？風間さんが倒したのでは？
風間,いや、会ってすらいないぞ
桜ヶ丘,え、えーと…その…
風間,なっ//
桜ヶ丘,抱きつくのは、妹さんの二番煎じってわかってるんですが、その…お詫びをさせてください
風間,だからって女が簡単に抱きつくな！
桜ヶ丘,いいんです。だって私…僕は…本当は
稲田,ゲーム制作部の変態
風間,面倒な奴がきたーーーーーー！！
稲田,ふふふふふふ、さあ、風間先輩！。あなたはビシッと白衣で桜ヶ丘さんを抱いてください！
風間,こいつ真面目な顔して何言ってんのーーーーーー！？
桜ヶ丘,い、稲田さん、私は別に白衣に興味は…
稲田,ま、まさか白衣より、ありのままの風間先輩が良いと！？
桜ヶ丘,べ、別にそんな事は…あり…ますけど//
稲田,！？！！！？！？！？！？？！
風間,何でお前そんなに驚いてるんだよっ！
稲田,お、驚きますとも。だってこれが恋をしている、桜ヶ丘さんの本気の顔
桜ヶ丘,こ、恋だなんて…そんなぁ//
稲田,恋をしている時の顔が一番可愛いというけど…。その通りでしたーーーーーーーー！！！！！！。恋の神様ありがとーーーーーーーーーーーーーーーー
桜ヶ丘,い、稲田さん！？しっかりして！稲田さーーーん！
稲田,
桜ヶ丘,た、大変だ！鼻からの出血が酷過ぎる！。保健室まで連れていかなきゃ！。風間さん！このお返しは必ずしますので、覚悟しておいて下さい！
風間,…。なんなんだ。これ…。ついに生徒会室前に着いたぞ！
桜,水属性
風間,ああ、後は中和剤さえ手に入れれば…ってついに現れたか！！
桜,私が苦労して手に入れた貴重な水がないなーって思っていたら、先輩が飲んでいたんですね？
風間,元凶はお前かーーーーーーーーーーーーー！
桜,中和剤も貴重な水…先輩だからって渡すわけには…
風間,ちっ、殴らずにこいつの相手をするのか……どうする？
桜,…
風間,…
桜,…
風間,って、お前！何でペットボトルの水を被ってんのーーーーー！？
桜,違う、これはそういう感情じゃない。先輩がかっこよくなんか見えない
風間,ほれ薬の効果は抜群だーーーー！
桜,私は水一筋…水…
風間,ブツブツ言いながらペットボトルの水を被るな！。風邪ひくかもしれねえし、それに怖えーーーーんだよ！
桜,風邪…先輩が優しくしてくれて嬉し…………違う違う違う違う違う違う違う違う違う違う
風間,お前はヤンデレか！？
桜,…
風間,くっ、生徒会室は目の前だっていうのに！
桜,ふふっ。先輩。ヤンデレってこういうのじゃないんですよっ
風間,ん？そうなのか？
桜,私が理性で何とか抑えている間に、早く中和剤を飲んでください。早く
風間,ああわかった。貴重な水をすまねーな
桜,いいえ、先輩の為…私の為ですから
風間,遂に生徒会室か…この部屋には十中八九あいつがいるだろうが、何とかするしかねーな。よし！入ったらすぐに中和剤を飲んで、そしてグッドエンドにしてやる！。開けるぞ！！！。なっ、いきなり手を繋がれて
桜,え、えーとっ。そのっ。やっぱり…私とのグッドエンドじゃだめですか？
風間,へ？
桜,私、我慢できないです。だって私…先輩が…好…
風間,なっ
高尾,ダメーーーーーーーーーーーーーっ
風間,高尾！？
高尾,ダメよ！こんなの認めないんだから！
桜,痛いです。私を吹き飛ばしましたね。高尾先輩といえど許しませんよ？
高尾,えーと、それは、あれよあれのせいなのよ
桜,あれ？
高尾,…そ、そうよ！あんたよ！風間が悪いのよ！全部！
風間,って、俺かよ！？
高尾,あんた！よくもうちの部員を病院送りにしてくれたわね！？
風間,してねーよ！
高尾,稲田があなたのせいで出血多量って聞いたわよ！
風間,あれはあいつが勝手に倒れただけで、俺は何もしてないぞ！！
高尾,…え？
風間,ほらいつものあいつの変態的行為のせいだよ
高尾,…
風間,おい！
高尾,あっ、そうなんだ…うん。そうよね。私は本当はあんたを信じてたのよ？
風間,嘘付けーーーーー！！
桜,ふふふ。仲良しですね。軽く嫉妬しちゃいます
風間,仲良しなんかじゃねーよ！
高尾,仲良しなんかじゃないわよ！
桜,ふふふふ。許しません
高尾,え？一体何なのこの状況？
風間,いや話せば長くな…いや短いか？
桜,今度はコソコソ内緒話ですか？いいですね。仲良しで
高尾,…
風間,ぐっ、生徒会室に入りさえすれば全部解決するんだが
高尾,はぁ…また厄介事みたいね。いいわ。ここは私に任せて
風間,え？
高尾,ほら、生徒会室に入れば解決するんでしょ？大丈夫。あの子は私に任せて
風間,高尾…
高尾,早くして！
風間,わかった！すぐに戻るからな！
桜,私が高尾先輩に止められるとでも？
高尾,す、少しくらいなら何とかなるでしょう…なるわよね…なってよね
風間,中和剤はどこだーーーーー！
中,ドМ
風間,死ねえええぇぇぇぇ！！！
中,ふふふ。いいパンチだ。俺はこのパンチを受ける為だけに、今まで生きてきたのかもな…
風間,何言ってんの！？こいつーーーーーーーーーー！！！！。ハッ！。そうだ！高尾！とりあえず事件解決は無理だ！逃げるぞ！
桜,
高尾,あ、あれ？ちょっと体当たりおっぱいタックル
風間,普通に勝ってるだとーーーーー！？
高尾,ん？もう事件解決したの？
風間,いや無理だった…ってあれ？
高尾,え？
風間,そういや、お前。俺を見て何ともないのか？
高尾,へ？どういう事？
風間,いや、ないならそれでいいんだが…
高尾,？
風間,どういうことだ？人外には効かないのか？
桜,
中,
風間,ということは、こいつらはギリギリ人外じゃなかったって事だな
高尾,え？え？
風間,俺は風間堅次だ！信二じゃねー！！！。というかこのあらすじは何なんだよーー！
高尾,な…な…
風間,いや、違うぞ？いや、概ねあっているんだが、違うぞ？
高尾,あんた！男が好きなわけ！？
風間,そこかよ！ちげーよ！
高尾,じゃあ何が好きなわけ！？
風間,ふ、普通に女だよ。何でこんな当たり前の事を言うことに…
高尾,そうなんだ…
風間,…何か嬉しそうじゃね？
高尾,あ、あああああんたがその普通の思考で、部長として嬉しかったというか…そう部長として！
風間,俺はお前の所の部員じゃねーから！
子王,芦花の袋のストーカー
風間,お前いたのかよ！つーかあらすじを喋ってたのはお前か！
子王,さすが風間君！今日もクールでカッコいいですね！
風間,はぁ…クールって何だよおい…
高尾,クールってあれよ。無口で素っ気なさそうだけど気が効いて優しいって事よ。あなたとは正反対よね
風間,そんな事が言いたい訳じゃねーんだよ！あと悪かったな気が効かなくて！
子王,痴話げんかですか…妬けますね
高尾,これはそんなんじゃないから！
風間,これはそんなんじゃ…。…。お、俺より早くツッコミやがっただとー！？
高尾,というかあんたが何でここにいるのよ！？
風間,…
子王,僕は愛する風間君の為にここにいるんです。あなたこそ何でここに？
高尾,わ、私だって愛す…………言えるかーーー！！
風間,つーか俺！何でツッコミで負けた事にショック受けてるんだよ！。そうだ。そもそもこいつらが変な行動するせいで俺は…。そうだ俺は…
子王,なるほど、アイス愛す
風間・高尾,えー！？納得すんの！？お前！
風間,というか俺が何か覚醒する場面だったんだぞ！返せ！俺の覚醒を！。あと、こいつがアイスの為に頑張るってどういうことだよ！之江でもあるまいし！。つーか、お前は…中あたる
子王,さすが風間君。本当のツッコミはレベルが違いますね
風間,全部お前らのせいだ…本当に…本当に…
高尾,あぅ…風間とハモっちゃった…//
子王,ちなみに、先程の集団達ですが全部倒してきました
風間,なっ
子王,風間君の為ならこれくらい簡単です
風間,そうだ。こいつもゲーム制作部の一員。そういえば腕力だけなら部長と同じか、それ以上だったな…
高尾,仮
風間,うっせえ！思考にツッコむな！
子王,という事で僕に風間君の鞄を下さい
風間,何がという事でなんだよ！脈絡無さ過ぎだろっ！
子王,あの風間君の鞄に頭を入れて、ギチギチ感を味わいたくて
風間,頼むから俺の話を聞いてくれ…
高尾,へ、変態…
子王,さあ、早く！
風間,実を言うと鞄、家に忘れてきたんだわ
子王,なっ…
風間,だから明日やるから、今日は大人しく帰れ…な？
子王,風間君…わかりました。明日を楽しみにしていますね
風間,ああ、ちゃんと家に帰れよ
子王,はい！
風間,帰ったな
高尾,あんた、あんな約束して大丈夫なの？
風間,まあな。どうせほれ薬の件は今日中に方を付けるつもりだしさ
高尾,ほれ薬？
風間,そして、明日には効果が切れて、俺の鞄なんてどうでもいいって事になってるだろうしな
高尾,え？え？どういう事？
風間,…あらすじを聞いてなかったのかよ…仕方ねーな…。実はかくかくじかじかでさ
高尾,な、何でそんな非科学的な薬が！？
風間,あるんだよ。現にこうして色々面倒になっちまってるしな
高尾,じゃあ水上が惚れた理由も…
風間,ああ薬のせいだ
高尾,はぁ～…心配して損したわ
風間,ん？何の心配なんだ？
高尾,ううん！！！ち、違うの！！！急にあなたに恋人とか…ってとにかく違うの！
風間,そ、そうなのか？
高尾,うん！うん！そのね！。水上も変な男が好きになったわね、って心配してたの！！。って、何を言ってるの！？私ーーー！？
風間,…変な男で悪かったな
高尾,……………あはははは
風間,これからどうするか…生徒会室には中あたる
高尾,やっぱり会長を探した方が…ううん、それだとこいつを好きになる奴が増えるだけだし…
風間,はぁ～、仕方ねえな。中を起こして何か情報を聞きだすか…
高尾,副会長か…。…
風間,やめろーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！
高尾,きゃっ
風間,てめぇ！どんな妄想してやがるんだよ！
高尾,え、えーと…あははは。ありえないわよね
風間,ったりめーだ！
高尾,昨日、稲田に借りた薄い本の影響ね…
風間,っていうか、話が進まねーんだよ！。予定では、今現時点の半分の長さで終わる予定だったのに、後半グダグダじゃねーか！
高尾,あんた誰に言ってんのよ…
大沢,雷属性
千歳,土属性
風間,来たな黒幕Part２！お前たちを倒して、この話を終了してやるぜ！
高尾,仕方ないから私も手伝うわ
風間,高尾…
高尾,ったく…これも貸しだからね
風間,ああ、ありがてえ！
高尾,ふんっ
風間,さあ！ほれ薬の中和剤を出せ！どうせまだあるんだろ！？
千歳,ほれ薬？何だそれ？
大沢,ほれ薬とか頭大丈夫か？
風間,って、お前ら知らないのかよっ！！！！！！！！！！
千歳,てっきり、生徒会室に殴り込みだと思った…うっ
大沢,眠い…うっ
高尾,二人が倒れた！？
風間,ど、どうした？
高尾,先生は…寝てるわ
大沢,ぐー
風間,おい！土女！どうした！？
千歳,
風間,気付いたか！？。痛ってえな！なんで突き飛ばすんだよ！
千歳,っ～//
風間,ん？
千歳,い、いや、別に何もないんだ。あっ、もしかして痛かったか？。だが、その…お前の顔が近くて…ちょっと緊張してしまってな
風間,…
高尾,顔を真っ赤にしてオロオロしている会長は新鮮ね
風間,…。キモっ！！！！！
千歳,…
風間,…
千歳,…
風間,…
千歳,うっ…ぐすっ
風間,え？
千歳,うわぁぁぁぁぁぁん
風間,おい！泣くな！お前らしくないぞ！
千歳,わぁぁぁぁぁぁん
高尾,あんた最低ね
風間,え？俺が悪いの！？。え？
芦花,炎属性
風間,なっ！？
高尾,って、いつまで会長の隣にいるのよ！ねえ！
芦花,ちーちゃんを泣かせて…風間さんや高尾さんと言えど許しませんよ？
風間,くっ！？
高尾,え？あれ？私も？
芦花,覚悟っ！
風間,ちっ早いっ！
千歳,ダメぇーーーーーーー！
芦花,千歳！？
千歳,芦花ちゃん！風間君は何も悪くない！
芦花,な、なぜ幼児モードに…？
高尾,ま、まさかさっきのキモっで幼児モードに！？
風間,幼児モードって…こいつら何言ってんの…
千歳,わ、私、風間君の事が…
芦花,…
千歳,私、芦花ちゃんの気持ちも知ってるのに…ごめんね
芦花,いえ、わかりました
高尾,…
風間,やっぱり、キモイな
芦花,これから私達はライバルであり…しかし、一番の親友でもある。それでいいですね？千歳
千歳,…うん！ありがとう芦花ちゃん！
芦花,というわけで…。風間さんをかけて勝負！
千歳,芦花ちゃん！私本気で行く…。…………。いや、芦花…私は本気で行くぞ！
芦花,望む所です！
高尾,二人が戦闘を始めたわ…互角のようね…
風間,なんだこの展開…
高尾,でも会長は土の保有量が少ない…長期戦は不利ね
風間,だから、なんなんだよーーー！この展開！！
中,ドМ
風間,中！？
中,この二人が争う事になるとは…俺は神様に感謝するぞーーーー！！！
風間,お前、まさか！会長が弱っている所で止めを刺して、会長の座を！？
中,さあ行くぞ！二人の中に入って争いを止めるんだーーーーー！！！！
風間,お前！それ殴られたいだけだろーーー！！！
中,きっと俺はこの争いを止める為に生れてきたのかもな
風間,それさっきも言ってなかったか！？。中…
高尾,と、とりあえず、逃げましょう…
風間,そ、そうだな。俺の知らない展開になってるーーーー！？。って、何で俺縛られてるんだ！？
千歳,土属性
風間,は？優勝商品って何だよ
稲田,ゲーム制作部の変態女
風間,何だこれーーーーー！？
千歳,ふんっ。ほぼ全生徒参加しているみたいだな
風間,全生徒だと！？
稲田,さすが風間先輩、気付いたようね…
風間,ん？
稲田,そう！アニメに登場していない方は大人の事情の為、不参加！。子王先輩など一部生徒は、放課後で帰っている事に気付いたとはさすが！
風間,俺は全生徒がここにいない事にツッコんだんじゃねーよ！！！！
千歳,おい、こいつはほっておいて話を進めろ
稲田,はい
風間,説明してくれよ…頼むからさ。ゲーム大会の商品が俺…だと…
千歳,察しが悪いお前でも気付いたみたいだな
風間,俺は察しが悪い方じゃねーよ！いつもいつも説明しないお前らが悪いんだよ！。やめろ！全生徒紹介するだけでどれだけ時間取るつもりだよ！。！？。って、お前も飛ぶのかよ！！！
千歳,当たり前だ！！！
風間,お前もか！？
高尾,巨乳。え？なに？なに？
稲田,すごく…揺れてますね。しかも上下左右に…揺れるタイミングも毎回違う…これが我らの部長…私は誇らしいです
千歳,まあ、あれだな。あれのせいで男子は前かがみになってしまったのだろう
稲田,前かがみでは飛べませんしね
千歳,だな。…。どうした？なぜツッコミをしないんだ？
風間,くっ…//
千歳,予想外に残っているな…
風間,そりゃあ、縄跳びなんて楽勝だろう
千歳,こうなったらあの手を使うか
風間,ん？
女子一同,！？
風間,そういえば、あいつって女子に人気だったな…
女子Ａ,わわわわわわわわわわわわわ、私達がその程度で跪くとでも？
女子Ｂ,ふ、ふん。私は、子王…風間君の方が好きなんだかかかからねっ
風間,動揺が半端ねえなっ！おい！！
女子Ｃ,あ、あれは！子王君が本棚に挟まってる写真よ！
女子Ｄ,そ、そんな！
女子Ｅ,でも！私達は！
女子一同,生徒会長！ありがとうございます！
風間,なんなんだーーーーこれーーーー！
千歳,これもお前をゲットするためだ
風間,はぁ…そうかよ
千歳,ん？照れてるのか？
風間,照れるかぁーーーーーーーーー！
ゲロ子,ゲロ子
是政,風間のクラスメイトの船堀の周辺にいる女子
長沼,３年生のアニオタ
風間,あの周辺、臭そうだな…。１分間すらも縄跳びが出来ないなんて、どんな高校生だよ！。飛べなかったのに何で偉そうなんだ。こいつ…
高尾,え？なに？私、何かしたの？。え？私から紹介！？
千歳,ここは土が多い。まさしく私の為の舞台だな
風間,やめろーーーーーーーーーー！ただでさえ予定より数倍長くなったのに終わらねーーーーーー！
千歳,ちっ、蚊がうるさいな
風間,おい！その蚊が優勝商品なんだが！？。１２名って減りすぎだろーーーー！！！。ふぅ…ようやく縄が解かれたか
稲田ルールは簡単！学校中を死に物狂いで逃げ惑う、優勝商品,風間
風間,あーわかりやすいなこれ
高尾,？
千歳,ほおー、マイクを奪ったか
稲田,え？えーと…
風間,まずはどこかの教室に隠れて、不意打ちで一人一人潰すとするか
芦花,闇属性
高尾,え？
芦花,離ればなれになっても面倒なので、このスタート地点で全ての決着をつけてあげます
千歳,はっ。望むところだ
桜,水属性
多摩,元生徒会長
松原,見た目カミーユのパーフェクト三年生
多摩,んん～？
松原,だから、お互い三年同士、決着をつけてみないかしら？
多摩,…。いいよぉ～
高尾,え？え？え？…えぇ！？
桜,まずは確実につぶせる…烏山先輩！
千歳,確実に？私を軽く見過ぎじゃないか？
桜,ふふん。私は水属性！烏山先輩は土属性！私の攻撃は効果抜群なんですよ！
高尾,ここに来てまさかのポ○モン設定！？
千歳,な、なんだと…そ、そんな…私に弱点があるなんて…
高尾,えぇー！？効果は抜群なのーーー！？
芦花,あ、あれ？もしかして、闇属性と炎属性と二つの属性を持つ私も…効果抜群…？
桜,あはははははは
芦花,…
千歳,…
芦花,さあ、早く風間さんを探しましょう！
千歳,そうだな！
桜,あはははははは。逃がしませんよー
高尾,…あ、危なかった。って、他のメンバーは誰もいない！？。ま、負けないんだから！
千歳,ちっ、しつこいな
桜,足の速さなら負けませんよ？。さあ、先輩。トドメです
千歳,くっ
桜,なっ
中,ドМ
千歳,来たか！変態！
中,さあ俺をシールドとして使え！使うんだ！使ってくれ！お願いだ！頼む！
千歳,お前…
中,だが勘違いするなよ！貴様がここで負けるようでは、生徒会の名折れになってしまうからな
千歳,お前、そこまでして殴られたいのか？本当に変態だな
中,さあ、雑談は終了だ！次の攻撃が来るぞ！
千歳,ちっ
桜,あー、水が効かないなんて…やっかいだなー
中,水攻めか…確かに苦しいが。今の俺はそれすらも凌駕しているのだ！もっときつい攻撃をしろ！さあ！。これで会長の信用を勝ち取り、最後の最後で油断した会長を俺が倒す！。そして、全校生徒の前で負けた会長は犬のように、這いずり回るのだーーーー！。ふふふふふふふふ。あははははははははははははは！！！。…だが、俺が這いずり回った方が…。なにーーーー！真っ暗だとーーーーーー！！？
桜,…はぁ…副会長に気を取られて油断しちゃいました
芦花,これで天敵とシールドは袋詰めにしました。さあ、千歳？
千歳,…
芦花,さっきは決着がつきませんでしたが、今度は決着をつけましょう
千歳,ああ、望むところだ
風間,家庭課室の机の中に隠れたのはいいんだが…。何で誰も探しに来る気配がないんだよーーーーー！！。って、しまった！つい大声を出してしまった
船堀,あ、あれ？風間さんの声がしたような…
風間,船堀！？
船堀,え？え？何で風間さんがここに？
風間,いや、普通に隠れていただけでな…って、お前も大会に参加してんの？
船堀,え？あっ、その…友達に誘われて…
風間,ああ、そうだったのか。あれ？船堀にもほれ薬の効果がないみたいだな…船堀は人外じゃねー…よな？。はぁ～。でもよかったよ。お前で…
船堀,…………………。っ//。わ、私に捕まりたいって…事…なのかな//
風間,お前になら捕まる心配ないしな
船堀,あ…はい…そうですね…そうですよね
風間,それにさ。俺、お前といるとなんか落ちつくんだわ
船堀,…
風間,ほら、俺の周りってうるさい奴が多いからな
船堀,…えへへ
風間,誰だ！
船堀,あ、あの、そんな大声出すとまた見つかる可能性が
クッシー,みんなのアイドル九段下先輩
風間,まさかのアニメ未登場のクッシー先輩が来ただとーーーーーー！？。って、いきなりクッシー先輩が倒れたーーー！？
クッシー,ごめんね。縄跳びでもう限界で
風間,体調が悪いのに何で縄跳び何か！？
クッシー,…風間君の…為なの…//
風間,顔真っ赤で子猫みたいに震えながら…可愛いな！この先輩は！もうっ！
船堀,…。風間さんがお姫様だっこを！？
クッシー,風間君？
風間,すんません。何か俺の為に…お礼に保健室ぐらい連れて行きますんで
クッシー,風間君…
船堀,ダメです！
風間,船堀…？
船堀,ここは通しません！
風間,ど、どうしたんだ、急に
船堀,どうしても通りたいなら…
風間,…
船堀,九段下先輩を置いていってください！私が保健室に連れて行きます！
風間,……は？
船堀,そもそも風間さんは今の状況がわかってるんですか！？
風間,え？
船堀,もし他の人に捕まったら、その人の物になっちゃうんですよ！？。九段下先輩を抱っこしたまま、逃げ切れるはずありません！。それに…私…風間さんが他の人に捕まってほしくないんです！
クッシー,船堀さん…そこまで風間君の事を…
風間,そっか…そうだよな
船堀,風間さん…
風間,こんな所で負けちまったら、府上高の天下なんて取れねーもんな
船堀,…はい。それでこそ風間さんです
クッシー,…
風間,船堀！クッシー先輩の事は頼む
船堀,はい
風間,クッシー先輩。俺のせいなのに俺が連れて行けなくて、すんません
クッシー,ううん。気にしなくていいよ。ただし…
風間,はい！絶対に勝ちますんで！
クッシー,行っちゃったね
船堀,そうですね
クッシー,でもよかったの？君が言いたい事が、ほとんど伝わってなかったようだけど？
船堀,いいんです。だって…。それも含めてこその、風間さんですから
クッシー,へぇ…。本当に…本当に恋する乙女って強いんだね…
船堀,え？
クッシー,ううん。それより、良かったら保健室に連れて貰ってもいいかな？
船堀,はい！頑張ります！
風間,おいーーーー！司会ーーー！！！。今の状況を教えろーーーー！。やっぱりあいつら…鬼同士で戦っていたのか…
多摩,残念よねぇ～
風間,なっ！あんたは！
多摩,あんたじゃなくてタマちゃんね
風間,へっ。でもタマ先輩もボロボロじゃねーっすか
多摩,そうなのよねぇ～。校舎のゴミ箱の中にいるかもって探してたら汚れたのよね
風間,え？それってボロボロじゃなくて汚れてるだけ！？。って、俺はゴミ箱に隠れねーよ！
多摩,だって、風間君は変態さんだしねぇ
風間,変態じゃねーよ！。って、あれ？タマ先輩も普通…っすね？
多摩,んん～？何がぁ？
風間,やっぱり人外には、ほれ薬は効かないのか？…でも船堀が…
多摩,じゃあ、そろそろ始めていいかなぁ？
風間,っ！
多摩,元々タイトル詐欺でドキッ、男のハーレム祭りの予定のＳＳが、無茶苦茶になったんだから責任とってよねぇ
風間,俺、全然関係ねえーーーーーーーーーーーーーーー！！！
中,//
桜,はぁ…負けちゃった。この袋なぜか取れないんだよねぇ～
之江,風間の妹
桜,え？之江っち？
之江,いつもいつも、適当に本気出さなくて…本当は本気出して、負けるのが怖いんじゃないの？
桜,…
之江,一度でいいから本気でやってみなよ。そして…
桜,…
之江,私じゃ兄貴助けられないから、助けてやってよ。私…おにいちゃんが誰かの物になるの嫌だから…。って、言えるかーーーー！
桜,ふふふ…
之江,な、なに？
桜,やっぱり兄妹だねっ♪
之江,ぐっ！
桜,いいよ。助けてあげる。というより、先輩が勝手に一人で何とかしちゃうかもだけど
之江,…じゃあ、袋を外すよ
桜,うん
之江,…何で私が言いたかった事がわかったの？
桜,わかるよ。だって、私も風間先輩の妹だし
之江,妹じゃねーーーーーし！！！
桜,それに私は天才だからね
之江,…はぁ、そういう冗談は勝ってからにしてよ…
桜,あははははは
中,アニメで未放送の、この二人の友情…。ふんっ、いいものを聞かせてもらった。本当は俺も復活する予定だったが、あえてこの袋を堪能させて貰う事にしよう。頑張れ！二人とも！
多摩,というか、お姉ちゃんとして心配してるのよぉ
風間,え？
多摩,何があったか知らないけどぉ、全校生徒が風間君の事を好きみたいだしぃ
風間,…ああ、それはっすね
多摩,だから…
風間,っ！！！？
多摩,私が風間君を手に入れて、他の女子に手を出されない様に調教してあげるわね
風間,ぐっ、余計なお世話っすよ
多摩,って言っても、後は縛って身動きできなくすればぁ、私の勝ちねぇ
風間,や、やべぇ…この人、相変わらず強すぎる…
多摩,トドメ行くね
風間,くっ。…なっ！？
桜,助けに来ましたよ。先輩♪
多摩,水属性の子ぉが来た所で私に叶うとでも思うのぉ？
桜,ふふっ、残念ながらいつもの私じゃないんです
多摩,んん～？
桜,先輩、私、残念ながら愛情より友情を取る事にしました
風間,は？
桜,友情を取った女子がいかに強いか、教えてあげましょう
多摩,残念よねぇ～。大人の女は愛情を取った方が強いのよ
桜,さあ、先輩！早く逃げてください！
風間,お、おう？
桜,いくら本気な私でも、タマ先輩には敵いませんから！
多摩,へぇ～、身の程は分かっているのねぇ？
桜,ええ。十分わかっていますよ。私では足止めしかできない事も…。でも…
多摩,？
桜,１０分くらいならタマ先輩を足止めできますよ。私
多摩,あらら
桜,さあ先輩！早く逃げてください！私に親友との約束を守らせて下さい！
風間,ちっ…逃げるのは嫌なんだが、仕方ねーな
桜,あはははは。第一話で私達から逃げてた先輩が何を言ってんだか
風間,うっせえ！逃げるよ！逃げますとも！
桜,絶対に勝ちましょうね。先輩
風間,おう！
多摩,…行っちゃったわねぇ
桜,ですね。攻撃してこないんですか？
多摩,今のあなたを速攻で倒すのなんて無理よぉ。だから私、諦めるわぁ…それに
桜,それに？
多摩,風間君なら、きっと負けないと私は思うのよぉ。私以外の誰かの物になるのは嫌だけどぉ。風間君が勝って、誰の物にもならないなら私はそれでぇいいわぁ
桜,あははは。ですね
風間,制限時間的に逃げ切れば俺の勝ちだ！
芦花,そんな事させると思います？
風間,ハッ！思ってねーよ！遂に来やがったな！
芦花,私、怒ってるんですよ？。蚊帳の外のような物語のスタート。しかも途中は高尾さんがメインだし…。私は最後の最後でしか登場しませんし…。本当に何なんですかーーー！もう！！！
風間,いや！俺は全部関係ないだろ！！！
芦花,しかも三年生まで登場して…。そもそも三年生は、このＳＳで登場しない予定だったんです！！リクエストした人も許しません！
風間,おい！それ以上のメタ発言は止めろ！！！
芦花,さて風間さん。時間が勿体ないですし、雑談は終わりとしましょう
風間,ちっ！遂にお前とやり合う時が来るなんてな…。って言ってもこいつを殴るなんて出来ねーし…無力化させる方法を考えないとな。そもそも、この袋が早すぎる！
千歳,ったく、これくらい避けろ
風間,お前！
芦花,私の攻撃が当たらないとは…千歳、なぜ私の邪魔を？
千歳,はっ！まだ私との決着がついてないからな。あと、ピーチ姫！
風間,俺の事か！？よくも言いやがったな！誰にも言われた事が無かったのに！！
千歳,私が芦花に勝ったら、お前は私の物だ
風間,何言ってんの！？お前！
芦花,じゃあ、私が勝ったら風間さんは私の物で
風間,…。ああいいぜ
千歳,ほう。潔いな
風間,ただし、俺に勝ったらな
千歳,…
芦花,…
千歳,まあ正直、お前に負ける気しないんだよな
芦花,風間さんは現状ヘトヘトですしね
風間,お前らも争ってヘトヘトになりやがれ！
千歳,なっ！？
風間,って、色々やっている間に時間経ってたーーー！。って、コイツが袋詰めにされた！？
千歳,むぐっ！？
芦花,千歳油断しましたね。私はこの一瞬を待っていたんですよ？
千歳,なめるな！芦花の袋の事は私が一番知っているんだ
風間,袋をすぐに脱いだだと！？
芦花,さすが千歳ですね。では、手も縛っておきましょう
千歳,ぐっ、袋を脱ぐのに土を使い果たしてしまった…
風間,土って便利だなおい！
芦花,残り一個…今日は袋を使いすぎましたね…
風間,そうかよ。じゃあ見逃してくれよ
芦花,いえ、一つあれば十分です！。覚悟！！！
千歳,風間来るぞ！避けろーーー！
芦花,！？
千歳,芦花の攻撃を避けた！？
風間,さすがにそう何度も喰らうか！
千歳,まさか…ヘトヘトになったと見せたのは…演技だったのか！？
風間,へっ、こうでもして油断させないとお前らに勝てないからな。さすがのこいつも体勢を崩す。そして俺はダッシュ…これで俺の勝ちだ！
芦花,これで終わりと思って貰ったら困ります
風間,なっ！？袋がもう一つ！？
千歳,ちっ芦花残り一個…今日は袋を使いすぎましたね…っていうのは嘘だったのか！
芦花,風間さんにこの連続攻撃が避けれますか？
風間,さっきは右手で袋を持って…今度は左手での連続攻撃だと！？
芦花,ええ、二刀流…いえ二刀袋ですね
風間,二袋流だろ！！！
芦花,ツッコミをしたせいで隙だらけですよ
風間,しまった！
高尾,だ、ダメーーーーーーーーーーーー！
芦花,高尾さん！？
高尾,風間は…ダメ！とにかくダメなのーーーーー！
千歳,ちっ！私とした事が、こいつの存在を忘れていた
芦花,そんな…時間が…
千歳,まぁ、誰かの物になるよりはいいのかもな…
風間,ちょっと納得行かないが…
芦花,時間が……
高尾,絶対にさせないんだから！！
風間,俺の勝ちだ！。本当にまさかだーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！
横縞,チビ
長山,ノッポ
風間,一体何があったーーーーー！？。え？いつ撮影してたの？もしかして盗撮か！？
千歳,あ？生徒会長だからいいんだよ
風間,いいわけあるか！
芦花,時間が……
高尾,絶対にさせないんだから！！
風間,俺の勝ちだ！
千歳,むっ！あれは！
芦花,ま、まさか…そんな…
千歳,ＶＴＲを２０秒前に戻せ！すぐにだ！
芦花,！？
千歳,芦花の攻撃を避けた！？
風間,さすがにそう何度も喰らうか！
芦花,これで終わりと思って貰ったら困ります
千歳,違う！廊下の向こう側を出せ！
ショーン・コネコネ先生,渋いっ！
横縞,うん
長山,はい
ショーン・コネコネ先生,フッ。君達ノ絆ハ私ノ想像以上ノヨウデス。イイデショウ。ルールギリギリニナッテシマイマスガ手ヲ貸シマショウ
千歳,そして、これを見てみろ
芦花,時間が……
高尾,絶対にさせないんだから！！
風間,俺の勝ちだ！
横縞,わーい
長山,飛んでるな
千歳,そして、投げられた二人が、時間ぎりぎりで優勝商品をＧＥＴしたって事だ
風間,そうだったのか…。でもショーン・コネコネ先生がやったんなら仕方ねーな
一同,だな！
風間,で、優勝商品…俺をどうするつもりだ？
横縞,え？どうもしないよ？
長山,ああ
風間,え！？っていうか、お前らほれ薬の効果が効いてない！？
長山,ほれ薬？
風間,いや、実はかくかくじかじかでさ
横縞,それなら、俺達はとっくに堅ちゃんに惚れているからな！
長山,ああ、俺達風間一派は、堅ちゃんに惚れ込んでいるから連いていってるんだ
風間,お前達…。あれ？。…ということは、今回ほれ薬が効いてなかった奴って…人外じゃなくて…
高尾,なっ//
芦花,！
船堀,ぁぁぁ//
多摩,…
風間,あ、あれ？ここは…どこだ？
芦花,おかしな風間さんですね。ここはゲーム制作部の部室じゃないですか
高尾,仮
風間,って、もうこんな時間じゃねーか！今日は…………。って、あれ？今日は何があったっけ？何故か記憶がねーんだが…
芦花,…
高尾,…
風間,おい！頭も痛てーんだが？
芦花,し、知りませーん
高尾,わ、私は自分の部室に帰らなきゃ
風間,…。おい！！！！テメーら！何をしたーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！
之江,…。って、私は昨日、兄貴に何て事をーーーーーーーー！？。…。うぅ…あんな事があったせいで兄貴に会いづらい…
母,おっ、起きたか。おはよう
之江,お、おはよう。お母さん
風間,ふわぁ～。おはよう
之江,…って、先に起きてた！？
風間,あ？何だ？どうかしたのか？
之江,…
風間,ん？
之江,って、何で普通なの！？。き、昨日、あ、あんな…あんな事が…抱きついたりしちゃったのに…。あ、あの…昨日の事だけど…べ、別にあれは本気じゃなくて…気の迷いっていうか…
風間,昨日？何かあったっけ？
之江,…………
風間,え？なに？何で俺叩かれたんだ？
之江,ふんっ、兄貴なんか知らない！
風間,え？あ？え？
之江,兄貴のバカ！
高尾,今日は疲れた～
長女,ん？どうかしたの？
次女,っていうか花の女子高生が体操服ジャージ
高尾,え？ジャージで帰るっておかしいの？
次女,普通にダサいよ！素材はいいくせに無頓着だと嫌われるぞ！
高尾,え？…あ…そっか…後半はずっとジャージだったから、あいつもあまり相手にしてくれなかったのかな…
長女,…ちっ
次女,…ちっ
高尾,…あ、あの…良かったら、私に似合う服を選んでくれないかな？
長女,…
次女,…
高尾,え？え？え？
長女,はぁ…仕方ないわね
次女,妹の頼みなら…ほらすぐに行くわよ
高尾,お姉ちゃん！ありがとう！。これであいつも喜んでくれ…るよね
長女,…
次女,…
母,…で服は買えたの？
高尾,そ、それが可愛い服のサイズが無くて…
長女,うわああああああああああああああああああ！
次女,ちくしょおおおおおおおおおおおおおおおお！
高尾,え？え？ええ？
中,ふぅー。昨日は、ほれ薬のせいで散々な目にあってしまった…
子王,やあ
中,ん？何だ？変態が何か用か？
子王,噂に聞いたんですが、昨日芦花さんの袋詰めにあったとか…
中,…
子王,どうやら、本当のようですね
中,…
子王,…どうでしたか？
中,ふっ。ああ、最高だったよ。これでお前の事を少し理解出来た気がする
子王,ふふ、同士が出来て嬉しいですが、あの袋を誰かに譲る気はありませんので
中,俺もだ
子王,僕達は仲良くやれそうですね
中,ああ、これからもよろしく頼む強敵とも
子王,ええ
中,あ、あれは！！
子王,芦花さんの袋！？
中,や、やるな…だが、あの袋は俺の物だあああああ！
子王,いえ！こればかりは譲れません
中,くっ！俺は一体どうすれば…。見た所、こいつは中々の兵つわもの。殴られるのも良いが…しかし袋でギチギチ感を味わうのも良い。俺は！俺は！俺は！俺は！！どうすればーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！
風間,ええ！？こんな終わり方でいいのかよっ！！！