蘭子,くっ……なんと強大な闇の力……っ！我が瞳に宿りし"魔眼"すら通用しないだと……！？
芳乃,ふふふ……でしてー
蘭子,かくなる上は奥の手……禁術の"邪眼"を目覚めさせるしか……！
芳乃,わたくしにーそのような小手先の技が通じるとでもー？
蘭子,……この力を解き放てば、確かに我が身も無事では済まないだろう……しかし！。我らが友、堀裕子の尊い犠牲をここで無駄にするわけにはいかない！覚悟！
歌鈴,あわわわ……
美穂,あれ、蘭子ちゃんと芳乃ちゃん。それと歌鈴ちゃんも。そんな所でなにしてるの？
蘭子,あっ美穂ちゃん！あけましておめでとうございます
美穂,あ、うん。あけましておめでとう
芳乃,あけましておめでとうございますー。今年もなにとぞー、よろしくお願い申し上げますー
美穂,こちらこそ、今年もよろしくおねがいします……それで、三人一緒に初詣？
歌鈴,はい。あ、でも本当は裕子ちゃんも一緒だったんですけど、ちょっと色々あって……
美穂,？
蘭子,そんな事より美穂ちゃん！芳乃ちゃんが闇に飲まれたんですよっ
芳乃,でしてー
美穂,？？？
蘭子,さっき参拝した時にね、去り際に闇に飲まれよ！って言ったら……
芳乃,がおー
蘭子,ほらっ、手違いで芳乃ちゃんが闇に飲まれちゃったんです！
芳乃,闇のまー、でしてー
美穂,そ、そうなんだ？？
歌鈴,それで今、芳乃さんと蘭子ちゃんの光と闇の戦いが始まるところだったんです
芳乃,聖戦《じはーど》でしてー
美穂,えーっと……よく分からないけど、なんだか楽しそうだね
蘭子,それに芳乃ちゃん、すごく強いんですよ！さっきも裕子さんが返り討ちにあっちゃって……
美穂,えっ？返り討ち？
歌鈴,……それっきり戻って来ないんですぅ
芳乃,ふーむ、少し心配になってまいりましたー。探しに行った方がいいのではー……？
歌鈴,あの、私が様子を見てきましょうか？
芳乃,おねがいいたしますー。歌鈴殿もー、足元にご注意をー
歌鈴,は、はい。行ってきますぅ
美穂,芳乃ちゃん普通に優しい
蘭子,裕子さんは犠牲になったんです……犠牲の犠牲に……
芳乃,ふっふっふー……それでは蘭子、続きをしましょうぞー
蘭子,うん！
美穂,なるほど、芳乃ちゃんは蘭子ちゃんに付き合ってあげてるんだね。大人だなあ
蘭子,ククク……芳乃ちゃ……じゃなくて、漆黒を纏いし神の子よ。運命は我々に味方したようだ……
芳乃,ほー……？そなた、まだわたくしに勝てると思っているのでー？
蘭子,笑止！我ら、火ノ国の業を背負いし双子の力を思い知るがいい！さあ、美穂ちゃん！
美穂,えっ、わ、私っ！？
蘭子,我がエネルギーを溜めている間、足止めを！
美穂,あ、足止めって言われても……
芳乃,次はそなたがわたくしを楽しませてくれるのでー……？
美穂,う……あんまりノリが悪いと、蘭子ちゃんにも芳乃ちゃんにも悪いよね……よ、よ～し……。えっと……し、漆黒？をまといし、神の子？とかいうそこのあなた！私が……ミ、ミホタンが相手しますっ
蘭子,みほたん？
芳乃,ずいぶん可愛らしい名前の味方でしてー
美穂,～～～～っ///////
芳乃,そのような小童ー、右手一本で十分でしてー
蘭子,なにをっ！？紅蓮に燃えさかる光の勇者を甘く見るとどうなるか、思い知らせてくれるわ！
美穂,………………
蘭子,……美穂ちゃん、何かすごい技を……！
美穂,は、はいっ！？えーっと、えーっと……ミホタンカッター！！
蘭子,おおっ！飛び道具！
芳乃,遅いのでしてー
蘭子,くっ、やはりかわされる……けど、まだまだです！
美穂,えいえいえいっ
芳乃,ぬるい……ミホタンの技が一番、なまっちょろいのでしてー
蘭子,な！？ミホタンカッターが……右手の指二本で止められた！？
芳乃,お返しでしてー
蘭子,うぐっ！に……二指真空把……まさか北斗の血……っ！？
美穂,なんの話をしてるんだろう……
芳乃,今ので終わりでしてー？
美穂,……ま、まだです！こうなったら蘭子ちゃん直伝の氷魔法を……！
蘭子,そんな！それを使ったら美穂ちゃんまで……
美穂,え、そんな設定あるの？！。じゃ、じゃあどうすれば……
芳乃,……ではー、そろそろわたくしから行かせてもらいましょうー
蘭子,！！あの構えは……！
美穂,ラジオ体操？
蘭子,違います。あれは福音《天照》降臨の儀式……究極の光魔法！まさか、この地上をもろとも破壊するつもりかっ
芳乃,心に光がー、満ち満ちてゆくー
美穂,あれ？闇に飲まれたんじゃ……
蘭子,光と闇がそなわり、最強に見えるんです……！
芳乃,わたくしの怒りも有頂天でしてー
美穂,怒ってるみたいだね
蘭子,こうなったら……美穂ちゃん！あれを使うわ！
美穂,ええ、よくってよ！
芳乃,もはや何をしようとー、わたくしを止めることはできないのでしてー！
蘭子,美穂ちゃん！
美穂,うん！
芳乃,無駄無駄無駄ー。これで……終わりでしてー！
蘭子,天驚け美穂ミホタンカッター！！！！！。え？
美穂,あれ？
芳乃,おやおやー
美穂,あっ……ま、間違えた～……////
蘭子,あ～ん、もうっ。クライマックスだったのに～
美穂,ごめんなさい、つい……
蘭子,あ、いえ、そんなつもりじゃなくて……なんていうかその、スーパーイナズマキックにしなかった私も私だし……
芳乃,……ぐわああー
蘭子,！！
美穂,よ、芳乃ちゃん？
芳乃,……はっ。ここはー……私は一体なにをー……？
蘭子,み、美穂ちゃん！もしかしたら今の合体技が効いて……！
美穂,え？あ、うん
芳乃,二人がわたくしを助けてくれたのですかー
蘭子,然り！芳乃ちゃんの魂を覆っていた漆黒の闇は我らが火ノ国の絆が見事打ち滅ぼしたり！
芳乃,ありがたきー
蘭子,なァーっはっはっは！
美穂,よく分からないけど、めでたしめでたし。かな？
裕子,おーっと！そうはいきませんよ！
蘭子,！？？
歌鈴,裕子ちゃん待って～
芳乃,裕子殿ー、無事でしたかー
美穂,歌鈴ちゃんもおつかれさま
裕子,さあ芳乃ちゃん！MP全回復した私ことサイキックユッコがお相手しますよ！
蘭子,それもう終わったよ
裕子,なんと！？せっかくサイキックアイテムも拾ってきたのに！
美穂,サイキックアイテム？
裕子,あれ、美穂ちゃんも来てたんですね。そうそう、アイテムというか、コレです！
美穂,おふだ……？
蘭子,なんと禍々しい……！
裕子,これで芳乃ちゃんの闇を追い払おうと思ったんです！こんな風に！
歌鈴,ふぅ～っ……あっちの方は人がたくさん居て探すの大変でしたぁ～……あれ？いま背中に何か……？
そして、その静止した世界で、芳乃ちゃんだけが、ゆっくりと歌鈴ちゃんに歩み寄り,実際は走って駆けつけていたのでしょうけれど
裕子,すみませんでしたあっ
芳乃,まったくー、わたくしが居なかったらどうなっていたことやらー
歌鈴,あの、そんなに危ない御札だったんですか？
芳乃,左様ー。もう少しで歌鈴殿は悪霊に取り憑かれるところでしたー
裕子,ぅゎょιのちゃんっょぃ
美穂,神社の人、大丈夫かなあ？灯篭ひとつ壊しちゃったことになるよね……
芳乃,ふむー。それは裕子殿がさいきっくぱわーで直してくれるでしょうー
裕子,あ、あはは…………ｺﾞﾒﾝﾅｻｲﾑﾘﾃﾞｽ
芳乃,冗談でしてー
美穂,……そういえば蘭子ちゃんは？
蘭子,こわいこわい見えない聞こえない見えない聞こえない……
芳乃,さすがの蘭子もー、本当の神霊には立ち向かえないようでしてー
美穂,大丈夫だよっ蘭子ちゃん！何かあったら私がミホタンカッターでやっつけてあげるから！
蘭子,美穂ちゃん……いや、救いの女神よ！
裕子,決めました！今年の抱負はサイキック除霊をマスターする事とします！
歌鈴,わぁ、がんばってください～
芳乃,ふふふ……今年も良い年になりそうでしてー