青年,よかったら、これ
恵美,え？
青年,いきなり降ったから困ってるんじゃないかと思って
恵美,で、でも、いいんですか？だって、私が借りちゃったら……
青年,バイト先がすぐそこだから、チャリで飛ばせば二、三分で着くし。置き傘もあるから
恵美,あの、ありがとうございます。その、何かお礼させてください
青年,別にいいよ。ボロ傘だし、用が済んだら捨てちゃってもらって構わないから
恵美,そういうわけには……
青年,じゃあこうしよう。俺、すぐそこのマグロナルドに勤めてるから、暇なときに食いに来て
恵美,すぐそこ……ああ、幡ヶ谷駅前の
青年,そ、もし俺がいたらフェア中のポテトこっそり増量サービスするから
恵美,分かりました。必ず伺います。あの……。傘、ありがとうございます
青年,じゃ、気をつけて。うおおおおお、つめてっ！
梨香,恵美、なんか良い事あった？
恵美,え？なんで？
梨香,や、なんかテンション高いっていうか、浮かれてるっていうか。もしかして男でもできたぁ？
恵美,そ、そういうわけじゃ……いや、男性ではあるけど……！
梨香,……あれ、マジで？本当に男？
恵美,大したことじゃなくてね、今日傘を忘れちゃって、困ってたら傘貸してくれた親切な人がいたの。それを今夜、彼の職場に返しに行くだけ。本当にそれだけ。それで終わりよ
梨香,へぇー、良い人もいるもんだ。でも気をつけてよ恵美、男慣れしてないんだから。夜、会うんでしょ？そのまま帰してもらえないなんてことにならないようにね～
恵美,……それはどうもご心配ありがとう
魔王を打倒し得る進化聖剣・片翼,ベターハーフ
恵美,……こうして思い返すと、同年代の男との接点って本当にないわね。まだ居るかしら、あの人……
青年,いらっしゃいませ。ご注文はお決まりでしょうか？。本当に来てくれたんだ。ありがとう
恵美,……当然です。恩を返さないような人間に見られるのは心外ですよ。あ、ごめんなさい。雑談していて怒られませんか？
青年,別に少しくらい平気だよ
恵美,…………まおう、さん？
真奥,ああ、うん。よろしく
恵美,……ッ、あは、あはははっ！
真奥,えぇ、そんな笑うほど変な名前？
恵美,や、そうじゃなくて、あはは、ごめんなさ、っはは！
よりにもよって,まおう
恵美,――っはあ、本当にごめんなさい。それで、注文……
真奥,ああ、それなんだけど。ごめんな、ポテトサービスするっつったけど、今機械が壊れてて……もう少しで修理が終わるんだけど。待たせるのも悪いし、礼とか気にしてるんなら今日はいいよ、ホントに。なんか来てもらって悪い。次があったらお詫びするからさ
恵美,あの、それより傘、お返しします
真奥,あー、持ってきてくれたんだ、ありがとう。えーと、どうしようかな……
恵美,えっと、ポテトの機械ってもうすぐ直るんですよね？
真奥,え？うん
恵美,真奥さん、今日何時まで働くんですか？
真奥,えーと、あと一時間ちょっとかな。22時まで
恵美,それなら、。私、ここでご飯食べながら傘持ってお仕事終わるの待ってます。ポテトは機械が直ったら出して下さい。それで、私笹塚駅から帰るんで、駅まで送ってもらうのがお詫び、ってことでどうでしょうか
真奥,んー……。じゃあ君がいいなら、それで。任せてよ、ポテト山盛りにすっからさ
恵美,さっきの子、可愛かったですね。彼女さんですか？
真奥,違う違う、単にバイトの後輩だよ
恵美,その割にはアダ名で呼んで親しげでしたけど
真奥,ありゃうちの店の、まあ慣習なんだよ。店長が認めた人はアダ名で呼ぶの
恵美,ごめんなさい、そういえば名前まだ言ってませんでしたね。遊佐恵美といいます
真奥,ああ、こりゃどうも。改めて、真奥貞夫です
恵美,貞夫……
真奥,今時の名前じゃねえってよくからかわれるけどね
恵美,そんなことありませんよ。いい名前じゃないですか。……あの、名前で呼んでもいいですか？
真奥,ん？
恵美,真奥って苗字、知り合いにもいて。それがすっごく嫌なやつで、思い出しちゃうんです
真奥,はは、いいよ。じゃあこっちも名前で呼んでいいかな
恵美,もちろんいいですよ、貞夫さん
真奥,恵美はどこ住んでんだ？職場は笹塚近くなんだよな
恵美,ッ、え、永福町、ですけど……
真奥,……ん、ああ、この呼び方失礼だった？恵美さんのほうがいい？
恵美,いえっ！恵美で！恵美で、いい、です
真奥,そう？つーか、そんなら恵美のほうもそんな固い口調じゃなくていいよ。疲れるだろ
恵美,え、あ、はい、……じゃなくて、うん。……分かった
真奥,うんうん
ただ、私も何度かナンパなるものをされたことがあるが,そして全て撃退したが
恵美,えっと、貞夫は大学生なの？二十歳くらいよね
真奥,いんや、フリーター。いつか正社員になるけどな。年はさんびゃ……ああ、二十歳
恵美,正社員って、マグドの？
真奥,ああ、あの店の店長はすげえ人なんだぜ。俺はいつかあの人を越えるんだ。ちなみに関西人？
恵美,友達がそう言うから移ったの。頑張ってね、貞夫の接客すごく良かったし、なれると思う
真奥,サンキュ。恵美はいくつ？
恵美,じゅうな……私も二十歳。ドコデモのテレアポやってるの。契約社員だけどね
真奥,ああ、ドコデモかー。俺携帯は電話とメールしか使わないから、テユーカー使ってんだよな
恵美,まだテユーカーの機種生き残ってんの！？
真奥,……っと、着いたな。ここでお別れだな。今日は色々悪かった
恵美,ううん、私こそ。それでね、あの――
真奥,ん？
恵美,良かったらだけど、携帯の番号交換しない？
真奥,ああ、いいよ
恵美,…………っはあ～！。……あああっ！返し忘れた！？
真奥,……でさー、家電一気に買っちゃって金がないもんだから、昨日の夕飯こんにゃくときゅうりだけ
恵美,それで今日はハンバーガーでしょ？結構真剣に健康ヤバイんじゃない？
真奥,お前が言うか。二日続けて食っといて
恵美,ぐっ……そ、そうだけど
梨香,恵美にしては随分攻めたね～！上出来よ！
恵美,攻めッ……なんか生々しくなるからやめてくんないそれ？
梨香,恋愛は生の現実なんだから生々しくて当然よ。年を考えればフリーターなのもまあ許容範囲として。話を聞く限りじゃ顔良し性格良しの良物件じゃない。ちゃんと帰ってからメールか電話した？
恵美,え、いや、してないけど……。送る話題も思いつかないし、そんないきなり迷惑じゃない
梨香,っかー！なんで普段は自信満々なのにこういうとこはダメかなあこの子は！
恵美,だ、ダメ？そんなダメ？
梨香,ダメよ。向こうに意識されてないんなら、意識されるまで攻めを途切れさせないようにしないとすぐ忘れられちゃうよ？
恵美,一太刀浴びせたら止めを刺すまで斬り続けろってこと？
梨香,……なんかものすごく物騒な例えだけど……まあそういうことよ！
今日も夜までバイトとの返答を入手。再び夕食,という理由付け
貞夫の終業時間まで店内で粘り、,せっかくだから今日も一緒に帰る？
恵美,……これ、どうなの？一歩間違えればストーカーじゃないかしら？。引かれてないよね？……うん、貞夫の顔を見る限り大丈夫、のはず。あー、でも……一人暮らしなら食事は適当になっちゃうかもね。私もついつい面倒で、惣菜で済ませたりするし。あ、そうだ、良かったら私がご飯作りに行こうか？。そしたら私もまともなご飯食べられるし、お互いお得よね。……なーんて……
真奥,大丈夫大丈夫、飯は同居人が作ってくれててさ。家事すげー上手いんだぜ
恵美,……それって、つまり、その……彼女的な何かで……？
真奥,いや、昔からの部下……じゃない、男友達と貧乏生活
恵美,…………あ、そう
真奥,ん？大丈夫か？すごいげっそりしてるけど
恵美,いえ、何でもないわ、ホント……
真奥,おわっ！……ってー……あー、ビビった。何か踏んだか？
恵美,ちょ、大丈夫？って、自転車……
真奥,あー！パンクしてる！しっかりしろデュラハン号！傷は浅いぞ！買ったばかりで逝っちゃダメだああ！
恵美,別にパンクくらい、自転車屋さんに持っていけば千円くらいで直してくれるわよ
真奥,ほ、本当か！じゃあ明日朝イチで直しに行く。教えてくれてサンキュな！
恵美,ど、どういたしまして……
真奥,俺達……
恵美,……撃たれてる？。何！？日本で銃撃事件なんて……でもこの威力、玩具じゃない！。分からない、分からないけど……。貞夫は私が守る……勇者である私が！
真奥,危ねえッ！。これは……いや、まさか……
恵美,ッ……貞夫？
真奥,……恵美、笹塚駅まで逃げよう。人通りの多いところまで行ったほうが安全だ
恵美,う、……うん。どうして……？彼は何故落ち着いていられるの？。……ごめんなさい、さっきの、私のせいかもしれない
真奥,……なんでお前が謝るんだよ。不良のイタズラかなんかだろ。……
恵美,あ
真奥,え？
恵美,…………財布、落とした……定期も……。……ごめん、ほんとごめん、ちょっとだけお金貸してくれないかしら……タクシー拾うかネカフェ行くから
真奥,良ければ、なんだけど
恵美,え？
真奥,さっき撃ってきた奴がまだいるかもしれない。今夜はお前を一人にするのは心配だ。だから、さっき言ったとおり男二人のむさい部屋なんだけど……。俺を信用してくれるなら、うちに泊まっていかないか。ちょっと待っててくれ。今同居人と話してくるから
恵美,う、ん
芦屋,こんばんは、真奥の友人の芦屋四郎と申します。大変な目に遭われたそうですね
恵美,こんばんは、遊佐恵美です。この度は本当に……ご迷惑をおかけします
芦屋,いえいえ、お気になさらず。どうぞ座って下さい
真奥,芦屋、このタオル洗ってあるよな？
芦屋,ええ、大丈夫です
恵美,……芦屋さん、貞夫とは敬語で話すんですか？
真奥,んー、実はフリーターになる前まで、ちっちゃい会社をやっててな
芦屋,そのとき真奥の秘書のような役割をやっていまして。癖が抜けないというわけです
真奥,泊まれっつっといてなんだけどさ、うち敷き布団ってないんだよ
恵美,え
真奥,だからわりいんだけど、俺らの掛け布団敷いて寝てもらっていいかな。で枕は座布団。上にはバスタオルかければ、暑いし大丈夫でしょ
恵美,え、私はいいんだけど……貞夫達の布団がなくなっちゃわない、それ？
真奥,別に平気だって
芦屋,私は真奥の部下ですから。主の客を差し置いて己を優先などできません
恵美,……ありがとう。ここまで来たらお言葉に甘えるわ
真奥,おう。あとコレ。仕事行く前に一回家帰るんだろ？それ貸すから、明日早めの電車で帰るといいよ
恵美,うん……ホントにありがとう
真奥,おし、じゃあさっさと寝ちまおうぜ。社会人は大変だもんな。……だからさ、アレが俺狙いだったとしたら、完全に俺のせいで巻き込んでんじゃん。放っておくわけにもいかねえよ
芦屋,随分と甘くなられたものですね
真奥,お前も賛成しただろ
芦屋,先ほども言ったとおり、主の客です。脆弱な人間だろうと、それは変わりません
真奥,へいへい。……ん、ちーちゃんからメール？……地震がまた起こります？
風呂にも入らず,このアパートに風呂はなかった
恵美,……あいつのタオル、うちと同じ洗剤の匂いがしたな。いや、芦屋さんもいたし！単に親切だし！貞夫は私に興味なんかないし！。……って落ち込むから考えるのやめよう、うん。これが魔王の仕業だとしたら……やっぱり奴は許せない。エンテ・イスラのためだけじゃない。日本のためにも、一刻も早く魔王を倒さなければ。ぅえっ！？。テレビ見ました、デュラハン号は大丈夫でしたか……っと。……っ！。どちらさまでしょうか。！？。そうしますと、昨夜遅くの再三にわたるアクセスは……。……どういうことでしょうか。なんですって！。……昨夜のように、この国の人間を巻き込むのはやめなさい。逆効果だから。私の怒りを買うだけよ。一人のときに来れば堂々と叩きのめしてあげる
結果として、彼を巻き込んだ責任,の一端
真奥,すまんっ！恩に着る！
恵美,いいのよ、昨日の恩返しと思って。……これって、身内以外で一番頼れるのが私……ってことよね。防犯登録から個人を割り出したことといい、案外やるわね日本の警察。って感心してる場合じゃないわね。……さっきのこと、どうしよう。……何してるんですか、芦屋さん
芦屋,うおわぁっ！ゆ、遊佐さん……！？。いえ、少し夕方の散歩と洒落こんでいまして……
恵美,……え。あ、あ、あ、芦屋さんっ！どういうことですかっ！？
芦屋,いえ、あの、まずはこの手を、ごっふぅ……。ええとですね、彼女は真奥のバイトの後輩で。何やら悩み事があるとかで、ああして話を聞いているだけで……
恵美,悩みなら職場で話せばいいじゃないですか。なんでカフェなんですか。なんでカフェなんですか
芦屋,……いえ、私にはなんとも……
恵美,……あいつ、あんないい服も持ってたんですね。ご飯にも困るくせに
芦屋,こんな事もあろうかと、密かに貯めていたヘソクリで私が見立てました
恵美,…………大きいわね
芦屋,何がですか？
恵美,なんっでもないですよ……！。……けど、どうしよう。デートだろうと悩み相談だろうと、二人は二人の意思であそこにいる。私には邪魔する権利なんてない。それどころか、貞夫に近づく資格すらないかもしれないのに
芦屋,……彼女はどうやら真奥のことを好いているようです
恵美,……見れば誰でも分かりますよ
芦屋,ですが彼女の想いが成就することはないでしょう。少なくとも、当分は
恵美,……え？
芦屋,真奥は、人と恋愛をしたことがありません。いえ、恋愛以前の話ですね。つい数カ月前まで、彼にとって人は交流するに値しない存在だった。事情があってフリーターとなり、この街で生活するようになってから真奥は変わりました。その変化は私にとって時に理解し難く、時に微笑ましいものでした。あんな風に、ただの少女の悩みに親身になる真奥が良いのか悪いのか。まだ私にもよく分かりませんが、真奥自身はその変化を好ましく思っているようです
恵美,……。……つまり、何が言いたいんですか？
芦屋,まあ、私としては賛成も反対もしづらいのですが。真奥を好きな人が増えるのは、真奥にとってより良い変化をもたらすかもしれないな、ということです。あの少女にとっては災難かもしれませんが
恵美,――っ！。……喉が渇いたので、失礼しますね。また今度
芦屋,そうですか、それではごゆっくり。私はまた散歩にでも興じています
恵美,……いよいよ本格的にストーカーね、こりゃ
貞夫と女の子,ちーちゃん、と呼ばれている
恵美,……ん？
少女,ま、真奥さん、その。私、真奥さんが……っ！
恵美,貞夫っ！。あ、……えっと、久しぶり、貞夫
真奥,え？ああ、……ってさっき会ったじゃん、恵美
少女,え、……え？名前、呼び捨て、で……。……失礼ですけど、お姉さんは真奥さんの、どういったお知り合いですか
真奥,……ちーちゃん？
恵美,私は、その……
少女,そうだ、思い出した、お姉さんこの前、うちのお店に来ましたよね
恵美,……それがどうしたのかしら
少女,もしかして、真奥さんの彼女ですか
真奥,俺らはそういうのじゃなくてさ、ちーちゃん、ちょっと落ち着いて
少女,真奥さん、黙っててください
恵美,――良かった、気がついたのね
少女,あなたは……。だ、だ、大丈夫ですか！
恵美,ああ、これ？大したことないわ。でも参ったわね。完全に閉じ込められたわ
少女,あ、あの、地震で？
恵美,ええ
少女,随分、落ち着いてるんですね
恵美,まぁね。こんなことはちょっと前まで日常茶飯事だったから。遊佐恵美よ。貞夫……真奥については。あなたと変わらないわよ。私が好きなだけ
千穂,佐々木千穂です。そうですね、私もおんなじです。真奥さんは……
恵美,少なくとも私達のそばにはいないわ
それが目下,二番目に
恵美,ごめんね、少しだけ眠ってて。さて、と……
魔力を使うのは悪魔。つまり今この場で、,悪魔が人間を守っている
恵美,職場で通信してきた悪魔は、魔王と勇者を滅ぼすと言った。だとしたらこれは悪魔の中の内紛の結果……？いえ、そうだとしても悪魔が人間を守る意味が無い。考えても答えは出ない。問題は今、この結界を作っている悪魔がその辺にいるはずということ。そして、貞夫がどこかにいるはずということ。魔力結界に守られていればいいけど……。……！。悪魔が、近くにいる。おそらく結界を張っている、敵か味方かも分からない悪魔が。もしそいつが、理由はさておき人間を守っているなら。斬りかかるのはまずい。結界が解除されて皆潰されかねない。というか、そいつを悪魔として対応したら私の正体がばれるわよね……まだばれてないのならだけど。……あの、そこに誰かいるんですか？無事ですか？。さあ、どう出るか……
真奥,んじゃちーちゃん、またバイトでな
千穂,はいっ
真奥,あーと……。俺、別の世界で魔王やってたんだよな。……まあ、なんだ。秘密にしといてくれると助かる。ん、お前呼ばれてるぞ、恵美。あれ、お前の同僚か何かか？ほら、行ってやれよ
恵美,……貞夫
真奥,ん？
恵美,……今度、話、聞かせてもらっていい……？
真奥,……ああ
梨香,それだけ食欲があるなら、もうなんの心配もいらなそうね
恵美,本当にありがとう、梨香
梨香,そういえばさ。あの男、誰？
恵美,……え
梨香,あんたが事故現場でお話してた男よ。もしかして前に言ってた男？もしかして上手く行ったの？とっても気に……。……恵美？
恵美,……え？
梨香,ごめん、恵美、本当にごめん。余計な詮索なんてしてごめん。辛いこと聞いてごめん……
恵美,違う、違うの。聞いて欲しいの、相談したいの。お願い
梨香,……うん、恵美がそうしたいなら
恵美,……あのね
梨香,うん
恵美,私の父は、私が子供の頃、ひどい目にあったの。父は畑をやっていたんだけど、畑もダメになって、父も、……そうなって。それは悪い奴のせいで、私はそいつを絶対に許さないって思って生きてきた
梨香,うん
恵美,ついこの間、去年なんだけど、やっとそいつに復讐できるチャンスが来て。でも逃げられて。本当に悔しかった。だから諦めずにまた探したの。結局そいつは見つからなくて、私は食べてくために今の仕事を始めて。梨香とも友達になれて、なんだかんだで楽しく過ごしてて、そんなとき貞夫に会ったの
梨香,貞夫？
恵美,さっき一緒にいた人。梨香に話した、……好きになった人。会ってからほんの三日しか経ってないけど、それでもとても好きで。生まれて初めて恋をした。初めてで、訳が分からなくて、一気に好きになって。でも。貞夫は"そいつ"だったの
梨香,……
恵美,父が……ひどい目にあったのは貞夫のせいだった。私がずっと憎んでたのは貞夫だった。おかしいのよ。去年までは確かに悪いやつだったの、間違いなく。でも良い人なのよ、すごく、職場でも信頼されてて、可愛い女の子にも好かれてて
梨香,うん
恵美,……もうどうしたらいいのか分からないの。貞夫が好き。でも貞夫が許せない。どうしたら。どうしたらいいの……？
梨香,いくつか確認させてくれる？言える範囲でいいから
恵美,……うん
梨香,その悪いことした奴ってのは間違いなく貞夫さんなんだよね？勘違いじゃなく？
恵美,うん。それは間違いない
梨香,じゃ、も一個確認。貞夫さんはどうして悪いことをしたの？。……知らないか。じゃ、も一つ追加で。今の貞夫さんが良い人かどうかってのは、保証する方法がないから置いとくとして。とりあえず恵美が接した限りで、昔みたいな悪いことはしてないのは確かなんだよね？
恵美,それは……うん、そう
梨香,なら、悪いことをしてた貞夫さんが悪いことをしなくなった理由に心当たりとかはない？
恵美,……。……詳しいことは知らない。でも、この街でバイトを始めてから変わったかも、とは聞いた
梨香,ふーむ……。うん、もうアレだね
恵美,何？
梨香,直接聞こうよ。何であのとき悪いことをしたのって。何で今はしていないのって。こういうケースじゃなくてもさ、知ってる？恋人や夫婦が上手くいかない大きな理由の一つ。コミュニケーション不足、だよ。ご飯の味付けとか、掃除の仕方とか、メールの文面だとか。そんな他人から見たらどうでもいいようなことを、話し合わずに我慢して。その末に我慢しきれなくなって離婚だー、なんて話けっこう聞くよ？。私の前提としてね、恵美には幸せになってほしいの。だから貞夫さんが本当に良い人で、恵美が気持ちよく好きになれて、んで向こうにも好かれるのが理想。そのためには話し合って、納得いったなら好きになればいいし、いかないなら嫌いになればいい。もし怖かったら私も着いて行くよ。……っていうのが私の結論なんだけど、どうかな
恵美,うん。……うん、梨香。ありがとう。本当にありがとう。大丈夫、一人で行けるわよ。怖いことなんてない。だって。とりあえず殴り合いでだけは、あいつに負けたことないもの
真奥,わざわざ来てもらって悪いな。どうぞ上がって
恵美,ええ
芦屋,どうぞ、麦茶です
恵美,どうも……って芦屋さん、なんですそのクマ
真奥,あー……昨日の崩落で何もできなかったって朝方まで泣き叫んでた
芦屋,ですから魔王様、どうか私に罰を……
真奥,いいっちゅうに
恵美,……芦屋さんも悪魔なんですよね？
芦屋,ええ。魔王様の悪魔大元帥四天王が一人、アルシエルと申します
恵美,……とりあえず、これ、借りてたお金。どうもありがとう
真奥,おお！こりゃご丁寧にどうも
恵美,それで……昨日のこととか、色々含めて、貞夫に話があるの。……いいかしら？
真奥,……芦屋、早速この金で食料買い込んで来い
芦屋,はっ。お任せを
恵美,……まず、昨日は助けてくれてありがとう
真奥,いや、気にしないでくれ。ありゃ俺にも原因があるようなもんだし
恵美,正直びっくりしたわ。ほら、魔王って言えば、ゲームとかじゃ悪の権化じゃない。それがどうして私達人間を助けてくれたの？
真奥,そらまあ、困ってる人がいたら助けるだろ、普通
恵美,でも、元の世界じゃ魔王とまで呼ばれていたんでしょう？。なら悪いこともたくさんしてきたんじゃないの？例えば、人間を……
真奥,……そうだな、俺のせいで命を失った人間は多いな
恵美,……それが、分からないの。どうしてあなたは元の世界で、そんなひどいことをしてきたの。どうしてあなたはこの世界で、人に優しくするの。教えてよ。不安になるの。あなたのことが知りたいの。このままじゃ、……自信を持ってあなたが好きですって言えないから
真奥,元の世界……エンテ・イスラに侵攻したのは。魔界のため、悪魔のために必要だった。……としか言えないな。エンテ・イスラで人間を駆逐したのは、そうだな……。嫌な例えかもしれんが、お前ら人間は家を建てるとき、その土地に有る蟻の巣に配慮するか？。多分そんな感覚が近いんじゃねえかな
彼ら悪魔と対峙したとき、何度か言われた。,下等生物め
質問しても,話す義理はない
真奥,そして、何故この世界の人間に優しくするのか、だったな。……。これについては、俺の中でも上手くまとまっていないな。最初は魔力が残ってなかったから暴れなかっただけだし。ただこの世界で暮らすうちに……。世話になった人、尊敬できる人、そんな人達がたくさんできて。今までの俺じゃやれないこと、知らなかったことがたくさんあることを知って。そうだな、仮にこの世界の人間を滅ぼせば目的達成できるとしても、やる気にはならないな
恵美,じゃあ、今のあなたは……もう人間に害をなす気はなくて。世界征服もする気はないということ？
真奥,ありえない。俺は必ずエンテ・イスラに戻り、世界を征服する。ただ、世界征服のやり方が間違っていた。それだけは分かる。今は、新しいやり方をこの世界で学んでいる最中ってとこだな
恵美,じゃあ、最後の質問。あなたは新しい世界征服をする……その内容が正しいものだったとして。前回の間違った世界征服に付き合わされたエンテ・イスラの人間はどうなるの？。あなたが害虫気分で駆除してきた人間達に、何も思うところはないの？。答えなさいよ……！
真奥,……。……俺自身あんまり深く考えたことはないが。そいつらに今言えるとしたら――とりあえず、なんか、スマン、かな。……こんなところで満足か？。勇者エミリア・ユスティーナ
恵美,……知っていたのね
真奥,地下街崩落のときにな。聖法気でちーちゃん眠らせただろ。それに普通の人間は、魔力を発してる状態の俺の近くで平然としてられねえよ
恵美,……そりゃ、そうか。私も大概間抜けね
真奥,うちに泊めたときは俺のせいで巻き込んだと思って本気で心配しちゃってたんだぞ。勇者と知ってりゃ布団なんか分けてやんなかったのに、ったく
恵美,それでも泊めてはくれたんだ
真奥,……まあ不憫だしな。財布落とす勇者とか聞いたこともねえよ。で、どうすんだよ
恵美,何が
真奥,俺の正体も俺の考えも、俺が地下街で魔力をほとんど使ったことも知っただろ。今なら斬れるぞ。抵抗するけど
恵美,……。……私は……。できない。私は、過去がどうあれ、今のあなたを……真奥貞夫を……！
ﾆｰﾄ,
ハゲ,
芦屋,いやあ……ルシフェルは強敵でしたね
真奥,オルバとルシフェルが組んでたとは思わなかったな～
恵美,これじゃ私……エンテ・イスラを守りたくなくなっちゃうわよ……
真奥,る、ルシフェルは俺が責任持って連れて帰るとして……。オルバどうする？放っときゃ警察が捕まえてくれるか
千穂,でも、根本的な解決にはなりませんよね？
芦屋,復讐心は悲しみの連鎖を生むだけですよ、佐々木さん
恵美,何だっていい！オルバにとどめを刺すチャンスよ！
真奥,あああっ、もういいから！。つーか恵美、お前むっちゃくちゃ強くなかった？どんだけ力残してたんだよ
恵美,ふんっ。昔から言うでしょ、人の恋路を邪魔する奴は馬に蹴られて地獄に落ちろって
真奥,言うのか……？てか、そういう恥ずかしいセリフを当人の前で言わないでくんね？
恵美,当人って分かってるならいいわよ。あなたにははっきり言わないとどうにもならないってようやく分かってきたわ
真奥,ぬぅ
千穂,むぅ
アルバート,なんだか……
エメラダ,楽しそうですね～
真奥,よう
恵美,軽いわね。これでも宿敵同士の対峙よ
真奥,で、今日はなんだ？お礼参りか？
恵美,愛の告白、ってのはどう？
真奥,……
恵美,半分冗談よ
真奥,半分本気かよ
恵美,これ、あげるわ
真奥,ん？
恵美,傘。前に借りたでしょう？そのお礼
真奥,あー、そんなこともあったな。サンキュ……ってあれ貸したまんまじゃなかったか？
恵美,だから交換。あれは私がもらうから
真奥,いや、釣り合ってなくね？これ結構高いだろ。あれ郵便ポストに引っかかってたやつだぞ
恵美,"真奥貞夫"と出会った思い出の品よ。一生取っておくわ
真奥,……ああ、そう
どうも先日私が,実質
真奥,……それ、何持ってんだ？
恵美,さっきスーパーで色々食材買っておいたの。これから夕飯作りに行ってあげる。これも前に言ったわよね？ああ、金出せなんて言わないから安心しなさい
真奥,……俺も前に言ったと思うが、芦屋が作ってくれてるよ。今日も
恵美,黙んなさい。あいつに女子力、ううん、嫁力で負けるわけにはいかないの
真奥,部下で男だけど、あいつ
恵美,嫁よ。新妻よ。あれでもし女性だったら本気で決闘を申し込むところだったわ。ねえ
真奥,今度はなんだよ
恵美,あなた、いつかまた世界征服しにエンテ・イスラに戻るのよね
真奥,そうだな
恵美,私も行くから
真奥,はあ？
恵美,四天王減っちゃったし、私も悪魔大元帥になろうかしら。千穂ちゃんも入れたら四人でちょうどいいわよね、多分行きたがるし
真奥,何言ってんのお前
恵美,いいじゃない、もう勇者の立場に大した未練はないわ。あ、エメやアルバートには会いたいけど。平和的に世界征服してくれれば会えるわよね
真奥,……まだどうやるかも決まってないっつうの
恵美,それでね、お願いがあるんだけど
真奥,聞けよ。ていうか今までのはお願いじゃなかったのかよ。命令かよ
恵美,生まれ故郷に戻って父さんや皆のお墓を建ててあげたいの。そうしたら。お願い、一度でいい。一緒に父さんのお墓参りをして
真奥,……
恵美,そうしたら……そうしたら、多分、何もかも全部すっきりして。ただあなたを好きでいられるようになると思う。そうなりたいの
真奥,……。……気が向いたらな
恵美,うん。それでいい
真奥,……なんかな～、お前ばっかり言う側でずるいと思うんだよ
恵美,……何それ？どちらかと言うと、私は言って欲しいんだけど
真奥,いやお前、そんなガンガン言われてみ？それはそれで恥ずかしくて反応に困るぞ。だから俺からも一回言っておこうと思って
恵美,……え？
真奥,自慢みたいで嫌だけどさ。お前さ、俺のことすげー親切なやつだとか思ってない？
恵美,実際そうじゃない？通りがかりの知らない人に傘を貸す人って多分一万人に一人もいないわよ
真奥,だから、そういうのもさ……
恵美,何が言いたいの
真奥,可愛かったんだよ
恵美,……
真奥,まさか勇者なんて思わないし、困ってんのかな？くらいに思って近づいてみたら。すごいキレイだし、お別れのときの笑顔がまたえらい可愛いし
恵美,……
真奥,だからまあ、誰にでもああするってワケじゃないんだよ
恵美,……もっかい言って
真奥,あ？
恵美,……もっかい言って。可愛いって
真奥,……可愛いよ
恵美,……もっかい。名前付きで
真奥,……可愛いよ、恵美。……って拷問か！やめろ！あと袖掴むな、歩きづらい！。あーもうアレだな！。親父さんの墓参りでついでに言っとかないとな！娘さんを下さいってな！ははーん！
恵美,ぅああ、ホントだ、言われるのも辛い、コレ
真奥,だろ！？分かるだろ！？だったら以後気をつけろ！
恵美,……カッコイイわよ、貞夫
真奥,ぐああ！？
恵美,……好き、愛してる、結婚して。娘が欲しいわ、貞夫
真奥,ぎゃああ！？やめろおおおお！
原作三巻からヒロイン力が界王拳でドンと上がるので良ければどうぞ,ステマ