キョン,ど、どうして鍵を締めるんですか？
鶴屋さん,んー？どうしてだと思う？。キョンくんってさ、実はいじめられるのがめがっさ好きでしょ？
キョン,……はい？
鶴屋さん,あたしがいじめてあげよっか？
キョン,じょ、冗談はよして下さいよ
鶴屋さん,ひとつ聞いてもいいかいっ？
キョン,な、なんですか？
鶴屋さん,キョンくんはいっつもハルにゃんにいじめられてるのに、なんでわざわざ毎日毎日律儀に部活に行くんだいっ？
キョン,ど、どうしてって言われても……行かなければ余計にどやされるだけですし……
鶴屋さん,ふーん。じゃあさ、キョンくんはハルにゃんが好きってことかなっ？
キョン,少なくとも、嫌いではないですね。ッ！？
鶴屋さん,あっはっはっ！びっくりした？
キョン,し、心臓が止まるかと思いましたよ
鶴屋,じゃあ、あたしのことは好きかいっ？
キョン,尊敬してますっ！
鶴屋さん,じゃあじゃあ君は、尊敬してる先輩にこんなことされたら、どう思うかなっ？
キョン,……えっ？
鶴屋さん,おやおや～？何を期待してたのかなっ？君は尊敬する先輩と一体何をするつもりだったんだい？ほらほら、答えてみなよっ？
キョン,……ごめん、なさい
鶴屋さん,そんじゃ、また明日、同じ時間に同じ場所でねっ！逃げるか逃げないかは君次第だから強制はしないよっ！ばいばーい！
キョン,……し、失礼します
鶴屋さん,遅いにょろよ～青少年っ！あたしを10分も待ち惚けさせるたぁいい度胸じゃないかっ！この落とし前、どうつけるつもりだい？。んじゃ、そこに座りなっ！
キョン,……はい。わかりました
鶴屋さん,んー？何ジロジロ見てるんだい？
キョン,す、すみません……
鶴屋さん,キョンくんを待ってて足が痛くなったから、脱がしてくれないかなっ？
キョン,……わかり、ました
鶴屋さん,ふーふーして欲しいにょろ。キョンくんってば、またパンツ覗こうとしてたよねっ？お見通しにょろよ～？
キョン,……ご、ごめんなさい
鶴屋さん,罰としてお尻ペンペンだよっ！ほら、さっさと尻を出しなっ！！
キョン,わ……わかり、ました
鶴屋さん,フハハハハハハハハッ！！！！
鶴屋,やっぽー！今日は早かったねっ！ご褒美あげるからこっちおいでー！！
鶴屋さん,じゃじゃーん！どうだいっ！？
キョン,こ、これはもしかして……！
鶴屋さん,あたしの手作り弁当さっ！！。ほらっ！見とれてないで食った食った！残したらただじゃおかないにょろよ～！。あたしに見惚れてると、その間に全部食べちゃうからねっ！！
キョン,鶴屋さん……あの……
鶴屋さん,んー？どうしたんだいっ？
キョン,は、腹が痛いので……その……
鶴屋さん,フハッ！
キョン,……えっ？
鶴屋さん,んーん。なんでもないにょろっ！
キョン,そ、そうですか……あの、それで……
鶴屋さん,なんだいっ？
キョン,ト、トイレに……
鶴屋さん,だぁーめっ！！。あたしの弁当をしっかりお腹が味わうまでそこで苦しみなっ！いいかいっ？漏らしたら許さないからねっ！！。フハハハハハハハハハッ！！！！。なっ！？。な、なんのつもりだいっ！？
キョン,どうかしましたか？。俺がいじめてあげましょうか？
鶴屋さん,な、なにを馬鹿なこと言ってるんだいっ！？あたしにはそんな趣味なんて……
キョン,なら、どうして逃げないんですか？
鶴屋さん,！？
キョン,顔が赤いですよ？
鶴屋さん,うぅ……生意気っ！
キョン,すみませんね。やられっぱなしはどうも性に合わなくて。……嫌ですか？
鶴屋さん,そ、そんなこと聞くなってばっ！
キョン,では質問を変えます。鶴屋さんは、俺のこと、嫌いですか？
鶴屋さん,……べ、別にっ！
キョン,それじゃあ、また明日。もし気が向いたら同じ時間にここに来て下さい。強制はしませんよ。鶴屋さんの気持ち次第ってことで
鶴屋さん,……もう、来ないかと思ったよっ！
キョン,鶴屋さん、その髪はなんですか？
鶴屋さん,へっ？……な、何か変かなっ！？
キョン,いえ、そう言うわけではなくて……どうして、ポニーテールじゃないんですか？
鶴屋さん,えっ？
キョン,俺と会う時は、必ずポニテにして下さい。わかりましたか？
鶴屋さん,わ、わかったよっ！ごめんよ、キョンくん……次からは気をつけるにょろ！
キョン,今すぐ、結い直して下さい
鶴屋さん,あぅ……い、今すぐ結い直すねっ！。実はお弁当を作って来たんだっ！食べてみてくれないっかなっ？。す、座ったらマズかったかいっ？
キョン,ここに座って下さい
鶴屋さん,……わ、わかったよっ！
キョン,……向かい合わせに座ったら、弁当が食べられないじゃないですか
鶴屋さん,あっ……あははっ！ごめんごめん！
キョン,……めちゃくちゃ美味いです
鶴屋さん,本当っ！？それなら良かったっ！めがっさ嬉しいよっ！！
キョン,ぶっふぉっ！？
鶴屋さん,ああっ！？ご、ごめんよっ！！
キョン,……お尻を、出して下さい
鶴屋さん,……えっ？。ひゃんっ！？
キョン,フハッ！
鶴屋さん,うぅ……お、お願いっ！もっと！
キョン,今日はこのくらいにしておきます。鶴屋さん、明日はもっと大きな弁当を持ってきて下さい。……期待してますよ？
鶴屋さん,やっぽー！待ってたよっ！ほらほら見て見てっ！じゃじゃーん！！なんと、今日のお弁当は重箱にしてみたよっ！！
キョン,ありがとうございます、鶴屋さん。早速ですが、頂いても構いませんか？
鶴屋さん,うんっ！いっぱい食べてねっ！！。んにゃ？どうしてパソコンなんか持って来たんだいっ？
キョン,すぐにわかりますよ。それより早く弁当を食べたいのですが……
鶴屋さん,そうかいっ！それじゃあ、たんとお食べっ！はいっ！あーんっ！
キョン,実は今日、鶴屋さんに見せたい物があるんです。これなんですけどね……
鶴屋さん,なっ！？こ、これってまさか……！
キョン,今、開きますね
鶴屋さん,み、みくるの写真ばっかりじゃないかっ！？これはどういうことだいっ！？
キョン,見たままですよ。これは俺が作った、秘蔵の朝比奈さんの写真集です。やっぱり、朝比奈さんはスタイル抜群ですよね。この写真を撮った時なんて……
鶴屋さん,ど、どうせあたしは貧相さっ！みくるのお乳が羨ましいよっ！！
キョン,鶴屋さんだって十分素敵ですよ
鶴屋さん,ふんっ！同情するなら胸をくれよっ！！どうせキョンくんはめがっさおっきいお胸が好きなんでしょっ！？
キョン,嫌いと言えば、嘘になりますね
鶴屋さん,そらみたことかっ！！
キョン,鶴屋さんはたぶん、痩せ過ぎなんですよ。だから、いまからでも沢山ごはんを食べれば、きっとナイスバディになれますよ？
鶴屋さん,本当かいっ！？。うぷっ。もう食べられないにょろ
キョン,それだけ食べれば充分ですよ
鶴屋さん,お胸、おっきくなったかなっ？
キョン,確認しましょうか？
鶴屋さん,……馬鹿っ！。んっ……キョンくん、あのさっ
キョン,どうしました？
鶴屋さん,ちょっとお腹が痛いかもっ！
キョン,フハッ！
鶴屋さん,へっ？
キョン,……いえ、気にしないで下さい。それで、どうかしたんですか？
鶴屋さん,だ、だからっ！お腹が痛いから、その……ト、トイレに……
キョン,駄目です。行かせません。フハハハハハハハハハハッ！！！！