タプリス,前から思っていましたが、白羽先輩のお部屋って。本がたくさんありますよね……
ラフィエル,ほとんどが天界の実家から持ってきたものなんですけど。個人的に好きな本ばかりで、どうしても手放せなくて
タプリス,あはは、やっぱり自分の好きなものって。手元に置いておきたいですよね
ラフィエル,ええ
タプリス,この本なんか、ずいぶんと古めかしいといいますか。歴史を感じる本ですね
ラフィエル,ああ、それは錬金術の本ですよ
タプリス,れんきんじゅつ？
ラフィエル,はい、素材と素材を釜で調合して、新しい物を作り出す技術のことです
タプリス,そんな魔法のような技術があるんですね、知りませんでした……
ラフィエル,私も小さい頃に、その本を見て感動してしまって。いろいろ真似ごとをしてみたものです。ですが、才能がなかったみたいで。結局、私にはできませんでしたけど
タプリス,白羽先輩でも、できないことがあるんですね……
ラフィエル,そうだ、タプちゃん。よかったら、錬金術、試してみませんか？
タプリス,わたしが錬金術を……ですか？
ラフィエル,ふぅ、釜の準備はこんな感じですかね
タプリス,す、すごいです、こんな大きな釜を使うんですね。人がすっぽり入れそうです
ラフィエル,間違っても、中に入ってはいけませんよ？
タプリス,あはは……こんな紫色の液体に浸かったら、一生染み付きそうですしね
ラフィエル,うふふ、それだけなら良いんですけど
タプリス,……ッ
ラフィエル,それでは次に、この混ぜ棒を持ってみてください
タプリス,は、はい
ラフィエル,素材は、そうですねぇ。水と……この雑草にしましょう
タプリス,使う物自体は、割りとありふれたものなんですね
ラフィエル,ええ、中には滅多に手に入らないものを使うケースもあるみたいですけど。今回はお試しですから、これで十分です
タプリス,わ、わかりました。じゃあ入れますね？
ラフィエル,素材をすべて入れたら、ゆっくり大きく円を描くように混ぜてみてください
タプリス,了解です。ぐーるぐる、ぐーるぐる……
ラフィエル,……ッ
タプリス,なっ！？釜の中が光って！？
ラフィエル,す、すごいです、タプちゃん！
タプリス,えっ、ど、どういうことです？
ラフィエル,タプちゃんには錬金術の才能があるってことですよ！
タプリス,そ、そうなんですか？よくわかりませんけど……
ラフィエル,私ではこのように、素材同士が反応することは、ありませんでしたから。さぁ。さっそく中から、出来たものを取り出してみましょう
タプリス,これはガラスの器ですか？あ、中に緑色の液体が入ってます
ラフィエル,ええ、その液体は中和剤といって。様々な錬金術の調合の基礎となる、調合品なんです
タプリス,な、なるほど……
ラフィエル,それにしても、タプちゃんが錬金術を使えるだなんて……
タプリス,あはは……ただ混ぜただけで、実感がないですが……
ラフィエル,……私、久しぶりに燃えてきました！
タプリス,えっ？
ラフィエル,タ、タプちゃんにお願いがあります
タプリス,は、はい、なんでしょう
ラフィエル,私の代わりに……錬金術マスターになってもらえませんか！？
タプリス,れ、錬金術マスター、ですか？
ラフィエル,無理を言っているのは承知の上です、しかし……。私には叶えたくても、その力がありませんでしたので……。ですから、タプちゃんの手で。私の子供の頃からの夢を、叶えてもらえないでしょうか
タプリス,白羽先輩……。……わかりました
ラフィエル,それじゃあ！
タプリス,わたしで、どれだけお力になれるかはわかりませんけど。それが白羽先輩のためになるのなら。わたしは喜んで、錬金術を学びたいと思います！
ラフィエル,タプちゃん！
タプリス,し、白羽先輩！？
ラフィエル,ありがとう……本当にありがとうね、タプちゃん
タプリス,いえいえ、もし期待はずれだったら、ごめんなさい
ラフィエル,良いんです、それでも。私に夢を、再び見させてくれて、ありがとうございます
タプリス,はい。わたしなりに、精一杯がんばりますから
ラフィエル,ということで、これが錬金術関連の参考書です
タプリス,あはは……結構ありますね、しかもみんな分厚い……
ラフィエル,私は一応、全て読破していますから。分からない部分があれば聞いてください。それと、この釜も一緒に、神足通でタプちゃんのお家に持っていきますね
タプリス,あ、ありがとうございます
ラフィエル,あとは……調合に使う素材ですね。近場で手に入らなそうであれば。いつでも私を呼んでください。タプちゃんの足となりますからっ
タプリス,そ、それはさすがに恐れ多いので、最終手段で……。なになに、錬金術の基本は……。素材と素材を入れて、ぐるぐるーっとかき混ぜれば完成？。ずいぶんとアバウトな参考書ですね……。それにしても結構、色々なものを作ることができるみたいです。軟膏や、薬品、それと……ば、爆弾！？。さすがに爆弾を使う機会なんて、ないと思いますけど……。えと……それじゃあ、何を作ろうかなぁ。そうだ、この軟膏を作ってみましょう。材料は……油と粉と、中和剤ですか。中和剤は先ほど、白羽先輩の家で作ったものがありますので。油……、サラダ油でいいのかな？。そして粉は……、薄力粉でいいですかね。材料を入れてっと。ゆっくりと、落ち着いて、ぐーるぐる、ぐーるぐるっと……。あ、この反応は、先輩のうちの時と同じです！。やったぁ、できましたぁ♪。よくわからない軟膏の完成ですっ！。えっと、どれどれ……、どうやらこの軟膏は。切り傷、擦り傷によく効くみたいですね。すごいです。お家にあるもので、お薬が作れちゃうなんて。わたし、よく怪我をするので助かりますね。この調子でどんどん、作っていきましょう！
ラフィエル,こんにちは、タプちゃん。調子はどうですか？
タプリス,あ、こんにちは。白羽先輩！。参考書を読みながら、基本的な物は作ることができました！
ラフィエル,そうですかそうですかぁ。それは、頼もしい限りですね
タプリス,えへへ、なので今、少し難しいのに挑戦中なんです
ラフィエル,へぇ、見せてもらっていいですか？
タプリス,はい、こんな感じです
ラフィエル,こ、これは！？
タプリス,なんか混ぜても混ぜても全然光らなくて……どうしてでしょうね
ラフィエル,タプちゃん！危ないっ！！
タプリス,えっ？
ラフィエル,ふぅ……危ないところでした
タプリス,……
ラフィエル,タプちゃん、大丈夫ですか？ああ、こんなにススでお顔が真っ黒に
タプリス,か、釜が……ば、爆発して……
ラフィエル,ええ、調合に失敗したみたいですね。おそらく、今のタプちゃんの錬金術の技量では、厳しい物だったのでしょう
タプリス,失敗すると爆発するなんて、知りませんでした……。白羽先輩、ありがとうございます。先輩がいなかったら、どうなってたか……
ラフィエル,いえいえ。でも、そうですね……少し危ないですから。これからは基本的な物を作り続けて、技量を磨いていきましょうか
タプリス,は、はい。わかりました。……それにしてもあんな爆発が起きたのに。釜自体はビクともしてないですね、すごいです
ラフィエル,ええ、白羽家に代々伝わる、特別製みたいですから
タプリス,なるほど……
ラフィエル,では、タプちゃんのお家に戻りましょうか
タプリス,あ、すみません。少しだけ待っててもらっていいですか？
ラフィエル,良いですけど、どうしたんです？
タプリス,素材用に、海水と砂を採取していこうと思いまして
ラフィエル,あらあら、すっかりタプちゃんも錬金術士が板についてきましたね
タプリス,えへへ、爆発させてるようじゃ、まだまだですけどね。これとあれとそれを、入れましてー♪。ぐるぐるーっと、大きく混ぜちゃいます♪。ぐーるぐる♪ぐーるぐる♪。あっという間に……できましたぁ♪。ふふっ、だいぶ錬金術にも慣れてきたかもしれません。最初は失敗してた物も、ほとんど作れるようになりましたし。……それにしても。部屋の中が、作った物だらけになってきましたね……。そうだ、せっかくですから。先輩たちに、おすそ分けしましょうか
ヴィーネ,ふふっ、こんにちは、タプちゃん
ラフィエル,今日は呼んでくれて、ありがとうございます
タプリス,月乃瀬先輩、白羽先輩、こんにちは！。わざわざ来ていただいて、ありがとうございます！
ヴィーネ,って、事前には聞いていたけど……すごい、物の山ね……
タプリス,あはは、お恥ずかしい限りです
ヴィーネ,そうだ、おみやげにアップルパイを作ってきたのよ
タプリス,本当ですか！月乃瀬先輩のアップルパイ、おいしいので嬉しいです！
ヴィーネ,それはよかった
ラフィエル,あ、タプちゃん、タプちゃん
タプリス,なんですか？
ラフィエル,実は錬金術で、アップルパイも作ることができるんですよ？
タプリス,え？食べ物も、ですか？
ラフィエル,ええ
タプリス,でも、あの紫の液体の入った釜に入れて、できたもの……ですよ？。おいしくないんじゃ……
ラフィエル,じゃあ、せっかくヴィーネさんもいることですし。錬金術でパイ作り、してみましょうか
タプリス,は、はぁ……
ラフィエル,材料は……小麦粉と水と塩とりんご、ですね
タプリス,失敗せずに、ちゃんとできるかな……
ラフィエル,今のタプちゃんの技量なら、簡単に作れると思いますよ
タプリス,で、では……
ヴィーネ,へぇ、錬金術って、こうやってやるのね……。でも食べ物を入れちゃって、本当に大丈夫なの？
タプリス,入れること自体は問題ないんですけど……ぐるぐるーっと。す、すごい……ほんとにできちゃいました
ヴィーネ,しかもこれ、見た目は私のと、ほとんど変わらないわね……
タプリス,でも、味はさすがに……。あれ、どなたでしょう？
ラフィエル,ふふっ、というわけで、ですね……。アップルパイ、どちらが美味しいか選手権、開催ですー。審査員はですね……
ガヴリール,私と？
サターニャ,大悪魔である、この私、サタニキア様よ！
タプリス,し、白羽先輩
ラフィエル,なんですか、タプちゃん
タプリス,これ、大丈夫なんですか？いわゆる毒味というやつでは……？
ラフィエル,大丈夫ですよ、安心してください。では、まずはヴィーネさんのアップルパイから
ガヴリール,普通にうまいな
サターニャ,ええ、おいしいわね
ラフィエル,それでは次に、タプちゃんのアップルパイをどうぞ！
タプリス,……
ガヴリール,……。……ッ。なんだこれ！めっちゃ美味いぞ！
サターニャ,ええ！なんかこういうの、お店で食べたことあるわ！
タプリス,……う、うそ、ですよね？
ガヴリール,嘘なんかついて、どうすんだよ
ラフィエル,タプちゃん、食べてみてください
タプリス,は、はい。……あ、おいしい
ラフィエル,でしょう？
ヴィーネ,ほんとね、これ、すごく美味しいわ……
ラフィエル,ということで、満場一致でタプちゃんの勝利です！
ヴィーネ,あんな作り方してるのに、完敗するなんて……
タプリス,ご、ごめんなさい、月乃瀬先輩
ヴィーネ,いえ、タプちゃんが謝ることないのよ。それに……。私も燃えてきたわ！もっと美味しいアップルパイを作ってやるってね！。今度、また勝負しましょう！
タプリス,は、はい！
ガヴリール,ところで、あんな作り方ってなんだ？
ラフィエル,実はですね、あれは錬金術で作られたものなんです
ガヴリール,はぁ！？まさか、あの怪しげな釜で作ったのか！？
タプリス,は、はい……
ガヴリール,くそっ、なんてもん食わすんだよ……
タプリス,うぅ……ごめんなさい、ごめんなさい
サターニャ,そう？別にどんな作り方だって良いじゃない
ヴィーネ,サターニャは、どんな味でも気づかなそうね……
ガヴリール,へぇ、この部屋にある物、全てをね……
タプリス,はい、部屋が手狭になってきたので。何でも好きなのを持っていってください
ガヴリール,好きなのっていってもな……あ、そうだ。最近、肩こりがひどいんだけど、なんか良いのあるか？
タプリス,そうですね、それでしたら、薬用湿布が……。ありました！試しに貼ってみます？
ガヴリール,ああ
タプリス,ど、どうです？
ガヴリール,あぁ……これいい、これいいわぁ……
タプリス,ほんとですか！？よかったです……
ガヴリール,なんだよこれ、マジで良いじゃんか……。よし、タプリス。この湿布、あるだけくれ
タプリス,あるだけ、ですか！？わ、わかりました
サターニャ,私はそうねぇ……あ、昨日、膝を怪我しちゃったんだけど。なんか良い薬とかあるかしら？
タプリス,傷……でしたら、この軟膏がいいですよ
サターニャ,へぇ……、って！？なんか傷が塞がっていくんだけど！
タプリス,ふふっ、これで完治ですね
サターニャ,すごいじゃない、これ！何かの魔術みたいね！。私もこれ、あるだけ貰うわ！
タプリス,えへへ、わかりました。持ってっちゃってください
ガヴリール,タプリス、ありがとな
サターニャ,ふっ、私の役に立てることを、光栄に思いなさい！
ヴィーネ,たくさんもらっちゃって、ありがとね、タプちゃん
タプリス,いえいえ、どういたしまして、です！。何かあったら、いつでも言ってくださいね
ガヴリール,ああ、それじゃあな
タプリス,ふぅ……
ラフィエル,お疲れ様でした、タプちゃん
タプリス,あ、白羽先輩。今日はいろいろと、ありがとうございました
ラフィエル,いえいえ。あ、そうだ、頑張っているタプちゃんにですね……。実は贈り物があるんです
タプリス,贈り物？
ラフィエル,これです！
タプリス,これは……お洋服、ですか？
ラフィエル,ええ、錬金術士の正装です♪ヴィーネさんにも手伝ってもらって。二人で、作ったんですよ
タプリス,す、すごいです！こんな立派なお洋服を作れるなんて……
ラフィエル,ふふっ、タプちゃんなら、錬金術でそのうち作れるようになりますから
タプリス,あはは……それはさすがに
ラフィエル,とりあえず、着てみてください♪
タプリス,は、はい……それでは
ラフィエル,あぁっ、かわいい！タプちゃん、かわいいです！
タプリス,うぅ……恥ずかしいです
ラフィエル,そんなことありませんよ！絶対にかわいいです！
タプリス,こんなフリフリで……しかも、露出も多くて……
ラフィエル,それも、錬金術士の正装の伝統ですから、問題ありませんよ！。これから錬金術をする場合は、その格好でお願いしますね♪
タプリス,うぅ……。それにしても……。自分が錬金術で作った道具を使って、誰かが喜んでくれたり。笑顔になってくれるのって、なんかいいですね
ラフィエル,うふふ、そうですかそうですかぁ
タプリス,それって、天使としての基本的な理念にも合っていますし
ラフィエル,……とても良いことだと、私も思いますよ。錬金術はあくまでも、他の技術と同じく、手法の一つですから。それをどう使うかは、人それぞれで良いんです。だから、タプちゃんが自分でやりたいことをしてください
タプリス,白羽先輩……ありがとうございます！。ですけど、具体的にはどうすれば良いでしょうね……
ラフィエル,それでしたら、私に良い考えがあります
タプリス,良い考え、ですか？。ここって、老人ホームですよね
ラフィエル,ええ、この街にも困っている人は大勢いると思いますけど。特に集中しているのが、ここかと思いまして
女職員,あら、あなた達ね。みなさんのお世話を手伝いたいって子は
タプリス,こ、こんにちは
女職員,こっちは猫の手も借りたいほど忙しいから、本当に助かるわ。これからよろしくね
ラフィエル,はい。こちらこそ、よろしくお願いします
お婆さん,あらあら、こんなに若くてかわいい子が遊びに来てくれたのかい
お爺さん,嬉しいねぇ、眼福眼福
女職員,あら、私は若くもかわいくもなくて、悪かったですね
お爺さん,ほっほっほっ、こりゃ参ったわい
みんな,わはははははっ
タプリス,ふふっ、なんだか雰囲気の良いところですね
ラフィエル,ええ。でも、気苦労もきっと、多いはずですよ
タプリス,あいたっ
じいさん,邪魔じゃ！ぼさっと立っとるな！
タプリス,ご、ごめんなさい！
じいさん,ふんっ
タプリス,はぁ、こ、怖かったです……
女職員,大丈夫？
タプリス,大丈夫です……わ、わたしがぼーっとしてたせいで……
女職員,気にしないで。あの方ね、いつも誰にでも、あんな感じだから
タプリス,は、はぁ……
女職員,それじゃ早速だけど、みなさんのお相手をお願いね
タプリス,はい、わかりました！
お爺さん,これを腰に貼れば良いのかい？
タプリス,はいっ、そうすると、痛いのが楽になりますよ
お爺さん,へぇ、すごいねぇ、ありがとう
お婆さん,千咲ちゃん、このクリームはどうやって使うんだい？
タプリス,これはですね、毎晩寝る前に、痒いところに塗ってください。そうすると、炎症が引いて、ぐっすり眠ることができるんです
お婆さん,はぁ、千咲ちゃんは、お薬屋さんか何かなのかい？
タプリス,ええ、そんな感じです
お婆さん,ありがとう、今晩、使ってみるよ
タプリス,ふぅ……
ラフィエル,お疲れさま、タプちゃん
タプリス,あ、白羽先輩もお疲れ様です
ラフィエル,どうですか？調子は
タプリス,わたし、人見知りなので、なかなか大変ですけど……。でもやりがいがあって、楽しいです！
ラフィエル,ふふっ、そうですかそうですかぁ
お爺さん,千咲ちゃん、聞いとくれ！。千咲ちゃんにもらった湿布を腰に貼ったら。次の日には、腰痛が完全に治ったんじゃ！
お婆さん,私もだよ、クリームを痒いところに塗ったら。痒みが治まって、完全に治ったんじゃ！
タプリス,本当ですか！？それはよかったです
お爺さん,おい、みんな、来てくれ！この子のお薬は本当にすごいぞ！
お婆さん,みなも一度、診てもらうと良いよ
タプリス,お、押さないでください！お一人ずつ、ちゃんと診ますから！
女職員,すごいわね、あの子。医者の卵だったりするんですか？
ラフィエル,ふふっ、そんな感じです
女職員,でもあなたたちが来てから、本当に大助かりですよ。実際、みなさんの体の不調って、我慢してもらうことの方が多かったですから。こうやって直に解決してもらえるのは、嬉しいです
タプリス,ちゃんと並んでくださいね！順番に！
じいさん,……
タプリス,あ、あの時のおじいさん……
じいさん,……チッ
タプリス,あ……、行っちゃった。失礼します……
じいさん,なんじゃ、誰が入っていいと言った！？
タプリス,ひっ、ご、ごめんなさい……
じいさん,……で、何の用だ？
タプリス,え、えっと……
じいさん,もっとはっきり喋らんかい！！
タプリス,ご、ごめんなさい！何かお困りのことはないかなって！
じいさん,はぁ？困ってることじゃと？
タプリス,はい、体のどこかが痛いとか、調子悪いとか。おじいさんにも、ないかなぁと思いまして。もしあれば、わたしが治してあげられるかもと……
じいさん,……誰がそんなこと頼んだ？
タプリス,えっ
じいさん,もし、どっかが痛かったとしても、お前さんのような。若いもんの助けなどいらんわ！。さっさと出ていけ！
タプリス,で、でも……わたしは、おじいさんの助けに……
じいさん,そういうのが、押し付けがましいと言ってるんじゃ！
タプリス,……ッ
じいさん,他にもたくさんおるじゃろ！助けを求めてるのが！。ワシには、そういうのはいらん！さっさと出ていけ！！
タプリス,わ、わかりました……し、失礼します。はぁ……
女職員,どうしたんですか？そんな溜息ついて
タプリス,いえ、先ほど、あの怖いおじいさんのところへ行ってきたんですが
女職員,えっ？一人で、ですか？
タプリス,は、はい。そうですけど……
女職員,あの方、あんな性格ですから……他のみなさんとも、よく喧嘩をされていて。今は個室に入ってもらってるんですけど。私たちでも、部屋に入れてもらえないことがあるのに。よく部屋に入れてもらえましたね
タプリス,で、でも……怒鳴られて、追い出されちゃいました
女職員,あはは……そうですか
タプリス,なんとか、あの方の助けになりたいんですけど……
女職員,うーん……難しいですね。あの方も前は、あんな風ではなかったんですけど
タプリス,えっ、そうなんですか？
女職員,ええ。一年前くらいに、あの方の奥さんが亡くなられて。それから、ですかね。他人を拒絶するようになってしまったのは
タプリス,そうだったんですか……、あ、そういえば。おじいさんの部屋に、写真立てがありました。二人で並んで撮った写真みたいでしたけど、あれがまさか……
女職員,ええ、数年前に奥さんと撮られた写真ですね。二人で旅行中、花火大会を見た時に撮ったと、言っていました
タプリス,……花火、ですか。し、失礼します
じいさん,またお前さんか！誰が来い、などと言った！？
タプリス,ひっ、ごめんなさい！
じいさん,用がないなら、さっさと出ていけ！
タプリス,あ、あのっ！
じいさん,あ？なんじゃ！？
タプリス,おじいさんは、花火がお好きなのですか！？
じいさん,はぁ？お前さん、何を言って……
タプリス,だって……そこの写真に、おじいさんと花火が写ってますから！
じいさん,……ッ。こんなもん、お前さんが見んでもいい
タプリス,ごめんなさい……お話、聞かせてもらいました。おじいさんの奥さんと一緒に撮った、大事な思い出だと
じいさん,……チッ、あのお喋り女がッ
タプリス,だから、花火には……特別な思い入れがあるんじゃないかって
じいさん,……だから、なんだと言うんじゃ
タプリス,えっ
じいさん,ワシが仮にじゃぞ？花火が好きだったとして……。それが、なんだと言うんじゃ！
タプリス,わ、わたしが……
じいさん,あ？
タプリス,わたしがおじいさんに、花火を見せてあげます！
じいさん,ハッ！何を言い出すかと思えば……。あれか？お前さんが、ワシを何処かに連れ出して。花火を見せようとでも言うのか？。生憎だがな、ワシはもう、ここを離れる気はないんでな。そんなの、とっとと諦めて――
タプリス,……違いますッ
じいさん,は？
タプリス,ここの屋上で！その写真に負けずとも劣らない、打ち上げ花火を！。おじいさんに、見せてあげます！
じいさん,……くっ
タプリス,……
じいさん,くかかかかかっ！これは傑作じゃ！。ここで？打ち上げ花火を、見せるじゃと？。そんなもんが、できるはずないじゃろう！。いくら老いぼれだからといって、それ以上馬鹿にすると――
タプリス,わたしは、真剣ですッ！！
じいさん,……ッ
タプリス,今週末の夜、楽しみにしていてください！。絶対に、絶対絶対、おじいさんに花火を、見せてあげますから！
じいさん,……ふんっ、好きにしろ
タプリス,はい、好きにしますッ！
女職員,数日、休みがほしい？
タプリス,はい。わたし、おじいさんのために。花火を打ち上げることにしたんです！
ラフィエル,あらあら……
女職員,花火って……、市販のやつ、じゃないのよね？
タプリス,はい、あのおじいさんの写真よりも、大きな花火です
女職員,って言っても、この街、花火大会なんてないし。花火職人に、ツテでもあるの？
タプリス,いえ、そこは大丈夫ですから！
ラフィエル,タプちゃん、もしかして……
タプリス,ええ。その、もしかして、です
女職員,わかったわ、休み自体は問題ないけど……。あまり、無理はしないようにね
タプリス,はい、ありがとうございます！。威勢よく啖呵を切ってしまったものの。わたし、花火なんて作ったことありませんでした……
ラフィエル,私の記憶の中でも、タプちゃんに貸した錬金術の本の中に。花火が載っているのは、なかった気がしますね
タプリス,はぁ……どうしよう
ラフィエル,……では、私の実家に行ってみましょうか
タプリス,えっ、白羽先輩のご実家ですか？。すごく広い書庫ですね……
ラフィエル,天使学校の図書室ほどではありませんが。私が持ち出していない、錬金術の本もきっと、あるはずです
タプリス,ありがとうございます、白羽先輩！
ラフィエル,いえいえ、タプちゃんには私の夢を叶えてもらっている最中ですから。こんなことぐらい、お安い御用です。では、手分けして探しましょうか
タプリス,は、はい！
ラフィエル,なかなかありませんね……
タプリス,ですね……って、うっ……手が届かない
ラフィエル,あ、私が取りましょうか？
タプリス,だ、大丈夫です！と、届いたので……って、わわっ！
ラフィエル,タプちゃん！？
タプリス,いたたたたっ
ラフィエル,大丈夫ですか？怪我はありませんか？
タプリス,は、はい、わたしは大丈夫ですけど。本を散らかしてしまって、ごめんなさい……
ラフィエル,タプちゃんが無事なら平気ですよ……って、これは！？
タプリス,えっ
ラフィエル,見てください、タプちゃん！花火のような、絵が載っています！
タプリス,ほんとだ……しかもこれ、錬金術の本ですね。あ、レシピも載っていますよ！
ラフィエル,すごいです、タプちゃん！こんな見つけ方をするなんて！
タプリス,あはは……偶然も偶然ですけど。それで、えっと……調合する素材は……。燃料と、火薬と……ドンドン花？
ラフィエル,ドンドン花……
タプリス,火薬と燃料は、在庫がありますけど……。先輩、ドンドン花って聞いたことあります？
ラフィエル,……ちょっと待ってくださいね
マルティエル,お呼びですか、お嬢様
タプリス,わっ、びっくりした！？ど、どこから……
ラフィエル,マルティエル、ドンドン花という単語に聞き覚えはありませんか？
マルティエル,ドンドン花ですか、それでしたら……。お嬢様が天使学校時代に、学校の庭園に植えられたことがあると。そう、記憶しています
ラフィエル,それです！たしか初等科の時でしたね
マルティエル,はい
ラフィエル,さすがマルティエルです。ありがとう。もう下がっても良いですよ
マルティエル,……
ラフィエル,下がりなさい
マルティエル,……はい
タプリス,あの……さすがに、可哀想なのでは……
ラフィエル,大丈夫です。あんな風に見えて、実はすごく喜んでいますから
タプリス,は、はぁ……
ラフィエル,では、天使学校へ行ってみましょうか
タプリス,はい！
教師,あら、白羽さんではないですか
ラフィエル,お久しぶりです、先生
教師,今日はどうしました？
ラフィエル,えっとですね。私たち、ドンドン花という花を探していまして。私が在学中に、庭園に植えたことがあったのを思い出したんです
教師,ああ、ドンドン花！懐かしいわね
タプリス,で、できれば、それをいただきたかったんですけど……
教師,ただ……今はもう、校内で植えていなくてね
ラフィエル,そ、そうなのですか……
タプリス,そんな……
教師,でも、野生で咲いている場所なら知っているわ
タプリス,本当ですか！？
教師,ええ、この学校の裏手の山の中なんだけど……。もともと薄暗い場所に咲く花でね、洞穴の中に咲いていることが多いのよ
ラフィエル,なるほど、わかりました。探してみます
教師,ただ最近、落石があったって話を聞くから、気をつけてね
タプリス,はい！ありがとうございました！
ラフィエル,先生に貰った地図によると……この辺ですね
タプリス,洞穴のようなものは見当たりませんけど……
ラフィエル,そうですねぇ……って、タプちゃん、何か聞こえませんか？
タプリス,え？わたしには何も……
ラフィエル,風の音が、聞こえます……こっちです！
タプリス,あ、先輩待ってください！
ラフィエル,タプちゃん、これを見てください
タプリス,これは、岩壁ですか？
ラフィエル,いえ、違います、よく見ると……
タプリス,あ、少しだけ隙間が空いてます！
ラフィエル,ここから風が入り込んでいる、みたいですね
タプリス,ということは……
ラフィエル,はい、ここに洞穴がある、ということです
タプリス,じゃあ、まさか……
ラフィエル,この岩壁に見える巨大な岩が……上から落ちてきた、ということですね
タプリス,そんな……
ラフィエル,さすがにここまで大きいと、神足通で移動させることもできませんし。どうしましょう……
タプリス,……先輩、移動させる必要なんて、ありませんよ
ラフィエル,えっ？
タプリス,通れないのだとしたら……、こじ開けてしまいましょう！
ラフィエル,タ、タプちゃん？こじ開けるって？
タプリス,はい！この岩もろとも、破壊してしまえば良いんです！
ラフィエル,そんなこと……って、まさか！？
タプリス,はい。錬金術の練習の時に、実は作ってたんです……。この爆弾をっ！。まさか、これが役に立つ時が来るとは思いませんでしたけど
ラフィエル,ほ、ほんとに大丈夫？
タプリス,ええ、爆発の規模も把握してますし、このくらいの岩なら大丈夫です。じゃあ、先輩は離れててくださいね！
ラフィエル,えぇ
タプリス,いきますよっ……えーいっ！
ラフィエル,すごい……あの岩が木っ端微塵に……
タプリス,えへへ、大成功ですっ！
ラフィエル,タプちゃん、こんなにたくましくなって……
タプリス,た、たくましいんですかね？あはは……。と、とりあえず、中に入りましょう！
ラフィエル,ええ
タプリス,なんでしょう、ここ。人の手が入ってたんですかね
ラフィエル,ええ、木箱やらが散乱してますね
タプリス,この太くて丸い筒のようなもの、なんでしょう
ラフィエル,これは樽といって、液体を貯蔵する木製の容器ですね
タプリス,へぇ……たる、ですか
ラフィエル,ええ、たるです
タプリス,……。たーる♪
ラフィエル,タ、タプちゃん、どうしました？
タプリス,あ、いえ……なんか、単語の響きが気に入ってしまって……
ラフィエル,そうですか……
タプリス,う、なんか恥ずかしくなってきました。お、奥に行きましょう。これじゃないですか！？ドンドン花！
ラフィエル,すごく綺麗な花ですね……
タプリス,しかも、こんなにたくさん咲いて……綺麗……
ラフィエル,もしかすると、誰かが管理していたのかもしれませんね
タプリス,えっと、いただいちゃっても大丈夫でしょうか
ラフィエル,必要な分だけなら、大丈夫でしょう
タプリス,……摘み取ってごめんなさい。絶対に無駄にはしませんから。あとは、素材を調合するだけです！丸一日かかるみたいですけど
ラフィエル,技術的には、どうですか？できそうですか？
タプリス,レシピについては、理解できましたけど……。実際できるかは、半々ってところですかね
ラフィエル,……タプちゃんなら、きっと大丈夫ですよ。だって、今までずっと、頑張ってきたんですから！
タプリス,えへへ、ありがとうございます
ラフィエル,おじいさんに、思い出の花火を見せてあげましょう
タプリス,はいっ。材料投下よしっと。あとは、ずっとかき混ぜ続けて……
ラフィエル,あ、タプちゃん。お腹が空いたら教えてくださいね。私が食べさせてあげますから
タプリス,あはは……、数分とかなら、釜から離れても大丈夫ですから
ラフィエル,えっと、私がしてあげたいんです
タプリス,あ、ありがとうございます。でしたら、その時は……
ラフィエル,はい♪。すぅ……すぅ……。んっ……い、いけない、私、寝てしまって……
タプリス,……
ラフィエル,タ、タプちゃん、ごめんなさい。私……
タプリス,あ、先輩。もう少しで、できますから
ラフィエル,なっ！？この反応は！？
タプリス,……ッ、まずいですね。もう素材を取りに行く時間も、調合する時間もないのに……
ラフィエル,神足通で飛ばします！
タプリス,ま、待ってくださいっ！
ラフィエル,タ、タプちゃん！？
タプリス,たくさんの人たちが助けてくれたおかげで……。ようやくここまで、たどり着くことができたんです！。それなのに、こんなところで……終わらせません！。錬金術の参考書にも書いてました！錬金術を成功させる最大の秘訣は……。錬金術士の、強い想いなんだって！！。お願いっ！おじいさんに花火を見せてあげたいのっ！！。だから成功してっ！お願い、だからぁ！！
ラフィエル,光が……弾けて……
タプリス,はぁ……はぁ……。やった！先輩っ！できましたぁ！！
ラフィエル,すごい！すごいです！タプちゃん！！
タプリス,わたし、やりました！花火、ちゃんとできたんです！！
ラフィエル,ええっ、見てました！見てましたとも！
タプリス,よかった……ほんとに良かった……
ラフィエル,よく頑張りましたね、タプちゃん
タプリス,えへへ、嬉しい……で――
ラフィエル,タ、タプちゃん！？
タプリス,すぅ……すぅ……
ラフィエル,タプちゃん、眠って……？。ふふっ、そうですね。一晩中、かき混ぜていたんですから。緊張の糸が切れてしまったんですね。……花火を打ち上げるのは、今晩ですから。それまでは、ゆっくり休んでくださいね、タプちゃん
タプリス,すぅ……すぅ……
じいさん,ふんっ、こんなところに連れ出して、ワシをどうする気じゃ！。寒いったらないぞ！ああ、寒い！
タプリス,も、もう少しだけ、待っててくださいね
ラフィエル,すみません、無理を言って、屋上を開けてもらって
女職員,いえ、良いですよ。私も楽しみにしていましたから。それよりも、本当に花火が打ち上がるんですか？
ラフィエル,ええ、タプちゃんが、頑張ってくれましたから
タプリス,こちらは準備できましたっ！。あとは……白羽先輩、結界は問題ないです？
ラフィエル,ええ、大丈夫ですよ。周りから花火は完全に見えませんし、聞こえません
タプリス,ありがとうございます、助かります！。それでは、おじいさん。約束通り……おじいさんに、打ち上げ花火を贈ります！。わたしが作った、この……錬金花火のドンドン丸で！
じいさん,なんじゃ、そのケッタイな球は
タプリス,これを今から、夜空に打ち上げますよ！
じいさん,なんだって？
タプリス,では……いきますよ！せーのっ！
じいさん,……
タプリス,……
じいさん,……何も起こらんぞ？
タプリス,あれ？おかしいですね……
ラフィエル,タプちゃん、危ないですよ！
タプリス,えっ？。わっ！わわっ！！。わぁ……
ラフィエル,す、すごい……
女職員,綺麗……ですね
じいさん,……こ、これは。これは……あの時の……、あいつの……。あいつが好きだった……あの光、じゃないかッ
タプリス,おじいさん……花火、どうでしたか？
じいさん,……嘘つき呼ばわりして、悪かった
タプリス,いえ、平気です！だって、こうやって実際に……。花火をお見せすることが、できたんですから
じいさん,……ッ。……そうやって笑うの、やめてくれんか
タプリス,えっ？
じいさん,お前さんはな、あいつの若い頃にそっくりすぎるんじゃ
タプリス,わ、わたしと……？
じいさん,とにかく花火が大好きで、ワシにいつも。花火大会がここであるから、一緒に行こうと手を引っ張って……。しかも、無理やりじゃぞ？。それで各地の花火大会に、連れて行かされたわ
タプリス,そうだったんですか……
じいさん,でも、あいつがいなくなってからは……。花火を見ることもなくなった。見たくもなかったのかもしれん。なのに、ワシはまた……花火を見てしまったんじゃ。この世にはまだ、こんなに綺麗なもんが……。あったんじゃな……
タプリス,はい……まだまだ、たくさんありますよ
じいさん,え？
タプリス,綺麗なものなんて、それこそ、この世界には山ほどあります
じいさん,そう……なのか？
タプリス,わたしが、おじいさんに見せてあげますよ！。これからも、たくさんたくさん、綺麗で感動できるものを！
じいさん,……カカッ、言ったな？。せいぜい、期待せずに待っていることにしようかの
タプリス,ふふっ、驚いたって知りませんからっ
じいさん,ああ、そうじゃ
タプリス,なんですか？
じいさん,最近な、少し腰の調子がよくないんじゃ
タプリス,えっ
じいさん,お前さん、薬もってるんじゃろ？。今度来るとき、持ってきてくれ
タプリス,あ……
じいさん,いいな？
タプリス,はいっ
ラフィエル,ふふっ、すっかり仲良しさんですね
女職員,ええ、信じられません。あの方があんな表情されるなんて。本当に、本当にありがとうございます
ラフィエル,いえいえ。全ては、タプちゃんの頑張りですから
じいさん,だから、そう笑うなと、言ってるじゃろうが！
タプリス,ご、ごめんなさい～！。ふふっ、腰のお薬、五種類も作ってきてしまいました
ラフィエル,あらあら、張り切ってますね
タプリス,ええ、障害が大きいほど、やりがいがありますから！
ラフィエル,喜んでくれるといいですね
タプリス,こんなたくさん持ってきて、どうする気じゃバカタレー！。って、言われそうですけど
ラフィエル,ふふっ、ありえそうです
タプリス,こんにちは、失礼します。来ましたよー……って。あ、あれ……誰もいない？。というか、色々あった物も綺麗になくなってますね……
ラフィエル,……ッ
タプリス,白羽先輩？どうしました？
ラフィエル,い、いえ、なんでもありません。それよりもタプちゃん。今日は……帰りましょうか
タプリス,えっと……おじいさんがどこに行ったのか。わたし、聞いてきます！
ラフィエル,あ、タプちゃん！？待ってください！
タプリス,……うそ……ですよね？
女職員,いえ、本当の話よ
タプリス,だって、ほら……先週末はあんなに……
女職員,一昨日の晩、ね。ここから、緊急搬送されてしまって。そのまま……息を引き取ったそうよ
ラフィエル,タプちゃん！
タプリス,し、白羽先輩……。うそ……うそに決まってます……そんなの……
ラフィエル,……ッ
女職員,白羽さんは……ご存知なのね？
ラフィエル,先ほど、お部屋で……なんとなく察しました
女職員,……そう
タプリス,……だって、おじいさん、わたしの腰の薬を待ってたんです。あの、若いもんの力なんぞ借りるかって。言っていたおじいさんが、ですよ？
ラフィエル,タプちゃん……
タプリス,これから、たくさん、たくさん……。この世界の綺麗なものを見せてあげるって……。感動させてあげるって、約束したのに……。こんなの……こんなのって、あんまりじゃないですかッ！。あんまり、ぐすっ……じゃないですか……
女職員,……
タプリス,……あの方は、幸せだったんでしょうか
ラフィエル,……えっ？
タプリス,最期の最期で、あんな花火を、わたしに見せられて。本当はつらい思いを、させてしまっただけではないでしょうか
女職員,……そんなことありませんよ
タプリス,えっ
女職員,これは……あの方の部屋にあった写真立てです。……写真を見てみてください
タプリス,これには、奥さんとの写真が……って、え？
女職員,あの日の翌日に、私に言ってきたんです
タプリス,う、うそ……
女職員,昨日の夜の花火の写真、撮ったんじゃろう？飾るから寄越せ！って
タプリス,……ッ
女職員,そんなことを言う方が、つらい思いだなんて、していたと思いますか？
タプリス,あ……あぁっ……
女職員,嬉しかったからに、決まっているじゃないですか
タプリス,あぁぁぁぁぁぁっっ！
ラフィエル,タプちゃん……
タプリス,ぐすっ……ひっく……
ラフィエル,おじいさんも、今ごろ向こうで言っていますよ。あいつへの最高の手土産をもらった、って
タプリス,先輩……せんぱぁい……
ラフィエル,……。落ち着いた？
タプリス,……は、はい。ご迷惑をおかけしてすみません
ラフィエル,いえ、良いんですよ
女職員,こんなことがあったばかりだけど……。あなたたちは、どうするの？。私としては、これからも来てくれると助かるんだけど……
タプリス,はい、もちろんです。困っている人がいる限り、わたしは……。どこにだって行きますから
ラフィエル,私は……タプちゃんが行くところなら、どこへでも
女職員,ありがとう、本当に助かるわ
タプリス,白羽先輩……わたし、決めました
ラフィエル,タプちゃん？
タプリス,今回の件で、自分自身のことがよくわかったんです。わたしが本当にやりたいことを、見つけられたんです
ラフィエル,……
タプリス,わたし、この錬金術で……。もっとたくさんの人たちを、笑顔にしたいです。そして、困っている人たちを、助けてあげたいです。わたしにできることなんて、ちっぽけかもしれませんけど。それでもわたしは、この目の届く範囲だけでも。みんなに幸せを届けたいんです
ラフィエル,……私、言いましたよね。錬金術は、あくまでも手法の一つ。それをどう使うかは、タプちゃん次第なんです。だから私は、タプちゃんのしたいことを、ずっと応援しますよ
タプリス,白羽先輩……ありがとうございます！
ラフィエル,いえいえ、それにですね……。私が小さい頃に思い描いていた夢が、まさに……。タプちゃんが目指そうとしている場所、そのものなんですからっ。タプちゃん、次の依頼の品、できてますか！？
タプリス,えっとえっと……、これですね、はい！
ラフィエル,これは、次の次の依頼品ですよ！
タプリス,えっ、ほんとですか！？
ラフィエル,急いで作っちゃってください！素材は私が取ってきますから！
タプリス,ごめんなさいっ！お願いしますっ！！。こうして舞天市の郊外に、小さなお家を借りた、わたしたちは。そこで、お客さんからの依頼を受け、錬金術による調合品を提供する。いわゆる、アトリエ、というものを始めました。最初は、全くお客さんの来ない日々が続きましたが。最近では、口コミで市内に評判が広がり。知る人ぞ知る何でも屋として、てんてこ舞いな毎日を送っています
ラフィエル,タプちゃん！そういえば、ご依頼された方が。今日、来店するって言ってました！。だから、そろそろ……
タプリス,あ、もう、いらっしゃったみたいです！
ラフィエル,ごめんなさいっ、私、今、手が離せなくてっ！
タプリス,わ、わたしが出ます！。こんなドジばかりなわたしですけど。白羽先輩のお手を、多々煩わせながら……。なんとか人々の手助けができている、そんな近況です。ですが……こんな現状で、満足はしていられません。一人でも多くの人に笑顔を届けるのが、わたしの願いなんです。だって、わたしは……錬金術士なんですからっ！。いらっしゃいませっ！。タプリスのアトリエへ、ようこそっ！