ヴィーネ,
サターニャ,ヴィネット、元気出しなさいよ
ヴィーネ,元気出ないわよ……。まさかガヴを襲った事で仕送りが増えると思わなかったわ
サターニャ,私はまさかあんたがガヴリールを襲うなんて思わなかったわよ……。でもまあ、これからはえっちな服着て出歩けば仕送りが増えるって事でしょ？それがわかってよかったじゃない！
ヴィーネ,痴女か！！認めないわよ、私は色欲悪魔じゃないもん！
サターニャ,この後に及んでまだそんな事言ってるのね。襲った時点で否定できないわよ
ヴィーネ,まずはペットボトルのフタを付けたまま可燃ゴミに捨ててくる！
サターニャ,ダメよヴィネット、それ一番あなたに向いてない悪事だから！
ガヴリール,おはぉ～……ふぁ～あ
サターニャ,おはようガヴリール！大きなあくびして眠そうね
ガヴリール,ん～、昨日はいつもより早く寝たはずなんだけどさ。なんかめちゃめちゃ身体がだるいんだよね。おかげで眠くってさぁ。学校休みたかったけど、またヴィーネが怒るから。淫魔ぁ～？
ヴィーネ,淫魔じゃないわよ！！
サターニャ,じゃあ淫魔見習いかしら
ヴィーネ,サターニャぁ！
ガヴリール,？ヴィーネなんでそんな怒ってんの？
ヴィーネ,うぐっ……！
ガヴリール,なんだかよく分からないけど、私眠いし寝るわ。起こさないで
ヴィーネ,ちょっとガヴ、授業……
ドア,
グラサン,お前ら席につけー。宿題集めるから後ろから回してこい
サターニャ,なーっはっはっは！私は宿題なんて当然やってないわ！
グラサン,胡桃沢立ってろー
サターニャ,…………。別に全くお金には困ってないけど。…………。私でも増えるのかしら……
ガヴリール,ZZZ
魔法陣,
サターニャ,
ガヴリール,ZZZ
サターニャ,
ガヴリール,ZZZ
サターニャ,優しく、してあげるからね。
ガヴリール,うぅん……やっ
サターニャ,ぶがっ
ガヴリール,ZZZ
サターニャ,……！？。
ガヴリール,んっ
サターニャ,ぶっ！。この……！。大人しく大悪魔様の糧となりなさい……
ガヴリール,ZZZ
サターニャ,。んむ、はむっ……がゔりーるぅ……
ガヴリール,ZZ……むむぐ……ちゅ……ZZZ
サターニャ,んん～～～～
ガヴリール,んむふ……ふぁ、んん……ZZZ
サターニャ,んは……。こいつ全然起きないわね……好都合だけど。がゔりぃるぅー♪。んむっ、んちゅっ、この、あんた寝顔可愛すぎるのよ、んっんっ、ちゅっちゅ。ああああ髪の毛モフモフ！ぷにぷにほっぺ！ガヴリール、ガヴリールぅ！。…………。仕送り増えてる。わたし、色欲大悪魔目指すわ！！