タプリス,また下界にやってきちゃいました！。こんどこそ天真先輩を更生させます！。……えーと、天真先輩の家は～っと。この角を右に～じゃなかった。この角を左だったかな。……。……うん、これは。迷いましたね。どどど、どーしましょう……！。と、とりあえずあの道を……。ん……あれは
サターニャ,～♪
タプリス,胡桃沢先輩！？。どうしてこんな所に胡桃沢先輩が！？。いや、そんなことよりもどんな悪事をする気なんですか！？。……見逃せません！天使として！。……ここはわたしが止めなくちゃ！。胡桃沢せんぱ……！
ラフィ,あっ、サターニャさん！
サターニャ,げっ！ラフィエル！
ラフィ,会いたかったですよ～♪
タプリス,あっ、あれは……！。鯖折りですか！？
サターニャ,ちょっとやめなさいよあんた！
タプリス,……胡桃沢先輩が押されています！
サターニャ,お、覚えときなさいよあんた～！
ラフィ,あーん、サターニャさーん。待ってくださいよ～
タプリス,あの天真先輩でも勝てなかった胡桃沢先輩をいとも簡単に……！。あっ、あの！
ラフィ,おや？どうしたんですか？タプちゃん
タプリス,で……。弟子にしてください！
ラフィ,……は？
タプリス,悪魔に恐れを抱かず真正面から立ち向かうその姿……！そして大悪魔にも勝てるその力……！尊敬です！
ラフィ,……はぁ
タプリス,わたしを弟子にしてください！
ラフィ,いいですよ
タプリス,本当ですか！？
ラフィ,ええ、なんだかおもしろ……いえ、楽しそうですので！
タプリス,ありがとうございます！
ラフィ,じゃあまずは……
タプリス,……
ラフィ,……スクワットでもしましょうか！
タプリス,はい！。うんしょ！うんしょ！
ラフィ,……よし、その程度でいいでしょう！
タプリス,……ふぅ、疲れました！。次はなんですか！？
ラフィ,……
タプリス,？
ラフィ,何のために特訓するんですか？
タプリス,えっ、それも知らずにわたしにスクワットを！？
ラフィ,はい、面白そうだったので
タプリス,胡桃沢先輩に勝つためです！
ラフィ,サターニャさんに……。それはまたなんで
タプリス,胡桃沢先輩に勝って、天真先輩を更生させるためです！
ラフィ,ガヴちゃんを……？
タプリス,はい！
ラフィ,……どうしてそうまでしてガヴちゃんを更生させたいんですか？
タプリス,それは今の先輩が……ダメダメだからです！
ラフィ,ダメダメ？
タプリス,……そうです、とにかくダメなんです！今のままでは！
ラフィ,……そうですかね？
タプリス,……
ラフィ,私は今のガヴちゃんも素敵だと思いますよ？
タプリス,……でも
ラフィ,そりゃ昔に比べたらアレかも知れません。ですが……。必死で抑えていたようですが、昔のガヴちゃんにも少し自己中な面がありました。……そして、昔のような優しさも、今のガヴちゃんはちゃんと持ち合わせています
タプリス,優しさ……。……ですね
ラフィ,でしょう？今も昔もガヴちゃんはガヴちゃんです
タプリス,……はい
ラフィ,……そしてヴィーネさん、さらには敵視しているようですがサターニャさんも
タプリス,……？
ラフィ,彼女らは悪魔ですが、本当に優しい心を……
タプリス,月乃瀬先輩はともかく、胡桃沢先輩は……
ラフィ,……。……あれを見てください
タプリス,あれ？。あっ！
サターニャ,まちなさーい！
子供A,こっちだよー！
子供B,ここまでおいでー！
タプリス,胡桃沢先輩が子供を追いかけています！子供たちを助けないと！
ラフィ,……いえ、よく見てください
タプリス,……？はっ！
サターニャ,悪魔的疾走(デビルズダッシュ)！！
A,わー！つかまった！
B,お姉ちゃんはえーよ！
サターニャ,お姉ちゃんじゃないわ！大悪魔よ！
AB,あははは！
サターニャ,なーはっはっは！
タプリス,胡桃沢先輩……もしかして子供たちと……。それに子供たち……あんな笑顔で……。……。……胡桃沢先輩って。……本当は優しいんですね
ラフィ,そうです、ヴィーネさんと同じく、本当は心の優しい悪魔なんです。……悪魔だからって理由なく敵視しちゃだめですよ？天使なんですからね？
タプリス,……そう、ですね。あの胡桃沢先輩となら、仲良く……。……わたしが間違っていました
ラフィ,いえ、分かればいいんですよ
タプリス,……ありがとうございました！。……では、わたしは天界に帰りますね！
ラフィ,え？もう帰るんですか？
タプリス,はい！だって天真先輩の更生はもう必要ありませんし！。あとは天真先輩に任せます！今のままでいるか、もしくは昔に戻るか。どちらにしても天真先輩は天真先輩ですね！。それに……。……次会うときは白羽先輩と天真先輩の後輩としてだけではなく、2人の悪魔さんの後輩としても会いたいので……
ラフィ,……そうですか
タプリス,……だから！わたしはもう帰りますね！。さよーなら！
ラフィ,はい～、また来てくださいね！