タプリス,暑くなってきましたねー……
ヴィーネ,今年はタプちゃんも入学したしみんなでまた海にいきましょ？
ガヴリール,えー……
ラフィエル,それならまた新しい水着を買わないとですね♪流石にキツイので
タプリス,へ、へえー……ん？
サターニャ,どうしたのよ
タプリス,い、いえっな、なんでもないですよー？。確かこの辺に……。あっ！ありましたありました……。こんな破廉恥な表紙……っ
サターニャ,なにこれ
タプリス,こ、これは人間の生態を調査するのに必要な資料です！け、決して私が読みたいというわけではありません……！。ん……？ひぇっ！？胡桃沢先輩！？。な、どうしてここに……
サターニャ,あんたの様子が怪しかったからつけてきたのよ。それで何を見つけたのよ
タプリス,い、いえ……べ、別に大したものでは
サターニャ,私たちに黙ってこっそり来て……独り占めしたくなるほどの代物ね！？
タプリス,い、いえ……そんなことぉ……！
サターニャ,いいから見せなさいっ！
タプリス,あっだっ駄目ですー！！
サターニャ,……
タプリス,ああああ……
サターニャ,これ……あ、あれよね……大人しかみちゃだめなやつ……
タプリス,そ、そうです……
サターニャ,……
タプリス,みなさんには……特に天真先輩にだけは絶対に内緒にしてほしいです……
サターニャ,そ、そうね……これは私達だけの秘密にしましょう……！。その代わり……私にも見せなさい……！
タプリス,え……？
サターニャ,ち、違うわよ！？別に中身が気になるとかじゃなくて……。18歳未満は読んじゃいけないというルールを破る悪魔的行為をするためで……！
タプリス,わかりました……！で、では……見ましょう……め、めくりますよ……？
サターニャ,……。うわっ……おっぱい見えてる……！
タプリス,で、ですがこのくらい過激な漫画だったらまだありますよ……！。乳首くらいアニメでも見えますし……
サターニャ,そ、そうなの……？
タプリス,次めくりますよ……！
サターニャ,え、ええ……。わーっ！！
タプリス,こ、これ……男の人の……お、ちんちんですよね……！握っちゃってますよ……///
サターニャ,ほんとにえっちな漫画じゃない……///
タプリス,それに見てください……おちんちんの先からこの女の人の口まで白いものが……
サターニャ,唾液……じゃないわよね……///
タプリス,絶対これあれですよ、男の人が気持ちよくなったときにでるやつですよこれ///
サターニャ,つ、次めくってみましょ！
タプリス,は、はいです！
サターニャ,うわうわうわうわ……///。これ、あれよね？せ、セックスとかいう……///
タプリス,み、みたいですね……！
サターニャ,あ、あいだのページはないのかしら……
タプリス,破かれてるわけでもないみたいですし……これだけみたいですね……
サターニャ,ちょっと残念ね……次っ！次いきましょ！
タプリス,はいです！
サターニャ,……胸大きい女の人ばっかり
タプリス,やっぱり胸はそういう目で見られてる……ということでしょうか
サターニャ,ちょ……///ま、まあ次のページ行きましょっ
タプリス,うわわわわ///なんですかこれ……///
サターニャ,む、胸で挟んでる……お、おっぱいってそういう風に使うものだったの……！？
タプリス,え、でも赤ちゃんに母乳を飲ませるためじゃ……。あれでも胸が小さい人も母乳はちゃんとでますし……大きい乳房の意味は……
サターニャ,ま、まさか……こ、これって挟むためのものだったの……！？
タプリス,ええええええ///こ、これが、ですか
サターニャ,こ、ここにこう……こんな感じで……///
タプリス,……///
サターニャ,……つ、次めくりましょうか///
タプリス,そ、そうですね///
サターニャ,胸普通に揉まれてる……
タプリス,肉まんって……なんというか、ギャグっぽいノリですね
サターニャ,でも胸を何かに例えるのってよく聞くわよね。メロンとか
タプリス,白羽先輩のはよく男子がメロンメロンって言ってるのを聞きます……！
サターニャ,確かにあれはメロンよね……。うわわわわ一気に過激に///
タプリス,は、入ってますよねこれ……///
サターニャ,そ、そうね……///
タプリス,こ、ここに男の人のを挿れて赤ちゃんを作るというのは保健で習いましたが……///
サターニャ,すごい……///
タプリス,は、入ってますよね……やっぱり……///
サターニャ,そうね……///
タプリス,つ、次行きましょうか……///。なるほど……最初の方はカラーイラストだから漫画じゃないんですね
サターニャ,全部こんな感じじゃないの？
タプリス,次辺りから紙の質が変わるので……普通の漫画みたいな感じでえっちな話が読めるかと///
サターニャ,は、はやくめくりましょっ！
タプリス,あ、焦らないでください……///
サターニャ,あ、ほんとだ……漫画っぽい
タプリス,なんだか女の子の身体がとってもえっちですが……最初はまだえっちなことはしてませんね
サターニャ,身長が伸びない女の子……ガヴリールみたいだけど……
タプリス,天真先輩と違って胸は白羽先輩みたいに大きいですね……
サターニャ,なんだかアンバランスな体型だけど……たしかにエロいかも……///
タプリス,ん？なんだかなにかする流れになってますね
サターニャ,身長を伸ばすためっぽいけど……
タプリス,ぇえええええ！？な、なんでいきなり！？
サターニャ,お、おちっ……！///
タプリス,成長期の男子の精子は成長ホルモンが豊富……！？そ、そうなんですか！？
サターニャ,……あ、嘘情報みたいねこれ
タプリス,で、ですよねー。精子を飲んで背を伸ばすなんて聞いたことすらないですし……。そ、それにしても……この男の子、とっても気持ちよさそうですね……
サターニャ,舐められるととっても気持ちいいんだ……///。あ、またおっぱいで挟んでる……///
タプリス,や、やはり胸はそういう使い方が……///。うわわわ……いっぱい射精してます……///
サターニャ,おなにー……？
タプリス,自分で気持ちよくする……みたいな行為だったかと///
サターニャ,つまりこの子が自分でおちんちんを握ってるのがオナニーなのね……///
タプリス,ですです……///
サターニャ,こ、これは……
タプリス,ぜ、ぜったいあれです、セックスする流れですよ……///。胸いっぱい揉んでますね……///
サターニャ,こ、こうすると勃起できるの……？
タプリス,興奮すると勃起するらしいですし……やっぱり胸で興奮するのでは///
サターニャ,な、なるほど……///
タプリス,あああ入ります入ります……///
サターニャ,うわわわわ……///
タプリス,はっ入った～……///
サターニャ,すごく気持ちよさそう……。うわわわ……///
タプリス,すごいです……これがエッチなんですね……！勉強になります……
サターニャ,な、なかに出してる……！
タプリス,す、すごいですね……漫画って……///
サターニャ,そうね……///
タプリス,ああああキスしちゃってます……///
サターニャ,キスしながらだといっぱいでるんだ……///
タプリス,とっても気持ちよさそうです……///
サターニャ,あ、背も伸びたみたい……
タプリス,え、えっちをしたら身体が成長する……ということでしょうか///
サターニャ,かもしれないわね……///
タプリス,あ、次の漫画が始まりましたね……！
サターニャ,これ一冊全部えっちな漫画なのよね……すごい……///。射精管理……///
タプリス,す、すごいお話でしたね……///
サターニャ,つ、次のも読みましょ！。……すごかった///
タプリス,え、エロマンガって……すごいですね……///
サターニャ,こんなことしちゃうのね……人間の男と女は……///
タプリス,わ、私達天使や悪魔もしてるかもしれませんよ///。ところでこれ……どうしますか？このまま捨てちゃうのも勿体無い気が///
サターニャ,そ、そうね……それならタプリスの家のほうがいいと思うわ。私の家ラフィエルとかよく来るし……
タプリス,なるほど……確かに先輩方はあまり私の家に来ないですし、良いかもしれませんね
サターニャ,よ、よぉし……じゃあこれからえっちな漫画を見つけたらタプリスの家に行くわね……！
タプリス,私も可能な限り収集しておきたいと思います！
サターニャ,このことは……私達だけの秘密よ！
タプリス,もちろんです……！！
ヴィーネ,みんなー学食行きましょ
ガヴリール,ん
ラフィエル,はーい
サターニャ,ご、ごめん。ちょっと今日は後輩の子に呼ばれてて
ラフィエル,そうなんですか？
サターニャ,いやー部活の助っ人の話が立て込んでてー……というわけでごめんっ！！
タプリス,胡桃沢先輩！
サターニャ,おまたせ……！
タプリス,そ、それで例の物は……！
サターニャ,これよ……！
タプリス,わあ……！それにこれっ！どうしたんですか！？単行本じゃないですか！！
サターニャ,ええ……すごいのよこれ……モザイクが雑誌より薄いの……！！
タプリス,わわわ……///
サターニャ,ね……？
タプリス,雑誌じゃ全部白く塗りつぶされてたのに……線になってます……！！
サターニャ,ね……！？
タプリス,すごいです……///
サターニャ,っとと、とりあえず読むのは家に帰ってからにしましょ？
タプリス,そうですね……！
ガヴリール,よし帰るか……
ヴィーネ,そうね
ラフィエル,帰りにちょっとお茶していきませんか？この前良いお店見つけたんですよ
ヴィーネ,へー。いってみましょうか。タプちゃんも誘って
サターニャ,あ、あーごめん！ちょっと私用事あるから……ごめんっ！！
ヴィーネ,そう……タプちゃんは……。……タプちゃんも用事あるって
ガヴリール,よし、じゃあこのまま帰ろうすぐ帰ろう。帰ってネトゲしよう
サターニャ,タプリス！帰るわよ！
タプリス,はいっ！
サターニャ,……なんだかヴィネット達には悪いことしちゃったわね
タプリス,月乃瀬先輩方とお茶会……したかったですが……ですが……！
サターニャ,まさかエロマンガを優先しちゃうなんてね……
タプリス,きょ、今日は単行本というすっごいお宝が手に入ったからです……！
サターニャ,そ、そうよねっ！仕方ないわよね……！
タプリス,ど、どうぞっ
サターニャ,へぇ……ここがタプリスの部屋……
タプリス,あ、あまりじろじろ見ないでくださいね。今お茶淹れますので
サターニャ,ありがとう
タプリス,あと、そこのタンスの下から二段目にこの前の奴が入ってますので……！
サターニャ,わかったわ……！
タプリス,どうぞっ
サターニャ,ありがと……
タプリス,さて……よ、読んじゃいましょうか……！！
サターニャ,ええ……！！。……これは、姉弟でやっちゃうみたいね……
タプリス,近親相姦ってやつですか……タブーに触れちゃうやつですね……！
サターニャ,確か法律でそういうの禁止されてるんだっけ……
タプリス,ですねー……姉弟なのに恋人同士みたい……
サターニャ,……
タプリス,胡桃沢先輩？
サターニャ,私……弟いるのよね……
タプリス,そ、それは……///
サターニャ,い、いや！そんなことするわけないでしょっ……！。まあでも……興味がないわけじゃないけど……。でも流石にしちゃだめっていうのはわかってるからね？
タプリス,あはは……///
サターニャ,あ、家族にバレちゃったわね……
タプリス,こういう風に精神的に傷を負わせることでより愛が深まるんですよ……！
サターニャ,なるほど……。パンパン子作り拍手ってなに
タプリス,エロマンガって時々こういうフレーズを使うらしいです……！。この前インターネットって掲示板というものを見たときに治安維持して痴マン維持とかいうセリフの画像を見たことが……
サターニャ,……そういえばあ、アダルトなサイトとかは……
タプリス,い、いけませんよ！18歳未満なのにそういうことをしたら逆探知？とかされて捕まっちゃうらしいです……！！
サターニャ,そ、そうなの！？
タプリス,わー……ハッピーエンドですね……///
サターニャ,そ、そうねー……///。うっ、次も姉弟もの……！！
タプリス,これはそういうものをテーマにした本なのかもしれないですね……！
サターニャ,わ、私には刺激が強いわ……///
タプリス,じゃあ……見るのやめたほうがいいのでは？
サターニャ,……わ、私は……そうは思わないわ！
タプリス,ふむふむ……姉弟愛は……あれですね、両親に隠れて愛を育むのがいいですね……スリルがあって
サターニャ,わ、私達のこれもある意味スリルがあるわよね……///
タプリス,正直すっごくどきどきしてます……///
サターニャ,つ、次も姉弟……やっぱりこの本はそれをメインに……///
タプリス,……胡桃沢先輩の弟さんってどういうお方なんですか？
サターニャ,やめてっこれ読んでるときに弟の話しないで///
タプリス,え～///
サターニャ,……ん？あれ！このキャラ……
タプリス,どうしたんですか？
サターニャ,ほら、テレビ番組にでてきてるこの人……最初の漫画のキャラじゃない！？
タプリス,あ！ほんとですね！！
サターニャ,あとのお話で前にでてたキャラが登場するとなんだか嬉しくなるわね……！
タプリス,ううー幸せな家庭を築けてるようでなによりですよー
サターニャ,なにエロマンガで感動してんのよ！。はー……///また濃厚な……///
タプリス,この人の絵好きかもしれません……///
サターニャ,わかるかも……///
タプリス,あと……モザイクが薄いといいですね……！
サターニャ,わかる！なんというか……ね？おちんちんが……///
タプリス,はい……///
サターニャ,また姉弟……
タプリス,何想像してるんですかぁ？
サターニャ,やめてって言ってるでしょ！！
タプリス,次の帰省楽しみだったりして
サターニャ,タプリス！！
タプリス,ごめんなさいっふふふ。ええ、この人彼氏さんいるんですか
サターニャ,みたいね……でも明らかにこの漫画の雰囲気だと……
タプリス,弟さんとしちゃいますよねきっと……。うわわわわっ！
サターニャ,ちょっなにしてるのよ……！あんたのお姉ちゃんは彼氏持ちなのよ！？
タプリス,寝込みを襲うなんてだめですよぉ……///。うわわ、お、おまんこ舐めちゃってます……///
サターニャ,で、でも男の人のを舐めるんだから男も女のを舐めたくなるのかも……///
タプリス,先輩に彼氏ができたら弟さんにこんなことされたりして……///
サターニャ,ほんっとやめなさい！！
タプリス,ご、ごめんなさい
サターニャ,そ、それにしても……や、やっぱりエロいわね……///
タプリス,結合部がなんとも……///流石エロマンガ家ですね……！！
サターニャ,あ……起きっ……ば、ばれちゃう！？
タプリス,うわわわ……っ
サターニャ,……彼氏だと思ってるみたいね
タプリス,酔が深いからか、あと部屋がくらいから……
サターニャ,お姉ちゃん妊娠させちゃったのね……
タプリス,でもお姉さんは彼氏さんの子だと思いこんでますね……
サターニャ,これ……きっついわね……
タプリス,で、でも……なんだかこういうの……私好きかもしれません……///。されたいわけじゃないですけど……こういうシチュエーション、正直興奮します///
サターニャ,まあ……しちゃいけないことをするっていうのは……悪魔としても見習わなきゃね……///
タプリス,え、するんですか？これを
サターニャ,えっちなことじゃなくて！！
タプリス,ふふふ……そういうことにしておきます
サターニャ,ん……次はもしかして姉妹もの？
タプリス,……あれ、お姉さん襲われちゃいましたね……
サターニャ,なんだか雰囲気が……。お、大勢の男の人達の前でこんな破廉恥な……
タプリス,な、なんだか今までとテイストが違いますね……。好きでもない人に犯されるっていうネタですね……結構人気あるみたいです
サターニャ,く、詳しいわね……
タプリス,掲示板でそういう書き込みをよく見かけるので……
サターニャ,無理やり犯されちゃうんだ……
タプリス,このお薬って……あれですかね、麻薬とかそういう……
サターニャ,姉妹でキスしてる……女同士なのに……
タプリス,でも……なんだか怖いですね……歪んでいるというか……
サターニャ,私は……最初の方が好きね……なんだか男の人もおじさんばかりだし……
タプリス,なんというか……可憐な少女が汚されてるの……興奮します
サターニャ,……そういえばラフィエルがこの前白いものが黒く染められるのがゾクゾクするとか言ってたけど
タプリス,……わかります///
サターニャ,ええええ……
タプリス,うわー……すごいバッドエンドですね……///
サターニャ,こういうの好きなの？
タプリス,正直……とってもゾクゾクしました……///
サターニャ,天使とは思えな……いや、むしろ天使ってこういう感じなのかしら……。次は……ええええええええええ
タプリス,ぱっパパですかぁああああああ！？
サターニャ,そ、それは駄目でしょ！！
タプリス,だ、駄目ですよね！？
サターニャ,こんないい人そうなパパが……
タプリス,こんなの……すっごくゾクゾクするに決まってるじゃないですかぁ……！！
サターニャ,うわわわ……
タプリス,本当にやっちゃってます……実のお子さんと///
サターニャ,流石にこれは……こういうのもいけちゃうの？
タプリス,なんというか、実際にしたいわけじゃないんですけど、興奮するんですよね……。このヒロインの気持ちを想像すると……///
サターニャ,な、なるほど……やるわね……。実の娘を妊娠させちゃった……
タプリス,でもこれはハッピーエンドじゃないですか
サターニャ,そ、そうね。さっきのよりは好きね
タプリス,私はもうどっちも好きです///
サターニャ,次は……うわっまた無理やり……！？
タプリス,きゃーっ///。レイプが全国放送……///
サターニャ,こ、この人本当にこの子のパパなのね……
タプリス,パパにレイプされる娘……///
サターニャ,こ、こんな大きなの……入るんだ……///
タプリス,これ漫画ですから……///
サターニャ,そ、それもそうね……///
タプリス,うわわっ……この娘、えっちな子になっちゃってます///
サターニャ,う、うーん……でも女の子が幸せになってるし……
タプリス,人の幸せってよくわからないですよね……。エロマンガってとっても勉強になります。幸せとは何か……とても深いテーマを感じざるを得ません
サターニャ,な、なるほど……。あ、この子……パパの子産んじゃったんだ……
タプリス,この後この子もきっと……///。ここで終わりとは……なかなか楽しませてもらえました///
サターニャ,つ、次の話早く読みましょ！
タプリス,はいっ！
サターニャ,次は……保健の先生と……
タプリス,生徒、ですね。なるほど……この本は姉弟だけでなく姉妹や父娘、生徒と先生とタブーとされる関係性がテーマだったんですね
サターニャ,なるほど……ところで……。保健の先生は自分の性器を生徒に見せるのが仕事なの？
タプリス,これはあくまで漫画なので……ですがこういう設定のお話はなんか興奮しちゃいます♪。性行為の実技演習……なんというシチュエーション……これ好きです……///
サターニャ,ふむふむ……性交はお互いが気持ちよくなることで成立する……。気持ちよくして愛液がでたら……準備完了……。愛液って……
タプリス,オナニーとかしたときにでるあれですよ……///
サターニャ,ま、まさかタプリスはオナニーしちゃったの……！？
タプリス,……しちゃいました///
サターニャ,えええええ！！
タプリス,その……すっごく気持ちよかったです……///
サターニャ,ど、どんな感じだったの！？
タプリス,えっと……私この前河原で読んだ後家でパンツを脱いだらその、ちょっと糸を引いていたのですが
サターニャ,あ、私も……
タプリス,それがものすごいことになった感じになりました……本当にこの漫画みたいに///
サターニャ,へ、へえ……///。こ、このお話はセックスの教科書みたいね……///
タプリス,たしかに……///
サターニャ,でもこう……おちんちんは入れてないのよね？タプリスも
タプリス,当たり前じゃないですか……やっぱり初めての相手はちゃんと決めたいですし……。でも……そう思ってるからこそレイプ系のお話はゾクゾクしちゃうんですよね……///
サターニャ,あんたがSなのかMなのかわからなくなってきたわ……
タプリス,わーっ！ゴムなしで始めちゃいました！
サターニャ,わわわ///。生徒と先生の恋愛……うん、しちゃいいけないことでゾクゾクするっていうのはわかるわ///
タプリス,恋人にあたいするキャラ以外の精液を浴びてるのもいいですね……
サターニャ,わたしは……正直恋人同士だけでしてほしいかも……
タプリス,次のお話は……就活系ですか
サターニャ,な、なんで就活でこんなことを……ぐ、グラサンにやらされた就活は違ったわよ！？
タプリス,エロマンガの話ですから……！！
サターニャ,なんか……されるがままにえっちなことされちゃってるわね……
タプリス,こういうオツムの弱いポンコツヒロインも好きです♪
サターニャ,……。えええ……面接会場をAV会社のところと間違えたってことだったの……
タプリス,ぷぷっ！ポンコツちゃんですね！
サターニャ,……
タプリス,しかもそのままエッチしちゃってますし……ポンコツ
サターニャ,……
タプリス,あの、私がポンコツっていう度に黙るのやめてもらっていいですか
サターニャ,なんで私が黙るのか自分の胸に聞きなさい
タプリス,それにしても……えっちな絵を描きますね……
サターニャ,さすがね……
タプリス,そしてそのままAV撮影♪女の子の堕ちっぷりも素敵です♪
サターニャ,こんな都合よく
タプリス,エロマンガですから！！！
サターニャ,……最後はAV男優と結婚、ね
タプリス,あーこのくらいはっちゃけたシチュエーションもいいですね♪
サターニャ,そうねぇ……
タプリス,次のお話は……キモ豚？っていうのは何なんでしょう
サターニャ,豚の肝なんじゃない？
タプリス,事故にあってしばらくの間眠ったままだったヒロイン……
サターニャ,お兄ちゃんが好きだったのね。なるほど、今度は兄妹。……え、この人がこの子の兄なの！？
タプリス,醜悪なキャラクターですね……こんな可愛い女の子を描いてる人がこいつが描いているとは思えません……
サターニャ,ど、どうなのかしらこれ？。本当に兄なのかしら……なんか騙してる気もするわ……
タプリス,私もです……なんというか……興奮してきました……！！
サターニャ,ええ……相手気持ち悪いのに……
タプリス,気持ち悪いからこそ可憐な少女が汚されるのが映えるんですよ……！！。なるほど……幼いころに事故にあってそのまましばらく寝てたから……。体は成長しても中身は子どものまま……えっちな知識なんてまったくないのに……。遊びと称してえっちなことをさせられる……こ、これは……興奮してきましたよ……///
サターニャ,ふーん……
タプリス,あぁ……っえっちな知識ばかり植え付けられていく無垢なヒロイン……///。むむ……看護師さんに見つかりそうっ
サターニャ,ぎりぎりバレないこの緊張感は……正直好きかも
タプリス,わかります……///。わー……えっちな子になっちゃいましたね……///
サターニャ,この作者はこういうオチが好きなのかしら……
タプリス,あ、本物のお兄ちゃんが来ましたね！やっぱりさっきのは偽物でした！
サターニャ,やっぱり……でもこれは……
タプリス,あー……///
サターニャ,妹ちゃんの人生めちゃくちゃになっちゃったでしょうねぇ……
タプリス,そこが……興奮します///
サターニャ,な、なるほど……でもこれは超級悪魔行為……魔界から追放されるレベルね……
タプリス,あ、次の漫画は……最初の漫画の続きじゃないですか！？
サターニャ,あ、ほんとだ
タプリス,わー夫婦になったんですね♪
サターニャ,ハッピーエンドじゃないっ！
タプリス,えっち大好きなんですね……///
サターニャ,お、お尻の穴で……///
タプリス,お尻の穴でもしちゃうんですねー……///
サターニャ,あ、おまけ漫画だったのかしら。もう終わっちゃった
タプリス,あとがき……あ、さっきのお姉さんが妊娠してますね
サターニャ,ほんとだ……きっと幸せな家庭を築くに違いないわ……///
タプリス,そういえば月乃瀬先輩も恋愛物が好きって言ってましたね……。悪魔の方々は純愛ものが好きな方が多いんでしょうか
サターニャ,うーん……そうかも知れないわねぇ……。はー……でも……やっぱり興奮するわね///
タプリス,ですね……///
サターニャ,じゃあ次はタプリスが拾った雑誌を読みましょうか
タプリス,はいっ……！
サターニャ,どれどれ……///。おおー……///
タプリス,これまた期待ですね……///
サターニャ,これ、背も低いし胸もないし……ガヴリールみたいじゃない？
タプリス,たしかに……///こんなちっちゃな身体にこんなに大きなものが……///
サターニャ,なんかこの世話好きの幼馴染ってヴィネットに似てる気が
タプリス,あ、なんだかわかります……///
サターニャ,この巨乳で成績優秀なお嬢様って……
タプリス,白羽先輩そっくりですね……///ドSなのも///
サターニャ,あー読んだ読んだっ！
タプリス,読みましたね///
サターニャ,じゃあそろそろ良い時間だし私は帰るわね
タプリス,ふふ……オナニーデビューしちゃったりして
サターニャ,……うるさいわね///
タプリス,ふふふ
サターニャ,じゃあ、また来るから！
タプリス,はい♪お待ちしてますっ
サターニャ,また拾ってきたわよ！
タプリス,おおっ……ありがとうございます！。ささ、どうぞどうぞっ。お茶淹れますね
サターニャ,ええ、お邪魔するわ
タプリス,どうぞっ
サターニャ,ありがとう。じゃあさっそく……
タプリス,おおっ……///。ところで……結局オナニーデビューはしたんですか？
サターニャ,……
タプリス,してない、ですか
サターニャ,……
タプリス,もう、一歩踏み出せばすごく気持ちいい世界がまっているというのに……。はーっ……このお話もよかったですね♪
サターニャ,ザ・エロマンガって感じね♪
タプリス,でしたねー♪さて、お次は……
サターニャ,……今度は女の子二人組ね
タプリス,3Pでしょうか
サターニャ,3P？
タプリス,3人でやる性行為のことをそういうらしいです
サターニャ,……
タプリス,……
サターニャ,でも、男でてこないわね
タプリス,そうですね……
サターニャ,あ、あれ？これなんかいい雰囲気に……
タプリス,ま、まさか……
サターニャ,わっ……///
タプリス,お、女の子同士で……///
サターニャ,女の子がキスし合うシーンは今までもあったけど……
タプリス,男がでないで純粋に女の子だけで愛し合うのは……初めてですね……
サターニャ,こ、こんな世界が……
タプリス,お、女の子同士……///。へぇ……百合って言うんですね……
サターニャ,ゆり……
タプリス,……
サターニャ,……
タプリス,……
サターニャ,……
タプリス,……
サターニャ,……
タプリス,あ、あー……///
サターニャ,よ、よかったわね……すごく……///
タプリス,そ、そうですね……///
サターニャ,……
タプリス,……
サターニャ,っ！
タプリス,……胡桃沢先輩
サターニャ,な、なによ
タプリス,なんだか……胸のドキドキが収まりません……///
サターニャ,そ、そうね……
タプリス,まだ……先輩は気持ちいいこと知らないんですよね……///
サターニャ,そ、そう……ね……
タプリス,じゃあ……もしよかったら……。私がエスコートしても……いいですか……///
サターニャ,……っ！