伊賀上野城,！？
仁木館,どういう事ですか！？
水口城,そうでござるよ！理不尽でござる！
殿,しょうがないさ、だって兜を察知するのってほとんど千狐か他の城娘だし
水口城,拙者……おもてなしで懐柔したのに意味なしでござるね……
殿,それ本当か。どうせ水口石を落とす術笑
水口城,色々言いたいでござるけどありがとうでござるよ殿！
伊賀上野城,そもそもなんで殿はクビに……なんとなくは察せるが
殿,さっきも言ったが理由は勿論それだけじゃない。忍びはいわば間者としての役割が大きい……故に他の城娘や兜から疑惑の目が出る事もある
仁木館,つまり信用できないからという事ですか
殿,信頼はしている。だがこう、特に２人はなぁ……
伊賀上野城・仁木館,？
殿,まず色気がありすぎる。これで隠密行動はどうか
伊賀上野城,気配くらいは消せる……
仁木館,無論
殿,いないか……じゃあ千代城を愛でてこようか
水口城,殿危ない！。何故手裏剣を投げたでござるかお二方！
伊賀上野城,殿の不貞が露わになれば弱みを付けられ国は亡ぶ……
仁木館,それはどこもどの時も同じ故つい
殿,そうか。その心見事。だが水口城は
水口城,拙者こう見えても諜報が得意なのでござるよ。そして何よりおもてなしは勿論政治まで出来るでござる
殿,謀反でも企てる気か？
水口城,それはないでござるよ。天下太平こそ拙者は輝けるのでござるよ
仁木館,その通り。そしてその陰こそが我ら忍……
伊賀上野城,光でなく影。表には決して出てこぬ
水口城,拙者はお宿でござるし特にまぁ
殿,だからしばらくはただの御嬢おじょう
伊賀上野城・仁木館,うむ
水口城,分かったでござるよ！
伊賀上野城,む……殺気！
兜,ぐはぁ
水口城,甲賀忍法龍従者変化の術！小林さんを守るでござるよ！
兜,アツゥイ！
千狐,コン！敵襲……もう兜の反応がないなの
柳川城,あなた方が倒したのですか？
仁木館,いかにも
水口城,まだ変化の術はあったのでござるよ、見せる機会が無くて残念でござる
やくも,ひい、ふう、みい……数え切れんほどの兜を三人で倒すなんてすごいけんね！
伊賀上野城,これでクビには出来ぬだろう
殿,忍者は採用だな
水口城,やったでござるね！