タプリス,ん……あれ、もう朝ですか。早く起きないと……。あれ、なんだか体が、重いですね。それに手足の自由が……って、これは！？。わ、わたしのお腹が、こんなに茶色く膨らんで……。それにお腹の横には、枝のようなものがたくさん付いてます……。これはいったい……って、嘘……動かせる？。これ全部……動かせちゃいます。まさかこれ、わたしの手足ですか……？。なんですか、これ。なんなんですか……。わたしはいったい、どうなってしまって……。……あ、これはきっと夢です。そうです、夢ですよ。夢に決まってます。もう一眠り、することにしましょう。って、夢を見ているのに、もう一眠りとか、おかしくないですか！。……そうだ、鏡！鏡を見てみれば良いんですよ！。まずは、起き上がって……。ぐぬぬぬ……はぁはぁ、お、起き上がれません。この大量の気持ち悪い手足は、短すぎてベッドにつきませんし……。まさか、転がっていくしかないんでしょうか。とりあえず、仰向けから、うつ伏せの状態に……せーのっ。し、しまっ――。あいたたたっ、ベッドから落ちてしまいました。ぜぇ……ぜぇ……、背中が痛いです……。でも、背中から落ちて良かったんですかね。あの大量の手足があるお腹から、床に落ちてたらと思うと、ゾッとします。よし、もう一回うつ伏せに……よいしょ！。ふぅ、これで手足が床につきますから、移動ができそうですね。姿鏡のところまで、行ってみましょう。や、やっと着きました……姿鏡は上ですね。頭を持ち上げないと。せーのっ！。ひっ！！。な、ななな、なんですか、今の……。あんな芋虫のような……。あれが、わたし……なんですか？。も、もう一度、見てみましょう。……何度見ても、同じ姿です。どうして……わたし、こんな醜い姿に……。しかも、普通の虫なら小さいのでまだ良いですが。こんな人よりも大きい虫だなんて、ただの化け物じゃないですか……。昨日だって、特に変わったことはありませんでしたし。この部屋で普通に眠りについたはずです。なのにどうして、こんなことに……。えっ……だ、誰でしょう。あ、そういえば、月乃瀬先輩と買い物に行く約束をしていましたっけ。そうです！月乃瀬先輩に事情を話して……。ぐぬぬ、玄関が遠すぎます……。でも、がんばらないと……。ま、まずいです、月乃瀬先輩がどこかに行ってしまう前に。ぐぐぐっ、間に合って！。ぜぇ……ぜぇ、やっとドアまで着きました。でも、どうやって鍵を開けたら……。手足は短すぎて使えませんし、口で咥えるしかありませんね。思い切り、体を持ち上げて……ぐぬぬぬぬっ。はぁ、はぁ、あとちょっとなんですけど、ぎりぎり届きません……。あ、月乃瀬先輩には気づいてもらえて、よかったです……。もうちょっと頑張りましょう！。まずいです、月乃瀬先輩に心配をかけてしまってます……。お願い！鍵まで届いて！。えぃ……やぁぁぁぁっ！！。や、やった！鍵が開きました！。これでやっと、月乃瀬先輩とお話ができます！。月乃瀬先輩！わたしです！タプリスです！
毒虫,ピギャァ！ピギャァ！
ヴィーネ,ひっ！！
タプリス,あ、あれ、声が聞こえてない！？。なら、もう一回……はっきりと……。わたし、タプリスです！！月乃瀬先輩！！
毒虫,ピギャァァァァァッ！！
ヴィーネ,い、いやぁぁぁぁぁぁっっっ！！！。こないで！こないでぇぇぇぇっ！！！
タプリス,ど、どうしてわたしの声が……届かないんでしょう。それに、月乃瀬先輩の怯え方が……
ヴィーネ,……いでよ
タプリス,え、月乃瀬先輩？槍を取り出して……ま、まさか……
ヴィーネ,こないでって、言ってるでしょ！
毒虫,ピギェェェッ！！
タプリス,や、やめてっ！先輩、やめてください！！。どうして……どうして、わたしをっ！
ヴィーネ,タプちゃんをどこにやったのよ！この化け物！！
タプリス,かはっ……、ぐぅぅぅっ……。せんぱ、い……どう、して……
毒虫,ヒュゥ……ヒュゥ……
ヴィーネ,お、おとなしくなったみたい……そうだ、タプちゃんを探さないと。タプちゃん！どこ！？どこなの！？
毒虫,……
タプリス,だめ……意識が……。どうして、こんなことに……、どうして……。やっぱりわたしが……なにか悪いことを、したせいでしょうか……。……ごめんな、さい。……あれ、ここは、わたしの部屋？
毒虫,ピギ……
ヴィーネ,ひっ
ガヴリール,どうやら、目を覚ましたみたいだな
タプリス,あれ、天真先輩に……つ、月乃瀬先輩も！？。ま、また、刺されちゃう。ってあれ、体に痛みが、ありませんね
毒虫,……
ガヴリール,なんかこいつ、怯えてないか？
ラフィエル,ヴィーネさんが痛めつけたせいですね。傷はなぜか治ってますけど
ヴィーネ,だって、こんなのが出てきたら、誰だってそうするでしょ！
タプリス,……みなさんが、わたしの部屋に？。って、わたし、何か檻のようなものに、入れられてます……
サターニャ,ふーん、中々に禍々しい姿じゃない。でも気持ち悪いから、使い魔にはできないわね
ガヴリール,それでラフィエル。タプリスのこと、何かわかったんだって？
ラフィエル,ええ、一つだけ、確かなことが
タプリス,も、もしかして。白羽先輩は、わたしのこと、気づいてくれたんじゃ！
ラフィエル,この巨大な虫の中には、ですね。タプちゃんの天使力を感じるんです
ガヴリール,やっぱりか、私もそうじゃないかって思ってた
ヴィーネ,ねぇ、どういうことなの？。……まさか、この化け物がタプちゃんを、食べたとか！？。……だとしたら、絶対に許さない
毒虫,……
ラフィエル,落ち着いてください、ヴィーネさん。たしかに、その可能性は否定できません
ヴィーネ,だったら、こんなやつ！この場で！
ガヴリール,落ち着けって言ってるだろ
ヴィーネ,でも……
ラフィエル,どんな理由であれ、タプちゃんの天使力が残っているということであれば。タプちゃんを助けることがきっと、できるはずです。その方法が見つかるまでは、この虫を生かしておきましょう
ヴィーネ,そんな……
ガヴリール,ヴィーネ、タプリスを助けたくないのか？
ヴィーネ,助けたいに決まってるじゃない！私の、かわいい後輩なんだから。今日だって本当は一緒に、お買い物に行く予定で……。ぐすっ……私、楽しみにしてたのに
ガヴリール,泣くなよ、こんなことで
タプリス,月乃瀬先輩……
ラフィエル,タプちゃんの捜索も、同時に行っていくとして。この虫の世話も、していかないといけません。ですので、ここは当番制ということで、どうでしょうか
ヴィーネ,い、嫌よ、私！こんな化け物の世話なんて！
ガヴリール,誰だって嫌に決まってるだろ、わがまま言うな
ヴィーネ,で、でも……
サターニャ,私は別にいいわよ
ヴィーネ,サターニャ！？
サターニャ,小さい頃、昆虫観察日記とかつけたことあるじゃない。それの延長みたいなもんでしょ
ガヴリール,さすがサターニャ。発想がお子様だな
サターニャ,何よ！文句あるっていうの！？
ラフィエル,いえいえ、とても素晴らしいことだと思いますよ
ヴィーネ,まぁ、サターニャがやるっていうなら。私もやらないわけには、いかないわね
ガヴリール,じゃあ、決まりだ。もちろん、わかってると思うけど、他言無用な
ラフィエル,移動の時は、私に声をかけてください。神足通を使いますから
ヴィーネ,わ、わかったわ
タプリス,みなさん……本当にごめんなさい……
ヴィーネ,……これ、餌
毒虫,……ピギィ
ヴィーネ,ひっ、こっち来ないで！
タプリス,月乃瀬先輩は相変わらず、わたしが怖くて仕方がないみたいです。でも、こんな姿なら当然ですよね……
毒虫,……
タプリス,最近は、キャベツがとてもおいしく感じられるようになりました。以前はそんなに好きではなかったんですけど。これは、わたしの好みも徐々に虫に近づいている、ということでしょうか。変わっていく自分が……怖いです
毒虫,……ピギィ、ピギィ
犬,わんっ！わんっ！
毒虫,……
サターニャ,こら犬！静かにしなさい！。ただでさえ、隣の部屋から苦情が来てるんだから
犬,くぅん……
サターニャ,にしても、犬に吠え負けてるなんて。図体がデカいだけの、臆病者ね。やっぱり私の使い魔には相応しくないわ
タプリス,胡桃沢先輩のお家にいる時は、ごはんをもらえないことが多いので。とてもつらいです……
毒虫,……ピギィ
ラフィエル,……静かにしてください。でないと……わかってますね？
毒虫,……
タプリス,背中の痒みに我慢ができなくて、体を動かそうとすると。どうしても声が漏れてしまうみたいです。じっと……じっとしているしかありません。わたしが、ご迷惑をかけてるんですから。我慢しないといけないんです……
ガヴリール,おいっ！今のでヒールが飛んでこないって、おかしいだろ！
毒虫,……ピギ
ガヴリール,何やってんだよ、こいつら！
毒虫,……
タプリス,天真先輩は、突然、ゲームをしながら叫び出して。夜中によく起こされてしまいます。ですけど、わたしが何をしていようと、基本的に放任なので。居心地は意外と良いかもしれません。ですが、わたしは……。いつ、元の姿に戻れるのでしょうか……
毒虫,……
ヴィーネ,……もう無理よ。眠れないの、その化け物を思い出しちゃって。一緒の部屋にいると思うと、もう駄目なのよ……
サターニャ,私もきついわね。一緒にいると、犬がずっと吠えちゃうから。近所からの苦情がもう、抑えられそうにないわ
ラフィエル,私もちょっと……生理的に
タプリス,みなさん、本当に辛そうです……わたしのせいで……。わたしは……どうしたらいいんでしょう……
ガヴリール,……わかったよ。こいつは、私が預かる
タプリス,て、天真先輩？
ヴィーネ,ほ、ほんと？ガヴ
ガヴリール,ああ
サターニャ,まぁ、少しくらい褒めてあげてもいいわ
ガヴリール,お前はもっと感謝しろ
サターニャ,なによ！私だけ扱いがひどいじゃない！
ガヴリール,ラフィエルもそれでいいな？
ラフィエル,は、はい。ガヴちゃんがよろしければ……
ガヴリール,じゃあ、決まりだ。ほら、食え
毒虫,……
タプリス,……野菜がおいしいです。最近では、天真先輩が食べている肉類を見ても。特に何も感じなくなりました。それに……、天真先輩がわたしを引き取ってから。月乃瀬先輩はまったく、ここを訪れなくなりましたので。部屋の汚れ方がひどいです。掃除ができることなら、してあげたい。でも、檻に入れられているうえ、このような体では、それも叶いません
毒虫,……ピギッ
ガヴリール,なんだ？あぁ、Gか。お前、そんなでかい体して、Gが怖いのか？。こりゃ、面白いな
タプリス,うぅ、あっち行って！あっち行ってください！
ガヴリール,そうだな、ヴィーネもここに来なくなって。……タプリスも、いなくなってしまって。掃除してくれる人がいなくなったから、か。……しょうがない、掃除するか。……まぁ、こんなもんか
タプリス,すごい……あの、天真先輩が自分から掃除を……
ガヴリール,これで、Gも出ないだろ
タプリス,もしかして、わたしのため……？。なんて、あるはず無いですよね。誰だって、Gは嫌いですし
ガヴリール,そうだ、こいつの檻の中も掃除するか
タプリス,えっ、ここを掃除ですか？
ガヴリール,ほら、どけろ
毒虫,……ピギッ
タプリス,……そんなこと、今までなかったのに
ガヴリール,……こいつ、どけって言ったら、素直にどけたな。まさか、私の言葉がわかってるのか……？
タプリス,え？先輩まさか……
ガヴリール,なわけないか。ほら、さっさと動け
タプリス,……ですよね
ガヴリール,……お腹すいた。冷蔵庫に何かあったっけ……。ああ、あいつ用の野菜しかないや。どうしよ……。仕方ない、野菜炒めでも作るか……
タプリス,あれ、この匂い……。まさか、あの天真先輩が料理をしてるんですか？。し、信じられません……
ガヴリール,ほら、作りすぎたから、食うか？
毒虫,……ピギッ
ガヴリール,お、食べてる食べてる
タプリス,うぇ、味が濃いです……、やっぱり野菜は、そのままが一番ですね……。でもせっかく先輩が作ってくれたものですから。……残さず食べましょう
ガヴリール,さて、私も食べるか。……。……まずい
タプリス,それからというもの……。天真先輩に何のスイッチが入ったのかは、わかりませんが。毎日、自炊をするようになって、その腕は少しずつ上がっていきました。あとは、少しだけ月乃瀬先輩と疎遠になっているらしく。夜は学校の課題などに取り組んでいることが、最近多いです。部屋の掃除も頻繁にするようになり、次第にゲームをする時間も減りだして。先輩の生活習慣は、みるみる改善していきます。そんな変わっていく先輩に対し、わたしの姿は一向に戻る気配もなく。気がつけば、数ヶ月の時が流れていました
ガヴリール,……学校、行ってくる
毒虫,ピギッ
ガヴリール,餌は置いとくから、ちゃんと分けて食えよ
毒虫,ピギィッ
タプリス,天真先輩……行ってしまいました。もう、随分前に檻は撤去され、部屋の中を自由に動くことはできますが。一人の時間がつらいです……どうしても、不安がよぎってしまいます。わたしはもう、一生、このままなんじゃないかって。それに反して天真先輩は、わたしがこの姿になってから、変わりました。自立して、天使として立派に、外界の生活を送っています。……以前のわたしが、あれこれ、うるさく言っていたのは。天真先輩にとって、逆効果だったんです。そう、わたしのせいで……天真先輩をもっと、ダメにしていたんです。もし、わたしが元の姿に戻ってしまったら。また先輩は、ダメな頃の姿に戻ってしまうんでしょうか。……だったら、わたしは。ずっとこのままの姿で、先輩を困らせるくらいなら……。……いなくなった方が、良いですよね？
ガヴリール,ただいま
毒虫,……
ガヴリール,……あれ、お前、なんで餌を食べてないんだよ
毒虫,……
ガヴリール,いつも、あんなに食べてたのに……
毒虫,……
ガヴリール,おい、早く食べろよ
毒虫,……
ガヴリール,いいから、食べろって言ってるだろッ！
毒虫,……ッ
ガヴリール,お前がその気なら、無理矢理にでも食わせてやる！
毒虫,……ピギッ、ピギィッ
ガヴリール,ほら、食えって言ってるだろ！
タプリス,やめっ、やめてくださいっ！。わたしはもう……生きていたくないんです！
毒虫,ピギャァァ！！
ガヴリール,いたっ
タプリス,えっ……？
ガヴリール,こいつ……噛みやがった……
タプリス,あ、あぁ……ち、違うんです、先輩……。わたし……そ、そんな、そんなつもりじゃ……
ガヴリール,ふっざけるなよッ！！。お前なんて……もう知らんッ！！ここから出ていけ！！
毒虫,ピギッ……
ガヴリール,いいから出ていけよ！ほら！ドア開けてやってるだろ！！
毒虫,……
タプリス,ごめんなさい、本当にごめんなさい、天真先輩……。今まで、もう何ヶ月も……。こんな姿のわたしを、世話してくれたのに……。その恩を、仇で返すような真似をして、ごめんなさい……。でも、これが……。これが先輩にとって、きっと……。一番、幸せになれる方法ですから……。だから、わたしは……
ガヴリール,いつつ……。……あいつが、悪いんだ。私の言うことを聞かなかったあいつが……。でもなんで、急に餌を……。食べなかったら、まずいことになるって。賢いあいつならわかるはずなのに。……ッ。違う、あいつは……。食べなかったらどうなるか、知っていたんだ。それじゃあ、まさか……。くそっ！手間かけさせやがって！
タプリス,雨……ですか。ふふっ、気持ちがいいです。雨に打たれるのって、こんなに気持ちの良いことだったんですね。……どうやら、お迎えがきたようです
ガヴリール,いたっ！お前、いい加減にしろよ！。ほら、こっちこい！帰るぞ！
タプリス,天真先輩……？。ああ、天真先輩、です。最期に、お会いできて、よかった。そのお顔を、見ることができて、本当によかった
ガヴリール,え？
タプリス,先輩、今まで、ありがとうございました。どうかお幸せに
毒虫,
ガヴリール,おい。うそ……だろ？。返事しろよ、ほら、ピギって
毒虫,
ガヴリール,お、お前が死んだら、あいつはどうなるんだよ……。タプリスはどうなるんだよッ！！。なぁ、おい！返事しろよ！。返事しろって言ってるだろッ！！
毒虫,
ガヴリール,返事、してくれよぉ……たのむから。ぐすっ……たのむからさぁ……。これじゃあ、私が、あいつを。タプリスを殺したような、もんじゃんか……。……私が、あんなことしなければ。お前を追い出したりなんか、しなければ……。ごめん……ごめんな……。ほんとに、ごめん……
毒虫,
ガヴリール,……こいつの死骸を、他の人に見せるわけにはいかない。お前は……私が、弔ってやるからな。……ん？。な、なんだ、口からなんか出てきて……で、でかいぞ！。これは……なんだ？タマゴ？なんか薄っすらと中が見え――。……ッ。なっ！？タ、タプリス、なのか？
タプリス,……
ガヴリール,おい、タプリス！しっかりしろ！おい！
タプリス,……ん
ガヴリール,よかった、気づいたんだな！
タプリス,天真……先輩？
ガヴリール,よかった……ぐすっ……無事で本当に良かった
タプリス,わたし、なんで生きて……
ガヴリール,お前、この虫の中から、出てきたんだぞ？
毒虫だったもの,
タプリス,これは……わたし、です
ガヴリール,え？
タプリス,わたしだったんです、ずっと、この虫は……
ガヴリール,く、詳しく聞かせてくれないか。そんな……そんなことって、あるのか
タプリス,……
ガヴリール,だとしたら、私たちはお前に、なんて仕打ちを……
タプリス,いえ、当然です。こんな喋ることのできない、化け物になってしまったら。誰だって、怖いに決まってます
ガヴリール,それでも……
タプリス,ですが天真先輩は、そんなわたしを……。化け物になったわたしをずっと、お世話してくれました。どうして……どうして、そこまで、してくれたんですか？
ガヴリール,そんなの……よくわからん
タプリス,えっ
ガヴリール,私がしたかったから、そうした。それだけだ
タプリス,先輩……わたし、本当に生きていて、いいのでしょうか
ガヴリール,……当たり前だろ、何言ってるんだ
タプリス,わたしまた……先輩に迷惑をかけちゃいます
ガヴリール,そんなのわかってる
タプリス,先輩をまた、ダメにしてしまうかも
ガヴリール,私は、もともとダメダメだ
タプリス,じゃあわたしは……わたしは……
ガヴリール,ああ、もう！うるさいな！
タプリス,あっ……
ガヴリール,お前はずっと……私が面倒見てやる
タプリス,……ッ
ガヴリール,いいな
タプリス,はい……ぐすっ、はいっ
ガヴリール,それにな。みんなも、お前に謝りたいと思ってるぞ。特にヴィーネなんかは、しがみつきながら。何度も何度も、泣いて謝ってくるんじゃないか
タプリス,あはは……なんとなく、そんな感じがします
ガヴリール,だからみんなのことも、許してあげてくれると助かる
タプリス,もちろんです。許さないなんて、ありえません。みなさん、とても良い人たちですから
ガヴリール,そうか……ありがとな。どうだ？久々の風呂で、すっきりしただろ
タプリス,はいっ、幸せな気分になれました
毒虫だったもの,
ガヴリール,なっ！？お、おい、タプリス！。お前の残骸、なんか動いてるぞ！？
タプリス,ざ、残骸ってなんですか！？。それにわたしだって、もう知りませんよ！
ガヴリール,ってか、どんどん膨らんで……
タプリス,何か出てきましたけど……
ガヴリール,あ、あれは……お前が出てきた時と同じ、タマゴだ……
タプリス,えっ？
ガヴリール,嘘だろ……どんどん出てくる……
タプリス,先輩！タマゴの中から何か出てきます！
タプリスA,……
タプリスD,……
タプリス,あわわわわ……、わ、わたしが、たくさん……
ガヴリール,どうなってるんだ、これ……
タプリスA-F,……んん。あ……天真先輩！！
ガヴリール,ぐはっ！お、お前ら！そんな大勢で……つ、潰れるぅ！
タプリスA-F,えへへ、先輩……せんぱぁい……
ガヴリール,ぐ、ぐるじい……
タプリス,よ、よくわかりませんが……。あなたたちだけ、ずるいです！わたしだって……えーいっ！
ガヴリール,ぐえっ
タプリス,えへへ、先輩、さっき言ってましたよね。わたしの面倒、見てくれるって。でしたら、わたしのこと全員……。ずっと面倒、見てくださいねっ
ガヴリール,こんなん、重すぎるわぁぁぁぁぁぁっ！！