サターニャ,いやーびっぷとかいうのは面白いわね！。ん？五億円VS手のひらから唐揚げを無限に射出できる能力(インフィニットフライドチキンシュータータカシ)？。後者はいつでもどこでも揚げたての美味しい唐揚げを射出できる……速度は最大でマッハ5まで可……ただし名前がたかしになる。何よこれどう考えても五億円のほうがいいに決まってるじゃない。……ん？。今ならサービス期間中で左手からメロンパンを射出可能！？ならフライドチキンシュータータカシに決まってるじゃない！！。なーっはっはっはっ！！
たかし,……え？何今の声。まあいいや……ちょっとコンビニ行こ。メロンパンまだあるかしら
ガヴリール,お、たかし
たかし,ガヴリール！ん……？たかし？って？
ガヴリール,は？お前自分の名前忘れたのかよ
たかし,は……？いや私の名前は胡桃沢……あ、れ……？
ガヴリール,たかしだろ？。どうしたんだよ
たかし,……はぁッ！！
ガヴリール,手から唐揚げとメロンパンが！？
たかし,やっぱり！！
ガヴリール,おいどんな手品だよ！
たかし,ガヴリール……私……唐揚げとメロンパンを射出する能力に目覚めたのよ！！
ガヴリール,はあ……ネットでそういうスレを見つけて……書き込んだらそんな力が身についたと……。信じられん……
たかし,でも実際でるのよ
ガヴリール,あつっあつつつっ！唐揚げぶつけるのやめろ！
たかし,それに私女なのにたかしって名前はおかしいでしょ。しかも悪魔なのに胡桃沢=たかし=マクドウェルって
ガヴリール,確かに……しっかしうまいなこの唐揚げ……
たかし,でしょ！？
ガヴリール,メロンパンも出せるんだろ？食べさせてくれよ
たかし,タダで……いや、今の私は気分がいいわ！いくらでも食べさせてあげる！！
ガヴリール,おいおいおいこんなに食えねぇぞ
たかし,そういえば……あのスレに最大でマッハ5で射出できるって書いてあったけど
ガヴリール,マッハ！？
たかし,それってどのくらいなのかしら
ガヴリール,馬鹿やめろ！
たかし,え、なんで？。……え
ガヴリール,マッハ5っていうのは音速の5倍と考えていい……音速の5倍で放たれる唐揚げがもつエネルギーを考えてみろ！！
たかし,あ……あ……
ガヴリール,幸い人に当たらなかったものの……もし人に当たれば即死だぞ！
たかし,わ、私……とんでもない力を……。私……私……
ガヴリール,なに、心配するな。お前の力は無限に唐揚げとメロンパンを生み出す素晴らしい力だ
たかし,でも……
ガヴリール,とんでもない力で放った時だけだろ？あんなことになるのは
たかし,でも……
ガヴリール,考えてみろ。私達の天使や悪魔の力だって誰かを殺せるほどの力がある。私なんてラッパを吹けば人類滅ぼせるんだぞ？
たかし,……
ガヴリール,ま、要は力っていうのは使い物だ。その辺を走ってる車だって人間達に多大な恩恵を与えたが……。その一方で人身事故などで多くの命を奪っている。でも……車はこの世界に広く普及している。人の命を奪う危険性を有しながらもその価値が評価されたからだ。お前の力も……危険かもしれない。だが……私はお前の力はとても素晴らしいものだと思う
たかし,ガヴリール……
ガヴリール,だって……この唐揚げにメロンパン……食べたら思わず笑顔になるくらい美味しいんだぞ
たかし,ありがとう……ガヴリール
ガヴリール,礼するくらいなら……明日唐揚げ弁当とメロンパンを作ってくれ
たかし,ふふ、そうね。そうさせてもらうわ
ガヴリール,じゃあそろそろ帰るか。また明日……楽しみにしてるぞ
たかし,ええ！
ヴィーネ,んーっお昼かー！
ガヴリール,よし、弁当にしよう。たかし！
たかし,フフフ……今日のお弁当は自信作よ！
ヴィーネ,なっなにこの重箱……！
たかし,フフフ……見なさい！
ガヴリール,おおお……美味そうな唐揚げにメロンパンだ……！！
ヴィーネ,いいにおい……！
たかし,さあ、召し上がれ
ガヴリール,はむっ……んんんっ！これは美味いぞ……！
ヴィーネ,さくさくした衣の音がここまで聞こえる……まるで作りたてみたい……
たかし,ヴィネットもよかったら食べなさい
ヴィーネ,え、い、いいの？
たかし,もちろんよ。この子達も食べられたがってるわ！
唐揚げ,ﾀﾍﾞﾃｰ
メロンパン,ﾀﾍﾞﾃｰ
ヴィーネ,あ、ありがとうたかし……！。んんんっ！！なにこれすごいっ！お店開ける……いやもうそんなレベルじゃないわ！！。いくらでも食べられちゃう！！
たかし,ふふ……ん？
ラフィエル,じぃ……
たかし,あら、ラフィエル。どうしたの？
ラフィエル,いえ……たかしさんの楽しそうな会話が聞こえて……。それにしても……美味しそうですね……！
たかし,あらぁ……食べたいの？
ラフィエル,……ｺﾞｸﾘ
たかし,今はとても気分がいいの……アンタの分も用意してあげるわ！
ラフィエル,い、いいんですか……？
たかし,ええ……どうぞ召し上がれ
ラフィエル,で、では頂きます……。んんんんんっ！？。なんですかこれっ……まさに理想の唐揚げっ……舌がやけどしない程度にホカホカでっ……。それでいて衣の感触が心地いいっ……でも中の鶏肉は舌で押しつぶせるほどに柔らかく肉汁に満ちているっ……。こんなの……唐揚げに留めていい食べ物ではありませんっ……。無から創造された唐揚げっ……理想の唐揚げ……！！。神唐揚げ―――――！！！
ガヴリール,ラフィエルのあんな顔……初めてみたぞ
ヴィーネ,ラフィってあんな表情するのね……
まち子,すごい……美味しそう……
上野,神唐揚げかー……食べてみたいねー
田中,匂いだけでわかる……あれ、絶対美味しい！！
たかし,委員長！
まち子,なっなに！？胡桃沢さん
サターニャ,食べたいなら……食べてもいいのよ！
まち子,むぐっ！？。んんんっ！！！！
たかし,あなた達もっ！
上野,んむっ！
田中,はむぅっ！
上野,んーっ！すごいよこれー！！
田中,わ、私の揚げ物よりずっと美味しいだとぅ……！？
ガヴリール,なんだか大事になってきたな
ヴィーネ,そうね……
ラフィエル,無理も無いですよこの美味しさは
たかし,なーっはっはっはっ！！！。構わないわ！唐揚げもメロンパンも無限にでてくるんだから！。さあみんなも喰らいなさい！。なーっはっはっはっ！！！
ガヴリール,他のクラスの連中もやってきたぞ
たかし,ふん、構わないわ！。むしろここの生徒……いや先生も含めて全員虜にしてあげる！。さあ！召し上がれ！！。あら？デザートにメロンパンはいかが？
まち子,流石にこれからメロンパンはきついかも……
たかし,そういわずに……
まち子,むぐっ……んんんっ！？お、おいしい！！！。お腹いっぱいだと思っていたのに……これならいくらでも食べられるわ！！
ガヴリール,なるほど……
ヴィーネ,甘いものは別腹……
ラフィエル,あまりの美味しさに胃袋が道を開けましたね……！！
たかし,ほら、まだまだ食べていいのよ！
まち子,はむぅっ！！。んんん～LUCKY！。お茶水ジュースはいらないわ！。ROCKYOU!。そんな……。……。！！
ガヴリール,すごいな……たかし
ヴィーネ,もう街中で噂になってるじゃない
ラフィエル,でも噂になるに値するほどの味ですからね
たかし,ふふふ当然よ。ええ、いいわよ
？？？,ちょっと待って下さい
たかし,！？
よしお,私にまかせてもらえませんか？胡桃沢先輩
たかし,あ、あんたはよし……え？
よしお,降臨せよ――――――オールドファッション！！
ガヴリール,なっ……
ヴィーネ,千咲ちゃん……！？
ラフィエル,よしちゃん……！！
たかし,どういうことよ……なんで……その力が……！！
よしお,私も……先輩と同じような力を得たんです。空から様々な種類のドーナツを無限に降臨させる能力……。インフィニットドーナツディセンターヨシオ！！！！！！
たかし,……！！
よしお,胡桃沢先輩……私と勝負しませんか
たかし,勝負……ですって？
よしお,あの時……確かに私はあなたに負けました。ですが……私は昔の私とは比べ物にならないほど成長しました。あなたがこの街の住人を虜にしたその味を……私のドーナツが上回っていることを証明してみせます
たかし,……ええ。いいわ。勝負しましょう……よしお、いえ……インフィニットドーナツディセンターヨシオ！！！！。ゴーシュートッ！
よしお,ディセントォッ！！
ガヴリール,いったいどうなるんだ……。手から唐揚げを射出する能力VS空からドーナツを降臨させる能力
たかし,やるわね……！
よしお,あなたこそ！
ガヴリール,すげえ……よしおの奴たかしの唐揚げに負けてないぞ……
よしお,確かにあなたの唐揚げは美味しい……メロンパンも……ですが……ッ！。所詮パターンは二種類だけ！私は……。ディセント！！ブルックリン……メリーゴーランドッ！！
たかし,なっ……！
よしお,私はドーナツと称されるものは全て降臨させることができます……！。ふふ……唐揚げとメロンパンという限定されたジャンル……その二刀流で私のゲートオブドーナツに勝てますか！？
たかし,そんな……み、みんな！甘いものが食べたいの！？め、メロンパンがあるわ！。そ、そんな……
よしお,ふふ……わかりましたか。胡桃沢先輩
たかし,う、うう……！
ガヴリール,たかし……っ！
ヴィーネ,たかし……
ラフィエル,たかしさん……！！
よしお,どうですか……あなたの虜になっていた街の人々は……今や私のドーナツに夢中です。さあ……仕上げといきましょう……雨のようにドーナツを降らせてあげます……！
たかし,私……驕っていたわ……
ガヴリール,たかし……？
たかし,私ね……この力で最強になっていたつもりだった……。いつの間にか……みんなを笑顔にさせる喜びを忘れて……させている事実に酔いしれてしまっていたの……。みんなが私の手のひらで踊っている……私が手をかざせば人々が私によりすがるっ……こんな私にっ……
ガヴリール,たかし……
下野紘,それに気づくことができたのなら……上出来だ
たかし,誰！？
下野紘,僕は通りすがりのベストカラアゲニストだよ
ガヴリール,この声……アニメで聞いたことがある……まさか……！！。聞いたことがある……声優に唐揚げが大好き過ぎる人間がいるって！！
たかし,そ、そんなすごい人なの……！？
下野紘,君の唐揚げ、食べさせてもらえるかな
たかし,え、ええ
下野紘,うん……美味しい。でも……まだ気の迷いがあるね
たかし,……！
下野紘,君の唐揚げは間違いなく美味しい。君が本当に強い意志を持って唐揚げを作ることができたのなら……。君の唐揚げは必ず答えてくれる
たかし,つよい……意志……
下野紘,君はなぜ唐揚げを作るんだい？
たかし,そんなの……決まってるじゃない！。私の唐揚げで……人々の心を繋いで……世界を一つにする……。世界に平和をもたらすためよ！！
下野紘,カラアゲウッドストック……か。じゃあ僕から一つ、アドバイスをあげよう。唐揚げはなにも……鶏肉だけじゃないんだよ
ガヴリール,き、消えた……！？
ヴィーネ,た、確かに今消えたわよね……！？
ラフィエル,まるで神足通のよう……ひょっとして唐揚げの仙人……！？
たかし,なるほど……わかったわ。よしお！！
よしお,フフ。お時間いただきましたありがとうございます。もうドーナツの雨雲は完成間近……この町をドーナツで埋め尽くし……全ての人間を私のドーナツの虜にしちゃいます
たかし,あんたは……間違っているわ！！この力の使い方を！！。この力は……みんなを笑顔にするために使う力よ！あんたは……力の酔っている……飲まれている！！
よしお,あはははっ！その考え……人格が悪魔に支配されてますねえ！。あなたも……私のドーナツに屈するのです……！！。ディセント……！ゲリラドーナッツ……！
ガヴリール,な、なんだあの茶色い雨雲は……
ヴィーネ,まさか……アレ全部ドーナッツの素……！？
ラフィエル,よしちゃん……っ！！
たかし,そんなこと……させない……！！
ガヴリール,たかし！？何をするつもりだ！？
たかし,あの雨雲を蹴散らすわ……
ガヴリール,どうやって！！
たかし,忘れたの？私の唐揚げはマッハ5で放つことができる……！
ガヴリール,だからって……あれは雲だ！どれだけ高いところにあるかわかってんのか！？
ヴィーネ,たかし……！
ラフィエル,たかしさん……！！
たかし,うおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！。この声……！ふふ、いくわよ！よしお……刮目しなさい！！。これが……私達のあるべき姿よ！！。フライドチキン……マクロドライブ！！！
ガヴリール,な、なんだこのエネルギーッ！！
ラフィエル,な……マッハ5……？そんなものじゃ効かないですよ……！！
よしお,わ、私のゲリラドーナツが……！！！蹴散らされた…‥！！？
ヴィーネ,何が起こったの……！？
たかし,この唐揚げを……マッハ20で放ったのよ
ガヴリール,マッハ20！？
よしお,くっ……し、しかしゲリラドーナツはあくまで手っ取り早く人間たちを虜にするためのもの。この状況をマッハ20の唐揚げで打破できるとでも！？
たかし,目を覚ましなさい……よしお
よしお,これは……雪……いや、ちがう……？。これは……衣……？
たかし,唐揚げの定義……。唐揚げとは……揚げ油を使用した調理方法、またその調理された料理を指すわ。食材に小麦粉及び片栗粉を薄くまぶして油であげたもの……。一般的に唐揚げといえば鶏肉を想像すると思うけど……豚肉も、魚も、野菜の唐揚げも存在する
ガヴリール,天に放たれた唐揚げが……優しさに包まれて降ってきた……カラアゲスノウか
ヴィーネ,あっ！これ白身魚の唐揚げ！おいしいっ！
ラフィエル,これじゃがいもの唐揚げですよ～！ほくほくでおいしいですっ！
よしお,……！？。馬鹿な……！？
たかし,あなたも……食べてみなさい
よしお,あ、あなたの唐揚げはもう食べました……ですが
たかし,今できた唐揚げをたべなさい。ほら……いいのが降ってきたわ。若鶏の唐揚げ
よしお,……。……っ！
たかし,……もう一個、食べる？
よしお,……はい。はむっ……はむはむっ……！
たかし,そんなに焦らなくてもいいわ。唐揚げは逃げないから
よしお,美味しいですっ……すごくっ……おいしいですぅ……
たかし,これが……あなたのドーナツに欠けていたものよ。この子達の気持ちを考えてあげなさい
よしお,私のドーナツ……
ドーナツ,ｸｩｰﾝ……
よしお,ごめんねっ……ごめんね……
たかし,それがわかったのなら……もう大丈夫。ねえ、あなたのドーナツ……食べさせてもらえる？
よしお,……はいっ！。ディセント……っ！
たかし,ふふ……チュロス、ね。私の髪とお揃い……
よしお,えへへ……
たかし,うん……おいしいっ
よしお,そういっていただけてなによりですっ♪
ガヴリール,……一件落着だな
ヴィーネ,そうねっ
ラフィエル,争いなんて必要ありません……美味しいものを食べたときの気持ちはみんな一緒……。心が一つになれば……みな同じ気持ちを分かち合えば……世界は優しさに包まれます
ガヴリール,これが……カラアゲウッドストックか……はむっ。ん……やっぱりうまいな……たかしの唐揚げは
たかし,どうして……どうしてなの……！？。この力は……私達だけのもののはず……どうしてっ……どうして……！！
？？？,ふふふ……私もこの力を手に入れたからですよ。サターニャさん
たかし,サターニャ……？そ、それは……
ラフィエル,あなたの……真名ですよ
サターニャ,あ……！？わ、私の名前……たかしじゃないっ……サタニキアっ……！！！。あ……唐揚げがっ……でない……なんで……！！！
ラフィエル,ここはあなたの居場所ではありません――
サターニャ,なんで―――――――――！！！！。無限食べ物戦隊インフィニッターズ！！
たかし,はい……召し上がれ
よしお,どうしたんですか？。それは大変ですね……もしよかったら……
たかし,この街にも……笑顔が溢れてきたわね
よしお,そうですね……この前みたいなのとは違う……
たかし,笑顔は無理やり作るものじゃない……
よしお,……ですね
ラフィエル,たかしさーん！よしちゃーん！
たかし,ラフィエル！
よしお,また依頼ですか？
ラフィエル,はいっ！
たかし,人間め……悪魔でもあんなひどいことしないわよ……
よしお,助けに行きましょう。私が気を引きます。その隙に……
たかし,オッケー
よしお,ディセント……Dポップ！。そこまでです悪党。さあ、その少女を離しなさい……です
たかし,チェックメイトよ。カラアゲライフル……狙いは……口
ラフィエル,一件落着……ですね
ガヴリール,すごいじゃんか。銀行強盗を捕まえるなんて
たかし,いやーそれほどでも
ヴィーネ,ふふ、流石街のヒーロー、IFSTね♪
たかし,私は……みんなの笑顔のためにやってるだけよ
ラフィエル,まったく悪魔とは思えませんね♪
たかし,私はね……ラフメイカーなんだから
ヴィーネ,ふふ、優しいんだから
ガヴリール,なあたかし。腹減った
ヴィーネ,ちょっと、まだ学校始まったばかりじゃない
ガヴリール,朝ごはん食べてないんだよ
たかし,それは可哀想ね
ヴィーネ,夜遅くまで起きて遅刻ギリギリになったからでしょ
たかし,もう、特別よ？はいっ
ガヴリール,んまっ……んまんま
ヴィーネ,もうっ！甘やかしすぎよっ！
たかし,ふふ、だって私……悪魔だもの♪
グラサン,HR始めるから席につけ
ガヴリール,さてと……今日も一日がんばりますかね
ヴィーネ,もう……
たかし,ま、お説教はあとでね
グラサン,さっさと席につけ胡桃沢……
たかし,あ。はい……
ラフィエル,……あ、れ？もうお昼休み……一日があっという間に過ぎていきますね……
ガヴリール,お、ラフィ
ヴィーネ,あ、今から学食いこうと思ってたんだどどう？
ラフィエル,もちろんご一緒させていただきますね
たかし,よーしさあ、ついてきなさい！
ガヴリール,で、どうなんだ？インフィニッターズの助手としてうまくやれてるか？
ラフィエル,ええ。まだまだ改善点はありますが……
たかし,なにしてるのよ！さっさといくわよー！。お困りのようね！！。唐揚げなら……ここにあるわ！！。ただし……ちゃんと食券は購入するのよ！
ヴィーネ,すごい……暴動を抑えた……
ガヴリール,さすが、IFSTだな
たかし,ラフィエル？どうしたの？
ラフィエル,はっ！？な、なんでもないですよ！。たかしさん
たかし,仕事ね。いってくるわ！
ガヴリール,おう、頑張れ。私はネトゲの中で応援している
ヴィーネ,なによそれ！
たかし,それで場所は！
ラフィエル,大通りの方です。今よしちゃんが食い止めてます
たかし,了解！
よしお,それでも……こんな脅しのようなやり方は見過ごせません！
たかし,いかにも！！。よく頑張ったわね！よしお！
よしお,胡桃沢先輩！
たかし,さあ……ここからは私が相手よ。無駄な抵抗はやめなさい。あんた達に欲がある限り……私の唐揚げには勝てない。当たり前じゃない……
よしお,あとは警察に任せましょう
たかし,そうね。礼はいいわ
よしお,でもあなたの飛び出しが原因ですからね。ちゃんと責任は取るんですよ！
ラフィエル,また一件落着……ですか。怖い人たち相手でも怯まず立ち向かう……本当にヒーローのよう。私にも……あの力があれば……って天使がなにを……。そうですよ……私にはもともと天使の力があるじゃないですか。……。あぁ……頭が痛い……。え……？今の声は……？
よしお,それでは胡桃沢先輩。今までありがとうございましたっ！
たかし,ええ。天界の平和は……任せたわよ
よしお,ふふ、天界はいつも平和ですよ。まあ、しいて言えば……ドーナツ屋さんのお手伝いくらいでしょうか♪
たかし,なるほど、ね。いつでも遊びにきていいからね……よしお
よしお,もちろんです！必ずまた来ます！白羽先輩も！
ラフィエル,え、ああ……また。……。インターネット掲示板でもインフィニッターズの話題が。すごい人気ですね……。……ん、このスレは……？。五億円VS指先からあらゆる飲み物を放出する能力(インフィニットファウンテンオブドリンクラフィエル)？。これ……私の名前……レスは一つもついていない……。これ……もしかして……。これは……たかしさんやよしちゃんと同じ……！。これで……私も……英雄に……っ！！！
ガヴリール,おいたかし！
たかし,どうしたの？
ガヴリール,Twitterなんだが……ちょっとこれを見てみろ！
たかし,なになに……なにこれ……
ガヴリール,わからん……だがとんでもないことが起こっているのはたしかだ
たかし,いかなきゃ……！！。それにしてもどうして……こんなに騒ぎになっているのにラフィエルは……。まさかラフィエルも洗脳されたんじゃ……！！。ひどい……！！。なんなのこれ……これじゃまるで……！！！！
？？？,ふふ、あのときのよう、ですか
たかし,どうして……どうしてなの……！？。この力は……私達だけのもののはず……どうしてっ……どうして……！！
？？？,ふふふ……私もこの力を手に入れたからですよ。サターニャさん
たかし,サターニャ……？そ、それは……
ラフィエル,あなたの……真名ですよ
サターニャ,あ……！？わ、私の名前……たかしじゃないっ……サタニキアっ……！！！。あ……唐揚げがっ……でない……なんで……！！！
ラフィエル,ここはあなたの居場所ではありません――
サターニャ,なんで―――――――――！！！！。なんでっ……出てこないの……唐揚げが……！？
ラフィエル,簡単なことですよ。名前がたかしになる代わりにサターニャさんはあの力を得た。名前が元に戻れば力が失われるというものです
サターニャ,そんな……まって……なんで私の真名を知っているの！？
ラフィエル,ふふ……それは……私が全てを司る最強の天使様だからですよ……♪。さあ……夢の泉よ……地蟲に甘美なスイートドリームを見させて上げるのです
サターニャ,指先からよりとりみどりのジュースが！！まるでファミレスやネカフェのドリンクバーみたい！！
ラフィエル,水というものは……生命にとって必要不可欠の要素。私はそれを司る……雨……ですか……
サターニャ,あ、あんた……なんで……おかしいじゃない……。なんで……なんで名前がしっくり来るのよ！？
ラフィエル,ふふふ……偶然ですよ。本当に偶然……。私は偶然インフィニットファウンテンオブドリンクラフィエルになったんです。これは……神様が私を認めてくれたに違いありません……。能力者になり、なおかつ自分の名を冠し続ける……それがどれだけ特別なことか……わかりますかぁ？
サターニャ,間違ってるわ……こんなの！こんなのだめよ！！。私が……よしおを正したじゃないっ……あんたは目の前で見てたじゃない！！。どうして！？どうしてあんたは歪んじゃったの！？
ラフィエル,私……歪むという表現は好きじゃないんです。何か、歩むべき道がある……と。そしてそれを強いられているようで。私が歩く私の道は……私が決める私だけの道。あなたに……世間に……世界に……とやかく言われる筋合いはない……！
サターニャ,だからって……なんでもありなわけないでしょ……！！
ラフィエル,いいえ……なんでもありなんですよ……。絶大な力の持ち主は……どんなことをして文句を言われようと。だからどうしたと相手を退けることができるんです。このように……！
サターニャ,がぼぼぼぼぼっ！？
ラフィエル,ふふ……サターニャさん。楽になってください。あとは……私が世界を一つにしてさしあげます。何の争いも起こらない世界に……
サターニャ,なにあれ……ゲリラドーナッツよりもずっとすごい……！？
ラフィエル,うふふ……ゲリラ豪雨とは比べ物になりません。全ての生命の起源とも言える海でこの地上を満たして差し上げます。人の子よ……母なる海へ帰りなさい。私が……神に変わってノアの方舟を……。創世記をやり直します！！！
サターニャ,だめ……そんなこと……だめっ……
ガヴリール,たかしっ！！
サターニャ,ガヴリール……！！
ヴィーネ,たかし……
サターニャ,ヴィネットも……
ガヴリール,犯人は……ラフィだと……！？
サターニャ,ええ……大洪水を起こして……地上を滅ぼす気なの……！！
ガヴリール,なんだと……？
サターニャ,でもっ……止められないっ……私っ……私っ……たかしじゃない……！。私はっ……サタニキアっ……胡桃沢=サタニキア=マクドウェルだからっ……！！
ラフィエル,その通り……うふふ、ガヴちゃん。ガヴちゃんのラッパの代わりに……私が人類を粛清しますね
ヴィーネ,あんた……それでも天使なの！？
ラフィエル,そうですよ。天使だからこそ……人類を間引きするんです。さあ、神の思し召しに従い……滅せよ、ヒューマン！！。……ああ、そういえば忘れていました。鬱陶しい蝿がもう一匹いた事を
よしお,白羽先輩……正気に戻ってください……！！いつもの優しい白羽先輩ならこんなことしちゃいけないってわかるはずです！！
ラフィエル,あなたは私に勝てると思っているんですか？
よしお,当たり前です……勝たなきゃいけないんです……。インフィニットドーナツディセンターヨシオとして！！！！
ラフィエル,目を覚ましたほうがいいですよ……千咲=タプリス=シュガーベル……
タプリス,へ……？た、たぷ……りす……？
ラフィエル,ふふ、思い出しましたね……タプちゃん？
タプリス,そ、そんな……ディセントっ！ディセントっ！！
ラフィエル,あら、甘いものがほしいんですか？じゃあお砂糖がたっぷりはいったミルクティーをどうぞ♪
タプリス,がぼぼぼぼぼぼっ！！！
ガヴリール,タプリス……
ヴィーネ,そんな……！！
ガヴリール,もう……駄目なのか……こんなところで……っ……！！
？？？,まだだよ。ここで諦めるんですか。勿体無い
サターニャ,あ、あんたは！
タプリス,あなたは！？
下野紘,君の唐揚げはその程度かい？
山村輝治,君のドーナツも……こんなところで死ぬほどヤワなのかな
ガヴリール,……声優の人と、誰だ！？
タプリス,ミスタードーナツの……代表取締役社長……！！！
山村輝治,千咲君……君の話は私も耳にしている。君のドーナツも……食べた。若かりし頃……ドーナツに思い入れた気持ちを思い出させてもらった……
タプリス,そんな……
山村輝治,あれだけ美味しかったドーナツ……もう終わりなのかい？
タプリス,う……
山村輝治,……君はまだ終わりたくないと思っている
タプリス,！
山村輝治,その気持があればドーナツは必ず答えてくれる
下野紘,……流石社長だ。言葉の重みが違うね
サターニャ,……
下野紘,ボクも……ベストカラアゲニストとして君の唐揚げを応援する。君の唐揚げは……この世から消えてはならないものだ
サターニャ,でも……
下野紘,ボクにはわかる……君の唐揚げは消えたがっていない。まだ……この世界で人々を笑顔にさせたいって願っている
サターニャ,！
下野紘,君も……そうだろう？
サターニャ,…‥ええ、もちろんよ。私は……私の唐揚げで世界を一つにするって決めたんだから！！
下野紘,じゃあやるべきことはわかったね
山村輝治,その目的を見失わなければ……どんなに道をそれてしまったとしても、遠回りになったとしても。必ず目的地にたどり着く。どんな困難があろうと……必ず……
下野紘,健闘を祈るよ
ガヴリール,消えた……
ヴィーネ,やっぱりこの人達……
サターニャ,タプリス
タプリス,はい、胡桃沢先輩
サターニャ,世界を……救うわよ
タプリス,ええ、もちろん……白羽先輩も！
ラフィエル,うふふ……大洪水はもうすぐですよ。ここまできたら私でも止められないでしょう。これから私を倒したとしても……人類は滅亡しますよ。巻き込まれないうちに天界と魔界へお逃げになっては？
サターニャ,そんなこと……するわけないでしょ
タプリス,ですっ
サターニャ,インフィニッターズ！！
タプリス,再結成です！！
ラフィエル,この光は……！
サターニャ,インフィニットフライドチキンシューターサタニキア！！！
タプリス,インフィニットドーナツディセンタータプリス！！！
サターニャ,さあ……あなたの罪を数えなさい！！
ラフィエル,うふふ、無駄ですよ。いくら唐揚げとドーナツを打ち込んできたところで……！！。大洪水は止められません！！。ウォーターカッターって……ご存知ですか？
サターニャ,！！！！！！
タプリス,コーラが……ドーナツを切断した！？
ガヴリール,オイオイオイ……
ヴィーネ,炭酸抜きコーラ……大したものね……！！
ラフィエル,液体は……最強の矛にして最強の盾となります。そう、私は一人にして絶対無敵の要塞……あなた達如きに……私は倒せません……
サターニャ,悪役を気取ってんじゃないわよ！！。マクロドライブッ！！
ラフィエル,マッハ20の唐揚げ弾……タプちゃんのゲリラドーナツはそれで破壊できたみたいですが。単純に物量が違うんですよ。世界を覆い尽くす量の水……。唐揚げ程度の質量がマッハ20に加速したところで……どうにかできるものじゃないんですよ
ガヴリール,確かに……桁が違いすぎる……
ヴィーネ,うぅ……二人に力が戻ったのに……！！
サターニャ,マクロドライブでもだめ……どうすれば……
ガヴリール,……私に考えがある
タプリス,天真先輩！？
ガヴリール,あれは重力圏にあるからこの地に降り注ぐんだ。だから地球の重力の及ばないところにまで飛ばしてやれば……
ヴィーネ,そんな、どうやって飛ばすのよ！あんな物量の水を！！
サターニャ,……手はあるわ
ヴィーネ,え？
サターニャ,私は……どんな量の唐揚げも高速で放つことができるの。あの水を……大量の唐揚げで覆い……それごと高速で打ち上げて空の彼方まで飛ばす……
ヴィーネ,で、できるのそんなこと……？
サターニャ,世界を救うの。やらないといけないの。タプリス。私があのデカブツをなんとかする。だから……私を守ってくれる？
タプリス,……分かりました！
サターニャ,さあ……最後の大仕事よ
ラフィエル,ふぁ……ん、お話終わりましたか？
タプリス,白羽先輩……覚悟っ！！
ラフィエル,その程度のドーナツ如きに……私をどうこうできるとでも……ん
サターニャ,うおおおおおおおおおおお！！！無限唐揚ッ！！！
ラフィエル,タプちゃんは囮……本命はサターニャさん……唐揚げごと洪水を宇宙へ飛ばすつもりですね……。ふふ、できるとは思えませんが……邪魔はしないとですね！。くっ……！？
タプリス,させません……絶対に……世界を滅ぼすなんて……この聖なる天使タプリスが絶対に許しません！！！
ラフィエル,小癪ッ！！
ガヴリール,サターニャ！はやくしてくれ！！
ヴィーネ,あああ……全然間に合ってない……！！
タプリス,きゃああっ！
ラフィエル,あはははっ！！可愛らしい悲鳴ですね！いいですよ……もっと……もっと鳴いてくださいっ！！
ヴィーネ,タプちゃんもボロボロ……！
ガヴリール,くそっ……私たちは……見てるだけなのかよ……ッ！！。私達にも力があれば……！！
ヴィーネ,！？
ガヴリール,この声って……！？。ああ……そういうことか。あいつらはこの力を……
ヴィーネ,……
ガヴリール,覚悟はできてるか？
ヴィーネ,もちろん……こんなところで黙ってるほうが……辛いわ！
ラフィエル,あはは……タプちゃん……苦痛に悶える顔も素敵ですよ♪
タプリス,皆さんっ……私……っ
ラフィエル,トドメです……牛乳の濁流に飲まれてくださいね。ミルキーウェイ――――
タプリス,！！
ラフィエル,これは……ポテトチップス……！それに……人参ジャガイモ玉ねぎ！！！。まさか……お二人も―――――――！！！！
ガヴリール,インフィニットポテチクリエイターガヴリールッ！！
ヴィーネ,インフィニットベジタブルスナイパーヴィネット！！！
ラフィエル,くっ……忌々しい……ぃぃぃぃ！！！！
タプリス,先輩！！
ガヴリール,よく頑張ってくれた
ヴィーネ,あとは私達先輩にまかせて……っていいたいところだけど。ラフィ相手だしね……まだ頑張ってもらっていいかしら？
タプリス,はい……もちろんです！！
サターニャ,ふたりとも……。みんなが協力してくれてるんだもの……絶対……絶対にやり遂げてみせる！！。うおおおおおおおおおおおおおおおお！！！
ラフィエル,させるものですか！！！！！
ガヴリール,それは……こっちのセリフだっつのッ！！
ラフィエル,く……ポテチで私のウォーターカッターを阻むとは……
ガヴリール,これは……堅揚げポテトだ
ラフィエル,なぜ……なぜ理解できないのです……！！。未だ争いを辞めない愚かな人類など……また滅ぶべきでしょう！！
ガヴリール,まるで自分は愚かじゃないって言ってるみたいだな
ラフィエル,……何？
ヴィーネ,葱槍ッ！！
ラフィエル,ッ！！はああああッ！！！
タプリス,ディセントォォオオオ！！！
サターニャ,この声は……メロンパン……？。でも……唐揚げと違って仙人に会ってない……あなたを使いこなせる自信が。え……？。自分の胸に……。……ふふ、私ったらばかね。ずっと大切なことを忘れていたなんて。あなたを初めて口にしたときからずっと抱いていた気持ち……。こんな近くにあったのに見失っていたなんてね……。ありがとう。メロンパン……大好きよ
ラフィエル,……なにを悠長に食事をしているんですか。私を……舐めているんですかッ！！
ガヴリール,わからないのか。やはりお前は愚かだ、ラフィ
ラフィエル,！？
ヴィーネ,サターニャは……大きな一歩を歩んだのよ
タプリス,それに気づかないあなたは……白羽先輩じゃない……！！。でていけ……白羽先輩の体から……出て行けぇえええええっ！！！
ガヴリール,うおおおおおおおお！！！
ヴィーネ,はあああああああああ！！！！
タプリス,たあああああああああああ！！！！
ラフィエル,くっ……追いつけないッ……そんな……そんな……！！
サターニャ,チェックメイトよ。ラフィエル
ラフィエル,そんな……一瞬で……メロンパンが……！！！
サターニャ,マッハ50以上で飛ばしてあげる……
ラフィエル,だめ……やめて……やめてえええええええええ！！！
サターニャ,はあああああああああああああああ！！！
ガヴリール,脱出速度を超えたか……地球の重力を振り切り……宇宙の彼方へ消えていったな
ラフィエル,う……ううう……
サターニャ,さあ、詰みよ。観念しなさい。ラフィエル
ラフィエル,まだ……まだです……！
サターニャ,くっ……！
ガヴリール,大丈夫かサターニャ！？
サターニャ,かすり傷よ……
ラフィエル,まだ……まだ私の戦いは……！！
ヴィーネ,また雨雲が！！！
ガヴリール,おいおいまじかよ……もう私力ないぞ……！！
タプリス,どれだけの力が……
ラフィエル,うふふ……あなた方を始末した後もう一度世界を―――
？？？,おいたが過ぎますよ。お嬢様
ラフィエル,……あなたは！？
マルティエル,流石に度が過ぎていますね。お仕置きしてさしあげますのでお屋敷に戻りましょう
ヴィーネ,だれ……？
ガヴリール,ラフィの家の執事だ。雨を司る天使でな……海に行ったときに雨雲を晴らしたのもあいつだ
ヴィーネ,そんなすごい人なんだ……
ガヴリール,ん……雨を司る……！？
マルティエル,さあ……帰りましょう
タプリス,雨雲が……晴れました……？
ラフィエル,そんな……マルティエル……っ
ガヴリール,あ……あー……どうなるかと思った。助かった……
サターニャ,ほんとにね……
ラフィエル,……。気にするな……なんて言われて、はいそうですかって言えるわけないじゃないですか……。私は力に飲み込まれた……でも……確かにあの時私の内には……小さくても世界の破滅を望む心があった……。私は悪くないなんて……そんなわけないじゃないですか……。少なくても私のせいで世界が滅びかけたんです……この世界のどこかには私を恨む人が必ずいるはずです……。私が……私なんかが生きてていいんですか……。どちら様……？
？？？,名乗るほど大した名じゃないけど、誰かがこう呼んでるわ。"ラフ・メイカー"……ってね。アンタに笑顔を持ってきたわ。寒いから入れてくれない？
ラフィエル,ラフ・メイカー……？冗談じゃないですっ……そんなもの呼んだ覚えはありませんっ……私に構わず消えてください……！。消えてくださいって……言いましたよね
サターニャ,そんな言葉を言われたのは生まれたこの方初めてよ……。非常に悲しくなってきたわ……。どうしよう……泣きそう……
ラフィエル,ラフ・メイカー……？冗談じゃないです！！あなたが泣いてたらしょうがないじゃないですか！！。泣きたいのは私の方なんですっ……こんなもの、呼んだ覚えなんてっ……！！。今でもしっかり私を……笑わせるつもりですかラフ・メイカー
サターニャ,それだけが生きがいなのよ。笑わせないと帰れないっ！
ラフィエル,今ではあなたを部屋に入れてもいいと思えたんですが……。困ったことにドアが開きません……溜まった涙の水圧でしょうか……。そっちでドアを押してくれませんか？鍵なら既に開けました。ウンとかスンとか言ってくれませんか？どうしました？。まさか……！！！。サターニャさんっ……！！！冗談じゃないですっ……今更私一人置いてっ……！！。構わず消えてしまいましたっ……信じた瞬間裏切った……！！！。サターニャさんっ……冗談じゃっ……！！！。え……？
サターニャ,お……成功したわね。魔法陣描くの美味くなったでしょ
ラフィエル,サターニャ……さん……！！
サターニャ,アンタに笑顔を持ってきたわ