中,見事だ船堀さん…キミの勝ちだ！！
子王,船堀さん…あなたがギチギチチャンピオンだ！
船堀,ギ、ギチギチ…？
風間,怒ってる…？
船堀,ギチ…。……？。な、何だろう…この感じ…。こ、鼓動が…
ショーン,船堀サン、コノ問題ヲ解イテ下サイ
船堀,……
ショーン,船堀サン、大丈夫デスカ？
船堀,ひゃ！？ひゃい！！
ショーン,フム…何カ調子ガ良ク無イ様デスネ。違ウ人二頼ミマショウ
船堀,す、すいません
ショーン,アナタガ真面目ナ生徒ナノハ、良ク解ッテイマス。コンナ日モアリマス。アマリ気落チセズ二
船堀,は、はい。……。……
風間,船堀の奴、上の空だな。どうしたんだ。……さては昼間の件、気にしてるのか？
船堀,……。……。な、何だろう…この気持ち…。カバンのギチギチの感触が、頭にこびりついて、離れない…。……。……。……。……はっ！わ、わわわ私なに自分の鞄を開けて！？。鞄を…開けて…。私…頭おかしくなっちゃったのかな…。……。……。えい。……。……。……。てい。痛い…取れない…。……。……。……。わ、私…変態さんになっちゃった…。ふぅ…教室の掃除とお花の手入れは終りました。つ、次は…お楽しみの…。……。……。何だろう、飽きちゃったのかな。初めて頭に鞄を入れた時の感動が…薄れてきたような…。……。何か…何か足りない様な。料理で言う所の…スパイスが…刺激が。……？３年生の教室から何か聞こえる。何だろう
高尾,わたし部外者なんだけど…なぜ私が勝負内容を決めるのよ！？
風間,いい加減だれか縄を解いてくれ～～！！！
中,……
船堀,
風間,あ、船堀！丁度良かった助けてくれ！！
船堀,え、あ、はい！
風間,サンキュ…た、助かった…
船堀,い、いえいえ…
千歳,良かったな、助けてもらって
風間,お前ら助けに来たんならとっとと縄ほどけよ！！
船堀,あと良く解りませんが、ロッカーも開けます
長沼,た、助かった…ありがとう…
子王,え、もう終わりですか？
船堀,え、え？
風間,なんでガッカリしてんだよ…
子王,ぼく、ゲーム不参加なら、もう少しココにいます
風間,戻るのかよ！！見学しないのか！！お前何しにきた！！
中,く！！堅次を見守らなければ成らぬ…しかし…しかしぃ！！
船堀,えと…風間くん、この状況は一体どうしたんですか？
風間,ああ…大した事はない。だが色々と危ないから早く帰れ
船堀,あ、危ない！？。何だったんだろう…前の生徒会の人もいたし…。……。さっき、子王君と長沼先輩がロッカーに入ってたけど。子王君…ロッカー開けた時、凄く名残惜しそうだった。それに河原君も一緒に入りたさそうだったし…。……。あ、あしたやってみようかな…。おやすみなさい。……。……。……楽しみで全然寝れない。そ、そうだ！鞄を頭に詰めながら、寝れば違うかも…！。よ、よし。……。……。よ、余計眠れない…。あぅ…全然眠れませんでした…。と、とりあえず掃除も終ったし…。……っ！！。掃除用具のロッカーの中…。……。う～ん何だろう…何かが欠けてる…。そうだ…鞄を被りながらロッカーに篭れば。……。さっきよりは、ずっと良いけど…。やっぱり何かが足りない。何が足りないんだろう…。はぁ…私、すっかり変態さんになっちゃった…。風間君が…私の今の姿を見たらどう思うんだろう…。風間君…私の事…変態さんだと思うよねきっと…。っ！！。いま…一瞬だけ、初めてギチギチ体験した時の感覚が…。もう少し…もう少しで、何かが掴めそう。私が求めていた真理が…答えが…。……。あぅ…昨日は全然寝てないから…眠気が…。でも…こんな所で…。……ｚｚｚ。スゥー…ｚｚｚ。風間君…えへへ…ｚｚｚ///
教員,む、船堀はどうした
クラスメイトＡ,欠席でーす
教員,ほう、珍しいな。風邪をひいたのか
クラスメイトＢ,それが学校に連絡が来てないと
教員,なに、真面目なアイツから連絡が来てないだと？
クラスメイトＣ,どうしたんだろうか。船堀さんがいないと寂しいぜ…
風間,確かに、船堀の奴どうしたんだ…。まさかこの間の件を気にして…いや、でもその後も学校は来てたし
教員,む？何か静かな寝息が聞こえるな。おい、もう授業は始まってるぞ。起きろ
クラスメイトＤ,先生、みんな起きてますよ
教員,ん？じゃあ、この寝息の音は一体…
風間,ん？
全員,！！！！？
風間,ロッカーから鞄被った人が出てきた！！！。ん、あれはまさか…？。くっ…取りづれぇぇ…！！！。船堀！！！お前どうしたんだ！！？
船堀,か、風間くん…？え、何で私、風間君に抱えられて…///
風間,お前…覚えてないのか！？
船堀,あれ…何コレ…
風間,…って！！お前、鼻血出てるぞ！？
船堀,え…ふぇぇ！？///
クラスメイトＡ,船堀さんが…鼻血を出しながら…
クラスメイトＢ,顔を鞄に入れられたまま…
クラスメイトＣ,掃除用具のロッカーに閉じ込められていただと！？
教員,なんと惨い…！！！
船堀,い、いや、こ、これは…
風間,……。コイツには普段から良く世話になってる…。許さねぇ…
船堀,え？
風間,おい、船堀。お前…誰に虐められているんだ
船堀,え？え？
風間,誰か覚えてないのか？
船堀,あの…その…
風間,思い出したら俺に言え。お前をこんな風にした奴をぶっ飛ばしてやる…！！
船堀,風間くん……///
風間,許せねぇ…よくも船堀を…
船堀,私の為にそこまで…///。ハッ！でもこの状況作ったの私なんだけど…。ど、どどどど、どうしよう！！！。正直に言わないと…でも言えない、絶対言えない。私…みんなに、風間君に、変態さんだってバレちゃう…。はぁぁ…誤解が解けないまま放課後になっちゃった…。でも言えないよ…あんな事…。……もう止めよう。ロッカーに入るのは。でも…少しで私が求めてた答えが…。もう一度入れば解るかも…
中,話は聞かせてもらったぞ！船堀さん！！
子王,そういう事だったんだね！船堀さん！！
船堀,！？
中,船堀さんが虐めに遭ってると聞き、俺は副生徒会長として調査を始めた。そして俺は船堀さんの代わりに、黒幕からの暴行から体を張って守ろうと思っていたが…。これは思わぬ事実が発覚した…！
船堀,あぁ…ぁぁ。ち、ちが…違うんです
中,ふむ、何が違うんだい？
船堀,だ、だから…こ、これは…
子王,大丈夫さ船堀さん！何も恐れることは無い！
中,もう我々は同士じゃないか！
船堀,ど、同士！？
中,そうだ！船堀さんはギチギチ同好会の一員だ！
子王,だから何も臆することは無いのさ！
船堀,ギチギチ同好会…同士…
子王,しかし驚いたよ船堀さん。まさか鞄を被ってロッカーの中に入るとは…
中,なかなかハイレベルなプレイをしてくれるじゃないか！俺もやりたい！！
船堀,は、はぁ…
中,それで、感想は？
船堀,は、はい！？
子王,頭に鞄を入れてロッカーに閉じこもった感触は、いかがな物だったのかい？
船堀,え、えーと…何というか、物足りない、です
子王・中,も、物足りないだと！？
船堀,はい…何か、刺激が足りないというか…
中,し、刺激…！！
船堀,……何故でしょうか、初めて風間君の鞄の中に入ったとき、凄く…ドキドキして、ゾクゾクしたのに。自分の鞄に頭を入れても…何か物足りなくて…。ロッカーに入っても…やっぱり物足りなくて…
中,ふ、船堀さんは想像以上にギチギチレベルが高いようだな…！！
子王,……僕にはわかるよ、船堀さんが何を求めているか
中,な、何！？
船堀,え…
子王,まず、僕と河原君との違いだよ
中,俺と子王の違い…？
子王,まず河原君、君は今、恋をしていないね
中,うむ、残念だが俺はまだそこまで青春を…
子王,僕はしている。芦花さんに。さて、ここまで言えば解るんじゃないかな、船堀さん？
船堀,……？
子王,君は誰の鞄を被ってドキドキしたんだい？
船堀,……！！！！
中,なるほどそういう事か。堅次め、隅に置けんな。なら丁度良い。俺達がこの教室を訪れたのは単に、いじめ調査だけではない！
船堀,？？
子王,あれを見たまえ！
船堀,…？。っ！！！！！。か、風間くんの…鞄…
中,何と無く、教室に行けば堅次の鞄を見つけられると思い、来てみたがビンゴだな
子王,彼は不覚にも鞄を忘れてしまった…こんなチャンス滅多にない
船堀,……
中,さて今日は子王と話し合い、交換し合って被る予定だったが…
子王,船堀さん、今回はキミが初めに堪能すると良い
船堀,え…えええぇぇ！？。か、風間くんの…鞄…///
中,さあ
船堀,きゃ！！
子王,召し上がれ
船堀,で、でも勝手にこんな…だ、ダメです！！
子王,何を言っているんだ船堀さん！
中,またとないチャンスだぞ！！
船堀,またとない…チャンス…。あ…ぁぁ…。か、風間くんの…鞄…。ハァハァ…。スーハースーハー。あぅぅぅ…///
子王,どうだい？
船堀,ギチギチしていて…それでいて、風間くんの匂いが充満していて…。なんていうか…この世の真理が詰まっているというか…。す、す、すすすす、すんばらしいです…///
子王・中,す、すんばらしい！？
船堀,は、はい！！ハァハァ…スーハースーハー///
子王,おお…
船堀,クンカクンカ…ハァハァ…///。き、きききききが、気が飛んじゃいそうです///
中,く…お、俺も早く被りたい…！！
子王,待ちたまえ、嘗てコレほど船堀さんが感情を露わにした事もあるまい。ここはもう少し堪能させてあげよう
中,お、おう…
船堀,あ…ぁぁ…ハァハァ…スーハー…///
風間,お前ら…何やってんの？
船堀,
中,堅次！？思ったより気付くのが早かったな
子王,く…だがここまで来て退かぬ訳にはいかない…
風間,退けよ！！！。……いや、今はそれより
船堀,
風間,……見損なったぜ。中、子王。お前らは変人だが、イジメをするような連中じゃないって信じてたのによ
中,待て堅次、お前何か勘違いしてないか？
子王,僕達はイジメなどしてない！信じてくれ！
風間,じゃあ何だよアレは。またロッカーに詰め込もうとしてたんじゃないのかよ
中,違う！！俺たちはギチギチ同好会として活動してたまでだ！！
風間,意味わかねぇーし！！！つーかそんな同好会いつ作った！！
子王・中,いま
風間,今かよ！！。いずれにせよ、船堀にあんな酷い仕打ちを仕掛けたのは、お前らだって事じゃねぇか…！
中,勘違いをするな堅次。俺たちは鞄を入れることに強制などしていない
子王,僕たちは勧めてだけさ
風間,加担してるじゃねぇーか！！！。いや？でもまて、その経緯があれど、あの船堀が俺の鞄に頭を入れるハズがない
中,ははは、堅次よ。人とは成長するものだ
子王,そう日々変化するものさ
風間,そんな成長と変化が合ってたまるか！！。まあいい、今は船堀を助けることが先決だ。大体、船堀がそんな事するはずもない…なあ？船堀
船堀,……。わ、私…
風間,ああ、何も言うな船堀。話は後で聞く。いま助けてやる
船堀,私…船堀じゃありません…
風間,は？
船堀,私は…。わ、私は！ギチギチチャンピオンです…！！
風間,
子王・中,おおお！！！！
ギチギチチャンピオン,だ、だから…ひ、ひひ、人違いです
風間,
中,それ見ろ堅次！彼女は船堀さんではない！！
子王,そうさ！彼女は船堀さんではない！だから問題は解決したのさ！！
風間,何一つ解決してねぇーし！！つーかお前らさっきまでアレを船堀って言ってただろうが！！
ギチギチチャンピオン,い、いえ…私はギッチギチなカバンを愛するギチギチチャンピオンです…
風間,お前もいつまで下手な演技してんだ、ほら
船堀,きゃ！痛っ…
風間,全く言わんこっちゃない…。それで？一体どうしたんだ
船堀,……
風間,あのバカ二人は置いといて…一体誰に脅されてこんな事…
船堀,あ、あの…えと…。～～～///。お、お願いが…
風間,おう、やっと助けを求めて来たか。言ってみろ
船堀,わ、私と…
風間,？
船堀,……
風間,なんだよ、言ってみろ
船堀,あ、あの！こっちに来てください！！
風間,え？お、おう
船堀,……
風間,なんだよ掃除用具ロッカーの前に立って…。早くお前を酷い目に合わせた主犯を教えてくれ
船堀,あ、あの！！。こ、ここここ、この中に入ってください！！
風間,はぁ？
船堀,お願いします！
風間,いや船堀、俺は…
船堀,お願いします風間くん！！！
風間,わ、分かったよ！？。なんだ船堀…いつになく押しが強いな…。こ、これで良いのか？
船堀,……はい
風間,良し、気が済んだなら答えてくれ。一体誰がお前を…
船堀,……
風間,船堀！
船堀,私…もう我慢できません
風間,え？。！？
船堀,ハァハァ…///
風間,ちょ、ちょちょちょ！！船堀！？何やってんの！！
船掘,スーハースーハー///
風間,おま！なに俺に抱きついて！？
船堀,お願いします河原君、子王君！ロッカーのドアを締めてください！
中,お、おう！！任せておけ！
子王,フフフ、ごゆっくり！
風間,テメェらも何言う通りにやってるんだよ！！
船堀,ハァハァ…風間君の匂いが、私の脳髄まで駆けめぐります…///。クンカクンカ…あぁ…ぁぁ…スーハースーハー…///。～～～～！！///
風間,
船堀,ギッチギチの空間で、風間君の匂いと温もりに包まれて…た、たまらんないです///
風間,お、おおおい！！船堀！！どうしちまったんだよ一体！？///
船堀,わ、わわわ、私、変態さんになっちゃいました…スーハースーハー///
風間,しょ、正気か船堀！何かの間違いだろ！？め、目を覚ませ目を！！///
船堀,あの…さっきから制服越しで、私のお腹に熱くて硬い物が当たっているのですが…///
風間,
船堀,う、嬉しいです///私なんかで欲情してくれて///
風間,ちょ、おま！？に、握るな！！///
中,おお……///け、堅次の奴…うらやまけしからんな…///
子王,う、うん///……ん？
高尾,
子王,これはこれは高尾さんじゃありませんか！
高尾,
中,どうした、そんな恐い顔して
高尾,ねぇ、どいて
中,ま、待て。このロッカーの中には人が二人ほど入っている
高尾,知ってる
子王,ならば開けて邪魔をしては成らない！
高尾,どいてマジギレ覚醒モード
子王・中,
風間,！？
高尾,……
風間,た、高尾！すまん助かった…
船堀,風間くん風間くん～～～///
高尾,……
風間,あ、いや、違うんだ！！これは誤解だ！！なぜか船堀がいきなり…
高尾,ズルい
風間,へ？
高尾,ギチギチなんて興味ない……でも私も混ぜなさいよ！！！
風間,！！！？
子王,それじゃ閉めるよ風間くん
高尾,ハァハァ…///
風間,っ！！？なんつー乳圧してやがる……！！！。つーか三人はきつ過ぎる！！！
中,す、凄い状況になってきたぞ！３人でギチギチプレイとは…くそ！おれもやりたい！！
子王,全くだ。しかも可愛い女の子と。そうだ！可愛い女の子といえば芦花さん！僕も芦花さんと……
芦花,……
子王,おお！！噂をすれば芦花さんじゃありませんか！！。さあ芦花さん！僕と違う教室のロッカーで一緒にギチギチプレイを…
芦花,冗談は休み休み言ってください。アナタは袋プレイソロで充分です
子王,OH！///
芦花,さて…副会長さん。もう分かってますね？
中,……！！確かに柴崎さんなら小さいし可能性は…だがしかし！！
芦花,お願いします。私もギッチギチしたいんです
中,っ！！その心意気！！しかと受け止めた！！
風間,やっと助けが！？
芦花,……
風間,……えっと、助けてくれるよな？
芦花,ええ勿論
風間,ほっ…
芦花,私も混ぜてください///
風間,助けてねぇーし！！
中,よ、四人も入ったらどうなるんだ…クソ！羨ましい！！。いって来い堅次！！更なる高みを目指して…！！
風間,そんな高みいらねぇよ！！！
芦花,クンカクンカ…スーハースーハー…///。風間さんハァハァ…ウヒャホウ！！///
高尾,風間～～///
船堀,エヘヘ…///ギッチギチ感が増して…それでいて風間君の温もりがより強く感じれて…すんばらしいです///
風間,ちょ…おま…えら…く、ぐるじぃ…
中,ふ、堅次よ……男として一皮向けたな……
風間,お前は傍観してないで俺を助けろ！！。……なあ、今日もやるのかアレ
芦花,当たり前です！///
高尾,もうこれは大事な日課よ！///
船堀,エヘヘ…///風間君…今日も沢山ギッチギチ楽しみましょうね～///
風間,ぐああぁぁ！？く、首筋を舐めるな///
芦花,それじゃ誰が最初に、ギチギチするか…
高尾,ジャンケンポン！！
船堀,おや、全員あいこですね
芦花,あいこ……っという事は！
高尾,私達の間でのルール…全員あいこの場合、４人全員でのフルコース…
風間,っ！？またアレやるのかよおお！！！
中,準備は出来たぞ堅次！！
風間,だからテメェもグルになってんじゃねーよ！！
芦花,ほらほら行きますよ！芦花と一緒にロッカーの中に
風間,そのギャグつまらねぇよ！！。くっ…！！こいつ見かけによらず力強いんだよな！！
芦花,風間さん///
高尾,風間～～///
中,それじゃ閉めるぞ！
船堀,今日は３０分ギチギチプレイしましょ///
風間,ぐぐ、ぐるじ…さ…３０分…しゃ、洒落になんね…
船堀,えへへ///ずっとずっと…一緒にギチギチしましょう///
大沢,ま、許容範囲だな。ギチギチプレイ
風間,アンタいるなら止めろ教師！！