やすな,ソーニャちゃん見て見て～
ソーニャ,……なんの真似だそれは
やすな,ソーニャちゃんを誘惑してるんだよ、ほらほら～
ソーニャ,また馬鹿なことを
やすな,ナイスバディにソーニャちゃんもムラムラきちゃったのかな～？
ソーニャ,イライラきてるな
やすな,いたぁ～い！酷いよソーニャちゃ～ん
ソーニャ,しかしなんで女同士で色仕掛けなんだ
やすな,最近は百合が流行りなんだよ！知らないの！？。きゃらっとの他の漫画は百合百合なのに……
ソーニャ,他所は他所、ウチはウチだ
やすな,いい方法だと思ったんだけどなぁ～
あぎり,ため息ついてどうしたの～？
やすな,あぎりさん！
あぎり,え～？色仕掛け～？
やすな,はい！忍術でどうにかなりませんか？
あぎり,そうですね～、では特別に～
やすな,わーい！
あぎり,忍法～、あなたはどんどんエロくなるのじゅつ～
やすな,……
あぎり,はい～
やすな,えっ！？
あぎり,これでもうあなたはエロエロです～
やすな,正直なにも変わった気がしないけど……試してみよっと！。ソーニャちゃん見て見て～
ソーニャ,まだやってるのか、いい加減にし……
やすな,ほれほれ～
ソーニャ,……
やすな,もしかして……効いてる！？。ん～？どうしたのかな～？
ソーニャ,な、なんでもないっ！
やすな,あれあれ～？ソーニャくん耳まで真っ赤ですな～
ソーニャ,くっ……、調子乗んな！
やすな,効いてる効いてるｗ。公園にクレープを食べに行こうよ！
ソーニャ,別にいいけど
やすな,ソーニャちゃんあれからずっと舐めるような視線でわたしのこと見てるなぁ……
ソーニャ,
やすな,……
ソーニャ,！
やすな,わっ！鼻血！？。はいこれで拭いて
ソーニャ,すまん……
やすな,最初は色仕掛けでソーニャちゃんの技に対抗しようと思ってたけど……。ここまでくると……。なんだかすごく……。……おもしろ～い！。クレープ美味しいね～
ソーニャ,あ、ああ……
やすな,ふふ、クレープそっちのけで私に釘付けだねソーニャちゃん！。ボーッとしてるソーニャちゃんのクレープも一口いただいちゃおうかな～？。あっ……。考えごとしながら食べてたら胸元にクレープがぁ～！
ソーニャ,！！
やすな,うう……脱いで拭くしかないよね……
ソーニャ,
やすな,うう、服の中クリームでベチャベチャに……ん？
ソーニャ,
やすな,あの……ソーニャ……ちゃん？
ソーニャ,やすなああああああっ！
やすな,うえええええええええっ？。ちょ！ちょっとソーニャちゃん！？
ソーニャ,クリームがもったいないだろ！わたしが舐めてやる！
やすな,ええっ！？なに言ってるの！？
ソーニャ,原作の食べ物粗末にしてする場面もアニメでは改変されてただろ！食べ物は粗末にしちゃいけないんだ！
やすな,ま、まってよソーニャ……ひゃんっ！？
ソーニャ,
やすな,あっははは！ソーニャちゃんやめて！くすぐったい！
ソーニャ,……
やすな,えっ！？そんなとこまで汚れてないよぉ！
ソーニャ,うるさいな
やすな,あんっ！だめだよソーニャちゃあああん！。ふぁ……ソーニャちゃ～ん
ソーニャ,……。ほら、やすな
やすな,んん……？
ソーニャ,わたしのクレープも胸元に落ちてしまったようだ
やすな,！
ソーニャ,はやく……舐め取ってくれ……///
やすな,……うん///。ちゅっ……れろ……
ソーニャ,んっ……ぅあ……気持ちいいな……おまえの舌……
やすな,ソーニャちゃんに頭撫でられてる……。うれしい……
ソーニャ,やすな……やすなぁ……
やすな,いたぁ！？
ソーニャ,廊下で立ったまま寝るなんて器用な奴だな
やすな,えっ！？あれぇ！？今の夢だったの！？忍術！？
ソーニャ,なに言ってんだ……ほら、よだれでてるぞ
やすな,っ！？なっ何を……///
ソーニャ,さ、今日もクレープ食べに行くぞ
やすな,……うんっ！