春香,この事務所にみんなで入って、はや二ヶ月かー
千早,早いものね。だけど最近忙しくなってきたわね
伊織,いい事じゃない。頑張った成果が出てるのよ
春香,けど仕事の空き時間にこうやってまったりするのって最高だね
千早,まあ、確かに落ち着くわね
伊織,合間におしゃべりする時間って本当にいいわよね
春香,事務所って、何か落ち着くよね
千早,そうね。お茶菓子でも何でもあるし
伊織,誰かいる事も多いからおしゃべりの相手にも困らないしね
春香,…けどさ。事務所で１つだけ不思議な事があるんだけど
千早,ん？
伊織,何よ？
春香,なんでうちの事務所って、女子トイレがあるのかな？
千早,あ、え、ええ…
伊織,ああそうよね。確かに
春香,私達アイドルって、トイレに行かないから必要ないのにねー
千早,え、ええ…
伊織,本当よね
春香,トイレ行くなら、その人はアイドルじゃないからねー
千早,そ、そうね…
伊織,ええ、その通りよ。まあきっと、お客さん用じゃない？
春香,あ、そうかもね。アイドルじゃない人はトイレ行くもんね
千早,…
春香,…あ、私ちょっと行って来るね
千早,ん？どこに？
春香,ちょっとあそこにね…。じゃあ、行ってくるねー
千早,ちょっと春香、どこに…
伊織,ええ、行ってらっしゃい
千早,私も、ちょっと…
伊織,千早も？
千早,え、ええ…
伊織,私一人になっちゃうじゃない。早く帰ってきなさいよ
千早,え、ええ、わかったわ
春香,さーてと…
千早,…？
春香,…
千早,えっ、ええー！？。はっ、春香！
春香,ん…？きゃあ、な、何！？千早ちゃん！？
千早,春香、一体これはどういう事！？
春香,ど、どういう事って…。とりあえず見ないで！。ち、千早ちゃん何！？千早ちゃんって変態なの？
千早,それはこっちのセリフよ！。それより春香、これは何？アイドルはオシッコしないんじゃないの？
春香,え？そんな訳ないよ。千早ちゃんってバカなの？
千早,くっ…。こんな所でオシッコする人にだけは言われたくないわ…。大体、どうしてこんな所でオシッコなんかしてるのよ？。トイレですればいいじゃない
春香,え？だってアイドルはトイレに行かないんだよ？大丈夫？
千早,くっ…。じゃあ、家にいる時はどうしてるのよ
春香,お風呂とか庭の隅っこでしてるよ？
千早,春香の頭こそ大丈夫！？。ちょっと待って、混乱する…。そもそも、何でこんな所でするようになったのよ？
春香,えっ、それは事務所に初めて入った時にプロデューサーさんが…
Ｐ,アイドルの心得？
春香,ええ、何か気をつける事はないですか？
Ｐ,そうだな、いつも笑顔を絶やさない事。それと、ファンを大切にする事。あと、そうだな…。トイレに行かない事かな
春香,え？と、トイレに…？
Ｐ,そうだ。アイドルはトイレになんて行かないからな、ハッハッハ
春香,へぇー、そうなんですかー。って、言ってたからここのビルの隙間で…
千早,…春香。プロデューサーはどこに居るの？
春香,え？たぶん、会議室だと思うけど…
千早,…。…
Ｐ,ん？なんだ千早か。どうしたそんな血相変えて
千早,…
Ｐ,ん？何だ何だ？
千早,死ね！
Ｐ,ぶべらっ！？。合格おめでとう。歓迎するよ、雪歩
雪歩,ええ、ありがとうございます
Ｐ,というわけで、これから大変な事も色々あるだろうけど。僕と、そして皆で一緒にアイドルのトップを目指していこう
雪歩,ええ、宜しくお願いしますねプロデューサー
Ｐ,何か聞きたい事はないか？
雪歩,あ、この事務所っておトイレはどこにあるんですか…？
Ｐ,トイレ…か…
雪歩,え…？どうしたんですかプロデューサー…？
Ｐ,アイドルになった以上、トイレに行くことはできない
雪歩,えっ？
Ｐ,アイドルは、トイレなんて行かないんだから
雪歩,え、ええっ！？。じゃ、じゃあもししたくなったら…？
Ｐ,その時は…。プロデューサーである僕が、全部飲む事になっている…
雪歩,えっ、えー！？
Ｐ,…正直、これはものすごく辛い。けれどこれも、プロデューサーという道を選んだ以上仕方のない事だと諦めている…
雪歩,の、飲むってお、オシッコをですか…？
Ｐ,ああそうだ。アイドルはトイレに行かないんだから代わりに…ん？今したいのか？
雪歩,い、いえ今は別に…
Ｐ,遠慮するな。ほら練習だと思ってやって見ろ
雪歩,そ、そんな…
Ｐ,あー、辛い。アイドルのオシッコ飲まなきゃいけないからプロデューサーってマジ辛い。けれど雪歩。君を一人前のアイドルにするためなら僕はどんなに辛くても耐える自信がある！。さあ、遠慮するな！パンツを下ろして僕の口めがけて思いっきりするんだ！
雪歩,えっ、えっ…
律子,プロデューサー、今度入った新人…
Ｐ,行き詰まったら、こうやって空を見上げるんだぞ。わかったな、雪歩
律子,…床に寝っころがって何をしてるんですか
雪歩,え、えっとあの…。お、お家でしたくなったらどうしたらいいんですか…？
律子,ん？何の話をしてたんですか？
Ｐ,ハッハッハ。さーて、ちょっくら挨拶回りにでも行って来るかなー
雪歩,アイドルはトイレに行かないから、そ、そのプロデューサーのお口に…って
律子,…ちょっと詳しく聞かせてもらえるかしら
Ｐ,いやー、離してもらわないと遅刻しちゃうな、ハッハッハ
雪歩,あの、プロデューサー辞めちゃったんですか？
律子,ええ、逮捕されてね。好みのタイプでついムラムラしてやった。せめてパンツ下ろした所だけでも見たかった…、だそうよ
雪歩,へ、変態…