Ｐ,…
喜多見柚,…
Ｐ,…。で
柚,？
Ｐ,なんだよ話って
柚,…。えっ？
Ｐ,えじゃねえよ。あっ楓さん。そのお肉はまだ生焼けですよ
高垣楓,？
楓,あ…本当ですね。気がつかなかったです。危ないところでした
Ｐ,危ないところもなにもないです
市原仁奈,楓おねーさん
楓,？
仁奈,こっちのお肉なら焼けやがってます。お食べくだせー
楓,ごめんね。ありがとう
仁奈,いえいえです
荒木比奈,微笑ましいっスね
Ｐ,比奈は肉も食べような
比奈,サラダ美味しいっス
柚,お肉おいしいね！
Ｐ,柚はサラダも食べなさい
柚,ああっアタシのお皿がジャングルに！？
仁奈,…
Ｐ,…。仁奈も食べていいぞ。肉は俺が
仁奈,ひつじの気持ちになったらそんなこと言ってらんねーです！
Ｐ,いまなる必要はないんじゃ
楓,えっこれひつじのお肉だったんですか？へぇ…最近の羊さんはあまり臭くないんですね
Ｐ,違います
柚,ひつじサンおいしいね！
Ｐ,違うって
仁奈,ひぐ、ひ、ひつ、ひつじの気持ちに……
Ｐ,違うっつってんだろ！
比奈,食事中は静かにするっス
仁奈,いまでごぜーます！。…、ふぬ…
Ｐ,…
仁奈,…。…ふぐぅ
Ｐ,仁奈。トング貸してみろ
仁奈,あう……。め、面目ねーです
Ｐ,いえいえ。はいどうぞ
仁奈,…えへへ、ありがとーごぜーます！
比奈,可愛いなぁ
Ｐ,比奈
比奈,へ？
Ｐ,なにぼーっとしてんだ。焼けたぞ、ほら
比奈,あ、どもっス
Ｐ,なんだったら食べさせてやろうか
比奈,トングでやろうとするとかいじめっスか。…でも、食べさせてもらえるのは…楽かも
Ｐ,そうか。あーん
比奈,うぇ！？が、がちでやんなくていいっスよ！
Ｐ,ちゃんと箸に持ち替えたぞ
比奈,そういう問題じゃないでス！
柚,にやにや
楓,にやにや
比奈,そこ！に、にやにやするなっ
仁奈,もぐもぐ
柚,Ｐサン！アタシもあーんってして欲しいカモ！
楓,あの、私も…
Ｐ,はいはい
比奈,あ、…
Ｐ,順番な。それと柚はサラダを食べてから
柚,は、はーい
楓,あーん。ん…ありがとうございます。おいしいです
Ｐ,そうですね。さすが上ロース
楓,ふふ、そういうことじゃないですよ
Ｐ,？
楓,もう♪
Ｐ,牛ですか
楓,あ、面白いですねそれ
Ｐ,そうですか？
比奈,……、……
柚,うう、お野菜美味しい…でもお肉が食べたいよぅ……
Ｐ,仁奈もサラダ食べるか？
仁奈,はい！いまこそひつじの気持ちになるですよ！
Ｐ,ひつじの気持ちは汎用性が高いなぁ
柚,ぴ、Ｐサン！た、食べたよ――
比奈,まだまだあるっスよ
柚,あれっ柚の森再び！？
Ｐ,なんだそれ
比奈,ふふふ。遠慮はいらないっス
柚,あう…比奈サンのいじわるぅ…
比奈,ふんだ
Ｐ,よく分からんが楽しそうだ
楓,拗ねてる比奈ちゃん可愛いなあ
仁奈,おねーさんそいつは生焼けでやがりますよ
Ｐ,それで
柚,？
Ｐ,話を戻すが
柚,…。Ｐサンビール飲んじゃったね！お注ぎしましょっか！
Ｐ,注ぐのは店員さんだけどな
柚,てへ？でもアタシもなにか飲み物頼みたいし、店員さん呼ぼっか
楓,今度は梅酒にしようかしら
比奈,私もなにか頼もうかな…
Ｐ,……
比奈,？。…、プロデューサーはなんにします？
Ｐ,…ん。俺はウーロン茶でいいや
比奈,……そうっスか？でもまだ一杯しか飲んでないんじゃ…
Ｐ,最近酔いが回るのが早くなってな…歳かな？
比奈,否定はしないっス
Ｐ,してくれよ
比奈,冗談でスよ。あの…無理に飲めとは言わないっスけど。まだ歳ってことはないでしょ
楓,お疲れですか？
Ｐ,どうでしょう。まあ新しい事務所に来てから、また人数が増えましたからね。忙しくて
仁奈,Ｐは頑張ってるですよ
Ｐ,ありがとう
柚,…………。店員さん来てくれたよ！なんにしよう！
Ｐ,考えてから呼べよ
柚,てへ？
楓,えっと、梅酒のロックを一つお願いします
仁奈,仁奈はオレンジジュースが飲みてーです！
比奈,私は――
柚,……
Ｐ,じゃあ気をつけて。楓さん、仁奈をお願いします
仁奈,お願いされますよ！
Ｐ,なんだそれ
楓,ふふ。分かりました。プロデューサーさんも気をつけて
Ｐ,はい
柚,ばいばい！
仁奈,また明日ですよ！
楓,また明日
比奈,お疲れさまでス
Ｐ,おう。比奈も気をつけて
比奈,私はついでっスか
Ｐ,拗ねんなよ
比奈,拗ねてない
Ｐ,なんだよー
楓,…
柚,…えへへ
Ｐ,事務所になにか用があるのか？
柚,え？ああ…いや。べつにそういうわけじゃないけど
Ｐ,そうなのか
柚,そうなのだ
Ｐ,ぷっ。なんだよその口調
柚,へへっ。なのだー。まだ明るいね
Ｐ,そうだな。いまが一番日が長い時期なのかな
柚,よっ
Ｐ,気をつけろよ
柚,うん。へへっ小さいころってよくこうして遊ぶんだよね
Ｐ,…。そうだな
柚,どうしたの？
Ｐ,いや。どうもしないよ
柚,むっ。柚に隠しごとしよーたってそうはいかないぞー
Ｐ,いかないか
柚,蝉さん頑張ってるね
Ｐ,そうだな
柚,アタシもあのくらいライブで声出せるようにしなきゃ！
Ｐ,蝉から学ぶとは
柚,へへーすごいでしょ！
Ｐ,なんかいやだ
柚,あれっ
Ｐ,それで
柚,？
Ｐ,結局、話ってなんだったんだ？
柚,……。あー、えーっと…
Ｐ,…？
柚,……なに話すんだっけ……忘れちゃったかも！
Ｐ,なんだよそれ
柚,……、てへ。まあまあ
Ｐ,はあ。…いや、べつにいいんだけどさ。思い出したらまた話してくれよ
柚,…うん。そうするね
Ｐ,おう
柚,ふわー。夕焼けが眩しいねぇ
Ｐ,お婆ちゃんみたいだな
柚,な、なんだとぉ！？
Ｐ,はは。なあ
柚,ン？
Ｐ,久し振りに五人で飯食ったけど、楽しかったな
柚,…。へへ。そだねー
Ｐ,うん
柚,あ…もう事務所だね
Ｐ,そうだな
柚,よっと。へへっ。せっかくだし事務所まで競争しよっか！
Ｐ,なにがせっかくなんだ？
柚,だいぶ涼しくなって来たし！
Ｐ,まあたしかに
柚,うんっだからよーいどんっ
Ｐ,げ、ずる
柚,へへー。あ。…
Ｐ,？どうかしたか？
柚,…うん。えっとね。せっかく涼しくなって来たし…。ちょっと腹ごなしに、一緒にバドミントンでもどうカナ？
Ｐ,……。忙しいから、また今度な
柚,あ……。そか。うん。分かった
Ｐ,……
柚,わぷ
Ｐ,また今度、な
柚,…へへ。うん！また今度ね！。えっと、約束！
Ｐ,おう。約束
柚,…へへ…♪。よーし！じゃあ競争再開ね！
Ｐ,だ、だからずるいだろ
柚,…えへへっ
Ｐ,？
柚,Ｐサン！。約束だよっ
Ｐ,…おう
柚,うん！