小鳥,……。も、もしもし。いえいえ！プロデューサーさんこそ、今日はお仕事は？。こんな遅くまで……お疲れ様です。え？な、なに言ってるんですか、もう……///。は、はい。そうですね、特に用事は……って、ええ！？。今から会うというのは……その？。……。い、いえ！さっきまで半裸でグダってただけですから！。なんでもないです！ど、どこかで待ち合わせを？。1時間ですね。外出の準備をしておいたほうがいいですか？。そういうのは聞かなかったフリをしてください！///
P,はは、ごめんなさい
小鳥,もう……///外出は無しってことでいいですか？。わかりました。待ってますね。あとは、プロデューサーさんからの連絡を……。はい！。わかりました。迎えに出ますね。あ、プロデューサーさん。こんばんは
P,こんばんは。遅くに押しかけてごめんなさい
小鳥,そんなこと……わぁ！
P,日付が変わるまで隠しておきたかったんですけどね
小鳥,それまで気がつかないフリをしておきましょうか？
P,はは、お願いします
小鳥,うふふ
P,それと、ケーキとシャンパンを買ってきたんで……
小鳥,あ……それなら、私の部屋で一緒に……
P,そうですね。日付が変わる瞬間を、一緒にお祝いしたいですから
小鳥,はい……///
P,……
小鳥,……
P小鳥,あ
P,あはは……
小鳥,ふふっ……///
P,もうすぐですね
小鳥,ええ……
P,そろそろですね
小鳥,ええ……
P,……
小鳥,……
P,お、9日になりましたね。誕生日おめでとうございます
小鳥,あはは……ありがとうございます
P,えっと、たしか……
小鳥,1E歳です
P,……。それじゃ、1E歳を祝して……
P小鳥,乾杯
小鳥,誕生日なんて、一年で一番ありがたくない日だったんですけどね
P,どうしてですか？
小鳥,どうしてって、そんなこと聞いちゃダメですよ
P,……
小鳥,女の人に、そういうの……
P,俺にとっては、音無さんの誕生日は特別な日です
小鳥,え？
P,花束を受け取ってもらえますか
小鳥,あ……はい。ありがとうございます
P,……
小鳥,……
P,俺は花のことなんてわからないから……
小鳥,……
P,大切な想いを伝えるために、ってことで選んでもらいました
小鳥,はい……
P,小鳥さん
小鳥,はい
P,……
小鳥,……
P,好きです
小鳥,あ……。わた……私も……
P,……
小鳥,あれ？なんで……泣いちゃってるんだろ？。嬉しいのに……へ、変ですね……ふふ
P,小鳥さん……
小鳥,わ、私も……
P,はい
小鳥,私も……プロデューサーさんが好きです！
P,それじゃ、俺は帰ります
小鳥,え？。でも、もう終電も……
P,途中でタクシーを拾いますよ
小鳥,そうですか……
P,ごめんなさい。俺も小鳥さんと一緒にいたいんですけど……。明日の仕事で、どうしても帰って準備しておきたいものがあるんで
小鳥,今から帰ってじゃ、休んでる時間が
P,仕事に支障が出ない程度には、ちゃんと休みます
小鳥,ほんとですか？
P,信じてください
小鳥,……
P,……
小鳥,ふぅ……わかりました、信じます
P,小鳥さん
小鳥,ふゎ……！。……
P,……。また明日。おやすみなさい
小鳥,え？あ……。おやすみなさい……。あ、メール……。恋人……うふふ///。おはようございます！
P,おはようございます、小鳥さん
小鳥,プロデューサーさん……
P,はい？
小鳥,いえ、その……///
P,？
小鳥,……
P,……
P小鳥,あの。あ……
小鳥,ぷっ
P,はは
小鳥,いい大人がなにやってるんでしょうね
P,お似合いってことじゃないですか、俺たち
小鳥,ふふっ、そうですね♪。ところで
P,はい？
小鳥,昨夜は帰ってからちゃんと休みましたか？
P,え？ええ……それはまあ
小鳥,約束しましたよね？
P,はい……
小鳥,そういうことだったら、今夜は……
P,ええ、うちに来てください
小鳥,そんなこと言っても、約束を守れない人は……え？
P,え？
小鳥,あ、いえ。それじゃ、今夜お邪魔します……
P,ええ。今日はずっと一緒に
小鳥,はい……///
P,……
小鳥,……///
律子,……
P小鳥,！？
律子,……
P,律子！？
小鳥,いたんですか！？
律子,ええ。朝からお邪魔しちゃったみたいで
P,いやいや！おはよう律子！
小鳥,お、おはようございます、律子さん！
律子,……おはようございます。まあ、だいたい察しはつきますが、いちおう説明してもらいましょうか？
P小鳥,はい……
律子,話はわかりました。お二人のプライベートに口出しはしません
小鳥,さ、さすが律子さん！話のわかるいい女！
P,助かるよ
律子,ただし！
P小鳥,え？
律子,まだ、みんなには内緒にしておいてください。あの年頃の子たちは、影響を受けやすいですから
P,そうだな……
小鳥,ええ……
律子,社長には報告しておいたほうがいいと思いますけど
小鳥,それはもちろん！
P,わかってるよ
律子,それと……不本意ながら事情を知ってしまいましたが……
P小鳥,……
律子,だからといって、私の前ではイチャつかないこと！
小鳥,え？ダメなんですか？
P,ダメなのか？
律子,……正座しますか？
P小鳥,ごめんなさい……
律子,まったく……。まあ、みんなの前で気をつけてさえもらえれば……
春香,おはようございます！
P,おう、おはよう春香
小鳥,おはよう、春香ちゃん
律子,おはよう、春香
春香,あれ？プロデューサーさんと小鳥さん、また律子さんに怒られてたんですか？
P,そんな、いつも怒られてるみたいな……
律子,こっちだって好きで怒ってるわけじゃないわよ
小鳥,律子さんなりの親愛表現ですもんね！
律子,はいはい……
春香,あはは……あれ？
小鳥,どうしたの？
春香,ん～……気のせいかな？
小鳥,なにが？
春香,髪型もカチューシャも変わってないし……やっぱり気のせいですね
小鳥,ど、どういうこと？
春香,小鳥さん、なんだか少し雰囲気変わったかなって
小鳥,うぇ！？
P,……
律子,……
春香,えへへ、変なこと言ってごめんなさい
小鳥,う、ううん！気にしないで！
高木,やあ、バースデーパーティは楽しんでもらえたかな？
小鳥,はい！まさかみんなにお祝いしてもらえるなんて……
高木,そのみんなのお願いで準備させてもらったんだよ。ねえ、律子君
律子,え！？わ、私はみんなを代表しただけで……
小鳥,ありがとう、律子さん
律子,やめてくださいって……///
高木,それにしても、音無君と彼がねぇ
小鳥,いやぁ、自分でも信じられないですよ
高木,なんとなくそうなるんじゃないかとは……いや、そうなってくれたらとは思っていたが
小鳥,……
高木,音無君のことは、自分の娘のように心配していたからね
小鳥,あはは……不孝者の娘で申し訳ないです
高木,彼なら安心して任せられるよ
小鳥,はい！
高木,ところで、その彼はどうしたのかね？
律子,遠い子たちの送迎です。そろそろ戻ってくるはずですが
高木,なら、音無君のことは彼に任せて、私は先に上がらせてもらおうかな
律子,私もそうします
小鳥,えぇ！？律子さんも一緒に帰りましょうよ
律子,私がいたら邪魔にしかならないでしょ
小鳥,そういうことじゃなく、夜道の一人歩きななんてさせられません！
律子,それは、今日に限ったことじゃ……
小鳥,いつもは、こんなに遅くならないでしょ？
律子,……
高木,音無君の言うとおりだ。社用車を使っていいから、一緒に送ってもらうといい
律子,はあ……社長がそう仰るなら
小鳥,ありがとうございます！
高木,では、お先に失礼するよ
律子,お疲れさまでした
小鳥,お疲れさまでした～。それじゃ、ご飯作りますね
P,手伝いましょうか？
小鳥,ダメですよ。今日は私の手料理を食べてもらうんですから
P,そうですね。期待してます
小鳥,任せてください。冷蔵庫の食材を少し使ってもいいですか？
P,好きなだけ使ってもらっていいですよ
小鳥,は～い……ん？
P,ん？
小鳥,お仕事ですか？
P,ええ。テレビ局の編成会議で、うちの企画案が好評だったみたいで……。急いで企画書を仕上げていこうかと
小鳥,そうですか……。ふぅ……。今日こそは……かな。お風呂いただきました～……あれ？
P,zzz……
小鳥,ちょっと失礼しま～す。もう……私のことほったらかして、先に寝ちゃうなんてひどいです
P,ん……zzz……
小鳥,かまってくれないとキスしちゃいますよ～？
律子,二人揃って、定時ギリギリにご出勤ですか？ふ～ん……？
P小鳥,ごめんなさい……
律子,私も野暮なことは言いたくないですから、これからは気をつけてくださいね
P小鳥,はい……
小鳥,はぁ……
雪歩,はい、音無さんお茶です
小鳥,え？あ……ありがとう、雪歩ちゃん
雪歩,どうしたんですか、ため息なんてついて？
小鳥,この歳になっても、色々と悩みはあるものなのよ……
雪歩,この歳なんて……音無さん、まだお若いのに
小鳥,あら……ふふっ。ありがとう
P,雪歩、ちょっといいか
雪歩,あ、はい
P,今日の仕事なんだけどな、ちょっとこれを見てくれるか
雪歩,はい
P,でな
雪歩,きゃっ！？
P,うお！？すまない、すぐ後ろにいるとは思わなかった
雪歩,いえ、こちらこそ……///
千早,あ、プロデューサー。少し相談したいことが……
P,ん？今か？
千早,はい、できれば
P,わかった。5分待ってくれ
千早,ありがとうございます！
小鳥,……
律子,どうしたんですか、小鳥さん？
小鳥,いえ、なんでも……
律子,？
小鳥,恋人が女の子にモテすぎるのも考えものです……
P,は？俺のことですか？
小鳥,他に誰がいるんですか？
P,いや、俺がモテるって言われても……
小鳥,えっ
P,えっ
小鳥,……
P,……
小鳥,はぁ……そうですよね、自覚してないのがプロデューサーさんですよね……
P,はあ
小鳥,あの、今夜は？
P,遅くなると思います
小鳥,ええと……
P,たぶん、日付が変わる頃に
小鳥,お仕事ですか？
P,ええ
小鳥,仕事仕事もいいですけど、もうちょっと摂生してもらわないと困りますよ
P,好きでやってることですから
小鳥,……
今度,私より仕事のほうが大切なんですか！？
小鳥,今日は、私も自分の部屋に帰ります……けど
P,？
小鳥,私がいなくても、ちゃんと休んでくださいね
P,ええ、わかってます
小鳥,そう言って、わかってないから困るんですよー！。ふぅ……
律子,……
小鳥,はぁ……
律子,……
小鳥,空になりたいわぁ……
律子,なに言ってるんですか……
小鳥,津軽レインボーってなんだよ……
律子,知らないっての……
小鳥,……
律子,……
小鳥,律子さんをめいっぱい抱きしめたい……
律子,窓からうっちゃりますよ？
小鳥,もー律子さんてばツンデレなんだからー
律子,デレてないデレてない
小鳥,……
律子,……
小鳥,ふぅ……
律子,……
小鳥,律子さんのメガネになりたい……
律子,ウザい……
小鳥,私は先に上がりますけど……
P,はい
小鳥,くれぐれも無理だけはしないでくださいね？
P,わかってますって
小鳥,……
P,あ、小鳥さん
小鳥,はい？
P,明日の夜は、今度は小鳥さんの部屋に行っていいですか？
小鳥,そんなこと言って、また……
P,約束します
小鳥,ほんとですか？
P,ええ、俺だって……
高木,やあ、君たち。遅くまでご苦労様
小鳥,あ……社長、お疲れ様です
P,お疲れ様です、社長
高木,ああ、君。ちょうどよかった
P,はい？
高木,急で申し訳ないんだが、明日朝から出張で名古屋まで行ってもらえないか
P,出張ですか？もちろん行かせてもらいますが
高木,すまないね。私が行くつもりだったんだが、事情があって行けなくなってしまったんだ
P,いえ、構いませんよ
小鳥,……
高木,君なら安心して任せられるよ
P,ははは、光栄です
高木,そうそう、任せられるといえば……
P,？
高木,出張を頼んでおいて、言えた義理ではないが……。君の仕事に対する熱意には感心するがね、可愛い恋人に寂しい思いをさせてはいかんよ
小鳥,えっ？
P,それは……
高木,ははは、差し出口だったかな
P,いえ……
小鳥,……
律子,小鳥さん
小鳥,……
律子,小鳥さん！
小鳥,は、はい！なんですか律子さん？
律子,今日は私も一日外での仕事になるんで、事務所のほうはお任せします
小鳥,えぇ！？律子さんまで私を置いていっちゃうんですか！？
律子,はあ？
小鳥,一人ぼっちは寂しいですぅ……
律子,だから、プライベートを仕事に持ち込まないでくださいと……
小鳥,わかってますよぉ……
律子,わかってないから困るんですよ
小鳥,プロデューサーさんのバカぁ！。ぅひゃっ！？。も、もしもし……。いえ……。まだ起きてましたよ。え？。えぇ？帰りは明日になるんじゃ……？。そ、そうですか。え、ええ。それじゃ今、下に迎えに……。ご、5分だけ待ってもらえますか？
P,怒ってます？
小鳥,別にー
P,怒ってますよね？
小鳥,怒ってませんよーだ
P,困ったな。どうすれば許してくれますか？
小鳥,えー。朝まで一緒にいてくれたら、気が変わるかもしれませんけど……
P,もちろん！帰れって言われたらどうしようかと思ってました
小鳥,言いませんよ、そんなこと……
P,ええ
小鳥,帰ったりしたら、今度こそほんとに許しませんからね？
P,わかってます。隣にいっていいですか？
小鳥,いいですよ……
P,今度の日曜日、なんとか休みをもらえました
小鳥,え？
P,その分、前倒しで仕事を進めなきゃならなかったんですけど
小鳥,最近、仕事が立て込んでたのって……？
P,ええ、そうです。これで一日一緒にいれますね
小鳥,は、はい
P,二人でどこか出かけましょう
小鳥,お任せします……///
P,俺ね……
小鳥,？
P,仕事が大変でも頑張ってこれたのは、小鳥さんのおかげなんです
小鳥,私の……？
P,初めて小鳥さんに会ったとき、すごく綺麗な人だと思って……
小鳥,へ？
P,一緒に仕事をして、すごく優しくて素敵な人だとわかって……
小鳥,え？え？
P,でも、すごく可愛らしい人で……すぐに好きになりました
小鳥,ぅぁ……///
P,全然気づいてくれなかったですよね
小鳥,それはお互い様ですよ……
P,はは、そうですね
小鳥,ふふっ
P,ほんとは、もっと早く告白したかったんですけど……
小鳥,……
P,少なくとも、自分の仕事に自信を持てるようになるまでは、と……
小鳥,自信を……
P,やっと結果が出せるようになって……自信があるなんて、まだ胸を張って言えないですけどね
小鳥,……
P,アイドルプロデューサーとしてやっていく覚悟は出来ました
小鳥,はい
P,それに……
小鳥,？
P,迷ってるあいだに、他の誰かに小鳥さんを取られたら困りますからね
小鳥,そんなこと……！
P,……
小鳥,いつまでだって……プロデューサーさんを待ってましたよ。きっと……
P,ええ……
小鳥,だいたい、他の誰かにって……それはこっちのセリフですよ
P,はい？
小鳥,わからないなら、それでいいです！
P,そうですか。小鳥さん……
小鳥,あ……
P,……
小鳥,……
P,……
小鳥,……///
P,許して、もらえましたか？
小鳥,許しました！
P,はは、よかった
小鳥,ふふっ///
P,こんな奴だから、また小鳥さんを怒らせることがあるかもしれないけど……
小鳥,……
P,悲しませることだけはしません
小鳥,はい。嘘だったら許しませんからね？
P,ええ、絶対に。もう一度、キスしていいですか？
小鳥,次は私からです♪