比奈,？。あ…荷物かな。暑い中お疲れっス。いま行くっス。…………。…あだめだ立てないや
あやめ,ずいぶんとだらけておりますなっ！？
比奈,うぉう！？
あやめ,おはようございます！
比奈,あ、あやめちゃん？い、一体、いまどこから…
あやめ,あ、ちょっと失礼…
比奈,？
あやめ,えいっ
Ｐ,お、開いた
比奈,開いたじゃねえっス
Ｐ,よう
比奈,うス
Ｐ,うむ。やっぱりあやめ殿は頼りになるなあ
あやめ,それほどでもありますよ！
比奈,幸子ちゃんみたいでスね
Ｐ,よしよし
あやめ,褒めてつかわしますか！あやめを褒めてつかわしますかな！？
Ｐ,つかわすつかわす
比奈,なにこの会話。…、で…。なんスかいきなり。不法侵入いくないス
Ｐ,インターホンを鳴らしても反応がないから心配で
比奈,うわあそれっぽい言い訳
Ｐ,そしたらちょうど忍者が通りかかってな
比奈,忍べっス
あやめ,ふふふっ。ちなみに先ほどのは、“忍法扉回し”ですよ♪
Ｐ,忍法ってすごい
比奈,アイドルやってる場合じゃないっス。きっと引く手あまたっス
Ｐ,どこから引く手があるのかは聞かずにおこう
比奈,そのまえにまず私の心の声を聞くのをやめて欲しいっス
Ｐ,プロデューサーってすごいよな
比奈,知らん
あやめ,？？
Ｐ,飯でも作りに来てやろうと思ってな
比奈,…あ。そっか。そうだったんスか。なるほど。そんな約束もしたっスね
Ｐ,うん
比奈,はい
Ｐ,ということで
比奈,まあ
Ｐ,お邪魔してます
比奈,だからと言って不法侵入の罪はなくならないでスけどね
Ｐ,まじか
比奈,まじっス
乃々,聞いてないんですけど……
比奈,こちらこそ乃々チャンがそこにいたとは聞いてないんでスけどね
Ｐ,お、乃々もいたのか。おはよう
比奈,えっ一緒に来たんじゃないんスか
乃々,……お、おはようございます
比奈,……。まあ、べつにどうでもいいか
あやめ,そう言えばプロデューサー殿。屋根裏になにやら茸の生えた木の幹が転がっておりましたが如何しましょう
比奈,どーでもよくないっス！
Ｐ,おお！なんか知らんが元気だな！
比奈,元気なわけないっスよ…もう。朝からいろいろつっこませるなんてひどいでス。せっかくのんびりしてたのに
Ｐ,ごめんよ。その分このあとはのんびりしていてくれ。飯は勝手に作らせてもらうよ
比奈,……うへへ。りょーかいっス。楽しみにしてるっス
Ｐ,おう。じゃあとりあえず冷蔵庫を覗かせてもらうぞ
比奈,あーでも。……あつ…
Ｐ,そうだな。ちょうど日差しの強い時間かな
比奈,ぐへあうー
Ｐ,うなってるな
比奈,…その言い方だと、むしろなんだか激しく動いてそうでスね
Ｐ,ぎゅいーん
比奈,ぐおーん
Ｐ,大丈夫か
比奈,だめっス暑いっス
Ｐ,しかし冷蔵庫になにも入っていないとは
比奈,……茸はこれでもかとあったっスけどね
Ｐ,茸おいしいよな
比奈,おいしいでスけど
Ｐ,でもべつに
比奈,？
Ｐ,俺に付き合わず、家でのんびりしててくれてよかったのに
比奈,…………。……まあ…ふと。陽の光の暖かみが恋しくなったりしまスよね。冷房かけっぱだと
Ｐ,たしかに
比奈,もー十分でスけど
Ｐ,はは
比奈,まあ。それだけっス
Ｐ,それだけか
比奈,ス。おお……これっス。これっスよぅ
Ｐ,だらしないな
比奈,炎天下でなんでもない顔してるプロデューサーが変でス。頭大丈夫でス？
Ｐ,大丈夫だっつの。失礼な。普段スーツだからかもな
比奈,ああ。……
Ｐ,？どうかしたか
比奈,あの、他人の趣味をどうこう言うつもりは、まあないんでスけど
Ｐ,なんだよ
比奈,そのＴシャツはないっス
Ｐ,えっうそまじで。これお気に入りなのに
比奈,ふふっ
Ｐ,あ？
比奈,…あ、すいません。その。いつも私らには素敵な衣裳を持って来てくれるのに、プロデューサーの普段着がそれって……なんか可笑しくて
Ｐ,…………。そうか？
比奈,そうっス。あはは
Ｐ,…。そっか。……。ならまあ…よかった。さてと。なにか食べたいものはあるか？
比奈,……。部屋は寒いんでなにか温かいものとか食べたいかも
Ｐ,寒いもくそもねえよ
比奈,あいた
柚,だったらお鍋とかどうカナ！
比奈,わ
Ｐ,鍋か。いいかもな
柚,へへっだよねー
比奈,なぜ何事もなく会話が始まるんでスか
柚,それにほら！今日は柚ぽんがお買い得ですよっ
比奈,ああ…姿は見えないけど、いまの笑い声でだれがいるか分かるなあ……
楓,こんにちは、プロデューサーさん。比奈ちゃん
柚,こんにちはー
Ｐ,うん
比奈,うス
Ｐ,二人はどうしてここに？
柚,お昼ご飯を買いに来たんだよー
楓,だよー
比奈,キツくない
Ｐ,こともない
比奈,それ伝えていいでス？
Ｐ,そんな殺生な
楓,？？
柚,Ｐサンたちは？
Ｐ,これから比奈の家で飯にするんだ。二人もよかったらどうだ？
楓,まあ。いいですね
柚,なおさらお鍋がいいよ！みんなで食べると楽しいもんね！
Ｐ,そうするかなー
仁奈,そうはさせねーですよ！
比奈,わあ、に、仁奈ちゃん…。どっから転がって来たんスか
仁奈,ふふふふ。びっくりしやがったですか？
比奈,そりゃもう驚いたっス
仁奈,えへへへ
楓,仁奈ちゃんを見ているとほっこりしますねー
柚,もふもふするよね
Ｐ,そうだな。仁奈はどうしてここに？
仁奈,おねーさん方を呼びに来たですよ！
柚,ふえ？
仁奈,仁奈たちはお仕事に行きやがるところです。タクシーのおじちゃんが待ってるですよ
Ｐ,そうだったか
楓,そう言えば
柚,そんなこともあったような？
Ｐ,しっかりしろよ
柚,てへー
楓,てへ
仁奈,もー。おねーさん方はしょーがねーですねぇ
比奈,もうどっちがお姉さんか分かんないでスねこれ
柚,うー。みんなでお鍋……
Ｐ,また今度やろうな
楓,ふふ。そのときにはぜひお酒も飲みたいですね
Ｐ,ですね。また仕事終わりにでも
仁奈,楽しみにしてるですよ！
Ｐ,おう。じゃあ仕事、頑張ってな。ただいまー
比奈,ただいまって…。…、なんかいいじゃないでスか
Ｐ,？。どうかしたか？
比奈,…あ、いや…。…ふへへ。あの、お、おかえりなさい
Ｐ,…。おう。ただいま
比奈,はい
あやめ,おお、お二人ともご無事で。おかえりなさい
Ｐ,うん。無事もなにもないけどな
比奈,ただいまでス
あやめ,暑いですからね。お疲れ様でした。麦茶が冷えておりますゆえ、いまお出ししましょう
Ｐ,ありがとう
比奈,……
Ｐ,…
比奈,ね、プロデューサー
Ｐ,うん
比奈,あやめちゃんの割烹着姿
Ｐ,いいっスね
比奈,握手
Ｐ,おう
あやめ,？？。どうぞ
Ｐ,どうも
あやめ,いえいえ。それとお料理はわたくしも手伝いますので。なにかすることがあれば仰ってください
比奈,あやめちゃんは家事に隙がないんでスねぇ。なんか意外……
あやめ,ふふっ。炊事洗濯は忍びの修行で心得ておりますゆえ♪
Ｐ,それって
比奈,花嫁修業じゃ
あやめ,お掃除もしようかなーと思ったのですが、さすがに憚られましたゆえ
比奈,お互いのためにそれでよかったと思うっス
Ｐ,荒木先生
比奈,余計なこと言ったらインク目にぶち込みまスよ
Ｐ,いたいいたい
あやめ,？？よ、よく分かりませんが…よかったのなら、よかったです。あ、ただ。あれだけは掃除してしまいました
Ｐ,あれ？
比奈,…………ああ
輝子,。
ｷﾉｺの原木,
比奈,…
Ｐ,……
比奈,ぐっじょぶっス
あやめ,いえいえ！
Ｐ,掃除ってこっちもかよ怖いよ
比奈,それにしても
Ｐ,ん？
比奈,炊事洗濯掃除掃除がちょーできると。あやめちゃんは何気に凄まじいスペックをお持ちでスね
Ｐ,ああ。あれで頭がﾊﾟｯｼｮﾝじゃなければな
比奈,うんうん。でもそれがまたね
Ｐ,ね
あやめ,？？むむ…お、お二人は言葉を介さず意志疎通ができているようで…
Ｐ,ちなみにそういう忍法はなにかないのか？
比奈,なに聞いてんでスか
あやめ,えっあ、ありますよ？
比奈,あるんスか
Ｐ,あやめは忍びだもんな。そのくらいできるよな
あやめ,え、ええまあ
比奈,へー
あやめ,ふ、ふふん。実は先ほどのお二人の会話も、わたくしには筒抜けでした
比奈,なに聞いてんでスか
Ｐ,まじか。ちなみにあやめはさっきの話、どう思う？
あやめ,え？えと…あ、あにょ…あのですね
比奈,可愛い
Ｐ,可愛い
あやめ,…………。えと、わ、わたくしも…お、お二人の言う通り、かと…
Ｐ,なるほど
比奈,でスよね
あやめ,は、はい！ですよね…
Ｐ,本人も認めるくらいだし、やっぱりあやめは可愛いよな
比奈,可愛いでスね
あやめ,…え？。……。ふぇっ。お、お二人は…今しがたそのような会話を……？
Ｐ,うん。あやめにも聞こえてたんだろ？
あやめ,あ、いや、その……
Ｐ,あやめは可愛いよな
あやめ,
比奈,からかいがいのある子でスねえ
あやめ,
比奈,からかうのもこの辺にしときましょうか
Ｐ,そうだな。飯の準備するか
乃々,？。……なんだか。いいにおいがするんですけど
Ｐ,よしと。お米はいつ炊けるんだっけ
比奈,あと十分てとこでスね
Ｐ,じゃあ鍋は弱火にかけて…。あとは食べるときに豆腐と肉を入れるか
比奈,はい。じゃあお茶でも淹れて休憩にしまスか
Ｐ,うん。悪いな、結局手伝わせちゃって
比奈,ふふ。二人でやればあっという間でスから
乃々,…。完全に夫婦なんですけど。……
Ｐ,うまい
比奈,淹れておいてくれたのはあやめちゃんでスけどね
Ｐ,ほら。飯はだれと食うかが大事って言うだろ？
比奈,うっわよくそんな歯の浮くような台詞をしれっと
Ｐ,ふふん。ボクはプロデューサーですからね！
比奈,似てないキモイ
Ｐ,そうっスか
比奈,でなんで私の真似は上手いんでスか
Ｐ,ふへへ。なんでだろ
比奈,知りませんよ
乃々,…。ま、邪魔はしないですけど…マンガでも読んでようかな。……、ちょっとしょっぱい話が読みたい気分です
Ｐ,お、乃々は起きたか
乃々,べつにお昼寝してたわけじゃないですけど。…じーっ
比奈,？？。どうかしたっスか？…あ、もしかして、顔にインクでも付いてまスかね…
乃々,…そんなことはないですけど、あの…。……森久保は比奈さんを応援しています
比奈,へ？
Ｐ,なんだそれ
乃々,ぷ、プロデューサーさんには話しかけてませんけど
Ｐ,ひどい
比奈,あはは。なんだかよく分かんないけど…ありがとーっス。乃々ちゃん
乃々,…
Ｐ,さて。じゃあそろそろ飯にするか
比奈,はーい
乃々,あ、はい
Ｐ,乃々もそこから出て来いよ
乃々,え？
Ｐ,え？
乃々,…いやですけど
Ｐ,いやいや。机の下にいるやつに出す飯はねえよ
乃々,えぇ…プロデューサーさん、普段どうやってご飯食べてます…？
Ｐ,普通の人は机の下には入らないの。ほら出て来い
乃々,ちょ、やめ、むーりぃ…！
比奈,…。…
あやめ,…ﾆﾆﾆﾝ…ﾆﾆﾆﾝ…
輝子,……ﾌﾋﾋﾋﾋﾋﾋ…
比奈,。あの、こっちの二人はどうします？
Ｐ,ん？ああ、えっと――
乃々,いーやーだー
あやめ,むむっお米が炊けましたね！？
Ｐ,あやめはご飯のにおいで目を覚ます
比奈,この子こんな食いしん坊キャラでしたっけ
あやめ,緊急時に備え食えるうちにお腹を満たしておく。これもまた忍びの心得ですよ♪
比奈,またそれっぽいことを
Ｐ,おう。あやめは寝起きも可愛いな
あやめ,――…。…………
Ｐ,寝起きだからか爆発の規模が小さいな
比奈,せっかく起きたのにまた寝かせてどうするんスか
Ｐ,面白くてつい。そして輝子は
乃々,やーめーてー
輝子,！。こいつぁただならねぇにおいがするぜぇ！
Ｐ,茸のにおいで目を覚ます
比奈,ああ…それはなんとなく予想ができたっス。輝子ちゃん。前にも言いましたけどご近所迷惑っスから声は小さめで
輝子,あハイ
Ｐ,相変わらず輝子は比奈には頭が上がらないな
乃々,あ、ちょ、なんで頭ぐりぐ……むーりぃ
比奈,そっちはいつまでやってんでスか
Ｐ,つい
乃々,つ、ついでもりくぼいぢめとか……ひどいです
Ｐ,ほら。乃々の魅力はいじめられているときにこそ光ると思うんだよ
乃々,うぇえぇええ
比奈,だからと言っていまいじめる必要はないんじゃ
Ｐ,よしよし。いい感じだぞ
乃々,そ、そんな歪んだひ、評価は、べつに……。…嬉しくないことも、ない、ですけどぉ……
比奈,…。……浮気者
Ｐ,？。なにか言ったか？
比奈,なにも
Ｐ,ははは痛いいたい
乃々,そ、そのぶんを私に回さないで欲しいんですけどぉ…？
輝子,あ、あの、そろそろ……ｷﾉｺが待ってるから…
Ｐ,それもそうだな。遊ぶのはまた飯を食ってからにするか
乃々,…プロデューサーさん、もりくぼとは遊びだったの……
Ｐ,なんの話だ
比奈,ひとまずはぐらかすのってだめ男の典型でスよね
Ｐ,なんだとー
あやめ,女心を弄ぶとは言語道断ですよ！
Ｐ,お前は分かって乗っかってるんだよな？
輝子,……そ、その点キノコは…た、食べちゃうことも、ある、から……遊びなんてもんじゃないよ…
Ｐ,だからなんの話だこれ。はーい並んでー
比奈,はーい
あやめ,はい！
輝子,ﾌﾋ……き、キノコ、多めで……頼むぜ親友
Ｐ,はいはい。肉もちょっと多めにな
輝子,り、了解…
乃々,……私はほどほどで…
Ｐ,お。ちゃんと出て来たな。えらいぞ。そんな乃々にはちょっとおまけしてやろう
乃々,ちょ、そんな多めとかむーりぃ
あやめ,あやめはご飯大盛りでお願いします！
Ｐ,ご飯はセルフで
あやめ,あれっ
比奈,いちいち会話が面白いっスね
Ｐ,ん
比奈,ども
あやめ,？。比奈殿は…べつになにも言わなかったですね
比奈,へ？
あやめ,ほら。お皿を渡すとき、こう、なにを入れて欲しいとか。多めがいいとか
Ｐ,うお。ホントに大盛りだな。ちゃんと食べろよ
あやめ,ふふふふ。わたくしを侮って頂いては困りますなあ！
Ｐ,食べ切れなくても手伝わないからな
あやめ,あっそれはちょっと不安です…
比奈,…。んー…。どうせ私が、野菜多めでって言ってもプロデューサー聞いてくれないし
Ｐ,いつも比奈は野菜とか軽めのものを食べたがるからな。俺といるときくらいはたんぱく質を取らせないとだし
比奈,でも私ってわりとプロデューサーとご飯食べてまスよね？もう十分でスよぅ
Ｐ,ぶーぶー言わないの。お豆腐もちゃんと入れてやるから
比奈,ふへへ。どもっス
あやめ,……。…ふふ。食べる前から胃がもたれる思いですね、まったく
乃々,…お、お鍋でお口直ししようと思いますけど
輝子,…ﾌﾋ……ひ、比奈さん、楽しそう…だね
Ｐ,じゃあ食べますか
比奈,はい。いただきまース
あやめ,ではあやめたちはお先に
乃々,……帰りますけど。…まあ、プロデューサーさんはのんびりしていけばいいと思いますけど
Ｐ,それはお前が言う台詞なのか？
輝子,ま、またね。比奈さんも
比奈,はい。今日は楽しかったっス。また事務所で
Ｐ,…
比奈,…
Ｐ,…。三人が帰ると…急に静かに感じるな
比奈,でスねー
Ｐ,洗い物するか
比奈,あ、すいません。一緒にやっちゃいましょっか
Ｐ,のんびりしてても大丈夫だぞ？
比奈,…。二人で。やればあっという間っスから
Ｐ,…そうだな
比奈,はい
Ｐ,今度は柚たちと…いっそ事務所に鍋を持ち込むか
比奈,あ、いいでスね。楽しそう
Ｐ,な。…まあしばらくは難しいかもしれないけど、。そのうち時間を作って、やるか
比奈,はい。うにゃ
Ｐ,あ、す、すまん。ちゃんと流せてなかったな…大丈夫か？
比奈,は、はい。…あわあわっス。あわひなっス
Ｐ,なんだそれ
比奈,あはっ。泡飛ばすっスよ！おかえしっス！
Ｐ,わぷ。このやろ、やったな。ふー
比奈,にゃっ…、あっ、ちょ、足元に泡が、…滑って…ちょっ
Ｐ,うお
比奈,…
Ｐ,…
比奈,…
Ｐ,…
比奈,…べ。べたべたな展開っスね…これ
Ｐ,そ、そうだな。立てるか？
比奈,…
Ｐ,…？。比奈？
比奈,…ね、プロデューサー
Ｐ,ん？
比奈,私は変わっちゃったっス。いつの間にか、。こんな風にマンガのヒロインみたいに…いちゃこらしちゃったりして
Ｐ,ヒーローが俺でいいのか？
比奈,消去法で
Ｐ,ひどい
比奈,あははは。…。でも、なんてか。まだ心の準備ができてなくて
Ｐ,うん
比奈,ヒロインは私にはまだ早いっス。私、柚とかあやめちゃんとか、みんなとわいわいしてる方が…いまは楽しくて
Ｐ,そっか
比奈,はい。だからプロデューサー。約束して欲しいっス
Ｐ,ん？
比奈,…いつか…いつかまた、私のうちに。今度は一人で来て欲しいなって
Ｐ,…うん。了解。比奈の中で、まだ俺がヒーローだったならな
比奈,ふへへ。はい
Ｐ,約束
比奈,約束。…えへへ。まあ、そんな感じで。そろそろ私も頑張るっス
Ｐ,そろそろて
比奈,ふへへ。…ふふ。じゃあ…約束までしばらく、またこれからよろしくっス
Ｐ,はいはい。こちらこそ。よろしくな
比奈,はい