奈緒,なぁPさん、今更なんだけどさ、なんであたしをスカウトしたんだ？
P,前にも言わなかったっけ？街を歩いていたら、かわいい女の子が目に入ったんだ。それが奈緒だったって
奈緒,かわっ！？……かわいいは余計だ！そこだよ、そこをもっと細かく教えてよ
P,細かくって……あまり面白い話じゃないけどな
奈緒,興味あるんだ。あたしにとっては面白いかもしれないだろ？
P,わかったわかった……。うちの会社ってさ、アイドル１人にプロデューサー１人だろ？プロデューサーになった人間は、自分でアイドルを見つけてくるのが決まりなんだ
奈緒,へ―、初めて聞いたよ
P,あまりこの事を話すプロデューサーは少ないからね。で、ある者はオーディションで選んだり、またある者は街でスカウトしたり。皆それぞれだよ
奈緒,それで、Pさんはアタシをスカウトしたのか
P,最終的にはね。でも最初はオーディションに来た子から選ぼうと思っていたんだ。楽だし
奈緒,楽って……よくサボるPさんらしいなぁ
P,俺の事を良く分かっていらっしゃる。嬉しいねぇ。いつも俺を目で追っているからか？
奈緒,っ！別に、そういう意味じゃないから！付き合い長いし、自然に分かってきただけだからな！
P,いやいや、担当アイドルとの絆がこんなに深まるとは、俺は嬉しいよ
奈緒,……Pさん、な～んか話を逸らそうとしてないか？続き！さっきの続き話してよ
P,どっからだったか……あぁ、オーディションが楽ってやつだな。その通り、オーディション会場で良い感じの女の子がいるかどうか見てたんだ
奈緒,それでそれで？
Pさん,残念。その子たちには悪いけど、俺が良い！っていう子はいなかった
奈緒,ふーん。……じゃあなんであたしだったんだ？あたしよりかわいい子なんていくらでもいるだろ？
P,今からそこを話す。静かに聞いてな。結局、オーディションじゃ見つからなくて、街でスカウトしようとしたんだ。それでも全然だった。同期でプロデューサーになったやつは皆アイドルを見つけているのに、俺はまだ見つけられなかった
奈緒,……
P,上司からは早くアイドルを見つけないと、プロデューサーを辞めさせるって言われてさ。そろそろまずいなーって所で、奈緒に出会ったんだ。奈緒を見た瞬間、俺はこの子をアイドルにしたい！って心の底から思ったんだ
奈緒,へ……へー……ふーん……
P,奈緒、顔赤い
奈緒,うっうるさいな！そんな事言われたら誰だって照れるだろ！？
P,やっと見つけた、やっと俺のアイドルが目の前に現れた。……俺はね、奈緒に一目惚れしたんだ
奈緒,！！！
P,周りにはたくさん人がいたのに、奈緒だけは輝いて見えた。そして、一番かわいかった
奈緒,か……かわ……！またかわいいって……
P,本当にかわいかった。アニメキャラのキーホルダーを手に持ってニコニコしている奈緒が
奈緒,あ、あれは！ずっと探してた物が手に入った……から
P,うん。あの自然な笑顔が、最高にかわいかった。何度でも言うよ、奈緒はかわいい
奈緒,～～～！
P,おー、照れてる照れてる。……あの時、お互いのタイミングが少しでも違っていたら、俺達は出会っていなかったのかもなぁ。今こうして、奈緒の照れ顔を見られるのも何かの縁か
奈緒,どうだろ。Pさんならあたしが何処にいても見つけていたかもな
P,そうか？
奈緒,なんとなくだけど、そんな感じがする
P,……ま、そうかもな
奈緒,でもあの時のPさんは凄かったな。いきなりあたしに近づいてきて《君はかわいい！もっと輝ける！アイドルになりませんか！？》って言うんだもん。すごい迫力だった
P,必死だったからなぁ……。改めて、アイドルになってくれてありがとう。あの日から、俺は毎日幸せだよ
奈緒,……うん
P,えーと……奈緒、あのさ
奈緒,Pさん！
P,！なんだ？
奈緒,Pさん、あたし……さ。あたしも！アイドルになって良かった！
P,奈緒……
奈緒,あたしはずっと、かわいい恰好とかに憧れてた。でもあたしはこんな性格だろ？……だから、似合わないと思ってた。こっそりかわいい服を買っては家で着てみて、でもその服で外に行く勇気はなかったんだ
P,……
奈緒,そんな時、Pさんに声を掛けられて、アイドルになって、かわいい服を着せてもらって……たくさんの出会いや、たくさんの経験をさせてもらって……本当にPさんには感謝してる。ありがとう
P,……こちらこそ、ありがとな。……よし、到着っと。奈緒、着いたぞ
奈緒,あぁ、うん。意外と早く感じたな
P,あははっ！奈緒、まだ顔が赤いな
奈緒,あ、当たり前だろ！あんな……恥ずかしいこと話したんだから
P,元はと言えば、奈緒が話せって言ったんだけどな
奈緒,く～～！ばかっ！ばかPさん！
P,もういつも通りの奈緒に戻ったな。良かった良かった
奈緒,はぁ……じゃあ、また明日
P,おう、また明日。今日もかわいかったよ
奈緒,……へへっ。あ、そーだ！……Pさん！
P,ん？
奈緒,……あたしがアイドルになって一番嬉しかったことは、Pさんと出会えたこと……だからな！お、覚えとけよ！おやすみ！
P,……