やすな,なんかその長い髪とか喋り方とか声も含めて
あぎり,ありがとうございます～
ソーニャ,褒めてないだろ
やすな,あぎりさん、抱きついてもいい？
あぎり,いいですよ～
やすな,わーい
あぎり,うふふふ
やすな,あー、あぎりさんさいこーです！
あぎり,ありがとうございます～
ソーニャ,……下らん
やすな,ふわぁぁん
あぎり,やすなさんはあまえんぼぉですね～
ソーニャ,……
やすな,あぎりさん、あぎりさん
あぎり,なんですかぁ？
やすな,髪がすごく長いですよね。和式トイレのときとか大変じゃないですか？
あぎり,ん～、私ぃ忍法つかえますからぁ
やすな,どんな忍法ですか？
あぎり,忍法、髪をポニーテルにするの術～
やすな,うわ！項、エロ！！
あぎり,どうも～
ソーニャ,……どこがエロいんだよ
あぎり,あと、忍法ツインテールにするの術ぅ～
やすな,おおぉ！！いい！！それいいですよ！！
あぎり,そうですかぁ？
やすな,いやぁ。同年代とは思えませんね
あぎり,色々ありましたからぁ
やすな,色々？
あぎり,私、忍者ですから。しかも女の
やすな,そうですね
あぎり,まぁ、任務で男性を誘惑するときもあるんですよぉ
やすな,そ、それって……！？
あぎり,忍法、お色気の術ぅ～ですね～
やすな,く、くわしく！！
あぎり,ハンカチ片手にきいてくださいね～鼻血がでますから～
やすな,用意しました！！
ソーニャ,……
あぎり,あれはとある男性を誘惑することになった日のことですぅ。私は男性に近づいて……
やすな,ち、近づいて……？
あぎり,やすなさん、ほっぺた触ってください
やすな,え？
あぎり,どうぞ
やすな,えっと……。……？！
あぎり,暗闇で男性にほっぺを触らせて、私はこういいました～。私のおっぱい、やわらかいですかぁ？って
やすな,なんと……
あぎり,男性はもう狂喜乱舞の失禁まつりぃ
やすな,ほんとうですかぁ？！
ソーニャ,……
あぎり,ほっぺたはおっぱいの柔らかさなんですよぉ？
やすな,そ、そうなんだ……！！
ソーニャ,……
やすな,わ？！なに！？
ソーニャ,別に
やすな,で、そのあとはどうなったんですか？！
あぎり,それでおわりですぅ
やすな,エロっ！！
あぎり,どうもぉ
ソーニャ,どこがだよ。私のほうがもっとすごいエピソードがあるぞ
やすな,え？
あぎり,どんなの～？
ソーニャ,あれは敵に捕まって拷問を受けたときだな。それはもうありとあらゆる陵辱を……
やすな,うわぁ……
ソーニャ,な、なんだよ？
やすな,不潔……
ソーニャ,な……？！
あぎり,流石の私ものーさんきゅー
ソーニャ,てめえ……！！
やすな,ソーニャちゃんって……もう穢れてるんだね……
ソーニャ,ま、まて……別に犯されたとかじゃ……！！
やすな,そういうエロはいらないんだよね……
ソーニャ,……っ
あぎり,ソーニャは別世界の人間ですねぇ
ソーニャ,お、お前も同族だろ！？
あぎり,え～？
ソーニャ,このやろう……！！
やすな,あぎりさん、向こうで更に詳しい話を
ソーニャ,お、おい……！！
やすな,えー。それでーそれでー？
あぎり,それですねー
ソーニャ,……。いや。どうでもいいか。やすなとか鬱陶しいだけだったし。うん
やすな,あぎりさんってやっぱり大人なんですね
あぎり,もうそりゃあもう、大人ですね～
やすな,すごい！！
あぎり,ほっぺた触りますぅ？
やすな,はい！！
あぎり,うふふ～
ソーニャ,……。関係ない。関係ない
あぎり,ところでやすなさん
やすな,はい？
あぎり,やすなさんは大人に興味があるんですかぁ？
やすな,そりゃあもう！
あぎり,ほうほう
やすな,やっぱり、あぎりさんみたいな落ち着いた女性になりたいなって思ってますよ
あぎり,なるほどぉ
やすな,どうすればなれますか？やっぱり、エロいことをしないとだめですか？
あぎり,そうですねえ……
やすな,裸にならなきゃだめですか？
あぎり,ん～
ソーニャ,……。あぎりのやつ……やすなに何を吹き込もうとしてんだ……
あぎり,では……
やすな,！？
あぎり,その様子だとキスもまだみたいですね～？
やすな,あああああ、あぎりさん……！！！
あぎり,ふふ……これぐらいはしておかないと……大人になれませんよ……？
やすな,そ、そうなんですか……！？
あぎり,はい～
やすな,じゃあ……お、おねがい……しま―――。……
あぎり,もう、ソーニャ。投げナイフはあぶないわよ～
ソーニャ,あ？なんのことだ？
やすな,こわ……
あぎり,はいはい、おかえししますね
ソーニャ,あぶなっ！！
やすな,び、びっくりしたぁ……
あぎり,では気を取り直して……ん～
やすな,わわ……
あぎり,……！！
やすな,……
あぎり,ソーニャ？言いたいことがあるならはっきりしてくださいね～？
ソーニャ,お前、教室でなにやろうとしてんだよ。風紀を考えろ
あぎり,はい～？
ソーニャ,……
やすな,あ、あの……えっと……
ソーニャ,そんなこと公衆の面前でして恥ずかしくないのか？
あぎり,おやおや～？陵辱の限りを尽くされたソーニャの言葉とは思えませんね～
ソーニャ,だから……わたしは……まだ……その……えと……
あぎり,異性に恥部を見せたのはかわらないのでしょ～？
ソーニャ,そ、それは……！！
あぎり,やすなさん、そんなソーニャのこと嫌いですよね～？
やすな,え……あの……
ソーニャ,……
やすな,不潔……だとは思うかな……
ソーニャ,な……！？
あぎり,これがこたえですぅ
ソーニャ,やすな！！いいか、これだけはいっておくぞ！！
やすな,な、なに？
ソーニャ,わ、私はその……排泄行為を強要されたり、電流責めにあったり、延々と脇をくすぐられたりしただけだからな！！
やすな,うわぁ……
ソーニャ,だ、だから、別に貞操は―――
やすな,ソーニャちゃん……不潔すぎだよぉ……
ソーニャ,な……んで……
あぎり,ですよねー。普通の神経なら自ら命を断ち切っていてもおかしくないのに……
ソーニャ,だ、だから、あぎりも同じような目にはあってるだろ？！
あぎり,いいえ～？
ソーニャ,こいつぅ……！！
やすな,ソーニャちゃん……
ソーニャ,やすな、騙されるな。こいつはもっと卑猥なことをだな―――
あぎり,ふっ！
ソーニャ,手裏剣！？
あぎり,忍法、口封じの術ぅ～
ソーニャ,都合が悪くなったらそれかよ……きたねえぞ……
やすな,ケンカはやめてよぉ……
あぎり,ソーニャ？私はやすなさんに大人へと至る階段をエスコートしているだけですよぉ？
ソーニャ,間違ったエスコートだろ
あぎり,ふーん。では、ソーニャは正しいエスコートができるんですね～？
ソーニャ,な、なんで私がそんなことしないといけないんだ
あぎり,あ、いいましたねー？
ソーニャ,あ？
あぎり,はい。録音もバッチリです
ソーニャ,な、なんだ？
あぎり,やすなさんは大人の階段を上りたいといっていますぅ。でも、一人ではのぼれませーん
ソーニャ,……
あぎり,だから、経験豊富な誰かが導いてあげるべきなので～す
ソーニャ,何がいいたい？
あぎり,ソーニャは今、その役をしたくないと断言しましたね～？
ソーニャ,？！
あぎり,やすなさんは私が大人にしてあげますね～
やすな,あぎりさん……
あぎり,やすなさん、さあ、もっと顔を寄せてください
やすな,うぅ……
あぎり,ふふ……初物は最高ですね～
やすな,んー……
あぎり,ふふ……
ソーニャ,やめろ！！
あぎり,……はい？
ソーニャ,や、やすなは別に大人になる必要なんかないだろ
やすな,なんで！？
ソーニャ,お前は……その……ガキっぽいとこで止まってるのがいいんだよ
やすな,……
あぎり,ソーニャ、それは最低ですね～
やすな,酷い……私だって……成長しようとしてるのに……ソーニャちゃんの痴女め！！
ソーニャ,わ、私は痴女じゃない！！取り消せ！！
やすな,邪魔しないでよ！！
ソーニャ,邪魔って……
あぎり,ソーニャ、諦めてください
ソーニャ,いや。諦めるとか意味がわからん
あぎり,では……
やすな,あん……
ソーニャ,……。もう知るか！！！勝手にしろ！！！
あぎり,では、遠慮なく～
やすな,……
ソーニャ,……っ
あぎり,忍法、マジでキスする五秒前ぇ～
やすな,むー……
ソーニャ,―――うわぁぁ！！！やめろぉ！！！やめてくれぇぇ！！！
あぎり,ふふ……なんですかぁ？もういい加減にしてくださーい
ソーニャ,はぁ……はぁ……
やすな,ソーニャちゃん……？
ソーニャ,分かった。あぎり、離れろ
あぎり,どうするんですかぁ？
ソーニャ,私がやすなを導いてやる
やすな,え……
ソーニャ,わ、私だって……それなりに死線をくぐってきたんだ……
やすな,ソーニャちゃん？
ソーニャ,ふぅ……ふぅ……やれる……私はソーニャだ……なんだ、キスぐらい……
やすな,あ、あの……
ソーニャ,やすな……じっとしてろ……手元が狂うからな……ふぅ……ふぅ……
やすな,こ、こわ……ソーニャちゃん……こわい……
ソーニャ,ふぅ……ひぃ……はぁ……
あぎり,ソーニャ、ひっひっふぅーのリズムですよぉ？
ソーニャ,そ、そうか。ひっひっふぅ……ひっひっふぅ……
やすな,おぉ……！？
ソーニャ,ひっひっふぅー……
やすな,ひぃ……
あぎり,……まだですかぁ？
ソーニャ,だ、黙ってろ！！神経を研ぎ澄ませてるんだよ！！
あぎり,……
やすな,やめて……ソーニャちゃん……
ソーニャ,やす、な……？
やすな,ソーニャちゃん、こわいよぉ
ソーニャ,大人になるんだろ？！
やすな,でも……私……
ソーニャ,私が大人にしてやるよ！
やすな,で、できるの？
ソーニャ,できる……信じろ
あぎり,たかがキスでなにをやってるんですかぁ？
ソーニャ,なんだよ？！
あぎり,ソーニャ、もしかしてぇ？
ソーニャ,キスぐらいある！！ふざけんな！！
やすな,え、あるの？
ソーニャ,あ……いや、あれだ、昔、お父さんにしただけだからノーカンだ
やすな,へえ……
あぎり,ふふ……
ソーニャ,まあ、だから、これがえっとだな……プライベートでは初めてのアレだ
やすな,お父さんとはプライベートじゃないの？
ソーニャ,あれは強要されてだなぁ
やすな,また！？ソーニャちゃん……上も下も汚れてるんだね……
ソーニャ,ち、ちがう！！種類が違うだろ！？
あぎり,……
やすな,でも……そんな唇で私のことを……
ソーニャ,経験したやつが引っ張るしかないんだよ……諦めろ……。いくぞ……
やすな,でも……やっぱり……
ソーニャ,んー……
やすな,あ……
ソーニャ,―――ん。やすなの唇柔らかいなぁ……。もっと感じていたい……。んん……んぅ……
やすな,ソーニャちゃん……
ソーニャ,ん……？
あぎり,んん……♪
ソーニャ,おわぁあああ！？？！
あぎり,忍法、変わり身の術ぅ～。おどろきましたぁ？
ソーニャ,な、なんてことするんだ！！
あぎり,ふふ。ごちそうさまです
ソーニャ,私の初めて……
あぎり,あー、やっぱり初はいいものですね～
やすな,あぎりさん……
あぎり,さ、やすなさん、ソーニャと間接キスを……んー
やすな,あん……
ソーニャ,まてよ
あぎり,なんですかぁ？
ソーニャ,かえせよ……
あぎり,はぁ～？
ソーニャ,私の初めて……返せ！！
あぎり,もう奪っちゃいましたし～
ソーニャ,ふざ、けんな……よ……お、い……
やすな,え……ソーニャ……ちゃん？
あぎり,あらら～ソーニャ、ないてるの～？
ソーニャ,ふざ……ける、な……くそ……
やすな,ソーニャちゃん……
あぎり,あらら～
ソーニャ,くそ……なんだよ……なんでこんなことに……
やすな,ソーニャちゃん、そんなに私とキスしたかったの……？
ソーニャ,違う！！そんなことない！！
やすな,じゃあ、なんで泣いてるの？
ソーニャ,うるさい！！
あぎり,あの～ごめんなさ～い……
ソーニャ,なんだよ……！！
あぎり,あ……まさか、そこまで真剣だなんて～
ソーニャ,なんでもない……目にゴミがはいっただけだ！！
やすな,ソーニャちゃん……
ソーニャ,もういい。やすななんてあぎりに犯されろ……！！
やすな,そんな！？
あぎり,あらら～どうしましょう～
やすな,ソーニャちゃん……
あぎり,では、ソーニャの許可も出ましたし
やすな,へぇぇ！？
あぎり,おかしまーす
やすな,おおぉぉ！？
あぎり,やすなさんは当然、経験ないですよねぇ？
やすな,な、ないです……
あぎり,では……大人の階段を上りきりましょうか
やすな,ちょ……！！
あぎり,痛いのは忍法で誤魔化しますからぁ
やすな,やぁぁ！！
ソーニャ,まて、こら
あぎり,はい？
ソーニャ,ここは教室だぞ。本当にいい加減にしろ。というか、もうやすなに近づくな
あぎり,わかりましたぁ。では保健室に移動しましょう～
ソーニャ,あぎり……！！
あぎり,なんですかぁ？
ソーニャ,簡単にいけると思ってるのか？
あぎり,……
やすな,あ、ぎりさん？
あぎり,離れないでくださいね～
ソーニャ,やすなから離れろ！！
あぎり,忍法、瞬間移動の術ぅ～
ソーニャ,走ってるだけじゃねーか！！待て！！
やすな,ああ、あの……どちらへ……！？
あぎり,ベッドがあるのは保健室だけでーす
やすな,ひゃぁぁ～！！
ソーニャ,待てよ！！おい！！！
あぎり,ふふ……ソーニャが追ってきますねぇ……
ソーニャ,あぎり！！。あれ……いない……？
あぎり,やすなさん、ここが素敵ですね～
ソーニャ,やっぱり……！！あぎり！！！おい！！！
あぎり,はい、捕まえた
ソーニャ,うぷ？！
あぎり,ソーニャ……よしよし……
ソーニャ,な、なんだよ……！！！離せ！！やすなはどこだ！！
あぎり,そこにいますよぉ？
ソーニャ,え……？
やすな,ナイスですね～ナイスですね～
あぎり,さて、ソーニャ？今から何をするかわかりますね～？
ソーニャ,まさか……お前ら……グルか……？
やすな,ふっふっふっ……ソーニャちゃん、見事に引っかかったね
ソーニャ,なんだと……？
やすな,何度か本気であぎりさんに唇を奪われそうになったけど、結果オーライだよ
あぎり,まさか、ソーニャがあれほど邪魔をしてくるとは思いませんでした～
ソーニャ,いいかげんに……！！
あぎり,力で敵うとでも～？
ソーニャ,うぁ……！！
あぎり,ふふふ……
ソーニャ,な、なにが目的だよ……？
やすな,ソーニャちゃん……
ソーニャ,な、なんだ……？お前、あとでわかってるんだろうな……？
やすな,私のこと大好きなくせにぃ
ソーニャ,今は大嫌いだ
やすな,じゃあ、あぎりさん、始めましょう
あぎり,はぁーい。忍法、ソーニャを昇天させるの術ぅ～
ソーニャ,なにぃ？！
あぎり,私もやすなさんもソーニャが大好きなんですよぉ
やすな,うんうん
ソーニャ,な、なにいってんだよ……
やすな,このブロンドの髪も綺麗だし……
あぎり,端正な顔も愛らしいしぃ
ソーニャ,な……？
やすな,きついこと言うけど私のことを好きでいてくれるし
あぎり,犬が怖いという弱点も可愛いですしぃ
ソーニャ,なんだよ……きもちわりい……
やすな,ソーニャちゃん……ほら……
ソーニャ,やめろ……こら……もうそんな気分じゃない……！！
あぎり,体を正直ですよねぇ
ソーニャ,そんなこと……あるか……！！
やすな,んー……
ソーニャ,やめろぉ……！！
やすな,エロくしてあげるってぇ
あぎり,大人の階段、上りましょう？
ソーニャ,やめ―――
やすな,ん……
ソーニャ,むぐぅぅ……！？！？！？
やすな,ぷはぁ
ソーニャ,ぉぉぉ……
あぎり,次は私でーす
ソーニャ,やめて……
あぎり,むちゅぅ……
ソーニャ,うぐ……！？！
あぎり,ぷはぁ……おいしい
ソーニャ,ぁ……ぁ……ぅ……
やすな,いいよ！ソーニャちゃん！！その放心している顔、エロかわいいよ！！。もう一回、しとこ
ソーニャ,だめ……
やすな,んん……
ソーニャ,んぐぅ……！！？
やすな,ふぅ……
ソーニャ,ぉ、ぃ……
あぎり,まだまだですよぉ～
ソーニャ,ひぃ……
あぎり,んんんー！
ソーニャ,んーーー！！！！
あぎり,ふふ……
ソーニャ,ぉ……ぉぉ……
やすな,まだまだー！！
ソーニャ,もう……キスは……。ひゅぅ……？！！？
やすな,ふー、お腹いっぱい
あぎり,ソーニャ？どうですかぁ？
ソーニャ,おまえら……殺す……
やすな,……
あぎり,……
ソーニャ,こんなことして……無事で済むと……おもう、なよ……
やすな,ソーニャちゃーん！！
あぎり,ソーニャ！
ソーニャ,うわぁぁ……！やめろぉ！！くっつくなぁ……！！
やすな,これからもっとエロくしてあげるねー
ソーニャ,な、なんだと……？
あぎり,ふふ。次は何をしましょうかぁ？
やすな,目隠しして悪戯するっていうのは？
あぎり,あ、いいですね～
ソーニャ,くそ……お前ら……絶対に許さないからな……！。……おい。やすな！！目隠しとれ！！今なら怒らないから！！。あぎり！！そこにいるんだろ！！。はやくとれ！。殺したりしないから！！とってくれ！！。おいってば！。……。なんだよ……いるんだろ……おい……。ひゃぁ！！！。おい！！なんか足に当たってる！！おい！！。やすな！！お願いだ！こんなことやめてくれ！！。な、なんだ……？きもちわるい……なんだよ……なにを顔にぬったんだ……くさっ！？これなんだよ？！。やすなぁ！あぎりぃ！。うわっぷ……！？なんだ……生暖かい……。くそ……もうなんで私が……！！。やめ―――。次はなんだ……おい……おい！。くそぉ……。あつっ！！！。あつい！！あつい！！なんだよ！！！何を乗せた！？。もう許してくれ！！やすな！あぎり！。なんでも言うこときく！！だから―――。おごぉ……！？くちにはいって……きた……？
やすな,あぎりさん、エロいですね～
あぎり,いえいえ～
やすな,じゃあ、次は……この氷を……
ソーニャ,つめたっ！！やすな！！こら！！なんだよ！！おい！！
あぎり,次はぁ、とろろ芋を……
ソーニャ,ふぁぁ……！
あぎり,そのうちにデリケートな部分が痒くなってきますよぉ？
ソーニャ,……！？。あ……ふ……
やすな,ふふ……
あぎり,ふふ……
ソーニャ,くっ……ぁ……ひぃ……！！。痒い……痒い……！！なんだよ……！！！。やすな！！痒い！！
やすな,えー？どこがー？
ソーニャ,あ……あの……
やすな,どこが痒いか言ってみて
ソーニャ,こ、ここだ……ここ……
やすな,ちゃんと場所を正確に
ソーニャ,あ……だから……
やすな,えー？
ソーニャ,ひっ……ひっ……はっ……
やすな,はやくぅ
ソーニャ,胸だよ！！むね！！
やすな,胸のどこかなぁ？
ソーニャ,だ、から……てっぺん……
やすな,ちゃんといってくれなきゃ、わからないよぉ
ソーニャ,乳首だ！！いいからかいてくれぇ！！
やすな,はいはい
ソーニャ,ふぁ……きもちぃぃ……ぉ……くそ……。はぁ……はぁ……
やすな,これでソーニャちゃんもあぎりさんレベルにエロくなりましたね
あぎり,そうねえ
やすな,ふふふ……いつも私をいじめる罰だー
あぎり,……
ソーニャ,ふぅ……ふぅ……もう、いや……だ……こんなの……。こんなの……拷問でも……なんでも、ないぞ……
やすな,ふふふ。でも、気持ちよかったでしょ？
ソーニャ,ふぅー……
やすな,あぎりさん、これからどうしますか？
あぎり,とりあえず、もう1セットしておきましょうか
やすな,はーい
ソーニャ,はぁ……はぁ……
やすな,いくよ……ソーニャちゃん……
あぎり,ソーニャはもういいでしょう。次は―――
やすな,ニーハオ！ソーニャちゃん！
ソーニャ,お、おはよう……
やすな,なんでそんなに怯えてるのぉ？
ソーニャ,ま、また……なにかするのか……？
やすな,それは、して欲しいってこと？
ソーニャ,ち、ちがう……
やすな,正直になっちゃいなよぉ
ソーニャ,やめてくれ……もう……あんなことは……
やすな,げっへっへへ
あぎり,忍法、当身の術ぅ
やすな,うっ―――
ソーニャ,やすな！？
あぎり,……ふふ。やすなさんも気持ちよくなってもらいますよぉ。私、初物大好きですからぁ
やすな,ん……。あれ！？暗い！！くらいよ！！。しかも動けない！！。なになにー！！！どういうことー？！！。だれかー！！！。ひぃ！？。ちょ……足のうらはだめぇ……！！。あははははっは！！！！はひぃはははは！！！！。やめ……おね……あははははは！！！！！。ひっひぃ……ひぁぁあははは！！！
ソーニャ,やすな……
あぎり,えいえい。忍法、足の裏を鳥の羽で弄くりますの術ぅ
やすな,やめてぇぇぇ！！！。はぁー……ひぃ……。うぷ……なに……これ……？。きもちわるぃ……
あぎり,熱々の餡をかけまーす
やすな,ああああああああ！！！！あつい！！！やめてぇ！！！
ソーニャ,あぎり……もういいから……
あぎり,ふふ……
やすな,うぅ……ぐすっ……すいません……すいません……
ソーニャ,やすな……今、目隠しを……
あぎり,だめです
ソーニャ,でも……！！
あぎり,もっと見たくないですか、やすなさんが気持ちよくなるところぉ
ソーニャ,いや……きもちよくになんか……
あぎり,さぁ……もっとやすなさんを……
やすな,ふー……ふぅ……
ソーニャ,……
あぎり,ふふふ……
ソーニャ,……おい
あぎり,はい？
ソーニャ,ふっ！！
あぎり,がっ……！？
ソーニャ,もういいだろ。今度はお前の番だ
あぎり,え……？
ソーニャ,……
あぎり,な、にを……
ソーニャ,同じことしてやるよ。私とやすなをおもちゃにしやがって……
あぎり,ソーニャ……？
ソーニャ,地獄を見せてやる……あぎり……！。おらぁ！！
あぎり,いたぁい～
ソーニャ,これでもかぁ！！
あぎり,ひゃんっ
やすな,ソーニャちゃん、とろろ芋できたよ
ソーニャ,よし。おら
あぎり,おぉぉ……！！かゆいですぅ～かゆいぃ～
ソーニャ,どうだ……苦しいだろ？おらぁ！！
あぎり,あぁぁ～もっと～もっと～
やすな,……ソーニャちゃん……効果ないよ？
ソーニャ,みたいだな。じゃ、このままにするか
あぎり,ソーニャ？やすなさん？このまま放置ですかぁ？。ふふふ……それも良いですねぇ～。あぁぁ……かゆいぃ～……おへその下がかゆいで～す♪
やすな,ごめんね、ソーニャちゃん
ソーニャ,あ？もういい
やすな,あのね、ちょっとソーニャちゃんを苛めたく―――
ソーニャ,ふんっ！
やすな,いたたたたたた！！！！！
ソーニャ,もうあんなふざけたマネだけはするなよ？
やすな,はい！！絶対にしませんからぁ！！
ソーニャ,ったく、散々だった
やすな,でも、怯えるソーニャちゃん、かわいかったよぉ？
ソーニャ,ふんっ
やすな,いたい！！いたいですからぁ！！
ソーニャ,先に帰る
やすな,まってよー！！ソーニャちゃーん！！
あぎり,……あらぁ、寝てましたぁ。まだ誰も助けにきてくれませんねぇ。はぁ……。放置プレイもあきましたぁ。だれかぁ。おしっこ、ここでしちゃいますよぉ？。……。ソーニャー、やすなさーん。もうゆるしてくださーい。たすけてー。あ……。……間に合いませんでしたね～。これぞ忍法、どこでも粗相の術ぅ……たすけてくださぁい……