茄子,今日も雨ですねー
凛,梅雨だからね
光,雨だと、外で遊べないのがいやだなあ
菜々,ナナは、髪が湿っぽくなるのが嫌ですねえ
茄子,髪は女の子の命ですからね
菜々,そう、女の子の命なんです！。女の子のっ！
凛,なんでそこ強調するの
光,髪かあ。今日は朝急いでたから、ちょっとぼさぼさかも
茄子,たしかに、いつものくせっ毛以外にもぴょこぴょこはねてます
菜々,光ちゃん、こっち。直してあげますよ
光,いいの？ありがとう
菜々,いえいえ、このくらいは
茄子,………。本人に言ったら微妙な顔させちゃうかもしれないけど。やっぱり安部先生は大人だなぁ。私も、いつかはあんなふうに……。いやいや、そっちはそんなふうにならなくていいですから
凛,茄子さん？どうしたの、ぶつぶつ言ってるけど
茄子,い、いえいえっ！ナスじゃなくてカコですよ！
凛,知ってるけど……。私も、毎日雨だと気分が沈んでくるのはあるかも。そこはちょっと好きじゃないかな
菜々,ブルーな気分になりがちですよね
光,そういう時こそ落ち込んじゃダメだ！辛い時でも前を向くのがヒーローだから！
凛,あ、髪直ってる
光,ありがとう菜々さん！なんだか力が湧いてきた！
茄子,髪型をばっちり決めるとやる気が出るの、よくわかります♪
凛,私達、そんなに髪型をいじってるほうじゃないけどね。菜々さんがポニーテールにしてるくらいだし
光,とにかく、梅雨のじめじめに負けないように頑張ろうっ
茄子,梅雨に負けるなキャンペーンですね♪なにかP君からもらえませんかね？
凛,梅雨に入っただけでプレゼントくれるわけないと思うけど
菜々,そんな人がいたら、相当のお人よしですねー。一生ついて行っちゃうかも
茄子,いやいやー、わかりませんよ？P君はなんだかんだで期待を裏切らない男ですから。今は営業に出てますけど、きっとお土産に、駅前のお店でケーキを買ってきてくれるはずです♪
凛,駅前の店って、結構値段高くなかった？さすがにそれを買っては
茄子,信じないんですか？。この私が言うんですよ？
凛,な、なんかすごい威圧感
菜々,幸運の女神が言うと説得力あります
光,悪の組織の首領みたいだ……
茄子,予想が外れたので、P君に飴玉をあーんしてもらうことで我慢します♪
P,わけがわからん
茄子,はむはむ♪
凛,予想が外れたら外れたで、無理やり幸運な展開に持っていったね
菜々,本当、強い子になりました……
凛,感動するところなの？
光,もぐもぐ♪
茄子,P君P君
P,なに
茄子,暇です
P,そうか
茄子,ちゅーしていいですか？
P,ダメ
茄子,むむ、相変わらずそこの一線は守ってきますね
P,なっちゃんだって同じだろう。冗談ばかりで、本気でキスを迫ってきたことは今まで一度もないし
茄子,ふふ、まあそうなんですけど。でも、たまにはハメを外したくなる時だってあるんですよ？
P,ほう
茄子,というわけで、ごっこ遊びしましょう♪
P,ごっこ遊び？この前やった恋人ごっこみたいなやつか
茄子,はい♪
P,まあ、少しくらいならいいぞ。俺も一息いれようと思ってたところだし。それで、今日はなにごっこをやるんだ？
茄子,友情ごっこ
P,すっげえシビアなごっこ遊びになりそうだ
茄子,というのは冗談で、本当にやりたいのは――
凛,はあ、今日も結構濡れちゃったな……服。雨が本降りだと、傘だけじゃカバーしきれないんだよね……。おはようございます
P,なっちゃんは今日もかわいいな
茄子,もう、P君たら。照れちゃいます♪
P,俺は事実を言ってるだけだよ
茄子,んもう♡そういうP君も、かっこいいですよ？
P,昔はもうちょっとイケメンがいいとか言ってなかったか
茄子,恋をすると、女の子は変わってしまうんですよ。今はあなたの顔にめろめろです♪
P,ははは、照れるなあ。今日のなっちゃんは猫みたいに甘えん坊だ
茄子,ネコじゃなくてカコですよ～
凛,………。……なにこれ。いつもより砂糖5割増し？
光,バカップル？ごっこらしいよ
凛,子どもがいる前で何してるんだか……
光,あとでヒーローごっこもやってくれるらしいから、アタシは別に大丈夫だけど
凛,けど？
菜々,ううう……バカップルの甘さ、胃に重いい
光,菜々さんが大ダメージで
凛,子どもより大人に効果抜群だった
菜々,ナナはアイドル、ファンのみんなが支えてくれます……
茄子,P君P君
P,ん？
茄子,私が今、何を考えているかわかりますか？
P,んー……。俺と同じこと
茄子,……ふふ、正解です♪
P,なっちゃん……
茄子,P君……
菜々,ウサミンウサミングルコサミン……ウサミンウサミンプロビタミン……うっ
凛,ふたりともストップ！菜々さんがこれ以上耐えられそうにないから！
光,よくわからないけど、バカップルってすごい技なんだな……。罪のない人々を苦しめたこと……許さないぞ、カコ！
茄子,許さない？理解できませんね。私はただ、全人類が幸福になれる未来へ舵をとっているだけなのに
光,その未来のために、今生きている人たちをないがしろにしていいことにはならない！
茄子,……平行線、ですね。あなたと私の意志は、決して交わることはないでしょう
光,カコ……アタシはここで、お前を止める！
茄子,止める……随分と大きな口を叩くのですね。奇跡に愛された私に、ただのヒーローであるあなたが勝てるはずがない
光,……いや、そうでもないさっ！
茄子,なんですって？
光,ヒーローっていうのは、いつも奇跡を生み出す存在だ！だから、アタシは負けない！
茄子,……いいでしょう。叩き潰してあげます
光,いくぞ！うおおおおっ！！
凛,かつてともに見た夢は遥か彼方。一方は絶望の果てに闇に堕ち、一方は愚直なまでに前へ進み続ける。崩れゆく舞台。苦しみもがく人々。カコの計画は最終段階へ。立ちはだかるヒカルは、かつての友を止めることができるのか。次回過去と未来、光と闇。こうご期待。……こんな感じでいいの？
光,いい！すっごくいい！。次回予告のナレーションまでついたら、さらに燃えてきた！
茄子,ふふ。やってみると結構楽しいですね、ヒーローごっこ
凛,茄子さん、相変わらず冷たい演技がうまいよね
茄子,これでも昔は、氷の女王としてぶいぶい言わせていましたから♪
光,ねえねえ、もうちょっと続きやろう！ね！
茄子,はいはい、いいですよー。面白いので♪
光,やった！。ナレーションもよろしくっ
凛,二人の演技を見てアドリブで考えるの、なかなか骨が折れるんだけど……まあ、いいか
菜々,楽しそうですね。みんな
P,そうだなあ
菜々,Pくんは、パソコンと格闘中ですか
P,さっきまでなっちゃんと遊んでたから、やる気は十二分にある
菜々,……そうですか
P,どうしたの、先生みたいな優しい視線向けて
菜々,うーん、そうですね。今はちょっと、アイドルから先生に戻っているのかも
P,ナナ先生に？
菜々,はい。教え子の成長を感じていたところです。前から思っていましたけど。Pくん、大人になりましたよ
P,それ、なっちゃんにも言われた
菜々,あ、やっぱり。昔のPくんは怠け者でしたから。遊んだら遊んだ分だけ、そっちに意識が向いて勉強しなくなるタイプだったし。その点、今はオンオフついてるから立派です
P,社畜根性がついてしまっただけじゃ
菜々,もう、そんなこと言うんじゃありません。ちゃんと4人のアイドルをプロデュースできてるんですから、もっと自分に自信を持つこと！
P,おお、久しぶりにナナ先生の先生っぽい言葉が聞けた。ありがとう
菜々,またすぐにアイドルナナに戻りますけどね。ふふっ。茄子さんのほうも、初めて会った時に比べたら変わりましたね
P,本当、元気になったよなあ。たまにゲスいこと言うようにもなったけど
菜々,それは、高校時代から一緒にいる誰かさんの影響じゃ？
P,さてさて誰のことだろうか
菜々,………。みんな、楽しそうですよね
P,うん？まあ、そうだな。しんどいこともあるけど、基本的には笑顔の絶えない職場だから。いろいろと
菜々,いい場所ですね、それは
P,面白いのが一番だからな
菜々,そういうところが、茄子さんに影響を与えたんでしょうね
P,ナナ先生も、楽しんでくれてる？
菜々,もちろん
P,そっか。それ聞いて安心した
菜々,アイドルナナは、みんなと一緒にガンガン走っていきますよ！。それと……ナナ先生も、こっそりみんなを見守っていますからね
P,おお、それは怖いな。サボってたら怒られそうだ
菜々,がんばってくださいね♪
P,はーい
菜々,あと。バカップルごっこは胃に穴が開きそうになるからNGです
P,あ、はい。うーん。このへんに置くかな。邪魔にならないし
茄子,P君？なにして……あっ。それ、七夕の笹ですか？
P,当たり。もうすぐだから、そろそろ出しておこうかと思って
茄子,いいですねー。たーなーばーたーさーらさらー♪
P,こういう季節を感じさせるものを置いておくと、みんな喜ぶからな
茄子,もちろん短冊もあるんですよね
P,そりゃそうさ。ほら
茄子,用意がいいですねえ
P,まだ早いから、書くのはもう少し経ってからだけどな
茄子,わかってます♪。ところで、P君は何をお願いするつもりなんですか？
P,サマージャンボで3億円
茄子,うっわあ
P,俗にまみれた願いで何が悪い。誰だって思ってるはずだ
茄子,まあ、それはそうかもしれませんけどね
P,そういうなっちゃんはどうなんだ？願い事、決まってたりするの？
茄子,私ですか？私は……
P,宝くじ？
茄子,P君と一緒にしないでください。そうですね……私は、今の日々が続いてくれることですかね
P,些細なようで難しい願い事だ
茄子,わかっていますよ。だからお願いするんです。なにも変わらないなんてことはありえないけれど……たくさんのものが変わっていく中で、大事なものだけは変わってほしくないかなあって。月並みですけど、そう思います。私にとっては、宝くじが当たることよりも、P君やみんなに出会えたことのほうが幸運ですから
P,なっちゃん、たまに平気な顔してすごいこと言うよなあ
茄子,ふふ。これでも照れてるんですよ？。考えてみるとですね
P,うん
茄子,P君が最初にプロデュースしたアイドルは凛ちゃんですけど。その前から、プロデュース自体はやっていたのかもしれません
P,誰を？
茄子,言わなくてもわかりません？
P,……なっちゃんをプロデュースしてたってこと？
茄子,当たり♪。昔はあれこれ面倒な人間だったのに、今ではすっかり単細胞なP君色に染められちゃいました
P,さらっと毒を混ぜてくるよね
茄子,そこのところもP君の影響を
P,なんでも俺のせいにすれば許されるわけじゃないからな
茄子,あ、ばれました？
P,ったく
茄子,でも、P君色に染められたのは本当ですよ？。あなたがいなければ、きっと今の私はなかったと思うから
P,………。まあ、うれしい……のかな。それは
茄子,あー、照れてます？
P,べつに
茄子,照れてる～♪写メ撮って拡散ですね♪
P,携帯没収！
茄子,あっ！もう、返してくださいよ～
P,ほらほら、ここまで手が届かないだろー
茄子,背の高さを使うのはずるいですよー！。やっと返してもらえました
P,なっちゃんを十分弄ったから満足した
茄子,………。P君
P,なんだ。怒ったのか？
茄子,いーえ。これからも、そういうP君でいてくださいね。約束です
P,………。ああ。わかった
茄子,はい、よろしい♪。まあ、それはそれとして。最近出費がかさんでいるから、今度サマージャンボ買いましょうか
P,おい。さっき俺が宝くじの話してたら引いてなかったか
茄子,だって私、わざわざ七夕に願わなくても当てる自信ありますし
P,うっわあ、こいつめちゃくちゃゲスい顔してるよ
茄子,当たったら、みんなで旅行でもいきましょうか♪
P,あ、それは賛成
茄子,どこ行きます？草津？草津？草津？
P,どんだけ草津行きたいんだよ
茄子,いろんなところに行って、たくさん想い出を作りましょうね
P,……ま、楽しそうだからいいか
茄子,面白いこと、めいっぱい楽しみましょう♪
P,楽しむか！
菜々,………
凛,菜々さん。またうちの担任と同じような顔になってる
菜々,はっ！き、気をつけますっ！
光,？