飛鳥,………。懐かしいな。これは、チャームポイントということにしておこう。へえ。朝から懐かしい顔だ。そーんざーいしょうめいをー♪。……よし。こんなものかな。……寝ぼけているな。いってきます。おはようございます
管理人,あら飛鳥ちゃん、おはよう。今日も綺麗ねえ
飛鳥,そちらこそ、今日はお肌のノリがいつもよりノッてますよ
管理人,そう？うふふ、まだまだ私もイケるかしら。40にしてアイドルデビュー、なんちゃって
飛鳥,あ、あはは。……っと。風が
反射的にスカートを抑えながら、,そういえば昔は、もっと短いのを好んでいたな
飛鳥,あんな夢を見たからかな
管理人,どうかした？
飛鳥,いえ、なんでも。………。……ん？ああ、なに？
後輩,朝からぼーっとして、どうしたんですか？寝不足？
飛鳥,いや、そうじゃないよ。少し、昔を思い出していたんだ。昔の事務所の風景をね
後輩,昔って、いつごろ？
飛鳥,10年くらい前かな。ボクがデビューしたてのころ
後輩,10年前かあ。そのころ私、まだ病院のベッドの上ですね
飛鳥,……嫌なことを思い出させてしまったなら、ごめん
後輩,い、いえいえとんでもない！今は元気なんだから笑い話ですよ。というか飛鳥センパイ、いつも気を遣いすぎです
飛鳥,気を遣っている？
後輩,そうですよ。ベテランアイドルとして、みんなのお悩み相談だっていろいろ受けてるじゃないですか。飛鳥さんは話をわかってくれる人だって、大好評ですよ？
飛鳥,まあ……アレだ。ボクもいろいろ経験したからね。特に思春期特有の心の乱れについては、一家言ある。しかし、ボクがベテランか
後輩,ベテランですよ？年齢云々じゃなくて、アイドル歴が
飛鳥,そうだね。10年アイドルを続けている人間は、この事務所には少ないから。いつの間にか、花瓶に挿す花を選ぶ役もボクになってしまった
後輩,……センパイ、今日はなんだかアンニュイですね
飛鳥,フフ。昔はそれこそ、毎日アンニュイだった時代もあるんだよ？
後輩,うわ、それすっごい気になります！
飛鳥,はは……まあ、その話はまた今度にしよう。そろそろレッスンの時間だ
後輩,センパイのダンスについていけるよう、がんばります！
飛鳥,期待しているよ。………。というわけで、周囲のイメージというものを今一度考えてみる機会があったんだ
P,へえ。確かに、昔と今では二宮飛鳥像も全然違ってくるだろうな
飛鳥,みんなから頼られるのは、正直うれしいよ。悪い気分じゃ決してない。けど……なんだろうね。ボクはそこまでできた人間じゃないから、違和感も少しある。キミはどう思う？P。10年の間、ずっとボクと共に走って来たキミは
P,そうだな……。俺は、今の飛鳥がみんなに慕われるのは理解できるよ。トップアイドルにまで登りつめた実績もあるし
飛鳥,過去の実績だけどね。今はトップとは言えない
P,それでも、他のみんなにとっては憧れだ。それに、ここ数年の飛鳥は本当に物腰が柔らかくなったから
飛鳥,そうかな
P,俺は、そうだと思う
飛鳥,………
P,納得いかないか？
飛鳥,……いや。実を言うとね、自分の中でもある程度の答えは出ていたんだ。翼が広がっていくのと同じように、ボクという人間の性質も拡大していく。ファンが認識するボクも、同僚が認識するボクも。あれもこれも、等しくボクだ。それでも……一番大事な、芯の部分。それだけは、誰かに理解っていてほしいかな。ね？
P,………。任せとけって言えばいいのかな
飛鳥,正解。コーヒー、飲むかい
P,ありがとう。いただくよ。飛鳥がめちゃくちゃ砂糖を入れてまでコーヒーにこだわるの、結構好きだったんだけどな
飛鳥,ボクも今は普通に飲める。残念だったね
P,ははは、そうか
飛鳥,ふふ。………
P,飛鳥？
飛鳥,あっ……いや、なんでもない
P,………。もうすぐ夏だし、疲れが溜まる時期だ。どこかでまとまった休みがとれるようにするか？
飛鳥,休み……
P,身体を落ち着けられるし……考え事も、捗るかもしれないぞ
飛鳥,………。そうだね。近いうちに、いただこうか。簡単に5日も休みがもらえるなんて、昔では考えられなかったな……。さて。まず、家を出よう。さすがに、平日の午前中は人が少ないな……。……？。バイク、買ったのかい。梨沙
梨沙,似合ってるでしょ？アタシ、かっこいい系もイケるから。暇ならその辺でお茶でもしない？後ろ乗っけてはあげられないけど
飛鳥,確か、バイクの二人乗りは一定期間の運転経験がないと禁止されているんだったね
梨沙,そ。まだ乗り始めたばっかりだし。うっかりアイドルの顔に傷つけちゃ大変だもんね
飛鳥,……近くにいい店がある。そこに行こうか
梨沙,オッケー。ま、なんだかんだでいいキャンパスライフだったと思うわ
飛鳥,まだ半年以上残っているのに、もう終わったつもりかい
梨沙,内定も決まりそうだし、単位も足りてるし。ぶっちゃけ、消化試合なのよね。あとは
飛鳥,ふうん
梨沙,そうそう、聞いたわよ。あいつ……プロデューサー、結婚するんですって？
飛鳥,あぁ。式は秋頃だそうだ
梨沙,やっとって感じよね。もう二人とも36でしょ？。あの人がアイドル引退してから6年。待ちすぎじゃないの？
飛鳥,引退後、すぐに結婚したら騒ぎになるだろうから。十分間隔を空けるのは、間違った選択だとは思わない
梨沙,それはそうだけど。ホントのところは、単に関係が進むのが遅かっただけな気がするわ。あの人、普段は積極的なくせに肝心なところでヘタれるんだから
飛鳥,はは……それは、同意だね。キミの顔を見ていると、楽しくなるよ
梨沙,なにそれ。バカにしてる？
飛鳥,褒めているのさ。周囲の人間を元気にするオーラを持っている
梨沙,そう。ならいいけど♪。飛鳥は、よく笑うようになったわよね
飛鳥,そうかな
梨沙,会ったばかりの頃なんて、笑うのすっごい下手だったもん。今思うと、あれはあれで面白かったけど
飛鳥,笑顔の話じゃないけれど、似たようなことをPにも言われたよ
梨沙,今日休んだら、明日からまた仕事？
飛鳥,……いや、明日もオフだ
梨沙,あ、そうなんだ。珍しいわね、6月のこの時期に連休って。明後日は？
飛鳥,……休み
梨沙,………。アンタ、何連休とったの？
飛鳥,……5連休
梨沙,……なにかあった？
飛鳥,………
梨沙,言いにくいこと？とりあえず、話すだけで楽になることだってあるわよ。具体的に力になれるかどうかは別として、聞き役くらいにはなれるし
飛鳥,……この10年。たくさんのことを経験した。どれもこれもが得難い経験で、新たな出会いに心を躍らせ、仲間とともに活路を開き、セカイを広げてきた。けれど。時が経つにつれ、みんなそれぞれの道を歩み始めた。正直、まさかと思っているんだ。ボクやキミ達の中で、ボクが一番長くアイドルを続けることになるとはね。……少し、取り残された気分になるんだ
梨沙,アイドル、続けたくないの？
飛鳥,いや。続けたいとは思っている……はず、だ。やめたいとは考えていないから
梨沙,じゃあ……ちょっとキツイこと聞くけど、いい？
飛鳥,……かまわない
梨沙,よし。飛鳥がアイドル続けたい理由って、なに？。一度頂上まで登り詰めて、その後はじわじわと下り坂。全盛期が過ぎていることはわかってるわよね。しかも、みんながいなくなって自分だけが変わらない……そんな気持ちまで抱いてる。そんな飛鳥が、まだアイドルにこだわる理由。アタシはそれを聞きたい
飛鳥,………。……ただ、怖いだけなのかもしれない
梨沙,怖い？
飛鳥,アイドルは……ボクに翼を与えてくれた。それを失えば、自分はどうなるのか。きっと、怖いんだ。でも、それは停滞だと叫ぶ自分がいる。みんな、自分の道を進んでいるのに……ボクだけが、後ろ向きな感情でアイドルにしがみついている
梨沙,……プロデューサーが休みくれたの、いい判断だったのね。あーん
こっちにフォーク,ティラミス付き
飛鳥,？
梨沙,ほら、あーん
飛鳥,………。……はむっ
梨沙,おいしい？
飛鳥,……おいしい
梨沙,そ。アタシは正直、難しいことはよくわからない。昔っから、感覚で動くタイプだから。でも、その感覚には自信があるのよ。だから、自信をもってアンタに言える。アタシは、二宮飛鳥がアイドルにしがみついているだけだなんて思わない。じゃないと、あんな風に観客を魅了したりできるはずないもん
飛鳥,あんな風って……
梨沙,大学生って結構暇なのよ。だから、そういうこと。アンタのパフォーマンスのスタイルが、ずーっと痛いまんまなのもちゃんと知ってるんだから
飛鳥,梨沙……
梨沙,ま、アタシが言えるのはこのくらいかな。こういうのって、結局自分で納得いく答え出さなきゃ意味ないのよね
飛鳥,………。ありがとう
梨沙,んじゃ、ここの会計ヨロシク♪
飛鳥,ありがたみが一気に消えた
梨沙,いいじゃないのよー年上なんだし。それじゃ、またね
飛鳥,あぁ。また会おう
梨沙,………。………。あ、もしもし晴？アンタ、確か明日サッカーの試合だったわよね。違う違う。別に応援に行けなくなったわけじゃないから、安心しなさいよ。ちょっと、話したいことがあるんだけど――
飛鳥,呉服屋がバッティングセンターになっている……。………ん。パン屋か。店名は。……おおはらベーカリー。………
みちる,飛鳥ちゃんじゃないですか！お久しぶりですね
飛鳥,久しぶり。みちる……さん
みちる,どうぞ、カフェラテです
飛鳥,ありがとう……前はここにお店はなかったと記憶しているけれど
みちる,おおはらベーカリー3号店です。店長はあたしなんですよ？
飛鳥,へえ。それは、すごいな
みちる,うっかり並んでいるパンを食べようとしてしまう癖を抑えられるようになったので、お店を任されてもへっちゃらです
飛鳥,ははっ。相変わらずだね、みちるさんは
みちる,……ところで、どうしてさん付けなんです？昔は呼び捨てだったのに
飛鳥,ボクなりの敬意だよ。全部敬語にしたら、さすがに違和感が大きすぎて心地が悪いんじゃないかと思って
みちる,あはは、確かにそうですね。でもすでに違和感があるので、昔のようにみちるでいいですよ？
飛鳥,そう？
みちる,はい
飛鳥,なら、みちる。元気そうで安心した
みちる,あたしもです！といっても、こっちはテレビで飛鳥ちゃんの活躍を見ていたんですけどね
飛鳥,見ていてくれたのかい？それは、うれしいな
みちる,昔、一緒に頑張ったお友達ですから。いつも応援していますっ
飛鳥,みちるのほうは……店長としての仕事は、どうなんだい
みちる,そうですねえ。いろいろやらなくちゃいけないことが多くて大変です。前までは、パンとお客さんのことを気にかけていればよかったんですけど……こういう立場になると、従業員のみなさんやお店全体のことも考える必要がありますし。失敗も多くて、毎日が勉強の繰り返しです
飛鳥,そうか。やはり、人の上に立つ仕事は難しいんだね
みちる,本当、その通りです。でもそのぶん、やりがいもあるんです
飛鳥,やりがいか
みちる,はいっ。あたしの大好きなパンを、あたしの手で作って、あたしが頑張って切り盛りしているお店でお客さんに食べてもらえる。そして、みんなが満足して笑顔になってくれる。それって、とても素敵なことだと思うんです。アイドルで例えると……ステージがお店で、パンが歌とダンスですかね。あはは、たとえが下手ですみません
飛鳥,……いや。なんとなく、理解る。キミのやろうとしていることも、その価値の大きさも
みちる,そうですか？そうだったら……うれしいな
飛鳥,………
みちる,……そろそろかな。ちょっと待っていてください
飛鳥,？
みちる,お待たせしました！どうぞ、焼きたてのクロワッサンです！。せっかくだから、できたてほやほやを食べてほしくて。だからしばらく、カフェラテだけで我慢してもらっていたんです。さあ、たーんと召し上がってください！
飛鳥,ありがとう。でも、さすがにこれは量が多すぎるかも
みちる,大丈夫です！あたしも一緒に食べるので
飛鳥,あぁ。それなら大丈夫だね。いただきます。……おいしい
みちる,お口にあってよかったです。………
飛鳥,……？みちる、食べないのかい
みちる,いえ、食べますけど……あれですね
飛鳥,？
みちる,飛鳥ちゃん、クロワッサンみたいだなぁって
飛鳥,……ボクが、クロワッサン？
みちる,はい！。あたしにもうまく説明できないけど……クロワッサンです！おいしいです！。いただきます！
飛鳥,……相変わらず、すごい勢いで食べるね
みちる,フゴフゴフゴ！
飛鳥,……ははっ。あははっ
みちる,ふご？
飛鳥,いや、いいんだ。そういうところは変わっていないなって、そう思っただけだから。……最近、知り合いによく会うな。柑奈さん。日本に戻ってきていたんだね
柑奈,あっ……飛鳥ちゃん！久しぶり！
飛鳥,久しぶり。……肌、焼けたね
柑奈,いやあ、赤道付近の国は本当に日差しが強くて強くて。私、結構色白だったのに、今じゃすっかりガングロギャルみたいになっちゃいました！
飛鳥,ガングロって……ふふっ
柑奈,私、ちょうど事務所に挨拶しに行こうと思っていたんです。プロデューサーさん、まだプロデューサーやってますよね？
飛鳥,あぁ。今度結婚するけどね
柑奈,ええっ！？なにそれ私初耳！？
飛鳥,海外を飛び回っていたら情報も入ってこないだろう
柑奈,た、たしかに。それで、相手は誰なんですか？
飛鳥,あなたも知っている人物。当ててみるかい
柑奈,クイズ形式……よし、挑戦します
飛鳥,ヒントは金髪
柑奈,莉嘉ちゃん？
飛鳥,それはダメだろう。年齢的に
柑奈,言われてみれば。次のヒントは？
飛鳥,そうだな――
柑奈,わあ、ルームランナー新調されてる！いいなあ、私もこれ使いたかったです
飛鳥,今使えばいいんじゃないか？空いているみたいだし
柑奈,なるほど！では早速！。メキシコで追い剥ぎに会った時はさすがにピンチだったけど、私はギター片手に勇猛果敢に弾き語りを始めて
飛鳥,そこは素直に逃げるべきだろう
柑奈,気づけば身体が勝手に動いていたの。いろんな国をめぐるのは大変だし、辛いことも時にはあるけど。でも私は、今がすごく充実しているんです
飛鳥,愛と平和の歌、届けられているの？
柑奈,うん。少しずつだけど、確実に。アイドルをやっていく中で、私はラブ＆ピースを伝えるやり方をたくさん学びました。歌の作り方。歌の歌い方。その歌を聴いてもらう方法。今の私には、歌を届けるための力がある。それは、プロデューサーさんやみんなが与えてくれたもの。だから私は、胸を張って歌えるんです
飛鳥,柑奈さん……
柑奈,これ、言ったことなかったかもしれないけど。私が世界中を旅しようって思ったきっかけ、飛鳥ちゃんにもあるんですよ？
飛鳥,え？ボクに？
柑奈,ほら。昔、愛について語り合ったことがあったでしょ？私と飛鳥ちゃん、日菜子ちゃんに葵ちゃん
飛鳥,あぁ……グリッターステージ、か
柑奈,あの時飛鳥ちゃん、こう言ったんですよ。愛と平和は未来と同じ。信じる者の心にしかないところもそっくりって。それを聞いて、思ったんです。だったら、世界中の人達に、愛と平和を信じさせてやればいいんだって。みんなが愛と平和を信じていれば、世界中がラブ＆ピースで満たされるってことになるでしょ？。じゃあ、やってやろう！って、ね♪
飛鳥,………。すごいな、柑奈さんは
柑奈,へへ♪。でも、私が笑顔で頑張れるの、飛鳥ちゃんのおかげでもあるから
飛鳥,またボク？
柑奈,そう、また飛鳥ちゃん。ずーっと、アイドルとしてステージに立ち続けて、歌って。その叫びを、想いを、観客のみんなに届けている。昔一緒に歌った子が、今でも同じステージで頑張っているんだから、私だって負けられないなって思うの。きっと、他のみんなもそうなんじゃないかな
飛鳥,………
柑奈,言ってみれば、希望の光、みたいなものかも
飛鳥,希望の光……
柑奈,私も、みんなの希望の光になれるように頑張らないと。遠くにいる爺っちゃんとの、最後に交わした約束だから
飛鳥,柑奈さん……
柑奈,ま、爺っちゃんまだピンピンしてるんですけどね♪
飛鳥,長生きだね、あなたの爺っちゃん
ありす,お久しぶりです、飛鳥さん
飛鳥,悪いね、忙しいところ
ありす,それはお互い様です
飛鳥,この前の新曲、聞いたよ。キミらしい繊細な曲調が胸に響いた
ありす,ありがとうございます。でも、まだまだです。売上がすべてだとは思いませんが……まずは、アイドル時代の最高記録を塗り替えることが目標ですから。せっかくのPさんたちの結婚式です。最高の歌を贈りましょう
飛鳥,そうだね
ありす,一応、歌詞の大まかな流れはいくつか考えてきました。まずは読んでみてください
飛鳥,あぁ
ありす,ちょっといじわるな歌詞にしちゃおうかと思ったんですけど、さすがに自重しました
飛鳥,……そうか
ありす,最近、どうですか。事務所の様子は
飛鳥,一言で述べるのは難しいな。個性的なメンツが揃っているから
ありす,ふふっ。顔ぶれが変わっても、そういうところは同じなんですね
飛鳥,まったく、その通りだ
ありす,飛鳥さん自身はどうですか。特に問題とかはありませんか
飛鳥,問題は………
ありす,……なにか、あったんですね。………。なるほど。そういうことですか。……難しいですね。私も、人生経験は豊富なほうではないので
飛鳥,あまり気にしないでくれ。ボク自身の問題だ
ありす,そういうわけにもいきませんっ。あ、えと。すみません。と、とにかくですね。そう冷たくもいられないんです
飛鳥,どうして
ありす,どうしてって……！それは、その。Pさんたちの結婚式、最高の歌を贈ると決めているんです。なのに、歌手が自信喪失していては意味がないです。これで理由には十分でしょうっ
飛鳥,あ、ああ、うん
ありす,でしょう！。……なんとか、論理的なアドバイスができるように考えておきます。私……引退するにしても、飛鳥さんにはすっきり舞台を降りてほしいんです
飛鳥,……ありす。ありがとう。キミは優しい子だ
ありす,当然です。このくらいは
飛鳥,そうか。なら、ひとつお願いだ。今は、曲の討論を急ごう。時間は限られているし……キミと音楽を語り合うこと、ボクにとっては楽しいから
ありす,………。そうですね。ぶつけ合いましょう、私の音楽と、飛鳥さんの音楽。そこから見えてくるものも、あるかもしれません
梨沙,おじゃましまーす！
晴,お、部屋広いな
ネネ,きれいに片付いていますね。飛鳥ちゃん、さすが
裕子,帰国早々みなさんと会えるなんて、いいタイミングで帰ってこられました！
飛鳥,昼にいきなり夜みんなで行くから部屋掃除しときなさいとだけ言われたわけだが……梨沙、これはいったいどういう
晴,オレたちも、いきなり電話で集められただけだからな
梨沙,ふん、よくぞ聞いたわね。今回みんなを集めた理由は……これ！
飛鳥,酒、だね
裕子,お酒ですね
ネネ,たくさんありますね
晴,お前、何持ってるのかと思ったら
梨沙,いい？思い出すのよ、10年前のオーストラリア。最終日の夜。プロデューサーとスタッフで打ち上げやって、あいつらだけお酒飲んでたでしょ
ネネ,私達、あの頃は全員未成年だったから
梨沙,だから今日はリベンジ！全員飲めるようになったんだし、ね
飛鳥,それで、オーストラリアのメンバーを全員集めたのか
晴,それだけのためによく集めたな……
ネネ,でも、梨沙ちゃんの行動力のおかげでこうしてみんなで集まれたんだし
裕子,サイキック感謝ですね。本当に
梨沙,ユッコを捕まえられたのは運がよかったわ。めったに日本にいないんだもん
飛鳥,確か、ヘレンさんと一緒に世界をめぐっているんだったか
裕子,イエス！世界レベルのヘレンさんとともに、ワールドワイドなサイキックをお披露目しているところです！
梨沙,具体的に何をやってるのか全然伝わってこないけど、なんかすごそうね
晴,ていうかちょっと外国かぶれ？
裕子,届かせますよ！世界中にミラクルテレパシー！
梨沙,はい！全員グラス持ったわねー。それじゃ、かんぱーい！
飛鳥,晴。もうサッカー部の活動は終わったのかい？
晴,もうちょっとだな。今年は勝ち進んでるから、行けるとこまで行ってやるぜ
飛鳥,そうか。どこかで応援にいこう
晴,お、マジか？なら頑張らないとな。もとから全力だけど
裕子,へへ～。えすぱーゆっこもおうえんにいきますよほ～
晴,って、酔うのはやっ！？
裕子,はるちゃん、おっきくなりましたねー。はじめてあったころは、こーんなにちっちゃかったのに～
晴,嘘つけ！幼稚園児サイズだぞ、それ！
裕子,むぎゅーっ
晴,うわああっ！
飛鳥,……裕子、絡み酒だね
ネネ,飛鳥ちゃん。飲んでます？
飛鳥,ネネさん。まあ、ほどほどには
ネネ,どう？あの子、ちゃんとやってる？
飛鳥,心配いらないさ。キミの妹は一生懸命頑張っている。ボクをセンパイと呼ぶのはよく理解らないけどね
ネネ,そう。なら、よかった。これからもあの子をよろしくお願いします
飛鳥,そんな、頭を下げないでくれ。ネネさんは、管理栄養士だったか
ネネ,ええ。病気の人や、高齢の人達の栄養管理をしているんです。あと、給食もですね。食事って、誰にとっても大事なものだから。しっかり考えて、献立を作っていかないと
飛鳥,頑張っているんだね。表情を見れば、なんとなく理解る
ネネ,ふふっ、そうかな。ありがとう
飛鳥,ネネさん。ひとつ、聞いてもいいかな
ネネ,なに？
飛鳥,どうして、栄養士の道へ進もうと思ったの？
ネネ,どうして……。私がアイドルを始めたのは、妹に元気を与えるためだった。これは、知ってますよね
飛鳥,うん
ネネ,最初は、妹ひとりのために頑張っていた。でも、そのうちPさんのためにも頑張ろうって思うようになって……そして、ファンの皆さんのためにも、頑張ろうって思えるようになって。ファンの人、ひとりひとりと向き合うようになったら、本当にいろんな人がいるんだなってわかりました。その人達みんなが、健康にライブに来てくれるようにって、思うようになりました。そこから、最終的にファンの人以外にも広がっていって……たくさんの人が、健康でいてほしいって。あの子の病気が治った時、思ったんです。もう十分、元気を与えられる姿を見せることができた。だから今度は、違う形でみんなを元気にしたいなって。だから、結局同じなんですよね。今も昔も、根っこの思いは変わっていないんです。誰かに、元気を与えられるようになりたい。そこは、ずっと変わらない
飛鳥,変わらない……
ネネ,飛鳥ちゃんは、どう？
飛鳥,え？
ネネ,昔と今で、アイドルへの想いは変わりました？
梨沙,あすかーーっ！！
飛鳥,いたっ！？
梨沙,なーによ、あーた全然飲んでないじゃない！のめ！もっろのめ！
飛鳥,り、梨沙。キミも絡み酒か……
裕子,さいきっくーー！！
晴,みらくるーー！！
裕子・晴,てれぱしーー！！！。あはははっは！！
ネネ,ふふ。いつの間にか、みんなできあがっちゃってますね♪
飛鳥,あちこち散らかして……ボクの部屋なのに
梨沙,のーめ！のーめ！
飛鳥,こっちはこっちで騒々しい……
梨沙,のみなさいよー。あーたのために開いたのよ？今日ののみ会ー
飛鳥,……ボクのため？
梨沙,そうよ。あーたが元気ないから、昔のメンバー集めて懐かしさでどうにかしてあげようって……って。な、なんれもないわよっ！
飛鳥,………
ネネ,うふふ
飛鳥,あはは……ははっ。梨沙。ありがとう
梨沙,んなっ！？あ、頭なでるな！アタシはもう22よ！子どもじゃらいのよ！
飛鳥,ボクは24だ
梨沙,むむむう～～！！
飛鳥,ふふっ……まったく。おはようございます
P,おはよう、飛鳥。お……ちゃんとリフレッシュできたみたいだな
飛鳥,あぁ。若干飲みすぎた気もするけれど、心は元気さ。すこぶるね。P。事後報告になるけれど、ボクがここ最近、何に悩んでいたのかを語ってもいいかい
P,ああ。聞くよ
飛鳥,まあ、終わってしまえば些細なことというか。ボクが盲目だっただけという話なんだけどね。………。たとえボク自身の光が弱まろうとも、キミ達の光と重ね合わせれば、まだまだ灯火は消えやしない。――さあ、往こうか。そういうわけで、当分アイドルを辞める気はないよ
P,そうか。改めて、俺もしっかりプロデュースしないとな。でも……あれだ。今後、同級生の結婚のお知らせが結構来るようになると思うから、そこはなんとか我慢しような
飛鳥,結婚……女の幸せ、か
P,やっぱり、そっちにも興味はあるよな
飛鳥,まあ、それなりにはね。当然さ。でもそっちに関しては、まず前提条件が満たされないと
P,前提条件？
飛鳥,あぁ。恋をするなら。結婚を前提にお付き合いを始めるなら――。まずは、キミよりいい男に出会ってからだ
P,………
飛鳥,………
P,飛鳥……
飛鳥,ぶふっ
P,あっ……飛鳥！君、今のっ
飛鳥,あははっ……！キミとはこうして、くだらない冗談を言いあえる仲でいたいものだね
P,飛鳥～～
飛鳥,さあ、ボクはそろそろレッスンだ。次のライブへ向けて頑張らないと
P,おい、ちょっと
飛鳥,P。これからも、よろしく
P,………。このタイミングでそれは、ずるくないか
飛鳥,あぁ、ずるいさ。でもそれが自然。ボクだって、もう大人だからね