Ｐ,？
仁奈,…
Ｐ,…。仁奈
仁奈,？。あ…。えへへ、Ｐでやがりますかー…。どーしたでごぜーますか？
Ｐ,うん。疲れてるなら、もう帰っても大丈夫だぞ？なんだったら送ってくけど
仁奈,……。…………。にへ
Ｐ,
仁奈,ふふ。心配にはおよばねーですよ。仁奈は…なんともねーですから…。…ふみゅ
Ｐ,どこが？
仁奈,ん…
Ｐ,冷房効いてるし、風邪引かないようにな
仁奈,…。…うん。…ありがと…Ｐ
Ｐ,…、おう
仁奈,……えへへ
Ｐ,…
美玲,……。顔、にやついてるぞ
Ｐ,仕方ない。仁奈だし
美玲,…、まあ、それは、仕方ないけど…
Ｐ,あ、仕方ないんだ。美玲は、仁奈には本当に甘いな
美玲,？。おい。さっきよりもにやついてるぞ
Ｐ,仕方ないだろ。仁奈可愛いし
美玲,お、おお。さっきも聞いたけど…。でもなんでウチを見て言うんだよ
Ｐ,仕方ない仕方ない
美玲,ッ、それ以上にやにやすんなッ
Ｐ,いたいです。美玲はまだ帰らないのか？
美玲,…。こいつをこのままにして帰れないだろ
Ｐ,…なるほど
美玲,…、まだひっかかれ足りないのか？
Ｐ,もう十分です
美玲,ふん。…
仁奈,ん…
美玲,本でも読んでる。オマエは仕事に戻れよ
Ｐ,了解です。…ふう。そろそろ、何人か戻って来る時間かな
まゆ,戻りましたぁ……あ、プロデューサーさん。お疲れさまです
きらり,おっすおっすたっだいまー☆
Ｐ,おっすおっす。お疲れさまー。二人はまたあいつと飯にでも行くのか？
まゆ,うふふ。分かっちゃいますかぁ？♪
Ｐ,まあいつものことだし
きらり,うぇへへへー☆分かっちゃうかにぃー♪
Ｐ,嬉しそうだし
まゆ,きらり。きらり。もう少しだけお仕事がかかるそうなので、。少しだけ、事務所でのんびりしていてくれって言われたんです
Ｐ,そっか
きらり,他にはだれもいないのかにぃ？
Ｐ,あ、そうだ。ちょっとだけ静かにな
まゆ,？
仁奈,…くぅ
美玲,ん…
Ｐ,仁奈と美玲がいるんだけど、二人とも寝てるところなんだ
まゆ,あらぁ……ふふふ
きらり,…………
Ｐ,起きちゃうからはぴはぴしちゃだめだぞ
きらり,わ、分かってるよぉー！もぉー！きらりは気の遣える女の子だにぃ！？
Ｐ,いた、ちょ
まゆ,き、きらりちゃん。静かに、ね？
きらり,あ、ありゃ…えへへ、ごめんにぃ。プロデューサーちゃんだいじょぶー？
Ｐ,お、おう。なんとかな
まゆ,うふふ。でもたしかに
仁奈,……もふ
美玲,むにゃ
まゆ,あの二人、とっても可愛いですねぇ
きらり,だよね？だよねっ☆
Ｐ,そうだな
まゆ,だから、あの、プロデューサーさん
Ｐ,ん？
まゆ,起きないようそーっと、近くから寝顔を見るくらいなら…大丈夫ですよね？
Ｐ,…うん、大丈夫だよ。そっとな
きらり,うぇへへ☆きらりんパワー☆で音を殺すにぃ…！
Ｐ,たまにこの子がなにを言っているのか俺には分からん…
まゆ,うふ♪まゆも忍び足には自信がありますよぉ♪
Ｐ,ふぇぇ……この二人怖いよぉ
仁奈,にゅ
まゆ,……。可愛いね。きらりちゃん
きらり,…。……うぇへー。か、かわいいにぃ…お、お持ち帰りしたい……でも我慢すぅ…
美玲,……んぅ
まゆ,ふふ。きらりちゃんは偉いですねぇ
きらり,そんなことないにぃー
Ｐ,…楽しそうだな
まゆ,あっＰさんからだぁ♪
きらり,ま、まゆちゃん。しーっだよー
まゆ,あ、そ、そうでしたぁ…
Ｐ,まゆちゃんも可愛いなあ
まゆ,それじゃあプロデューサーさん、私たちはお先に失礼しますねぇ
きらり,また明日！だにぃ☆
Ｐ,うん。お疲れさま。また明日。……二人とも、いいお姉さんだな
小梅,お…お疲れさま、です
みく,おつにゃー
Ｐ,おう。お疲れさま
小梅,は、はい。……ここは、れ、冷房がよく効いてて……すず、くしゅ
Ｐ,っと悪い。冷えすぎてたかな
小梅,あ…。い、いえ。急に……ひ、冷えた、から……その
みく,……。Ｐチャン！みくも体が冷えちゃったにゃ！だからっ暖めて欲しい――
Ｐ,おう、電子レンジなら好きに使っていいぞ
みく,ボケにしてもひどくないかにゃ
小梅,？。……
みく,にゃー！肌で暖めろって言ってんだにゃ！女の子にこんなこと言わせるにゃー！
Ｐ,口調も台詞も女の子のそれじゃねえだろ！
仁奈,くぅ？
美玲,んん…
小梅,……。え、へへ。あったかい。…。おやすみ、なさい
仁奈,もふ…
美玲,んぅ
小梅,…♪
みく,ぜぇ…ぴ、Ｐチャン…な、なかなか手ごわいにゃあ…
Ｐ,と、年頃の女の子が、軽々しく男に抱きつこうとしないの
みく,え？みくはべつに、Ｐチャンのことを男だとは思ってないにゃあ
Ｐ,えっ俺なんだと思われてんの？
みく,雄
Ｐ,生々しいわ！
みく,ふにゃっ！？に、にゃにするんにゃ！
Ｐ,おっと。いかんいかん。仁奈と美玲が寝てるんだった…
みく,ふふん。Ｐチャンてばーおっちょこちょいだにゃぁー
Ｐ,だれのせいだよ…。まあとにかく、いまからでも静かに…。……
みく,？……あ
仁奈,…♪
美玲,……くぅ
小梅,…
Ｐ,…いつの間に
みく,…。三人ともかわいいにゃ！
Ｐ,本当だな。……
みく,仕方にゃいので、みくも大人しくしてるにゃ
Ｐ,…それはいいんだが。俺は椅子じゃないぞ。えい
みく,しゃべってるところでにゃげることないにゃ！？
Ｐ,さて。仕事仕事っと
みく,無視するにゃぁ！
Ｐ,ほら。静かに
みく,あ、う……は、はい
Ｐ,よし
みく,あっ……。ふふ、分かったにゃっ。大人しくしてるにゃー
Ｐ,そっか。みくはえらいな
みく,うんっみくはえらいにゃっ
Ｐ,…
仁奈,…
美玲,ん…
小梅,……
みく,…にゃ…んぅ
仁奈,えへへ…へへ…♪
Ｐ,…。みくはいいお姉ちゃんって感じだな
比奈,ただいまーっス
楓,戻りましたー
Ｐ,お疲れさまです
比奈,はい…？。わ、なんだか
楓,みんな幸せそうですね
Ｐ,ええ。ということで、少々お静かにお願いします
比奈,りょーかいっス
楓,しー、ですね
仁奈,…
比奈,やー…。それにしても、相変わらず仁奈ちゃんは天使っスねぇ
Ｐ,比奈ちゃんも天使っスよー
比奈,気のせいっス
楓,比奈ちゃんも天使だよ？
比奈,なんでこの二人が揃うといつも私に矛先が来るんスかぁ…
Ｐ,ねー
楓,ねー
比奈,…、もー
Ｐ,顔赤いぞ
比奈,気のせいっス
楓,そうだ。あの、もう夜になりますけど…。仁奈ちゃん。起こしてあげなくて平気ですか？
Ｐ,ああ、それなら…。さっきご家族に電話を入れておきました。お姉さんも帰りが遅くなるそうなので、よかったらもうしばらく預かっておいてくれと。それに…仁奈もその方が喜ぶだろうって
楓,そうでしたか
比奈,私がお姉ちゃんなら抱き締めて離さないっスけどねー。よくできたお姉ちゃんでスねぇ
楓,ね。そんな大人の女性になりたいね
Ｐ,いやあんたらも大人でしょうが
仁奈,…？？
楓,…。え、ええまあ、一応
Ｐ,一応て
楓,それよりプロデューサーさん。あんたらって、なんだか可愛いですね
Ｐ,はい？
楓,あんたらー、アンタラー。ふふっそんな怪獣とか居そう……
Ｐ,やばい久し振りに楓さんについて行けない
比奈,甲殻類っぽいスね。おいしそうかも
Ｐ,よくついて行けるな…
比奈,プロデューサーもまだまだっスね
楓,アンタラーとゴデチアだと、どっちが強いでしょうか？
Ｐ,知りません。四人が起きたらご飯にでも行こうと思ってたけど。どうする？それまで待ってるのも退屈か
比奈,ん、そうでスね…
仁奈,…むにゃ
比奈,…。今日は帰りまス。仁奈ちゃんよく寝てるし。邪魔しちゃ悪いし
Ｐ,そっか
比奈,はい。楓さん、私と一緒にご飯でも――
仁奈,……
楓,くぅ
比奈,……
Ｐ,……
比奈,…天使っスね
Ｐ,天使だな
美玲,…ん…
仁奈,ふみゅ
楓,ぐうぐう
小梅,……
みく,にゃぁ…
比奈,…なんか。なんで一緒に寝てんスか！――とか、どうでもよくなるっスねぇ
Ｐ,まったくだ
比奈,…ふふ。じゃ、楓さんのこと、よろしくお願いしまス
Ｐ,了解。お疲れさま
比奈,はい。また明日
Ｐ,……、さて。みんなが寝ている間に、俺はもう一仕事するかなー。？
仁奈,にゅう
Ｐ,……。まあ、狭いからそうなるよな。にしたって、一番年下の仁奈をはじき出すことはなかろうに…まったく。よっと
仁奈,？？…ふわ…
Ｐ,…かるいな
仁奈,…
Ｐ,……。仁奈だけ仮眠室に連れて行ってやるか
仁奈,…ん
Ｐ,ん？
仁奈,…。……パパ…
Ｐ,…寝惚けてるのか
仁奈,んぅ……さむい
Ｐ,あ…そっか。大丈夫だぞ。すぐ布団に連れて行って――
仁奈,や。…ひとりぼっちは、いや……。おいて、かないで…
Ｐ,…………
仁奈,んぅ
Ｐ,分かったよ。一緒にいよう
仁奈,…。…えへへ。こうすると、あったけーです…
Ｐ,そっか
仁奈,……はぃ…。…ね……、ずっと、仁奈と、一緒にいてくだせー……
Ｐ,……。うん。いるよ。大丈夫
仁奈,…。ほんとですか？
Ｐ,本当だよ
仁奈,…………。じゃー…やくそくでごぜーます。ずっと、一緒
Ｐ,おう。約束
仁奈,……ふふ。…なら、仁奈はもう、なんともねーです。なんにも、怖くねーです。あったけーです…。……くぅ
Ｐ,…。…。約束な
美玲,……、ん…。…。？……
小梅,……
みく,くー…
楓,……くぅ…
美玲,……。…。動けないし……暑いし。……。まあ…たまにはこんなのもいいか。あ、こいつはひんやりしてて…気持ち良いな
小梅,……
Ｐ,…ん。いかんいかん。ちょっとうとうとしてたか…。？
美玲,……
Ｐ,お、美玲は起きたのか。おはよう
美玲,…おう。なあ
Ｐ,どうした
美玲,それ
Ｐ,？
美玲,ずるい
Ｐ,ずるいって…、…ああ
仁奈,♪
Ｐ,美玲もこっちに来ればいいじゃん
美玲,…動けないんだよ
みく,にゃふー…
美玲,暑い
Ｐ,…
美玲,…。さっきにやにやすんなって言ったばっかりだろ
Ｐ,さっきか。美玲は寝ちゃってたから、あれからけっこう経ってるけどな
美玲,うぐ…。さ、さっきなもんはさっきだ。い、いいから、にやにやすんなッ
Ｐ,引っかきたくても身動きのとれない美玲可愛い。…。というか
美玲,なんだよ
Ｐ,いや…べつに、なにも構わないんだが。仁奈が俺の方にいるのをずるいって言うの、恥ずかしくなかったか？
美玲,……、……。……、はっ。、恥ずかしくなんてないモンッ！
Ｐ,そっかー
美玲,……。あ、ああぁあぁ。い、いちいち、にやにやすんにゃぁッ
Ｐ,いまにゃあって
美玲,噛んでにゃい！
Ｐ,美玲は可愛いなあ
みく,いまにゃあって言ったかにゃぁ！
美玲,わ
Ｐ,言ってないよ
みく,にゃはっ☆みくの猫耳をごまかそうったってそうはいかないにゃ！
Ｐ,言ってないよ
みく,えっ。い、いや、でもみくはたしかに聞いて
Ｐ,言ってないよ
みく,……。そ、そんな気もして来たにゃあ……み、みくの空耳かも。ごめ――
Ｐ,美玲は言ってたけどな
みく,やーっぱ言ってたんだにゃあ！もー！どーしてみくをからかうの！
Ｐ,自分の意見には責任を持って、最後まで自分を曲げないようにな
みく,いじめだにゃ！これってぜーったい、いじめだにゃー！
美玲,うるせぇ
みく,ふにゃっ
楓,……。みくちゃん。人が寝ているときには、静かにね
みく,…。が、がってんしょうちにゃ
楓,…。……くぅ
みく,……
Ｐ,怒られたな
みく,お、大人しくするにゃあ。みくは違いの分かるおんにゃだよ！
Ｐ,それはなんか違う気がする
みく,というか怒られたのはＰチャンのせいでもあるにゃ！
Ｐ,人のせいにするなよ
みく,どの口が言うんにゃ！？
美玲,子どもの喧嘩かよ
小梅,……
美玲,…お
小梅,……
美玲,…、お、おはよ
小梅,……。…
美玲,
小梅,えへ。み、美玲さんは、……あ、あったかいね
美玲,…、そ、そうか？…というかお前がつめたいんだろ
小梅,……そ、そかな
美玲,うん
小梅,……えへ
美玲,寝惚けてるな。うぐ。おも…くは、ない
小梅,……ま、まだ、…寝たりない、です
美玲,……。じゃあもうちょっと寝てれば
小梅,……えへへ。や、優しい…ですね
美玲,べつに。お前、ひんやりしてて気持ちいいから…。それだけだ
小梅,……う、うん。じ、じゃあ……もうちょっと。こ、して、ます
美玲,…好きにしろ
Ｐ,…
みく,…
美玲,…………。…はぁ
小梅,♪
Ｐ,うお
仁奈,……
Ｐ,びっくりした。仁奈。目が覚めたのか
仁奈,…
Ｐ,？。どうかしたか？
仁奈,お腹が空きやがりました
Ｐ,…………。ぷ、はは。そっか。そうだよな
仁奈,はい。ぺこぺこでやがります
Ｐ,じゃ、もう少ししたら、みんなでご飯を食べに行こう
仁奈,ホントですか！？
みく,わーい！
楓,わーい
Ｐ,いつの間に起きたんですか
小梅,わ、わーい
美玲,……
Ｐ,…
美玲,…。わ、わーい…
Ｐ,…
美玲,無言でガッツポーズはやめろ。あーなんだこれ…なんだこれホント…
Ｐ,仁奈はなにが食べたい？
仁奈,えっと。えへへ。みんなと一緒ならなんでもいいですよ！
Ｐ,…そっか
仁奈,はい！
みく,仁奈チャンはいい子だにゃー
楓,そうね
Ｐ,よし。じゃあどこか適当なファミレスにでも行こう
仁奈,…
Ｐ,？。仁奈。行くぞー
仁奈,あ…はい
Ｐ,…どうかしたか？
仁奈,…いえ。今日はいつもと違うみんなでごぜーますね
Ｐ,……
仁奈,あ、べつに、それでも仁奈はたのしーですよ。だから、えっと…たのしーです！！
Ｐ,変わってないな
仁奈,あれ？
Ｐ,……
仁奈,…その、あと、えと…
Ｐ,…
仁奈,わぷ
Ｐ,よしよし。仁奈だって、たまにはわがまま言ったっていいんだぞ
仁奈,……、。そうでごぜーますか？
Ｐ,おう
仁奈,……。じゃあ…。今度はきっと、また、いつものみんなでご飯に連れてってくだせー！
Ｐ,おう。了解
仁奈,約束ですよ！
Ｐ,ああ。…って、考えてみると仁奈との約束はこれで二つ目か。はは、仁奈は欲張りだなー、なんて
仁奈,？？。ね、ねえ、Ｐ。仁奈はいまの約束しか覚えてねーですよ？
Ｐ,そっか。まあ、べつにそれでいいよ
仁奈,よ、よくねーです。気になっちまいますよ。ねーねー
Ｐ,可愛い
みく,おーい！二人ともー早く来るにゃー。置いてっちゃうよー！
Ｐ,車で行くんだから置いて行きようがないだろ
みく,楓チャンが今日こそは峠を攻めると張り切ってるにゃ
Ｐ,あの人に運転させると攻める＝谷底へダイブになっちまうぞ！とめろとめろ！
仁奈,あ、ま、待ってくだせー！
Ｐ,仁奈
仁奈,え？
Ｐ,約束な。俺忘れっぽいから。代わりに覚えておいてくれ
仁奈,…。はい！分かりやがりましたよ！Ｐはしたかねーですね！
Ｐ,うん。ありがとう。じゃあ行くか
仁奈,はい！
輝子,た、ただいまー。……？。みんな寝てる…
仁奈,むにゃ
Ｐ,…ん…
輝子,……、し、親友も、寝てるな。……。ね、寝込みを襲うのは、よくない。……フヒ、いいんだよー。マイフレンドはたくさんいるよー…。……。…うん、これも、幸せ。マジで。…………。お、お疲れ親友。ひゃはっごーとぅーすりーぷだぜぇ…
Ｐ,？？
幸子,戻りましたー…おや。……カワイイボクが戻って来てもだれも起きないとは。みなさんよほどお疲れみたいですね。…
Ｐ,……
幸子,…プロデューサーさんが寝てどうするんです。頼りないですねぇ。……まあ、いつもそれだけ頑張っているということですか。そういうことにしておいてあげましょう、ボクは優しいので
Ｐ,……
幸子,…。？
輝子,…………むにゅ
ｷﾉｺ,…
幸子,。……。し、輝子さん、なぜわざわざプロデューサーさんの机の下で…。というか、みなさんいるのにボッチですか
輝子,
幸子,…。仕方ないですねーまったく
輝子,？
幸子,…さすがに、二人は狭いですね…。まあいいや
輝子,ん…ぅ
幸子,ふふ。ボクもボッチにしようたってそうはいきませんからね。寝苦しくても一緒に寝させてもらいますよ
輝子,……くぅ
幸子,……ぐぅ…
輝子,……
柚,ただいまーっ。…っと…。あれ…みんな寝てる
Ｐ,……
柚,……。…へへ、珍しいなー…。とと、寝顔を撮っとかなきゃだね！
Ｐ,……。…？
柚,うへへ…これはこれは…いいものが手に入ったカモ！。……
Ｐ,…ん…
柚,……
Ｐ,……
柚,……。いつもお世話になっております
Ｐ,…………
柚,…。…！。えと、だれも起きてないよね……。……
Ｐ,……
柚,……。…えい
Ｐ,ん
柚,……
Ｐ,……ぅん
柚,…おー……あれだね。意外と、がっちりしてるねえ。Ｐサンあなどりがたし
Ｐ,……
柚,…ん
Ｐ,……
柚,てへ。こ、このくらいなら――い、いいよね？。うんうん。Ｐサンが寝てるところを見て手を出すなって方が無理だよね！。……。あ、手を出すって、その、そういう意味じゃなくてね。……。な、なにやってんだろアタシ
Ｐ,……
柚,…へへ。じゃー今日は帰ろっかな！Ｐサンお疲れ！
Ｐ,……
柚,ん！。……。も、もう一回だけいいかな
Ｐ,…
柚,えへへ…♪