ハルヒ,遊びに来たわよっ！。なにあんた、まだ寝てたの？ほんっとだらしないわね。シャキッとしなさいっ！。あら？お母さんも妹ちゃんも居ないの？てことは今日はあんた1人でお留守番？
キョン,そのようだな。と言っても、俺も今起きたばかりだから何処に行ったのかは知らん
ハルヒ,なら、羽目を外しても平気かしら？
キョン,何をするつもりだ、何を。……そろそろ帰ってくれないか？
ハルヒ,嫌
キョン,その漫画を読み終わったら帰れよ
ハルヒ,うっさいわね。なんで帰らないといけないのよ。明確な理由を示してみなさい
キョン,膝が痺れてきたんだよ。お前の頭が漬物石のように重いせいでな
ハルヒ,そりゃあ、あんたの脳みそ空っぽなスカスカ頭よりも、聡明なあたしの優秀な頭の方がずっしり重いに決まってるでしょ？。あたし今、ブラ着けてないのよね
キョン,奇遇だな。実は俺も着けてない
ハルヒ,ばっかじゃないの？。前々から頭が足りない奴だとは思ってたけど……まさかこれほどとは思わなかったわ
キョン,ノーブラのお前には言われたくない
ハルヒ,なに照れてんのよ？
キョン,照れてない
ハルヒ,じゃあこっち見なさいよ
キョン,そう言えば、寝起きでパンツを穿くのを忘れていたな。いやあ、参った参った
ハルヒ,くんかくんかっ！
キョン,なにやってんだお前はっ！？
ハルヒ,嘘つかないでよ。匂いが全然足りないからパンツ穿いてるのが丸わかりじゃないの
キョン,……当たり前だろうが
ハルヒ,……ノーパン仲間だと思ったのに
キョン,……えっ？。ハミ毛が出てるぞ。ッ！？
ハルヒ,ハミ毛なんかするわけないでしょ。だって、昨日剃ったばっかでツルツルだし
キョン,き、奇遇だな。実は俺もツルツルだ
ハルヒ,嘘つき
キョン,ど、どうして嘘だと思うんだ？
ハルヒ,床にあんたのちん毛が落ちてたから
キョン,それは脇毛だ
ハルヒ,ふーん。それなら味で確認しよっと
キョン,なっ！？何食ってんだ！？
ハルヒ,もぐもぐ……ごくんっ。ほら、やっぱりちん毛じゃないの。とりあえず、ご馳走さま
キョン,小便がしたくなったから退いてくれ
ハルヒ,おしっこ？
キョン,ああ
ハルヒ,実はあたしもしたいのよね
キョン,なら、一緒にするか？
ハルヒ,へっ？
キョン,今なら誰も居ないし、トイレじゃなくて風呂場を使うってのもありだな
ハルヒ,お、お風呂で？
キョン,ああ、見せ合いっこしようぜ。……
ハルヒ,……
キョン,よし、行くか
ハルヒ,ま、待ってっ！
キョン,やっぱりやめておくか？
ハルヒ,……うんちがしたくなっちゃった
キョン,……えっ？
ハルヒ,……うんちがしたいの
キョン,フハッ！。フハハハハハハハハハハッ！！！！
ハルヒ,……あんまり、笑わないでよ
キョン,すまん。お前が余りに可愛くてな
ハルヒ,……う、うっさい馬鹿っ！
キョン,そんなこと気にするな。大だろうと小だろうと、存分に見せつけてくれて構わない
ハルヒ,でも、団長たるもの、そんなこと……
キョン,お前が団長なら、尚更俺には見届ける義務がある。何せ俺は……団員その1だからな
ハルヒ,キョン……。忠道、実に大義だわ！すっごいうんちを見せてあげるから、覚悟なさいっ！！
キョン,いざとなると、緊張するな
ハルヒ,出そうで出ないのがもどかしいわ。なっ、なにすんのよっ！？
キョン,リ、リラックスさせようとだな……
ハルヒ,それならもっと優しくしなさいよっ！ほんっと、デリカシーがないんだからっ！！
キョン,いいから、少し黙れ
ハルヒ,ふあっ……もぅ……馬鹿キョンっ！。……んっ
キョン,産まれそうか？
ハルヒ,えっ？
キョン,いや、妄言だ。気にするな。ハルヒ、上に乗れ
ハルヒ,へっ？あんた何馬鹿なことを……
キョン,いいから早くしろっ！間に合わなくなってもいいのか！？
ハルヒ,きゃっ！？キョン！離してっ！！
キョン,大丈夫だ。お前の脱糞と同時に、俺も放尿する。そうすれば怖くないだろう？
ハルヒ,ほ、ほんと……？
キョン,ああ、約束だ。……ハルヒ
ハルヒ,んっ……な、何よ……？
キョン,お前と出会えて、良かったよ
ハルヒ,あ、ああ、あたしも、あんたと出会えて、良かっ……んあっ！？
キョン,フハッ！。フハハハハハハハハハハッ！！！！
ハルヒ,んんっ……あっ……ふっ……あんっ
キョン,……ハルヒ
ハルヒ,……な、なによ
キョン,ありがとな。今日は楽しかったよ
ハルヒ,そ、それはこっちの台詞っ！！。じゃあね、キョン。明日はいつも通り駅前集合だからねっ！遅行したら罰金よ！！
キョン,なら、今日は家に泊まって、明朝優しく起こしてくれ。その方がいろいろと捗る
ハルヒ,うっさいっ！馬鹿キョンっ！！