ガヴリール,朝、起きたら荷物が届いていた……。差出人は不明……普通なら送り主に突き返すだろう。しかし、ある単語が私の興味を引き立てた。それは……。好感度測定器。……好奇心に負けた私は、箱の中から腕時計型の測定器と取扱説明書をだす。とりあえず、取説を読むか。数値の説明がアバウトだな。……今日はネトゲの定期メンテナンスがあるから暇だな。……これ、気になるな……よし、誰かに使用してみよう！。誰か知っている人はいないかな……
まち子,……あれ、天真さんじゃない？
上野,あ、本当だ！天真さんだ！
田中,一人で何をしているのかな？行ってみよう！
まち子,あ、ちょっと二人とも待ってよー！
上野,天真さん、なにしてるのー！
田中,どこかにお出かけかなー？
まち子,天真さん、こんにちは
ガヴリール,そうだ、ちょうどいい。この3人を測定してみよう。…………５０以上あるといいな。……ん！？結構高いぞ！？
上野,なになに、その腕時計どうしたの？
田中,それ、かっこいいね！
ガヴリール,さすがに、好感度を測れますとはいえんな……
上野,え、じゃあ麻酔銃がうてるの！？
田中,すごい、それを撃ってみようよ！！まち子に！
まち子,なんで、私！？眠らせてどうするのよ！？
上野・田中,それは、もちろん……ねえ
まち子,！？
ガヴリール,この３人は本当に仲がいいな……
上野,あ、そうだ！天真さん、今から一緒に買い物に行かない？
田中,今から、晩御飯をみんなで作るんだ！
まち子,そうね、もっと人がいたほうが楽しいしね！
田中,そっか、残念……天真さんおいしく食べてくれるから好きだな！！
上野,じゃあ、今度皆でコ〇ンを見に行こうよ！。約束だよ！天真さん！
まち子,私たちはもう行くけど、調理部に顔を出してね。いつでも来ていいからね！
上野,またねー！
田中,バイバイ！
まち子,また学校でね
ガヴリール,あっちは友達だと思ってくれていたのか……学校をさぼり気味で普段素っ気ないのに……なんか嬉しいな
ゼルエル,…………。ガヴリールが真面目に生活しているか、見に来たら……。人の好感度を測っているだと？。今のガヴリールは好感度とか気にしそうにないが……人恋しいのか？。……話しかけてみるか
ガヴリール,誰かの家に行ってみようかな
ゼルエル,ひょっとして、皆にどう思われているか気になるのか？。お前もそういうのを気にするんだな
ガヴリール,くそう、こうなったら姉さんの好感度を調べてやる！。……え！？すごく高い！？
ゼルエル,どうだ結果は分かったか？
ガヴリール,姉さんはダメになった私についていい印象を持っていないと思っていた。好かれるようなことはしていないのに……
ゼルエル,私の妹だからだ
ガヴリール,…………え
ゼルエル,たとえ下界の娯楽にのめり込んでダメになっても私の妹だからだ。分からないか……ついてこい。私たちの家だ。神足通！！。ハニエルただいま
ハニエル,あー！ガヴお姉ちゃんだ！どうしたの？
ゼルエル,ガヴリールがハニエルに用事があるから連れてきた
ハニエル,ガヴお姉ちゃん用事ってなーに？
ガヴリール,こうなったら、ハニエルも測ろう。ハニエルも高い……
ゼルエル,どうだ、結果は分かっただろう。ガヴリールが思っているよりもお前は皆から愛されている。私はガヴリールに天使として一人前になってほしくて、厳しくしている。ガヴリールは私の妹で、いい方向に変わってほしいと思っている。お前が落ちぶれたりしても見捨てたりしないさ
ガヴリール,……
ゼルエル,ハニエルはガヴリールのこと好きか？
ハニエル,うん！ガヴお姉ちゃんもゼルお姉ちゃんも大好きだよ！
ガヴ・ゼル,……///
ゼルエル,……ということだ。下界に戻るぞガヴリール！
ハニエル,ええ！？もう下界に戻っちゃうの？
ガヴリール,……今度の休暇たくさん遊ぼう。約束する
ハニエル,約束だよ！！ガヴお姉ちゃん！！
ゼルエル,では戻るぞ。神足通！！
ハニエル,またねー！
ゼルエル,分かっただろう？私やハニエルもガヴリールが好きで幸せを願っている。その機械で好感度を測らずとも変わりやしない
ガヴリール,うん、そうだね……姉さんありがとう
ゼルエル,分かったなら、それで人との距離をもう測ろうとするな
ガヴリール,え！？まだ使いたいよ！
ゼルエル,ダメだ！ガヴリール！そもそも、人と自分との好感度を測って、自分は好きだと思っている相手から好きでもない場合はどうする！それを知った日から気まずい関係になってしまうだろう。そうならないためにも…………
ガヴリール,また、姉さんの説教が始まった……こうなったら！
ゼルエル,聞いているのかガヴリール！
ガヴリール,あ！姉さんの後ろに白くて大きな犬が！！
ゼルエル,ふぇ！？い、いにゅ！？いにゅこわい！おうちかえりゅうう！！
ガヴリール,ほっ……悪は去ったか…………
サターニャ,あれ、ガヴリールじゃない？
ラフィエル,あら、ガヴちゃんですね
サターニャ,ちょっと、ちょっかいかけましょう！！。ガヴリールゥ！！！奇遇じゃない！なにしてんのよ！！
ラフィエル,あ！待ってくださいー！サターニャさん！。ガヴちゃんこんにちはー。今はサターニャさんとデート中ですよ♪
サターニャ,ち、違うわよ///夕飯の買い出しに行っているのよ///
ラフィエル,ええ！？そうだったのですか！？！？
サターニャ,なんでショックを受けてるの！？。夫婦じゃないわよ！！！
ラフィエル,そんなー、サターニャさんとはそのような関係ではなかったんですね……
サターニャ,ちょっと、落ち込まないでよ！！
ガヴリール,そうだ、今のうちに好感度を測っておこう。ラフィは天界からの友達だから分かるけど、サターニャが意外と高い……。なあ、サターニャって私のこと好きなのか？
サターニャ,え？
ラフィエル,は？
ガヴリール,あ……。しまったあああ、何を言っているんだ私は……///
ラフィエル,………………………‥……へえ。……いくらガヴちゃんでもサターニャさんは渡しませんよ
ガヴリール,ふぇぇ……ラフィが怖いよ……
サターニャ,えっと……///結構、友達として好きよ……///
ラフィエル,……ﾁｯ
ガヴリール,！？
サターニャ,この話はここでおしまい///ラフィエル買い物に行くわよ///
ラフィエル,………‥はい、分かりました。ではガヴちゃん、また学校で
ガヴリール,去り際、測定するとラフィは７５になっていたが、サターニャは７３になっていた……。……うん、ラフィの前でサターニャにあのようなことをするのは止めよう！。それにしても……。サターニャはチョロいな……。大体の身近な人物は測れたな……後はタプリスと……ヴィーネか
タプリス,あ！？天真先輩が歩いています！休日に出歩くのは珍しい気がします！お話ししましょう！。天真先輩―――！！！！
ガヴリール,ん、あれはタプリスか……ちょうどよかった。この機会に好感度を測定しよう。天界からの付き合いで、駄天しても変わらずに慕ってくれている可愛い後輩だが……７０ぐらいあればいいな。ふぁ！？ついにラブが来ちゃったよ！！！
タプリス,天真先輩、お会いできてうれしいです！……どうしたんですかニコニコして……まさか、私に会えて嬉しかったとかですか！？
ガヴリール,そうだよ、会えて嬉しいよ！
タプリス,ふぇ！？
ガヴリール,タプリスありがとう！
タプリス,ぼ……ぼへえええええええええええええええええ！！！！
ガヴリール,タプリス！？大丈夫か！
タプリス,大好きな天真先輩に抱きかかえられています……今すごく幸せです！……
ガヴリール,タ、タプリスッ！？どうした応答しろッ！タプリス……タプリーーーーーーーーーーーーースッッッ！！！！！。あの後、人目がないところまでタプリスを移動させて、神足通で私の家まで運んだ……。ずっと笑顔だったので問題ないと思い、家に残してきた……。残るは……ヴィーネだな。この好感度測定器で一番知りたかったのはヴィーネだ。なぜなら、ヴィーネのことが好きだからだ。駄天使になってもヴィーネは私とずっと一緒にいてくれた。最初はずっと友達でいればいいと思っていた……しかし、将来離れ離れになったときに友達の関係で終わらせたくなかった。私の中でヴィーネはかけがえのない存在となっていた……でも、告白する勇気はなかった……。告白して、もしも失敗したときのことを考えると……胸が痛くなった。だから、私はずっと逃げていた……けど、今は測定器が手元にある。これは逃げている私にくれたチャンスなんだ。ヴィーネが私のことを、どう思っているのかが知りたい。知って……ヴィーネと付き合いたい…………。よし……チャイム鳴らすぞ
ヴィーネ,はーい、どちら様でしょうか。ガヴじゃない！？珍しいわね、何も言わずに来るなんて。とりあえず、上がりなさいよ
ガヴリール,……お邪魔します
ヴィーネ,で、どうしたのよ。そんな真剣な顔をして
ガヴリール,ちょっと、試したいことがあるんだ
ヴィーネ,何を試すの？変なことはしないでよね
ガヴリール,変なことはしないさ。ただ調べるだけだよ。……………‥え。嘘じゃないよね。……ボタンを押しても９５のままだった
ヴィーネ,あら、腕時計をしているの？ガヴもそういうオシャレするんだ
ガヴリール,……………
ヴィーネ,ちょっと、どうしたの？。！？。え、本当にどうしたのよ！？。え、本当にどうしたのよ！？
ガヴリール,なんでもないよ
ヴィーネ,大丈夫よ……私がついているから……。よしよし、嬉し涙は全部だしちゃいなさい。ずっと……そばにいるからね
ガヴリール,その後、泣き終わるまでずっとそばにいてくれた。両想いが分かったことに加えて、優しく抱擁してくれている暖かさで涙が止まらなかった。私は今、世界で……一番幸せだ……
ヴィーネ,落ち着いた？
ガヴリール,うん、落ち着いた
ヴィーネ,……で、どうしたの？
ガヴリール,実は……。ヴィーネに測定器のこととかをすべて話した……。卑怯だと言われるかもしれない……でも、これは私が人の心を覗いたケジメだった……。でも、ヴィーネは
ヴィーネ,私も……ガヴと同じ立場だったらそれを使うわね。私も臆病だから……だから、自分を責めないで
ガヴリール,本当にヴィーネは暖かいな……。ヴィーネ
ヴィーネ,なあに？
ガヴリール,愛している
ヴィーネ,……私もよ
ガヴリール,今日この日を一生忘れないだろう年老いて死んだとしてもずっと永遠に……。結局、送り主は誰かは分かっていない……。だが、これだけは言わせてもらう。幸せをありがとう