ちひろ,――第6回シンデレラガールズ総選挙。続きまして、第4位の発表です
比奈,あば、あばばばばばばば
モバＰ,ﾋｭｰｯ、ﾋｭｰｯ……
ちひろ,第4位は――。60万7,600票、タイプクール！。荒木比奈！
比奈,
Ｐ,
比奈,
Ｐ,
ちひろ,……あ、あれ？。え、えーと……第4位、荒木比奈！
比奈,
Ｐ,
ちひろ,あ、あのー！壇上に上がってきてくださーい！
比奈,
Ｐ,
比奈,――ﾊｯ！？。ぷ、プロデューサー！起きて！起きるっスよー！
Ｐ,――ｶﾞｯ！？。ん……あ、ああ悪い。選挙どうなった？
比奈,さ、さあ……呼ばれてないってことは……
Ｐ,おおう……
比奈,中間のあの順位からドロップアウトはキくっスねえ……
ちひろ,第4位！荒木比奈さん！早く！
比奈,
Ｐ,
ちひろ,ああああああもおおおおおお！！！！
比奈,ぷ、プロデューサー…ちょっと肩貸して…
Ｐ,悪い、俺も膝ガックガク……
ちひろ,はい、おめでとうございます。では比奈さん、一言よろしくお願いします
比奈,は、はあ……。…………。え、えっと……その。あー……ｺﾎﾝ。その…昔は日陰者だったアタシに…こんな物語……。まさに…感無量っス…。……でも。胸が熱くなる展開は、まだまだこの先も続くっスよね！。……ｽｩｰ……。はい…って、ことで……。ほ、ほら、プロデューサー……
Ｐ,
比奈,プロデューサー！
Ｐ,ん、ああ……
ちひろ,そして、ベスト5のみなさん、属性別ベスト３の皆さんにはそれぞれ新曲を歌っていただきます
Ｐ,ｵﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛ
比奈,わあああああああ！？！？！？！？。で、アレから一週間なんでスが
Ｐ,――――
比奈,プロデューサー！聞いてるっスか！？
Ｐ,――ﾌｶﾞｯ！。ん、ああ悪い……
比奈,気絶グセ早く治してほしいんスけど…。さっきのレッスン中も気絶してなかったっスか？
Ｐ,たぶんしてたわ
比奈,いや、プロデューサーがそれじゃ困るんでスってば
Ｐ,だって２曲録ってんだぜお前。２曲。分かってる？
比奈,録ってまスよ。今何してきたと思ってんスか
Ｐ,2曲一気に出すってなかなか難しいんだぞ。両方ユニットとはいえだな…
比奈,分かってまスってば…無理矢理忘れながらやってるんであんまり強調しないで欲しいっスよ。もらい気絶するんで
Ｐ,おお…お前も苦労してるな…
比奈,ふうー……
Ｐ,お、なんだ。休むか？
比奈,ああいや…今は大丈夫でスけど…。なんか…遠くに来たっスね…
Ｐ,な。上から菜々と奈緒とのユニット持ってこられたあたりで正直何かあるなとは思ったが
比奈,へへ…私的にはのんびり話せる相手ができてラッキー、くらいの気持ちだったでスけどね…
Ｐ,どうするよ。お前最近露骨に注目され始めてるぞ
比奈,こっそりイベントとかもう無理でスかねえ…
Ｐ,無理だろうなあ……ってかまだ行ってたのかお前
比奈,ヤダナー知リ合イノゲストッスヨー
Ｐ,ま、とにかく身の回りには気をつけるこったな
比奈,うース……
Ｐ,あとアレな、スターライトステージってあったろ。あっちのスケジュールも空けるように言われてるから
比奈,……あー
Ｐ,あっちのお客さんは特殊だからな。アイドル全然知らない人とかしこたまいるから覚悟決めとけよ
比奈,おおう…アウェー恐いっスねえ…
Ｐ,……考えてみたらさ。これまで頑張ってきたけど、まだまだ知らないって人達は世の中に死ぬほどいるんだな
比奈,でスねえ…
Ｐ,コラムとか、それこそイラストの仕事も結構やったし、知名度はある方だ。間違いなくな。でも、お前の声をまだ聞いたことないヤツってのがたくさんいる
比奈,声……歌……
Ｐ,ん。勝負はこれからだ。今さっき言った通り、スターライトステージなんて、まさにアイドル全然知らないお客さん達を相手に戦っていかなきゃあならないしな。ゴールじゃないってこった
比奈,新章突入、ッスね
Ｐ,ああ
比奈,アンケートが恐くて仕方ないやつ
Ｐ,まあ…うん
比奈,あっちょっと待ってムリっス。吐きそう
Ｐ,その前に言ってて俺がキツくなっｔｵﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛ
比奈,被せオチ！！