ヴィーネ,ええ。天界にはそういう伝説があるのよ
サターニャ,へえ。どういう話なの？
ヴィーネ,それは……遥か昔……。ずっと……ずっとむかしのお話――――
ガヴリール,あと少しで次の町に着くはずです
ラフィエル,やっと休めますね。流石にグリズリーとの連戦はキツかったです
タプリス,まだですか？早く歩いてくれませんか？
ガヴリール,海……
ラフィエル,ですがここを越えないといけないんですよね
タプリス,私はどっちでもいいですよ
ガヴリール,みんな……！。船ができました！これで海を越えましょう！
ラフィエル,うんしょ……うんしょ……結構疲れますね
タプリス,もう少しスピードでないんですか？
ガヴリール,あの水平線の向こう……誰も踏み入れたことのない新大陸を探しにいきませんか？
ラフィエル,でしたら……私はお二人をこの命に代えてでも守ると約束しましょう
タプリス,……
ガヴリール,くっ……なんて強い風……！
ラフィエル,すごい波ですね……油断したら腕が持って行かれそうです……！
タプリス,見てください！マジ反復横跳び！
ガヴリール,みんなっ……どこにっ……
ラフィエル,くっ……私は波如きに負けるわけにはいかないんです！！
タプリス,波っていっても案外遅いんですね！ぷぷーっ！
ガヴリール,ラフィ……タプリス……大丈夫ですよね……？
ラフィエル,これは私への挑戦状と受け取りました。勝負です……ポセイドン！
タプリス,あ、船の破片がありましたっ
ガヴリール,波が止みそうですね……今のうちに……！
ラフィエル,あと少しで海底……あと少しで私の勝ちですよ――！
タプリス,ビート板があると泳ぐの楽ですね
サターニャ,ちょ、待って。今まであえて黙ってたけどちょっと待って。ちょちょちょ、待って一節も理解できない。これが普通だから。なんかこれがネタ枠にされてる気がするけど最後のが普通だから！。なんでよ！！！。島の天使ってパワーワードすぎない？。草。もうわけわかんないわね。パワーワード過ぎない？。草。草。草。ハーレー天使がまだマシに聞こえるわね。へえ……ところで旅は。天使がレーサーねぇ……。草。草食べろ
ヴィーネ,チーターは肉食よ