オールマイト,雄英高校には多くの部活や同好会が存在する！。スポーツに汗を流すも良し！趣味に没頭するも良し！。各々の青春を存分にエンジョイしてくれたまえ！
切島,クッソ学校ぽいの来たな！
オールマイト,部活における個性の使用は自由！ただし反則にならない程度にな！。体験入部期間を設けるのでどしどし参加してくれ！
デク,部活かあ……
お茶子,デクくん、部活は何にするか決まった？
デク,あ、いや……実はまだなんだ
飯田,時間はたっぷりあるからな。焦ることはない
デク,そうだね……あ！
勝己,あ？
デク,かっちゃんは部活何にするの？
勝己,てめーに関係ねーだろ！死ねカス
デク,ご、ごめん
峰田,空手とかボクシングとかとにかく人を殴れるやつだろ
勝己,てめーは俺を何だと思ってんだ！殺すぞ
切島,わりーわりー。こいつは俺と同じ登山部だ
一同,登山部！！？？
デク,そうなんだ……頑張ってね、黒登山！
勝己,うるせえ
切島,黒登山？
デク,どうしよう……まだ決まらないや
峰田,緑谷も部活何にするか悩んでんのか？
デク,え、峰田くんも？
峰田,チアガール目当てで野球部行ったらいなかったんだぜ！？
デク,そ、それは残念だったね……
相澤,緑谷に峰田。まだ入部届け出してないのお前らだけだぞ。まだ部活紹介やってるから見学してこい
峰田,じゃあ色々覗いてみっか
デク,うん
峰田,まずはモテる部活の筆頭格！サッカー部だな
障子,入部希望者か？
峰田,ゲエー！！障子がゴールキーパーじゃねえか！！どうやって点取るんだよ！？
瀬呂,悪いがどいてもらうぜ！障子！
オールマイト,瀬呂少年！今のはファウルだ！もしくはハンド！
デク,ハンド！？なんで！？
瀬呂,や、でもバレー部の塩崎は普通に個性使ってたぞ！？
オールマイト,彼女は髪だからセーフ！。そもそもバレーは体のどこで弾いてもOKだからな！
瀬呂,くっそー、俺もバレーにしときゃ……あっでもボールにくっついちゃダメなのか？
峰田,便利っちゃ便利だけどスポーツじゃ反則的な個性だな。バスケ部も絶対にモテるよな！オイラは幻の6人目を目指す！
デク,それじゃあ目立たないんじゃ？
障子,入部希望者か？
峰田,ゲエー！！障子がゴール下にいるじゃねえか！！どうやって点取るんだよ！？
デク,掛け持ちか……やっぱりみんな欲しがるよなあ……
物間,触ればいいだけの話さ
障子,！
デク,そうか……物間くんの個性なら……！
物間完全無欠の模倣,パーフェクトコピー
峰田,あいつの個性あんな名前だったか？
デク,制限時間もちょうど5分だし……
物間,……。ここで一つ疑問が生じる。僕の個性は異形型もコピーできるのか？という……
峰田,知らねーよ！オイラ達に訊くなよ！
お茶子,デクくん峰田くん！召し上がれ！
デク,うわ、美味しそう！いただきます
峰田,普通にうまい！！
デク,すごいよ、麗日さんこれ一人で作ったの？
お茶子,うん！和菓子は好きだから。でもつまみ食いがやめられんで……太ってしまうわ
峰田,クッキング部いいかもなー
八百万,麗日さん、焼けましたわ
お茶子,あ！ついに完成したんやね！
峰田,おっ！八百万の手作りケーキか！？
八百万,個性を使わず料理を作るのは初めてなので、あまり自信はありませんが……
お茶子,ずっと前から考えてたやつだね！
八百万,わかめケーキですわ。緑谷さんと峰田さんもいかが？
峰田,……
デク,……
峰田,……次行くか
デク,うん……
上鳴,あまれっとー、あるびーのー、もすきーとー、まいりびどー、うぇーいｗｗｗ
耳郎,上鳴アホ！ヘタクソ！音響だけやってろ！
上鳴,だってよー、英語の歌なんか知らねーよ！
耳郎,この歌けっこう有名だし。あんたが流行りの歌しか知らないだけじゃないの？
上鳴,うぐっ
耳郎,とりあえずボーカルは降りてもらうから
上鳴,待てよ！そりゃ困る！だって……
峰田,ボーカルが一番モテるから！
上鳴,よく分かってんじゃねーか！
耳郎,……アホくさ
デク,そうかな？ベースは渋くてかっこいいと思うし
瀬呂,サンキューな！
デク,ドラムがいないとそもそも音楽が成り立たないよね
甲田,……
上鳴,でもなんだかんだで注目されんのはボーカルとギターなんだよ。世の中ってのはそんなもんだ
峰田,んじゃあ上鳴と耳郎のツインギターで！ボーカルはオイラがやる！
耳郎,あーもう！まとめて出てけ！
デク,飯田くんはやっぱり陸上部なんだね
峰田,これ以上足速くなってどうすんだよ……
飯田,持久力も鍛えようと思ってな。二人も一緒に走らないか？
発目,飯田さん！新作アイテムを売りつけ……紹介しに来ましたよ！
飯田,また来たのか。懲りないな
デク,発目さんはマネージャーをやってるの？
発目,いいえ！私はそのものズバリ、発明部です！
峰田,まんまだな！
発目,毎日いろんな部活を渡り歩いては、ドッ可愛いベイビーたちを宣伝しているのです！。キック力増強シューズや、大リーグボール養成ギプスなんかもありますよ
峰田,いろんな意味でやべーな
飯田,商魂たくましいな……
梅雨,そう、緑谷ちゃんはまだ部活を決めてないのね
峰田,おい！オイラもいるって！
梅雨,あら、峰田ちゃんはプール出入り禁止になったはずだけど……
峰田,なってねーよ！いつの話だよ！？
梅雨,そう。残念だわ
峰田,でも水泳部イイよな！女子の水着タダで見ほうだい！
デク,お金を払うことなんてあるのかな……？
梅雨,そういえば、水泳部には最新鋭の監視カメラが仕掛けられていると聞いたわ。対象のスケベ度を自動判定し、数値が100を超えたものには麻酔弾。300を超えたものは電磁波により肉体が破裂してしまうそうよ
峰田,……
デク,どこにお金をかけてるんだ……？
梅雨,その前に私が死なない程度に沈めるけど……それでもいいなら
峰田,よし！次行くぞ次！
青山,優雅な僕はもちろんダンス部さ☆
峰田,自分で言っちゃうのかよ
青山,君たちはついて来られるかい？この僕の華麗なステップに
峰田,……
デク,……
峰田,そもそも一緒に踊るやついんのか？
青山,……。Shallwedance？
デク,がんばれ青山くん
尾白,部活まだ決めてないんだって？空手部はどうかな
峰田,んー、なんか地味だよな
尾白,シンプルに傷つくなあ……
拳藤,あれ？あんたらA組の
峰田,お！可愛い子いるし空手部にしようぜ！
デク,でも、確かあの人の個性は……
拳藤,ﾌｩ～……。ふんっ！！！
一同,
拳藤,100枚か……もっといけるかな
尾白,筋肉増強の個性だね。相手がいなくて困ってるらしいんだ。良かったらどう？
峰田,え、遠慮しときます……
砂藤,男なら男らしく！レスリング部に入らないか？
峰田,オイラ達の体格じゃ捻りつぶされんのがオチだよ……
鉄哲,たのもー！！
砂藤,部活動荒らしの鉄哲が来たぞー！！
デク,そんな道場破りみたいな！？
鉄哲,なんだ……ここにも切島はいねーのか
デク,あ、切島くんなら登山部だって言ってたよ
鉄哲,登山部！？。……。登山部って何をすりゃ勝ちなんだ？
デク,うーん……相手におかゆをぶっかけるとか？
峰田,そんな登山部はいやだ。だいたい回ったけど、どうするかなー
デク,そういえば、まだ会ってない人がいるな。もしもし心操くん？
心操,緑谷か。どうした？
峰田,お前よくあいつと電話できるな……洗脳されたら殴ってやるから安心しろよ
デク,心操くんは部活何にするか決めた？
心操,帰宅部だけど？
峰田,だろうな！！
デク,そっか……帰宅部の人って結構いるのかな？
心操,顧問に訊いてみたらどうだ？
峰田,帰宅部に顧問がいるのかよ！？
相澤,俺が帰宅部の顧問だ
デク,相澤先生！？
相澤,帰宅部はいいぞ。いかに無駄なことをせず、早く家に帰るか……。合理性の極みだな。つーか部活なんかやってる暇あったら勉強しろよ
デク,部活動全否定しちゃった！！
峰田,ここが最後だな
芦戸,そーれ！行っくよー！
葉隠,うわわっ！何だかヌルヌルするよ！？
芦戸,おっと！葉隠はフォームが分かんないからやりづらいなー！
峰田,良いな……健康的なエロスだ
デク,そっちは女子テニス部だよ？
峰田,いいんだよ！もう女子を眺められるなら部活なんてどうでも！！
デク,いっそ清々しい！！。男子テニスコートはこっちのはず……。うわ急に寒っ！？
轟,ほうら凍れ。その氷柱一つ一つがお前の弱点だ
常闇,阿修羅の神道に踏み込んだか……滅びよ
峰田,もはやテニスですらねえ！！あいつら何やってんだ！？
デク,間違えた、テニス部じゃなくてテニヌ部だった
峰田,そもそも雄英って時点でまともな部活なんてないんだよなー
デク,確かに、個性使えるなら基本何でもアリだからね
峰田,もう帰宅部でいいか……ん？。写真部……！！コレだ！！。緑谷決めたぞ！オイラは写真部で天下を取る！！
デク,え！？ちょ……。絶対やましいこと考えてるはずだ！！。でも、やりたいことをやるのが一番……なのか？。僕のやりたいことって何だろう……。さてと……まずは最新のヒーローの動向をチェックしとかなくちゃ。若手の躍進は目覚ましいものがあるな。特にシンリンカムイは人気急上昇中で
峰田,緑谷、何一人でブツブツ言ってんだよ
デク,あれ？峰田くん写真部は？
峰田,2分で追い出された
デク,に、2分……
峰田,それにしてもまた地味な部作ったなー
デク,うん……でもやっぱりこうしてるのが楽しいから。ここはプロヒーローはもちろん、将来有望なヒーローの卵もたくさんいるし。ヒーローについて研究するには理想的な場所だと思うんだ
峰田,へー、でも確か一人じゃ部活と認められないんじゃなかったか？
デク,え！？そうなんだ！？。そうか……じゃあ誰かに掛け持ちで入ってもらうしか。でもみんな忙しそうだしなあ……
峰田,……。しょうがねーな。どうせ暇だし入ってやるよ
デク,峰田くん……！！ありがとう！！
峰田,とりあえず俺の一押しはミッドナイトだな。エロいし。でもマウントレディもエロいんだよなあ……。なあ緑谷、どっちがエロいと思う？
デク,え！？それは……でもこないだの特番を見た限りじゃあ……
オールマイト,緑谷少年……！！それでいいのか！？
切島,ふー！やっと山頂か、さすがに疲れたな！
勝己,だらしねーな。バテてんじゃねえよ
切島,なあ、爆豪ってなんで登山が好きなんだ？
勝己,あ？決まってんだろ。見下ろせるからだよ
切島,性格悪りっ！