春香,おはようございます！。ぉわっ……とっととと……！
P,おっと
春香,ふわっ！？
P,大丈夫か？
春香,プロデューサーさん……。あ、ありがとうございます！おかげで転ばずに済みました
P,間に合ってよかったよ
春香,はい！
P,……
春香,……///
P,そろそろ離れてもらえるか？
春香,わ、私ったら、ごめんなさい！
P,いや、怪我だけは気をつけてくれよ
春香,はい、気をつけます
P,今日は忙しいから、覚悟しておいてくれよ？
春香,覚悟ですか？
P,まず、朝からプロモーションの撮影。終わったらすぐに雑誌のインタビュー。午後はテレビ局で生放送のスポット出演と、歌番組の収録だ
春香,うわっ、ほんとに忙しいですね
P,それだけアイドル天海春香に勢いがあるってことだ。頼むぞ
春香,はい、任せてください！
P,良い返事だ。今日は一日俺も一緒だから
春香,は、はい。ど、どうでしたか？
P,ぶっちゃけていいか？
春香,は、はい……
P,今度こそシングル1位を狙える
春香,ほんとですか！？
P,ああ、今までで最高の出来だ
春香,ありがとうございます！
P,喜ぶのは1位を獲ってからだけどな
春香,もちろんです！発売まであと1ヶ月、もっと頑張らないと！
P,ははっ、頼もしいな
春香,それで、あの……
P,ん？
春香,もし1位になれたら……
P,なれたら？
春香,……
P,……
春香,や、やっぱりなんでもないです！
P,そうか
春香,はい……
P,……春香は頑張ってるからな
春香,え？
P,俺のできることなら、なんでもしてやるさ
春香,あ……ありがとうございます///
記者,今回のシングルの手応えは？
春香,今までになく感じています。ファンの皆さんや事務所の仲間、たくさんの人たちに支えられて、やっとここまで来て……。ほんの少しだけど、恩返しができるかなって……思います
記者,なるほど。天海さんの代表作になりそう？
春香,そうなってくれれば嬉しいです
記者,では最後に。天海さんにとってアイドルとは？
春香,こうありたいという理想はあります。けど……。今はまだ、とても遠いところにあって言葉にできません。それはきっと……自分の夢を叶えることと同じ場所にあると思っています。だから、これからも応援よろしくお願いします！
記者,ありがとうございました
春香,ありがとうございました！またよろしくお願いします！
P,文句なしだ。安心して見ていられたよ
春香,そうですか？あはは……
P,春香はよくやってるよ
春香,そ、それほどでも……
P,いやいや、最初の頃なんてそれはもう……
春香,わー！そんなこと思い出させないでください！
P,ははは、昔の話だろ？
春香,昔なんていうほど前じゃないですよ、もう……
P,それだけ成長してるってことだ。自信を持っていい
春香,あ……はい！
P,いま大丈夫か？
春香,は～い、どうぞ！
P,悪いな、すぐに次の収録だ。30分も休めない
春香,へっちゃらですよ。体力だけは自信がありますから
P,そう言ってもらえると助かるよ
春香,私より、プロデューサーさんが倒れるんじゃないか心配ですよ
P,高校生から見たら、俺なんかおっさんか。ははっ
春香,えぇっ！？そんな意味で言ったんじゃなくて！
P,わかってるよ。心配してくれてありがとな
春香,いえ……。プロデューサーさんは……
P,ん？
春香,やっぱりその……あずささんみたいな大人の女性のほうが……
P,なんだ唐突に？
春香,あ、あはは！なに言ってるんでしょうね、私
P,あずささんか……俺から見てもたしかに理想的な女性だな
春香,えっ、あ……ですよね、やっぱり
P,でも……
春香,？
P,うちで一番可愛いと思うのは春香だな
春香,ヴぁい！？
P,みんなには内緒な？
春香,は……はは、はい///
スタッフ,天海さーん！そろそろスタンバイお願いしまーす！
春香,あ……
P,ん、もう時間だな
春香,……はーい！今いきまーす！。いってきます！
P,おう、頼むぞ！
春香,～～♪。～♪。～～～♪。～♪
P,今日はほんとにお疲れさま
春香,あはは……さすがに疲れました
P,今日頑張ったことが、必ず結果につながるさ
春香,そうですよね！。うぁ！風が冷たい！
P,この時間だと、もうずいぶん涼しいな
春香,すっかり秋ですね～
P,中で待っててくれ。こっちまで車を回してくるよ
春香,一緒に歩きます。そんな寂しいこと言わないでください
P,春香の体調管理のほうが大切だ
春香,ご心配なく！元気と丈夫が取り柄ですから！
P,……
春香,……
P,わかったよ、一緒に行こう
春香,はい！
P,おっと、事務所に報告しないとな。ちょっといいか？
春香,あ、どうぞどうぞ
P,もしもし、律子か？…………うん、いま局を出るところだ。少し遅くなるから、先に帰ってていいぞ
春香,？
P,おう、お疲れさま
春香,遅くなるって、どこか寄るんですか？
P,ああ、一緒に飯でも食いに行こう
春香,え？お夕飯ですか？
P,時間もちょうどいいしな。春香さえよければ
春香,え……あ……
P,どうだ？
春香,私でよかったら……///
P,じゃあ、早速行こうか
春香,はい……///。……///
P,寒くないか？
春香,だ、大丈夫です！むしろ暑いぐらいです！
P,お、おう？。ん？
春香,どうしました？
P,なにか物音が……いや、気のせいかな
春香,？それより、早く行きましょう！
P,やけに張り切ってるな
春香,そうですか～？。あの……ごちそうさまでした
P,どういたしまして
春香,素敵なお店でしたね
P,いざってときのために調べておいたのが役に立ったよ
春香,いざってときって……あはは、相手が私じゃ
P,いや、春香と一緒に行けてよかったよ
春香,わたっ……私と一緒で、ですか？
P,ああ、ありがとな
春香,い、いえ！こちらこそ……///
P,お、あの駅だな
春香,え……あ、はい。送ってもらってありがとうございました
P,いや、お安い御用だよ
春香,あの、それじゃ……
P,うん……
春香,……
P,春香？
春香,あれ？やだ……どうしちゃったんだろ、私……
P,……
春香,なんで……ひぐっ、泣いて……
P,春香
春香,え……？。あ……。プロデューサーさん……？
P,待っていてくれるか？
春香,え？
P,今はまだ……これ以上は言えない
春香,……
P,でも、待っていて欲しい
春香,うん……！
P,……
春香,待ってます！
P,ああ
春香,えへへ……でも、あんまり待たせちゃイヤですよ？
P,わかってる
春香,約束です
P,ああ、約束だ
春香,あと……もう少しだけこのままで……
P,そうだな……
春香,♪。おはようございます♪
真美,あ、はるるん……
春香,真美？どうしたの？
真美,う、うん……
春香,あの……プロデューサーさんは？
律子,プロデューサー殿は……あの人はもうここには来ないわ
春香,え？
高木,残念だが辞表を出してもらった。彼はもうプロデューサーじゃないよ
律子,春香……あなたにも関わりのあることよ
春香,私に？
律子,これを見て。今日発売された週刊誌よ
春香,これって……
律子,ええ、うちも散々お世話になってる、くだらないゴシップ誌
春香,なんでこんなもの……
律子,このページよ。やられたわ……！
春香,ま……待ってください！
高木,ん？
春香,この写真は……事実だけど、私たちはなにも！
高木,もちろん彼からも事情は聞いたよ。おそらく嘘は言っていないだろう
春香,そうです！プロデューサーさんは、そんな……
高木,だとしてもだ。これを撮られたら、こちらの負けだよ
律子,あの人がアイドルプロデューサーを続けるのは……もう無理よ
春香,そんな……
高木,辛いだろうが、彼自身が決めたことだ
律子,最後に、春香のことをよろしく頼むって……私に……
春香,私の、こと……
美希,ふざけないで！
春香,！？
美希,春香を頼むってなに！？春香のせいでハニーはいなくなったんだよ！？
春香,美希……
美希,ミキにハニーを返してよ！ねえ！
春香,そんなこと、私に……
美希,春香がハニーをたぶらかしたんでしょ！？
春香,ちがっ……！
美希,そんなことするなら、春香がアイドルをやめちゃえばよかったのに！
春香,！
律子,やめなさい、美希！
美希,……っ！
真,美希！くそっ……！
春香,美希……真……
高木,運が悪かったとしか言えない。だが……
律子,アイドルを続けるなら、受け入れるしかないわ……春香
春香,……
高木,来月の予定だった新譜も……残念だが発売を見合わせるしかない
春香,そんな……！
高木,今日はもう帰って休むといい。今後の活動に関しては、落ち着いてからまた話そう
春香,はい……わかりました……
亜美,りっちゃん！外にマスコミがいっぱい……！
律子,早速お出ましね……
千早,……
春香,あ……
千早,春香が悪いわけじゃない。それはわかってるわ
春香,……
千早,でも……いいえ、ごめんなさい
春香,え……？
千早,今は春香と……話したくない
春香,千早ちゃん……
千早,……
春香,……。え……。やだよ……もう、こんなの……
少女,お姉ちゃん、どうしたの？
春香,？
少女,お姉ちゃん、アイドルの春香ちゃん？
春香,え……あの……
少女,私ね、春香ちゃんのファンなんだ！
春香,そ、そうなんだ。応援してくれてありがとう……
少女,いつもニコニコ優しく笑ってる春香ちゃんが大好きだよ！
春香,笑って……
少女,でも、今の春香ちゃんは嫌い
春香,嫌い……？
少女,そんな顔してる春香ちゃん、見たくない……
春香,あ……。やめて……
少女,嫌い……
春香,イヤ……
少女,春香ちゃんなんか嫌い！
春香,イヤァァァァ……！！。おはようございます！……ぉわっ……とっととと……！
P,おっと。……大丈夫か？。そろそろ離れてもらえるか？
春香,わ、私ったら、ごめんなさい！
千早,……
春香,あ！千早ちゃん、おはよー！
千早,おはよう、春香
春香,今日は一日プロデューサーさんが一緒だって♪
千早,そ、そう。よかったわね
春香,うん！
P,千早、ちょっといいか
千早,あ……はい
春香,じゃ、またあとでね
千早,ええ
P,話してるところ悪いな
千早,いえ、なんでしょうか？
P,来月、春香のシングルが発売されるのは聞いてるな？
千早,はい、本人から
P,その次は千早のシングルの予定だ
千早,私のシングル……ですか？
P,ああ、具体的に動き出すのは、来週からになるけどな
千早,あ……はい、わかりました！
P,ははっ、嬉しそうだな
千早,い、いえ、そんな……
P,朗報なんだから、それでいいんだよ
千早,そうですね……
P,でな、今の千早の実績なら、こちらの要望を通せると思う
千早,要望？
P,そうだ。今回のシングルで、セルフプロデュースに挑戦してみないか？
千早,セルフプロデュース……私が？
P,もちろんプロモーション関連は、今までどおり俺がやる。曲の方を千早に任せたい
千早,私に……できるでしょうか？
P,できるかどうかじゃない。歌手として一段階上を目指すなら、今やるべきだ
千早,わかりました。自信はありませんが、やってみます
P,ん、頼むぞ
千早,はい、こちらこそよろしくお願いします
P,今日はレッスンだったな
千早,はい
P,入れ込みすぎるなよ
千早,言われなくてもわかってます！
P,ははは、千早なら心配いらないか
千早,もう……。ふふっ。あ、ひとついいでしょうか？
P,なんだ？
千早,春香の新譜……聴かせてもらうことはできますか？
P,ああ、ほんとはよくないんだが……用意するからちょっと待ってくれ
千早,ありがとうございます
P,発売前のものだから、注意はしてくれよ？
千早,わかってます。セルフプロデュースか……。～～～♪。～♪。～～♪。～～～～～♪。ふぅ……
トレ,如月さん、なにかあった？
千早,え？
トレ,最近はレッスンにはあまり身が入ってなかったようだけど
千早,……
トレ,今日は……上手く言えないけど、少し圧倒されたわ
千早,自分では、わかりません……
トレ,そう……。いつもこうだと、私も張り合いがあるんだけどね
千早,気をつけます……
トレ,責めてるわけじゃないから、そんなにかしこまらないで
千早,はい、ありがとうございます
律子,あ……しまった
千早,どうしたの、律子？
律子,プロデューサー殿に書類を渡し損ねてた……
千早,書類？
律子,企画提案用の資料よ。今日テレビ局で使うって言われてたのに
千早,私でよければ届けるけど
律子,いいの？
千早,今日はもう予定はないし、構わないわ
律子,助かるわ！ありがとう、千早
千早,気にしないで
律子,ちょっと待ってて、今プロデューサー殿に連絡するから
千早,ええ
律子,ああもう、繋がらない！電源切られちゃってる
千早,それは困ったわね
律子,ん～……しょうがないか
千早,？
律子,はい。いつもの番号で繋がらなかったら、こっちに連絡してみて
千早,これは？
律子,プロデューサー殿の私用の番号
千早,私用の？
律子,いちおう、うちの子たちには教えない決まりになってるから、そのつもりでね
千早,そんなの……いいの？
律子,千早なら信頼されてるから大丈夫でしょ
千早,そう……それなら
春香,～～～～～♪
千早,！。……
春香,ん～疲れた～
千早,？
春香,すぐに次の収録だし、早く着替えないと……。よし！これで……うん、バッチリ！
P,いま大丈夫か？
春香,は～い、どうぞ！。私より、プロデューサーさんが倒れるんじゃないか心配ですよ
P,高校生から見たら、俺なんかおっさんか。ははっ
春香,えぇっ！？そんな意味で言ったんじゃなくて！。プロデューサーさんは……やっぱりその、あずささんみたいな大人の女性のほうが……
P,あずささんか……俺から見てもたしかに理想的な女性だな
千早,……
P,でも……うちで一番可愛いと思うのは春香だな
春香,ヴぁい！？
千早,……！
P,みんなには内緒な？
春香,は……はは、はい///
スタッフ,天海さーん！そろそろスタンバイお願いしまーす！
春香,あ……はーい！今いきまーす！
千早,……
春香,いってきます！
P,おう、頼むぞ！。ん？おう、どうしたんだ千早？
千早,プロデューサー……律子から書類を預かって……
P,書類？ああ、これか！
千早,どうぞ……
P,そういえば受け取るの忘れてたな。助かったよ、千早
千早,いえ……それと
P,ん？
千早,携帯の電源、切れてるみたいですよ
P,え？うわっマジだ。また律子にどやされるなぁ
千早,……
P,早めに連絡入れて謝っておくか
千早,では、私はこれで
P,ああ、千早
千早,はい？
P,なにかあったら遠慮なく言ってくれよ
千早,別になにも……
P,そうか？
千早,プロデューサーこそ……
P,え？
千早,なんでもありません。失礼します
P,お、おう。気をつけて帰れよ
千早,……。……。！？。あ……。……
真,千早……これ……
P,すべて自分の責任です。どうか春香のことだけは……
高木,うむ……
P,律子……春香のことをよろしく頼む
律子,わかりました……
P,千早……
千早,プロデューサー……
P,千早のシングル……もう俺はなにもしてやれないが……
千早,……
P,千早自身のために、セルフプロデュースはやり遂げるんだ
千早,はい……
P,春香のことを、よろしく頼む……
千早,あ……
春香,おはようございます♪。あの……プロデューサーさんは？
律子,プロデューサー殿は……あの人はもうここには来ないわ
高木,残念だが辞表を出してもらった。彼はもうプロデューサーじゃないよ
春香,ま……待ってください！この写真は……事実だけど、私たちはなにも！
高木,もちろん彼からも事情は聞いたよ。おそらく嘘は言っていないだろう
春香,そうです！プロデューサーさんは、そんな……
美希,そんなことするなら、春香がアイドルをやめちゃえばよかったのに！
千早,……
春香,あ……
千早,春香が悪いわけじゃない。それはわかってるわ
春香,……
千早,でも……いいえ、ごめんなさい
春香,え……？
千早,今は春香と……話したくない
春香,千早ちゃん……
千早,……
春香,……
千早,プロデューサー……。……。あの……。それは……。イヤです……。イヤです。それでも私は……！。私は……あなたが隣にいてくれなければ、歌えません……。それほど、春香のことを……？。答えてください。構いません。私にそんな資格はないから。春香の代わりでも、なんでもいいんです！だから……！。……。そんな！待ってください、私は……！。プロデューサー！！
春香,！？
千早,！？
小鳥,妄想(ゆめ)は見れたかよ？
春香,小鳥さん……？
千早,ここは……事務所？
春香,え？なんで千早ちゃんが？
千早,春香こそ、どうして……？
小鳥,ふふっ……
春香,私は……？なにが……？
千早,これは……いったい……
小鳥,ただの……悪い妄想(ゆめ)よ
春香,ゆめ？
小鳥,そう、私がみせた妄想(ゆめ)……
春香,小鳥さんが……みせた？
千早,……？
小鳥,ええ、私が2週間前に得た力……邪眼によってね
春香,邪眼！？
千早,は？
小鳥,私の思うまま、他の誰かに妄想(ゆめ)をみせる能力よ
春香,そ、そんな能力を2週間前に！？
小鳥,ええ、忌まわしいあの日に……
春香,あの日……？
千早,え……あっ
小鳥,春香ちゃんも千早ちゃんも、この話はまだ早いわ。そう……13年ほどね
春香,13年も……
千早,……
春香,小鳥さんが、こんなことを……？
小鳥,ええ、そうよ
春香,ひどいですよ、こんなの……
千早,春香……
小鳥,ひどい？それだけ？
春香,え？
小鳥,まだわからないの？これは現実に起こりうることよ。春香ちゃんにも、千早ちゃんにもね
春香,それは……
千早,現実に……
小鳥,春香ちゃんの想いが報われたとしても、誰も幸せにならない……
春香,……
千早,……
小鳥,そんな未来が待っているかもしれないということ
春香,そんな、こと……。わかってます……。私がアイドルである以上、許されないことだって……
小鳥,そうね。大切な仲間も、支えてくれたファンも……すべてを裏切る。アイドルがアイドルであるまま誰かと結ばれるって、そういうことよ
春香,はい……
小鳥,千早ちゃんも
千早,私が、なんですか？
小鳥,プロデューサーさんが、春香ちゃんではなく千早ちゃんの想いに応えてくれたら……
千早,……
小鳥,春香ちゃんと同じ過ちを犯さなかったと、言えるかしら？
千早,わかりません……。でも、春香の気持ちはわかります
春香,千早ちゃん……
小鳥,あなたちの年頃の女の子が恋に憧れる……それは仕方のないこと。でも、あなたたちはアイドル。普通の女の子にはなれない
春香,普通の……
小鳥,まして相手がプロデューサーでは……ね
春香,はい……
千早,そう、ですね……
小鳥,事務員なら問題ないけどね
春香,え？
千早,はい？
小鳥,事務員なら問題ないけどね
春香,……
千早,……
春香,わ、わかりました！私、事務員になります！
小鳥,春香ちゃんのバカ！
春香,きゃあ！？な、なんでおっぱ……胸にビンタするんですか！？
千早,！？
小鳥,アイドルの顔を叩けるわけないでしょ！
春香,え……ええぇ？
小鳥,春香ちゃんはなにもわかってないわ！
春香,わけがわかりませんよ！
小鳥,あの女の子の顔が見えなかったの！？
春香,女の子の……顔？
千早,？
小鳥,春香ちゃんの今のランクは？
春香,……Bランクです
小鳥,そう、今では天海春香といえば、誰でもその名を知るほどのアイドルになった。わずか半年でBランク……これは誇っていいことだわ
春香,……
小鳥,それで満足？
春香,え？
小鳥,どうしてアイドルになったのか……忘れちゃった？
春香,それは……
小鳥,天海春香！あなたはその程度のアイドルなの！？
春香,！
千早,私は……
小鳥,なに、千早ちゃん？
千早,春香のように、アイドルとしてなにかを達成しようとは……
春香,……
小鳥,千早ちゃんのバカ！
千早,……
春香,……
小鳥,……
千早,……なんの真似ですか？
小鳥,なんでもないから気にしないで！
千早,72も……ない？
小鳥,言ってない言ってない！そんなこと！
春香,そ、それはひとまずおいといて
小鳥,え、ええ
千早,そうです。なにが言いたいんですか？
小鳥,春香ちゃんのアイドルとしての夢も……
春香,……
小鳥,千早ちゃんの歌に対する情熱も……
千早,……
小鳥,どちらも等しく尊いものよ。そこに甲乙はつけられない
千早,……そうですね
小鳥,でも……千早ちゃんの夢の先に、プロデューサーさんはいない
千早,……！
小鳥,あの人はアイドルプロデューサーだから、歌手・如月千早の隣にいることはないわ。それでも夢を追える？
千早,それは……
小鳥,誰かのために歌うこと……それが悪いことだとは言わない
千早,……
小鳥,でも、それを一番喜ばないのはあの人
千早,あの人……？
小鳥,千早ちゃんが、歌手として世界に羽ばたくことを誰よりも望んでいる……。それがプロデューサーさんでしょ？
千早,！
小鳥,それは他の誰にもできない、千早ちゃんにしかできないことよ
千早,私にしか……
春香,わ……私……
千早,春香……
春香,私が……間違ってました……
小鳥,……
春香,私は……自分のことしか考えてなかった。あの女の子の顔……あんな顔させちゃいけなかったのに……
小鳥,そうね
春香,みんなを笑顔にしたいから、私はアイドルになったんです
小鳥,ええ
春香,今はアイドルとして……それだけを考えて頑張ります！
千早,……
春香,千早ちゃんも、ね！
千早,そうね。私も目が覚めたわ
小鳥,……
千早,初めて優の前で歌ったときの……あの気持ちを忘れかけていた。それを、もう一度取り戻したい
春香,できるよ、千早ちゃんなら！
千早,春香……ありがとう
春香,えへへ、これからも一緒に頑張ろうね！
千早,ええ、よろしくね春香！
小鳥,二人とも、よく言ってくれたわ
春香,小鳥さん……
千早,音無さん……
春香,小鳥さん……ありがとうございます
小鳥,？
春香,私たちのために、こんな……
小鳥,それは違うわ、春香ちゃん
春香,え……
小鳥,私も春香ちゃんから笑顔をもらってる、ファンの一人なんだから
春香,小鳥さん……
小鳥,千早ちゃんも……
千早,え？
小鳥,千早ちゃんがいつか世界の歌姫になるって、プロデューサーさんだけじゃなく私も信じているわ
千早,音無さん……
春香,へへっ、私もだよ！
千早,春香……ええ、必ず！
小鳥,私も、春香ちゃんたちみんなのことを全力で支えるわ。これからもよろしくね
春香,はい、こちらこそ！
千早,よろしくお願いします、音無さん
春香,だって私たち……
小鳥,……。まずはふたり……
P,ただいま戻りましたー
小鳥,赤屍P……
P,は？なんですか？
小鳥,いえいえ、なんでも！おかえりなさい
P,？
小鳥,なんだかお疲れですね？
P,わかりますか。春香と千早の様子がおかしくて、変に気疲れしましたよ
小鳥,春香ちゃんと千早ちゃんが？
P,ええ……なにか聞いてますか？
小鳥,さあ……あの年頃の女の子はいろいろありますから
P,そういうものでしょうかね……
小鳥,ふふっ、私もかつては女の子でしたから
P,音無さんなら、今でもそれで通用しますよ？
小鳥,またまた～本気にしちゃいますよ？
P,ははは
小鳥,あ、私お茶淹れてきますね
P,お願いします
小鳥,はい
P,ふぅ……
小鳥,あなたは……最後ですよ？
P,え？
小鳥,いーえ、なんでも
P,？
小鳥,うふふ♪