晴,急にどうしたんだよ
飛鳥,今、この部屋にはボクとキミしかいない。暇を持て余すついでに、会話を楽しむのも一興……そう考えるのは不自然じゃないだろう
晴,でも、飛鳥の方からオレに話しかけてくるって結構珍しいからな……まあ、いいか。暇なのは事実だし
飛鳥,では、決まりだ。キミとボクとで紡ぎ出そう、新たな詩篇の一ページを
晴,よくわかんないけど、すげー大げさに言ってることだけはわかるぞ
飛鳥,さて、何の話をしたものか
晴,いきなりかよ。アンタから振ったんだぞ
飛鳥,あぁ、そうなんだが……うん、なら。サッカーのやり方を教えてもらおう。学校の球技大会で割り当てられたんだ
晴,へー
飛鳥,普段からボールと慣れ親しんでいるキミに、実技をご教授願いたい
晴,教えるのはいいぜ。オレもサッカーできるヤツが増えるのはうれしいし。でも。今、急に雨が降り出した
飛鳥,………。フッ……天の悪戯といったところかな。いいさ、ひとつの試練と受け取ろう
晴,だからいちいち大げさだっての。はー、喉渇いたな。なんかジュース残ってたっけ
飛鳥,冷蔵庫にいくつかあったはずだ
晴,サンキュ。飲むかー
飛鳥,確か、今しがたダンスレッスンを終えたところだったか
晴,そうそう。終わってすぐ水分補給したんだけど、また渇いてきた
飛鳥,そう。……疲れた？
晴,そりゃ疲れるには疲れるって。けど、ちゃんと最後までついていったぜ！。アイドル始めたばかりの頃は、後半バテて休まされちまったからな。ああいう悔しい思いをするのは、もうゴメンだ
飛鳥,負けず嫌いなんだね、晴は
晴,勝ち負けの問題じゃない気もするけどな。飛鳥は違うのか？
飛鳥,ボクは……そうだな。確かに、自身が成す術もない状況は好きじゃない。けど
晴,けど？
飛鳥,適度に休息は欲しい
晴,すげー遠い目してるぞ……大丈夫か？
飛鳥,最近、少々ハードなレッスンを経験してね……ありすにでも聞いてくれ。しかし、この時期は天気が変わりやすいね。さっきまで晴れていたのに
晴,雷とか、落ちなきゃいいんだけどな
飛鳥,怖いの？
晴,オレはそうでもないけど。怖がるヤツ、結構いるだろ。この事務所
飛鳥,あぁ、そういうことか。優しいね
晴,べ、べつにそんなんじゃねーし
飛鳥,ふふ
晴,なんだよ
飛鳥,素直じゃないと思ってね
晴,飛鳥にだけは言われたくねーぞ……。いや、飛鳥にだけじゃないな。梨沙とかにも言われたくない
飛鳥,結構多そうだね
晴,だな。ここ、いろんなヤツがいるし。ホント、個性の塊だよな。うちの事務所。オレなんて、サッカーが好きな一般人って感じだ
飛鳥,彼女らと共に偶像世界を往く時点で、キミもまた特別な人間さ。そこに貴賎はない。きっとね
晴,偶像世界……アイドルってことか？
飛鳥,イグザクトリィ
晴,オーストラリアでも、そんなこと言ってたもんな。思い出した。あの時と比べると……飛鳥、結構変わったよな
飛鳥,変わった？どんなふうに
晴,うーん。なんていうか。……アレだ。かっこよくなった
飛鳥,かっこよく？
晴,そうそう。うまく言えないけど……うん、かっこよくなった
飛鳥,ファンレターでは、かわいらしくなったという声が多いんだけど
晴,そうなのか？まあ、確かにそれもわかるけど。でもやっぱり、オレはかっこよくなったと思うぜ
飛鳥,そうか……なんにせよ、どちらの声も喜ばしい
晴,オレはどう？オーストラリアの頃と比べて、何か変わったか？
飛鳥,晴のほうは、最初からずっと、同じ方向へまっすぐ進んでいるイメージがある。正統進化を続けている。そんな感じだ
晴,正統進化か……へへっ、なんかかっこよさそうだな、それ！。アイドルもサッカーも、頑張ってやったぶん力がついてきてる気はするんだ。だからオレは、これからもどんどん強くなっていくぜ
飛鳥,かっこいいね
晴,へへっ。けど、なぜかかわいい系の衣装もやたらと着せられるんだよなぁ
飛鳥,需要というヤツさ。Pもいろいろと考えているんだろう
晴,けどなあ。ただかわいいだけとか、スカート履くだけとかならまだいいんだけどさ。バニーとか、ウェディングドレスとか。極端なんだよなあ。何かを感じるぜ
飛鳥,ははっ
晴,笑い事じゃないんだぞ。飛鳥もそういう仕事回されたらわかるだろうけど
飛鳥,………。確かに、ウェディングはともかくバニーは……回されたらPに一言つけるところから始まるだろうね
晴,ウェディングはいいのか
飛鳥,………。まあ、ね
晴,まあ……ちょっと文句も言ったけど。Pには感謝だな。いろんな楽しいこと、オレに教えてくれたから。ヘンタイだし、すぐ調子に乗るけど……いいヤツだし。オレのこと、よくわかってるし。みんなの前で歌うのがこんなに好きになるなんて、ちょっと前までは想像もしなかったからな。……な、なんか改めて言うと照れくさいな
飛鳥,いいじゃないか。嘘じゃないんだろう
晴,ああ。本当に思ってることだよ。Pのおかげで、夢がどんどん膨らんでいくし。あいつの夢も、叶えてやりたいって思うよな
飛鳥,トップアイドルを育てあげる、か
晴,どうせなら、みんなでなってやろうぜ。Pが幸せすぎてぶっ倒れるくらいに
飛鳥,……あぁ。それはきっと、愉快だろうな
晴,それでさ、話は変わるんだけど
飛鳥,………
晴,飛鳥？
飛鳥,どうやら、成功らしい
晴,は？成功？
飛鳥,ついてきてくれ
晴,あ、おい！いったいなんだよ急に！
飛鳥,この部屋だ
晴,ったく、連れてくる前にちゃんと説明を――。ちゃん。……え
飛鳥,7月17日。キミの誕生日。少し部屋の準備に手間取っていてね。キミをあの場に留めておくために、ボクが時間稼ぎをさせてもらった。指名理由は、梨沙いわく話が長いからだそうだ。まあ、このサプライズはある程度予想がついていたかもしれないけれど……
晴,
飛鳥,どうやら、完全に不意打ちだったらしい
P,サプライズパーティー、大成功だな
晴,P……なんだよ。先に言ってくれよな！こんな、部屋に飾りつけまでして
梨沙,バカね、先に言ったらサプライズにならないでしょ！
裕子,お仕事の都合で、あんまりたくさんの人は集められませんでしたけど
ネネ,そのぶん、気持ちはこもっていますから。ほら、ケーキもありますよ
飛鳥,まあ、そういうことだ
晴,どういうことだよっ！。ったく、みんな本当に……わざわざこんなことしなくても、毎日会ってるんだから普通に祝ってくれれば……
梨沙,とか言いつつ、顔がにやけてるんじゃない？
晴,ばっ！なっ……に、にやけてなんかねーし！！
梨沙,にやにや
P,にやにや
裕子,にやにや！
ネネ,にやにや？
飛鳥,………にやにや
晴,あーもう！なんだよその連帯感！？
飛鳥,異国の地で、幾度の夜を共に越えた仲だからね
晴,ったく！本当に、まったく！。………。……ありがとな、みんな
飛鳥,ふふっ
P,どういたしまして、だな
梨沙,素直じゃないんだから
晴,梨沙には言われたくないっ！
P,さ、じゃあケーキにロウソク立てるか
ネネ,ライター、持ってきますね
晴,そういえば。飛鳥がオレの相手をしてたっていうのはわかったんだけど……どうやってパーティーの準備が終わったことを知ったんだ？
飛鳥,あぁ。それは
裕子,もちろん、エスパーユッコのサイキックミラクルテレパシーで
飛鳥,インカムを使って、無線で連絡を取っていたんだ。準備ができたら伝えてもらうようにしていた
裕子,飛鳥ちゃーん、ちょっとくらい私にかっこつけさせてくださいよー
飛鳥,あぁ、すまない
梨沙,でも、ユッコのアドバイスほとんど役に立ってなかったじゃない。雨なのにサッカーの提案するし
裕子,あれはタイミングの問題です。急に降り始めるんだから
晴,もしかして、オレと飛鳥の会話も聞こえてたのか
飛鳥,あぁ。双方向だ
晴,そうか。………。………いや、ちょっと待て。じゃあ、じゃあ……オレがPのこと、感謝してるとかどうとか言ってたのも
飛鳥,………
P,……あー、その。……どう、いたしまして？
ネネ,よかったですね、Pさん♪
晴,………。わ、忘れろーっ！
P,うわっ、追いかけてきた！
晴,待て、逃げんな！！
裕子,仲良きことは美しきかな、ですね！
梨沙,そうなの？アレ
裕子,そうですよ。間違いありません！
梨沙,……ま、確かにそうなのかも