怜,……なんでチャンピオンはここにおるん？
照,菫が違う講義を受けてるから暇
怜,ふーん。まあウチも竜華が語学受けてるから一人なんやけどな
照,……必修で学籍番号順にクラスを決めるのはずるい
怜,せやなあ。でも他に親しい友達がいないウチらにも問題あるけどな
照,むう……
怜,なあチャンピオン
照,……そのチャンピオンって呼び方やめて。私には宮永照って名前がある
怜,あー、ごめんな。インハイの時の印象が強くて……えっと、宮永さん？
照,何だか、今さらそれもくすぐったい。照でいい
怜,じゃあ照って呼ばせてもらうわ。ウチも怜でええから
照,うん
怜,……
照,……
怜,暇やなあ……
照,うん
怜,……お腹すいたなあ
照,……学食で何か食べる？
怜,学食かあ。実はウチ、まだ行ったことないねん
照,私も……うるさいとこ苦手だから
怜,人多過ぎやねんな。病弱なウチにはハードル高いわ……
照,病弱？
怜,あー、ウチ病弱キャラやから。あんまり騒がしかったりするのはちょっとな
照,そう……
怜,……
照,……じゃあ、うちに来る？
怜,えっ？
照,私の家。大学のすぐ近くだし、何か食べるものくらいは出せると思う。怜の予定がなければ、だけど
怜,チャンピオンの家とか興味あるなあ……。今日はもう講義ないし、お邪魔させてもらおかな
照,またチャンピオンって呼んでる
怜,ごめんごめん
照,ちょっと待って。帰る前に菫にメールしておく
怜,あ、ウチも竜華にメールしよ
照,……
怜,……
照,よし。じゃあ行こう
怜,うん、楽しみやなー
菫,……。……ん？照からメールか。珍しいな。……。あいつ友達いたのか……？変な奴に騙されたりしてないよな……？
竜華,あ、怜からメール。……。い、いきなり友達の家にお呼ばれ……？あかん、あかんで怜！
照,ここが私の家
怜,へえ……本当に近いなあ。大学から徒歩で5分もかからへんし
照,散らかってるけど、どうぞ
怜,お邪魔しまーす……おおっ
照,座ってて。何か食べるもの探してくる
怜,うん、ありがとな。……。よう見たら殺風景な部屋やなー……必要最低限な家具しか置いとらんし。ん？あれは……
照,お待たせ。冷凍パスタがあったけど、これでいい？
怜,食べさせてもらう立場やし、何でも喜んで頂くでー。それより照、これって……
照,全自動卓がどうかした？
怜,いや、ええなあと思って。さすがに一人暮らしでこれはなー……高くなかったん？
照,まあそこそこ……卓があると安心するし
怜,いつもこれで打ってるんか？
照,…………うん。だいたい菫と二人打ちだけど
怜,あ……
照,……
怜,な、なんかごめんな？
照,……別に謝られるようなことじゃない
怜,えっと……ウチも今度混ぜてもろてええかな？照とはまた打ちたいと思っとったし
照,え？あ……
怜,ウチが竜華連れて来れば四人になるし……照が迷惑やなかったら、やけど
照,……いつでも歓迎する
怜,ふふ、ありがとな。たまには冷凍食品も悪くないなあ
照,……
怜,……
照,……
怜,えっと、ウチの顔になんかついとる？そんなじっと見られてたら食べづらいんやけど……
照,ご、ごめん
怜,いや、別にええけど……ぷぅ、ごちそうさん。美味しかったでー
照,わっ
怜,あっ、しもた。ついいつもの癖で……
照,いつもの癖？
怜,ウチって病弱やから、よく竜華にひざ枕してもろとるんよ。気持ちええでー
照,気持ちいい？
怜,ん～……竜華ほどじゃないけど、照のひざ枕もええ感じやな
照,……喜んでいいのか分からない
怜,自信持ってええって！ウチはひざ枕ソムリエやし
照,ふふっ。何それ
怜,あっ、笑った。照が笑うとこ見んの初めてかも
照,そう？
怜,いつも無表情やん。テレビや雑誌ではにこやかやったから、別人かと思うとったで
照,……むう。普通にしてるつもりなのに、みんなそう言う
怜,あはは、気にしてんの？ごめんごめん、でも照って笑ったほうが可愛いで？
照,か……かわ？。……からかうのはやめて欲しい
怜,別にからかってへんけどな……ふわあ
照,眠い？
怜,ん～、照のひざ枕が気持ちええから少し眠くなってきたかも
照,寝てもいいよ
怜,いや、それは申し訳な……ふわああ
照,目が閉じてる
怜,あかん、本格的に眠気が……。竜華の講義が終わるまで30分くらいか？やっぱりそれまで寝かせて貰ってええかな？
照,うん……ゆっくり休んで
怜,ほなお言葉に甘えて……
照,……
怜,……ｽｰ
照,……
怜,……
照,……
怜,……んっ
照,……可愛い
怜,……ん？。チャイムの音……ってあれからもう二時間経っとる！？
照,すう、すう……
怜,て、照も寝てしまったかんか……。照、誰か来とるで！起きな！
照,ん……あれ？。あ……もうこんな時間……
怜,どうやら二人して寝過ごしてしもうたみたいや。それよりお客さん来とるからはよ出んと……
照,うん……
怜,……
照,……
怜,……どしたん？
照,足が痺れて立てない……
怜,あちゃ～……ウチのせいか、ごめんな
照,怜のせいじゃない。それより私の代わりに出てほしい……たぶん菫だから
怜,わ、分かった！
菫,おい照！自分で家まで来いと言ったくせに出ないとかどういう了見……
怜,ど、ども……
菫,……えっと。なるほど、照の言っていた友達か
照,うん。怜、こっちが弘世菫。知ってるとは思うけど、私と同じ白糸台出身
怜,インハイではお世話になったからよう知っとるでー。ウチは園城寺怜や、よろしゅう
菫,ああ、よろしく。……で、照。何であんなに私を待たせることになったんだ？
照,……寝てた
菫,寝てた？照がこんな時間に寝るなんて珍しいな
照,怜をひざ枕してたら、私も眠くなってしまって……
菫,ふうん……ひざ枕、ねえ
怜,え、えっと……ほら、ウチ病弱やし？
照,病弱アピールやめて
怜,えー
菫,……ふふっ、仲のいい友達が出来たんだな。よかったな、照
照,うん……
菫,ところで園城寺さんはこれから時間あるかな？今日は照の家で何か作って食べようと思っているんだが、よかったら一緒に……
照,うん、食べていって。麻雀もしよう
怜,ぜひ……と言いたいとこやけど、ちょっと待ってくれへんか？
照,……どうしたの？
怜,新着メールが12件、着信が7件……どうやら竜華がウチを泣きながら探しとるみたいや。連絡出来へんかったからなあ……
照,それはいけない。早く連絡してあげないと
怜,竜華は心配性やからなあ……すぐ近くにおるみたいやし、直接竜華に会いに行くわ。えっと……
照,大歓迎
怜,……うん、じゃあ竜華連れて戻って来るわ。弘世さんもええかな？
菫,照がいいって言ってるんだ、否定する理由はないさ
怜,おおきに。ほな行ってくるで
照,うん。行ってらっしゃい
竜華,よかったぁ……怜ぃ、心配してたんやで……
怜,心配かけてごめんな、竜華
竜華,怜が無事ならええねん……えっと、宮永さん？怜がお世話になったみたいで、ありがとな
照,お礼を言われるようなことじゃない。その、怜とは……友達だし
怜,……分かりにくいやろうけど、ちょっと照れてるで
竜華,……ほんまか？無表情にしか見えへんで
照,むう……
菫,ははっ、照の表情は分かりづらいからな。でもこう見えて感情表現豊かな奴だから、よろしくしてやってくれ
竜華,こちらこそ。怜の友達やったら私も友達やで！
怜,夕食の時間まで時間あるし、早速やけど一局打たへん？
照,うん……負けない
菫,こらこら、いきなり本気を出すな。まずは軽くだ軽く
竜華,へっへー、インハイの時のリベンジさせてもらうでー
怜,りゅーかあ、ひざ枕～
竜華,はいはい
怜,あ～、やっぱり気持ちええわ……
竜華,ふふっ、怜はしゃーないなあ
照,……
菫,何だその目は。やらないぞ私は
照,むう……
竜華,怜、始まるでー
怜,よしっ！負けへんで、照！
照,ふふっ、受けて立つ