桜,水属性
風間,そ、そうか？
芦花,炎属性
千歳,土属性
大沢,雷属性
高尾,巨乳
桜,…。先輩達…どうかしたんですか？何か変ですよ？
風間,そ、そうか？
桜,何でさっきと同じ台詞なのかなぁー？
風間,！
芦花,え、えーと、私達は普段通りですよ…ね？
桜,口笛とか怪しいですよ♪
芦花,！！
高尾,う、うん。こ、この子が言うとおり普段通り…よ？
桜,口笛吹けてませんよ？
高尾,！
千歳,土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土
桜,いいえ、水です
千歳,！？
大沢,ぐーぐー
桜,…
大沢,ぐーぐー
桜,んー？先輩～？
風間,あ、あ…あー…あーそのだなー。あーあれ？お前誰だっけ？
桜,…ボケを舐めてますね
風間,ってえな！おい！
芦花,いくら風間さんとはいえ、そんな発言は許せません！。桜は大切な部員…大切な親友なんです！。その桜を誰だっけ何て酷い！
風間,お前…
芦花,いくら桜のサプライズ誕生日を隠すための行動とはいえ、そんな冗談は許しませんよ！！！
桜,え？
風間,てめー！何を言ってくれてるんだーーーーー！！
芦花,そ、そんな、色んな知り合いが体育館でサプライズ誕生日イベントを用意中で。私達は桜を体育館に行かせない為に頑張る！計画なんて、考えてもいませんよ？
風間,何、全部暴露してくれてんだゴラァァァァァァァァァァ！！！！！
高尾,はぁ～。相変わらずダメね…
風間,いや！お前も大概演技が下手だったぞ！
高尾,だ、だって、嘘をつくのって苦手だし…
風間,じゃあ何でここに来たんだよ！今日だけは自分の部室に帰れよ！それで全部解決だっただろうが！！
千歳,何言ってんだ。お前が一番下手だったろ。何がそ、そうか？だよ
風間,いや、お前の土だけの発言よりは圧倒的にマシだと思うぞ！
大沢,ぐーぐー
風間,てめーはいい加減起きろ！
桜,…。ぷっ
芦花,え？桜？
桜,あはははははははははは
千歳,なんだ？どうかしたのか？
桜,いいえ、その何というか、いいなーって
風間,なに言ってんだ…お前…
芦花,そうですよ。桜。だってここは…。私達のゲーム制作部仮
千歳,ふんっ
大沢,ぐー
風間,いや、ここは起きろよ…
高尾,ま、まぁね
風間,いや、お前は関係ないだろ
桜,…
芦花,桜？
桜,そっか…そうですよね♪
芦花,では、まだあれを言ってませんでしたね
風間,だな
千歳,ああ、精一杯言わせてもらうぞ
高尾,う、うん
大沢,…ん？何だ…？
芦花,せーーーのっ
一同,水上桜！３月２８日！お誕生日おめでとうーーーーーーーー！！！！
芦花,ちなみに今のは銃声ではなく、クラッカーの音です
風間,ったりめーだ！！
桜,…
風間,ほら、こいつも呆れてるぞ
芦花,え？
桜,いえ…いいえ、そんな事ありません。本当に…本当にありがとう！先輩達
風間,誕生日おめでとうな。本当はサプライズでもっと驚かせたかったんだけどな…
桜,ううん、こんなの初めてで嬉しいですよ♪
風間,さて、体育館でのサプライズパーティーまでに少し時間があるな…。だから、これやるよ
桜,え？
風間,誕生日プレゼントだ。まぁ…その…なんだ。もらってくれ
桜,へぇ～、なんだろうー
風間,って、もう開けるのかよ！
桜,…
風間,ほら、お前って水が好きだろ？
桜,桃の天然水…
風間,ああ、最近ハマってさー。美味いんだよこれが
桜,ちっ…せっかくの水にごちゃごちゃ入れて…邪道が…
風間,……………というのは冗談で。こっちがプレゼントだ
桜,…ブレスレット
風間,まぁ、お前も女だしな。それにほら一応水…水晶だ
桜,はぁ～。先輩知らないんですか？
風間,ん？
桜,女性へのアクセサリーのプレゼントは意外と重いんですよ？
風間,え？そうなのか？
桜,ええ、そうなんです
風間,じゃあ、今度別のを用意するか…
桜,いーえ。私はこれでいいです♪
風間,…。そうか。まぁ、喜んでくれたならよかったぜ
桜,はい♪
風間,そうだ。言い忘れてたわ
桜,え？
風間,誕生日おめでとうな
桜,…。ありがとう先輩♪
芦花,桜、おめでとうございます
■体育館,誕生日パーティー会場
小田原,魔の十四楽団リーダー
金子,魔の十四楽団の帽子
示場,ガイルヘアー
品川,ドヤ顔眼鏡
芦花,まぁ、まだあと１００人くらいモブがいるのですが、時間がもったいないので省略しましょう
風間,お、お前が珍しくまともな事を…
大沢,もういい加減眠いんだ…眠いんだ…
風間,いや、テメーはさっきまで寝てたじゃねーか！
大沢,いや、リアルな話だな…明日も朝早くから仕事だし…
風間,毎回毎回、そういうメタ発言はやめろ！！！
桜,体育館貸し切りで…さすがに大げさすぎる気が
芦花,いいえ、大げさではありませんよ。だって、私は部長であなたは部員。そうあなたは私のとても大切な部員なんですから
桜,芦花先輩…
風間,なんか今回のお前…キャラ崩壊してね？
芦花,何ですか！もー！私はいつも真面目にやってるのにー
風間,いつも真面目にやってくれると助かるんだがなー
芦花,…
風間,いやすまん！冗談だ！
芦花,ゴホン。話はそれましたが。桜、これを
桜,？
芦花,誕生日プレゼントです。中身は私の家の水です
風間,おい！適当だな！！！
桜,そ、そんな…芦花先輩の家の水だなんて…嬉しいよぉー
風間,え！？泣くの！？お前、そんなんで泣いていいのか！？
芦花,桜、１６歳の誕生日。おめでとうございます
桜,ありがとうございます！芦花先輩！
風間,…。え？そんなプレゼントで終わるのかよ…
千歳,誕生日おめでとうな。桜。私からのプレゼントはこれだ！！
中,ドМ
桜,え？河原先輩がプレゼント？正直いらないかなー
千歳,まぁ、私が貰っても困るな。こんな物
中,何だその目は！とても良い…許さん！
風間,中っ…お前…
千歳,…で、私からのプレゼントだが…ほら、早くあれを
中,ああ、これだ
桜,なっ！これは…！？
中,そう！水タイプのポケモン…コイキングの色違い…まさかの金色だ！
風間,いや！そこはピンクにしておけよ！髪の色的にさ！
桜,先輩…知らないんですか？
風間,え？
桜,金色のコイキングが出る確率は…約０．０１％何ですよ…
風間,な、何だとーーー！？
桜,ま、まさかこの目で見る事が出来るなんて…
風間,中っ！お前すごいな！
中,ああ、大変だったよ。定期的に会長がチェックを行い、コイキングがＧＥＴ出来なかった場合は…うっ
風間,あっ、いやもういい。オチが読めたわ
中,ＧＥＴできないと会長が罵ってくるんだ。本当にたまらんなく大変だったわけだ…
風間,…
桜,あれ？だったら、コイキングをＧＥＴしなければ、ずっとご褒美を貰えてたって事ですよね？
中,……………な。なんてことだーーーーーーーーーーーーーー！！。俺はなんというバカなことを！？。うおおおおおおおおおおおおおおおおおお
風間,中っ…お前…
千歳,まぁ、その何だ。今日は誕生日おめでとうな。桜
桜,はい！ありがとうございます。烏山先輩！
大沢,強力な武器をやろう。いいだろう。そこまでして強くなりたいなら、スタンガンをプレゼントする
風間,脈絡も何もないなっ！
桜,えーと、スタンガンはちょっと…
風間,だよな
桜,水の方が強いですし
風間,って断る理由それかよ！
大沢,ふぅ…よく考えてみろ。水をかけた後、雷を使えば痛みは無限大だぞ？
風間,って、教師っ！
中,な、なに！痛みが無限大だと！？
風間,お前はもう来るなーーーー！
桜,水の威力が無限大
風間,おい！どちらかというと雷の威力が無限大になるだけだからな！
大沢,おい、お前のツッコミはうるさい。私は今から熟睡するつもりだから静かにな
風間,テメーのせいでやってるんだよ！って、ここで寝るつもりか！？
大沢,ふぅ…不良の生徒を持つと教師は疲れるな
風間,んだと！テメー！！
大沢,水上。誕生日おめでとう。祝ってくれるのはいいことだ。辛い事もたくさんあるだろうが、今この時の事を思い返しながら頑張れよ。努力は絶対にどんな形をするかは知らんが、自分に帰ってくるからな
桜,ありがとうございます！先生！
風間,って、最後の最後に教師っぽい事を言っただとーーーー！？
高尾,誕生日おめでとう♪
桜,いやー、このケーキ美味しいですねー
風間,本当に美味いな
桜,これを作った人はいいお嫁さんになれますよねー？
風間,だな。いいお嫁さんになれるぜ
船堀,//
高尾,ちょっと待ったーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！
風間,ん？何だよ。うるさいな
高尾,ちょっと！タイトル！タイトルを見て！
風間,ったく、えーと…風間あれ？お前誰だっけ？
高尾,違う！違う！それじゃなくて、ほら！
風間,あっ、もしかしてこれか？。高尾誕生日おめでとう♪
高尾,そう！それ！それよ！
風間,だから、何なんだ？
高尾,次は私のターンって事よ！
風間,あ？だからどういう意味だよ
高尾,だ、だから…その子のターンじゃないってことよ
風間,え？は？ん？
高尾,え、えーと…
桜,そんな事より、その横に持ってるのプレゼントですか？
高尾,そうなのよ！プレゼント！
桜,ありがとうございます！さっそく開けますね
高尾,う、うん
桜,…
風間,…
高尾,ねえねえ喜んでくれた？
桜,え、ええ。まさかの実はコーヒーの蓋の裏！？やっぱり表だよ魔導村だったとは…
高尾,手に入れるの苦労したのよ
風間,え、笑顔が眩しい！。って、これはもしかして、レアゲーとかいうやつなのか！？
桜,え、ええ。ある意味
風間,ある意味？
桜,魔導村シリーズで記録的に売れなくて、中古市場にすら出回らなかったクソゲーです
風間,ひ、ひでーな
高尾,喜んでくれたみたいでよかったわ♪
風間,いや、喜んでるの高尾じゃん…
高尾,って、あれは…
風間,ん？あっちに誰かいるのか？
高尾,ほら、行くわよ
風間,って、何だよ急に
高尾,いいから、あなたも行くのよ！
風間,わかった！わかったから、引っ張るなって！
桜,あっ、勢いで手を繋いでる。後で後悔…嬉しがるんだろうなー
高尾,あっ、忘れてた
桜,え？
高尾,誕生日おめでとう。これからもよろしくね
桜,はい♪ありがとうございます
之江,誕生日おめでとう。風間の妹
桜,あーそういえば、今日の誕生日って之江っちが企画してくれたんだ？
之江,って、急に何を言ってんの！？そんなわけないじゃん！
桜,だって、私の誕生日って之江っち以外に話した事ないもん
之江,ぐっ…
桜,え？何これ？
之江,誕生日プレゼント！
桜,１日限定。妹券？
之江,そう！もうあんたは妹妹ってうるさいから、いっそのこと１日だけ妹にしてやるよ！。１回だけ妹にしてやれば、満足して妹妹って言うのも減るはず！
桜,じゃあ、私は之江っちの姉って事？
之江,どう考えても桜は妹だろ！
桜,じゃあさっそく、この１日限定。妹券を使わせてもらうよ！
之江,え！？もう使うの！？
桜,今から私は之江っちの妹ね！
之江,って、私にかい！兄貴に使うんじゃないの！？
桜,えーっ？だって私はお兄ちゃんの妹だし
之江,風間家には妹は二人もいない！！
桜,いるよ。だって１日限定。妹券を使ったから！
之江,…ぐっ
桜,じゃあ、今日は之江っちの家に泊まりに行くね
之江,はあ！？
桜,いっぱい遊ぼうね♪お姉ちゃん♪
之江,………キモっ
桜,えへへ～。お姉ちゃんは照れ屋さんだねー
之江,照れてない！絶対にない！
桜,あはははは♪
之江,でも…まあ…
桜,ん？
之江,泊まりにくるぐらいなら、別にいいよ
桜,之江っち…
之江,ま、まあ、１日限定。妹券を使ったから仕方なくだから！
桜,…えへへ。ありがとう之江っち
之江,そのえへへってキモイ
桜,えへへ～
之江,嬉しそうな顔してる…キモイよ桜
桜,先輩の家にお泊まり会！今日は楽しみだな～
之江,って、結局そこか！！
桜,じゃあ、お泊まりの準備したらすぐに行くね！
之江,あーはいはい。…って、桜？
桜,ん？なに？
之江,その…誕生日おめでとう
桜,…。最高の誕生日をありがとう♪之江っち♪