心,おつかれ♪また明日☆。時の流れはあっという間、ってことなのかなあ……ん？。……アイドルかあ。……やれてるだけで、十分すごいんじゃない？。………あっ！スーパーのタイムセール！。急がないと……っ！。どけどけー☆そこのお肉ははぁとのものだー！
スーパーの客,来たか……タイムセールの戦乙女ヴァルキリー
心,ここは戦場！弱いものから落ちていくっ！。大漁大漁♪これでまた食費が浮くし、そろそろ新しい服が作れるかも。っと。もしもし？どうしたの？。………。……え。お見合い？。……んー。ケッコー、好みの顔かも。でもまあ、大事なのは中身だよねえ。………。ちょっとだけ。ほんのちょっとだけだけど
P,はじめまして。Pと申します
心,はじめまして。佐藤心です。よろしくお願いいたします
佐藤母,Pさんは、アイドルのプロデューサーさんをされていらっしゃるんですよね
P,はい。まだまだ至らぬ点もありますが、毎日頑張らせていただいています
佐藤母,大変でしょう
P,確かに、困難もありますけど。大変なこと以上に、達成感を味わえる仕事です。皆さん、魅力的な方達ですから。……佐藤さん？
心,あ、はい、なんでしょう
P,どうかされましたか。気分がすぐれないとか
心,い、いえ！なんでもありませんことよ、おほほほ
佐藤母,それでは、あとは若い二人にお任せして
P母,そうですね
心,………
P,………
心,………
P,えっと、佐藤さん
心,……はっ。おほ、おほほほほ。ふ、二人きりですわね
P,ええ、はい
心,ご、ご趣味は
P,趣味ですか。そうですね……趣味というほどではないですけど、今は写真を撮ることを少し
心,写真ですか？
P,はい。事務所の子達を撮るのが楽しくて。腕自体はプロのカメラマンに劣りますけど、一緒にいる時間が長い分、たくさんの表情を見ることができますから
心,へえ
P,シャッターチャンスが大量にあるんですよね
心,なんだかいいですね、それ。無防備な写真とかも混ざっていたり？
P,そうそう、そんな感じです
心,わあ♪。あの、Pさん
P,はい
心,もっと、教えてくれませんか。Pさんのお仕事の……アイドルの、お話
P,いろんな子がいるんです。勝気な子、天邪鬼な子、内気な子。でもみんな、輝ける力を持っていて。それをどうやって引き出していくか、みんなに見せていくか。彼女たちと一緒に、どうやって階段を上っていくか。それを、見つけていきたいんです。……なんて、かっこつけすぎですね。これ
心,そんなことないですよ
P,すみません。お手洗いに行ってきます
心,あ、はい。今のうちに、落ち着かないと。いててて……足、しびれちゃってる。……うん、いい天気だ♪。ゆめをのせて、じくうこえてー、とーどーけあいどーるー♪。～～～♪
P,………
心,………。うひゃあっ！？
P,す、すみません。驚かせるつもりはなかったんですが、声をかけるタイミングがつかめなくて
心,い、いえいえいえ！私の方こそごめんなさい、なんか歌っちゃってて
P,歌、お好きなんですか
心,え、ええ。大好きですの。でも、お恥ずかしいですわ。おほほ
P,いえ……お恥ずかしいなんてとんでもない。思わず聞き入ってしまっていたので
心,まあ、お上手
P,お世辞でもなんでもないですよ。本気でいい歌声だと思いましたし……見惚れてもいました
心,えっ……
P,お見合いの相手の方に、こんなことを言っていいのかどうかはわかりませんけど……アイドルに向いているのかな、と思いました
心,私が……アイドルに？
P,はい。って、すみません。私ひとりで、勝手に盛り上がってよくわからないことを
心,もっと
P,え？
心,もっと、聞かせてください。そのこと。気になるんです。すごく
P,佐藤さん……もしかして。アイドルのこと、好きなんですか？
心,えっと……はい
P,そうですか！それはうれしいなあ
心,Pさん。お願いがあります
P,はい
心,本当は、親たちとも相談して決めていかないといけないことなんでしょうけど……。明日また、会えませんか
佐藤母,それがたとえ、昨日会ったばかりの男性とのデートでもね
心,いや、デートじゃないけど
佐藤母,昨日の今日でもう会いたいだなんて、うまくいってる証拠ね。よっちゃんも喜ぶわ。あんたのことずっと心配してたもの
心,よっちゃんが？そうだったんだ……
佐藤母,お姉ちゃん、お見合い相手に蹴り入れてないかな……って
心,帰ったらたーっぷりかわいがってあげたいなあ♪
佐藤母,とにかく、しっかりするのよ。あんた、今日は振袖じゃないんだから。変じゃない格好していきなさい
心,任しといて♪バッチリ気合十分に決めちゃう☆
佐藤母,気合いは入れ過ぎなくていいの。そしたらアンタの格好変になるから
心,ならんわっ！。ふんふんふーん♪。………。上よし、スカートよし、アホ毛よし。相手がどんな人か、わかっているからかな
P,おはようございます
心,おはようございます。お早いですね
P,女性を待たせるわけにもいきませんから……なんて、少しかっこつけすぎですかね
心,んー……言わなかったら、気づかなかったかも
P,あー……それは、失敗でしたね
心,ふふっ。でも、立派なことには変わりないですよ。相手を待たせない気持ちは
P,そう言ってもらえると、落ち込まずにすみます
心,おおーっ！ここがスカイツリー！。前に東京来たときは、まだ完成してなかったんだよね♪高いなあ～。Pさん！はやくエレベーターに行きましょうよ♪
P,は、はい……そんなに急がなくても、時間はたっぷりありますから
心,なに言ってるんですか！時間は有限ですよ☆。さ、はやくっ。えっ
P,平日とはいえ、人が多いですから。はぐれないように。……と、思いましたけど。ちょっと馴れ馴れしすぎましたね、すみません。いつも行動力のある子達の面倒を見ているので、その癖が出てしまって
心,馴れ馴れしいなんてことないですよ
P,……そうですか？
心,そ、そうそう♪
P,………
心,………
P,あ……えっと。お、女の人の手って感じですね
心,は、はあっ！？いきなり何言ってるんですかっ
P,す、すみません何を言えばいいのかわからなくて
心,ああ、もういい！さっさとエレベーター乗って上に行くぞ☆
P,は、はい！。あ、そっちじゃないです。逆方向です
心,へ？。はむはむ♪うん、おいしい☆
P,おいしそうに食べていますね。量も……僕より多いくらい
心,今日はすぺしゃるでーだから特別♪たまには甘いものお腹いっぱい食べたいし！。もし私がアイドルなら、摂取したぶんのカロリーはしっかり消費しなきゃいけないんだろうなぁ
P,まあ、体重管理は大事ですね
心,やっぱりそうだよね。カロリー使うなら、楽しく消費できるあそこで十分♪
P,あそこ？
心,せっかくアイドルのプロデューサーさんと一緒に遊んでいるんだし、ちょっとだけ付き合ってくださいな☆
P,……パワフルな人だ
心,オーレ―ンジサファイアパッション♪。ほら、ぼーっとしてないでコール入れて☆
P,あ、はい
心,次！共鳴世界の存在論いくぞ♪。はぁとはクール系の曲もいけるってところ、ばっちり見せちゃう☆
P,おお！
心,はー、歌った歌った☆これ以上は喉痛めちゃう♪
P,熱唱でしたね
心,歌は大好きだから♪Pさんも、結構美声だったぞ☆
P,それはどうも。にしても、いつの間にか話し方が変わってるような
心,今さらだね♪
P,こっちが、素の佐藤さんに近い感じですか
心,そういうこと♪あんまり引かないでね☆
P,引きませんよ。ただ
心,ただ？
P,……ますます、アイドル向きかもと思いまして。積極的に出られる人は、やっぱりアイドル活動に適性があって……ああ、すみません。ひとりで勝手に語りだすところだった
心,Pさんは、まだお嫁さんをもらうには早すぎるかもね
P,………。そう、かもしれませんね。最初は、本当に将来の伴侶を見つけるつもりでお見合いに臨んだんです。けど、結局こういう気持ちを抱いてしまった。申し訳ありません
心,いいの、べつに。私、も……。想像もつかないかもしれないけど。はぁと、結構男勝りなところがあるって言われるの
P,いや、わりと想像できますけど
心,オイ☆。ま、会って二日の相手にもそう思われちゃうってことかな。ガサツだしねー。Pさん。私の下の名前、覚えてる？
P,もちろん。心さん、ですよね
心,そう。こころと書いてしん。響きだけなら、男の子の名前でもおかしくないでしょ♪。さとうこころちゃんなら、もう少しおしとやかな子になってたのかなー、なんてね
P,………。俺は、好きですよ。心さんっていう名前
心,どうして？
P,かっこいいから
心,……男っぽいってこと？
P,男っぽい、とは違います。女性のかっこよさを前面に押し出せるという意味です。佐藤さん、顔はかわいらしい系なので、それだけでそっちの方向には売り出せます。そこにシンという名前が加わることで、かっこいい系のアピールもやりやすくなる。俺はそう思います
心,……まるで、はぁとを本気でプロデュースするみたいだな
P,………あ
心,ぷっ……あははっ。そんなふうに名前を褒められたの、25年以上生きてて初めてだぞ☆
P,開き直りますけど、好きなのは本当ですからね。あなたの名前
心,わかってるわかってる♪サンキュ☆。白状しちゃうけど。はぁとの小さい頃の夢、アイドルになることだったんだ
P,そうなんですか？
心,そ♪ま、歳を取るにつれて現実ってやつが見えてきて、気づけば平凡にOLやってるわけだけど。Pさんのせいだよ？
P,え？
心,アイドルのプロデューサーがいきなり現れて、しかもキラッキラした目でアイドルのことを語るんだもん。はぁとのくすぶるハートにも火がついちゃった。ねえ、Pさん
P,……はい
心,………。あの……えっと
P,……佐藤さん。俺は、いつまでも待ちますよ
心,………！。………。Pさん
P,はい
心,……はぁとを、舞踏会のヒロインにしてくれる？。……あの後、晴れ晴れした気持ちで外出たら大雨だったんだよねえ。あの時は折り畳み傘があったんだけどなあ。……はあ。毎年言ってる気がするなあ、これ。………。………。……走っちゃおうかな。時間がもったいないし……。さあ――往こうか
P,心さん。ここにいたんですか
心,はえっ？
P,雨で立ち往生食らってるんじゃないかと思って、探しに来ましたよ
心,お、おう……マジ？サンキュー☆
P,というか、今傘もささずに飛び出そうとしてませんでしたか？
心,……ぴゅー、ぴゅいー
P,口笛も誤魔化すのも下手ですね
心,うまいこと言うな！。はぁとはこれから、偉大なる一歩を敢然と踏み出そうとしていたんだぞ♪
P,いや、よくわかりませんけど。一歩踏み出す前に、俺に電話して傘持ってきてもらうとか思いつかなかったんですか
心,………
P,これだから、心さんからは目が離せないんだよなあ
心,お、お茶目で抜けてるところもアイドルには必要でしょ？スウィーティー☆
P,なんでもかんでもスウィーティーで片づけられる世の中ではないです
心,チッ！
P,本気の舌打ちだ！？。大事な担当アイドルに、風邪をひかせるわけにはいかないので。ほら、こっちの傘使ってください
心,……ありがと。いつも、こんな感じだよね
P,はい？
心,……なんでもない♪
P,えぇ……なんだか気になりますね
心,ふふっ。………
P,………
心,ねえ、プロデューサー
P,なんです？
心,はぁとのこと、好き？
P,………
心,ふーん……迷っちゃうんだ。そっかあ
P,違いますよ。嫌いではないです、決して
心,知ってる♪
P,なんか、悪そうな顔してますね
心,乙女な顔の間違いでしょ？
P,そうかなあ
心,ねえ、Pさん
P,また懐かしい呼び方ですね
心,はぁとを、舞踏会のヒロインにしてくれる？
P,これまた懐かしいやり取りだ……。しますよ。かっこつけた言い方になるけど、シンデレラに出てくる魔法使いみたいなものですからね、プロデューサーは
心,うんうん、懐かしいぞこの会話♪。Pさん♪
P,なんですか
心,魔法使いのほかに、役を兼任してもいいんだぞ☆
P,………
心,何になりたい？
P,……ノーコメントで
心,あー、ずっるーい♪ヘタレだー☆
P,さっさと帰りますよー
心,あ、ちょっと待って！早足で行かないでよ雨降ってるんだからっ。あ、おいしそうなパンケーキ♪持ち帰りOKらしいし、買って帰らない？
P,パンケーキ？
心,梨沙ちゃんとか、絶対喜ぶって☆な☆
P,しょうがないですね……濡れないように持って帰るのは心さんの役目ですよ
心,やった♪。ていうか、はぁとって呼んでねっていつも言ってるのに
P,俺、心さんの心って名前が好きですから
心,……カウンターとは生意気な。ところで、プロデューサー。女の子の夢トップ2はぁと調べ