雪美,………。………。………。………。………
ペロ,にゃあ
ありす,………。あの、雪美さん。どうかしたんですか？元気がないようですが
雪美,………
ありす,この画面は……ああ、ポケモンGOですか。雪美さんも始めたんですね
雪美,………
ありす,今の様子から察するに……なにか、このゲームで困りごとがあるんですね
雪美,ありす……エスパー……？
ありす,論理的思考の結果です。ロジックです
雪美,すごい……
ありす,そんな、大したことでは。それで、困りごとはいったい
雪美,……うまく……つかまえられない……
ありす,なるほど。確かに、スマホでのこういったゲームが初めての人には、少し操作が難しいかもしれませんね
雪美,あと……どーどー……どーどー
ありす,ドードーばかり出るのは仕様です。仕方のないことです。私もすでにドードリオに進化させていますから
雪美,……進化？
ありす,あれ。雪美さん、ひょっとしてポケモン自体が初めてなんですか
雪美,………そう
ありす,そうだったんですか。では、誰かに誘われて始めることに？
雪美,P………
ありす,P……そこで机に突っ伏してお昼寝しているPさんのことですか
雪美,………
ありす,まったく、あの人は……仕方がないので、私がPさんにかわっていろいろ教えます
雪美,……本当……？
ありす,これでも一応、ゲームは得意なんです。雪美さんの先生役なら、きっとこなせます
雪美,……ありがとう
ありす,どういたしまして。ちなみに、ほしいポケモンとかはありますか？
雪美,……ニャース
ありす,ニャースですか
雪美,ペロ……ニャース……同じ
ありす,えっと、同じ猫だということですか。それなら、ニャースの進化系であるペルシアンも猫ポケモンですよ
雪美,ペロシアン……
ありす,ペルシアンです
ペロ,にゃ！
ありす,まずは、ポケモンの捕まえ方を練習しましょう
雪美,……ありす……先生？
ありす,せ、先生、ですか？なんだかいい響きですね、ふふ
雪美,ありす先生……
ありす,えへへ
雪美,ありす先生……
ありす,えへへ……って、これじゃ話が進みませんっ
雪美,………？
ありす,こほんっ。とりあえず、雪美さんのスマホの画面を見てください。ズバット……こうもりのポケモンが部屋にいるはずです
雪美,……うん……Pの頭の上を飛んでる……
P,ｚｚｚ
ありす,あの人は放っておきます。そのズバットに向けてボールを構えると、緑の丸が大きくなったり小さくなったりするはずです
雪美,………
ありす,この丸の色はポケモンの捕まえにくさを現していて、緑は一番捕まえやすいほうです。この丸の内側に入るように、モンスターボールを投げるのがコツです。最初は距離感をつかむのが難しいので、今ここで何度か投げてみてください
雪美,………。………。Pの頭にボールが……痛い……？
ありす,いえ、これは現実の映像を背景にして新たに映像をかぶせているだけなので、ボールをぶつけたからと言ってPさんが痛いわけでは
雪美,本当……？
ありす,本当です
P,う、うう……あん
雪美,………！うめいた……！？
ありす,今のはただの寝言みたいなものです。気にする必要ないです
雪美,そう……？
ありす,そうです
P,んん……ありす。ありすは今日も……今日も
ありす,………
雪美,ありす……気にしてる……
ありす,あっ、え、ちがっ。これはその、違うんです！。その、気にしていないといえばもちろん不本意ながら嘘になってしまうんですけれども、雪美さんに言いたかったことはそういうことではなくてええとつまり
雪美,………
ありす,と、とにかくっ！ズバットを捕まえる続きです！
雪美,………。………！。捕まえた……ズバット
ありす,やりましたね
雪美,でも……Pの頭に何回も……
ありす,ですから、ぶつけても現実のPさんにはなんの傷もありません。安心してください
雪美,………
ありす,さて、次はニャースですが……ゲットできる場所に心当たりがあります。昨日外でゲットしたので、同じ場所に行けば会えるかもしれません
雪美,………
ありす,次のレッスンまで時間もありますし、行ってみますか？
雪美,……行く……
ありす,では、早速出発しましょう。大丈夫です。先生にお任せくださいっ
雪美,ありす先生……頼りになる……
泉,本当にね
ありす,当然です。なんといっても私は……って、泉さん！？いつの間に！
泉,がんばって、ありす先生
ありす,も、もうっ……！。い、いきますよ、雪美さん！
雪美,あ……ありす、待って……
泉,ふふ。なんだか本当の姉妹みたい。ありすちゃんはお姉さんらしくしようとしているし、雪美ちゃんもなんだかんだでありすちゃんに甘えているし……
さくら,イズミーン！助けてぇ！
亜子,もうドードーばっかり見るのはいやや～！
さくら,ラッキー！ラッキー出してぇ
亜子,アタシはペルシアン！
泉,あなたたちは甘えすぎ
亜子,と言いつつも、すでにパソコンを立ち上げて検索体勢に入っているいずみが好き
さくら,だいすきー！
泉,……私も気になっているから、調べるだけ
さくら,えへへぇ
亜子,でへへぇ
泉,その気持ちの悪い笑いを続けるようなら、検索やめるけど？
さくら,わぁっ、冗談冗談♪
亜子,アタシらの英知こといずみの力を貸して、な？
泉,はあ、まったく。しょうがないなぁ。とりあえず、外に出る？
さくら,出よう出よう！
亜子,さすがはいずみ！
泉,はいはい……あ、でもその前に
P,ｚｚｚ。……ん。ああ……寝ちゃってたのか。ん？なぜ頭に冷えピタが貼られているんだ？。あ。メモが置かれてある……。……なんだこりゃ？
未央,な、なんと！この短期間でこれだけの数のポケモンを……
卯月,すごいですね……
さくら,こっちにはイズミンがいますから！
亜子,ついにアタシたちニューウェーブは、ニュージェネを越えてしまったんです……
未央,おおっと、それはどうかな？これから私たちが逆転する可能性だってあるわけだし！
亜子,つまり！
卯月,つまり！
さくら,勝負！
泉,なんだか、勝手に勝負が始まってしまったんですけど
凛,いいんじゃない？喧嘩じゃなくて遊びなんだし
泉,それはそうですけど
凛,……ちなみに、やる以上私も負けないよ
泉,……凛さんも意外と乗り気ですね
凛,そういう泉は？
泉,同意見です
凛,ふふふ
泉,ふふふ
未央,おお、なんかクール両名が火花を散らしている
亜子,本気にさせたら怖い二人や
ありす,あそこの6人は何かしらで争うみたいですけど、私達はのんびりやっていきましょう
雪美,………
ありす,ところで、あれから図鑑はどのくらい埋まったんですか？
雪美,………
ありす,どれどれ……へえ、結構埋まってますね……。……あれ？
雪美,？
ありす,雪美さん。ここのレアポケモンであるラプラスの欄が、埋まっているんですけど……
雪美,昨日、Pとお仕事……その帰り……捕まえた
ありす,………。Pさん！昨日雪美さんをどこに連れて行ったんですか！
P,おわあっ！？なんだ、急に大声で！？
雪美,………？
ペロ,にゃあ
雪美,ペロ……ほら。ニャースが進化して……ペロシアンになった……同じ
ペロ,にゃ！
ありす,ペルシアンです！
P,誰に向かってツッコんでるんだ君は