ラフィエル,天使力を高めたい、ですか？
タプリス,はい。白羽先輩や、かつての天真先輩のように。もっと天使として、みなさんのお役に立ちたいと思いまして
ラフィエル,そうですかそうですかぁ
タプリス,簡単には身につかないことは、わかっているのですが……。何かできることがないか、探しているんです
ラフィエル,そうですねぇ……あ、そういえばタプちゃん
タプリス,はい？
ラフィエル,少し前に天界が開発した、天使育成アプリをご存知ですか？
タプリス,天使……育成アプリ？
ラフィエル,まだ若い天使を対象にした、体験型の育成プログラムで。端末にインストールすることで、簡単に学習することができるんです
タプリス,そ、そんなものがあったんですね！知りませんでした！
ラフィエル,まあ知る人ぞ知る、といったものなので。知らなくても、仕方ないのかもしれませんね
タプリス,なるほど……
ラフィエル,よかったら今、タプちゃんの端末にインストールしてあげますよ
タプリス,ほ、本当ですか！？ぜひお願いします！
ラフィエル,これで……完了ですね
タプリス,あ、ありがとうございます！こういうの苦手なので、助かりました
ラフィエル,いえいえ。始めるにはアイコンをタッチして。スタートをタッチするだけで良いですから、簡単ですよ
タプリス,わかりました！あとでやってみたいと思います！
ラフィエル,ええ、がんばってくださいね。この後は……ガヴちゃんのお家でお泊りでしたよね？
タプリス,あ、はい、そうです
ラフィエル,うふふ、楽しんできてくださいね
タプリス,あはは……また、掃除させられるだけですけどね。それではこれで失礼します！。白羽先輩、いろいろありがとうございました！
ラフィエル,いえいえ、またいつでも来てくださいね。……タプちゃんに、神のご加護を
ガヴリール,私、朝までネトゲしてるから、ベッド使っていいぞ
タプリス,す、すみません。いつも、ありがとうございます
ガヴリール,まぁ、気にすんな
タプリス,えへへ……少しだけ、天真先輩の匂いがします。でも……寝るにはまだ、早いでしょうか。そうだ、白羽先輩にいただいた天使育成アプリ。ちょっとやってみましょう。これですね、わたしにもできるかどうか、不安ですが……。ええっと、たしかスタートを押すだけ、でしたっけ。スタートは……あ、ありました。……ぽちっと。……あれ、わたし寝ちゃってました？。それに外が明るいし……もう朝でしょうか。って、あれ！？。ここどこでしょう……？。天真先輩の部屋じゃ……ないみたいです。わっ……。び、びっくりした……どなたでしょうか？。あの、わたしの名前を知っているみたいですけど、あなたは……。えっと、村の……みんな？。えっ……あっ、はい。って、言われるがままにお弁当を持って、外に出ちゃいましたけど。これって、夢……ですかね。それにしては、妙にリアルかもしれません。お弁当をお父さんにって言ってましたっけ。ということは、あの人はお母さん？。うーん……わたしの？。まぁ、どうせ夢ですし、考えても仕方ないですよね。お弁当を届けましょう。お、おはようございます。これからお父さんにお弁当を届けに行くんです。それにしても、池ってどこでしょう。ちゃんと聞いておけばよかったです。ん、あの人……いかにも兵隊さんって格好ですが……。は、はぁ……お勤めご苦労さまです。村の外？えーっと、とりあえず、お父さんにお弁当を届けようかなって。えっ、あ、はい。それでは、わたしはこれで……。強くないと村の外に出られないって、どういうことでしょう。この村……そんなに広くはないみたいですね。あれ、この家。ドアが開きっぱなし……。ちょっとくらい、寄り道しても大丈夫でしょうか。こ、こんにちはー。あの、ドアがあいて――。えっ！？呪文を教えてもらえるんですか！？。わ、わかりました！。そういえば、お弁当届けたらごはんって、お母さん？が言ってましたっけ。また後ほど、よろしくお願いします！。呪文ってどんなのでしょう、いかづちって言ってましたよね。こう、ピカピカドーン！みたいな感じなんでしょうか。楽しみです！。あいた！な、なにするんですかぁ！。け、剣の修行？。そういえば、いつの間にか腰に鞘みたいなものが……。茶色の剣？鉄ではないんですかね。わ、わたし、お父さんにお弁当届けないといけないので、失礼します！。この建物……看板にINNって書いてますね。なんの建物でしょう。入ってみましょうか。こ、こんにちはー。ん、カウンターにおじさまが一人……でも、なんか上の空？。何かあったんですか？。迷い込んでって……そんなに、この村って山の奥なのかな。村の掟なんてあるんだ……。でも村の掟といっても。困っている人を助けたんですから、良いと思うんですけど……。は、はぁ。少し、心配しすぎな感じがしますね……。ん、奥の部屋に居るのがもしかして……。そ、それは災難でしたね……でも大丈夫ですよ。村のみなさん、いい人たちばかりみたいですし。きっと帰ることができますよ。き、聞いたことすらない村なんですね……。ここ……どれだけ田舎なんでしょうか。いけないいけない、寄り道しすぎちゃいましたね。お父さん、お弁当を待ってるかもしれません。あっ、池がありました！。ということは釣りをしてる人が……あ、いました！あれがお父さんですかね。おとーさーん！。はい。これ、お弁当です。えっと、なんでしょう？。い、いきなりどうしたんですか？。それにわたし、１７歳じゃありませんし……。娘の歳を間違える父親って、どうなんでしょう……。えっ……あ、はい。お父さん、何が言いたかったんでしょう。強く正しく生きる、ですか……。……それにしても。んー、いい天気ですね。すごく山奥みたいだけど、自然いっぱいで空気もおいしいですし。村のみなさんも良い人ばかりです。あ、帰りは違う道から帰ってみましょうか。わっ、なにあれ、すごいお花畑！。見たことない花ばっかりです、綺麗……。……って、あれ、なんだろう
エルフ,……
タプリス,えっ？だ、誰か倒れてる！？
エルフ,ふわぁぁ
タプリス,あれ……もしかして……。天真先輩……？
エルフ,あら、おはよう。タプリス
タプリス,天真先輩！先輩も、ここに来てたんですね！
エルフ,ここに、来てた？
タプリス,えへへ、夢の中で天真先輩に会えるなんて……。しかも天使学校の頃の、素敵なお姿だなんて、感激です！
エルフ,えっと……私の方が、寝起きのはずですけど……。寝ぼけているのは、タプリスの方みたいですね
タプリス,えっ……何言ってるんですか
エルフ,それとも、頭でも打ったのかしら……
タプリス,わ、わたし、頭なんて打ってませんけど……
エルフ,そうですか？では、そんなタプリスに、ちゃんと一から教えてあげますね
タプリス,えっと……は、はい
エルフ,私の名前は、天真=ガヴリール=ホワイト。タプリスとは、この村でずーっと一緒にすごしてきた幼馴染よ
タプリス,幼馴染？先輩とわたしが、ですか？
エルフ,やっぱりあなた、頭を……
タプリス,え、えっと違います！そう幼馴染！幼馴染ですよね！。忘れるわけ、ないじゃないですか！
エルフ,ふふっ、どうやら思い出したみたいね
タプリス,よくわかりませんが、先輩とお会いできたんですし、良しとしましょう。それにしても先輩……なにか、耳が少し尖ってますね。こういう耳をしてる種族を、エルフっていうんでしたっけ。なにか着ている服も、ファンタジーって、感じがしますし。あ、先輩。その帽子ステキですね。ワンポイントの羽根もかわいいです
エルフ,ふふっ、ありがとう、タプリス。この帽子はですね、私のお気に入りなんです
タプリス,そうなんですか
エルフ,……もしかしてタプリス、睡眠不足だったりしますか？
タプリス,あはは……そ、そうかもしれません。というか、今まさに眠っている最中だと思うんですけど
エルフ,ほら、こうして……寝転がっていると、とてもいい気持ちですよ。タプリスもどうです？
タプリス,あ、それでは、わたしも……失礼します。わぁ……お日様が、ポカポカで、あたたかいです。それに、お花もいい香り……
エルフ,でしょう？
タプリス,たしかにここで、お昼寝をしたら気持ちよさそうですね
エルフ,ええ、私もそう思います
タプリス,先輩とわたしは、この村でずっと一緒だった幼馴染、ですか。それはさぞかし、幸せな日々だったんでしょうね。……さっきはすみませんでした。変なことを言ってしまって
エルフ,気にしていませんよ。それに私だって、たまに寝ぼけることもありますし
タプリス,本当ですか？信じられないですけど……。そんな先輩のお姿も、ちょっと見てみたいです
エルフ,面白いものではないと思いますけど……。今度は一緒に、お昼寝しましょうか
タプリス,はい、ぜひっ
エルフ,ねえ、タプリス
タプリス,なんですか？
エルフ,私たち、大きくなっても……このままでいられたらいいのにね
タプリス,えっ、先輩？。あっ……
エルフ,あははっ、おなかの虫、鳴いちゃいましたね
タプリス,うぅ……そういえば、ごはんをまだ食べていませんでした……
エルフ,ごはんも食べずにお散歩してたんですか？
タプリス,お母さんに頼まれて、お父さんにお弁当を届けていまして……。あっ、帰ったらごはんにするって、言ってました
エルフ,それは大変。タプリスのお母さん、待っているかもしれませんね
タプリス,そ、そうですね。わたし、そろそろ帰ります
エルフ,ええ、わかりました
タプリス,また……お話をしに、ここへ来てもいいですか？
エルフ,もちろんです。私に会いたい時は、この花畑に来てください
タプリス,ありがとうございますっ、それでは！。ただいま帰りましたー。あ、はい！もうお腹がすいてしまって……。ありがとうございます！。えっ、な、なんですか！？じ、地震！？。INNのところのおじさま！？そ、それに魔物って……。えっ？逃げる……？。ちょ、ちょっと待ってください！。な、なにこれ……地震じゃなくて。魔物たちがやってくる地響き……なんですか？。わ、わたしの居場所？。えっ、勇者を育てるって……。いたっ……そ、そんな、引っ張らないで……。お、お父さん？。そ、それって……。そんな、隠れるだなんて……。戦うって……この村、そんなに人はいないはずなのに……。魔物たちが……わ、わたしを狙ってる？。……魔物たちは、わたしの命を狙っているのに。みなさんが戦って、わたしだけ隠れるなんて……。そんなこと……できません……。正直、怖いですけど……ここで戦わないと天使失格ですから。わたしも戦います！
エルフ,タプリス！あなた何してるの！
タプリス,せ、先輩！？魔物は、わたしを狙っているみたいなんです！。でしたら、わたしも戦わないと！
エルフ,だめよ……あんな数、勝てるわけがない……
タプリス,村のみんなだって、わかってるはずです。わかってるはずなのに……それでもみんな、戦うって言っているんです！
エルフ,あなたに、もしものことがあったら私……と、とにかく隠れて！。私もすぐに行くわっ！
タプリス,嫌です！。みんなが、頑張っているのに、自分だけ逃げるだなんて……。そんなの間違ってます！
エルフ,タプリスっ！だめ！
タプリス,すごい魔物の数です……、さすがに素手ではきついですよね。あ、そういえば、さっき見た茶色の剣……。こ、これで……戦えるはずです！。き、きた！？え、えいっ！。ぜ、全然、手ごたえが……でも、相手の動きは思ったより遅いです！。これなら、わたしでも避けられ……って、あれ、体が……。かはっ……。えっ、なに……これ？わたし……やられ、て……？。……ッ！？。い、痛い……いたい、いたいいたいいたい……
エルフ,タプリスっ！タプリス、しっかりして！！
タプリス,遠くで、先輩の声が聞こえます……。だめ……意識が……。こんなところで……わたしは……。みんな……、先輩……。……ッ。あれ、わたしどうして……。たしか魔物にやられて、意識が遠くなって……。うっ……ごほっ、ごほっ……。はぁ……はぁ……。何これ……やられた時の感触や痛みが……はっきり思い出せます……。でも、体に傷跡なんて、一つも……。もしかして夢……だったのでしょうか。だとしたら、ひどい夢です……。……って。ここ、天真先輩の部屋じゃありません……。……村の自分の家です。夢の中で夢を見るって、そんな不思議なこともあるんですね……。でも夢で、ほんとに良かったです……。わっ……。お、お母さん？。あっ……はい、わかりました。は、はい。村が……元通りになってます……。夢では、魔物たちにあれだけ壊されていたのに……。おはようございます！これからお父さんにお弁当を届けに行くんです。みんなも無事でよかった……。村の警備、ごくろうさまです！。村の外、ですか……。少し興味があるかも……なんて。あっ……は、はい。わかりました……。力不足……ですか。たしかに、わたしは弱いと思いますけど……。と、とりあえず、お父さんにお弁当を届けに行きましょう。そ、そうですね。また歳、間違ってるし……。は、はい。何が起こっても……だなんて、偶然ですよね？。そういえば、先輩はまた、花畑にいるのでしょうか。朝の挨拶も兼ねて、行ってみましょう。いた……天真先輩
エルフ,すぅ……すぅ……
タプリス,気持ちよさそうに寝てますね……。ふふっ、先輩の寝顔……かわいいです。だ、誰もいないですよね？。なら、もう少しだけ……もう少しだけ、近くで見ても……
エルフ,……ッ
タプリス,……ッ
エルフ,……えっと
タプリス,……お、おはよう、ございますっ
エルフ,お、おはよう。タプリス。今、あなた……何をしようとして
タプリス,ご、ごめんなさい！その、えっと……。先輩の寝顔が、あまりにもかわいかったといいますか……。つい、近くで見たくなってしまって……
エルフ,……か、かわいいですか？
タプリス,は、はい
エルフ,ふふっ、そうですかそうですかぁ
タプリス,ご、ごめんなさい、先輩
エルフ,いいえ、気にしてませんよ。それよりほら、一緒に寝転がりませんか？
タプリス,は、はい。それでは……失礼します。……怖い夢を見たんです
エルフ,えっ？
タプリス,魔物たちが大勢やってきて、この村が襲われて……。みんな、魔物にやられてしまって……。わたしも戦ったんですけど……歯が立ちませんでした……
エルフ,タプリス
タプリス,……はい？
エルフ,そんなものは、ただの夢です。忘れてしまいましょう
タプリス,先輩……
エルフ,それに、こんな山奥の寂れた村を、魔物たちが襲うわけないじゃないですか
タプリス,そうなんでしょうか……
エルフ,私が魔物だったら……そうですね、金銀財宝がある、お城とかを狙います
タプリス,あはは……たしかに
エルフ,もし……万が一、この村に何か起こったとしても……。大丈夫ですよ、タプリス。あなたは、私が守りますから
タプリス,……あ、ありがとうございます、天真先輩。でも、わたしだって……
エルフ,えっ
タプリス,先輩が、もし危ない目にあっていたら……全力で守りますから
エルフ,ふふっ、ありがとうね
タプリス,それでは、お母さんが家で待ってますので、そろそろ行きますね
エルフ,タプリス
タプリス,なんですか？
エルフ,……いいえ、なんでもありません。また、会いましょう
タプリス,天真先輩……最後に何を言いかけてたんでしょう。ただいまー。はいっ！もう、お腹が空いてしまって……。はーい。えっ……？。そんな……これって……。夢とまったく同じじゃないですか……。……ッ。そんな、正夢……なんですか？。これじゃまた、村のみんなが……。……。嫌ですっ！わたしはもう……あんな思いをしたくありません！。みんなを犠牲にして……自分だけ生き残るなんて！。やっぱり、おかしいです！。確かめないと……本当のことを。もし夢じゃなかったとしたら、わたしは……。……ッ。あの出来事が、夢じゃなかったとしたら……。魔物の動き、思い出してみましょう。……ここです！。やっぱり、手応えがないですっ！次は反撃が……。きたっ！早めに、避けないとっ！。……でも、やっぱり体が！。うぐっ……。左腕がっ……しかし、まだ戦えます！。やぁぁっ！。やった……なんとか、一体やっつけ――。えっ……かはっ……。奥から……これは、弓矢？。い、息が……くるし、い……。また……やられて、しまいました……。みんな……ごめんなさい、本当にごめんなさい……。て、天真先輩……。……ッ。わたし確か……弓矢にやられて、それで……。でも、矢が刺さった傷跡が、どこにもありません……。いったい、何が起きているのでしょう……。……お、おはようございます、お母さん。は、はい。はい……。わ、わかりました
エルフ,すぅ……すぅ……
タプリス,天真先輩は……やっぱり寝てますね。それにしても先輩の髪は、いつ見ても綺麗です。先輩。お隣、お邪魔しますね。んっー、やっぱり、ここは気持ちいいです……。……。二度目の魔物の襲撃後も、村は元通りになっていました。まるで……わたしがやられたら、魔物に襲われる前に戻っているみたいです。こんな夢……ありえるのでしょうか。あぁっ、わたしには、難しすぎます！
エルフ,……ふぅ
タプリス,ひゃっ！て、天真先輩！？な、ななな、何やって！？
エルフ,目が覚めたら、隣でタプリスが難しい顔をしていたので、つい……
タプリス,つい、で、耳に息を吹きかけないください！
エルフ,ふふっ、ごめんなさいね。それと、おはよう、タプリス
タプリス,は、はい。おはようございます
エルフ,元気出ました？
タプリス,さ、最初から元気ですよ。元気だけがわたしの取り柄ですし……
エルフ,そんなことはありませんよ
タプリス,えっ
エルフ,タプリスには、たくさんたくさん、良いところがあるのを。私は知っていますから
タプリス,先輩……あ、ありがとうございます
エルフ,困ったことがあったら……いつでも、私のことを頼ってくれて良いですからね。私は、タプリスの味方ですから。いつだって、何があったって……あなたの味方ですから
タプリス,……ッ
エルフ,それだけは、覚えておいてください
タプリス,……天真先輩。わたし、決めました
エルフ,えっ？
タプリス,どんなことが起きても、わたしはこの村とみんなを……守ります
エルフ,……ッ
タプリス,先輩が大事にしている、この場所を……守ってみせますから
エルフ,タプリス……
タプリス,それでは、わたしはそろそろ家に……
エルフ,あっ……
タプリス,先輩、今日はもう、お家に帰った方が良いです
エルフ,……そうですね
タプリス,また、お会いしましょう、先輩
エルフ,うん……またね、タプリス
タプリス,恐らくですが、わたしが家に帰ったら……。村に、魔物が襲撃してくるはずです。……ただいま。はい。ありがとう、お母さん。やっぱり、きました……。おじさん、ちょっと通してください！。どうやら間違いない、みたいです……。ですが……夢であろうと、なかろうと関係ありません。わたしは、決めたんですから。この村を守るって。それに一回目は、何もできずにやられましたけど。二回目は、一体だけですが、魔物を倒せました。であれば……もっと多くの魔物も、倒せるはずです！。手の震えが止まりません……でも、だとしても。わたしは、村のみんなを、先輩を守ってみせます！。だって、わたしは……天使なんですから！。……ッ。うっ……ごほっ、ごほっ。何度やっても……この感覚には慣れません。それにしても、弓を持った魔物の数が結構多いです……。ですけど、最初の魔物は……攻撃の仕方が、前と全く同じでした。ということは……。はい、いってきます！。うぅ……お腹すきました。腹が減っては戦はできぬ……って、言いますよね。いつも朝ごはんを食べる前に、魔物が襲ってきちゃいますし……。ごめんなさい……お父さん。お弁当、もらっちゃいます。いただきます。……おいしいです。えっと、実は……。ほ、本当にごめんなさい！お父さん！。次は、花畑に……いえ、やめましょう。ごめんなさい、天真先輩……。魔物たちを追い返すまでは、少しだけお別れです。また先輩とお喋りするの……楽しみにしてますから。……それより、村の中に、何か役立つものがないか探してみましょう。こ、こんにちは……。ここって、一番最初に避難した倉庫でしたっけ……。何かありませんかね……壺の中とか。これは……摘み取った葉っぱでしょうか？。保存しているということは……食べられるんですかね。～～～ッ！。苦い、にがいにがい！。……でもなんか、少し元気が出てきた気がします。これは持っていきましょう。はぁッ！。はぁ……はぁ……。だめ、血が出過ぎて……意識が……。そうだ、さっきの葉っぱ。あの苦味なら、意識がはっきりするかも。うっ、やっぱり苦い……って！？。なにこれ、傷が……治って……。この葉っぱに……こんな効果があったなんて、知りませんでした。でも……これでまだ、戦えます！。……。わかったよ、お母さん！。……。わかったよ、お母さん。……。……わかったよ、お母さん。わたしのせいで、村のみんなが、先輩が、犠牲になるなんて……。絶対にあっては、いけないことです。絶対に、させません！。わたしがやらなきゃ……わたしがやらなくちゃ！。負けない……絶対に諦めません！。諦めません……。諦め……。……。……。……。……。……いってきます。右に骸骨兵が２体、これを背後から奇襲します。骸骨兵が持っていた剣を奪い、装備して。次に、正面の頭巾の弓兵の矢を……。３、２、１……避けます。そして、二発目が来る前に近づいて……弓兵を、斬りあげます。ここで前には出ず、５秒間停止……深呼吸して。すぅ……はぁ……。矢の雨をやり過ごして……突撃します！。やぁぁぁッ！。……やった。やりました、天真先輩、村のみんな……全部、全部やっつけました。わたし……やり遂げましたよ……。……。あれ……村のみんなは……？。……みんなはどこでしょう。探さないと……。それにしても、自分でやったとはいえ……。あとで……お墓、作りますから……。あれ……あの頭巾の弓兵の胸元……何か光って……。ペンダント？でしょうか。なんで魔物がこんなものを……。……ッ。こ、これは……家族の、写真？。こんな魔物にも、家族が……いるだなんて……。そんな……そんなことって……。……この戦いだって、もしかしたら。家族を守るために、戦っていたかもしれません……。わたしは……本当に、正しいことをしたんでしょうか……。勇者だから……村のみんなを守るからって……魔物を全部やっつけて……。誰かの大事な人を……みんなやっつけて、しまって……。もう……わかりません……。わたし……わからないです……。えっ？かはっ……。うそ……なにこれ……矢？。どうして……？魔物は全部……倒した……はず、なのに。なに……この音……。黒い塊が……近づいて……くる。違う……黒い塊じゃない……あれは……。魔物の……群れ……。……あんな数……勝てっこ、ありま、せん……。先輩……わたしは……。……ッ。……わたし、もう……戦えません。お母さん、ごめんなさい……あのね。わたし……もう……。……疲れて、しまいました。わたしが黙っていれば……みんなが、幸せなままなんです……。こうしていれば、いつか夢が……終わるから……。だからもう……お弁当は届けられません……ごめんなさい、お母さん。……お母さん？。……そ、それ……冗談か、なにかですか？。ねぇ……お母さん、やめて……。いや……。いやぁぁぁッ！。な、なにが起きて……お母さんが……。おじさん！お母さんが！お母さんが大変で――。えっ……。やだ……う、嘘……いやぁっ！。だ、だれか……。わたしの話を……聞いて……。聞いてよぉ！。こんな、こんなのって……。村の外……？あ、村の外なら！。兵隊さん、ごめんなさい！通してください！。きゃっ！。な、なに、これ……。み、見えない壁……？。なぜ……どうして、外に出られないんでしょう……。魔物は……外からやってきてるのに……。どうして……。みんなも、村もおかしいです……。わたし、どうしたら……。……そうだ、天真先輩。先輩なら……きっと……。うそ……。天真、先輩？。どこに……いるんですか？。あはは……もしかして、かくれんぼ、ですか？。どこに、どこに行ったんです？先輩……。出てきてください……先輩……。お願い、です……お願いですからぁ……。……。……探さ……ないと。先輩……どこにいるんですか……。お願いです……姿を見せてください……。わたしには……もう、先輩しか……。なんで……どうして……。わたしの味方だって、言ってくれたのに……。ひどい……ひどいです……。先輩のうそつき……。……ッ。わたし……眠って……
エルフ,……
タプリス,……先輩？
エルフ,おはよう、タプリス
タプリス,先輩っ！
エルフ,きゃっ
タプリス,先輩……ぐすっ、せんぱぁい……
エルフ,タ、タプリス？
タプリス,よかった、先輩……ぐすっ……もう、会えないんじゃないかって
エルフ,……よしよし、私はここにいますよ
タプリス,村のみんながおかしくなって……村の外にも出られなくて……。先輩も……ここから、いなくなってしまってて……
エルフ,……
タプリス,わたし、みんなを守らなきゃって……戦って、戦い抜いて……。でも、襲ってくる魔物たちにも家族がいて、守るべき存在がいて……。わたし……もう、わからないんです……。もう……ぐすっ……戦えないです……
エルフ,タプリス……。一人でつらかったよね……苦しかった、よね？
タプリス,ぐすっ……ひっく……
エルフ,ごめんなさい……本当にごめんね……。大事な幼馴染が、こんなになるまで頑張って……。こんなに震えて……悲しんで……頑張ってきたのに。……そばにいることが、できなくて、ごめんね
タプリス,……
エルフ,本当にごめんなさい……タプリス。落ち着いた？
タプリス,……は、はい
エルフ,こんなに目を腫らしちゃって……かわいい顔が台無しよ？。それに、誰よりも優しくて……。いつもみんなのために一生懸命な、とっても良い子の顔
タプリス,……先輩？
エルフ,タプリス……私ね、夢を見たの
タプリス,……えっ
エルフ,それは……どこかの町外れの、小さな家でね。そこに、私とタプリスが二人で暮らしていて……。タプリスが山に薬草を採りにいって。私がそれをお薬にして売って……。決して裕福ではないけれど……毎日がとっても楽しくて。ずっとずっと続いてほしいような……そんな夢。本当に幸せな夢……だった
タプリス,……
エルフ,タプリス……逃げましょう、ここから。できるだけ遠くに、二人で。そして、私の見た夢のように、一緒に暮らしましょう？
タプリス,でも……村の外には……
エルフ,大丈夫、私に任せて
タプリス,……先輩？
エルフ,さっきは、ごめんなさいね。ここから離れていて。ずっと探していたんです、ここから抜け出す方法を
タプリス,ぬ、抜け出すって……
エルフ,どんな世界にだって、完璧なものなんて存在しません。必ずどこかに……綻びが生じているから
タプリス,先輩？な、何を言って……
エルフ,ここだって、例外ではありませんでした。やっと、見つけることができたんです。……ここから、外に出られますから
タプリス,ほ、ほんとです。ここだけ、見えない壁が……ありません
エルフ,さぁ、タプリス。行きましょう
タプリス,先輩……えっと……
エルフ,どうしました？
タプリス,その……手、繋いでもいいでしょうか
エルフ,えっ
タプリス,ダメ……でしょうか
エルフ,ふふっ、かわいい
タプリス,……
エルフ,決して……手を離しちゃだめですよ
タプリス,は、はい……
エルフ,この森をしばらく南へ行けば、やがて城下町にたどり着くわ。そこまで行けば……
タプリス,先輩、その……
エルフ,タプリス？
タプリス,……わたしも、いいなって思いました。先輩の夢の話。頼りないわたしですけど……頑張って、薬草を探しますから
エルフ,ふふっ、タプリスは張り切りすぎて、山で迷子になっちゃいそうね
タプリス,もうひどいです、わたし真剣に……。な、なんの音でしょう？
エルフ,嘘……どうして……。タプリス！こっちです！
タプリス,えっ……えっ？
エルフ,急ぎましょう！
タプリス,は、はいっ
エルフ,まずいですね、魔物たちが、どんどん近づいてきて……
タプリス,先輩……
エルフ,……ッ！
タプリス,先輩……わたし……
エルフ,だめです！タプリスは戦ってはいけません、絶対！
タプリス,で、でも……
エルフ,こっち！
タプリス,……
エルフ,はぁっ……はぁ……
タプリス,せ、先輩……
エルフ,……囲まれましたか
タプリス,ど、どうしたら……
エルフ,大丈夫です
タプリス,すごい……魔物たちが寝ちゃいました
エルフ,ふふっ、私の得意呪文です。今のうちに、早く通り抜けましょう！
タプリス,は、はい！。えっ？起きて――
エルフ,タプリス、危ないッ！。……うぐッ！こ、これくらいでっ！。……タプリス、だいじょう……ぶ？
タプリス,せ、先輩！？
エルフ,大丈夫……そう、ね……よかった
タプリス,どうして！？どうして、わたしをかばったりなんか……
エルフ,言った、でしょ……あなたを、守るって
タプリス,でも血が……たくさん血が出て……早く、早く手当てしないと
エルフ,……逃げ……なさい、タプリス
タプリス,えっ
エルフ,こんな体じゃ……わた……し、もう……逃げられ……ないから
タプリス,何言ってるんですか！？一緒に逃げるんです！！。二人で一緒に暮らすって……言ったじゃないですか！！
エルフ,タプ……リス……
タプリス,掴まってください！
エルフ,だめ……タプリス……追いつかれる、から……
タプリス,嫌です！！絶対に、絶対に連れていきます！！
エルフ,おね……がい……だから……
タプリス,先輩を置いて、一人で逃げるなんて……そんなのできません！！。……先輩、少しだけ待っていてください
エルフ,だめ……あなたが、戦っては……
タプリス,すぐに戻りますから。……先輩は、わたしが守ります。はぁぁッ！。先輩には……指一本、触れさせない……。ぐっ……矢が……
エルフ,タプリス……ダメ、やめて……
タプリス,でも、まだまだ……！。わたしたちは……守るんです！。変わらない日々を、平穏な日常を！。ずっとずっと、守らなきゃ、いけないんです！。かはっ……
エルフ,お願い……もうやめて……
タプリス,ぜぇ、ぜぇ……まだ、です……。まだ、やれま――。……えっ。……ッ
エルフ,タプリスッ！！
タプリス,あれ……？わた、しの、からだが……とお……くに……。やくそく、まもれ……なくて……。ごめ……ん、なさい、せん、ぱい……。……。……花畑に、行かない、と。先輩……天真先輩……。先輩はどこに……って、えっ？。どう……して……？。……あなたは……誰、ですか？。先輩は……どこですか……？。聞いているんですか！？先輩はどこなんです！？。い、いや……先輩……。いやぁぁぁっ！。どこ……どこですか……天真先輩……。わたしを、一人に……しないでください……。一人に、ぐすっ……しないで……。……村の外。たしか……ここのはず……。えっ……？。うそ……通れなく、なってる……。外にも出られない……、先輩も、もういない……。これじゃ……わたしは、もう本当に……。……。ごめん、なさい……。ごめんなさい……。ごめんなさい……。ごめんなさい……。ごめんなさい……。ごめんなさい……。ごめんなさい……。ごめんなさい……。村のみんな……、先輩……ごめんなさい……。守ることができなくて……本当にごめんなさい……。ごめんなさい、ごめんなさい……。……あっ。……ッ。な、なに、この光は……
エルフ,……
タプリス,えっ、天真……先輩……？
エルフ,タプリス
タプリス,先輩っ！。よかった、先輩……無事でよかった……
エルフ,ごめんね、タプリス……
タプリス,……
エルフ,私が、この世界で存在し続けるためには……。姿を変えて、この世界をあざむくしか、方法がなかったんです
タプリス,……世界を、あざむく？
エルフ,私は……この世界のバグだから
タプリス,な、何を言って……
エルフ,私というバグを、この世界は摘もうとした。それが、森での魔物の襲撃……。ですが今、私が存在しているとわかった以上……。次こそは確実に、私は……この世界から消されるでしょう。だからもう……タプリスに会えるのは、これで最後、だと思います
タプリス,そ、そんな……
エルフ,タプリス、よく聞いてください。この村は……この世界はですね……。あなたを、一人前の天使に育てるためだけに、生まれました。それがこの……天使育成アプリ、なんです
タプリス,わたしを、一人前の天使に……？
エルフ,そして、そこで作られた私の役割は……。あなたを守って死ぬこと
タプリス,……ッ
エルフ,さっきの姿が……、本来の私の姿なんです
タプリス,そんな……そんなことって
エルフ,理由はわかりません……けれど、この世界が始まったときに。アプリから、端末へのアクセスが行われて。気がついたら私は、この姿になっていました。この姿が、あなたの……タプリスの大事な人、なんですね
タプリス,……
エルフ,ごめんなさい、タプリス……。この姿のせいで、あなたを余計に悲しませてしまった。だからね、タプリス。あなたは何も気にすることは、ありません。このまま真っ直ぐ、振り返らずに……先へ進んでください。それがあなたの……、この世界の勇者としての、役割ですから
タプリス,……
エルフ,そして、私は……私の役割を果たします
タプリス,先輩……？わたしに変身して何を……
エルフ,ごめんなさい、タプリス。ずっと考えて……考え抜いたけれど……。やはり、これしか、思いつきませんでした
タプリス,……ッ。ま、まさか……先輩……？
エルフ,あなたを生かすには、この方法しかないから
タプリス,……嫌です。誰かを助けるために、誰かが犠牲になるなんて……。そんなのおかしい……おかしいです。わたしの大事な人が、犠牲になるなんて……耐えられません……
エルフ,タプリス……
タプリス,アプリだとか……作られた存在だとか、関係ありません。……わたしは、天真先輩のことを守りたい。先輩だって……わたしのこと、守りたいって言ってくれました。その気持ちですら……作られたもの、だったんですか？。偽り、だったんですか？
エルフ,……ッ
タプリス,先輩……答えてください
エルフ,……
タプリス,答えてくださいッ！
エルフ,……ないじゃない
タプリス,……
エルフ,そんなはず、ないじゃないッ！！。私だって、タプリスのこと……あなたのこと、大切に思っています！。これからもあなたのことを、守ってあげたい！。そのためなら……私は……
タプリス,先輩……
エルフ,だからこそ、あなたには……あなたにだけは、生きていてほしい！
タプリス,……ッ
エルフ,お願いだから……これ以上、私を困らせないでください……
タプリス,嫌です……絶対、嫌です！
エルフ,……離して
タプリス,……
エルフ,離してと、言っているでしょう！
タプリス,……
エルフ,……タプリスッ！
タプリス,なっ……これは、眠り、の……
エルフ,……ごめんなさい、タプリス
タプリス,待って、くだ、さ……
エルフ,私のこと、大事だって言ってくれて……今まで守ってくれて、ありがとう
タプリス,いか……ないで……
エルフ,素敵な思い出を、ありがとう。あなたとの日々は、決して忘れません
タプリス,せん、ぱい……
エルフ,さようなら、タプリス
タプリス,こんな、眠気、なんて……ッ。うぐっ……はぁ、はぁ……痛い……。……いか……なきゃ……。先輩を……助けなきゃ……。ひ、ひどい……。何も……残ってない……。みんなは……先輩は……？。誰か……お母さん、お父さん……。だれか……いませんか……？。誰も……誰も……いない……。みんな……みんな……わたしのせいで……。先輩……どこに、どこにいるんです……？。……あんなに綺麗な花が、たくさん咲いていた場所なのに。先輩が……好きだった、花畑だったのに……。……あれは。……ッ。いや……。あ……あぁっ……。あぁぁぁぁぁぁぁぁッ！！。先輩！先輩、せんぱいぃぃっ！！。わたしのせいで！わたしが、生きてるせいでっ！。わたしが……ぐすっ……わたしがぁ……。……何が勇者、ですか。誰も救えなかった……、みんな救えなかった……。大事な人のこと、一人だって……守れなかったッ！。先輩は命をかけて、わたしを守ってくれたのに……。それに比べて、わたしは、なんて……弱い。わたしは、勇者になんてなれません……。なに、これ……帽子が……。……ッ。だ、誰……ですか？。……気持ちだけでも、力だけでも、勇者にはなれない。だったら、わたしは……。先輩……わたし、強くなります。心も、体も……。お役目を果たされた先輩のように、わたしも、わたしの役割を果たします。振り返らずに真っ直ぐ、先へ進んでみます。みんなを……大事な人を守れるくらい、強くなるために。わたしは……。本当の勇者に、なってみせます！。ありがとうございます！お姉さんたちが一緒ですと、心強いです！。良いですね！わたしも、色々なところを巡ってみたいです！。わたしもそう思います！賑やかなのは、良いことですよね！。はい！力を合わせて、がんばりましょう！。わたしはタプリス……勇者です。あなたにも、悲しい出来事があったことは、知っています。わたしも大事な人を失ったから、その気持ちは……わかります。誰にだって、大事な人がいて……。大事な人を守るために戦って……それぞれの正義があって。だから、あなたが悪いわけじゃない！。誰かが悪いなんてない！誰だって悪くない！。でもあなたが、世界を滅ぼそうとするなら、わたしは！。わたしが、わたしたちの勇気と正義が、世界を救います！。あなたを……その憎しみの呪縛から、救ってみせます！。だって、わたしは……勇者だからっ！。みんな！わたしに力を、貸してください！。はぁぁぁぁぁぁっ！。はぁ……はぁ……。わたしの、わたしたちの……勝ちです。もしあなたとも、出会い方が違ったら……。分かり合えたかも、しれない……ですね。先輩……わたし、やりました。あなたの命が……この世界を守ったんです。さぁ、帰りましょう！みんなを待っている人たちの場所へ！。みなさん……ありがとうございました。わたしのこと、助けてくれて。一緒に戦ってくれて。わたし一人じゃ、何もできませんでした……。でも、みんながいたから。みんなで力を合わせたから、今があるんだと思います。だから、本当にほんとうに……。ありがとうございましたっ！。……ただいま。村のみんな……わたし、世界を守ったんですよ。みんながわたしを守ってくれたおかげで……。世界を守ることが、できたんです。……先輩、ただいま戻りました。先輩……。わたし……勇者になれたんでしょうか。あなたが言っていた、本当の勇者に……。えっ……。……せ、先輩？。そ、空が……、世界が白けて……。……ッ。先輩……わたしこそ、ありがとうございました。ん……あれ、朝？。ここは、天真先輩の……部屋？。う、嘘……全部、夢だったん、でしょうか？
ガヴリール,タプリス？起きたのか
タプリス,あ、先輩……おはようございます
ガヴリール,ああ、おはよう。それより……お前、どうした。大丈夫か？
タプリス,え？な、何がですか？
ガヴリール,……だってお前、泣いてるから
タプリス,えっ？あ、あれ……？
ガヴリール,……
タプリス,……あはは、さっき大きなあくびをしていたから、かもしれません
ガヴリール,そう、か。ああ、それと……
タプリス,はい？
ガヴリール,……その、帽子はなんだ？お前のか？
タプリス,……ッ。ど、どうして……羽帽子がここに……。あれは……夢じゃなかったんだ。やっぱり、わたしのこと……守ってくれてたんだ
ガヴリール,夢？夢って、お前、何言って……
タプリス,……先輩。わたしの一生のお願い、聞いてもらってもいいですか？
ガヴリール,それで、私の髪の手入れなんかして、どうする気だよ
タプリス,ごめんなさい……あ、完成です
ガヴリール,……なんか、あの頃を思い出すから、嫌だな
タプリス,そう言わないでください、それでですね……。この羽帽子を、先輩に差し上げます
ガヴリール,はぁ？こんなの貰ったって、困るだけ――
タプリス,お願いします、先輩。これは、先輩が持っていないといけないんです
ガヴリール,……
タプリス,貰って、いただけませんか？
ガヴリール,……よくわからんけど、貰えるものは貰っとく
タプリス,あ、ありがとうございます。……そしてこれが、私のお願いです。その羽帽子を……かぶってみてくれませんか？
ガヴリール,え、これをか？こんなの私には……
タプリス,お願いします
ガヴリール,ああ、わかったよ、もう。かぶればいいんだろ？
タプリス,……ッ
ガヴリール,……ほら、どうだ？。タ、タプリス！？きゅ、急に抱きつくな！
タプリス,よく……ぐすっ……よく似合っています
ガヴリール,はぁ……そろそろ、全て話してくれないか
タプリス,……わかりました
ガヴリール,天使育成アプリなんて、聞いたことがないな
タプリス,そ、そんな……
ガヴリール,大方、ラフィエルに一杯食わされたんだろ
タプリス,……それでも
ガヴリール,ん？
タプリス,それでもわたしは……。このアプリのおかげで、とても大切なことを学んだんです。……先輩。今日は、いい天気ですから。一緒に、お花でも見に行きませんか？せっかく、おめかしをしたんですし
ガヴリール,……めんどい
タプリス,ほら、行きますよ？
ガヴリール,お、おい。強引すぎるだろ……
タプリス,そうですね……誰かを仲間にするには、このくらいの強引さが必要なんです
ガヴリール,……お前、少し変わったか？
タプリス,……わたしは、もっともっと強くありたい、と思ってます。心も体も、天使としても。わたしの本当に大切なものをずっと、守り続けたい。時が経って、大人になっても、それらを失いたくありませんから
ガヴリール,……そうか、わかったよ。お前がそうしたいなら、好きにするといい
タプリス,はい、好きにしますっ。だって、わたしは……。千咲=タプリス=シュガーベルは、勇者ですからっ！