スバル,確かに俺は寝ていた。そう、レムとの一件が終わった後。泥沼にはまるがごとく、俺の素敵な睡眠時間……。そうそう。飛び交う自動車、行き交う雑踏。ほんと、見慣れた風景……ってなんじゃこりゃ！！？
エミリア,ねえ、スバル？ここってどこなの！？なんか、見慣れない建物ばっかり！！
スバル,え、ああ。ちょっとまって、俺も整理するから……。どうするスバル……もしかして俺は現実世界に戻ってこれたのか？。あの世界で義務を果たしたからか？けど、なんでエミリアたんも一緒に……
エミリア,ねえ、答えてよスバル！
スバル,わーってるって。その、なんだ……。断言していいかわかんねぇけど、言ってやる！。ここ、俺が居た世界なんだ……
エミリア,ええ！？なにそれ！？って、スバルが元居た世界って……なんのことなの？
スバル,え？あー、えっとな……。おかしい、死に戻りについて教えれば俺が苦しむはずなのに、それと同等のことを言ってるはずなのに痛みは来ない。これはもしかして、本当に呪いが解けたってことなのか？。あのね、エミリア。実は俺はエミリアたんの世界に転生させられてて、本当はここが俺の世界なんだよ
エミリア,それって、どういう……
スバル,わりぃ、俺にも説明しづらいんだ。俺の世界にだってありえないことだからさ。ほんと、小説の世界っていうか
エミリア,うーん、まだ良くはわからないけど……今度は私が逆に異世界に紛れ込んじゃったこと？
スバル,理解力が高くて助かるぜ、エミリアたん
エミリア,でも、だからといって状況が改善したわけじゃないわ
スバル,確かにそうだけど……。もしかしたら、異世界転生に意味があるかもしれねぇ。うん、多分そうだ！
エミリア,意味がある？どういうことかしら
スバル,俺も詳しくはわからねぇけど、異世界に転生してから色んな出会いがあって、戦いがあって……ハッピーエンドを重ねてきた
エミリア,ハッピーエンド？
スバル,えっと、まあ。そのなんだ……俺が居なければバッドエンドになってたことがハッピーエンドに変わってたんだ
エミリア,それが、異世界に転生した理由だったってことかしら
スバル,ああ、多分な。本当は何度も死んでエミリア達を救ってたなんて言えねぇ……本当は言いたいけど、それって恩着せがましいっていうか。なんで、そんなところでビビってんだスバル！お前らしくない！
エミリア,ということは、私にも義務があるのかもしれないわね
スバル,義務？
エミリア,スバルをハッピーエンドに導くってこと
スバル,……な、ならさ、デ、デデデ！！
エミリア,デデデ？
スバル,お、俺とデートしてくれ！！
エミリア,―――えええええええええええ！？？？。ねえ、スバル！すごいよ、このお店！色んな物が揃ってるし、すっごい綺麗！！
スバル,え？まあ、あの世界と比べれば色々揃ってるよ
エミリア,たくさんの野菜が並んでいるかと思えば、お肉やお魚も並んでいる。しかも、腐りかけたものがない、新鮮なままだし！？
スバル,一応、５０００円さつ財布に残ってたのはいいけど、ぱーっと遊ぶわけにもいかねえしなぁ。なんか、デパートの商品みて喜んでるし。これでいいか
エミリア,ねえ、スバル？聞いてる！？
スバル,あ、ああ聞いてるよ
エミリア,どうして、こんなに新鮮なものが売ってるのかしら？……もしかして、これって冷やしてる？
スバル,えっと、あー。そう！冷やしてるんだよ。冷やして、新鮮さを保っているというか冷凍技術って言って、これで食べ物が腐らないように出来るんだよ
エミリア,ふむふむ。けど、どうやって冷やしてるの？魔法を使うには大掛かりだし……ミーティアなのかな
スバル,魔法ではないな……
エミリア,えっと、じゃあ何で動いてるの？
スバル,電気で機械を動かしてるんだよ
エミリア,機械！？これが機械なの！？それに電気って何かしら？
スバル,そうか、あっちの世界じゃ機械って単純なものしか無いんだよな。しかも、電気って言っても分かんねえだろうし。なんっていうか、そう！この世界は機械がとても複雑になってるんだよ。複雑なしくみだからいろんなことが出来るというか
エミリア,じゃあ、自分たちの手でミーティアが作れるってことなのかしら？
スバル,まあ、そんなところだな？その機械を電気っていう動力源で動かしているというか
エミリア,魔法じゃない動力ってことかしら？魔力に変わる存在……
スバル,そういうこと！この世界じゃ魔法が使えない代わりに機械を発展させたんだ
エミリア,なるほど……他にもとても綺麗な包装や見たことのない材質もあるし
スバル,化学っていって、物を掛けあわせたりして色んな物を作ってるんだよ
エミリア,錬金術みたいなものかしら？それが高度に発展してて
スバル,俺は頭悪いから難しいことは言えねえけど、そういうこと。とりあえず、スーパーでなんか買ってからぶらぶらしようぜ
エミリア,はむ！このコロッケってやつ美味しいわ！
スバル,それは良かった……
エミリア,それに、笛ラムネってお菓子が面白かった！ぴゅーって吹くとあんな音がなるなんて！
スバル,調子に乗って吹きまくってたからビビったよ……
エミリア,しょ、しょうがないじゃない！あ、あんなに楽しいおかし初めてだったし……
スバル,あっちの世界じゃ駄菓子なんてものはないしな
エミリア,そうよ！是非とも、作り方を学んでおきたいわね
スバル,この違和感はなんだろう……こんなに超絶美少女がいて、しかも服装もめっちゃ派手。ひと目についてついて仕方がねーはずなのに、誰も声をかけてこない。しかも、さっき笛ラムネでぴーひゃらしてたのに、誰も睨んでこないなんて
エミリア,ねえ、スバル？あれ、スバル！？
スバル,あ、ああ。すまねぇ。ちょっと考え事しててな
エミリア,今日はなんだか元気ないわね
スバル,そ、そんなことねーしっ！おれはいつでも元気だぜ！元気すぎて体が燃え上がる程だぜ！松岡◯造並と言っても過言ではない！！
エミリア,ふふ、それならいいけど
スバル,あのさ、迷子になったら困るから手を繋がないか？
エミリア,……えぇ！？
スバル,いや、嫌ならいいんだけど！でも、繋ぎたい。めっちゃ繋ぎたいよ！？
エミリア,そんな食い気味に言われても……まぁ、いいけど
スバル,ああ、エミリアたんの手、すっごいすべすべしてて柔らかい！
エミリア,へ、変なこと言わないでよ！
スバル,ごめんごめん。じゃあ、もっとブラブラしようぜ！
エミリア,あの変な生き物、可愛いわね。青いたぬきかしら？
スバル,ありゃ、きぐるみだよ
エミリア,きぐるみ？
スバル,マスコットっていって、そのキャラに模した服を着るというか
エミリア,ええ！？あれが服なの！？スバルの世界の技術には驚かされてばっかりね
スバル,風船配ってるから、とってきたらどう？
エミリア,え、い、いいのかしら
スバル,大丈夫大丈夫、エミリアたんなら大丈夫だよ！。せっかくだから写真とってやろうかな。携帯、携帯っと
エミリア,ありがとう！おにんぎょさん！
スバル,あの笑顔は反則だろ……人殺せるレベルのかわいさだ。さて、ハイチーズっと
エミリア,ねえ、スバル！風船？を貰ってきたわ。これも面白いわね、ぷかぷかボールが浮いてて
スバル,空気よりも軽い気体を入れて飛ばしてるんだよ
エミリア,空気じゃない空気？うーん、確かに空気より軽ければ浮くのかな？
スバル,あと、そのボールってやつはゴムって材質でできてて、すっごい伸びるし弾力があるし
エミリア,この世界の高い技術力でできてるってことね
スバル,そういうこと
エミリア,スバルの世界って、すっごい豊かなのね
スバル,ああ、そうだな……でも、心は余裕ねーっていうか
エミリア,どういうこと？
スバル,気にしないでくれ！あ、アイスクリーム買ってくるからそこで待っててくれないか？
エミリア,う、うんありがとう
スバル,何自分語りしようとしてんだ俺！。つまらねーことしか言えないくせに……エミリアたんに言えるわけねえよ。こんな、大したことのない男の人生なんて。はい、どうぞ！
エミリア,うん、ありがと―――あっ！。ふ、風船が飛んでっちゃった！！
スバル,あー良くある良くある
エミリア,ちょっとまってよぉ！！
スバル,落ち着けってエミリアたん！飛んでっちゃったのはどうしようもないって
エミリア,そんな、せっかくの風船が……
スバル,しょげないでくれよエミリアたん。ほんと、この世界じゃよくあることだからさ
エミリア,そうじゃなくて
スバル,そうじゃなくて？
エミリア,せっかくこの世界に来てもらったものなのに、無くしちゃうなんて……
スバル,そんなたいそうなものじゃないし、いいじゃねーか
エミリア,……そうね。スバルの世界じゃそうなのかもね
スバル,そそ、そういうこと！だからさ、アイスが溶ける前にくっちまおうぜ
エミリア,アイスって美味しいわね。こんなに冷たくて甘いモノなんて、あっちじゃ食べられないわ。これも、冷凍技術のおかげなのね
スバル,ふっふーん！この世界の素晴らしさを実感してるね、エミリアたん！
エミリア,うん、ものが豊かですっごくみんな幸せそう。けど、豊かだからものの価値が低いんだね……
スバル,それはどういうこと？
エミリア,風船だってそうだし。なんか、ものがなくなっても平気というか
スバル,別にそういうわけじゃないけど……でも、エミリアたんの言ってることは正しいと思う
エミリア,正しい？
スバル,おれはニートって言って、この世界じゃ働きもせずにダラダラしてたんだ
エミリア,私が知ってるスバルとは違うの？
スバル,ああ、ぜんっぜんちげえ。ホント、親の庇護に甘えて、ずっとネットしたり、ゲームしたりして遊んでた
エミリア,それが許される世界っていいじゃない……
スバル,ものがないよりマシかも知れねぇ。でも、生きてる心地が全く無くて、生かされてる感じだった
エミリア,生かされてる？
スバル,ただのうのうと飯食って遊んで、糞して寝る人生は人生じゃない。だから俺はっ！！。エミリアを救うために頑張って来れたのが誇りなんだ！！
エミリア,私を救う……
スバル,レムの件だってそうさ、俺は体を張って大切な人を守れた！それが、俺にとってすんげー偉業っていうか、自分で生きてるって思った！！
エミリア,確かにスバルはすごいよ……
スバル,なあ、エミリアたん。俺は、俺はあの世界で何度も死んだんだ
エミリア,何度も死んだ？
スバル,最初に俺はみんなをハッピーエンドにする義務があったって言ったよな
エミリア,ええ、そうね
スバル,おれは、そのために。バッドエンドが起こるたびに死んで、そしてもう一度過去に戻ってやり直してきたんだ！！。全然苦しくない……ということは
エミリア,それってどういうことなの！？
スバル,俺は死に戻りって呼んでるけど、何度も死んで、何度もみんなをハッピーエンドに導いてきた！そりゃ、制約があって、そのことを伝えられなかったけどさ
エミリア,私にはよく分からないけど、苦労したんだね
スバル,ああ！！苦労したさ！！とっても痛かったし、すっげえ怖かったし！！。それでも、俺はエミリアたんを、みんなを救えて良かった！！俺のしょうもない人生を輝かせてくれて嬉しかったんだ！！
エミリア,……そっか。スバル、大変だったんだね
スバル,同情なんかやめてくれよ。おれは、ただ、その
エミリア,いいよ、スバル。私は受け入れるよ……本当にありがとう
スバル,エミリアたんの良い匂いがする。か細いからだでギュッと抱きしめられて、それでもすっごく暖かくて。なんでかな、目から水がこぼれてきてらぁ。う゛ぅ……ぐぅ……うぁああ！！！。エミリアたん、ありがとうな。これで、ようやく俺はハッピーエンドを迎えたんだ。だから、だからもういい
エミリア,え？
スバル,俺は幸せだ！ハッピーエンドだ！。だから、俺を元の世界に戻してくれ！！。ハッ！！！。このベットのあたたかみ、そして心地よさ。鳥のさえずり。……夢だよなぁ
ベアトリス,いい夢は見られたかしら？この凡骨
スバル,寝起きに一言多いんだよ……
ベアトリス,だいぶ精神的に疲れてたみたいだからちょっと魔法を使ったの
スバル,幸せな夢を見る魔法か？
ベアトリス,そんなんじゃないわよ
スバル,じゃあ、なんなのさ？
ベアトリス,覚悟を決める夢よ
スバル,……ああ、なるほどね
ベアトリス,それで、覚悟は出来たのかしら？
スバル,……ま、一応ね
ベアトリス,それなら良かったわね。せいぜい、私達のために粉骨砕身で働きなさい
スバル,そりゃ、どーも。あの調子じゃ、こっちの夢を覗いたりは出来なかったみたいだな。けどまあ、いい夢みたかな……ほんと、ハッピーエンドのいい夢。この袖通しの良い執事服も着慣れてきた頃合い！。いっちょ、今日もハッピーエンドを目指しますか！！。……もしかして、携帯電話に写真残ってないかな。……残ってないよな
エミリア,おはよう、スバル
スバル,ああ、おはようエミリア！