千歌,あ、果南ちゃんおはよー！！
果南,ふふ、今日も元気だね千歌
ダイヤ,あら、みなさん
鞠莉,シャイニー☆
果南,ダイヤ、鞠莉もおはよう
ダイヤ,おはようございます
曜,…。ねぇ、果南ちゃん
果南,ん？何？曜ちゃん
曜,…いや、なんでもないよ
果南,曜ちゃん、ここの振り付けだけど…
曜,うん…
果南,で、こうして、こうで…。曜ちゃん聞いてる？
曜,あーうん、ヨーソロー
果南,じゃあお願いね
千歌,果南ちゃん、私はー？
果南,ああ、千歌は…
曜,…
果南,千歌は残って梨子ちゃんと曲作るそうだから先に帰ってようか
曜,うん…
果南,曜ちゃん、なんだか今日は元気ないよ？どうしたの？
曜,え？そ、そう？
果南,悩み事？私でよかったら相談に乗るよ？
曜,…。果南ちゃんってさ…。私と幼馴染だよね？
果南,えっ？そうだけど、それが？
曜,前から思ってたんだけどね…。何で果南ちゃんは私だけ呼び捨てじゃないの？
果南,えっ？
曜,ほら、千歌ちゃんとか鞠莉ちゃんとか他の幼馴染はみんな呼び捨てにしてるじゃん
果南,あー…そういえば…
曜,何だか私だけ果南ちゃんと距離感があるみたいでモヤモヤして…
果南,ご、ごめん…別に深い意味はなかったんだけど…。じゃあ、明日から呼び捨てで呼んでいい…かな？
曜,ほ、本当！？
果南,うん！
曜,よかった…これでやっと私も果南ちゃんに曜って呼んでもらえるんだ♪
千歌,曜ちゃんなんだか今日はご機嫌だね
梨子,いいことでもあったのかしら？
曜,ふふっ、まぁね
千歌,あっ、果南ちゃんだ！
曜,！！。おはよう果南ちゃん！！
果南,あっ、おはよう渡辺
曜,…え？
千歌,渡辺…？
梨子,果南さん、渡辺って…？
果南,ああ、昨日呼び捨てで呼んで欲しいって頼まれたから…
梨子,え？いや、それでなんで名字になるんですか…
曜,…果南ちゃんの馬鹿ーーーーーー！！
果南,あっ！渡辺！！。どうしよう、渡辺を怒らせちゃった…。おかしいんなぁ、距離感を感じるから呼び捨てにしてほしいって言ったのは渡辺なのに
梨子,いや、名字だと余計に距離感ありますよ…
千歌,そういえば果南ちゃん、私のことは千歌って呼び捨てなのに曜ちゃんのことはいっつも曜ちゃんって呼んでたよね
梨子,曜ちゃんはきっと果南さんに曜って呼んでほしかったんです！
果南,そ、そっか…私ったら。追いかけなきゃ…！
千歌,あっ、果南ちゃん！
曜,グスン…果南ちゃんの馬鹿…
果南,あ！いた！
曜,…果南ちゃんっ！
果南,あの…ごめん…その
曜,何？もう私の事なんてほっといてよ！。どうせ果南ちゃんにとって私なんて昔から友達の友達としか思ってないんでしょ！？
果南,えっと…ごめん。ぶっちゃけそうとしか思ってなかったよ
曜,うわあああああああああん。果南ちゃんのアホーーーーーー！！
果南,あ！待って曜！！
曜,！！
果南,曜…？
曜,今…曜って…
果南,え？うん…呼び捨てがいいって言ってたから…
曜,もう一回…言って？
果南,え？…よ、曜…？
曜,…ふふっ、やっと呼んでくれたね！
果南,えっと…曜、色々とごめんね
曜,うん！もういいよ！私こそ、急に怒ってごめん。これからもよろしくね、果南ちゃん！。おはヨーソロー！！
千歌,あ、曜ちゃん今日も元気だ！
梨子,ふふっ、果南さんと仲直りできたのね
曜,うん！心配かけてごめんね
千歌,あっ、噂をすれば果南ちゃんだ！
曜,あっ！果南ちゃん！おはヨーソロー！
果南,曜、おはよう
曜,えへへ。果南ちゃんと距離が縮まったようで嬉しいなぁ
果南,千歌、梨子もおはよう
曜,ん…梨子…？
ルビィ,あっ！千歌ちゃん達だ
花丸,ずら～♪
善子,おはよう、リトルデーモン
果南,ルビィ、マル、善子もおはよう
曜,…果南ちゃん？
果南,ああ、この機会にAqoursのみんなのことも呼び捨てにしよっかなと思って。馴れ馴れしかったかな…？
ルビィ,なんだか距離が縮まったみたいでうれしいですっ！！
花丸,なんだかマルって呼ばれるのうれしいずら♪
善子,っていうか私はヨハネよ！
梨子,私も大丈夫ですけど…
曜,…
千歌,曜ちゃん、どうしたの？
曜,果南ちゃんなんて…。果南ちゃんなんて大っ嫌いだーーーーーーーーー！！！
果南,ええっ！？曜！？どうしたの！？
千歌,あれ？曜ちゃんどうしてまた怒ってるの？
梨子,乙女心は複雑なのよ…