ガヴリール,……は？クソコテ死ねよ。ああもう、こういうのに反応するからスレが荒れるってことわかんないのかよ、半年ROMれよ。ああもう駄目だこのスレ。さっさと退散しよっと……。ん？。月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリルは悪魔なのに天使かわいい……？。……なんだこのスレ。な、なんだよこれ……！。ヴィーネがそんなことするわけないだろ！ふざけんな！名誉棄損だ！。え。う……？。…………うぎゃあああああああああああああああ！！！。嘘だヴィーネ嘘だ！。いや、クールになれガヴリール……保健体育の教科書を思い出せ！。……う、うぅ……。ちょ、直接確認したほうが確実だよな……。……ヴィーネ。ヴぃ、ヴィーネ！もし援助交際とかしてるんなら今すぐやめて！。は？ってことは……してる、んだね。そ、そうだよな……ヴィーネの諸事情に、一友達でしかない私が首突っ込む権利なんてないよな……。お子さん……うう、ひっく……立派な悪魔になれるといいな……ぐす。……変な電話してごめん。切るね。……。……うぅ。こうなったら、ヴィーネとこいつらもろとも世界なんて終わらせてやる……！。……ラッパ、どこにやったかな。！ヴィーネから……。こ、怖いよぉ……で、でも。もし助けとか求めてるんだったら、出ないと。も、もしもし……。う、うん。……本当に？。うん。……うん。私はヴィーネスレに書きこまれた卑猥なレスの数々を赤裸々に告白した。そして、本当にヴィーネがそんなことをしているのか疑心暗鬼になってしまったことを明かした……。なっ！？。し、心配したんだぞ！？。ご、強引に……。うう、しゅ、集団で……薬とか飲まされて……。……。……うん。……うん！。うん……ありがと、ヴィーネ
ヴィーネ,……キャラスレか。……。が、ガヴリールは駄目リールかわいい……。……うわっ、酷いわねこれ。あばばばばばば。……れ、冷静になるのよヴィネット。ネトゲとぐうたらしか頭にないガヴが、そもそもキャラスレなんて魔窟に行くわけがないわ。そもそもガヴはパンツを神足通しただけで寝込んじゃう女の子だし、そんな大胆なことできっこない。そうよ、そうよね、そうに決まってる……。……。……ろしてやる。一人残らず。あは、あははは……そうよ、だってこれまでずっとガヴの世話をしていたのは私じゃない……。待っててねガヴ……私が、うん、私だけが助けてあげるから……。きっと家にいるよね……ガヴ、ガヴ……えへ、あは、えへへへへ……
ガヴリール,……うん、今日はもう寝よう。ヴィーネにも言われたもんな。明日謝らないとな。変な疑いかけたこと。誰だろこんな時間に……。あれ？ヴィーネ。どうしたんだよ。え、なに、ちょっと、無言で迫ってくるのはこわ。ちょっ、放してっ……。きゃっ！。あ、あのヴィーネ？そ、その……目が据わった状態でのしかかられると、怖いんだけど……。お、おいヴィーネ。なんで私の服脱がせようとしてんの？やめて、やめろって……おい
ヴィーネ,……まだ、違うんだ。だったら、手遅れになる前に、私の物にしちゃえばいいだけよね、そうよねガヴ……うふふ。あはははははははははははははは！！！
ガヴリール,いや、なに言ってるのかさっぱりなんだけどってやめろやめろおいヴィーネ！
ヴィーネ,忘れられない初めてにしようね……ガヴ♡
ガヴリール,いやあああああああああああ！！！
ラフィエル,……ふむふむ、独身男性はこのように歪んだ欲望を抱えてしまうものなのですね……。ん～～、誰かを導くのも楽しいですが、一応天使ですからね。ちゃんとした意味の導きを行うためにも、こうしたインターネットでのリサーチは必須なわけですが……。流石に肩と目が痛いです……。ん？。サターニャちゃんは大悪魔かわいい……？。ど、どんなスレッドなのでしょうか……。にぎゃあああああああああ！！！！サターニャさぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！！！！！