ガヴリール,う～ん……。……駄目だ、どれだけ体勢を変えてもまったく眠れない。明日は中間テスト、今回遅刻してしまうと流石にヤバイから早寝をしようと思ったが、やっぱり、慣れない事はするもんじゃないな。いつもなら思いきり夜更かししてもヴィーネが起こしに来てくれるから問題は無かったが、テスト当日はいつも早朝に登校して学校で勉強しているらしいから、明日はヴィーネの助け無しだ。こうなってくるといよいよ不味いぞ、ただでさえ朝が弱い私がこれ以上眠れないというのはまずい、何か、何か眠る方法は無いものか……。……こうなったらあれを試すか。うん、なるほど、素晴らしい解放感だ。この間ネットで調べた全裸で寝るって方法、思ったより悪くないな。最近はかなり蒸し暑くなってきたし、この格好なら眠れるかもしれない。よし、今度こそ寝るか。………………。…………これも駄目だな。……というか、下界に来てからというもの、ちゃんとした睡眠を取っていたのは初めの数日だけだったな。いつもは目が開かなくなるまでネトゲをして、眠くなったらその場で寝るかベッドに倒れ込むかの二択。寝るという意思をもってベッドに横たわるのは数ヵ月ぶりかもしれない。そうなってくると厄介だ、いつも通りの睡眠の取り方じゃ、間違いなく明日の朝起きることができないし……。…………抱き枕。天界にいたころはいつもハニエルや姉さんと一緒に眠っていたな、元々私は一人で寝るという習慣に慣れていない。こうなったら誰かに協力してもらうしかない、この時間なら間違いなくヴィーネは寝ているから、残るは……。……
ラフィエル,んん～、今日はここまでにしておきますか……。……はぁ、下界の勉強は大変ですね、数学だけでも大変なのに、こんなに沢山の科目があるだなんて……。……あら、ガヴちゃんからのメッセージですね。こんな時間にどうしたんでしょうか。えっ
ガヴリール,おっ、起きてんじゃん、流石ラフィエル。ていうか、ラフィエルと一緒に寝たら万一私が起きられなくても安心だな、どうにか私のお願いを聞いてくれないだろうか……。ふふん、やった、これで私の遅刻は無くなったぞ。とりあえず返信しておくか、待ってるからゆっくりでいいぞ……っと
ラフィエル,ガヴちゃんからのお誘いなので、変な意味ではないのはわかっています。ですが、一応、一応ですね？ちょっと可愛い下着を身に付けるくらいの礼儀は大事だと思うんです。おや？。人肌恋しいから抱きたいだなんてそんな……。ガヴちゃんったらいけない子ですね、もっと天使としての自覚を持ってほしいものです……。……今から行きます……っと
ガヴリール,お、返事がきたな。……ふむふむ、もう準備が終わったのか。よし、これで安心だな、私の早起きは約束されたようなものだ。あとは適当に横になって待つか。んっ、来たか
ラフィエル,お、お待たせいたしました、ガヴちゃん……
ガヴリール,何かお洒落なパジャマ着てるな、いつもそんな格好で寝てるの？
ラフィエル,も、もう！ガヴちゃったら、わかってるくせに！
ガヴリール,……？
ラフィエル,そ、それに、何でもう脱いじゃってるんですか！
ガヴリール,……おっとしまった、さっきから服脱いだままだったな
ラフィエル,で、電気は消すんですか……？
ガヴリール,当たり前じゃん、明るいと眠れないだろ？
ラフィエル,そ、そうですね、そのほうが私も恥ずかしくないですし……
ガヴリール,恥ずかしがることないだろ、女同士なんだし
ラフィエル,お、女の子同士であれば、こういった行為に恥じらいはないということですか……？
ガヴリール,うん？まぁ、そりゃそうでしょ
ラフィエル,！？！？
ガヴリール,それに、天界にいたころは姉さんやハニエルと一緒に寝てたからな
ラフィエル,ええええっ！？！？姉妹でっ！？！？
ガヴリール,何だよ、別に普通だろ
ラフィエル,ふ、普通じゃないですよ！私なんて一度も……
ガヴリール,まぁ、ラフィエルの家は広いからなー、あまりそういう機会が無いかもな。せっかく来てもらったお礼だ、今日は私を好きにしていいぞ
ラフィエル,～～～っ！
ガヴリール,私の髪の毛はもふもふしてて抱いて寝るには丁度いいらしい、姉さん談だけど。ラフィエルにはお願いして来てもらってるわけだから、特別に触らせてやってもいいか。ほら、もっと近づいていいぞ、狭いだろ？
ラフィエル,は、はい、失礼します……
ガヴリール,んんー、それにしてもやっぱちょっと暑いな。ラフィエルがいる前ではしたないんだけどさ、やっぱちょっと脱いでいい？下はパンツ一枚がいいんだけど
ラフィエル,ガ、ガヴちゃんが脱ぐんでしたら、私も脱ぐのが礼儀ですよね……
ガヴリール,聞いたことねぇ、どこの礼儀だよ。まぁいいや、私も脱ぐからラフィエルも適当に寝やすい格好で横になっていいよ
ラフィエル,は、はい
ガヴリール,……。……
ラフィエル,……
ガヴリール,……あのさ、ラフィエルってさ、いっつもそんな紐みたいなやつ履いてるの？
ラフィエル,……もうっ、ガヴちゃんの意地悪
ガヴリール,いやいや、普通に気になったから聞いたんだけど
ラフィエル,……んっ
ガヴリール,……。何かめっちゃ足を絡めてきてるんだけど
ラフィエル,はぁ……ガヴちゃん……。素足と素足が絡まって、何だか凄くえっちな気分です。それにしても先程からガヴちゃんはまったく動きませんね、もしかして好きにしていいっていうのは本当に……。……ガヴちゃん
ガヴリール,ん？
ラフィエル,一応、確認なんですか。本当にガヴちゃんを好きにしていいんですね？これは、お互いに合意の上での行為ということでいいんですね？
ガヴリール,うん、別にいいよ、元々私からラフィエルに頼んだことだし
ラフィエル,……わかりました、ここから先は私も理性で行動できるかはわかりません。少々はしたないところをお見せしてしまうことになるかもしれませんが、どうか、今日だけはお許しください
ガヴリール,……なんかラフィエル、声が怖…………。んむっ！？
ラフィエル,はぁ……はぁ……
ガヴリール,ら、ラフィエルぅ……っな、なんで……っ
ラフィエル,ごめんなさいガヴちゃん、少し加減が効かなくて……。まだまだ夜は長いです、ここからは私一人じゃなく、二人で楽しみましょう？
ガヴリール,。で、何か言うことは？
ラフィエル,……ごめんなさい
ガヴリール,まったく、まさか一緒に寝ようっていう文章からここまでぶっ飛んだ勘違いができるなんて。とんだドスケベ天使だな！！
ラフィエル,うっ……
ガヴリール,そ、そりゃまぁ、私にもちょっと誤解させるような言動はあったかもしれないけどさ。まさかいきなりキスされて、そのうえ朝までぶっ通しで全身を弄ばれる事になるなんて思ってもなかったよ
ラフィエル,……本当にごめんなさい、私の勘違いで、ガヴちゃんの初めてを……
ガヴリール,……はぁ、過ぎたことだからもういいよ。そ、それに私もラフィエルなら、嫌じゃないし……
ラフィエル,……ガヴちゃん
ガヴリール,それよりも、もう寝る時間も無くなっちゃったからさ、朝ごはん作ってよ。それで昨日の事は全部チャラだ、忘れてやる
ラフィエル,……ふふっ。まかせてください！ガヴちゃんの舌をあっと言わせる、美味しい朝ごはんを作っちゃいます！