心,ただいまー☆レッスン終わったよ、プロデューサー♪
P,おかえりなさい、心さん
心,今日はきつかったぁ……やっぱマストレさんのレッスンはガチガチ☆はぁとの筋肉もガチガチ☆
P,もう日が暮れそうですからね。遅くまでお疲れ様です
心,お、ねぎらっちゃう？ご褒美くれちゃう？。はぁとねー、今度のお休みに連れてって欲しいお店があるの♪
P,誰もご褒美あげるなんて言ってませんよ
心,ちぇー。プロデューサーは、まだ仕事終わってない感じ？パソコンと格闘中？
P,はい。今日はだいぶやらなきゃならないことが積み重なっていて
心,そうなんだ♪。………
P,なんですか、画面のぞき込んで
心,あっ、これはぁとの名前が載ってる！次のお仕事とか？
P,まあ、その辺のスケジュール管理も課題のひとつですね
心,ふーん♪いやぁ、はぁとも最近売れっ子だからスケジュールの調整にも一苦労ってやつ？
P,ええ、うれしい悲鳴です
心,うふふ☆ぐふふふふ☆
P,笑い方、気持ち悪いですよ
心,ところでシャンプー変えたんだけど、どう？いい匂いする？
P,すごい話題転換だ
心,頭近づけてるんだから、香りとかするでしょ♪
P,……あざとい
心,あざとくない☆
P,好きな香り
心,ありがと☆
P,………。………よし
心,終わった？
P,いえ、ひとつ片付いただけです。まだ何個か残ってます
心,そっか
P,というか、心さんは何してるんですか
心,テキトーにファッション誌読んでる♪
P,帰らないんですか
心,んー……。ねえ、プロデューサー
P,？
心,今夜は、帰りたくないの……
P,なに恋愛ドラマみたいなこと言ってるんですか
心,いっぺん言ってみたかったの☆
P,はあ
心,ほらほらぁ、プロデューサーも乗ってきて♪
P,ほう
心,たまにはお芝居するのも楽しいよ？
P,へえ
心,女の子が恥じらいながらダイタンなセリフ言ってるんだから
P,女の子？
心,さっきまで生返事だったくせにそこだけ反応すんなおまえー！
P,痛い痛い
心,まったく、失礼しちゃう☆。女はいくつになっても、恋をしているときは女の子になれるんだぞ☆
P,恋、してるんですか？
心,………。た、たとえばの話ね？
P,いやでも自分で自分のこと女の子だって言ってたし
心,それはお芝居の設定上の話なのぉ！。突っ込んじゃらめぇ♪らめぇ～～☆
P,ごまかし方がエロいです
心,らめなのぉ☆
P,とりあえず、俺はまだ仕事中なのでもう少し静かにしてもらえると
心,あ、はい。すんません
P,………。……ん～～っ。あー、肩が凝ってきた
心,まだ終わんない感じ？
P,ええ。まだですね
心,もう7時だよ？日も完全に沈んじゃったし
P,しょうがないですよ、たまには残業も。それより、心さんはいつ帰るんですか？。雑誌も読み終わって、暇してるみたいですけど
心,え？あー、うん。……そうだ！プロデューサー、肩揉んであげる♪
P,いいんですか？
心,うんうん☆。さっき読んだ雑誌に、ちょうどマッサージの記事があったから。むしろこっちが試させてほしいな♪
P,では、お言葉に甘えて
心,じゃあ、ムチ持ってくるから待っててね♪
P,およそマッサージでの用途がわからないブツの名前が出てきてるんですが
心,ここでマッサージとかけまして、SMプレイとときます。………
P,………
心,………
P,……その心は？
心,どちらもキモチよくなるでしょう☆
P,50点
心,やん♪きびすぃー☆
P,だいたい、アイドルの事務所にムチが置いてあるわけ
心,時子ちゃん
P,……ありますね
心,どう？気持ちいい？
P,はい。はぁ～……。心さん、肩揉むの上手ですね
心,小さい頃は、パパの肩を毎日揉んであげる娘だったんだぞ♪
P,へえ。それは親孝行な
心,今は、アイドルなんて安定しない職に就いちゃってるけどな☆迷惑もたくさんかけたし
P,安定しないのは事実ですけど、時々テレビで頑張ってる姿を見せられているんだから、十分親孝行ですよ
心,そうかな
P,俺はそう思いますよ。もし、まだ足りないと思うなら……今よりもっと上を目指して、毎日テレビに映るくらいのアイドルになりましょう
心,……ふふ、そうだね♪。よーし、頑張るぞ！！
P,いっ！？痛い痛い痛い！
心,あ、ごめん！つい力が
P,………。………
心,あ、お腹の虫が鳴ってる♪
P,みたいですね。確かに、腹が減ってきた。何か食べようかな……あ
心,どうしたの？
P,この部屋、ちょうど食料がほとんど切れていることを思い出しました。お菓子とかもなくなっていて
心,あ、そうなんだ。じゃあ、出前でもとる？
P,出前か……割高だけど
心,腹が減っては戦ができぬ、でしょ？それに、今から近くのコンビニ行くのも疲れるだろうし♪。さあさあ、なに頼む？おいしそうなのたくさんあるぞ☆
P,心さん。一番は自分が食べたいからじゃないんですか？
心,突っ込んじゃらめぇ♪
P,気に入ったんですかそれ
心,ピッツァ頼もうよ、ピッツァ！ここにチラシあるし
P,ピザ？まあ、出前としては定番ですね。確か店も割と近いところにあったはずだし。それにしますか
心,やった♪ピッツァだ♪
P,発音
心,ゴルゴムゾーマ頼んじゃう？
P,光と紗南に影響受けてますね
心,ん～～♪ピッツァおいしい☆
P,ゴルゴンゾーラ、普段食べないけど意外とイケますね
心,でしょ？
P,栄養補充もできたし、もうひと頑張りしますか
心,あれ？もういいの？
P,あんまり食べ過ぎると眠くなっちゃいそうなので。腹八分目で止めておきます
心,あはは、まるで子どもみたいだー♪。じゃあ、はぁとが残り食べておくね。今週の消費カロリー的に、このくらいは食べてもいいはずだし♪
P,お願いします。………。………。ふう。やーっと全部終わった。心さん、俺も帰るのでそろそろ……。……そういえば、さっきからずっと静かだな。心さん？
心,すー……すー……
P,……ソファーで寝ちゃってたのか。心さん。起きてください
心,んぅ……きすみーぷりーず……
P,アイドルの寝言としてそれはどうなんだろう
心,んぁ……P……？
P,起きましたか。もう9時前ですよ
心,あ……私、寝ちゃってた？
P,ええ、それはもうぐっすりと
心,そっかー……はは、自分がお腹いっぱいになって寝ちゃうなんて
P,まるで子どもみたいですね
心,あー、さっきのはぁとのセリフ、覚えてたな？
P,コーヒー淹れたけど、飲みます？眠気覚ましにちょうどいいですよ
心,ありがと。……うん、あったかい
P,淹れたてですから
心,でもホント、子どもみたい♪。プロデューサーの前だと、たまーに童心に帰っちゃうことがあるんだよね☆
P,割といつも子どもっぽいような
心,黙っとけ☆。アレだよね。プロデューサーと一緒にいると子どもに戻るってことは、ひょっとして昔を思い出させるものがプロデューサーにあるのかも？
P,昔を思い出させるもの？
心,もしかして……小さい頃、すでに出会っていたとか！。かつて遊んだことのある想い出の男の子と運命の再会……いやあん、スウィーティー☆
P,それはスウィーティーというかロマンが過ぎませんか？
心,でもありえなくはないでしょ？はぁと、小さい頃に遊んだ男の子の名前、全部覚えてるわけじゃないし。閉ざされた記憶の向こうに、約束の彼との真実が……
P,ないない
心,もう、ノリ悪いぞプロデューサー！
P,もし会ったことがあるなら、俺のほうが忘れませんよ。心さんみたいな人
心,えっ。そ、それはもしかして、こんな美少女の姿を忘れるわけがない的な
P,絶対ガキ大将タイプだっただろうから、会ってたら忘れないです
心,そういうことだろうと思ったわ☆
P,はは……さて。コーヒー飲み終わったら、そろそろ帰りましょうか
心,うん♪
P,歩きですよね？駅まで送りますよ
心,さっすがプロデューサー♪イケメン☆。今日は星がよく見えるね♪
P,一日中晴れでしたからね。今も雲ひとつなさそうだ
心,どれがなんの星座とかはよく知らないけど、なんとなく眺めているだけでも楽しいよね♪
P,俺も、夏の星座だとさそり座と夏の大三角くらいですかね。自信あるのは。それでも、たまにはぼーっと星を眺めるのもいいかもしれませんね
心,だね☆。そうだ。だったら今度、長野に遊びに来る？東京よりも空が綺麗だぞ☆
P,長野かあ
心,宿代はタダですむし
P,タダ？それってまさか
心,にこにこ
P,麻理菜さんの実家に泊めてもらうんですか？
心,ウチに来いよ！なんでマリナルの家に行こうとするの！？
P,心さんの実家ですか。そういえば、まだうかがったことがなかったですね。わざわざお母さまが東京に来てくれた時に、挨拶はさせていただきましたけど
心,周りなんにもないけど、いいところだよ♪空気もおいしいし♪
P,それは魅力的ですけど、担当アイドルの実家に泊めてもらうのはどうなんだろう
心,かたいこと言うなって♪。それか、泊まるのがダメなら、ご飯だけでもどう？ウチのママの料理、おいしいぞ♪
P,ご飯ですか。……まあ、そのくらいなら
心,やった！。いつにする？来週？
P,そんないきなり行けるほど暇じゃないでしょう、心さん。スケジュール、結構カツカツなんだから
心,てへぺろ☆。………
P,心さん？
心,……そうだよね。はぁと、暇じゃないんだよね。総選挙、9位だったし。人気、出てきてるんだよね
P,出てきてるなんてものじゃないですよ。もう立派な人気アイドルです
心,……そっか。へへ……うれしい
P,俺もうれしいです。あなたの努力を近くで見てきたつもりですから。心さんの積み重ねてきたものが、たくさんの人に伝わっている。やっぱり、達成感はあります
心,そうだね♪。……でも、はぁとだけじゃないよ
P,？
心,ついやりすぎちゃうアイドルシュガーハートを、ずーっと支えてくれて、一緒に走ってきてくれた人。プロデューサーの努力や積み重ねも、ちゃんと見てきたんだから
P,心さん……
心,だから……うん。サンキュー、プロデューサー☆。これ、あげる♪
P,この箱は……
心,ネクタイ。新しいの欲しいって、この前言ってたでしょ？。はぁとの感謝の気持ち、受け取っておくれ☆
P,あ、ありがとうございます……
心,なんだよ、もっと喜べ☆
P,いえ、すみません。突然渡されたものだからびっくりして。うれしいです。というか、こっち、まだなにも用意してなくて。すみません
心,いいのいいの、はぁとが勝手にあげただけなんだから♪。ていうか、まだってことは
P,……一応、お祝いの品は考えていまして。まだ決めきれていないので、手元にはないんですけど
心,本当？それは楽しみにしておかないと♪
P,あんまりハードルあげないでくださいよ
心,楽しみ～、楽しみ～♪
P,はあ……わかりました。存分に期待しておいてください
心,おう☆。はぁとも、今回は既製品だけど、クリスマスあたりには手作りのマフラーとかあげちゃうつもりだから♪
P,もうすぐ駅ですね
心,そうだね……はあ
P,どうしたんですか、ため息なんてついて
心,ああ、うん。やっと渡せたなあと思って
P,このネクタイですか？
心,そうそう♪朝からずーっと機会うかがってて、でもなかなかタイミングがつかめなくて
P,もしかして、今日夜まで残ってたのは
心,そういうこと♪
P,渡すタイミングなんていくらでもあったじゃないですか。わざわざこんな時間までいる必要なかったのに
心,それはそうなんだけどさ……ほら、なんていうか。こう、改まって感謝の気持ちを伝えますーってなると……照れくさくて
P,……心さん、そういうところは不器用ですよね
心,ほっとけ☆。おかげで美女と一緒に夜道を帰れることになったんだぞ？感謝しろよ☆
P,はいはい、ありがとうございます
心,それでよし♪。ありがとう♪駅まで送ってくれて
P,大したことじゃないですよ。どうせ俺、家近いですし。明日は休みですよね
心,久しぶりの休みだー☆
P,ゆっくり睡眠をとってください。また明後日から頑張ってもらうので
心,任しといて♪。プロデューサーは、明日も仕事？
P,はい
心,そっか。がんばってね☆
P,ありがとうございます
心,じゃあ、そろそろ電車出るから行くね
P,気をつけて帰ってください
心,うん♪またね！
P,また。………。さて、俺も帰るか
心,プロデューサー！
P,はい？
心,明後日からも、はぁとのプロデュースをよろしく！。Pじゃなきゃ、ダメなんだからなー！
P,………。はい、もちろんです！
心,よーし！。じゃあ、また！
P,………。……頑張ろう。彼女と別れ、ひとり家路へ。残業帰りのわりに、不思議と足取りは軽く。それはきっと、彼女のスウィーティーな贈り物のおかげなのだと思った