P,ぬわあっ！？。あ……
みく,やっと起きたにゃ。みくが朝来たら、ぐっすり寝ちゃってるんだもん。疲れてる？
P,ああ……みく、か
みく,そう、みくだよ。Pチャンの担当アイドルの前川みく
P,……そうだよな。みく、だよな
みく,……大丈夫？寝ぼけてない？
P,いや、大丈夫。ちょっと、懐かしい夢を見ただけ
みく,ふーん……まあ、いいけど。それよりPチャン、もうすぐ始業時間だよ？ちゃんとしないとちひろさんに怒られちゃう
P,おっと、そうだったな。よし、まずは今日のスケジュールの確認からだ。今日も頑張ろう
みく,合点承知にゃ！
P,はは。みくはいつもやる気満々だな
みく,当然にゃ！トップアイドル目指して、毎日気合いを入れていかないと
P,……そうだな。はい。はい……そうですか。ご連絡いただきありがとうございます。今後機会があれば、ぜひうちの前川を。……失礼いたします。またダメだったか……
みく,ただいま、Pチャン。レッスン終わったよ……って、どうしたの？元気ないにゃ
P,ああ、おかえり。ええと、実は
みく,……ひょっとして。また、オーディション落ちてた？
P,……すまない
みく,そっか……。で、でも。また頑張ればいいにゃ！次があるんだし。ていうか、どうしてPチャンが謝るの？ダメだったのはみくの力不足なのに
P,いや……俺が、もっと君に合った仕事のオーディションに参加させていれば
みく,Pチャン……。……みくは、今回のバックダンサーのお仕事、やりたいって思ったよ。だから、オーディションにも参加したにゃ。だから………ううん、なんでもない
P,みく？
みく,お昼、食べてくるね。午後からはダンスレッスンだし、栄養補給しないと
P,あっ……ちょっと。………みく。はあ……ダメなプロデューサーだな。俺。また、次の仕事を探さないと。今参加できそうなもののうち、みくがオーディションに合格できそうなものは……
居酒屋の店員,いらっしゃいませー！
P,昼間にあんなこと言っといて、早速酒で紛らわそうとしているのはどうなんだろうな。……いや、たまには息抜きが必要だ。夜に酒を飲むくらい許されるよな
店員,カウンター席でよろしいでしょうか？
P,あ、はい。大丈夫です
店員,では、こちらの席へどうぞ
女性客,ね～大将、ひどいと思わない？私はお客様にためにと思ってやってるのに、上司の女は勝手なことするなーって怒るのよ？
大将,は、はあ……俺にゃあ、難しいことはよくわかんねえで
女性客,あの人いっつも私を目の敵にしてるの。なにが気に食わないのか知らないけど、むかつくっ！。大将！ビールおかわり！
大将,へ、へぇ。ビール追加で
P,うわあ。隣の席の人、酔ってるなあ。けど、どこかで聞いたことあるような声……というか、後ろ姿にもやたらと見覚えが
女性客,……ん？
P,やば、見すぎたか。って、あれ？
女性客,あら～、ごめんなさい。少し騒ぎ過ぎちゃってオホホ……。って、え？
P,……夏美、さん？
夏美,……P……くん？
大将,なんだかよくわからねえけど、これで解放されそうだ……
夏美,………
P,………
夏美,……えっと。恥ずかしいとこ、見せちゃったわね
P,いや、そんなことはないけど……だいぶ荒れてたみたいだな
夏美,……おっしゃる通りです
P,今、キャビンアテンダントやってるんだよな
夏美,うん。あちこち飛び回ってるわ……今は、まとめて休みとってる最中だけど
P,そうか。休みも大事だよな
夏美,ええ。……Pくんは、芸能事務所で働いているんだっけ
P,ああ、うん。一応、アイドルのプロデューサーをやってる
夏美,アイドルの……へえ、すごいじゃない。今ブームでしょ、アイドル
P,そのぶん数も多いから、プロデューサーの数もたくさん必要なだけだよ。………というか、あれだな。久しぶり。大学の卒業式以来か
夏美,……久しぶり。……セリフの順番、おかしくない？
P,おかしいな……
夏美,………
P,………
夏美,ふふっ
P,はは。あれ？
夏美,あ、お隣さんの……
P,ひょっとして、同じ大学ですか
夏美,学年も同じだなんて、奇遇ですね。Pくん、午後の講義同じだよね。お昼一緒に食べない？
P,ああ、いいよ。学食？
夏美,ふふふ……じゃーん！なんと今日は、お弁当を作ってきちゃったわ！
P,おおっ！
夏美,学食は混むし、中庭で一緒に食べよう？
P,ありがとう
夏美,……すぅ
P,おーい
夏美,はわっ！？あ、私寝ちゃってた？
P,ぐっすりとな
夏美,あちゃー。せっかく二人で課題を片付けてたのに
P,もう終わりでいいんじゃないか？十分形にはなってるぞ
夏美,んー……でも、もう少し手直しできると思うのよね。このレポート
P,けど、これ以上夜更かしして身体を壊すのもよくない。もう寝よう。女の子は身体を大事にしないと
夏美,………。……そうね。懐かしいなあ。一緒に遅くまで課題をやったり、私があなたのご飯作ってあげたり
P,いきなり遊びに誘われることもたくさんあった気がする
夏美,だって、隣の部屋だから誘いやすかったんだもん。待ち合わせとか必要ないし
P,男友達に羨ましがられたなあ。ちょっとふくよかだけど、美人とデートできてずるいって
夏美,うふふ。一言余計
P,過去の事実を述べているだけだ。しょうがない。けど……痩せたね。夏美さん
夏美,日頃の努力の賜物よ。まだまだ物足りないけどね
P,……十分じゃないか？
夏美,あら？Pくんは、このくらいの肉つきが一番好みってこと？
P,だ、誰もそういう話はしてないだろう
夏美,うふふ、冗談よ♪
P,……酔ってるなあ
夏美,まあね♪。今夜は最初からやけ酒のつもりだったから、ガンガン飲んでたのよ
P,やけ酒……さっきの、仕事の愚痴と関係が？
夏美,そういうこと
P,……聞いていいか？
夏美,楽しい話じゃないわよ？
P,わかってる。……すみません、唐揚げ一皿ください
夏美,そりゃあ、私だってマニュアル通りにやることの大切さは理解しているつもりよ。でも、お客様のために多少アドリブきかせることって、そんなにいけないことかしら
P,……難しい話だな。アドリブの程度にもよるだろうし。たとえば、突然通路で腹踊りを始めたりしたらさすがに怒られるだろう
夏美,そんなことしないわよっ
P,でも、4年前の忘年会では
夏美,わーっ！わーっ！若気の至りを掘り返すの禁止！。……それに。普通に注意されたり怒られるだけなら私だって納得するわ。なんていうか、責め方が陰湿なのよ。先輩のひとりとか、関係ないところでも私へのあたりが強いし……
P,………
夏美,……ううん。これは私の自意識過剰かもしれないし、言っても仕方ないわね
P,……苦労してるんだな
夏美,嫌な女でしょ。久しぶりに会った友達に、陰口交じりの愚痴をこぼしてるなんて
P,話を聞きたいって言ったのは俺なんだから、気にすることないって
夏美,………。それもそっか
P,開き直りはやっ
夏美,引きずりすぎるのは性に合わないもの。そうだ。代わりにPくんの仕事の愚痴を聞いてあげるから
P,俺の？
夏美,そう。それとも、愚痴のひとつもないほど順調？それはそれでおめでたいけど
P,……いや、そんなことはないよ
夏美,でしょうね。そんな顔してる
P,わかるのか
夏美,わかるわ。一緒に寝たこともあるくらいの仲なんだから
P,そうか……。寝たと言っても、酔いつぶれた夏美さんを介抱してたら、離してくれなくなっただけだけどな
夏美,酒癖が悪くてごめんなさい。……なるほどねー。アイドルのプロデュース、うまくいってないのね
P,彼女は新人で、俺もプロデューサーとしては未熟者だから……どうしたものかと悩んでる。今日なんかは、少し彼女とギクシャクしてしまった気もするし
夏美,ギクシャク？
P,ああ。午後からも、なんだか元気がないようだったし。帰り際の挨拶も声が小さかった
夏美,………。私は、その子のことを全然知らないから、憶測でしかものを言えないわ。でも……なんとなくだけど、その子は私と同じな気がする
P,同じ？夏美さんと？
夏美,本当に、なんとなくの話よ。今の話を聞く限りだと、その子はトップアイドルへの意識がすごく強いみたいだし。レッスンだって、毎日一生懸命やってるんでしょう？
P,ああ。居残りで自主練をやる日も多い。あんまり無理をしているように見えたら、こっちから止めるようにはしている
夏美,やっぱり。その子はきっと、やりたいことに一直線なのよ。とても真っすぐ、自分を曲げない。だから、今回挑んだオーディション。本気でやりたいと思って、本気で準備して、本気でやり切った。それをもっと君に合った仕事を選ぶべきだったなんて言われたら……もやもやしちゃうの、なんとなくわかるわ。もっと頑張るから、もっと自分を信じてほしい――そう、思っちゃうのよ
P,………。そうか……俺は、彼女を信じ切れていなかったんだ。昔からそうだ。俺はいろいろと計算をして、現実を見ようとして……それで
夏美,それは決して間違いじゃないわ。現実を見ることは大事だから。けれど、だからこそ
P,……俺達は、かみ合わないとわかってしまった
夏美,一応、付き合ってみたことはあったけど……やっぱり、仲のいい隣人がちょうどいい関係だったのよね。たったひとりのパートナーとしては、大切な何かがズレていた
P,お互いに、そう思った
夏美,………。そう、ね。お互いに
P,……いや。もし、夏美さんと俺の担当アイドルが同じだとしたら……俺は、あの子ともかみ合わないことになってしまう。それは……ダメだ。俺は、責任をもってご両親から彼女を預かっているんだ。諦めたくない
夏美,Pくん……
P,ありがとう、夏美さん。おかげで、やるべきことがわかった気がする。プロデューサーとして、いろいろと現実を見て考えなければならないのは正しい。でもそれ以前に、ちゃんとアイドルを見て、そして信じる。やってみせる
夏美,……ふふ。いい顔してるわ。頑張れ、プロデューサーさん♪
P,ああ、頑張るよ。まずは明日、彼女に謝るところからだ
夏美,………。ちょっと妬いちゃうかも
P,さ、話はここまでにして。うまい酒飲もうか
夏美,……ええ、そうね
P,……それと。東京、いつまでいる予定？
夏美,え？一応、週末まではいる予定だけど
P,わかった。今日が水曜だから……土曜日。また、会えないか
夏美,いいけど、何をするの？久しぶりに一緒に映画でも見る？
P,それもいいな。でも、話したいことがあるんだ
夏美,？。やっほー！Pくん！
P,おはよう
夏美,どう？張り切ってオシャレしてきたんだけど、似合ってる？
P,似合ってるよ。思わず胸元に目が行くくらい
夏美,うふふ♪セクハラ
P,こういうやり取りも懐かしいな
夏美,そうね。なんだか学生の頃に戻った気分。映画まで、また時間があるし……先に、あなたの話っていうのを聞きましょうか
P,ありがとう。まず、この前の担当アイドルの件なんだが。あれは無事解決した。一昨日、俺なりにこれからは、ちゃんと見て信じてプロデュースするって伝えたら、笑顔でうなずいてくれたよ
夏美,そっか、よかった。気になっていたのよ、そのこと。というか、それなら一昨日に電話で教えてくれればよかったのに
P,ごめんごめん。どうしても、それと一緒に伝えたいことがあって。で、そっちはどうしても直接面と向かって話したかったんだ
夏美,……それって？
P,とりあえず、座れる場所に移動しよう。近くに公園があるから、そこのベンチにでも
夏美,土曜日だから、結構人が多いわね
P,席が余ってて助かった
夏美,それで、話の方は
P,お、あそこにクレープの屋台があるな。せっかくだし買って
夏美,待って
P,うわっ
夏美,……まさかとは思うけど。話、どんどん先延ばしにしようとしていないかしら
P,……すみません
夏美,まったく。そんなに言いづらいことなの？
P,かなり勇気がいることだ。俺にとっては
夏美,そう……でも、私を呼んだってことは、言う決心はついているのよね。だったら話して。私も、ちゃんと聞くから
P,……そうだな。うん、いつまでも逃げてちゃダメだ。相馬夏美さん
夏美,は、はい
P,アイドルになる気は、ありませんか？
夏美,………。………。はえぁ？
P,うん。その反応は予想していた
夏美,うん、予想されてないと困るわ……いったいどういうことなの？
P,理由はいくつかあるから、今から説明する。まずひとつ。俺は、夏美さんとの関係を諦めたくない。歯車がかみ合わないのはわかっているけど、だからって疎遠になっていくのは嫌だ。彼女……担当の子とは、少しずつでも前に進んでいくことを決めた。難しくても、やってやると決めたんだ。なら、君についても同じだ。一歩一歩、始めていけばいい。このまま、元隣人の関係で終わることだけは、嫌なんだ。この前君と話して、改めてそう思った
夏美,……Pくん
P,もうひとつの理由は単純で、夏美さんが職場の人間関係に困っているようだったから。アイドルは安定しない職業だけど、自分自身を出していくことが大切だから。ストイックな夏美さんには、向いていると思う
夏美,………
P,もちろん、転職という大事なことをこの場で決めてほしいなんて言うつもりはない。バカらしいと思えば、今すぐ断ってくれてかまわ――
夏美,ぷっ。あはっ、あはははははっ！！
P,……夏美さん？
夏美,な、なにそれ……ふふっ。全然ちっとも、Pらしくないよ。Pらしくない、めちゃくちゃな理論だわ！。でも、それが好き。私、今すっごくドキドキしてる。さすがにすぐには決められないけど、前向きに検討させてもらうわ
P,………。久しぶりに見た。そんな楽しそうな顔
夏美,あなたがそうさせたのよ♪
P,夏美さん。そろそろ映画――
夏美,ねえ。また昔みたいな呼び方してくれないかな？
P,………。……夏美
夏美,よろしい♪
みく,ふんふんふふーん♪。昨日はゆっくり休めたし、また今日からアイドル頑張るぞーっ。Pチャンとも最近いい感じだし、やっと真のコンビらしくなってきたのにゃ。にゃふふ……♪。おっはよーにゃー！今日も一日――
夏美,お客様。かゆいところはございませんか？
P,ないけど……なぜ耳掃除を
夏美,いいじゃない。久しぶりに私の膝の感触が味わえてうれしいでしょう？
P,………
夏美,♪
みく,………。こ、コンビ解散にゃーーー！！！
夏美,相馬夏美です。よろしくお願いします
みく,ふしゃー！！
夏美,あら？なんだか誤解されてるみたい？
P,夏美……さんは、今日からアイドルとしてプロダクションの仲間になったんだ。みくと一緒に、俺の担当アイドルとして頑張ってもらう
みく,……新入りアイドルってこと？
夏美,そういうことね
みく,なんだ。みくはてっきり、Pチャンが彼女でも連れてきたのかと思ったのにゃ
夏美,まあ元カノだけど
P,ややこしくなること言わない
みく,前川みくです。よろしくお願いします
夏美,よろしくね、みくちゃん。あと、かしこまった口調はいらないわ。みくちゃんのほうが先輩なんだから
みく,先輩……みくが？
夏美,うん♪
みく,そっか……先輩かあ。みくもついに後輩をもつところまで来たのにゃ～。よーし、夏美チャン！早速みくが事務所の中を案内してあげるにゃ！
夏美,いいの？それじゃあ、お願いしちゃおうかな
P,あれ、それは俺がやろうと思っていたんだが
みく,Pチャンは他のことやってにゃ。さあ、しゅっぱーつ！
夏美,離陸いたしまーす♪
P,………。仲良くやれそう……なのかな。ひとまずは。頑張らないとな。二人ともストイックだし、行きすぎるところがあるから。……そういう意味じゃ、チキンな俺と組むのは悪くないか
夏美,あ、そうだ。P
P,あれ、どうしたんだ。戻ってきて
夏美,みくちゃんが可愛いからって、エッチな目で見ちゃダメだからね
P,いや、見てないから
夏美,ホントにー？
P,……多分
夏美,ふうーん。まあ、いいわ。もしみくちゃんにそういう視線を向けそうになった時は、私で我慢してね。許してあげるから。それじゃあね♪
P,さらっととんでもないこと言うだけ言って出ていったな……
夏美,あ、そうだ
P,またか！いい加減みくが待ちくたびれて
夏美,ありがとう。そして、これからよろしく。私のプロデューサー。じゃあね♪
P,………。そういうところが、昔からずるいんだよなあ……