小鞠,キャーーー！！！？？
蛍,センパイ！どうしたんですか！？悲鳴が！
小鞠,ゴキブリごきぶりゴキブリ出たーーーー！
蛍,キャーーー♪。センパイが先輩がセンパイが一生懸命に抱きついて来て……わーい♪
小鞠,ひぃぃ
蛍,
小鞠,て、天井にいるーーーー
蛍,センパイ可愛い可愛いよぉ～
小鞠,こ、こっちに来るー！？
蛍,ゴキブリさんもっとがんばれー
小鞠,あっ、タンスの隙間に入っちゃった
蛍,…ゴキブリさん…なんで…
小鞠,…あっ。蛍がさっきから無口に…。そ、そうだ、蛍だって怖いんだから…。私はお姉さんなんだからしっかりしないと！。ほ、蛍！
蛍,え？
小鞠,怖がらないで！私がお姉さんなんだから私が倒してあげるね！
蛍,せ…センパイ…。どっちかというともっと怖がって欲しいんですが…
小鞠,箒おっけー。ヘルメットおっけー
蛍,そこまでしなくても
小鞠,さあ、どっからでもかかってきなさい
蛍,あっ、出てきました！
小鞠,さあ、こっちに…って、嫌ーーーーー飛ばないでよーーーーもぉーー
蛍,がんばれー
小鞠,う、うん！頑張る！
蛍,え？そっちじゃなくて
小鞠,へ？
兄,
蛍,あっ
夏海,姉ちゃん大丈夫？
小鞠,お兄ちゃん、夏海…ありがとう
夏海,どういたしまして
兄,
蛍,こ、こんばんわー
夏海,あれ？なんでほたるんがウチにいるん？
蛍,ちょうど小鞠センパイの悲鳴が聞こえて…
夏海,え？でも今、夜の９時…
蛍,じゃあ、また明日学校で
小鞠,え？ああ、うん。今日はありがとうね、蛍
蛍,いえいえ。ではお邪魔しましたー
夏海,うーん、それにしても…
小鞠,え？あっ、そうだよね。私も行く
兄,
夏海,あっ、ほたるんを送るの？ウチも行くー。ほたるん、夜のお散歩してたのかな？。それにしては、ウチの家とほたるんの家は距離が…う～む。まっいっか
小鞠,ほら夏海も行くなら早くしないと、蛍が一人だと危ないから
夏海,うん、待ってー
小鞠,女子力あっぷ大作戦ー。まあ私も最近女子力がみなぎってきているのよ
蛍,そ、そうなんですか？。女子力って単語を覚えたのかな？
小鞠,そうそう女子力女子力
蛍,ふふっ。覚えた単語を使いたくなるセンパイ可愛い
小鞠,高校生とは良い勝負できるけど大学生には勝てそうにないから
蛍,…こ、高校生…勝負…
小鞠,もっと女子力をあっぷしようと思うの
蛍,しかも微妙に意味が違うのもいいなぁ～
小鞠,というわけで料理を作ってみました！
蛍,こ、これは…。センパイの手料理！？
小鞠,普通に作ったんじゃ意味がないし、甘い方が女子力っぽいから甘くして見たの
蛍,…で、でもおにぎりですよ？塩の代わりに砂糖なんて…
小鞠,だ、駄目かな？
蛍,きゃああああああ、涙目上目づかいーーーー。大丈夫に決まってるじゃないですか！頂きます！。
小鞠,
蛍,ぐほっ
小鞠,蛍！？も、もしかして味、変だったかな？
蛍,だ、大丈夫です。食べた事がない味で…美味しくて…びっくりしました
小鞠,お、おおおっ
蛍,ちなみにこのオニギリの具って…
小鞠,いちごジャム！赤くて可愛いし甘いしすごいでしょ？
蛍,た、確かにすごい味ですね
小鞠,えへへ～でしょ～
蛍,えへえへ、センパイが可愛いよぉ～
小鞠,じゃーん、どう？先月買ったばかりのワンピ。大人の色気がすごいでしょ！
蛍,そ、そうですね
小鞠,むぅーっ。本当に思ってる？
蛍,思ってますけど、今１１月ですよ？さすがに寒い気が…
小鞠,ふふーん、わかってないねー蛍は。寒くても肌を出すのが大人……くちゅん
蛍,あっ、くしゃみ…写真撮りたかったな…そうだ、今度カメラを買って、こまちゃんアルバムを…
小鞠,そうだね。風邪をひくのはよくないよね…。ねえ、これなに？
蛍,えへへ～。センパイに似合うかなって編んできました～♪
小鞠,うん、セーターありがとう…でもね。なんでこんなに大きいの！ブカブカすぎ！
蛍,えーそれがいいんじゃないですかー
小鞠,でも袖とかびろーんってなってるし、小さいのが強調…されてないもん！
蛍,ええー、でも女子力高いと思いますよ？
小鞠,…え？そ、そうかな？
蛍,はい、高いです！さすがセンパイあふれ出てます！
小鞠,えへへ～。さっすが私っ
蛍,…あっ、女子力って言えばセンパイ何でもやってくれるかな…。つ、次は仕草です！
小鞠,蛍？気合入ってる？
蛍,行きます！行きますよ！
小鞠,久々に見た、アグレッシブほたるだ
蛍,こうしてください！そのセーターを着たまま、下から上目づかいで…
小鞠,こ、こう？
蛍,。次はこのポーズ！このポーズを！
小鞠,こうかな？
蛍,きゃあああああああああああああ、絶対にカメラ買う！今度のお年玉で絶対にカメラ！。今度は手を握りましょう！
小鞠,ええー、もう疲れたよー。それに女子力関係なさそ…
蛍,じゃあ、最後！最後にしますんで！
小鞠,はいはい、こう？
蛍,ダメです！普通に繋ぐんではなく、こうそっとモジモジしながら…そっと手を添えて
小鞠,えーと…モジモジね…。こうかな
蛍,うーん…何か違いますね。次はこうしましょう！
小鞠,えぇーまだやるのー？。…。と、トイレ行きたくなってきた。しかも急に若干限界っぽい
蛍,他には…
小鞠,ちょっと盛り上がってる所悪いけど、トイレ借りるね
蛍,キャーキャーっ！センパイ！それです！それ！！すごいです！
小鞠,ちょっと！手を離して！私トイレに
蛍,もうセンパイ可愛いです可愛いです！
小鞠,って、なんか年下扱いしてない！？
蛍,顔を赤くして怒るセンパイも女子力高いです！
小鞠,え？女子…そうかな？
蛍,ええ、そうです！そうです！
小鞠,ま、まあ、私ぐらいになると仕方ないかもね
蛍,威張ってるセンパイも素敵可愛いです
小鞠,トイレを我慢すれば女子力あっぷか…。トイレ我慢してモジモジしてたら、お母さんにバレて怒られちゃった
蛍,ですよねー
れんげ,こまちゃーん
一穂,じゃあ今日はここまでね、みんな気を付けて帰るんだよぉ～
夏海,さあ帰って釣りに行こうーーー
れんげ,こまちゃんも一緒に帰るん
小鞠,はいはいー、でも釣りは行かないけどね
蛍,いいなぁー。私もこまちゃんセンパイって呼びたい。でも、れんげちゃん以外がこまちゃんって言うとセンパイ怒るし…
夏海,こまちゃんに釣りはまだ早いもんねー
小鞠,こまちゃんて言うな！！あと撫でるな！
蛍,怒ってるセンパイも可愛い。そうそう、こまちゃんセンパイは私と遊びますしね
小鞠,こまちゃん言うな！！
蛍,うぅ…私が怒られるとつらい
小鞠,もういいもんねっ！蛍まで私をこまちゃん言うなら今日は遊んであげない！
蛍,えっ…
夏海,遊んであげる？遊んで貰うの間違いじゃ
小鞠,私の方が年上だもんねっ！
蛍,しょんな…
れんげ,…ほたるん？泣いてるん？
夏海,ど、どうしたの？ほたるん
蛍,センパイと遊ぶの楽しみにしていたのに…たのしみに…
小鞠,ご、ごめんね、言いすぎた。ちゃんと遊ぶから。泣かないで
蛍,じゃあ、こまちゃんセンパイって呼んでもいいですか？
小鞠,こまちゃん言うな！
蛍,うぅ…
夏海,あー、姉ちゃんが泣かせたー
小鞠,ち、違う！今のはって、ほら蛍を顔拭いて…ね？
蛍,ハンカチ…ありがとうございます
小鞠,落ちついた？
蛍,…
小鞠,ほら、もう少ししたらバスが来ちゃうから行こう…ね？
蛍,私…私
小鞠,へ？
蛍,私、もっとセンパイと仲良くなりたいんです！。だから特別な呼び方したいんです！
小鞠,蛍…。蛍…懐いてくれてるとは思ってたけど…。確かに今学校というか…一番仲が良いのは蛍だし…。でも、こまちゃんは…。…。…そうだよね！私は年上なんだし！大人の余裕を…。大人の余裕を…。うぅ…でも…。…。そうだ！。でもほら蛍って呼ぶのこの学校では私だけだし。それに小鞠センパイって呼ぶのもこの学校だけでは蛍だけだし。それじゃダメかな？
蛍,あっ…。そっかー。センパイを小鞠センパイって呼んでるのは私だけ。蛍って呼んでくれるのもセンパイだけ…。センパイにとって私って特別だったんだ…えへへ。そうですよね…私だけ特別…そうなんですね小鞠センパイ
小鞠,はぁ～。まったくそんな事にも気付かない蛍はお子様なんだから
蛍,えへへ
夏海,別にそれは特別でも何でもない気がするけど…
小鞠,ほら早く行くわよ。蛍
蛍,待って下さい。小鞠センパイ
夏海,二人とも機嫌良さそうだし、黙っておこう
小鞠,きゃあああ！誰かがお風呂覗いてる！！！。ふんふん♪。寒くなってからのお風呂気持ち良いなー。ん？外で音が…。…。きゃあああああああああああ、外に誰かいるーーーーー！
蛍,センパイ！？大丈夫ですか！
夏海,姉ちゃん！？
小鞠,蛍！夏海！そ、外に誰か…
蛍,センパイのお風呂を覗くなんて！女の敵です！
夏海,兄ちゃんと外見てくる！
小鞠,うぅ…怖いよぉ…
蛍,さっきまで私が外から見張っていたのに！！絶対に許せません！
夏海,……ん？っておい
蛍,勘違いさせてしまってすみません
小鞠,ううん、蛍で良かったよ。痴漢なら怖かったし
夏海,普通にいたせいで気付かなかったけど。よくよく考えたら、なんで夜の８時に外にいたんだろう……まっいっか。そもそも姉ちゃんの裸を見に来る奴なんていないよね。普通に考えて
小鞠,なっ！
夏海,だって私の方が覗かれる価値あると思うんだよね
小鞠,中学１年の癖に！中学２年の方が絶対にいいもんね！
夏海,またまたー
蛍,なに言ってるんですか！！小鞠センパイの方がいいです！。肌は真っ白いし、見た感じスベスベ、是非！一緒にお風呂入って洗いっこしてみたいです！
小鞠,え？
夏海,へ？
蛍,あっ、いえ…その…
小鞠,蛍って私と一緒にお風呂に入りたかったの？
夏海,あーそれでわざわざこんな時間に家に来たわけか
蛍,え？あっ、いえその…違う…んじゃなくて、まあ概ねその通りというか。アニメのＥＤでセンパイと一緒にお風呂に入っていた、アニメ私が羨ましくて行動を起こしたなんて言えない…。あとついでにこまぐるみ小鞠センパイぬいぐるみ。どんな下着を着用しているか？見に来たなんて言えない
小鞠,蛍がせっかくお風呂に入りに来た所悪いけど、私はもう今日は入る気がしない
夏海,一回入っちゃったしね
蛍,い、いえ、お気にせずに
夏海,じゃあ、今度れんちょんも呼んで、みんなで泊まりに来てよ
小鞠,あー、それがいいかも
蛍,え？い、いいんですか？
夏海,いいっていいって
蛍,わーい♪
小鞠,ところで今日は泊まってく？
蛍,へ？
夏海,だってもう遅いし
小鞠,私の部屋で一緒のベッドでいいならだけど
蛍,はい！是非！是非！
夏海,今日のほたるんは微妙な所でテンション高いなー
小鞠,じゃあ、電気消すね
蛍,はいお休みですセンパイ
小鞠,うん、お休みなさい
蛍,すーすー
小鞠,それにしても、お風呂に入りたいだけでこんな時間に来るなんて…。お風呂大好きさんなのかな？
蛍,センパーイ
小鞠,はいはい
蛍,エヘヘ
小鞠,見た目は大きいけど、まだまだ子供なんだよね。蛍は…
蛍,エヘヘ。センパイとお風呂ー
小鞠,…見た目は大きい…大人…
蛍,
小鞠,って蛍と入ったら私がまるで子供みたいじゃん！
蛍,しょんなあああ
夏海,どうしたの…こんな朝から
蛍,小鞠センパイが一緒に入らないって
夏海,え？
蛍,お風呂にー
小鞠,いや、あのね、私もいい大人だから一緒に入るのが恥ずかしいというか…ね？
夏海,姉ちゃん…別にいいじゃん
蛍,うわあああん
小鞠,ああん、もうっお願いだから泣かないでよー
夏海,いやいや、姉ちゃんも泣くなし
蛍,うわああああん
小鞠,わーん
夏海,え？どうすんの？これ？
蛍,え？花火ですか？。今の時期に花火ですか？
小鞠,うん。今日は都会の方で花火大会があるの。だから一緒に行かない？
蛍,センパイと一緒に！？是非！。う～ん♪りんご飴美味しい
小鞠,ふふーん、りんご飴で美味しいなんてまだまだ子供なんだから
蛍,センパイはみかん飴ですか？
小鞠,うん♪りんご飴よりちょっと甘くなくて大人の味なんだから
蛍,そ、そうなんですか。ほとんど一緒の気が…
小鞠,あっ、花火始まっちゃう。行こう蛍
蛍,はい
小鞠,よし！ここで見よっか
蛍,はい。きゃっすごい！今の花火見ました！？
小鞠,今の色とりどりで綺麗だったよね！
蛍,綺麗…
小鞠,ねえ、蛍
蛍,はい？
小鞠,どう？こっちは楽しい？
蛍,え？
小鞠,昨日テレビで見たんだけど、都会に住んでると…そのやっぱり田舎ってきついんでしょ？。何か色々と不便ってテレビで言ってた
蛍,そうですね…。虫は多いし、コンビニはないし、夜は真っ暗だし、道は迷うし…
小鞠,やっぱりそうなんだ
蛍,でもすっごく毎日が楽しいんです
小鞠,え？
蛍,今までにない新しい発見ばかりで、毎日が楽しいんです。それに…センパイがいますし…
小鞠,え？
蛍,夏海センパイ、れんちゃん、みんながいてくれてすっごく楽しいです。あっ、別に前の学校で友達がいなかった訳じゃないんですが…なんというかこっちは…えーと。そう！家族みたいで、みんな姉妹みたいで楽しいんですよ。それにこれ！こんな花火、向こうでは見れませんし
小鞠,あっちではなかったの？
蛍,あっ、いえ、あったにはあったのですが、その…人が多すぎて行けないんですよね
小鞠,そうなんだ
蛍,はい、そうなんですよ
小鞠,ふふっ。蛍が喜んでくれてるみたいで良かった
蛍,はい！花火すっごく嬉しいです
小鞠,あっ、最後の花火が…終わっちゃった
蛍,綺麗でしたね
小鞠,…。よーし決めた！
蛍,え？
小鞠,明日からも毎日たっくさん楽しい事やるんだから、覚悟しておいてね、蛍！
蛍,は、はい！よろしくお願いします
小鞠,じゃあ、帰ろっか。あっ、手貸して？
蛍,手ですか？
小鞠,夜も遅いし、蛍が迷子になったら大変だから手を繋いで帰ろっか
蛍,キャー！センパイ…名案です！さすがですっ！！！
小鞠,ふふーん、お姉さんなんだから当たり前だもんね
蛍,エヘヘ