P,そうか、石集めとはまた古風というか……。え？石川？
芳乃,石川集めなのでしてー
P,石川集めってなに
芳乃,石川集めは、石川集めなのでしてー
P,それがわからないんだが
芳乃,では、今からお見せするのでしてー。ぶおおー
？？,車で来ました
P,うわっ！芳乃の隣に突然野球ユニフォーム姿のチャラいお兄さんが！
芳乃,一番近くにいた石川選手をお呼びしたのでしてー
夕美,おはようございま……あっ！静岡県生まれ、横浜高校出身、2004年ドラフト6位、横浜DeNAベイスターズ初代キャプテンの二塁手遊撃手外野手三塁手
石川雄洋,ドモッス
P,なんか興奮してるぞ
芳乃,夕美殿は神奈川県民ゆえー、ベイスターズに愛着があるのではないかとー。わたくしもー、お茶の名産地静岡の出身と聞いてー、てんしょんあがっていましてー
夕美,サインもらえますかっ
タケヒロ,イイっすよ
夕美,わあ、ありがとうございます！あの、昨日のタイムリースリーベース素敵でした！応援してますから頑張ってください！
タケヒロ,とてもうれしいです。久しぶりに打点あげられたんで、これからもっと打っていきます
夕美,8月は石川選手の季節ですよね！どんどん打率あげちゃってください
タケヒロ,優等生になります
P,ちなみに芳乃。石川選手の打率ってどのくらいなんだ
芳乃,2割1分6厘でしてー
P,……コメントに困る低さだ
芳乃,ここ数年は成績が低迷しているゆえー、本人もファンの皆様もやきもきしていることでしょうー。しかし、まだ諦めるには早いのでしてー
拓海,石川さん！根性入れて、もっと打って走って守ってくれよ！。盗塁王争った時くらいのを期待してるぜ！
里奈,あとあと、納豆みたいにネバネバ粘る泥臭い感じ？マジ好きだから、そっちもよろしくっす☆
タケヒロ,頑張ります！
芳乃,彼を信じ、応援してくれるファンがいる限り……その熱き血潮が冷めることはないのでしょうー。栄冠をつかむ、その日まで
P,……ファンが力をくれる、か。そういう意味では、野球選手もアイドルと似ているのかもな。球場というステージで、観客を魅了するプレー……パフォーマンスを披露する
芳乃,その時のために、幾度となく鍛錬を繰り返す……確かに、同じなのでして
友紀,わかる
P,どっから出てきたんだお前
友紀,あたしあるところに野球あり、野球ある所にあたしありだよ！。残念ながら、今のキャッツに石川っていう選手はいないけどね。3年前、ロッテ石川のくじをあててればなー。でもでも、小林がいないキャッツっていうのも想像すると恐ろしいしー
P,友紀のキャッツトークが始まってしまった
芳乃,ふむふむ。ほうほうー
P,芳乃、話の内容わかるのか？
芳乃,まずは、話を聴いてあげること。それが一番大事なのでしてー
P,……さすが
拓海,また燃える走塁見せてくれよな！
里奈,守備はもうちょい丁寧によろー☆
夕美,12年目の意地を！
タケヒロ,そうっすね。守備は丁寧にやらなきゃいけないっす。僕が活躍できれば、チームは必ずクライマックスシリーズに行けると思うので。一生懸命頑張ろうと思うので、頑張ります！
卯月,私も頑張ります！
夕美,卯月ちゃんいつの間に！？
タケヒロ,とても、声援が、僕の、活力になるので。ハマスタを満員にしてください。順位争いの瀬戸際なので、よろしくお願いします。あと、横浜高校が甲子園に出場するので。そっちも応援お願いします
P,石川さん、車で帰っていったな
芳乃,もうすぐ試合前の練習なのでしてー
P,というか、なぜ芳乃がほら貝を吹いただけで石川さんが出てきたんだ
芳乃,趣味は石川集めなのでしてー
P,深く考えてはいけないのか
友紀,ちなみに、石川集めを始めたきっかけってあるの？
芳乃,あれは、わたくしがまだ小さかった頃の話でしてー。ばばさまのお手伝いで、山菜を取りに出かけた時……わたくしはばばさまとはぐれてしまいまして。心細く、途方に暮れていたときー、ふと見つけたのがー。ペンギン殿と、カツオ殿だったのですー
P,ペンギン？カツオ？
友紀,多分ペンギンじゃなくてつばめだよね。つば九郎だよね。カツオっていうのは、ヤクルトスワローズの石川マサノリ投手のあだ名だね。身長は170センチより低くて小柄なんだけど、テクニックで抑える小さなベテランエース！あたしも好きだよー
芳乃,あれが、わたくしと石川の初めての出会いだったのでしてー
P,なぜ山奥にその二人がいたのかが気になる
芳乃,まあまあーヤクルトどうぞー。つばくろう殿とマサノリ殿、おふたりと話しているうちにー、わたくしの心も落ち着いてきましてー。そうしているうちに、ばばさまがわたくしを見つけてくださったのです。マサノリ殿を見たばばさまは、興奮のあまり10枚ほどツーショットを撮ってもらったのです
友紀,つばくろうがぱちりって撮ってくれたの？
芳乃,はい。ばばさまは言いました。石川の声に耳を傾けなさい。きっと芳乃を導いてくれると
P,ばばさま、興奮しすぎて意味わからないこと言ってないか？
芳乃,それからわたくしは、石川を集めるようになった次第でしてー。はじめは、プロ野球チップスのカード集めから始めました
友紀,あ、芳乃ちゃんプロ野球チップス集めてるんだ！なら余ってるカードあたしと交換しない？
芳乃,喜んでー。ばばさまと暮らしていた頃は、近くにコンビニがありませんでしたゆえー、プロ野球チップスを買うのにも一苦労でした。東京は、その点では便利でして
P,いたるところにコンビニやスーパーがあるからな
芳乃,そうして、少しずつ石川集めをしているうちに。いつの間にやら、ご本人を呼び出すことができるようになったのでしてー
友紀,なるほど！
P,待て。なるほどってなる要素がひとつもなかったが
友紀,信念岩貞をも通すってことだよね
芳乃,でしてー♪
P,わからない……
友紀,ねえねえ芳乃ちゃん！他にも石川を呼び出せないの？
芳乃,お安い御用でしてー。ぶおおー
石川アユム,ゴエモンです
友紀,おおー！ロッテの先発2枚看板のひとり、石川アユムだ！。芳乃ちゃん、もっともっと！！
芳乃,ぶおおー
石川シンゴ,鎌ヶ谷から来ました
友紀,日本ハムの石川シンゴ外野手！頑張って一軍に上がろう！
芳乃,ぶおおー
石川マサノリ,久しぶり、芳乃ちゃん
友紀,カツオきたーー！！
芳乃,ぶおおー
タケヒロ,車で来ました
P,2回目！？
芳乃,ぶおおー
石川リヨウ,怪我はもう大丈夫です
友紀,リヨウ君だ！
P,ゴルフに飛び火してる！
芳乃,なんだかノッてきたのでしてー。ぶおおー、ぶおおー！。ぶおおおおおおおおおおおおお
P,うわ！なんだこのユニフォーム集団！
友紀,あれは……独立リーグ・BCリーグの石川ミリオンスターズの選手たち！
P,まさか全員呼び出したのか！？おい芳乃、これ以上は部屋に入らな――
芳乃,過去現在未来、すべての石川集めを敢行するのでしてー！
友紀,うわあ、なんかよくわかんないけどすごい人数！？。あ、あたしあの人教科書で見たことある！一握の砂の作者だ！
P,もうなにがなんだか――
石川五ェ門,またつまらぬものを斬ってしまった……
P,ついに次元の壁すら突破してるぞ！
芳乃,ぶおおおおおおおおお
友紀,い、石川の波に押しつぶされちゃう～～～
P,も、もうダメだ。世界は石川に包まれて終わってしまう……。はっ！？。ここは……俺の家？。布団の上……眠っていた？。夢、だったのか……。そうだよな。いくら芳乃が神秘的だからって、さすがにあそこまで無茶苦茶できるわけないし。安心した。今日も一日頑張ろう。おはようございます
芳乃,おはようございますー
P,っ……よ、芳乃
芳乃,？そなたー、どうかしましてー？
P,芳乃。ちょっと聞きたいんだけど、君の趣味はなんだっけ
芳乃,趣味は石集めでしてー
P,石川集めじゃなくて？
芳乃,ほう？
P,いや、いいんだ。忘れてくれ。ふう……ほっとした
雪美,P……おはよう……
P,ああ、雪美。おはよう
雪美,ペロも……Pにあいさつ……
ロペス,オハヨゴザイマス
P,………。あの、誰。この色黒のマッチョな外国人
雪美,……？ペロ……だよ……？。ホセ……ペロス……背番号……2
ロペス,ベイスターズノファースト、マカセテクダサイ
雪美,かわいい……。勝負がかかる……しびれる瞬間……流れを我らに……
芳乃,アニモペロスでしてー
P,………。う、うわあああああああ！！