風間,部活面倒だな。今日はサボるとするか…
高尾,巨乳
風間,お前…俺の靴を持って何してんの？
高尾,ぇ…………………
風間,おーい、固まってないで状況を教えろー
高尾,きゃーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！
大沢,雷属性
風間,お、おい、大騒ぎになってるぞ
高尾,
大沢,泣いて…高尾！何があった！？
風間,な？高尾、誤解だよな？な？
高尾,うぅ…もうお嫁に行けない…
風間,なんでそうなるーーーー！？
大沢,風木、見損なったぞ。お前はそういう生徒ではないと思っていたのだが…
風間,違うーーーーーーーーーーーー！誤解だーーーーーーーーー！あと、俺は風間だーーーーーー！。つ、疲れた…。まさか女子に無理矢理、靴の匂いを嗅がせたという事で停学になるとは…。どうしてこうなった…
高尾,本当よね…
風間,はぁ…
高尾,はぁ…
風間,てめーーー！何でこの部屋にいるーーーー！！
高尾,ご、ごめんなさい。男子の部屋って初めてで緊張しちゃって//
風間,何の話だーーー！！！
高尾,その、あいさつよね。おはようございます
風間,ちげーーーよ！まずは玄関でベルをならせ！
高尾,大丈夫よ。合鍵をお母さんから貰ってるから
風間,何が大丈夫か意味がわかんねーーー！というか母さん何て事をしてくれたんだ！！。あとお前の母さんじゃねーーーーから！！
高尾,ご、ごめんなさい。でもそんな怒鳴らなくても…
風間,いや、これはツッコミだから！でもお前が悪いのは本当だから反省しろ！な？
高尾,そうよね。私のせいで停学だもんね
風間,本当にそうだ…そうなんだよ。っていうか俺の靴を持って何をしてたんだ？
高尾,え？匂いを嗅いでたのよ？
風間,うわあーーーーー！聞きたくなかった衝撃的な事実！
高尾,あなたの靴の匂いを嗅ぐとコスモ宇宙
風間,そんなの聞いてねえよっ！。はぁはぁ…で、高尾は何をしに家に来たんだ？
高尾,えーと、ほら。今回の件って私も少しは悪いから…
風間,いや、１００％お前が悪いんだけどなっ！
高尾,で、停学中で暇だろうから、一緒にゲームでもどうかなーって…
風間,…
高尾,だ、ダメ…かな？
風間,あー、だな。確かに暇だわ。せっかくだし一緒に遊ぼうぜ
高尾,やったぁ
風間,って、一人用のシューティングゲームかよ
高尾,一回死んだら交代って事で
風間,へっ、俺を舐めんなよ。一回も死なずにクリアしてみせるぜ！
高尾,やれるもんならやってみなさい
風間,おう！任せろ！。やっぱり最初のステージだけあって簡単だな
高尾,…
風間,って、２ステージからこの難易度かよ。このゲーム難しすぎなんじゃね？
高尾,…
風間,って、さっきからテメーは何をしてるーーー！
高尾,え？た、タンス漁りなんてしてないんだからね！
風間,………………
高尾,…？
風間,何でパンツ被ってるのーーー！？
高尾,え？あっ、そうよね。普通くんかくんかするものよね
風間,ちげーよ！そういう意味じゃなくてさ！ほら何で人のパンツ勝手に漁ってるのって意味だ！
高尾,だって、タンスにはパンツがあるのよ？他にどうしろというの？
風間,何で俺が変な事を言った空気になってんだよ！。いいよ！もうっ！お前は帰れ！
高尾,え？で、でも…
風間,でもじゃない！帰れ！
高尾,うぅ…
風間,ようやく帰りやがった。…。いくらあいつが悪いとは言え、言いすぎたか？。うーん、だが…うーん。最後は泣きかけてたし…次に会った時は、もう少しだけ構ってやるか…。ん？玄関の方から音がするな。誰か来たのか？。誰かいんのかー？
高尾,靴！！！風間の匂い//
風間,…
高尾,ハッ！！。ち、違うのよ。これはえーと、あれよ…うん、あれなの！そういう事よ！
風間,いや、何もごまかせていないんだが…
高尾,これは……そうよ！貸し！貸しにしなさい！それで許してあげるんだから！
風間,意味がわかんねーよ！っていうかそんなので貸し作って嬉しいのか！？
高尾,うぅ…だって…
風間,…
高尾,…お腹の音？
風間,ああ、腹が減っちまってさ
高尾,ふ～ん
風間,ああ、そうだ。じゃあ飯を作ってくれよ
高尾,え？
風間,それで貸し借りなしな。美味しいの作ってくれよな
高尾,…。うん♪
風間,おっ、カレーか。俺カレー好きなんだわ。いただきます
高尾,い、頂いちゃってください
風間,…
高尾,ど、どう？
風間,味は普通。具は大きさバラバラだな
高尾,…料理下手でごめんね…
風間,だけどさ
高尾,え？
風間,手作り感があるわ。うん、俺、このカレー好きだ
高尾,え？
風間,おかわりするから、準備しておいてくれよな
高尾,う、うん！
風間,…
高尾,…。え、えへへ//
風間,ん？之江からメールが来てる。カレーの残りもあるし問題ないな。わかったっと…
高尾,ちょ、ちょっと待って！
風間,ん？
高尾,ということは…。夜遅くまで二人っきりって事！？
風間,いや、お前は帰れよ。つーか、今も二人っきりじゃねーか
高尾,今も二人っきり！？。…。あぅ…//
風間,？。…
高尾,…
風間,なあ？
高尾,ハ、ハーイナンデショウ？
風間,いや、お前何でテンパってんの？
高尾,だって、その…風間が二人っきりだなって言うから…。急にその意識しちゃいまして…はい…//
風間,いやお前はもっと別のところで意識しろよ！例えば靴とかパンツの匂いを嗅ぐ所でさ！
高尾,そうだ！じゃあ風間のパンツ頂戴。それで落ちつくかも
風間,誰がやるか！というか何でそれで落ちつくんだよ！
高尾,いつでも風間を感じる事ができるからかな？
風間,ぐっ…
高尾,風間？どうかしたの？顔真っ赤よ？
風間,ち、違う！お前はそういう所をもっと恥じらえよ！
高尾,う、うん？
風間,うーん、ゲームばっかで疲れたな
高尾,そう？私はまだまだ大丈夫だけど
風間,ちょっとどっか行かね？気分転換にさ
高尾,えー、私もっとゲームしたいんだけど
風間,じゃあ、俺一人で行ってくるわ
高尾,…
風間,冗談だって、だからそんなに顔膨らまして怒んなよ。で、何でゲーム屋に来てるんだ俺は…
高尾,～♪
風間,まっ、どうせ行きたい所があったわけじゃねーし。…。それにこいつが嬉しそうだし、まぁいいか
高尾,え？なに？
風間,いいや、何でもねーよ
高尾,ふーん。嬉しそうね。ゲームショップに来れたのが、そんなに嬉しいのかな？
風間,さーて、風呂に入ってから飯でも食うかな。…
高尾,…
風間,…で、テメーは何で脱衣所にいんの？
高尾,え？パンツは脱ぎたてが一番なのよ？常識でしょ
風間,常識じゃねーよ！！あと、そのカメラは何だ！
高尾,せっかくだし、入浴シーンを撮影しようかなって…えへっ
風間,えへっってなんだよ！絶対に撮らせないからな！！
高尾,むー
風間,顔を膨らませてもダメなもんはダメだ！
高尾,じゃあ、一緒に入れて
風間,ああ、それならいいか………いや、ダメだろ！
高尾,な、何でよ
風間,いや、ほら、あれだ。妹がいつ帰ってくるかわからねーし
高尾,帰って来ないならいいの？
風間,いや、えーと、その、あの…だな
之江,妹
風間,ほらなっ！帰ってきたろ！
高尾,うぅ…。もう少しでカメラをお風呂に入れる事が出来たのに…
風間,なっ！？一緒に入れてって、お前じゃなくてカメラを一緒にって意味だったのか！？
高尾,なっなななななななな！なんであんたと一緒にお風呂入らないとダメなのよ！
風間,誰でも勘違いするだろ！
高尾,しないわよ！
之江,…脱衣所で何やってるの？
風間,之江！？
之江,ま、まさか…二人でお風呂に…
風間,ちげーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！。今日は疲れた…もう寝よう。…で、何でお前は当たり前のように、一緒の布団に入ってるんだ？
高尾,帰りそこねたのよ。もう暗いし泊めてよね
風間,之江の部屋で寝ろよ！
高尾,私…之江ちゃんに警戒されてるのよ…
風間,だからって、俺の布団はねーだろ！
高尾,いいじゃない。別に
風間,よくねーよ！
高尾,ふーん、そんなに嫌なんだ？
風間,嫌だ！
高尾,じゃあ、何で無理矢理お布団から追い出さないの？
風間,い、いや、それはだな…あれだよ！あれ！
高尾,あれ？
風間,えーと…だな…
高尾,…
風間,…
高尾,えへへ、風間って優しいね
風間,ぐっ…
高尾,えへへ
風間,あーもう！いちいち嬉しそうにすんな！
高尾,風間だって嬉しそうにしてるくせに
風間,してねーよ！
高尾,してる
風間,ねーよ
高尾,してるってば
風間,してねー
高尾,―――
風間,――
高尾,―