みく,……。今日も暑いにゃぁ……
あやめ,前川殿ージュースを注いで参りましたよー
みく,ありがとにゃ。やっぱり忍びってすごいにゃあ
あやめ,そ、そうでございますか？えへへ、前川殿こそ、やはり見る目が違いますね！
みく,あやめチャンはちょろいにゃ
＊,フツウの日常
あやめ,今日はいいお天気ですね
みく,そうだにゃー。おかげで暑くてかなわんにゃ…
あやめ,前川殿は、暑いのはお嫌いですか？
みく,猫チャンは暑いのが苦手なんだよー
あやめ,そうですかー。せっかくの忍日和ですから、あやめは外ではやかけでもしたい気分なのですが…
みく,忍日和って。矛盾と同じ匂いがするにゃ
あやめ,ですが…それなら、わざわざ外出せず事務所にいた方がよかったのでは？
みく,それだにゃ！
あやめ,？。うにゅ…にが…
みく,ガムシロップ使うかにゃ？
あやめ,か、かたじけないです。やはりクリームを入れただけでは飲めたものではありませんねこの泥水は
みく,そこまでこき下ろすこともないにゃ。飲めないのにどうしてコーヒーにしたんだにゃ？ジュースもあるのに
あやめ,……、それは、その
みく,？
あやめ,…ぷ、プロデューサー殿が、お主はコーヒーも飲めぬのかとからかうもので…の、飲めるように、なりたいなって…
みく,なにそれ可愛いにゃ。でもＰチャンはそんな言葉遣いはしないよ？。あやめチャンは可愛いにゃぁ
あやめ,…。そ…そうですか？あ、ありがとうございます。ふふ、ですが前川殿も――
みく,そーれにゃ！
あやめ,
みく,っとごめんにゃ。びっくりさせちゃったかにゃ
あやめ,い、いえいえ！忍びはこのくらいのことでは動じませんので！
みく,妙にいじっぱりなところも可愛いにゃー
あやめ,それで…。一体なんでしょうか？
みく,うん。えと、あやめチャンはどうしてみくのことを“前川”殿って呼ぶんにゃ？
あやめ,え？
みく,よそよそしいにゃ！みくたち同じ事務所の友達だよ？みくって呼んで欲しいにゃ！
あやめ,……、これは…。あやめの気がつかぬうちに、いやな気持ちにさせてしまっていたようですね…。お許しください、ですが、。それに関してはわたくしも譲れません
みく,えっ…ど、どうして…そんなこと言うんだにゃ
あやめ,申し訳ないです。しかし――。みく殿より前川殿の方が格好いいでしょう！？
みく,うっわどーっでもいいにゃぁぁ
あやめ,なあ！？。い…いえいえ、ど、どうでもいいなどということは
みく,もー！あやめチャンは小学生かにゃ！みくは技名とかそんなんじゃないにゃ！カッコよければいいってもんじゃないんだにゃあ！！
あやめ,し、しかし“みく”殿はなんだかまぬけですし――
みく,だーれがまぬけにゃあ！みくはお利口さんだよ！
あやめ,その発言がすでにまぬけっぽいのですが
みく,だーまるにゃぁー！
乃々,……
輝子,…。あ、あの、ふ、二人……。あ、はい、はい。……シメジ、と
乃々,先輩…妙なところで遊び心を出さないで欲しいんですけど…。？。……なんだか聞き覚えのある声がするんですけど。……、私は見て見ぬふりが一番だと思います
輝子,？？。あ、あの、……あのあの…
乃々,んぐ
輝子,おお……キノコの名前を借りるのは…思ったより…いいな！
乃々,わ…笑わせないで欲しいんですけど…
輝子,…あ、そこの……せ、席
乃々,…。なんかこっちまで恥ずかしいんですけど
輝子,……し、知り合い――じ、じゃなくて。とも、トモダチ…だから、相席して……い、ですか？
乃々,なにに納得したのかなぁ…
輝子,あ、ども……ども。…。じ、じゃあ、乃々ちゃん……い、行こっか
乃々,……は、はいぃ。わ、私まで変なお客だと思われそうで……気が重いですけど。…いまさらですか…
輝子,フヒヒ。て、店員さんと、ま、まともに会話したよ
乃々,…尊敬します。先輩。すごいです…もりくぼには無理です…
輝子,ふ、ふふ、ふふ。毎日キノコと練習した甲斐が、あったぜ…
仁奈,…。にめーさまですよ。もう一人はあとから来やがります。？？
あやめ,けっきょく
みく,にゃ？
あやめ,前川殿は、わたくしに呼称の変更を要求するためにあやめをここへ連れたのですかな？
みく,そ、そんな大仰な言い方をされると困るんだけどにゃ…まあ、そうだよ。もっと仲良くなれば、あやめチャンもみくのことみくって呼んでくれるかにゃーって、思ったんだにゃー
あやめ,……み、前川殿…
みく,言い直すくらいだったら素直になるにゃ
あやめ,い、いえいえ。前川殿は前川殿ですゆえ
みく,いじっぱりだにゃぁ、このこのー
あやめ,あっん、またたびで足をくすぐるのはおやめくださぃっ…！
輝子,楽しそう…
乃々,…あれがコミュ力ですか…
輝子,あ、ここ、…ここ、お願いします…
みく,いくらキノコ好きとはいえおっさんくさい注文だにゃ
乃々,……
みく,相対的に乃々チャンの注文が凄まじく可愛く見えるにゃ
輝子,ど、ども
乃々,……
みく,見てるだけで面白いにゃー
あやめ,おいしそうですな…
輝子,お、お一つ、どぞ……よか、よかったら
あやめ,かたじけないです！
みく,つまみ食いとか忍ぶ気ないでしょ
あやめ,むぐむぐ…ひょんなことは…んむ。おいしいですなー♪
みく,そんな満足げな顔で言われても説得力ないにゃ
輝子,フヒ、と、トモダチだし……べ、べつに、いい
みく,……それはまあ。……
乃々,……、なんかすごい見られてるんですけど…
みく,ねー
乃々,
あやめ,はい
みく,…狭くないかにゃ？わざわざそっちのソファに三人で詰めなくても…
輝子,…と、トモダチの、となりが、いいから
みく,あれっみくが友達にカウントされてないにゃっ
乃々,だ、だれかの隣に座るとか……むーりぃ
みく,なんか涙出て来たにゃ
あやめ,前川殿、デザートはどうしますかな？
みく,うるさいにゃ能天気ニンニン
あやめ,えっ急になんです。ケーキにするかパフェにするか…
みく,そこはおとなしく和風にしとけにゃ
乃々,あ、…ぱ、パフェなら、私のを……あげますけど
あやめ,まことですか？ふふっではあやめがケーキを頼んだ暁には、乃々殿にもお裾分け致しましょう
乃々,あ、ありがとうございます
みく,…。みくはべつにいらないにゃ
あやめ,そうですか？では…
みく,…三人は仲良しだね
輝子,……、そ、そう？
みく,うん。そう見えるにゃ
あやめ,最近は一緒に仕事をすることもたびたびありますゆえ。歳も近いですからね
輝子,ね…ね
乃々,は、はぃ
みく,……みくは保護者扱いかなにかかにゃ。……まーべつにいーけどにゃー…
あやめ,？。どうかしましたか？
みく,どうもしないにゃ。ふーんだ。Ｐチャンもみくにいじわるするし、今日はもう散々だにゃ…
あやめ,？？
乃々,ま、前川さん…元気がないですね…
輝子,フヒ…。ま、前川さん、き、キノコ、貸す？
みく,あはは。ありがとにゃー
前川,というかなにかにゃ。みんな“前川”呼びにしばってんのかにゃ。いぢめかにゃ
みく,癒されたいにゃあ…。？
仁奈,…
みく,…
仁奈,…。もふもふしやがりますか？
みく,しやがるにゃ！
仁奈,わぷ
みく,あ゛ー…いかんにゃぁ゛…これはいかんですにゃぁ…
仁奈,んむへへ。くすぐってーですよー
あやめ,仁奈殿こんにちはです。お昼ごはんですかな？
仁奈,はい！Ｐといっしょに、お仕事へ行く前にご飯を食べに来たですよ！
みく,
あやめ,いま猫耳がぴくって
輝子,あ…プロデューサーも…いるんだ？
仁奈,まだいねーですよ。このお店で待ち合わせでごぜーます
みく,…
あやめ,……
仁奈,みなさんもお昼ごはんですか？
あやめ,はい。わたくしはレッスンの前にどうかと前川殿に誘われて。……。そういえば前川殿
みく,。な、なに？
あやめ,レッスンの前に、一度プロデューサー殿へ声をかけておきましょうか。ちょうどここへ来るみたいですし
みく,……、べつにいいんじゃないかにゃ。スケジュールなら朝確認してるし
あやめ,…それはまあ、そうですが…
輝子,さり気なく、キノコを…
仁奈,？？輝子おねーさんも仁奈をもふりやがりますか？
乃々,……先輩、勝手にキノコを埋めるのは…友達としてやってはいけないことだと思いますけど…
輝子,フヒ！？。ｺﾞ､ｺﾞﾒﾝﾅｻｲｺﾞﾒﾝﾅｻｲ
仁奈,？？な、なんかよく分からねーですけど、いいですよー
乃々,……まったくもー…です
みく,なにやってるにゃ
あやめ,…
みく,そろそろ行こうかな。…。ん…お腹空いたなぁ…
仁奈,？
みく,頑張って来るにゃ
輝子,が、頑張って
乃々,……
仁奈,頑張ってくだせー！
あやめ,ふふっ。はい！みなの声援を受け、忍ドルあやめは今日も華麗に――
みく,まただのレッスンだけどにゃ。行って来まーす
あやめ,もーっ。前川殿ーわたくしの口上を妨げるなんてひどいですよぉ
輝子,あ、あの二人…仲良しだねー…
乃々,……は、はぃ
仁奈,そーでごぜーますねー♪
みく,げ。げ、はげ、にゃ。そう思うんならそうなんじゃないかにゃあ
あやめ,プロデューサー殿！お疲れさまです！
Ｐ,おう。二人は…お疲れるのは、これからか。頑張ってな
あやめ,はいっ
みく,……
Ｐ,…
みく,…
Ｐ,お昼ごはん、食べてたのか？
みく,…そうだけど
Ｐ,そ、そっか
あやめ,いえ前川殿はドリンクバーだけ頼んで――
みく,忍びなら口も忍べにゃあやめチャン
あやめ,もごもご
Ｐ,…はは…。…な、なあみく――
みく,べつに気にしてないにゃ。みくは、。Ｐチャンがみくにお弁当作ってくれるって言うからすっごく楽しみにしてて、。出てきたお弁当がしゃけフレークまみれで食べらんなくてお腹ぺこぺこだけど、なーんも気にしてないにゃー
Ｐ,…。気にしまくりじゃねえか
みく,ふん
Ｐ,いて、け、けるなよ
あやめ,仲良しですね。しかしそんなことをしたのですか
Ｐ,あ、ああ。いや、べつにいやがらせのつもりでしたわけじゃないんだけどな…
みく,…
Ｐ,……。悪いことしたかな
あやめ,したんじゃないですか？
Ｐ,しゃけフレークくらいならいけるかと思って
あやめ,はあ
Ｐ,ほら。お母さんがにんじんを細かく刻んで、ほとんど分からないようにこっそり料理に混ぜて、慣らしてくれたりするだろ？
あやめ,言いたいことは分かりますがしゃけフレークって。超そのままじゃないですか
Ｐ,うるせえな。料理はできるけど細かい気遣いまではできないんだよ
あやめ,あやめに言われてもですね
Ｐ,でもやっぱり、魚が食べられないのってよくないと思うんだよな
あやめ,ふむ。プロデューサー殿の思惑は分かりましたゆえ。…べつになにも心配はないのでは？
Ｐ,ん？
みく,……
あやめ,…。みく殿はプロデューサー殿のお心遣いが分からぬようなお方ではありませんよ
Ｐ,そ、そうかな。でもじゃあ、どうしてあんなに怒って
あやめ,きっと本当に、お弁当が楽しみだっただけでしょう。その辺りを分かって頂けないので事態がこうしてこじれているわけですが。いずれにせよこのままではレッスンに支障が出ます。さっさと仲直りして来てください
Ｐ,お、押すなよ、おい
みく,？…
Ｐ,……。な、なあ
みく,…なにかにゃ
Ｐ,あ、いや…その…。べ、弁当さ。おかずはみくでも食べられると思うんだよ。だからな
みく,……
Ｐ,せ、せっかく、みくのために作って来たんだし、食べてくれないか
みく,……。…Ｐチャンは、みくのこと、みくって呼んでくれるんだよにゃー…
Ｐ,へ？
みく,なーんでもないにゃっ
Ｐ,あっ
みく,そこまで言うなら仕方ないにゃ♪しょーがないから食べてあげる♪
Ｐ,お、おう。ありがとう
みく,……。ごめんにゃさい。せっかく作って来てくれたのに、Ｐチャンにひどいこと言ったにゃ
Ｐ,い、いやいや。気にしないでくれ。こっちこそ…いろいろと、気の遣い方が下手くそでごめんな
みく,…ううん。謝るのはみくの方にゃ！はげとか、ばかとかくそとかはげとか、いろいろひどいこと言っちゃったにゃ！
Ｐ,うんもうそれ以上言わなくていいから
みく,じゃあこれで仲直りね！
Ｐ,おう
あやめ,このお二人はまた、なんというか……不器用で、素直じゃない、似たもの同士といったところですか
みく,ふふー♪それじゃこれ食べて、今日のレッスンも頑張るにゃ！
Ｐ,うん。ちなみに自信作は魚のハンバーグで――
みく,おかずにまで魚が浸食してるじゃないかにゃあ！もー！
Ｐ,ばっ、おい、なんてことをっ
あやめ,本当に不器用ですね、この人
みく,食べられるのだけ食べることにするにゃ
Ｐ,は、はい。すいません…
あやめ,ではまたあとで。行きましょうか、前川殿
みく,うんっ。…ってまだ前川呼びなのかにゃ…いいけどさー…
あやめ,だってまあ
Ｐ,みくも頑張ってな
みく,！。うんっみく頑張るよ！またね！
あやめ,みく殿はプロデューサー殿に呼ばれているときが一番嬉しそうですから、こう、…遠慮してしまうというか…
みく,？？あやめチャン、なにか言ったかにゃ？
あやめ,ふふ。いえいえ、なんでもありませんよ。行きましょうか
みく,そーだね。まったく、うちの事務所には不器用なやつしかいないにゃあ。…みくも人のこと言えないけど。……。…えへ//。今日はとってもいい日だにゃ！
あやめ,はい。とっても忍日和ですね！
みく,そういうことじゃないにゃ…。……
あやめ,？
みく,考えてみると、お魚さんのハンバーグって…手間かかってそうだにゃ。Ｐチャン、みくのために頑張ってくれたんだにゃー…。み、みくも頑張って食べてみようかな。み、みく、今日は自分を曲げるよ
あやめ,そうはさせません！
みく,へ？ど…どうしてにゃ？
あやめ,わたくしハンバーグが好きなので
みく,これはみくの弁当なの！これでも食ってろにゃ
あやめ,い、いくら忍びとはいえまたたびは食べられません！
みく,知らんにゃ♪