芳乃,コンビニに来たのでしてー。暑いのでアイスクリームを買いましょうー。24時間買い物ができるとはー、やはり東京は便利でしてー。………。はっ。もしかするとー、コンビニという名前は便利を表すコンビー↑ニエンスからとっているのでは……。これは大発見でしてー。そなたー、そなたー
P,ん？
芳乃,コンビニの名の意味、知っていましてー？
P,コンビニエンスストアだから、便利な店とかそういう意味だろ？
芳乃,あれー？。またコンビニに来たのでしてー。今日も暑いゆえー、アイスクリームを買うのでしてー。ほー。いろいろなアイスがありましてー。これは……126円。あれは……126円。………。やはりー、アイスはガリガリ君70円。当たりが出ればもう一本でしてー。レッスン、終わったのでしてー
P,おつかれさま。お菓子買ってあるから、好きなの食べていいぞ
芳乃,ありがとうございますー。どれを食べましょうかー。………。迷うのでしてー。かけるのでしてー
P,かけない
芳乃,ぶっかけるのでしてー
P,断る
芳乃,わたくしのお気に入りゆえー、そなたにも一度試してほしいかとー。ひとたびぶっかければーそなたにも良さがわかるのでしてー
P,絶対嫌だ。だって……。ご飯に味噌汁をかけるのはなんか違うだろう
芳乃,違わないのでしてー。ばばさまもおいしいと言っていますー。試すだけ試してみましょうー
P,普段以上に押しが強いぞ……
茄子,冷汁派です♪
P,第三勢力がきた！
芳乃,カレーせんべいはおいしいのでしてー。初めて食したときは驚きましたがーもうこの辛さもお手の物でしてー。わたくしはきっと辛さに強いのでして。今日の昼餉は辛口カレーにいたしましょうー
P,芳乃。お昼はもう食べたのか？
芳乃,ひょひゃたー
P,え？
芳乃,ひりひり……ひたがひりひりふるのへしへー
つかさ,半端な気持ちで激辛カレーに手を出したツケだな
楓,ぬか漬けだけに？
つかさ,65点！
P,なんだこれ
芳乃,ついついコンビニに足を運んでしまうのでして
飛鳥,やぁ。奇遇だね
芳乃,ほうー、飛鳥殿もお買い物ですかー
飛鳥,あぁ。ここには自然と足を運んでしまうのさ
芳乃,わたくしと同じでしてー。なにを買っているのでして？
飛鳥,これさ
芳乃,コーヒーですかー
飛鳥,いつもより甘さ控えめ。たまにはこういうのもいいと思ってね
芳乃,わたくしも買ってみるのでしてー。普段はお茶なので興味が湧きましてー。一緒に飲みましょうー
飛鳥,あぁ。共に往こう。苦みとの闘いへ。………
芳乃,………
飛鳥,………にが
芳乃,にがぁ……でしてー。マックポテトでしてー。もぐもぐ。良い食感でしてー。マックポテトでしてー。もぐもぐ。………。次は別のお店で買うのでしてー……。そなたーそなたー
P,やばいやばい。満塁だ
芳乃,ねーねーそなたー。聞いていまして？
P,9回表……あとふたり抑えれば勝てるんだ。頼むよ本当に
芳乃,ねーねー
P,よし、三振獲った！あとひとり！！
芳乃,………。かくなるうえはーこのしょうゆせんべいでー
P,初球、初球大事だぞ。丁寧に
芳乃,バリボリバリボリバリボリバリバリ！！！
P,うわあっ！？なんだ今の音！？。ああっ！目を離しているすきに逆転タイムリー打たれてる！
芳乃,もぐもぐ
P,またせんべい食べてるのか
芳乃,でしてー。……ぽたぽた焼きの袋のおばあちゃんを見ているとー、ばばさまを思い出すのでしてー。とても遠くにいってしまった、ばばさまのことを……
P,芳乃……そうか。芳乃のばばさまは、もう亡くなって
芳乃,今は海外旅行中でしてー
P,ピンピンしてるじゃないか
柑奈,それ私の持ちネタ！
P,芳乃ってさ
芳乃,なんでしょうー
P,神秘的でタダモノじゃない雰囲気出してる割りに、結構庶民派だよな
芳乃,ほうー。わたくし、神秘的でして？
P,いや、なんだか底の知れないところがあるから。かと思えば、些細なことで喜んだり落ち込んだりするし……
芳乃,ふむふむ。それは、当たり前のことでしてー
P,当たり前？
芳乃,些細に思われることでも、ひとつひとつじっくり見ていけばー。そこには、小さな幸せが隠れているのでしてー。わたくしの願いはー、人々に幸せを届けることゆえー。まずは自分がー幸せを探すことに長けていなければなりませんでしょうー？
P,……なるほど。小さな幸せ、か。芳乃は、探し物が本当に上手なんだな
芳乃,照れるのでしてー
P,俺も、そういう意識を持ってみようかな――
美城専務,ご飯に味噌汁はありえません
今西部長,そうかね？おいしいと思うんだがね
美城専務,邪道です
芳乃,………。わからせてやるのでしてー
P,だからその味噌汁ご飯へのこだわりはなんなんだ！