ソーニャ,バレンタインだろ
やすな,あれ、知ってるの？
ソーニャ,当たり前だろ
やすな,じゃあ話は早いね！はい！ソーニャちゃんに私からチョコをプレゼントでっす！
ソーニャ,変なものとか入ってないだろうな
やすな,もー、今回はそういうのじゃないから安心して！愛情１００％精製だから！
ソーニャ,今回“は”っつったな今
やすな,こ、今回“も”と間違えたよ！あはは……
ソーニャ,まあ、くれるならありがたく頂くが
やすな,ソーニャちゃん
ソーニャ,ん？
やすな,嬉しいでしょ～～～？？？
ソーニャ,もしもしあぎりか？チョコ貰ったんだけどいらないから食ってくれないか
やすな,あーっ謝るからやめてー！
ソーニャ,しかし、チョコなんていつ食べても一緒なのにな
やすな,むっそれは違うよソーニャちゃん！
ソーニャ,違わないだろ。品質が変わるわけでもないし
やすな,ソーニャちゃんはシチュエーションというものの重要さを分かってない！
ソーニャ,はあ
やすな,例えば海の家で食べる焼きそばは何故か普段よりおいしく感じるでしょ？
ソーニャ,まあ……それはあるな
やすな,お肉の焼ける音を聞きながら焼き肉のタレをご飯にかけて上カルビうめえとか言ってる人もいるらしいし
ソーニャ,貧乏くさいなおい
やすな,ともかくそれと同じで、バレンタインという日にチョコを食べることによって、おいしさや満足度が何倍にもなるのです
ソーニャ,そんなもんか
やすな,ほら、ソーニャちゃんだって昼食トイレで食べるより私と食べた方がおいしいでしょ？
ソーニャ,食ってねえよトイレなんかで
あぎり,なんだかいいにおいがします～
やすな,あぎりさん！
あぎり,あら～チョコですか～？素敵ですね～
ソーニャ,こ、これは私のだ
やすな,あぎりさんのもありますよ！
ソーニャ,え……
やすな,え？
ソーニャ,なっ何でもない
あぎり,うふふ、いいんですか？
やすな,いつもお世話になってるので
あぎり,うーん、そうじゃなくて……？
ソーニャ,ど、どうしてこっちを見る
あぎり,じゃあ貰ってもいいですか～？
やすな,どうぞ！
ソーニャ,……
あぎり,お返しに秘伝の巻物をあげます～
やすな,うわあ、なんかすごそう！ありがとうございます！
ソーニャ,どうせまたロクでもないインチキ忍法だろ
あぎり,いえいえこれは本当にすごいですよ
やすな,何が書いてあるんですか？
あぎり,見てのお楽しみで～す♪
やすな,消えた！
ソーニャ,便利な奴だな……
やすな,じゃあ早速巻物を読んでみよう
ソーニャ,なんとなく不安だ……
やすな,ええとなになに……気になるあの子をオトす秘伝のバレンタインチョコ製法
ソーニャ,う、うさんくせえ
やすな,おバカでタフな女の子に特に効果アリ……
ソーニャ,寄こせッ！
やすな,ああっまだ途中なのにー
ソーニャ,こ、この巻物は危険だから私が預かっておく
やすな,えーチョコのレシピが危険って意味が……
ソーニャ,ほ、ほら、あれだ……組織の秘密が書かれてるんだ……そ、そう！暗号文なんだよ！普通のレシピに見せかけて重要な情報が隠されて
やすな,ソーニャちゃん、何でそんな必死なの？
ソーニャ,うぐ
やすな,さては知られたくないようなソーニャちゃんの弱点が書かれてたりして？
ソーニャ,そ、そんなことはない
やすな,スキありー取ったあー！
ソーニャ,ふん！
やすな,ぐへあ
ソーニャ,巻物はもらっていく
やすな,む、無念……ガク
ソーニャ,この巻物の通りにチョコを作ればあいつを……オ、オトして……。ふ、ふふふ、ふふふふふふふ。おっとその前にあいつにもらったチョコを食べよう。本当はとっておきたいけど悪くなるしな……。甘くておいしいな……あー、あいつの味がする……。口の中で溶けて……あいつとキスしてるみたいだ……。ん……ふあ……やすなのチョコ……おいひい……。あっ……口の中……やすなのでいっぱいらよぉ……。やすなの、甘くて、ねっとりからみついて……歯にしみるよぉ……。さて始めよう。えーとまず……市販のチョコを刻む？。今日あいつにあげようと思って買っておいたチョコがあったな……結局渡せなかったけど。よし、こいつを使おう。……。うへ、へへへ///。よし、刻むぞ
チョコ,お見事
ソーニャ,うむ、我ながら切れ味抜群だ。次は……湯せん？湯せんって何だ？。湯に入れればいいのか？。えーと……ゆっくりと溶かす……。溶けないぞ。……。濾すか。で、アレを入れてコレを入れてソレも入れて。型に入れて固める。これは……見るからに……。まずそうだ。……。まあレシピ通りやったし、こういうものなんだろう。明日が楽しみだ……。お、おい
やすな,どしたのわさわさ
ソーニャ,なんでもなーみん……じゃなくて、こ、これを、お前に
やすな,うわっなにコレ！？
ソーニャ,き、昨日のお返しだ
やすな,ええっお返し！？あのチョコそんなにおいしくなかった！？
ソーニャ,え？い、いや、その……普通だったな
やすな,そっか良かった
ソーニャ,だからその……お返しに……作って……
やすな,これ、ソーニャちゃんが作ってくれたの？
ソーニャ,お、お前に貸しを作ったままだと気持ち悪いから、仕方なくだ！
やすな,ソーニャちゃんが……
ソーニャ,……///
やすな,……ぶっはああああｗｗｗｗｗｗｗｗソーニャちゃんてばお菓子作りへたっぴーｗｗｗｗｗｗｗｗ
ソーニャ,きっ貴様あ！！？
やすな,あははうそうそ！がんばってくれたんだよね！ありがとー、すっごくうれしいよ！
ソーニャ,ふ、ふんっ
やすな,今食べてもいい？
ソーニャ,……ああ
やすな,いただきまーす！あーん
ソーニャ,……
やすな,はむ
ソーニャ,オチた……！
やすな,……
ソーニャ,ど、どうだ
やすな,え、えっと……ロシア風……な感じ……？おえ
ソーニャ,……
やすな,ど、どしたのソーニャちゃん
ソーニャ,今のこいつは完全にオチているはず……よしっ！。や……やすな！！
やすな,はひ！？
ソーニャ,お、お、お前っ！私のことどう思うっ！？
やすな,へ？ソーニャちゃんのこと？
ソーニャ,あ、ああ
やすな,ど、どうって言われても……どういう……
ソーニャ,好きか嫌いか！
やすな,えっと……それなら、好きだけど
ソーニャ,きたあああああああああああああ!!!!!!!!!!!!
やすな,ひい！？
ソーニャ,やすなッ！
やすな,わあ！
ソーニャ,わわわわああわあわ
やすな,お、落ち着いてソーニャちゃん……
ソーニャ,私も好きだ！！
やすな,へ……///
ソーニャ,お、お前のことがっ、好きだ！
やすな,え、あ、あの、ちょっと待って///
ソーニャ,そうだ！どうせオチてるならもっとオトしてやるさ！やすなァー！好きだー！愛してるんだー！
やすな,あわわわ！ソーニャちゃんストップ、ストップー！
ソーニャ,キルミーが始まる前から好きだったんだ！好きなんてもんじゃない！やすなのことはもっと知りたいんだ！やすなの事はみんな、ぜーんぶ知っておきたい！
やすな,ダ、ダメだよソーニャちゃん、やめて恥ずかしいからあ！！
ソーニャ,やすなを抱き締めたいんだ！潰しちゃうくらい抱き締めたーい！
やすな,う……うわあああああああああああ///
ソーニャ,心の声は心の叫びで……ってあれ、やすな？
あぎり,さっき顔真っ赤にして飛び出して行っちゃいましたよ～
ソーニャ,何だよ、いいところだったのに
あぎり,ところで……あんなこと言って良かったんですか～？ちょっと大胆～
ソーニャ,まあ普段なら恥ずかしくて言えないが……しかし、今のあいつは秘伝チョコの効果で私にベタボレだからな
あぎり,へえ～そうなんですか
ソーニャ,感謝するぞ、お前の巻物のおかげだ
あぎり,ああ、あれですか～。あれはネットで拾ったチョコの作り方をコピペしただけです
ソーニャ,え
あぎり,常識的に考えて、チョコで人がオチるわけないじゃないですか～。惚れ薬でもないですし～
ソーニャ,……
あぎり,まあ、きっと上手くいきますよ～。がんばってくださ～い
ソーニャ,
やすな,ソーニャちゃん！！
ソーニャ,ひぃっ！戻ってきた！？
やすな,……
ソーニャ,あ、あの、さっきのはだな……その
やすな,ソーニャちゃん！！！
ソーニャ,はいぃ！
やすな,こ、これ
ソーニャ,……チョコ？
やすな,ほ……本命の……ソーニャちゃんに……
ソーニャ,え……？
やすな,も、もうバレンタイン終わっちゃってるけど、来年まで待てないから……///
ソーニャ,そ、それって……つまり
やすな,わっ……私でよければっ、つ、付き合って下さい！！
ソーニャ,……！！。……
やすな,……ソ、ソーニャちゃん？
ソーニャ,や、やすな
やすな,う、うん
ソーニャ,あの、さっきのは……ちょっとテンション的にアレだったから、改めて言わせてくれ
やすな,うん
ソーニャ,わ、私はお前のことが好きだ
やすな,うん……///
ソーニャ,お前があぎりにチョコ渡してるの見て嫉妬するくらい、お前のこと一人占めしたいって思ってる。だ、だから……これからは私がお前に対してそういう気持ちを持ってるって、ちゃんと分かって欲しいというか。ええと、つまり……わ、私のものになってくれ、やすな！
やすな,……///
ソーニャ,///
やすな,///
ソーニャ,あ、暑いな///
やすな,そ、そうだね///
ソーニャ,……///
やすな,あ、あのっソーニャちゃん
ソーニャ,なっ何だ！？
やすな,えっと……こ、これからも、よろしくね……なんて
ソーニャ,そ、そうだな！こ、これからも……よろしく///
あぎり,二人がアツアツすぎてチョコも溶けちゃってますよ～
ソーニャ,うわっ本当だ！
やすな,わあ！溶けたチョコが何故か私の唇に！？
ソーニャ,！。……
やすな,うわあべとべと
ソーニャ,やすな
やすな,ソ、ソーニャちゃん……？
ソーニャ,チョコ、食べてもいいか？
やすな,！
ソーニャ,……///
やすな,………………い、いいよ
ソーニャ,……いくぞ
やすな,う、うん
ソーニャ,……
やすな,……
ソーニャ,やすなの……やすなのくちびる……
やすな,ソーニャちゃんに……くちびる甘がみされてる……///
ソーニャ,甘いの、もっと欲しい……
やすな,ん、んうううううっ///
ソーニャ,ぷは
やすな,っぷはあ！はぁ、はぁ……
ソーニャ,だ、大丈夫か……？
やすな,ん、へいき……
ソーニャ,……
やすな,ひゃあ
ソーニャ,私の舌にチョコがついちゃったな
やすな,あっ……
ソーニャ,ほら
やすな,わ、分かった……///。んっ……
ソーニャ,っ……！
やすな,ソーニャちゃんの舌……甘くてやわらくてあったかくて
ソーニャ,す、吸われる感じが……これ、ダメだ……っ
やすな,んっ、んっ、んっ
ソーニャ,あ……はっ……はっ……やふなぁ、もっと、強く……
やすな,んーっ
ソーニャ,～～～ッ！
やすな,ぷはぁ
ソーニャ,ん……あっ……ぅ、ぁ……
やすな,ソーニャちゃん、とろんとしちゃって、かわいい……
ソーニャ,や、やすな……
やすな,ソーニャちゃん、大好きだよ
ソーニャ,ふわぁ。やすな、もっと……もっとぉ……
やすな,いーよ、ソーニャちゃんの気が済むまで……しよ？
ソーニャ,ひっ……そ、そこは……
やすな,もっと欲しいんだよね？ソーニャちゃん……？
ソーニャ,あ……
やすな,ね？
ソーニャ,……ほ、ほしい……です……
やすな,よくできました
ソーニャ,あ、あ……ああああああっ！！
あぎり,終わりが見えませんね～。忍法強制終了の術～♪