春香,どぇぇぇ！？え？さっきから私のおしり触ってるのってわざとだよね！？
男,…
春香,ど、どどどうしよう…下手に叫んでもアイドルってバレちゃうし…
男,ﾊｧﾊｧ
春香,！？。えぇぇぇ！？硬いのが当たってるよ…///
男,ﾝﾊｧ
春香,硬いのがスカートの中に入っておしりをなぞってる…気持ち悪いよぉ…
男,…っ！
春香,え？ええええええ！？熱い！何これ！？。は、早く降りないと！。ふぇーん！最悪だよー！
男,また会ったね
春香,！？
男,…
春香,！？
男,アイドルがノーパンなんて…いやらしいね
春香,いや…あなたが変なのをかけるから…！
男,おっと…そんなに大声出したら回りの人にばれちゃうよ？
春香,…っ！
男,それにしても春香ちゃん…パイパンなんだ
春香,それは撮影があるから…！
男,…。ごっほ！ごほごほ！
春香,今なんか音が…
男,う～ん綺麗に取れたなぁ…ほら
春香,え！？写メ！？
男,これ…ネットに流出したら大変だねぇ…
春香,でも私だって言う証拠がないじゃないですか…！
男,ざんねーん…良く見ると顔も写ってるんだよねぇ…ほら…お顔真っ赤にしてさぁ…
春香,…ぐっ！
男,次の駅で降りようか…
春香,嫌です
男,じゃあこの写真はネットに…
春香,…
男,男子トイレに到着～
春香,…
男,早速鍵を閉めてっと
春香,どうするつもりですか！
男,おっと…いつもテレビで見る顔とは違って怖いなぁ
春香,っ！
男,国民的アイドルの春香ちゃんとトイレの個室で…はぁはぁ。春香ちゃんは見るの初めてかな？それとも枕とかしてて見慣れた？
春香,男の人のアレ…すごく大きい…///
男,おぉ～初めて見るって顔だねぇ…おじさん興奮してきたよ
春香,えっ…何して…
男,ん？アイドルを目の前にしてオナニーだけど？…んはぁ
春香,…すごいびくんびくんしてるよぅ……
男,ほら、春香ちゃんもはやく
春香,え？
男,オナニー見せてよ…写真流しちゃうよ？。じゃあ便座に座って足開いて…あ、スカートは脱がないで捲って俺に見えるようにね
春香,…
男,剃ってるにしてもツルッツルで綺麗だぁ…
春香,うぅ…恥ずかしい…///
男,なにやってんの、指入れてよはよ
春香,…
男,はぁ…しょうがないなぁ…俺がいじってやるよ！
春香,きゃっ！
男,へぇ…もうビチョビチョじゃないか……アイドルってえろいんだね
春香,んっ…いゃぁ…///
男,指一本でもキツいや…へへっこりゃ楽しめそうだ
春香,んんっ！。はぁはぁ…
男,３回も逝きやがった…淫乱なこった
春香,はぁはぁ…んっはぁ…
男,もう入れちゃってもいいよね？こんなに濡らしてるんだし
春香,いゃ…はぁはぁ///
男,もう頭がボーっとしてやがる…それっ！
春香,んゅ！
男,おぉ…これが大人気アイドル春香ちゃんの膣内か…いままでヤった女の中で一番だ。ふへへへへ…キツくてすぐ逝っちまいそうだぜっ…！
春香,んっ！んっ！///
男,っと…誰か来たか…声を出すなよ？
春香,はぁ…ふぅ…
俺,わたしま～めいっ♪
男,ふへっ…春香ちゃんの歌か…大好きな春香ちゃんが近くで犯されてるなんて思いもしないだろうなぁ
春香,んっ
男,うっ…こいつ急に締まって…！
春香,！！！！
男,うおっ…吸い取ってきて全然止まらねぇ…
春香,んんっ！
俺,とぶ～♪
男,なんだぁ…はぁはぁ…人が来て興奮したのか？
春香,…何で中に…んはぁ…
男,へへっ…全然収まらねぇや…もうちょっと相手してもらうぜっ！
春香,んん！
P,アホか。もう遅いんだし帰れ
春香,はぁい
P,気をつけて帰れよー
春香,はぁ…どうしよう…