タプリス,はぁー、ほんとに楽しかったですね！
ヴィーネ,ええ、大満足の内容だったわ
タプリス,特にマスコットのクマさんが変身して、戦うところが最高でした！
ヴィーネ,主役の二人との掛け合いでは、思わず泣いてしまったわ
タプリス,今日はお誘いいただいて、本当にありがとうございます！
ヴィーネ,いえいえ、どうしたしまして。タプちゃんが喜んでくれたなら、よかった
タプリス,それにしても、他のお客さん、家族連れの方たちばかりでしたね。おじさまも少しだけ、いましたけど……
ヴィーネ,あはは……そこは気にしちゃダメよ、タプちゃん
タプリス,は、はぁ。あ、月乃瀬先輩！マスコットのぬいぐるみが売ってますよ！
ヴィーネ,うそっ！？こ、これは……映画館限定のぬいぐるみじゃない！
タプリス,そうなんですか？
ヴィーネ,……買うわ
タプリス,えっ、結構、値が張りますけど……
ヴィーネ,ここで買わないと、次にいつ買えるかわからないもの
タプリス,月乃瀬先輩、よほど、この作品が好きなんですね……
ヴィーネ,えへへ、奮発して買っちゃった。かわいいなぁ、うりうり
タプリス,よかったですね、月乃瀬先輩
ヴィーネ,ええ、こうやって、この子と手を繋いだら……。変身できたり、しないかなぁ……なーんて
タプリス,あはは、わたしも変身して戦ってみたいです。たぁっ！とぉりゃ！って
ヴィーネ,そうよね。正義の味方、憧れるわよねぇ
タプリス,先輩、じゃあちょっとだけ、手を繋いでみましょうか
ヴィーネ,えっ、それは、ちょっと恥ずかしいし……
タプリス,誰も見てませんよ。ほら、やってみましょう？
ヴィーネ,じゃ、じゃあ……。あはは……やっぱり、何も起きないわね
タプリス,そうですね……残念です。あ、先輩、空を見てください！流れ星です！
ヴィーネ,すごい……まさか、流れ星を見られるなんて……。って、あれ？
タプリス,えぇ！？ひ、光がこっちに近づいてきます！
ヴィーネ,ぶ、ぶつかる！？タプちゃん、危ないっ！
タプリス,ん……あ、あれ、何も起きてない？
ヴィーネ,流れ星が落ちてきたと思ったけど……
クマ人形,……
ヴィーネ,あ、クマちゃんは！？よかったぁ、無事みたい
クマ人形,……
タプリス,んん？今、クマさんが、動いて……
クマ人形,モフー！
ヴィーネ,なっ！なななっ！？
クマ人形,よくわからないけど、動けるようになったモフ！
タプリス,クマさんが、う、動いて……しゃ、喋ったぁぁぁ！？
クマ人形,君が呼んでくれたモフ？
ヴィーネ,え、えっと……そうなのかしら？
タプリス,先輩が買ったものですから、そうなのでは……？
クマ人形,ありがとうモフ！感謝するモフ！
ヴィーネ,と、ところで、クマちゃんは、どこからやって来たの？
クマ人形,うーん。わからないモフ
タプリス,わからないんですか？
クマ人形,というより、君たちと会う前の記憶がないモフ
ヴィーネ,そ、そんな……
クマ人形,でも、そんなこと些細なことモフ
タプリス,ポ、ポジティブですね……
ヴィーネ,と、とりあえず……私の家に行きましょうか
タプリス,すみません、わたしまで泊めていただいて
ヴィーネ,良いのよ、タプちゃん。それに一人だとちょっと……
タプリス,あはは……ですよね
クマ人形,ここが、ヴィネットのお家モフ？
ヴィーネ,そうよ。とりあえずは、これからクマちゃんのお家にもなるから
クマ人形,やったモフ！嬉しいモフー！
ヴィーネ,ふふっ、今、ごはん作るから待っててね
タプリス,そういえばクマさんは、ごはんを食べるんですかね？
ヴィーネ,さすがにぬいぐるみだから、食べられないんじゃないかしら……
クマ人形,いただきます、モフー！
タプリス,ふ、普通に食べてますね……
ヴィーネ,いったい、中はどうなって……
クマ人形,おいしいモフー！
ヴィーネ,でもまぁ、喜んでくれてるなら良かったわ
タプリス,そ、そうですね。ところで、月乃瀬先輩。明日から、クマさんとはどのように？
ヴィーネ,そうねぇ……さすがに、学校に行っている間は。お留守番してもらうしかないわね
クマ人形,学校って何モフ？行きたいモフ！
タプリス,あはは……そう言ってますけど
ヴィーネ,うーん。授業中だけ静かにしていれば、大丈夫かしらね
ガヴリール,なんだ、この人形……
クマ人形,こんにちはモフ！
ガヴリール,うわっ、喋った！？
ヴィーネ,クマちゃん、あまり学校では喋っちゃダメよ？
クマ人形,どうしてモフ？
ヴィーネ,有名になりすぎちゃうと、悪い人たちから狙われるかもしれないから……
クマ人形,それは怖いモフ……気をつけるモフ
サターニャ,なにこれ！かわいいじゃない！。しかも動いて喋れるなんて……これ、ヴィネットの新しい使い魔？
ヴィーネ,使い魔というか、なんというか……お友達？
ガヴリール,ぷぷ、ぬいぐるみがお友達なんて、ヴィーネもお子ちゃまでちゅねー
ヴィーネ,なっ！？別にいいじゃない！
クマ人形,ヴィネットは、友達モフ！
ヴィーネ,ほら、クマちゃんもそう言ってるし！
ガヴリール,まぁ、こいつをただのぬいぐるみと言っちゃうのは、おかしいか
サターニャ,ふ、ふんっ、私の使い魔たちだって、もっとすごいんだから！
ガヴリール,なんでそこで、見栄を張るんだよ……
クマ人形,んー？
ヴィーネ,どうしたの、クマちゃん
クマ人形,あの赤髪のお姉さんから、何か出てきたような気がしたモフ
ヴィーネ,サターニャから？特に何も見えなかったけど……
クマ人形,うーん。きっと気のせいモフ
サターニャ,次、体育の授業じゃない。さっさと移動するわよ
ヴィーネ,あ、うん。クマちゃん、教室でおとなしくしててね？
クマ人形,わかったモフ！。と言っても、一人で教室なんて寂しいモフ。見つからなければ、きっと大丈夫モフ
ヴィーネ,サターニャ、パス！
サターニャ,任せなさい！ここは私の華麗なスリーポイントシュートを！
ヴィーネ,ちょ！ちょっと！？
サターニャ,あ
体育教師,試合終了！
ヴィーネ,何やってるのよ、サターニャ！二点でも逆転できたでしょ！
サターニャ,普通に決めたって、つまらないじゃない！。私には、あれを決める、義務があったのよ！
ヴィーネ,外したら意味ないでしょうが……
ガヴリール,あー、勝てた試合に負けるって悔しいなー
ヴィーネ,あんたは何もしてないでしょ……
クマ人形,みんな、ボールで遊んでて、楽しそうモフ。あれ、また赤髪のお姉さんから、何か煙のようなものが……あ、消えたモフ。よくわからないモフ。でも、何か思い出しそうな……
教師,じゃあ、次は胡桃沢。この問題を解いてみろ
サターニャ,ふっ、私には簡単すぎる問いね。レベルが低すぎて、私に相応しくないわ！
教師,……さっさと、解け
サターニャ,仕方ないわね……。これでどう、完璧な解答でしょう？
教師,……全部、不正解だ
サターニャ,な、なんですって！？
クマ人形,……ッ
ヴィーネ,なんでわからないのに、あんな自信満々なのよ……
サターニャ,そんなの決まってるじゃない。私が超天才の大悪魔、サタニキア様だからよっ！
ガヴリール,こいつ……本当の馬鹿だな
クマ人形,……
ヴィーネ,どうしたの、クマちゃん
クマ人形,さっき、赤髪のお姉さんが前に出てたときも、モクモクが出てたモフ
ヴィーネ,モクモク？
クマ人形,あと、みんながボール遊びしてたときも、出てたモフ！
ヴィーネ,ボール遊び……って、まさか体育の時、教室から抜け出してたの？
クマ人形,あっ
ヴィーネ,ダメじゃない、誰かに見つかったりでもしたら、何をされるか……
クマ人形,ごめんモフ……
ヴィーネ,わかってくれたのならいいのよ。でも、次からは我慢してね
クマ人形,わかったモフ……
ガヴリール,……モクモク、か
ヴィーネ,ガヴ？どこいくの？
ガヴリール,ちょっとラフィエルのとこ。すぐ戻る
ヴィーネ,あ、うん
タプリス,あ、クマちゃんです！こんにちは！
クマ人形,タプリスモフ！こんにちはモフ！
サターニャ,なによ、あんたたち、知り合いなの？
タプリス,え、えっと……はい、そんな感じです
サターニャ,ふーん
ヴィーネ,……タプちゃん、ありがとね。助かるわ
タプリス,いえ、だ、大丈夫です。あのことは内緒ですよね。あいたっ
チンピラ１,おい、おめえら、邪魔なんだよ！
タプリス,ひっ！ご、ごめんなさい！
チンピラ２,ここが誰のための場所だか、わかってねぇようだなぁ！
サターニャ,何よあんたたち！ここは公園なんだから、みんなの場所でしょ！
チンピラ１,あ、なんだって！？
タプリス,ちょ、胡桃沢先輩……ケンカはダメですって！
ヴィーネ,サターニャ、穏便に、穏便にね！
サターニャ,ふんっ、こんなチンピラが何人いたってね。この大悪魔であるサタニキア様の、敵じゃないわ！
チンピラ２,どうやら、痛い目見ないとわからねぇようだな！
ヴィーネ,サ、サターニャから、煙が！？
サターニャ,あぐっ……
タプリス,胡桃沢先輩！？だ、大丈夫ですか！？
チンピラ１,お、おい、なんだ。俺たち何もしてねぇぞ……
チンピラ２,ゴホッ、ゴホッ！煙てぇ！なんだこれ！
タプリス,け、煙がどんどん大きくなっていきます……
ヴィーネ,ちょっと……なんか煙の形が……
チンピラ１,ひっ、ば、化け物……
クマ人形,お、思い出したモフ……
ヴィーネ,クマちゃん？いったい何を……
クマ人形,これは、人が見栄を張りすぎてしまうと出てきてしまう化け物……。その名も、ミエハール、モフ！
チンピラ２,に、逃げろぉぉぉぉ！！
タプリス,わ、わたしたちも、逃げないと！
ヴィーネ,ダメよ、タプちゃん！あの化け物の足元にサターニャが！
サターニャ,……
クマ人形,あの化け物が出ているうちは、赤髪のお姉さんは気を失ったままモフ
タプリス,そんな……ど、どうしたら……
クマ人形,ヴィネット！タプリス！二人とも、変身するモフ！
タプリス,変身……？
ヴィーネ,ですって！？
クマ人形,ミエハールに対抗するには、変身して、やっつけるしかないモフ！
タプリス,変身ってまさか……
ヴィーネ,私たちが、なるのね？伝説の戦士に……
クマ人形,そうモフ！さあ、手を繋いで、言の葉を紡ぐモフ！
ヴィーネ,いくわよ！タプちゃん！
タプリス,もう、どうにでもなれ、です！わかりました、先輩！
二人,ユリキュア！リリカルチャージ！
クマ人形,ま、眩しいモフゥゥゥ！
タプリス,ふたりの希望！キュアエンジェル！
ヴィーネ,ふたりの勇気！キュアディービル！
二人,世界を照らす光となれ！ふたりは……、ユリキュア！
クマ人形,やったモフ！成功モフ！
タプリス,これが……
ヴィーネ,私たち、なの？
タプリス,月乃瀬先輩、かわいいです！よく似合ってますよ！
ヴィーネ,タプちゃんこそ、かわいすぎるわ！もう、抱き締めちゃう！
タプリス,せ、先輩！？こ、こんな、お外でダメですって！
ヴィーネ,ぎゅぅぅぅっ♪
クマ人形,二人とも、抱き合ってる場合じゃないモフ！
ヴィーネ,そ、そうだったわ
タプリス,えへへぇ……
ヴィーネ,タプちゃん、しっかりして！戦うわよ！
タプリス,はっ！？先輩の包容力に飲み込まれていました……
ヴィーネ,いくわよ！はぁぁぁぁっ！！
タプリス,すごい！パンチ一発で、あの化け物が吹っ飛んでいきます！。わたしも負けません！とぉぉりゃぁぁぁっ！！
ヴィーネ,やるわね、タプちゃん！いい蹴りよ！
タプリス,えへへ、体に力が溢れてきます！
ヴィーネ,あ、危ない！？なんなの、今の液体……
タプリス,あぁっ！公園の遊具が溶けて……
ヴィーネ,な、なんてことを……
タプリス,未来を担う子供たちの遊び場を壊すなんて、許せません！
ヴィーネ,タプちゃん！連携……いくわよ！
タプリス,はい、先輩！
ヴィーネ,やぁぁぁっ！！
タプリス,えいやぁっ！！
クマ人形,二人とも、息ぴったりモフ！すごいモフ！
ヴィーネ,戦い方は……映像で全て、頭に入ってるわ！
タプリス,さすが月乃瀬先輩です……わたしに全て、合わせてくれてます！
ヴィーネ,そろそろトドメといきましょうか！
タプリス,わかりました、先輩！
ラフィエル,待ってください！
ヴィーネ,ラフィ！？それに、ガヴも……
ラフィエル,その化け物を、完全に倒してはいけません！
タプリス,ど、どうしてですか！？
ラフィエル,……あれは、サターニャさんの虚栄心から、できているんです。それはすなわち、サターニャさんの精神そのもの。それを完全に倒してしまいますと……。サターニャさんは、命を落としてしまいます！
ヴィーネ,な、なんですって！？
タプリス,そんな……。くっ、避けるしかできないなんて……
ヴィーネ,じゃあ、どうしたらいいのよ！
ガヴリール,その化け物を、ラフィエルの持っている秘宝で小さくして。サターニャの中に戻す作戦でいく！
タプリス,そんな！？あんな化け物、戻しても大丈夫なんですか！？
ラフィエル,虚栄心とは、誰の心にも、あるものなんです！。それを限りなく小さくして戻すことで。今後、再発することは、ほぼなくなります！
ヴィーネ,なるほどね、だいたい理解できたわ！。じゃあ、その秘宝を早く！
ラフィエル,ですが、これを使うには……。その化け物を、もっと弱らせる必要があるんです！。お二人とも、お願いできますか！
ヴィーネ,ぎりぎりまで、弱らせるってことね！
タプリス,そんな器用なことできるかわかりませんが、やってみます！
ヴィーネ,ぐっ！あっちもやられまいと、必死ね！
タプリス,月乃瀬先輩！敵を弱らせるなら、あの技ですよ！
ヴィーネ,あの技……ああ、あれね！。でも、あれをやるには、周りの住宅が……
タプリス,ふふっ、先輩。あいているところなら、あるじゃないですか！
ヴィーネ,あいてるとこ……そ、そうだわ！
タプリス,いきますよ、先輩！キュア……ジャイアント、スイィィングッ！！
ヴィーネ,タプちゃん、位置ぴったり！さあ、飛んでいきなさいッ！。キュア……サマーソルト、キィィィィクッ！！
ガヴリール,空に吹っ飛んだ！？
クマ人形,二人とも、今モフ！
ヴィーネ,タプちゃん！
タプリス,月乃瀬先輩！
二人,クル……クル……リリクルッ！。ユリキュア！リリィ！エターナルッ！！
ガヴリール,今だ、ラフィエル！
ラフィエル,はい！白羽家秘宝！ちいさくなーれ！。サターニャさんの虚栄心を、小さくしなさい！！
ガヴリール,っとと、捕まえたぞ！。あとはこれを……サターニャに突っ込んでっと
サターニャ,……あがっ！！
ガヴリール,ん？間違ったかなぁ？
サターニャ,……あ、あれ、私はいったい
ガヴリール,お、気がついた
ラフィエル,サターニャさん！
サターニャ,ラフィエル……どうしたのよ？
ラフィエル,無事で、本当によかったです……
ヴィーネ,はぁ、はぁ……、一件落着って
タプリス,ぜぇ……ぜぇ……、ところですかね
クマ人形,二人とも、すごかったモフ！かっこよかったモフ！
タプリス,あはは、ありがとうね
ガヴリール,動きもキレッキレで、すごかったぞ。特にヴィーネ
ヴィーネ,えへへ、ありがと……って、なんで私の正体がわかるの！？
タプリス,変身したら、わからないはずなのに……
ガヴリール,お前ら、思いっきり名前呼びあってた癖に、今更すぎるだろ……
ヴィーネ,うぅ……正義の味方の正体は、バレちゃダメなのに……
タプリス,恥ずかしくて死にそうです……
サターニャ,そこの格好良い二人
タプリス,えっ、わたしたちのことですか？
サターニャ,他に誰がいるのよ
ヴィーネ,サターニャにだけは、バレていないようね……
サターニャ,あなたたちのおかげで、私は救われたわ。本当にありがとう
ヴィーネ,うわ……サターニャがなんか……
タプリス,輝いてます……
ラフィエル,きっとサターニャさんの虚栄心が、限りなく小さくなった影響ですね
ガヴリール,これが、綺麗なサターニャか……
タプリス,あははは……まぁ、悪いことではないですよね
ヴィーネ,こっちの調子は狂いそうだけどね……
クマ人形,お腹減ったモフ……
タプリス,あはは、わたしもです。じゃあ、何か買っていきましょうか
クマ人形,いちごメロンパンがいいモフ！
ヴィーネ,それじゃあみんなで、パン屋さんに行きましょう！
みんな,おー！
タプリス,こうして、ユリキュアとなった月乃瀬先輩とわたしは。舞天市に住む人たちの虚栄心から生まれた化け物。その名も、ミエハールを退治する、正義の味方となりました。憧れの存在になることができた月乃瀬先輩は、本当に嬉しそうで。変身を重ねる度に、きらきらと輝きが増しています。わたしも、そんな先輩のお手伝いができて……とても嬉しいです。天真先輩。ゲームばかりやってないで、たまには掃除してくださいよ
ガヴリール,お前に任せた、正義の味方さま
タプリス,もうっ！こんな時だけ都合が良いんですからっ！
ガヴリール,くっそ！私は、まだまだやれるっての！。なんでそこで撤退するんだよ！このチキンがっ！
タプリス,ん？天真先輩から煙が……
クマ人形,ミエハール、見つけたモフ！
ヴィーネ,話はすべて聞かせてもらったわ！
ガヴリール,なっ！？お前ら、なに勝手に入ってきてんだ！
ヴィーネ,タプちゃん、変身よ！
タプリス,えっ、えっ？つ、月乃瀬先輩！？わ、わかりました！
二人,ユリキュア！リリカルチャージ！
ガヴリール,ば、ばかっ！こんな狭いところで、やめ――
タプリス,ふたりの希望！キュアエンジェル！
ヴィーネ,ふたりの勇気！キュアディービル！
二人,世界を照らす光となれ！ふたりは……、ユリキュア！
ヴィーネ,さぁ、敵はどこ！？って……、あれ？
タプリス,あ、天真先輩の、部屋が……
クマ人形,木っ端微塵モフ……
ガヴリール,……お前ら、いいかげんにしろぉぉぉッ！！
二人,ご、ごめんなさいぃぃぃぃぃっ！！