ラフィエル,……これは？
マルティエル,罪の告白であり、愛の告白でもあります
ラフィエル,……えーと、それでマルティエル？こんな物を読まされて、私にどうしろと言うのですかー？
マルティエル,お嬢様の産卵するお姿を見せて頂きたいのです
ラフィエル,あれー？警察の電話番号って何番でしたっけー？
マルティエル,あれから何年も経っておりますので、大人の身体になられましたお嬢様が産卵するお姿はさぞや扇情的な
ラフィエル,救急車の方が良いみたいですねー
マルティエル,分かりました、お嬢様の産卵を拝見するのは諦めることにします
ラフィエル,おや、ずいぶんと聞き分けが良いんですね？
マルティエル,その代わりに、お嬢様にお願いがあるのです
ラフィエル,お断りしますー
マルティエル,私が産卵する様子を見ていて頂きたいのです
ラフィエル,あれれー？この変態には言葉が通じないんでしょうかー？。はぁ、話しは終わりですよね？私は戻りますよ
ドア,バチッ
ラフィエル,……マルティエル、結界なんて何のつもりですか？
マルティエル,もう、もう我慢できません……！
ラフィエル,え、ちょっとマルティエル？
マルティエル,今日の為に3日も産卵せずに溜めていたのです……！
ラフィエル,ズボンを脱がないでくださーい！
マルティエル,あ、あぁ、お嬢様が見てる……蔑んだ目で見てる……！
ラフィエル,……なんで私のパンツ履いてるんです？
マルティエル,あっ、あぁ！いい！
ラフィエル,
マルティエル,見て……もっと私を見て……！。ほらこのお腹、千里眼で見てみてください……！
ラフィエル,うわっ、すっごく膨らんでますね
マルティエル,ナカまで見て……もっとじっくり見てください……！
ラフィエル,……うわぁ、ぎっちり詰まってる……
マルティエル,あ、あんっ。お嬢様ぁ、出しますよぉ
ラフィエル,え？立ったままですか⁉︎
マルティエル,受け止めて、受け止めてくだ、あっ、受け止めてくださいね……！
ラフィエル,ちょ、待って、待って！待ってください！マルティエル！
マルティエル,あっ、出る！出ます！あっあっ……あ″っ
ラフィエル,あっ、ひゃうっ⁉︎
マルティエル,あっ、お嬢様が、私の卵を、あは、あはは
ラフィエル,うぇ、ぬるぬるする……
マルティエル,んっ……ぐぅ
ラフィエル,マルティエル？どうしました⁉︎そんなしゃがみ込んで
マルティエル,2個目、出ましゅ……！
ラフィエル,そんな格好でですか⁉︎
マルティエル,前から見て……前から、あっ、んぁ……あ″ー！！！！
ラフィエル,待って！
マルティエル,あ″ー！！！あっ、あ、あ″ー！！！！！
ラフィエル,きゃっ⁉︎えっ、何⁉︎なんですか⁉︎。うぅ……こんな、ドロドロ……！
マルティエル,ん″ー！あは、あ、あっ……！
ラフィエル,あっ、大丈夫ですか⁉︎そんな膝立ちで、前かがみになったら……丸見えに
マルティエル,後ろから、見ててくださぁい♥︎
ラフィエル,えぇ⁉︎
マルティエル,さっ、最後はぁ、お嬢様がぁ、触って、くださぁい♥︎
ラフィエル,え、えぇー……？
マルティエル,ほらぁ、お嬢様ぁ、お願いしますぅ♥︎
ラフィエル,……！
マルティエル,はぁ……はぁ……
ラフィエル,……終わったら、結界を解除してくださいね
マルティエル,♥︎
ラフィエル,……ほら、ここですか？ここがいいんですか？
マルティエル,あ″あ″あ″ー！！！？！？！！
ラフィエル,うふふ、いい声で鳴きますねー？
マルティエル,お、おじょ、おじょうさまぁ♥︎
ラフィエル,ほらっ！もっと！鳴いてください！ほらっ！ほらっ！
マルティエル,あっ、あ″ぁ！あっあっあっあっあっ……あ″ー！！！？！！！？！。あ、あぁ、お嬢様が、私を、私の、あ、うふふ、あは
ラフィエル,マルティエルー？ほーら、見てくださーい？
卵,パカッ
マルティエル,はぁはぁ……え？お嬢様が、私の卵を
ラフィエル,産地直送、新鮮マルティエル産ナマ卵ですよー
マルティエル,お嬢様の手の平に、私の卵が
ラフィエル,ふふっ、綺麗な卵じゃないですか♪
マルティエル,あ、ありがとう、ござい
ラフィエル,ごくんっ
マルティエル,⁉︎
ラフィエル,……うん、味も悪くないですね♪
マルティエル,。はぁ、はぁ
ラフィエル,……落ち着きましたか？
マルティエル,はい、お見苦しい所をお見せしてしまいました
ラフィエル,えぇ、まったくですよ
マルティエル,それで、その
ラフィエル,あー、そういえば私、今日はまだ産卵してませんでしたねー
マルティエル,！。お嬢、様……？
ラフィエル,今日だけ、特別ですよ？。マルティエル？手伝って。そ、そんなにジロジロ見ないでくださーい。というか、なんで貴女も全裸なんですか？
マルティエル,直接肌でお嬢様を感じたいのです
ラフィエル,はぁ、まぁ今更な質問でしたね……。んっ……それじゃ、産卵の補助をお願いしますね
マルティエル,かっ、かしこまりました
ラフィエル,おや、緊張しているのですか？ふふっ、珍しいですね？。マルティエル、座って
マルティエル,あ、はい、かしこまりました
ラフィエル,おや、以外と大きいんですね？
マルティエル,お嬢様には敵いません。お嬢様、なにを
ラフィエル,どう、ですか？大きく、なったでしょう？
マルティエル,ええ、とても、お美しい
ラフィエル,ちょっと、待ってマルティエル
マルティエル,……
ラフィエル,待って、待てと言ってるんです！
マルティエル,……
ラフィエル,やっ、やめ、待って！マルティエル！待ってって言ってるのにぃ！。ん″っ……あ″っ！！？？！？
マルティエル,うぁ
ラフィエル,あっ……え、あの、マルティエル？
マルティエル,んっ、んんっ
ラフィエル,なんで、その、貴女まで？
マルティエル,ふぅ……失礼ながら、ご自身がどこに座ってらっしゃるのか、お忘れですか？
ラフィエル,あ、ああ……。それじゃ、そろそろ
マルティエル,はい
ラフィエル,……んっ。あっ……んんっ
マルティエル,お嬢様
ラフィエル,はぁ、はぁ……なぁに？マルティエル
マルティエル,よく、頑張りましたね……偉いです
ラフィエル,ふふっ、なんですか？それ……産卵なんていつものコトですよ？
マルティエル,そう、ですね。お嬢様、それは私の仕事ですが……
ラフィエル,ああマルティエル、いいの、私がやりたいだけだから。……うふふ♪
マルティエル,……ふふっ♪。お嬢様、またご一緒に産卵いたしましょう
ラフィエル,それは遠慮しときますー
マルティエル,ですよねー