ラフィエル,……2017年4月、私達が下界で生活を始めてから、早くも1年という時が経ちました。下界での生活を始めると共に入学したこの舞天高校、1年間の学業生活を終え、私達も2年生です。その際、天使学校を卒業したタプちゃんは私達と同じ、この、舞天高校に新入生として入学してきました。最初は毎日楽しそうに学校生活を送っていたタプちゃんでしたが、次第に元気が無くなっていき、最近では……
ガヴリール,……学校に来てない、と
ラフィエル,はい……
ガヴリール,たまたま体調が悪いだけなんじゃないか？
ラフィエル,私も最初はそう思っていたんですが、聞いた話によると、5月に入ってから一度も学校に顔を出していないみたいです。電話やSNSもダメです、応答もなければ、返信が返ってくることもありません
ガヴリール,……タプリスには会いに行ったのか？
ラフィエル,サターニャさんにお願いして、様子を見に行ってもらいました
ガヴリール,サターニャか、まぁ、ある意味適任だな、私やヴィーネ、ラフィエルが様子を見に行くと不要な気を使って理由を話してくれそうにないし
ラフィエル,はい、それで、ここから先はサターニャさんに聞いた話になるんですが……
サターニャ,……はぁ。何で私が天使の様子を見に行かないといけないのよ、こういう役目ならガヴリールやヴィネットのが適任じゃない。私相手なら気を使わないだろうから、なんて、失礼な頼み方をするものよね、まったく……。でも、私としても少し心配ではあるわ、天使とは言えど一応私の後輩ですもの。……もしあいつに会ったらなんて言おうかしら、ガツンと叱るべきか、冷静に訳を聞くべきか……。……ここがあいつの住んでいるアパートね。部屋の番号も間違いなし、チャイムを鳴らすわ。……おかしいわね、留守にしてるのかしら？。ちょっとー！いるなら返事くらいしなさいよ！！。……ぐぬぬ、この私を無視するなんていい度胸じゃない！。いいわ！そっちがその気ならこっちにも考えがあるんだから！。秘技！ドアノブガチャガチャ攻撃！。……って、あら？鍵が掛かってない？。こうなったら、最終手段よ、入って確かめるしかないわ
タプリス,ふふふっ、また馬鹿な悪魔が炎上して特定されてますね。ひさしぶりの祭りです、実名スレを乱立させて荒らし回ってやります！。私の力を思い知りなさい！この悪魔共め！！。ふふふ、誰も私を無視することができないようですね、何で悪魔ってこんなにも煽り耐性がないんでしょうか
サターニャ,ちょっとあんた
タプリス,ん？ああ、胡桃沢先輩ですか、先輩も見てくださいよ、こいつらったら本当に面白くて……。……ってえええっ！？く、胡桃沢しぇんぱいっ！？！？！？
サターニャ,驚いたわ、あんたが学校に来ないもんだから様子を見に来てみたら、まさかガヴリールみたいな生活を送っていたなんて……
タプリス,お、お願いします！どうか、どうかこの事は天真先輩達には内緒にしてください！！
サターニャ,それはあんたの態度次第よ、まずは、学校に来なくなった理由を説明しなさい
タプリス,そ、それは……。……
サターニャ,……ん？パソコンの画面……？
タプリス,ああっ！ちょ、ちょっと！勝手に見ないでくださいよ！胡桃沢先輩！！
サターニャ,は、離しなさいよ！あんたが学校サボって何をやってるのか気になるじゃない！
タプリス,ああっ！！
なんか悪速重くね,25
堕天使が全レスするよ,43
👼やめろーーーー絶対しゅーくんのが大悪魔や！！！,5
底辺家族,炒り豆おいしいね！
悪魔の一人酒スレ,44
まだ柱のカス共生きてんの？ｗｗｗｗｗｗｗ,21
小悪魔美少女JKだけど質問ある？,213
タップリンお前本当にいい加減にせなあかんよ？,95
天使ってえっちの時どんな喘ぎ声だすの？,51
さっき原付で事故った時に片角折れたんだが……,102
【観覧注意】悪魔の羽を食い破る魔界虫が発見される,221
どっかにおっぱいでかくてアホでかわいい女の子いねーかなー,9
あの有名youtuberが悪魔だったってマジ？,22
サタニキア様すこすこ😊スレッド😆,457
下界に修行に行けば合法的に人間とヤれるらしい,7
天真先輩が素肌の上からジャージを着ているという事実ｗｗｗｗ,32
タップリン特定騒動で完全に騙されてた奴おる？,91
ぼく悪魔,あっ、くま！
池沼だけど大悪魔になりました,13
【悲報】天界にインターネット回線が普及する,41
この時間に書き込める奴ｗｗｗｗｗｗｗ,7
サターニャ,……
タプリス,あ、あわわわわ……
サターニャ,……これ、ちょっと気になるわね
それに悪魔共が嫌な思いをしようが私の知った事ではない,笑
サターニャ,……うっっわ
タプリス,ち、違うんです胡桃沢先輩！その書き込みは私の書き込みじゃないんです！。そ、そう！これは悪魔の罠！悪魔が私と天真先輩を陥れる為に仕組んだ罠なんです……！
サターニャ,……とりあえずあんた、そこに正座しなさい。くだらないいんたーねっと掲示板にドハマりして学校をサボって、その上過激な書き込みで注目を集める。そんなことやって目立っても得るものなんて何もないわ、やっていることは世間知らずのひきこもりと一緒よ
タプリス,うぅ……
サターニャ,それに、よく意味はわからなかったけど、ガヴリールの事を掲示板に書き込んでるみたいじゃない、そういうの、勝手にやっちゃだめって授業でならったわ。学校に来るのも勿論だけど、まずあんたはいんたーねっとで謝るべきよ、ごめんなさいって
タプリス,い、いや、匿名掲示板でそんなことしても意味はない気が……
サターニャ,いいからやるのよ、ほら、私も一緒に謝ってあげるから！
タプリス,ちょ、ちょっと胡桃沢先輩！勝手にパソコン触るのやめてください！
サターニャ,ちょっと！あんた何やらかしたのよ！これだけ謝っても全然許してもらえないじゃない！
タプリス,し、知りませんよ！大体なんでローマ字のまま入力してるんですか！
サターニャ,こうなったら動画よ！あんたが謝罪する姿を動画に撮って投稿するわ！
タプリス,はぁっ！？
サターニャ,勿論私も一緒に謝ってあげるわ、ほら、ちょっとこっち来なさい！！
タプリス,や、やめてください！それ火に油を注ぐだけですから！！
サターニャ,ほら、撮影始めるわよ！こっちを向きなさい！
【朗報】タップリン、美少女だった,212
タプちゃん、もう怒ってないから戻っておいで,33
タップリン復帰はよ,119
こうやって素直に謝罪するのが正しい火消しの仕方だと思う,52
タップリンと慰めックスしたい,19
【美少女】タップリン総合【天使】,524
あんなかわいい子と知り合えるなら俺も下界行こうかな,54
タップリン顔バレで祭りｗｗｗｗｗｗｗ,9
お前らがいじめるからタップリンが消えたんだが？？,11
やっぱりこないだの特定騒動ってマジだったのな,21
先輩の悪魔ちゃんアホそうでかわいい,45
お前ら手のひらくるっくるだな,5
今もROM専で監視してるであろうタップリンちゃんのために全力で下ネタを書き込むスレ,786
タプリス,うう、もうお嫁にいけません……っ
サターニャ,まさか動画を上げてたったの一時間でこんなに話題になるなんて驚いたわね。でも良かったじゃない、皆許してくれたみたいで、これで一件落着ね！！
タプリス,良くないですよ！胡桃沢先輩のあほ～っ！！
サターニャ,ちょ、ちょっと！何で殴るのよ！！
ラフィエル,と、いうことがあったそうです
サターニャ,それからというもの電話にもでないし、LINEも応答無し、まったく、いつまで家に引きこもるつもりかしら……
ラフィエル,……
ガヴリール,……
サターニャ,な、何よその目は！私はちゃんと頼まれた通りに会いに行ったんだから、感謝しなさいよ！
ラフィエル,まぁ、そういうわけなんですガヴちゃん。タプちゃんのアフターケアをお願いしてもいいですか？
ガヴリール,ああ、任せろ
ヴィーネ,その後、ガヴリールの助けにより、タプちゃんは無事、不登校生活から抜け出すことができたわ。関係ない話ではあるけど、タプちゃんの謝罪動画は様々な動画サイトに転載され、物凄い再生数になったとか