流子,なんだじゃねー、ふざけやがって！
鮮血,・・・うーむ、なんのことだろうか。まさか、流子のプリンをこっそり食べたのが癪に障ったのか？
流子,え？
鮮血,違うのか
流子,あのプリンは鮮血が食べたのか！？
鮮血,いや・・・、違うぞ
流子,嘘だな！その反応は食べたな！。ってゆーか、お前プリン食べれるのかよ！
鮮血,あれは毒見というやつだ
流子,はぁ？マコも又郎も平気で食べてただろうが
鮮血,ヤツらは特殊だからな。結果的に言うと、おいしかった
流子,やっぱり食べてんじゃねーか！
鮮血,ばれてしまったな
流子,ノンキなセリフ言ってんじゃねえよ！
鮮血,という冗談はここまでだ。本題はなんだ？
流子,えーと・・・なんだっけ
鮮血,流子が寝てるときに胸をおさわりした件か？
流子,そんなことしてるのか、変態制服野郎が！
鮮血,してない
流子,嘘つけ！ナチュラルに自白しやがって！
鮮血,証拠がないだろ
流子,・・・まーそうだけど・・・
鮮血,それよりだ、流子
流子,？
鮮血,今のブラではきついんじゃないか？
流子,触ったなぁ！触った上にサイズまで確認したなぁ！
鮮血,してないと言っているだろう、証拠があるなら出してほしいもんだな
流子,なんでブラがちょっときついの知ってんだ！？
鮮血,身衣一体だからな
流子,・・・まあ、納得と言えば納得だけどさぁ
鮮血,そして少し、色気が足らんぞ
流子,うっせーよ！
鮮血,次の休みは、私とランジェリー購入デートとかどうだ？
流子,お断りだ
鮮血,ならいい・・・
流子,・・・
鮮血,一生スポブラでもいいなら好きにしろ
流子,うっせ
鮮血,想像してみろ。初めての彼氏との初夜のことを
流子,だまれー！
鮮血,流子、力を抜いてあ、ああ脱がすよ？うん
流子,やめろっつってんだろ！
鮮血,あえ？おれ、スポブラフェチなんだ
流子,うわあああああああ
鮮血,ある意味、最悪の展開だろう
流子,そうだな、そうだな、明日にでも下着屋さんに行こうぜ
鮮血,臨むところだ
流子,ってか、何の話だっけ？
鮮血,あれか？わけのわからんコロッケの具材では
流子,知ってるのか、鮮血？
鮮血,あれは・・・いや、やめておこう
流子,・・・もったいぶんなよ
鮮血,おぞましい・・・口にするのも嫌だ
流子,じゃあこの話はやめよう
鮮血,しかし言いたい
流子,なら言えよ
鮮血,引かないか？
流子,やっぱ聞かない
鮮血,つれないことを
流子,ふてるなよ、教えてくれよ
鮮血,・・・
流子,聞かないほうがいいな
鮮血,具体的な事は言わないほうがよさそうだが
流子,めんどくせーな！はっきりしろ！
鮮血,マコの父親は闇医者であろう？
流子,やめろー！
鮮血,夜な夜な、わけのわからん患者から少しづつ
流子,想像通りじゃねえかよ、だいたい知ってたけど怖すぎて考えないフリしてたんだっつの！
鮮血,つまりはそういう事だ
流子,真実とは常に闇の中ってこったな
鮮血,そうだ
流子,そんなのはどうでもいい、なんかお前に言いたかったんだよな
鮮血,もういいじゃないか
流子,そーだな、忘れちゃったよ
鮮血,うむ、忘れろ。徐々に面積を少なくしてる話は
流子,おまえバカだろ、気が付かなかったじゃねーか！
鮮血,しかたないことなのだ
流子,何がだよ、説明しろ
鮮血,流子の体を心配してのことだ
流子,・・・鮮血
鮮血,ただでさえ身衣一体の状態では流子の体力を奪ってしまうのでな
流子,・・・
鮮血,少しでも負担を減らそうと思った
流子,おまえ・・・
鮮血,黙って聞いてくれ。私にも迷いがあった。流子が変態露出女として認知されてしまうと、マコの家族にも変な視線が集まる。流子の体に負担を強いることと、満艦飾一家の世間体との板挟みは、どちらがいいか考え悩んだ。まずは実験的に、わずかに面積を減らしてみたのだ。すると、私に賄賂が回ってくることを知った
流子,このやろー・・・！
鮮血,流子の負担が減り、私も小遣いが貰え、マコの家族にも還元できる。ちょっとづつ面積を減らすことがwin-winだったのだ
流子,ゲス野郎！二度とてめーは着ねーからな！
鮮血,主に胸部と下半身から削減している
流子,意思を持った上に煩悩まる出しの服たぁ、この上なく気持ち悪いね
鮮血,そういうな、ほれ
流子,・・・
鮮血,取っておけ、袖の下だ。服だけに
流子,諭吉さんが５人も
鮮血,お世話になったのでな。分け前はやろう
流子,・・・聞かなかったことにしてやるよ
鮮血,正しい判断だ
流子,わかった
鮮血,しかし、流子。お前は何を怒ってたんだ？
流子,・・・
鮮血,お前を残して消えてしまうことか？
流子,・・・思い出した。あぁ、そーだよ
鮮血,私の懺悔と言い訳は終わったところだ、もう言い残すことはない
流子,鮮血、まるで死んじまうようなことを言うのはやめろ！
鮮血,別れは突然だ。飲み込めないのは理解できる。私は服だ。服とは、人の成長とともに、あるいは流行とともに。年月が経てば捨てられてゆくのだ
流子,わかんねー・・・
鮮血,人生にとって・・・流子の人生にとって、必要でなくなる。それが今なのだ。成長したな、流子。さあ、おしゃれな服を着るんだ
流子,おまえが一番おしゃれなんだ、私にとってはよぉ！
鮮血,短いような、長いような、不思議な時間だった。楽しかったぞ
流子,やめろよ・・・
鮮血,いいか流子。もう、私は必要ないんだ
流子,そんなこと・・・ねーよ・・・
鮮血,大人になったということだよ、古臭いセーラー服は卒業だ。そう思って理解してほしい
流子,やめろ！私はまだガキんちょだ！お前が必要なんだ！
鮮血,まだ諦めないか。今の私は、とてもうれしい気分だよ。唯一の親友の成長を、一番近くで見守れたのだからな
流子,一緒に地球に帰るぞ！キッチリ縫い直してやっから、もう少しがんばれよ！
鮮血,無理だ・・・お前にもわかってるはずだ。今の私は、たった一本の絆糸に過ぎない。本来ならこうして会話ができるはずもないのだ。もう私には幾ばくの命もない
流子,わかんねえ！わかんねえよ！
鮮血,弱音を吐くならば、最後のひと頑張りを終えたんだ。もう休ませてもらいたい
流子,・・・鮮血
鮮血,私はこの世から消えゆく。それが私の宿命であり、流子の受け止めるべき現実だ
流子,勝手なことを言うな！おめーは私に着られてればいいんだ！
鮮血,ふっ、懐かしい。私を着ろ、と脅したこともあったか
流子,今もそうだ、ほんとは着て欲しいんだろ！素直になれよ・・・
鮮血,素直になるのは流子、お前のほうだ。全てわかっているはずだぞ
流子,うっせ・・・
鮮血,さあ、姉と友人、皆が待っているぞ。もうお前は一人じゃない
マコ,りゅーこちゃん、起きて！
流子,マコ？
皐月,私の声が聞こえるか！？
流子,姉さん？
蛇崩,けっ、死んでるんじゃないの
蝦郡,纏！貴様の根性はその程度なのか！？
猿投山,もう一度、真剣勝負と行きたかったもんだがねぇ
犬牟田,データ上では・・・かなり危険ですね
伊織,いいや、生命繊維の可能性はこんなもんじゃないはずだ！
薔薇蔵,うーん・・・まだ心臓は止まっちゃいねえが、そろそろ限界だな
好代,わけの分からない最後なんてイヤよ！
又郎,ねーちゃーん、そっちは危ないぞー！
ガッツ,ガッツガッツ
三木杉,流子くん・・・無理させてすなかった
紬,ちっ・・・
流子,みんなっ！？
鮮血,聴こえたようだな
流子,・・・あーそーだよ。私は一人じゃない！お前なんかに頼らなくても、寂しくねーからな！
鮮血,その言葉、本心であると受け取ろう。さて。もうそろそろ・・・限界だ
流子,・・・そうかよ。あばよ、鮮血
鮮血,さようなら、流子
流子,ああ、じゃあな。・・・
マコ,りゅーこちゃん！いま動いた！？