裕美,………
P,裕美？俺の顔になにかついてる？
裕美,あ……ううん、そうじゃないの
P,じゃあ、なに？さっきから俺のこと見てるみたいだけど
裕美,えっと……なんでもない
P,？じゃあ、俺は会議に行ってくるから
裕美,い、いってらっしゃい
P,ああ
裕美,………はあ。もうすぐ私の誕生日……Pさん、なにかくれるのかな。く、くれるよね。他の担当の子には、ちゃんとプレゼントしてるし。うん。でも、もしくれなかったら……仮にくれるとしたら、なにをくれるんだろう……。……はあ。これじゃ私、ただの卑しい子みたい。別に、絶対にプレゼントがほしいわけじゃ………。やっぱり、Pさんからのプレゼントはほしいな……
のあ,その感情、大事にしなさい……
ヘレン,欲望は、うまく扱えば、己を世界レベルへ高めるための道具となるわ
裕美,………。ひゃあっ！？き、聞いてたんですか！？部屋、誰もいなかったはずなのに
ヘレン,常識を疑いなさい
のあ,固定観念を払いのけなさい
裕美,ぐ、具体的な内容がなにひとつ出てきていないのに説得力がある……
ヘレン,さあ、行くわよのあ
のあ,ええ
裕美,え、どこか行くんですか？
ヘレン,ザッツライト。世界レベルを磨くため、私達は向かうの
のあ,………
裕美,は、はあ……なんだか、すごい場所に行くみたいですね。気を付けて、くださいね？
ヘレン,フッ、心配は無用よ。けれど、その気遣いはありがたく受け取っておくわ
のあ,裕美。あなたは優しい……
裕美,い、いえ。そんなことは
のあ,ヘレン……行きましょう
ヘレン,そうね。私達の次なる舞台。中華街・制覇へ！
のあ,今日こそ、全品コンプリートするわ……その後ハマスタへ行きましょう
ヘレン,オーケー。あの球場の雰囲気は好きよ。外国人がメジャー風の応援をすることもあるから、まさに世界レベルね
裕美,………。あ、アジアレベル……。しかも野球観戦まで予定に入れてるし。はあ……えっと、なに考えていたんだっけ。世界レベル……じゃなくて、えっと。そう。Pさんからの誕生日プレゼント。ここまで気になるなら、いっそ。それとなく内容を聞いてみるのもありかな……
柑奈,呼びました？
裕美,きゃあっ！？か、柑奈さん！全然呼んでないですけど！
柑奈,え？でも、ありうら
裕美,どんな耳してるんですか！
柑奈,だいたいちょっと～、補足しただけ～♪
裕美,ちょっとじゃないんですけど。7文字中3文字補ってますよ……
柑奈,ラブは互いに補い合うことで強くなるんです
裕美,いいこと言ってる気もしますけど､今はまったく関係ないです
柑奈,なるほどなるほど。プロデューサーさんからのプレゼントの内容が気になる、と
裕美,はい……嫌な子ですよね。私
柑奈,そんなことないない！大好きな人からのプレゼントなんだから、気になって当然！
裕美,だ、だいす……！？
レナ,ダイス勝負は得意よ
裕美,だからみなさんどこから出てきてるんですか！
柑奈,それで、大好きじゃないの？
裕美,そ、それは……その。もちろん、嫌いじゃないし……好き、ではありますけど
柑奈,ラブ？ラブ？
レナ,ラブラブ？
裕美,も、もうっ！レナさんまでからかわないでくださいっ！
レナ,ふふ、ごめんなさい。この歳になると、甘酸っぱい恋愛の匂いに食いついちゃって
裕美,ほ、本当に違うんです。恋愛とか、そういうのじゃなくて。ただ、私の世界を変えてくれた人で……えと、えとえと
莉嘉,えとえと前からずっと～♪
柑奈,それからそれから～？
裕美,好きです……あっ
レナ,………
柑奈,………
莉嘉,………
裕美,ち、違うから！本当にラブじゃないから！！
柑奈,かわいい
レナ,かわいいわ……私の中学時代を思い出すわね
莉嘉,ラブ＆ピース☆
柑奈,あ、それ私のセリフ。まあ、そこはひとつおいといて
裕美,置いとかれると困るんですけど……
柑奈,うまく気持ちを伝えられないときは、歌の力を借りましょう！
裕美,歌？
柑奈,そう！歌にのせて、それとなーくプロデューサーさんにプレゼントのことを伝えるんです！
レナ,いい案ね
莉嘉,面白そう！
裕美,なるほど。確かに、歌で表現するなら、直接言うよりもやりやすいかも。でも、具体的にどうすれば
柑奈,そこは今からお手本を見せます
莉嘉,柑奈ちゃんがギターを構えた！
レナ,戦闘態勢に入ったわね
柑奈,今～、わたしの～♪
裕美,これは……翼をください？
レナ,なるほど。翼がほしい時にはこの歌を使えばいいのね
裕美,翼がほしい時ってどういう時ですか
レナ,………。なんか、飛びたいとき
裕美,レナさん、テキトーに答えてませんか
心,翼がほしい☆ていうかよこせ☆
裕美,また増えた！
飛鳥,翼がなくとも、飛べる空がある
裕美,さらに増えた！。はあ……疲れた。結局全員一緒にハマスタ行くって言って出て行ったし。横浜スタジアムに何があるの……？
夕美,もう少しで花開きそうなつぼみの野球選手たちかな
裕美,はあ、そうなんですか
夕美,……あれ？私がいきなり出てきたこと、驚かないの？
裕美,もう慣れました
夕美,ええー？。なるほど。Pさんがどんなプレゼントを用意してくれるのか、気になるんだ
裕美,はい
夕美,その気持ち、わかるなあ。大切な人からの贈り物って、すっごく気になっちゃうよね
裕美,そうなんです。どうしてかわからないけど、なんだか……知りたくて知りたくて、しかたなくて
夕美,どうしてかわからない、か。ふふっ
裕美,夕美さん？
夕美,ううん、なんでもない。こっちの話だから。うーん……そうだ！普段と違う自分になりきってみるのはどうかな
裕美,普段と違う自分？
夕美,そう。違うキャラを演じながら、プレゼントの内容を聞いてみるの。そうしたら、そういうキャラだからってことで聞きやすいし、Pさんも軽い感じに答えてくれるかもしれないし
裕美,なるほど……ちょっと、ありかもしれませんね
夕美,でしょ？
裕美,違うキャラ……どんな感じにしようかな
夕美,そこは任せて！もうなんとなく決めてるから
裕美,え？
愛梨,エースを狙え～♪
裕美,岡ひろみですね
夕美,うん♪
裕美,………。あの。まさか、ひろみだからですか
夕美,うん♪
裕美,……どんな顔をすればいいのかな
夕美,笑顔？
裕美,今は難しいです
夕美,そんなことないよ。裕美ちゃん、初めて会ったころと比べてずっと笑えるようになったもん
裕美,その言葉はとてもうれしいですけど今は関係ないです。そもそも、岡ひろみって……
千秋,今、日本ハムファイターズ期待の若手外野手、岡ヒロミ選手の話をしたかしら？
裕美,してないです！ここでも野球につながるの！？
茜,あーちーちーあーちー！！！
裕美,それは郷ヒロミ！
こずえ,あたっくー、あたっくー、なーんばーわーん
裕美,こずえちゃん違い！！絶対上戸アヤさんから飛んだよね！？
アヤ,ん？呼んだ？
裕美,呼んでないです！！！。はあ、はあ……。疲れた……なんで私、こんなにツッコミさせられたんだろう。そんなキャラじゃなかったと思うんだけど……
P,キャラがどうかしたのか
裕美,うん。それが……。って、Pさん！？
P,ただいま。会議が終わったから、帰ってきたんだ
裕美,ああ、そうなんだ。おかえりなさい。あと、お疲れ様
P,うん。ありがとう。そっちも、ずいぶんお疲れみたいだな
裕美,うん……それがね。今日はみんな、なんだか……テンション？がおかしくて
P,テンション？
裕美,そう。みんなでいっせいにボケてきて、私ひとりがツッコむことになったの
P,はは、なんだそりゃ
裕美,本当だよ？すっごく大変だったんだから
P,もうすぐ誕生日なのに、災難だったな
裕美,まあ……いろんな人とおしゃべりできたのは、よかったけど
P,そうか。まあ、みんな誕生日には何か用意してくれるさ
裕美,Pさんも？
P,もちろん。裕美が喜びそうなものを選んだつもりだ
裕美,今、聞いちゃダメ？
P,ダメ
裕美,けち
P,ケチじゃない。雰囲気を大事にしているだけだよ
裕美,雰囲気かあ……。………あれ？。今、ごくごく自然に、プレゼントのことを聞けた？
P,裕美？
裕美,あ、え？ああ、うん。なんでもない、なんでもない
P,そうか……なんにせよ、いつもの裕美に戻っているみたいで安心したよ
裕美,いつもの私？
P,そう。俺が出かける前は、なんだか表情がこわばって、肩に力が入っているみたいだったから
裕美,あ………。そういえば……みんなに振り回されているうちに、肩の力がすっかり抜けちゃっていたような。まさか、みんな……私のために、わざとボケ倒していたの？。……Pさん
P,ん？
裕美,私、ちょっと出かけてくる！
P,どこへ
裕美,中華街！あと、ハマスタ！。みんなの真意。本当のところは、わからないけれど。とにかく、お礼を言いに行こう。ふふっ
のあ,……はっ
ヘレン,どうかしたの
のあ,裕美……ここに来るわ
レナ,あら。それはまずいわね
夕美,せっかく裕美ちゃんに内緒でプレゼントを買いに来たのに、バレちゃったら台無しだね
柑奈,ここはもう一度、誰かがボケ倒して足止めするしかないですね
千秋,そうね。じゃあ、誰がその役目を
柑奈,千秋さん
千秋,え？
莉嘉,千秋さん！
愛梨,千秋さん～
千秋,ちょ、ちょっと待ちなさい。なぜこれだけいる中で私なの
ヘレン,一番ボケで時間を稼げそうだから
千秋,それ、どういう意味ですか！？
のあ,わかるわ
柑奈,わかります
千秋,も、もう～、みんなして……
レナ,かわいい
夕美,かわいい