やすな,ソーニャちゃーん、一緒にあそぼー！
ソーニャ,また下らないことに付き合わせる気か
やすな,下らなくないよー!ほらほら！
ソーニャ,ちょ、引っ張るな、こら！
やすな,一人でいてもつまんないでしょー？ほら早くー！
ソーニャ,やめろって……いってるだろっ！
やすな,きゃっ♪
ソーニャ,そんな強引にされたら照れるだろバカ///
やすな,あはは、ソーニャちゃんやめてよぉ～♪
ソーニャ,う、うるさい、えいっえいっ！
やすな,ぐへへ……ソーニャちゃん……ｚｚｚ
ソーニャ,うわっキモ。しかし授業中なのに堂々と寝るなこいつは……
やすな,ｚｚｚ
ソーニャ,おい起きろ、注意されるぞ
やすな,うう～ん……あれ～……ソーニャちゃん……
ソーニャ,授業中だぞバカ
やすな,あ、あれえ……夢……？
ソーニャ,おい、寝ぼけてるのか
やすな,ああーっ！起こすなんてひどいよソーニャちゃん！いいところだったのに！
ソーニャ,なに！？人が気をきかせて起こしてやったんだろ！
やすな,起こしてなんて頼んでないもん！ああっ私のユートピアがぁ……
ソーニャ,てめえ……夢と授業とどっちが大事かくらい分かるだろ
やすな,ソーニャちゃんには夢がないね
ソーニャ,
やすな,ひゃー！じ、授業中に危ないことしたらいけないんだよー！！
先生,そこ静かにー
やすな,やーい怒られた
ソーニャ,てめえのせいだろうが！
やすな,そ、そうでした……申しわけ～……
ソーニャ,大体、授業中に爆睡してるお前が悪い
やすな,でもこの時期はどうしても布団が恋しくなって……
ソーニャ,甘えだな
やすな,むっ、そういうソーニャちゃんは冬場でもぱぱっと起きられるの？
ソーニャ,当たり前だろ。朝日とともに目覚めるように癖をつけてる
やすな,へえーおばあちゃんみたい
ソーニャ,あァ！？
やすな,は、早起きってスバラシイデスヨネ……。休み時間のうちにもう少し寝とこう……
ソーニャ,私はもう起こしてやらないぞ
やすな,大丈夫、チャイム鳴ったら起きるから～……
ソーニャ,いや絶対起きないだろお前
やすな,ｚｚｚ
ソーニャ,……
やすな,ｚｚｚ
ソーニャ,……
やすな,おお！やってきました夢の中！誰にも迷惑をかけず好き放題するチャーンス！。さーて、ソーニャちゃんはどーこーかーなー……
ソーニャ,……
やすな,いた！
ソーニャ,ん？
やすな,へへへ……お嬢さん、ボクと一緒に楽しいことしない？
ソーニャ,気持ち悪いな、あっちいけよ
やすな,むう、さすがソーニャちゃん素直じゃない！だけど私の夢なら私の思い通りになるハズ！。す～な～お～に～……。なれー！
ソーニャ,！！
やすな,やったか！？
ソーニャ,また下らんことを……一人でやってろ
やすな,だめだったー！。ちょっとちょっと、これは私の夢なんだから私の思い描いたソーニャちゃんになってくれないと
ソーニャ,お前の想像力が足りないんだろ
やすな,ううっ、確かに素直なソーニャちゃんという言葉には違和感を禁じえない……！
ソーニャ,悪かったな
やすな,ちぇー、じゃあこのままで我慢するー
ソーニャ,我慢って何だよ……まるで普段の私じゃ不満みたいな言い方だな
やすな,だってー、ソーニャちゃんてばー、ちょっとからかっただけで殴るしー、構ってくれるのは嬉しいんだけどー、もうちょっといたわって欲しいっていうかー
ソーニャ,やすな
やすな,え？
ソーニャ,私の……どこが不満なんだ
やすな,ど、どしたのー……？
ソーニャ,ずっと……ずっと友達でいてくれるって……言ってくれたじゃないか……それなのに、私じゃ不満なんて……
やすな,は、はい
ソーニャ,わ、私、お前に嫌われたら、友達、ひとりも……
やすな,泣いたー！？
ソーニャ,やだ、やだよぅ……わ、私、好かれるように頑張るから、一緒にいてよ……
やすな,え、あれ、何がどうしてこうなった！？
ソーニャ,
やすな,うへえ！？
ソーニャ,なーんていうとでも……思ったのかあああああああああ！！
やすな,！？
ソーニャ,フフフ……今のは貴様を油断させるための演技
やすな,な、なんだって！
ソーニャ,お前のせいでたまっている日ごろの鬱憤……晴らさせていただく！アプリボワゼエエエエエ！
やすな,ひいい！昨日やったゲームとかアニメとかが色々混ざってきた！？
ソーニャ,コレガワタシノホントウノスガタダ……
やすな,収集がつかなくなってきたよー
ソーニャ,ウオオオオオオ行くぞやすなアアアアアアアア！！
やすな,来いソーニャちゃあああああああん！。ｚｚｚ
ソーニャ,放課後まで眠りっぱなしとか……逆にすごいな
やすな,ｚｚｚ
ソーニャ,おい、もう放課後だぞ。お前今日はたい焼き屋のポイント３倍の日だから放課後行くって言ってたろ、起きろ
やすな,う、うう～ん……。ハッ！
ソーニャ,やっと起きたか
やすな,あれ……ソーニャちゃん……？なんで生きてんの……？
ソーニャ,
やすな,ふごっ！
ソーニャ,もう一回眠っとくか？
やすな,い、いえ、すっかり目が覚めましたです……
ソーニャ,さっさと帰るぞ
やすな,あれっ、放課後だ！？なぜ！？
ソーニャ,お前がずっと寝てたからだろ
やすな,そ、そんなに寝てたのお！？もう、ソーニャちゃん何で起こしてくれなかったのっ！一日損した！気がきかないんだからまったく
ソーニャ,お、ま、え、なぁ～！
やすな,あっそうだ、今日たい焼き３倍だよ！早く行かなきゃ、ほらほらソーニャちゃん置いてくよ！
ソーニャ,ちっ……さっさと帰ればよかった
やすな,どれにしよっかな～♪あ、ソーニャちゃんは白あんだよね
ソーニャ,え、ああ……何で分かったんだ？
やすな,顔に白あんって書いてあるよ
ソーニャ,な、なにっ！
やすな,あっははははははははは！！まじに受けてやんのー！！
ソーニャ,
やすな,ほげ！
ソーニャ,いいからさっさと決めろ！
やすな,ほげほげ……。ほげほげほげ～
店員,はい、白あんと小倉あんとさつまいもあん１個ずつね！
ソーニャ,い、今で分かったのか
店員,はいどうぞ！出来たては死ぬほど熱いから気をつけてね！
やすな,どうもー
ソーニャ,……
やすな,あっ、お金はいいよー私のおごり！
ソーニャ,……いいのか？
やすな,日ごろの感謝の気持ちを込めまして～、はい白あん
ソーニャ,ん
やすな,私は小倉あん～♪
ソーニャ,……
やすな,あれ、食べないの？
ソーニャ,い、いや……
やすな,んー？ひょっとして……猫舌？
ソーニャ,
やすな,ははぁ～～～～～ん
ソーニャ,ね、猫舌じゃなくて……熱いのがちょっと苦手なだけだ！
やすな,それを猫舌というのでは
ソーニャ,くっ
やすな,大丈夫だよ、そんなに熱くないよ
ソーニャ,……
やすな,ほら私のだって……ﾓｸﾞﾓｸﾞ……平気だし
ソーニャ,……
やすな,買ってから時間も経ったし丁度いいくらいの温度になってるよ！ほら一気にガブっと！
ソーニャ,よ、よし。
やすな,……
ソーニャ,。！！。あっ！あふ、あふゅっ！ふえ、はふ、はふゅふゅ
やすな,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。
ソーニャ,ふー、ふー
やすな,
ソーニャ,もぐもぐ
やすな,
ソーニャ,まあまあだ
やすな,
ソーニャ,おい、いつまでのびてるんだ。通行人の邪魔だろ
やすな,痛い！踏まないでよソーニャちゃん！
ソーニャ,なんだ、全然平気じゃないか
やすな,くそぅ、たい焼きを食べて体力回復だ！。！！。あっーふ！あっふい！あふぁ、はふはふ。うー、舌やふぇおしあー
ソーニャ,……
やすな,あ、さっきは皮の部分だけ食べてたから平気だったんだよ
ソーニャ,
やすな,いたあー！？なんでえ！？
ソーニャ,自分の胸に聞け！ったく……
やすな,うう……小倉あんちょっとあげるから許して～
ソーニャ,いらん
やすな,そんなこといわずに～！ほおらオイシイよ～、今だけだよ～、後悔しても知らないよ～？
ソーニャ,うわ、ウザッ
やすな,食べてくれたらウザくなくなるよ
ソーニャ,ウザいっていう自覚はあるのか、一応……！
やすな,ひとくち食べてみそ～
ソーニャ,分かったよ……
やすな,はいどうぞ～……あ、ちょっと待って
ソーニャ,？
やすな,ふー、ふー
ソーニャ,……
やすな,はい、あ～ん
ソーニャ,……
やすな,小倉あんだけに
ソーニャ,言うと思ったよ
やすな,ほれ、お口をお開け
ソーニャ,寄こせ、自分で食う
やすな,ああん
ソーニャ,
やすな,あ～んさせてよ～
ソーニャ,ん
やすな,おおうっ、一口で結構な量のあんを持っていかれた！
ソーニャ,噛んだら溢れてきたんだよ
やすな,ところで……そっちのもおいしそうだねえ
ソーニャ,やらんぞ
やすな,ちょっとだけ！ちょっとだけだから！
ソーニャ,しつこいな
やすな,食べさせてくれないとソーニャちゃんに食べられるたい焼きの気持ちを延々代弁するよ
ソーニャ,は？
やすな,んああっ、やめてぇ、そんなところ噛んだら、ああっ！だめ！中身がっ出ちゃううっ！んひいいい！
ソーニャ,
やすな,おﾞおﾞんﾞ！
ソーニャ,少しやるから黙ってろ
やすな,やったー！
ソーニャ,少しだけだぞ
やすな,あーん
ソーニャ,自分で食え
やすな,ふっふっふ……私にソーニャちゃんのたい焼きを握らせていいのかな？何をするか分かったもんじゃないよ……
ソーニャ,た、確かに
やすな,あーん
ソーニャ,……ほら
やすな,ふーふーしてくれないと熱いよ
ソーニャ,知るか。いや、むしろさっきの仕返しをするチャンスかも……
やすな,ふーふーふーふーふー！！
ソーニャ,うわっ何する！
やすな,へへへ……気勢は削いだよソーニャちゃん、これでアツアツのあんはそれなりに冷まった！
ソーニャ,やっぱ食わせねえ
やすな,ああーっ、ごめんなさい許してー！
ソーニャ,変なことするなよ
やすな,しないしない……はむ
ソーニャ,……
やすな,……
ソーニャ,おい？
やすな,
ソーニャ,て、てめえ何してやがる！！
やすな,ぷはぁ！
ソーニャ,あ……あんが……吸われてる……！
やすな,んん～
ソーニャ,貴様……なんてことを……！
やすな,あんだけ食べてもそんなにおいしくないねー
ソーニャ,
やすな,
ソーニャ,ふー、ふー
やすな,
ソーニャ,もぐもぐ
やすな,
ソーニャ,小倉あんも悪くないな……
やすな,
ソーニャ,さっさと起きろゴミ
やすな,ほげほげ……
ソーニャ,あ？
やすな,わ、私の小倉あん～……
ソーニャ,お前は白あんの抜け殻でも食ってろ
やすな,うう……すいませんでした……。くそぅ、皮だっておいしいんだぞぅ！
ソーニャ,小倉あんうめー
やすな,くそぅくそぅ！
ソーニャ,自業自得だろバカ
やすな,しかしまだ私には！じゃん！さつまいもあんが残っていたのでした！
ソーニャ,そういえば買ってたな
やすな,ソーニャちゃんは頭と尻尾とどっちがいい？
ソーニャ,え？
やすな,ん？
ソーニャ,頭と尻尾？
やすな,だから、はんぶんこするから頭と尻尾どっちにする？
ソーニャ,いや、それお前のじゃないのか
やすな,それだとソーニャちゃんの分無くなっちゃうじゃん
ソーニャ,そうだが……
やすな,それでどっち？
ソーニャ,……じゃあ尻尾で
やすな,はいどうぞ！
ソーニャ,……ああ
やすな,もぐもぐ
ソーニャ,……
やすな,あれ、ソーニャちゃんお腹いっぱいだった？
ソーニャ,あ、いや、食べるよ……はむ
やすな,もぐもぐうまうま
ソーニャ,……次は
やすな,もぐ？
ソーニャ,つ、次は、私がおごってやるよ
やすな,ほんと！
ソーニャ,お前なんかに借りを作ったままだと気分が悪い
やすな,なにそれー。食べたら眠くなってきた
ソーニャ,学校で十分寝ただろ
やすな,育ち盛りだからねー
ソーニャ,その割には成長が見られないけどな。特に頭が
やすな,これからこれから……ふわぁ～あ、ちょっとお膝を拝借……
ソーニャ,おっ、おい、何をする
やすな,ひざまくら～
ソーニャ,こ、こら、邪魔だ、どけ！
やすな,ふへえ、ほっへひっはらないへ
ソーニャ,寝るなら家帰ってから寝ろ！
やすな,いまねむいの～……
ソーニャ,お、おい
やすな,ｚｚｚ……
ソーニャ,本当に寝やがった……
やすな,むにゃ……
ソーニャ,どうすんだ、これ……
あぎり,お困りですか～？
ソーニャ,あ、あぎり！ちょうどよかった、助けろ
あぎり,あらら～、これはこれはお二人ともいい雰囲気ですね～
ソーニャ,ふざけてないで何とかしてくれ
あぎり,何とかといわれましても
ソーニャ,忍術で……こう、家までワープとか……
あぎり,それは忍術じゃなくて超能力じゃないですか～
ソーニャ,……
あぎり,とりあえず記念に写メ撮っておきますね～
ソーニャ,おい、勝手に撮るな！
あぎり,心配しなくても、後でメールに添付して送ります～
ソーニャ,そんな心配はしてねえ！
あぎり,それではごゆっくり～
ソーニャ,うおーい！！
やすな,すやすや
ソーニャ,……。ど、どうすれば
やすな,うへ……へへへ……
ソーニャ,き、気色わる……
やすな,ん……ソーニャちゃん……
ソーニャ,寝言……？夢の中でも私と一緒なのか、飽きない奴だな
やすな,ｚｚｚ……。はむっ
ソーニャ,ひい！？。ふ、ふとももを！？
やすな,はむはむ
ソーニャ,ひいい！？
やすな,ぺろぺろぺろぺろぺろぺろ
ソーニャ,ぎゃあああああああああ！！何しやがんだてめええええええええ！！！！
やすな,ぶへ！
ソーニャ,きたねえだろうが！！
やすな,あ、あれ……ソーニャちゃん……おはよーおはよー……
ソーニャ,そこにいるのー……じゃねえ！
やすな,うへへ……下から丸見え……
ソーニャ,
やすな,ふごごっ！！
ソーニャ,
やすな,ま、待ってよー、何で怒ってるのー？
ソーニャ,……
やすな,ソーニャちゃーん
ソーニャ,お前……いつも夢の中で私と何してんだ
やすな,ひぃ！？べ、別にいつもやってるようなことだよ……
ソーニャ,ほう、夢の中でも私をからかって遊んでいると
やすな,ああっ、ち、違うよ！い、いつもソーニャちゃんには……良くして頂いております、ハイ……
ソーニャ,……まあいい
やすな,
ソーニャ,こんど変な寝言いってたりしたら、問答無用で叩き起こす
やすな,ええっ、私何かいってた！？
ソーニャ,……ふん
やすな,教えて、気になるー！
ソーニャ,あ、あぎり……あの、写メがまだ……
あぎり,すみませ～ん、あの携帯、水に落としてデータ全部消えちゃいました～
ソーニャ,