れんげ,三年生、こまちゃんが高校に行っちゃったのん。四年生、ほたるんと二人きり。そして六年生。とうとう、学校からうち以外いなくなりました。ねーねーが遅刻しても、楽しくないのん。放課後が来てもつまらないのん。田舎って、つまらないのんなー。……ひゅー、ひゅー。具、お前もずいぶん長生きなのん。……あと数年、うちが高校に行くまでは、頑張って。ねーねーは今日も遅刻。具、一緒に本読むん。狸とは。狸とはムジナと呼ばれたりします、具はムジナでもあるんなー。狸がする狸寝入りとは気絶です、意外と臆病なんな、狸親父はふてぶてしいのに。狸とは寿命が10年ほどです。10年。もう5年、今が6年目。うちが高校に行くまであと3年くらい。……お前はうちとあった時はいくつだったん？。もう誰かが離れていくのは嫌、だからまだ駄目です、具はまだまだ長生きすること。家で一緒にご飯食べて、栄養付けようなー？。……。ねーねー
一穂,んー、なんだいれんちょん
れんげ,二人だけなのに学校まで来る意味あるのん？
一穂,そうだねー、もしかしたら無いかもしれないね
れんげ,じゃあ家でお勉強するん？
一穂,だーめ、ちゃんと学校でお勉強するんだよ
れんげ,ん
一穂,それじゃあ終わったら言ってねー……Zzz
れんげ,……。二人きり、家と変わらないのん。でもねーねーが言うなら、仕方ないのんなー。おばさん、本日もおひがらも良く
雪子,いらっしゃいれんげちゃん、あの子達の部屋なら好きに入っても良いからね
れんげ,うん、お邪魔します、なのん。……なっつんの部屋。昔は散らかってて、でも楽しい物が沢山あったのんな。今は片付いてて、うっすらと埃が被ってる。……。今でもなっつんの匂い。なっつんの膝に乗って漫画読んでた時の、あの頃のまま。……流石に今じゃ膝には乗れないかな？。さて、次はこまちゃんの部屋に行くん！。しかしこれはまあ、なんと。無理して大人ぶってる割に、可愛らしいものが多いのん。聞くところによると、こまちゃんはうちより結構背が低いのん。雪子さん調べなのん。こまちゃんの部屋は、ちょっぴり匂いが薄いのん。……1年が、すごい差を実感させてくる。やっぱりなっつんの部屋のが落ちつくのんな！
雪子,れんげちゃん、西瓜切ったから食べなさい
れんげ,あ、おばさんありがとう。なのん！
雪子,やっぱり夏海がお姉さんしてたから、夏海の部屋の方が居心地良いのかしらね
れんげ,……そんな感じ、なのん
雪子,なんなら泊まってっても良いからね
れんげ,もう少ししたら帰るのん
雪子,そう、それじゃあお皿はこのまま置いていって良いから、好きにしててね
れんげ,はい。今日も風が冷たい。去年はほたるんと雪でこまだるま作った。こまだるま以外にもまともな雪だるまも、カマクラも作った。今年は一人、雪遊びは卒業かな……。……。はっ！気を抜いたら駄目なん！。今年もカマクラ作るん！具と一緒にカマクラでダラダラするのんな！。だから今年も遊び倒すのん！。そして時間は流れるん。うちは今、中学3年生。最近のお姉ちゃんはなんだかバタバタしてる。うちが高校に行くための準備をしているらしい。みんながいなくなってから、四回目の冬。うちは、ひかげお姉ちゃんがいた高校を受けるために勉強してる。東京、ほたるんがいたところ。東京、ほのかちんがいるところ。なんだか夢が広がって来る、広がって来るのん！。ひゅー、ひゅー。具、きっとこれから会える日はかなり減るんだよね。寂しいね、ずっと一緒にいたかったんだけどな。でも、よく頑張ってくれたね、具。ずっとうちを支えててくれて、ありがとう。今日はお礼に、具が好きだったご馳走を用意したんだよ。食べてくれるかな？。……。それじゃあ、そろそろ帰るね。本音を言うと、あと数ヶ月、4月までは頑張って欲しかったな。でも、ありがとう。うちの大好きな具、本当にありがとう、また、必ず来るのんな！。春休み。もう中学生もおしまい、高校生になる。高校にいくための引っ越しの準備もしてる。でも、最後にすることがあるからうちは学校にいます。お世話になった校舎の大掃除。毎年うちと一穂お姉ちゃんの二人きりで大変でした。でも今年は、うち一人での大掃除です。一穂お姉ちゃんは部屋探しとか色々でしばらく東京に、ずるい。うちには出来ないことだから仕方ないけど、一人で校舎の大掃除は大変だな。……頑張るのん！。……。……あいつの二代目に一杯食わされてしまいました。でもトウキビ蒔いたから、きっと一穂お姉ちゃんがそのうち釣れ……。……ない！。そういえば、東京にいるんでした。……。……。こういうとき、隠されし脱出手段があるのが密室のお決まりなのん。すぅ……すぅ……。んん……
？,れんちょん、ねえれんちょん起きなよ
れんげ,あれ、この声……
夏海,はぁ、やっと起きたね
れんげ,なっつん？なっつん！
夏海,ちょっ、わあぁっ！。いやぁー、トウキビ拾ってたられんちょんが兎小屋で寝てるんだもん！ビックリしたってもんじゃないよ！
れんげ,……
夏海,ん？なに？そんな変な顔してさ
れんげ,一穂お姉ちゃんだけじゃなく、なっつんも釣れました
夏海,まあ良いや、それよりれんちょん、おっきくなったねー！
れんげ,なっつんはすごくおっきくなってるのん
夏海,そう？最後に会った時とそこまで変わらなくない？
れんげ,いや、変わってるのん、豊作なのん。ところでなっつん、どうしてこっちに？
夏海,母ちゃんから電話あってさー、なんと、れんちょんの手伝いに来たんだよ！
れんげ,なっつんが、大掃除の手伝いに？
夏海,そーそー
れんげ,わかったのん、うちは夢を見ているのん、目を覚ますとうちは小学一年生、ほのかちんと思いっきり遊ぶのんな
夏海,うちが手伝うってことは夢レベルに有り得ないの！？
れんげ,もしくはなっつんは本当はなっつんじゃなく、こまちゃんが成長した姿なのん
夏海,うちはうちだから！少しくらい信用してぇー！。ってな感じで、姉ちゃんとほたるんは同じ大学でさ、今は三人で住んでるんだよね
れんげ,三人で？
夏海,そうそう、家事はほたるんがしてくれて、色んな手続きとかは姉ちゃんがしてくれてるんだよねー
れんげ,……なっつんはなにしてるん？
夏海,う、うちはほら！バイト！バイトしてるし！
れんげ,バイト？なっつんアルバイトしてるん？
夏海,すっげーしてるよー、最初にやってたパチンコ屋とか、玉運ぶだけで目茶苦茶重宝されたし！
れんげ,……最初にやってた？
夏海,ほ、ほらパチンコ屋ってタバコ臭くて空気悪かったからさ！あ、れんちょんそこまだ汚れてる！
れんげ,このくらいならそこまで気にしなくても
夏海,ざっとこんなもんよ！
れんげ,なっつん、色んなアルバイトしてたんなー
夏海,ふふん、バイトクイーンの夏海ちゃんとはうちのことさ！
れんげ,……でも数年で何十個のバイトするって、辞めまくりなのん
夏海,だって覚えることなくなって飽きて来たらやる気出ないしー、夏海ちゃん悪くないもーん
れんげ,……
夏海,そ、それに最近は雑誌の表紙にのったりもしたし？ほらー！
れんげ,わぁー、なっつん、モデルさんもしてたんなー！
夏海,ほたるんがこれより有名な雑誌に乗ったことは、言わないでおこう
れんげ,昨日で大掃除が終わったのん。あの後、一人は寂しいだろうからと、なっつんの家に泊まることになったのん。久々のなっつん、話は弾んで、朝まで話をしてたのんな。うち、今まで地元から出るのは寂しいと思ってた。でも、都会の方にはみんながいる、寂しくないのん。だから、具も安心してね。これからの日々はいつもとは違う、そんな日々。だけどみんながいるなら、きっと楽しい日常が待ってる。うちももう高校生になるんなー！。すごく、すごく楽しみなのん！