P,暑い……
凛,暑いね……
光,あづい。あづい……
菜々,みなさん、暑いと思うから暑いんですよ。まずは暑いというワードを出さないように……ナナが一番暑いって言ってますね
茄子,ありえない……私が日常的に通う場所でエアコンが壊れるなんて……天地がひっくり返ってもありえない事象なのに……
P,なっちゃん、時々めちゃくちゃ傲慢になるよな
凛,茄子さんがエアコン叩いたら直ったりしないの？幸運的ななにかで
光,おおー、なんかヒーローの超能力みたいでかっこいい
菜々,さすがは茄子さんですねっ
茄子,P君大変です。なんだか勝手にハードルを上げられています
P,神様仏様鷹富士様に期待してるぞ
茄子,恋人も敵でした……孤立無援です
P,実際暑くてかなわないから、なんでもいいから頼りたくなるみんなの気持ちもわかる
光,茄子さん
凛,茄子さん
菜々,茄子さんっ
茄子,む、むむむ……や、やってみます。ほわたぁっ！
エアコン,………
P,直ってないな
凛,ダメか……まあ、当たり前だよね
光,茄子さんの幸運も敵わないのか……
菜々,ほんの少しだけ期待してましたけど、茄子さんも人の子ですもんね
茄子,P君大変です。私の神性が、幸運の女神としての神秘性が下がっています
P,そんなもの元からあったか？
茄子,P君に向こう一年ガリガリ君のあたりがでない呪いをかけました
P,微妙すぎるだろ
茄子,微妙とはなんですか。ガリガリ君を買う時のああ、70円でアイスが2本食べられるなんて幸せ……という気持ちが味わえなくなるんですよ
凛,100パーセントあたりが出る前提で話してない？
P,だいたい、毎度毎度2本も食べられるとは限らないしな。むしろ1本で十分なときのほうが多いぞ、ガリガリ君
茄子,そういう時は隣にいるP君に押しつければいいです
菜々,いつもPくんが隣にいる前提で話してますね
P,俺はガリガリ君とかよりもう少しリッチなアイスが好きだから
茄子,高いって、ハーゲンダッツとかですか？
P,いや、126円アイス
茄子,うわあ……それをリッチと表現するんだ
P,いいだろ別に！パルムとかガリガリ君よりリッチな味するだろ！
茄子,あーっ、ガリガリ君をバカにしましたね！一生パルムのあたりが出ない呪いかけますよ！
P,パルムにあたりは存在しない！
光,なんか喧嘩になっちゃったぞ。ふたりとも、仲良くしないと
凛,いいんだよ、放っておいて
光,でも
菜々,光ちゃんもそろそろわかってきたんじゃないですか？あれは喧嘩というよりも
茄子,じゃあ今度、お互いの好きなアイスを食べさせあうってことでいいですね
P,望むところだ。俺のセンスのほうが上だと思い知らせてやる
茄子,ふふふ、楽しみです♪
P,俺もだ、ククク
菜々,イチャついてるだけです
凛,うん
光,んー……よくわからないけど、確かに雰囲気が悪くなってるわけじゃなさそうだなあ
ちひろ,みなさん、扇風機を出してきましたよ
光,扇風機！
菜々,これで少しは涼しくなりますねぇ
凛,……っし
P,ありがとうございます、ちひろさん
ちひろ,いえいえ
P,そういえば、もう一台くらいどっかに余ってたような気がするな。扇風機
ちひろ,あら、そうでしたっけ。どの部屋でしょう
P,俺が探しに行くので大丈夫です。ちひろさんは涼んでいてください
ちひろ,そうですか？では、お言葉に甘えて
茄子,私も手伝いましょうか？
P,ひとりで十分だよ。なっちゃんも涼んでてくれ。あ、でも扇風機の真正面を占領しちゃだめだぞ
茄子,はい♪
光,わーれーわーれーはー、うーちゅーうーじーんーだー。人間を愛する、M78星雲からやってきたうーちゅーうーじーんーだー
茄子,さすが光ちゃん。定番の扇風機の前で宇宙人ごっこもヒーローテイストですね♪
菜々,はぁ～。この後マストレさんのダンスレッスンですよね……あっちの部屋は冷房が効いているとはいえ、この猛暑日にしごきを受けると思うと気分が
凛,でも、サボるわけにもいかないしね。毎日少しずつやって、少しずつ前に進んでいかないと。私達、まだ甘くはない青い果実だからね
光,お、ネクサス！
凛,ふふっ
茄子,そして、凛ちゃんは光ちゃんのヒーローテイストに染まりつつありますね♪
菜々,ナナ、いまだにリコちゃんの絵のシーンはひとりじゃ見られません……
光,次は凛さんが涼む番！
凛,ローテーションで扇風機の前に移動するの、案外悪くないかも
ちひろ,ひとりひとりが一気に風を浴びられますからね
茄子,年齢の若い順で並んでいますから、次は
凛,茄子さ……あ、菜々さんか
菜々,凛ちゃ～ん……
凛,わ、わざとじゃないから
菜々,それはわかってますけど……うーん、もっと自然に17歳だという意識を刷り込ませないと
光,？菜々さん、どうしたんだ？
茄子,いろいろあるんですよ。ところで凛ちゃん。凛ちゃんは宇宙人ごっこしないんですか？
凛,え？しないけど
茄子,えー
凛,なに、その反応……しないよ。さ、そろそろ交代かな。菜々さん、涼んでいいよ
菜々,あ、はーい。わーれーわーれーはー、うーさーみーんーせーいーじーんーだー
茄子,わーれーわーれーはーうーちゅーうーじーんーかーもー
ちひろ,みーぎーにーおーなーじーです♪
光,へっへっへ～、しーんーぱーいーすーるーこーとーはーなーいー
茄子,はい凛ちゃん
菜々,どうぞ
ちひろ,みんなやったので
光,楽しいよ？
凛,外堀全部埋められた気分……
P,ただいまー。2台目の扇風機持ってきたぞ
凛,………おかえり
P,？凛、顔が赤いけどどうかしたのか
凛,なんでもない……みんなの団結力に負けただけ
P,？
光,じゃあ、また明日！
凛,お疲れさま
菜々,暑い日が続きますから、みなさん無理をしないように！
凛,先生モード？
P,なっちゃん、まだ帰らないのか？
茄子,んー……P君は？
P,俺はもう少しかかるかな。7時までにはやること全部終わると思うけど
茄子,そうですか。なら、それまで待ちますから、晩御飯一緒に食べませんか。私は大学の課題でもやってます
P,ああ、いいぞ
茄子,やった♪
P,どこ行くんだ？たまにはちょっと洒落たところにでも
茄子,カレー、カレー食べに行きましょう！
P,はは、りょーかい
茄子,夏野菜カレーが食べたいです。ナスが多めに入ってるような
P,共食い？
茄子,ふふふ、ナス界隈は弱肉強食です。私より弱いナスは食われる運命
P,おお、乗ってきた
茄子,乗ってあげました♪
P,ナスじゃなくてカコですよ～って返されるかと思った
茄子,声真似気持ち悪いです
P,すんません。………。ふう。あー……よくないな。だんだん集中力が切れてきた
茄子,大丈夫ですか？
P,なっちゃんが応援してくれたら頑張れるかもしれない
茄子,なるほど……ではでは。がんばれ♡がんばれ♡
P,おお、気力が回復してきた
茄子,がんばれぇ♡♡♡がんばれぇんっ♡♡♡♡
P,なんでそんなに艶めかしい声出すの
茄子,P君の車の中にあった雑誌。その中の漫画の部分で、こういうハートマークがいっぱいのセリフがたくさんあったので
P,
茄子,ああ、P君はこういうえっち本が好きなんだなあと思ったので、再現してあげました♪
P,い、いつの間に巧妙に隠された俺のお宝本を……
茄子,知りたいですか？
P,う、うん
茄子,まあなんかアレですよ幸運的なアレ
P,雑すぎだろ！。はあ……マジかあ。いつの間にかエロ本が見つかってたのは恥ずかしい
茄子,大丈夫ですよ。男の人がそういうの好きなこと、私はちゃんと理解してますし♪
P,なっちゃん……
茄子,だから気にしなくていいですよ、H君
P,名前変わってる！？
茄子,あら？S君でしたっけ、M君でしたっけ
P,100パーセント悪意しかない間違え方だ……
茄子,ふふっ♪なんだか不思議ですね。P君相手だと、ついついはしゃいでからかっちゃいます♪。自分でも子どもっぽいなあと思うんですけど、楽しくて
P,確かに、俺相手とそれ以外じゃ結構態度が違うよな。時々毒吐いてくるし
茄子,ちなみにP君は、大人っぽい女性が好みですか？それとも子どもっぽいほうが好みですか？
P,大人っぽいほうが好みだと答えると、どうなるんだ
茄子,私の態度がもっと子どもっぽくなります
P,本当に子どもみたいだな
茄子,いやですか？
P,いや、面白いからいい
茄子,ふふ♪
P,………。よーし、終わったぞ。さっさと帰ろう……って
茄子,……すぅ……すぅ
P,いつの間にかソファーですやすやしてるし……途中からやけに静かだと思ったんだよ。おーい、なっちゃん起きろ
茄子,……んぅ……
P,起きないとめくれかけのスカートを完全にめくりあげるぞー
茄子,……すぅ……はっ倒します……すぅ
P,物騒な寝言だ……ていうか起きてるだろう、なっちゃん
茄子,P君……すき……むにゃむにゃ
P,どさくさに紛れて告白するな。ほら、いい加減起きて帰るぞ
茄子,む～。バレましたか
P,バレないと思うほうがおかしい
茄子,寝言に紛れてこっそり愛をささやく作戦、失敗です
P,次はもっと自然にやってみるんだな。荷物片づけたら帰るから、そっちも準備しておいてくれ
茄子,はーい。あ、そうだ。ねえP君
P,ん？
茄子,好きです
P,………
茄子,好きー、好きー♪
P,………。うるさい、好き
茄子,知らないです、好き
P,早く荷物まとめなさい、好き
茄子,そうですね、好き
P,俺もさっさと帰りたいからな、好き
茄子,りょーかいです、好き
P,………
茄子,………
P,はははっ！なんだこれ
茄子,あははっ……まるでバカップルみたいですね、私達♪。片づけ、終わりました
P,よし。じゃあ帰るか。電気消すぞ
茄子,はい。……また明日、会いましょう
P,部屋に挨拶してるのか
茄子,毎日通ううちに、すっかり愛着が湧いてしまいましたから♪
P,なるほど。俺もたまには挨拶しておくか。お疲れさま。また明日もよろしく
茄子,お疲れさまでした♪。カレーを食べに行くこと、覚えてますよね？
P,もちろん。どこの店行こうか
茄子,歩きながら考えましょう♪
P,そうだな
茄子,私、P君と並んで歩くの好きなんです♪
P,俺もまあまあ好き
茄子,むむ、まあまあですか。これは大好きになってもらうしかありませんね
P,頑張れ
茄子,頑張ります♪。とりあえず、今日のカレーは――