海未,え？一体何の話ですか？
穂乃果,だから、おめでとうって。今日は7月15日だよ？
海未,別に今日は私の誕生日ではありませんよ？
穂乃果,知ってるよ、海未ちゃんの誕生日は3月15日、ちょうど4か月前だもんね
海未,では、なぜいきなりおめでとうと？
穂乃果,今日は海の日だよ！
海未,……え？
穂乃果,なんか納得いかない、って顔してる
海未,海の日と私に何の関係が？
穂乃果,だって、海未ちゃんでしょ？
海未,確かに海未は私ですが
穂乃果,だからおめでとうって
海未,穂乃果、言ってることがおかしいとは思いませんか？
穂乃果,何かおかしい？。とりあえず、海の日だから海未ちゃんに何かプレゼントしたいんだけど何がいい？
海未,何もいりませんけど……
穂乃果,そんなこと言わずにー
海未,ですから海の日と私は関係ないわけですし……
穂乃果,穂乃果、絶対海未ちゃんを喜ばせるね！。待っててね、海未ちゃん！
海未,あ、穂乃果！
穂乃果,とは言ったけど、何がいいんだろう……。海未ちゃんが答えてくれれば一番よかったんだけど
真姫,ｱﾏｲﾖｱﾏｲｿﾝﾅｿｳﾋﾞｼﾞｬ♪
穂乃果,真姫ちゃんの声……。そうだ、真姫ちゃんに相談しよう！
真姫,ｺｺﾛｦﾊﾅｰｻﾅｰｲｰ♪
花陽,やっぱり真姫ちゃん上手！
真姫,当然でしょ？この真姫ちゃんにできないことなんてないの
穂乃果,ほんと、いつ聞いても綺麗な歌声だよねー
真姫,ヴぇええ！？
花陽,ほ、穂乃果ちゃん！？いつの間に……
穂乃果,突然ですが真姫ちゃんとかよちゃんに質問です！
花陽,質問？
真姫,なによ、花陽と2人きりの時間を邪魔したんだからそれ相応の質問なんでしょうね？
花陽,ま、真姫ちゃん！
穂乃果,今日って海の日でしょ？
真姫,そうね、それがどうかした？
穂乃果,だから海未ちゃんに何かあげたいな、って
真姫,はぁ？海未は全く関係ないじゃない
穂乃果,えー？でも海の日だよ？
花陽,え、えっとー？
真姫,もし仮にことりの日とかあったらことりにプレゼントあげるの？
穂乃果,もちろん！
真姫,……なんというか、穂乃果って本当に毎日が楽しそうよね
穂乃果,うん、毎日楽しいよ？
真姫,まぁいいわ、ちょうど海未のソロ曲作ったところだしこれをプレゼントしたら？
穂乃果,おー！絶対喜ぶよ！
花陽,花陽だったらご飯とかもらったら嬉しいかも
真姫,じゃあ8月7日は食べきれないくらいご飯をプレゼントしてあげる
花陽,べ、別に催促したわけじゃないからね！
真姫,分かってる、私がプレゼントしたいからあげるだけよ
花陽,で、でも本当にいらないからね！
真姫,遠慮なんてしなくていいのよ、花陽
花陽,遠慮とかじゃなくて、その……
真姫,遠慮じゃないなら何？
花陽,花陽は、真姫ちゃんと一緒にいられるだけで幸せだから……
真姫,な、何言ってるのよ！
穂乃果,好きな食べ物をあげるって選択肢もあったね、ありがとうね、2人ともー。手に入れた新曲のCD、そして海未ちゃんが好きなのはうちのおまんじゅう……。こんなこともあろうかとおまんじゅうを常備しておいてよかったー。って穂乃果が食べちゃダメだよ！
凛,穂乃果ちゃーん！
穂乃果,あ、凛ちゃん！
凛,穂乃果ちゃんからおいしそうな匂いがするにゃ
穂乃果,おまんじゅうさっき食べたから。一個食べる？
凛,おまんじゅうより穂乃果ちゃんが食べたいにゃ！。穂乃果ちゃんのほっぺをー
穂乃果,あはは、凛ちゃんくすぐったいよー
凛,穂乃果ちゃんは甘くておいしいにゃ！
穂乃果,じゃあ穂乃果からもおかえしー
凛,く、くすぐったいにゃー
穂乃果,あ、そうだ、凛ちゃんにも聞いてみよう！
凛,なぁに？穂乃果ちゃんになら何でも答えるにゃ！
穂乃果,今日は海の日だから海未ちゃんに何かプレゼントしたいって思うんだけど……
凛,それは良い考えにゃ！
穂乃果,だよね！みんな微妙な反応しかしてくれなくて……
凛,海未ちゃんなら梅昆布茶にゃ！
穂乃果,梅昆布茶？
凛,海未ちゃんね、文化祭の時に梅昆布茶買って来いって凛をメイドのようにこき使ったんだよ
穂乃果,一年生はメイド喫茶だったもんね
凛,だから海未ちゃんは梅昆布茶をプレゼントされたら喜ぶと思うの！
穂乃果,おまんじゅうと梅昆布茶を一緒に出してあげたら喜ぶかも！。そうと決まったら買ってこないと！。ありがと、凛ちゃん
凛,えへへー、穂乃果ちゃんの役に立ててよかったにゃー
穂乃果,待っててね、海未ちゃん、絶対喜ばせて見せるんだから！。うーみーちゃーん！
海未,穂乃果、本当にプレゼントを調達に？
穂乃果,うん、絶対喜ぶよー？。梅昆布茶とー、おまんじゅうとー……
海未,あなたは、最低です……！
穂乃果,…………へ？
海未,私の気持ちも知らないで……
穂乃果,海未ちゃん？どうしたの？
海未,海の日で祝ってくれるというのは全く理解できませんでした……。けど、祝ってくれるというのであれば私は大好きな穂乃果にそばにいてほしかった！。なのにあなたはどこかに行ってしまって……。プレゼントなんていりません！私はあなたさえ、穂乃果さえいれば……！
穂乃果,海未ちゃん……。ごめんね、海未ちゃん。穂乃果、海未ちゃんが穂乃果のことそう思ってくれてるなんて知らなくて……。穂乃果、大好きな海未ちゃんを喜ばせよう、って周りが見えなくなっちゃってた
海未,穂乃果らしいです
穂乃果,海未ちゃん、やっぱり穂乃果海未ちゃんにプレゼントあげたい
海未,で、ですから穂乃果さえいればいらないと……
穂乃果,プレゼントは穂乃果。受け取ってくれる？
海未,穂乃果は卑怯です……
穂乃果,どうして？
海未,そんなこと言われたら受け取るしかないじゃないですか
穂乃果,受け取ってくれてありがとう。ずっと一緒だよ、海未ちゃん
海未,……はい。ずっとずーっと一緒ですよ、穂乃果