ミカサ,･･････
エレン,何だアイツ、ページも閉じないで。amazon見てたのか、どれどれ･･･。･･･え、え？
ミカサ,･･･エレン？
エレン,ミ、ミカサ！？
ミカサ,どうしたの？
エレン,い、いや、ミカサこそ何してるんだ？
ミカサ,コーヒー、淹れてきただけ。エレンも飲む？
エレン,いや･･･その･･･
ミカサ,･･････
エレン,あ、あのな
ミカサ,･･･見たのね
エレン,うっ･･･
ミカサ,別に隠す気もなかったけど
エレン,お、おう。お前ってそっち系だったのな･･･？
ミカサ,？
エレン,いやだから
ミカサ,･･････
エレン,女の子が、好きだったんだな･･･
ミカサ,？。要領を得ないけど
エレン,いや、そのまんまの意味なんだけどなっ！？
ミカサ,･･････
エレン,やっぱクリスタか！？あいつ可愛いもんな！
ミカサ,ピクッ
エレン,そ、それともサシャかな！？愛嬌あって何か放っとけないもんな！
ミカサ,ピクピクっ
エレン,そ、それから、えーと、アイツ何ていったっけ？
ミカサ,･･････
エレン,無理に虚勢はってｒ
ミカサ,エレン
エレン,u気がして･･･
ミカサ,エレン
エレン,･･･はい
ミカサ,これ、もう届いてるの
エレン,な、何が？
ミカサ,これ
エレン,･･･う、うわぁ
ミカサ,ローションはね、別にどれでも良いって書いてあったから
エレン,お、おう
ミカサ,ドンキで買ってきたから
エレン,そ、そうか？
ミカサ,･･････
エレン,･･････
ミカサ,･･･クリスタが好きなの？
エレン,
ミカサ,サシャも･･･そういう目で見てるの？
エレン,いやっ、それはお前があいつらの事をな？
ミカサ,どぷっぬりぬりぬり
エレン,す、好きなのかな～って？お、思って
ミカサ,恍惚
エレン,ミ、ミカサ、一応聞いておくけど
ミカサ,なに？
エレン,何で今それにローション塗りたくってんの？
ミカサ,今使うから
エレン,そうか、はは、そうじゃないかと思ったんだ
ミカサ,･･････。！！
エレン,じょじょじょ冗談じゃねえぞ！。冗談でもあんなモン入れられたら･･･。死んじゃうっての！。ヤバイヤバイヤバイ！まともにやり合って逃げ切れるわけないだろ！？。ど、どこか！どこかに隠れなきゃ！。ふうっ、ふう･･･っ。はぁ、はぁ、し、心臓が･･･。やべっ！音立てたらアイツに･･･！
？？？,あ、いたたた･･･
エレン,！？
サシャ,急になんなんです･･･かぁ！？
エレン,サシャ！？
サシャ,うわ、うわわ！？何で私に覆い被さってんですか！？
エレン,シーッ！シーッ！
サシャ,お、大声出しますよ！？
エレン,止めてくれ！お互いの命に関わる！。ここ、食料庫だったんだな
サシャ,今更何言ってるんですか
エレン,無我夢中で気がつかなかったんだよ
サシャ,全く･･･今日はいいハムがあったから許しますけど･･･
エレン,お前ってさぁ、いつもこんな事してるのか？
サシャ,まさか。納品直後のドサクサ狙いだけですよ
エレン,そ、そうか
サシャ,･･････
エレン,どうした？
サシャ,お、男の人に押し倒されたのって初めてでしたから･･･その･･･
エレン,だからあれは事故で
サシャ,胸を鷲掴みにされてのも、その･･･その･･･は、初めてだったので･･･
エレン,はぁ！？
サシャ,その、エレンって案外下品だなぁ～、って･･･
エレン,ま、待て、誤解だっ
サシャ,･･････
エレン,て･･･
サシャ,･･････
エレン,･･････
サシャ,･･････
エレン,な、なんだこの空気？
サシャ,あ、あはは。満月のせいかな？何だかエレンが凄く･･･いや、何でもないです･･･
エレン,お、おう？
サシャ,･･･エレンって、いじわるです
エレン,！？。こ、これは、この体勢は･･･っ
サシャ,･･････
エレン,こんなにあっけなくヤレちゃっていいのか？。やっぱ満月ってこういう魔力あるのかな！。ありがとう満月さん！
ミカサ,･･････
エレン,。･･･サシャ
サシャ,･･･はい？
エレン,死にたくなかったら俺から離れるな
サシャ,え？。うわええええわえええええっ！？
ミカサ,･･････！
サシャ,ちょっ、あの人、立体起動装置もないのに凄い速度で迫ってきますよ！？
エレン,でしょうね！
サシャ,あの人一体何なんですかぁー！？
エレン,俺が聞きたいよ！
ミカサ,！！
サシャ,追いつかれる！？
エレン,うわああああああ！
ミカサ,！？
サシャ,な、何ですか！？
エレン,何か割り込んできた！？
リヴァイ,何を遊んでるんだ、お前らは
エレン,リ、リヴァイ兵士長ぉぉぉ～っ！
リヴァイ,あー、一応聞いてやるが･･･何でお前は許可もなく巨人化してるんだ？
エレン,それには深いわけがありまして！
サシャ,そ、それは･･･
リヴァイ,ミカサ
ミカサ,はい
リヴァイ,状況を説明しろ
ミカサ,エレンが酒に酔いサシャを拉致し巨人化して逃亡したので、それを追跡していました
エレン,ちょっと待てコラ！
リヴァイ,サシャ・ブラウス。間違いないか？
サシャ,え、えーと･･･
エレン,サシャ！
サシャ,それは･･･
ミカサ,･･････
サシャ,間違いありません
エレン,てめええええええええええええええ！？
リヴァイ,全く。俺の立場も考えて遊びくらい選べってんだよ。おら、出て来い。お前はしばらく営倉行きだ
エレン,う･･･あ･･･
ミカサ,リヴァイ兵士長
リヴァイ,何だ？手短に話せ
ミカサ,今回の件は私の監督不行届でもあります
リヴァイ,何が言いたい？
ミカサ,つまり、私も同じ罰を負うべきだと主張します
リヴァイ,･･････
エレン,ちょ･･･ま･･･
リヴァイ,そうだな。ではお前らには三日間の営倉行きを命ずる
ミカサ,ハッ
エレン,待て、待ってくれぇ･･･
リヴァイ,サシャ･ブラウンについては･･･
ミカサ,彼女については完全な被害者であり、懲罰の対象ではないと主張します
サシャ,えと･･･
ミカサ,･･････
サシャ,今回の件は私の胸に閉まっておきます
エレン,勝手に･･･話を･･･すすめｒ･･･。･･･ん
ミカサ,エレン？目が覚めた？
エレン,ミ、ミカサ？
ミカサ,意識がないあなたとしても意味がないから、ずっと待ってた
エレン,いや、おかしいだろ！
ミカサ,大丈夫、人はいないから
エレン,何が大丈夫なんだよ！？
ミカサ,変な声出ても気にならない
エレン,俺が気にするんだよ！
ミカサ,待ってる間に色々なサイトで勉強したし、失敗しないから
エレン,だから！根本的に間違ってるって気付いてくれよ！
ミカサ,間違いなんてない。だってしたいんだもの
エレン,だから方法が180°間違ってるって言ってるんだよー！
ミカサ,私はエレンを守るの
エレン,へ？
ミカサ,だから私がエレンを抱く
エレン,意味わかんねぇよ～
ミカサ,エレンが私を守れるようになったら
エレン,ちょっと待ってマジで待って
ミカサ,私のこと抱いて
エレン,ままま･･･
ミカサ,ふふっ･･･
エレン,