飛鳥,ハワイでの仕事が終わって、日本に戻ってきた。楽園からの帰還……名残惜しいけれど、この国の空気も悪くない。事務所へ足を運ぶのも、久しぶりだな……みんなと会うのも。男子三日会わざれば刮目して見よ、なんて言うけれど。果たして女子はどうなんだろうか。おはよう――
梨沙,ふふん♪どうよこのセクシーポーズ！やっぱりアタシがセクシー担当！
心,青い、青いぞ若造☆見よ、はぁとのせくしぃポーズ☆くねくね～～
梨沙,くっ……む、胸を揺らすのは反則！
心,自分の武器を生かさない手はないの♪
梨沙,～～～！アタシだってあと10年もしたらそのくらいぼんっきゅっぼんになってるもん！
心,ふはは☆遠吠えが心地いいわぁ♪
梨沙,審査員！判定は！ハートさんレッドカードで退場でしょ！
ありす,知りませんよ……
飛鳥,………。あぁ、間違いない。ボクは楽園から、俗にまみれた日常へと帰還を果たした
心,あ、飛鳥ちゃんおかえりー
ありす,おかえりなさい
梨沙,あ、おかえりー……ね、飛鳥も反則だと思うでしょ！？
心,いきなりそんなこと言っても反応できるわけ
飛鳥,ギルティ
心,反応するんかいっ！
梨沙,アタシは信じてたわ！飛鳥は胸あんまり大きくないもん
ありす,飛鳥さん……
飛鳥,……ボクも一瞬で俗にまみれてしまった
心,それはそれとして……飛鳥ちゃん、ちょっと焼けた？
飛鳥,あぁ。クリームは念入りに塗ったんだけど、それでもね
ありす,ハワイの陽射しは強かったようですね
梨沙,それで、ここの机にさりげなく置いてるこれは？おみやげ？
飛鳥,イグザクトリィ。キミ達に用意していたぶんだ
梨沙,やった！ハワイのおみやげ！
飛鳥,これはご当地のお菓子
心,わぉ、おいしそう♪
飛鳥,だいたい悠貴が見繕ってくれたからね。外れはないだろうさ
梨沙,このキーホルダー、きれいな羽の形してるわね
飛鳥,それはボクが選んだ
梨沙,なんでちょっとうれしそうなのよ
飛鳥,ありすにはハワイの動物図鑑を買ってきた。頼子さんの勧めだ
ありす,図鑑ですか……いいチョイスです。ありがとうございます
飛鳥,たまには紙媒体の分厚い本を読むのもいいだろう
心,ねえ。この細い筒みたいなの、なに？
飛鳥,水遁の術で使う竹筒。手作りだ
心,キミらハワイでなにやってたの？
飛鳥,ハワイでNINJAの誤解を広めることに一役買った。主にあやめが
梨沙,忍者なら忍びなさいよ……まあ、それはそれとして。モノだけじゃなくて、おみやげ話も聞かせてよね！
飛鳥,スコールに遭遇した時は、思わずはしゃいでしまったよ。初めて、本物のバケツをひっくり返したような……この星を創り上げた原初の雨を体感したから
ありす,スコール……映像で見たことはありますけど、実際に体験するとどんな感じなんでしょう
飛鳥,全てを洗い流され、ボク自身のありのままがさらけ出される気分だった。あれは、よかったな
ありす,なるほど
梨沙,なるほど、なの？
心,風邪ひかなくてよかったね♪
梨沙,しっかし、ウミガメを探したり、イルカの親子を見たり、溺れかけたり。いろいろあったのね
飛鳥,後半からの参加だったボクですらこれだ。他の3人は、それこそ数え切れないほどの想い出を作っているだろうね
ありす,それだけ楽しい旅だったなら、最後の夜は少し寂しかったんじゃないですか？
飛鳥,あぁ。寂寞を感じなかったと言えば嘘になる。ただ、それを覆いつくせるだけの何かが、あの夜には存在した
梨沙,それって？
飛鳥,さあ、うまく言葉では表せないモノさ。Pと二人きりで夜景を眺めたり、砂浜を歩いてみたり……その中で、確かな感動があった
心,二人きりでハワイの夜景！砂浜！やーん、スウィーティー☆はぁともそれやりたーい☆
梨沙,ハートさん、とりあえず二人きりならなんでもいいとか思ってない？
心,失礼な！梨沙ちゃんにはハワイの魅力がわからないのー？
ありす,行ったことあるんですか？
心,ないけど？ほら、なんかほらロマンチック～って感じじゃん♪スウィーティーな夜を過ごせそうな
ありす,なんて感覚的であいまいな……
飛鳥,でも、心さんの言う通りかもしれないな。あの島には、不思議な魅力があった。ボクもいつになく舞い上がってしまってね
梨沙,舞い上がって？
飛鳥,光と闇のイルミネイトの中で
心,中で？
飛鳥,ふと、隣を歩くPにボクの鼓動を感じてほしくて
ありす,感じてほしくて
飛鳥,ボクの胸に、Pの手をそっと……あ。いや、なんでもない
梨沙,待ちなさい。なんでもないわけないでしょ
ありす,胸に手を……飛鳥さん、それは
心,ギルティ☆
梨沙,ていうか、恥ずかしくなかったの？
飛鳥,……ええと。………。後から思い返すと、少し……いや、かなり恥ずかしいな……
ありす,その、かなり恥ずかしいことを実行させるほどの魅力が……
心,ハワイすげえ
飛鳥,まあ、あれだ。あれがギルティだというのなら、楽園で原罪を犯したボクらが、あの場に永遠にとどまれなかったのも必然だったということさ
梨沙,ただのスケジュールの都合でしょうが
心,ギルティからつなげたのはうまかったぞ☆。プロデューサー♪
P,なんです？
心,目つむって☆
P,いやです
心,よーし、そのままじっと……っておい☆拒否したら話が先に進まないじゃん！
P,いやですよ……なんか背後に阿修羅が見えますし
心,黙ってはぁとの鼓動を感じろ☆もうすっごいバクバクだぞ触らなきゃ損だぞ！。もうめちゃくちゃバクンバクンしてて前代未聞の事態だから！
P,病院に行きましょうよ
ありす,Pさん、Pさん
P,ありす。どうかしたのか
ありす,少し、お願いがありまして
P,ああ、いいぞ。なんだ
ありす,まぶたをですね。ゆっくりでいいので、下のほうへ下ろしていってもらえると
P,流行ってるのか、それ？
心,よし♪はぁとは左目をヤるからありすちゃんは右目を頼むわ☆。協力プレイが勝敗をわける！
P,俺はゲームのボスキャラかなにかですか
ありす,ゲーム……なるほど
P,ゲームが好きなのは知ってるけど、興味を持つのはやめてくれ
飛鳥,………。なんだか、過去を掘り返されているみたいで気恥ずかしいな……
梨沙,うっかり口を滑らせるからよ
飛鳥,まったくだ。女子は三日会わざれど、あまり変わってはいないようだね。ハワイに行く前と同じで、騒がしくて落ち着きがない
梨沙,ずっとハワイにいたほうがよかった？
飛鳥,いいや。そんなことはないさ。決してね
梨沙,なんで？
飛鳥,楽園もいいけれど……住み慣れた故郷があってこそのモノだから。甘い果実ばかりをかじっていても、味気がないだろう？
梨沙,えっと……アンタの考えだと、ハワイが楽園で、甘い果実なのよね。じゃあ、ここは？
飛鳥,そうだな……たとえるなら。……スナック菓子？
梨沙,コンビニの？
飛鳥,うん。コンビニの
梨沙,ふふっ、なにそれ。いいのか悪いのかわかんないわよ
飛鳥,そうかな
梨沙,……ま、アンタがコンビニ好きってことを知ってれば、ちょっとはわかるかもね！。あ、そうだ。飛鳥、今度水族館連れて行きなさいよ
飛鳥,水族館？
梨沙,アタシもウミガメとかイルカとか見たいの！アンタだけ楽しむなんてずるいし！。ありす、この辺でイルカのショーとかやってる水族館って知らない？
ありす,任せてください。すでにタブレットで検索済みです
梨沙,さすがありすね！
心,あ、水族館ならはぁととプロデューサーも行くぞ☆
P,え、俺も？
飛鳥,……ふふ。やれやれ、仕方がないな。日本のイルカに会うのも、また違った趣があるか。ハワイでコナコーヒーをたくさん飲んだおかげで、少しは苦味に慣れることができた。今のボクは、あの苦味さえ心地いいと感じることができる……。ちょうど喉も渇いたことだし、そこの自販機でコーヒーを買おう。さて、この自販機の品ぞろえは……。………あっ。………。ただいま
心,飛鳥ちゃんおかえり♪。あ、MAXコーヒー飲んでる！いいなあ、それスウィーティーでおいしいよね♪
飛鳥,……エデンだ
心,はぇ？