文香,どうでしょうか
奏,……
奏あら？出来ないのかしら？そんなんじゃ貴女を,わかりました
文香,そして現在に至ります
奏,現在に至りますじゃないでしょ
文香,やってくれますよね
奏,やるわけないでしょ！？
文香,私がちゃんと手本をみせましたよ
奏,あんな恥ずかしいこと///
文香,はあ…
奏,！？
文香,奏さんには失望しました。私だけにあんな辱めを受けさせておいて自分だけ逃げるのですか
奏,貴女ノリノリだったわよね？
文香,私に全てをささげるわと囁いてくれたのは?だったんですか？
奏,そんなこと言った覚えは一つもないわ
文香,奇遇ですね。私もです
奏,こらっ
文香,てへっ
奏,かわいいっ///じゃなくって
文香,奏さん
奏,文香っ…近いわよ？
文香,私は貴女に全てを捧げられますよ？
奏,えっ…
文香,私はいつも不安なのです。奏さんは魅力的な女性で、誰かに取られてしまうんじゃないかと
奏,そんなこと…
文香,それでも不安なのです。だからどうしても奏さんの、私だけが知っている奏さんが欲しいのです
奏,文香…
文香,…すいません。忘れてください
奏,いいわ
文香,かな…でさん？
奏,今夜だけよ
文香,っ！ありがとうございます
奏,じゃあ――
文香,あっちょっと待ってくださいね
奏,……そのカメラは何かしら
文香,いえ、お構いなく
奏,撮ってるわよね？
文香,撮っていません
奏,そこ光ってるわよ
文香,気のせいです
奏,でも――
文香,早くしてください電池が切れます
奏,やっぱり撮ってるじゃないの！！
文香,いいからいいから
奏,はいやめ！やめ！この話はなかったことに！
文香,あとで私の分も撮っていいですよ
奏,やるわよ！やればいいんでしょ
文香,泣き顔もそそりますねえ