ガヴリール,夏休みの宿題やろうと思ったら……そういえば学校に起きっぱだったな……。めんどくさいが……取りに行くか……。珍しくやる気になったし、緊急メンテで暇になったしな。……そういえば前から気になってた抜け道から行ってみるか。えっと……学校があっちだから……お、この穴から近道できそうだ。……あれ？詰まっただと……？いやいやいや、私そんなに太ってないだろ……？。いや、まあ確かに最近食っちゃ寝を繰り返してたとは思うけど……。おいおいおいこれ洒落にならないだろ……全然抜けない……。くそっ……ケータイも取れないっ……！。ああ、私には神足通があるじゃないか。これで私の家に……。帰れないかぁ……ん？なんか肌寒……？。は、はあ！？まさかこれ全部脱げたのか！？下半身もか！？。おいおいおいおい……！こんなところで全裸で動けないとかしゃれにならないだろ……！。ど、どうする……？助けを呼ぼうにもこんな格好じゃ……でも一人でどうにかできるものでもないし……。……くそっ！ここで餓死するくらいなら……誰かっ誰かいませんか！？。助けてくださいっ！！助けてくださーい！！。はぁ……はぁ……誰か来るか……？。……足音？す、すみませーん！抜けなくなって……助けてもらえませんかー？。……あの。ひんっ！？。やめろ……！助ける気ないんなら警察呼ぶぞ！。広げんなよ……。やめろ……。ほんとにやめろ……！誰かっ！誰かああああああああ！！！。ひぎッ……！！こ、このっお゛……！。あ゛っ……！！こっの゛……！お前は絶対に許さない……地獄行き確定だ……！。ん゛っ……ぐ……ぅぅぅ……！！。もう後悔しても遅いからな……！震えて眠れクソヒューマン……！。い゛ッ！？。なにすんだよ……！このっ！このっ！。い゛ッだぁ！？。誰か……誰かぁあああああああ！！。いッ……！やめっ……！！。もうっ……叫ばないからっ……やめてくれ……っ。さっ叫びませんから！！やめてくださいぃ……。んっ……！。んんっ……！！。はぁ……はぁ……！。やっと……いなくなったか……？。ひっぐ……！？。やめっ……もうっ……許しっ……！。お゛っ……！ん゛お゛ぉ゛っ……！！。し゛ぬ゛ぅっ……！！し゛ぬ゛ぅ゛ぅ゛う゛！！。あ゛ーっ……！あ゛ー……。んんッ！？。んーッ！！んんんーッ！！。ぷはっ……！あ、ありがとう……目隠しの方も頼む。んぐっ！？。んぶっ……ぶっ……！。おぇ……。んぐぅっ……！！。んぐっ……！？。んぐ……。んっ……んんっ……。んんっー！！んんん！！！！
ヴィーネ,ね、ねえ……大丈夫なの？まだバイト休んでたほうが……
ガヴリール,まあいつまでも男に恐怖しててもしょうがないからな。リハビリみたいなもんさ。……というわけでまたよろしくお願いします
マスター,ああ、また戻ってきてくれて嬉しいよ天真君
ガヴリール,……迷惑かけるかもしれませんが
マスター,遠慮しなくていい。いくらでも迷惑かけていいんだよ
ガヴリール,ひっ……！
マスター,あ……ごめんね天真君
ガヴリール,い、いえ……