タプリス,はぁ……。今日も一日、授業についていくのが大変でした。帰ったら復習しないと……って、明日の予習もですね。下界での生活は、なかなか大変です……。ん？目の前に何か落ちて……。これは、ピンク色のノート？誰かの落とし物でしょうか。表紙には、YURINOTEって書いてますけど。ざっと見た感じ、中のページには……何も書かれていませんね。これじゃあ、誰の持ち物かわかりません。とりあえずは……明日、学校で職員室に届けましょうか。ふぅ……これで、予習も終わりっと。そういえば、今日、拾ったノート。あ、やっぱり。表紙の裏に何か書かれてます。なになに、このノートに……。二人の女の子の名前を書くと……百合百合する？。百合百合って、なんでしょうか……。うわあぁぁぁぁっ！！あ、あなた！だ、誰ですか！？。ど、どどどどうして、わたしの部屋に！？それに、あなた浮いて……。とり憑いていた……者？。は、はぁ……わたしが、ですか。そ、そんなこと、突然、言われても……。それに野望ってなんですか……？。百合……少女？。あの……わたし、このノートを拾いたくて拾ったわけじゃなくて……。拒否権って……ないんですかね。うぅ……そ、それで、ノートに名前を書くと百合百合するって。イマイチ、よくわからないんですけど……。試す……？。あの……。個性的なお姿の百合神さんと一緒に外を歩くと。少しだけ、恥ずかしいです……。そ、そうなんですね……
犬,わんわんっ！
タプリス,い、犬にすごく吠えられてますけど！。えっ、何を言って……
犬,……きゃいん！
タプリス,な、何をしたんですか！？
犬,……
タプリス,つ、使い魔？。あ、起き上がって……。犬が喋ったぁぁぁぁっ！？。はぁ……もう何がなんだか……。えっと……あ、いました！
ガヴリール,――
ヴィーネ,――
タプリス,そ、そうですね……。で、でも……もし本当なら、少し怖いんですが……。わ、わかりました……書いてみます。天真=ガヴリール=ホワイトと、月乃瀬=ヴィネット=エイプリルは。手を繋いで登校する、っと。これで、いいですかね
ガヴリール,……ッ
ヴィーネ,……ッ
ガヴリール,ヴィーネ……、えっと、さ
ヴィーネ,な、なに？ガヴ、どうしたの？
ガヴリール,これからちょっと、変なこと……言っていいか？
ヴィーネ,へ、変なことって？
ガヴリール,別に、嫌だったら、笑ってくれてかまわないんだけど、さ。お前と、その……手、繋いでもいいか？
ヴィーネ,ガヴと……手を？
ガヴリール,……ダメ、か？
ヴィーネ,う、ううん！別にその……、嫌じゃ、ないから
ガヴリール,そ、そうか……じゃあ、繋ぐぞ？
ヴィーネ,よ、よろしく、お願いします……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
タプリス,……。はい……なんだかすごく、甘酸っぱいものを見ることができました……。こちらまで、顔が赤くなってしまいます……。え、そうなんですか？。は、はぁ……。そ、そういうものなんですかね。はぁ……大変なことに、巻き込まれてしまいました。人を物のように、言わないでください……。いやいやいや……。普通に相手を女の子にしないでください……
サターニャ,ちょっと！あんたまた、私のメロンパン、奪わせたでしょ！
ラフィエル,あらあら、一体何のことでしょう？
タプリス,あれは……白羽先輩に、胡桃沢先輩ですね。あ、はい。学校の先輩です
サターニャ,どうしてこう、いつもいつも、私の邪魔ばっかりして！
ラフィエル,邪魔なんてとんでもない。私はサターニャさんのためを思って……
サターニャ,……それ、絶対ウソでしょ
ラフィエル,うふふふ……
タプリス,え？。ま、まさか、あのお二人を、百合百合に？。む、無理ですよ、それは……だって、あのお二人は……。えっ、ど、どうしてそれを！？。そ、それは違うような……。は、はぁ……わかりました。仕方がないとはいえ、すごい罪悪感が……。本当にそうですかね……。え、別にあなたたちにとっては、良いことなのでは？。は、はぁ……。あなたたちの存在の方が、よほど不自然な気がしますけど……。デートって……ただ、白羽先輩が尾行してるだけな気がしますが……。とりあえず、お二人にバレませんように……
サターニャ,ほら、ラフィエル、あーん
ラフィエル,ふふっ、ありがとうございます
タプリス,な、ななななっ……
サターニャ,おいしいかしら？ほら、口にクリームついてるわよ
ラフィエル,んっ、サターニャさんに取って欲しいです
サターニャ,仕方ないわね……
ラフィエル,うふふ、私のクリーム、どうするつもりですか？
サターニャ,食べちゃうに決まってるでしょ？
タプリス,……既に、お二人に何かしているんですか？。そ、そんなことしてませんよ！
グラサン,……
タプリス,あ、あれは……、わたしの学校の数学の先生です。同じ匂いって、どういうことです？。えぇっ、わたしですか！？む、無理ですよ！。そ、そんなことできるんですか？。わ、わかりました……
グラサン,……千咲か。どうした。……
タプリス,……ッ。ひぃ、先生、怖いです……
グラサン,千咲、お前まさか……。……。……何が言いたい
タプリス,ゆ、百合神さん、なんてこと言ってるんですか……
グラサン,……同業者か。いいだろう、その勝負受けて立ってやる。くくっ……せいぜい楽しませてくれ
タプリス,な、なんで宣戦布告してるんですか！。しかも、わたしを使うなんてひどいです。学校で会ったら、気まずいですよ……。子供ですか、もう！
ラフィエル,サターニャさん、アイス買ってきましたよ
サターニャ,ありがとう、ラフィエル
ラフィエル,じゃあ、食べさせてあげますね♪。はい、あーん
サターニャ,んむ。おいしいわ、とてもおいしい
ラフィエル,本当ですか？よかったぁ
サターニャ,でも、おいしいのは、あなたが食べさせてくれてるからね
ラフィエル,もうサターニャさんったら……
タプリス,すごいバカップルっぷりですね。このままだと、すぐにキスとか始めてしまいそうです……。え、混ぜてきたってなんですか？。な、なるほど……
サターニャ,なんだか少し眠くなってきたわ
ラフィエル,ふふっ、食べたら眠くなるだなんて。サターニャさん、小さなお子さんみたいです
サターニャ,そうね……そうかも
ラフィエル,私の膝で良ければ、お貸ししましょうか？
サターニャ,ありがと、そうさせてもらうわ。あたたかくて、いい気持ち
ラフィエル,ありがとうございます。ここは、サターニャさん専用ですから
サターニャ,そう、じゃあ思い切り堪能しないとね、うりうり
ラフィエル,ふふっ……もう、本当に子供なんですから
サターニャ,あんたの前では、別にそれでもいいわよ
ラフィエル,私も……、その方がいいです。だって……。こうやって、よしよしって、できますからね
サターニャ,それ、本当に落ち着く……
タプリス,なんか、リセットどころか……。ますます、いちゃいちゃし始めてませんか？。どうしたら……
グラサン,……期待はずれだな
タプリス,なっ、先生！？
グラサン,千咲の実力がどんなものか、黙って様子を見ていたが。時間の無駄だったようだ。あれだけ意気揚々と、挑んできたのだから。もっと楽しませてくれると思っていたが。……正直、失望したぞ
タプリス,……
グラサン,そこで指を咥えて、私の仕上げを見ているといい
タプリス,あ、先生が……何かしてますよ！
グラサン,……これで下準備は、完了
タプリス,えっ？ノートって一冊だけじゃないんですか！？。そんな……それじゃあ、それを止めることなんて……
サターニャ,ねぇ、それだけでいいの？
ラフィエル,えっ？
サターニャ,頭を撫でているだけでいいのって、聞いてるのよ
ラフィエル,こうされるのは、お嫌ですか？
サターニャ,嫌いじゃないし……むしろ好きだけど。他にしたいこと、あるでしょ？
ラフィエル,そうですね……ありますよ
サターニャ,……早くしなさい
ラフィエル,ふふっ、わかりました
グラサン,……これで、フィナーレだ
サターニャ,……
ラフィエル,……
グラサン,なんだ？二人の動きが止まって……。ど、どうして、キスをしない！？たしかにノートには書き込んだはず！。もう一度だ！もう一度書いて……
サターニャ,……すぅ、すぅ
ラフィエル,ふふっ、サターニャさん。寝てしまいました
グラサン,なぜ、何も起こらない……なぜだ！。どうしてだ、なぜなんだ……
タプリス,……先生
グラサン,千咲、か？
タプリス,無理やり、お二人にキスをさせるのは……。やはり、よくないことだと、わたしは思います
グラサン,なっ！？千咲！お前、何をした！？
タプリス,わたしも実は、先生と同じノートを持ってるんです
グラサン,な、なんだって！？
タプリス,そして、わたしは……それに、書き込みました。胡桃沢=サタニキア=マクドウェルと、白羽=ラフィエル=エインズワースは。死が二人を分かつまで、自然体でいる、と
グラサン,なん、だと……？
タプリス,わたしは、先生のノートへの記載の合間に、これを書いたんです。よって、お二人が生きている間は、わたしが書いたノートの効力が持続され。他のノートの命令は、一切効かなくなります
グラサン,そんな……
タプリス,あはは……、咄嗟に思いついたのが、うまくいって良かったです。え？あ、はい、わかりました
グラサン,こいつが……お前の百合神か、千咲
タプリス,は、はい……
グラサン,……。……わかっては、いた。ただ、目の前の欲望に、目がくらんでしまった。それだけだ。えっ？
サターニャ,すぅ……すぅ……
ラフィエル,……無邪気な寝顔ですね。私はどうして、あなたに悪戯をしてしまうのでしょう。……。嘘……そんなのはもう、わかっているんです。……これから、わたしが行うことは、戯れです。いつもの、戯れ、ですから。そう、それに対して、あなたがどんな仕草を見せてくれるのか。わたしにはそれが、楽しみで仕方がないんです
サターニャ,……
ラフィエル,えっ？。サ、サターニャさん？お、起きて……
サターニャ,知ってるでしょ。私が、負けず嫌いだって
ラフィエル,えっ？えっ？
サターニャ,あんたが、私に悪戯をするっていうんなら。私だってあんたに悪戯してやるわ
ラフィエル,え、えと、その……
サターニャ,ほら、こっち向きなさい
ラフィエル,あ、あの……えっと……
サターニャ,……
ラフィエル,～～～ッ！
サターニャ,……あんたも、そういう顔、するのね
ラフィエル,な、ななっ……い、いくら、サターニャさんが負けず嫌いだからって。今、あなたが何をしたのか、わかってるんですか！？
サターニャ,……当たり前でしょ
ラフィエル,えっ？
サターニャ,それに……他の誰にだって、こんなこと、しないわよ……
ラフィエル,そ、それって……
サターニャ,やられたらやり返す、目には目を歯には歯を、って言うでしょ
ラフィエル,あ……
サターニャ,ほら、早く……私にも
ラフィエル,……はい
グラサン,師匠と呼ばせてください
タプリス,えぇっ！？
グラサン,私は今、猛烈に感動している。こんなにも素晴らしい百合があったなんて
タプリス,は、はぁ……。えっと……たぶん、使うことはないでしょうけど……。わかりました、受け取っておきます。これを初めて、校庭で拾った時は驚きましたけど。でもまぁ、使い方を誤らなければ、問題ないですよね。ああ、そうそう。あの時たしか、誰のノートかわからずに困りましたっけ。でしたら……。えっと、落としても大丈夫なように、自分の名前を書いてるんです。え？。な、なんですか、この地響きは！？
ガヴリール,タプリスゥゥゥゥ！！
ヴィーネ,タプちゃぁぁぁん！！
タプリス,ぐえっ、せ、先輩たち！？
ガヴリール,ああ、お前はほんとにかわいいなぁ
ヴィーネ,ええ、タプちゃん、大好きよ
タプリス,ぐるじい……いったい、何がどうなって……。そんな！？。ひっ！人がたくさん来ます！逃げないとっ！
ガヴリール,待て！逃げるな、タプリス！
ヴィーネ,逃さないわよ！タプちゃん！
タプリス,いやぁ、助けてくださぁぁぁぁいぃぃぃっ！！