サーバル,かばんちゃんかばんちゃん！ゆきやまちほーで最近温泉がよく見つかるんだって！
かばん,温泉が……？
サーバル,うん！雪山の辺りは色んな地下水が流れているからまだまだ知らない温泉がたくさん見つかるかも、ってギンギツネが言ってたよ。せっかくだし、私たちも行ってみようよ！前に行った時もとーっても気持ち良かったもん！
かばん,そうだね。ボクも見つかった温泉がどんなのか気になるし
サーバル,やっほー、キタキツネ、ギンギツネ！
ギンギツネ,サーバル、かばん。わざわざこんな遠いところまでご苦労様。あなたたちも新しくできた温泉に入りに来たの？
かばん,はい。一体どういう感じの温泉なんですか？
キタキツネ,体がやすらぐような感じで疲れがとれるんだ。疲れ目にも効くからいくらゲームしてても平気だよ
ギンギツネ,もう、長時間のゲームは体を壊すって言ってるでしょ
サーバル,それで、温泉はどこにあるの？
ギンギツネ,ここのエリアを真っ直ぐ進んだところにあるわ。あ、そうだ。サーバル、ちょっと手伝ってほしいことがあるんだけど
サーバル,なになに？
ギンギツネ,先日、大きな雪の塊が装置の前に落ちてきちゃって。今後、何か支障が出ても困るから今の内に撤去しておきたいの
サーバル,そういうことなら私に任せて！
ギンギツネ,ありがとう、案内するわね
かばん,じゃあボクは先に温泉に入ってるね
サーバル,また後でねー！
ギンギツネ,これがその塊なんだけど……
サーバル,う……。ちょっと大きいな……。でも！。えぇぇぇぇいっ！
キタキツネ,おぉー、すごい力だね
ギンギツネ,助かったわ。時間をとらせてごめんなさいね
サーバル,ううん、大丈夫！さ、私も温泉に入ろーっと！
キタキツネ,あ、そういえばあの温泉の話するの忘れてた……
ギンギツネ,いけない！あれに浸かったら……
サーバル,？
かばん,これがその温泉かな……？。はぁ～、温かいな。確かにキタキツネさんの言う通り、疲れが取れてきたかも……。なんか……だんだん……力が抜けて……。けひきも……ゆはんで……ふらふらと……。……………………
サーバル,かばんちゃん！かばんちゃーん！！
ギンギツネ,向こうの温泉にもいなかったわ。となるとやっぱり間違えてあれに……
サーバル,ねえ、そのあれってなんなの？私にも教えてよー
ギンギツネ,それはね……
キタキツネ,大変だよー！かばんが向こうの温泉で……！
ギンギツネ,やっぱり……。急がなきゃ！
サーバル,あ、待ってよー！。かばんちゃん！
かばん,あれ～、サーバルひゃん……？
ギンギツネ,すっかりこの温泉の効能に体をやられちゃったみたいね
かばん,みんな……数が……増えて……？？？
キタキツネ,この温泉はグダグダ温泉といって、入ったけものは酔っぱらったようにグダグダになっちゃうんだ
サーバル,なんか安直な名前の温泉だね
ギンギツネ,昔見つけたフレンズによってつけられた名前らしいけど……
サーバル,それより、かばんちゃんは大丈夫なの？
ギンギツネ,効能自体は時間がたてば治るものだから安静にしていればいいわ
キタキツネ,ついでに頭から雪をかけてあげればもっと早く治るよ
サーバル,じゃあ早速かばんちゃんを宿の方に運んであげないとね！
かばん,ここは水の中～？水ってことはボクは魚のフレンズ～？
サーバル,二人とも、手伝ってくれてありがとね！あとは私だけで何とかするから！
ギンギツネ,ごめんなさい、もとは私が教えるのを忘れてたばかりに……
サーバル,いいのいいの！私だってよく失敗するし……かばんちゃんもきっと気にしてないから
ギンギツネ,何かあったらすぐに呼んでね。私たちにできることなら何でもするわ
キタキツネ,ボクも頑張るから……
サーバル,うん！。かばんちゃん、気分はどう？
かばん,…………サーバル、ちゃん。えいっ！
サーバル,うみゃっ！？
かばん,えへへ……。サーバルちゃんあったかぁい……
サーバル,わわわ、かばんちゃん！？
かばん,しっぽもモフモフだぁ……
サーバル,かばんちゃん、まるで別人みたい。温泉の効能ってふしぎー
かばん,うふ、えへへぇ……
サーバル,触られてると落ち着かないよ……。毛づくろいがしたいのかな？
かばん,サーバルちゃん……
サーバル,あはっ、くすぐったいよー！
かばん,サーバルちゃんはボクにないものをいっぱいもってるよね……
サーバル,耳は大事なところだから優しく触ってね？
かばん,いつもボクに優しくしてくれるし……
サーバル,だって、かばんちゃんは大切なお友達だもん！
かばん,サーバルちゃん……。ボクはそんなサーバルちゃんが……。好き、だよ……
サーバル,うん、私だってす……。！！？
かばん,すぅ……すぅ……。ん……あれ、ここは……？
サーバル,あっ、目が覚めた？
かばん,サーバルちゃん？ボク、何で宿に……
サーバル,かばんちゃん、間違えてグダグダ温泉に入って酔っぱらっちゃったんだよ
かばん,そうだったんだ……。うう、記憶が全然ないや……
サーバル,えっ、あの事も覚えてないの？
かばん,も、もしかして、ボク、サーバルちゃんに何かしちゃった！？
サーバル,う、ううん、なんでもないよ。ほら、今度こそちゃんとした温泉に入りに行こうよ！
かばん,あ、待ってよサーバルちゃん！
サーバル,ねえ、かばんちゃん。私、かばんちゃんのこと大好きだよ！
かばん,え？……ボクも、サーバルちゃんのこと、大好きだよ
サーバル,うん！知ってるよ！
かばん,？
サーバル,さ、行こ行こー！
かばん,サーバルちゃん、やっぱりボク、何かしたの？
サーバル,～♪
かばん,サーバルちゃんってばー！
フェネック,やー、アライさんと一緒に温泉に入りに来たのはいいけどさー
アライさん,ぬへ、ぬへへ……
フェネック,心なしかどうにも気分が変だねー。調子が悪いってわけじゃないんだけどねー
アライさん,フェネックぅ……
フェネック,おおぅ、アライさんがすごい洗ってくるよ。アライグマの本能ってやつかなー。あー、ちょっと待って。それ以上先はまずいかなー。何か前にもこんなことがあった気が……。おかしいなー、ここの温泉に入るのは初めてのはずなのに。湯当たりしたかなー？なんにせよもうアライさんを止められる気がしないやー。あーれー
アライさん,フェネックぅ、アライさんが隅々まで洗ってあげるのら～。ぬへへへ……