幸子,…。……。……。……今日の事務所は、なんだか静かですね…
輝子,だ、だね。…キノコの繁茂が捗る……ﾌﾋ
幸子,繁茂は起こることであって行うことではないですよ？。というか…いたんですね、輝子さん
輝子,…………
幸子,あう。な、なんですか。突然茸を投げつけたりして
輝子,…………
幸子,あぁ…ノートが茸まみれに……や、やめてくださいってば――あう
ちひろ,仲良しねー
輝子,も、もういい……わ、私、キノコと一緒に机の下に引き籠るから…
幸子,初めからそこを微動だにしていませんが
輝子,フヒ……さり気なく…さり気なく……
幸子,まともな机の持ち主なら絶叫しておかしくない光景です。…ほどほどにしておかないと、プロデューサーさんに嫌われてしまいますよ
輝子,……。だ、だいじょぶ
幸子,？
輝子,……。…プロデューサーは……トモダチだから…
幸子,…………まあ。大丈夫、でしょうね
輝子,……
幸子,まともでないタイプの机の持ち主ですもんね
輝子,？？机がマトモじゃない…？
幸子,ああ。机も。まともじゃないし…プロデューサーさんも変り者ですから
輝子,そ、そだね。…、でも……いいやつ、だよ…
幸子,そうですね。というかこの机がまともな状況でないという自覚はあったんですね
輝子,う、うん。…こ、こんなにヘヴゥンな机は、見たことが、ない……
幸子,そっちの意味でですか
輝子,……た、たぶん、天国は…こんな感じ…
幸子,そうですか。よかったですね。いやよくないですけど
輝子,……う、うん
幸子,……、まあ、いいですけど。さて。だれか戻って来る前にもう少し先に進めますか。…………。……
輝子,あ、あ…キノコを履き掃除しないで……
幸子,……。飲み物でも淹れて来ます。輝子さんもなにか？
輝子,あ、……じ、じゃあ、霧吹きに水を…
幸子,茸の飲み物は聞いてませんよ？。……。いつの間にか椅子の上まで茸まみれに……油断も隙もないですね…
輝子,フヒ…キノコ・オン・ザ・チェアー……か、快適な座り心地を実現…
幸子,これは…友達関係がうまく行っていないような
輝子,フヒ！？。そ、そんなことは…
幸子,……
輝子,わう…わ、私にかけても……。い、いや、キノコと同じ物を飲んでこその友情……あると思います…
幸子,それはよかったです。べつに飲んでいるわけではないですが
輝子,ぷにゃふ。す、座らないの？
幸子,さすがに茸さんに申し訳ないですよ…。向こうのソファに移ります。プロデューサーさんの机は、どうぞ輝子さんが使っちゃってください
輝子,…………、あ、はい
幸子,？？。…ふう。……なんとなく…捗らないなあ……。こういうとき人のせいにしたくなるのは……自分が集中できないのを認めたくないだけなんでしょうね…。……むう。？
輝子,…
幸子,…どうかしました？
輝子,フヒ……さ、さっちんあるところに…輝子あり、的な
幸子,意味が分かりません
輝子,えっ。あ、えと、その
幸子,…
輝子,ほ、ほら……み、水気のあるところに…キノコがよく生える、み、みたいな
幸子,はあ…
輝子,？。さ、さっちん、ひょっとして……ね、眠い？
幸子,……いえ、…そんなことは……
輝子,……。そ、それなら
幸子,…？
輝子,き、キノコ柄の、クッションだよ。……さ、さっちんに、か、貸すよ。トモダチだから…
幸子,……。それは柄であって、茸が生えているわけでは…ないんですね…
輝子,う、うん。…それはまた、そのうち――。ﾌﾋ?
幸子,…ん……
輝子,…………。さ、さっちん。さっちん。わ、わた、私は、クッションじゃないよ。キノコだよ
幸子,……いやいや…輝子さんは人でしょう…
輝子,ど、どっちでも…いいけど…
幸子,ふふ…よくないですって……。……まあ…どっちでも…いいですね。…少し…休みます……
輝子,…お、おーけ……
幸子,……くぅ…
輝子,……。…。……。子守り歌でも歌ってやるか
ちひろ,それはやめた方がいいんじゃないかしら
Ｐ,ただいま戻りましたー
ちひろ,あ…お疲れ様です、プロデューサーさん
Ｐ,いえちひろさんこそ…うお！？なんだこれ！
ちひろ,ああ…それはその…
Ｐ,輝子ですよね。ったく…。？…椅子まで茸まみれじゃねえか……ちょっと座り心地良さそうだなくそ…
ちひろ,……
Ｐ,？。あの、俺いまなにかおかしなこと言いましたかね…？
ちひろ,あ…いえいえ。ごめんなさい。ただ…トモダチ同士だと、同じような考えになるのかなーって
Ｐ,え？
ちひろ,ふふ。なんでもないですよー♪
Ｐ,は、はあ…。いて
ちひろ,……
Ｐ,まったく…輝子はいったいどこに――。…
幸子,…くー…
輝子,…………
Ｐ,…。…怒るのは、またあとにするか。勝手に茸をどけるのも悪いしな…
ちひろ,プロデューサーさん、私はそろそろ失礼しますね
Ｐ,あ、はい…あ。あの。ちひろさん、今日はこのあと予定がありますか？
ちひろ,？？今日ですか？
輝子,……フヒヒ…
幸子,…ん…。…ん…。……むぅ。う…寒い…。……。？…なんですか？よく聞こえな…。……えへへ。暖かいですね……キノコにも、体温は…ありましたか……。……
柚,ただいまー
Ｐ,おう。お疲れ
柚,Ｐサンこそー。？。最近うちの事務所のソファでは必ずだれかがおねむだねぇ
Ｐ,そうだな
輝子,…
幸子,…
柚,まだみんな揃ってないね
Ｐ,あ…それなんだけどな
柚,ン？？
Ｐ,悪いな
比奈,いえいえ。二人を置いてくなんて申し訳ないでスもんね
Ｐ,うん。そう言ってもらえると助かる
比奈,ふひひ。お腹を空かせて待ってるっスよ！
Ｐ,お、おう。その間はちゃんとご飯食べろよ
比奈,気が向けばー
Ｐ,向けてください
比奈,てへ。じゃーまた明日ー
Ｐ,うん。なんだったら、ちひろさんと四人で行って来ても――
仁奈,そうはいかねーです。わりびきけん？をもらって来やがったのはＰでごぜーます
Ｐ,割引券がなにかよく分かってなさそうだ…
仁奈,なのでまた後日一緒に行きやがりましょう！
Ｐ,そっか。ありがとな
仁奈,はい！今度こそ焼き肉用のキグルミで臨みやがります！
Ｐ,焼き肉用とかあるのか
仁奈,では！
Ｐ,うん。また明日
楓,焼き肉を焼きに行くやきにーく
Ｐ,……ええ。面白くありませんね
楓,お、おも…面白くなかったですか？
Ｐ,ああめんどう可愛いなぁこの人は。焼き肉を焼いたら炭になりますし
楓,それもそうですねー
柚,なるほどー
Ｐ,ごめんな。だからまた今度にしよう
柚,へへ。いいよー。みんなで行かないと楽しくないもんね！
Ｐ,そっか
柚,うん！
Ｐ,三人は待ち合わせしてファミレスにでも行ってると思うぞ
柚,ほんと？。あ、アタシにもメールが来てるや…ありがと。じゃあ帰るね
Ｐ,おう。お疲れさま
ちひろ,私も柚ちゃんと一緒に帰りますね
Ｐ,はい。…すいませんでした、呼び止めたのに、余計に時間を取らせただけになっちゃって
ちひろ,いえいえー。ふふ。割引券は私が預かっていますからね！プロデューサーさんがお肉を食べられるかは、私にかかっています！
Ｐ,おにー
ちひろ,だからまた今度、一緒に行きましょう♪
Ｐ,…はい。そうしてもらえると、嬉しいです
ちひろ,こちらこそ。ではまた
柚,じゃあねー♪
Ｐ,おう。さて。二人が起きるまでのんびり仕事を片付けるか…。ん
幸子,……
Ｐ,お。目が覚めたか？
幸子,……、……
Ｐ,……幸子？
幸子,……えへへ
Ｐ,……
幸子,…くぅ
Ｐ,…………。これじゃ仕事はできないな…
幸子,…。…
Ｐ,？
幸子,キノコ……暖かい…
Ｐ,だれが茸だよ
幸子,ふにゅ……
Ｐ,…ったく…。……。……
幸子,ん……ふふ…♪
Ｐ,……
輝子,…。？
Ｐ,……
輝子,…。お、おはよう…プロデューサー…
Ｐ,？。おう。輝子は目が覚めたか。おはよう。よく寝てたな
輝子,う、うん。……ふ、二人で寝るのは…ちょっと…落ち着かなかったけど…
Ｐ,そっか
幸子,……
輝子,…さ、さっちん、お疲れだね…
Ｐ,みたいだな
輝子,……フヒ…これは回復用のキノコの出番…
Ｐ,それ、人に使えるんだよな？
輝子,も、もちもち
Ｐ,もちもち？
輝子,……ふあ…――…。顔…洗って来る…
Ｐ,行ってらっしゃい
幸子,……
Ｐ,…今日の幸子は眠り姫だな。たまにはこんな日もあるか。いつも元気いっぱいだもんなー…たまにはこうしている方が健康的だな
幸子,……
Ｐ,…お疲れさま
幸子,……んぅ
Ｐ,そういえば、眠り姫は口づけで目を覚ますんだっけ。……。…いや…妄言だな。なに言ってんだ俺
幸子,まあそうしたくなる気持ちも分かりますよ。ボクのカワイさは罪ですからね
Ｐ,まあな
幸子,ええ
Ｐ,…、…。…起きてたの
幸子,プロデューサーさんが恥ずかしいことを言うので思わず目が覚めてしまいました
Ｐ,ごめんなさい
幸子,お気になさらず。してもいいんですよ？
Ｐ,……。し、しねえよ
幸子,いま一瞬迷いましたね
Ｐ,ま、迷ってないです
幸子,ふふ。それで許してもらえるなら、口づけくらいいくらでもさせてあげようかと思いましたが
Ｐ,ん？
幸子,いえ。たぶんこうして。くっついていたことで、なにか迷惑をかけてしまったのではないかと
Ｐ,…ん…べつに。なんともない
幸子,そうですか？
Ｐ,うん
幸子,まあ謝るくらいは勝手にさせてください
Ｐ,…おう、まあ…そこまで言うなら…。…幸子は真面目だな
幸子,そうですか？
Ｐ,うん。なんというか、もっと甘えてくれてもいいのに
幸子,……いえ……。甘えたいのは山々なんですが、その、いつも隙がないというか
Ｐ,？
幸子,な、なんでもないです。そ、それより、今日はいつものみなさんがいませんね
Ｐ,ん？ああ。あいつらがいたら事務所がもっと騒々しいよ
幸子,それもそうですね
Ｐ,あいつらは友達みたいなもんだからなぁ
幸子,……。なるほど。そうするといまは甘え放題ですか
Ｐ,え？
幸子,うげ
輝子,フヒ、グッモーニンマイフレンド……げ、元気になった？
幸子,し、輝子さん……いまどうして飛んで来たんです
輝子,フヒ……き、キノコの真似……だよ
Ｐ,べつに飛ぶところが茸の特徴ではないが
幸子,もう。お返しです
輝子,あ、ちょ、トモダチを投げるのはやめ、ちょ
幸子,いつも自分は投げてますよね？
輝子,ふ、ふふ。わ、私はいいんだよ。……トモダチだから
幸子,…………
輝子,あ、あ、だ、だめ、ちょ
Ｐ,仲良しだな
輝子,…………。き、キノコまみれ……フヒ、これはこれで幸せ……悪くない
幸子,そうですか
Ｐ,ははは。どうする？三人で飯でも行くか？
幸子,たまにはいいですね
輝子,い、いいね。行こうか……ぜひぜひ
幸子,二人きりで甘えのはまたいつかできますよね
Ｐ,輝子はなにが食べたい？
輝子,フヒ…き、キノコが入ってるなら、な、なんでも…いい…
Ｐ,地味に難しい注文だな…。幸子はなにかあるか？
幸子,はい？
Ｐ,はいじゃねえよ。聞いてたか？
幸子,聞いてませんでした。ボクがどうしてカワイイかという話でしたっけ？
Ｐ,違うよ？
幸子,ふふーん
Ｐ,……なんだよ急に
幸子,充電が完了したのでいまのボクは無敵なんです
Ｐ,なに言ってんだお前
幸子,え？ああボクが可愛いのはですね――
Ｐ,聞いてねえよ
輝子,……。さっちん元気だ。う、嬉しいな
幸子,さて！ボクのカワイさに免じてプロデューサーさんにはなにか高いものをご馳走させてあげましょう！
Ｐ,気の遣い方がおかしいよな？
輝子,ま、まつたけ？
Ｐ,ちょ
幸子,いいですね
Ｐ,よくねえよー
幸子,ふふ。じゃあ行きましょうか
輝子,れ、れっつごーとぅまつたけ……
Ｐ,俺の給料が……
幸子,ふふ。もっと甘えてくれていいって言ったのはプロデューサーさんですもんね
Ｐ,うぐ…
幸子,ね！たまには甘えさせてください！
Ｐ,すごい元気よくねだられた
幸子,というかもっと甘えさせたがっていいんですよ？
Ｐ,なに言ってんだ
幸子,あう
Ｐ,…。…こんなのは今日だけだぞ
幸子,いえ。隙を見ては甘えます
Ｐ,な
幸子,ふふー。冗談ですよ。たまにです
Ｐ,あんまり変わってないような
幸子,たまに、また充電が必要になったら、甘えさせてください
Ｐ,……おう。たまにな
幸子,はい。たまに
輝子,キノコーキノコーボッチジャナイヨー♪
Ｐ,楽しそうだな
幸子,ボクたちも一緒に歌いましょうか
Ｐ,えっ
輝子,お、おお……では、ご、ご唱和ください
幸子,せーの
Ｐ,き、キノコー
輝子,お、音程外れてる、よ……
幸子,恥ずかしがると余計にうまく行きませんよ？
Ｐ,お前らも歌えよ！
輝子,フヒ
幸子,ふふ。友達なのも…いいですね。たまには