サターニャ,1500円で好きなだけ食べて良いの⁉︎嘘じゃないわよね⁉︎
ラフィエル,ホントですよ！一緒に行きませんか？
サターニャ,行くに決まってるじゃないの！
ラフィエル,それじゃいつ行きましょうか？お腹空いてる時がいいですよね
サターニャ,今から行くわよ！
ラフィエル,今からですか⁉︎
サターニャ,来たわ！
ラフィエル,賑わってますね！
サターニャ,どれどれ……2時間食べ放題で1500円！本当だったわ！
ラフィエル,あ、いい匂いが漂ってきました
サターニャ,食欲をそそるわね！
ラフィエル,バイキング形式なんですね
サターニャ,種類が豊富！どれから食べるか迷っちゃうわ！
ラフィエル,えーと、普通のメロンパンにチョコチップメロンパン、ホイップメロンパンと
サターニャ,いちごメロンパン、バナナメロンパン、レモンメロンパン？ややこしいわね
ラフィエル,サターニャさんサターニャさん、色んな種類を半分こして食べましょう！
サターニャ,いいわね！
ラフィエル,飲み物はどうします？
サターニャ,これ見てラフィエル！
ラフィエル,はい？メニューがどうしました？
サターニャ,飲むメロンパンだって！
ラフィエル,徹底してますね！
サターニャ,いただきまーす
ラフィエル,いただきます～
サターニャ,……うん、味も悪くないわ！
ラフィエル,サイズも小さめなので、たくさん食べられますね
サターニャ,おかわり取ってくるわね！
ラフィエル,ペース早いですね、サターニャさん
サターニャ,美味しいからね！
ラフィエル,……ふぅ、思いのほかお腹いっぱいになりますね
サターニャ,これで全種類制覇かしら？
ラフィエル,げふっ、全部で30種類くらいでしたっけ？
サターニャ,まだ時間あるわよね？二周目いくわよ！
ラフィエル,えっ、あの、すみませんサターニャさん、私ちょっと休憩します
サターニャ,あら？まだ1500円分食べてないんじゃない？
ラフィエル,それはまぁ、気にしてないので大丈夫です。サターニャさんは本当にメロンパンがお好きですね～……おや？
犬,……
ラフィエル,お店の外に犬が
犬,くぅーん
ラフィエル,さすがにお店に入れる訳にはいきませんね～
サターニャ,ごちそうさまでしたー！
ラフィエル,ごちそうさまでした～
サターニャ,犬の邪魔も無かったし、満足したわ！
ラフィエル,それは何よりですね～
サターニャ,ラフィエルあんた、後半全然食べてなかったわよね？大丈夫？体調悪いの？
ラフィエル,むしろ後半までペースが落ちなかったサターニャさんの胃袋が心配ですよ
サターニャ,ふぅー！こりゃあメロンパンは3日は食べなくていいわね！
ラフィエル,さすがサターニャさん、これだけ食べて3日後にはまた食べたくなるんですね！
サターニャ,あ、ねぇラフィエルあれ見て
ラフィエル,あれは……メロンパンの移動販売でしょうか？
サターニャ,いい匂い……買ってきていい？
ラフィエル,あらあら、3日どころか30分も経ってませんよ～