黒井,……。ふむ、こんなものか……一息入れるか……。……まずい。なんだ？
受付,黒井社長にお会いしたいという方がお見えになっています
黒井,今日のスケジュールに人に会う約束はない。アポをとって出直せと言え
受付,それが、昔の知り合いだと申されまして……
黒井,知り合いだと……？ﾁｯ、モニターをこちらによこせ
受付,かしこまりました
黒井,いったい誰だ……。……！通せ
受付,は？
黒井,私に二度言わせる気か
受付,も、申し訳ございません！ただいまお通しいたします
翔太,ふう、今日のレッスンもハードだったねえ
冬馬,だらしねえな。このくらいで根をあげてんじゃねえ。このあとテレビの収録もあんのに、そんなんでどうする
翔太,もう、冬馬くんは厳しいなあ
北斗,ははは……ん？
？？？,……
北斗,へえ
冬馬,すっげえ美人。誰だあいつ
翔太,あれあれ？冬馬くん、ああいうのがタイプ？
冬馬,はあ？くだらねえこと言ってんじゃねえ
翔太,さっすが冬馬くん、あんなキレイな人をみても相手にしないとは、ハードル高いねえ！
冬馬,……翔太、てめえ……
案内係,こちらです。失礼します
？？？,失礼します
北斗,社長の部屋に入っていったぞ……
冬馬,まさか、アイドル候補生か？
翔太,もしかして、恋人？クロちゃんもやるねえ！
冬馬,まさか……
？？？,……
黒井,おまえは下がっていい
案内係,かしこまりました。失礼します
？？？,……
黒井,……久しぶりだな。音無小鳥
小鳥,お久しぶりです。黒井社長……
冬馬,おい、くだらねえことやってんじゃねえ
翔太,いいじゃない、ちょっとくらい
北斗,なんか、おもしろそうだろ？
冬馬,オレは興味ねえ
翔太,そうやって自分の興味以外のものを排除してると、女の子に嫌われちゃうよ？
冬馬,そんなことねえ！
北斗,それにしても中の声が聞こえないな
翔太,ちょっとドア開けてみようか
冬馬,おい、止めとけって
翔太,冬馬くん、しっ！
冬馬,あ、す、すまねえ……じゃねえ！
北斗,開いたよ……
冬馬,お、おう……
翔太,どうなってる、どうなってる……？
黒井,……
小鳥,……
黒井,……
小鳥,……
冬馬,なんだあ？オッサン、客に構わず仕事してるぞ
北斗,女性のほうも、ソファに座ってるだけだ……
翔太,まあまあ、もう少し見ててみようよ
黒井,……
小鳥,……
黒井,……
小鳥,……
黒井,なんだ。……そうか、わかった。こちらにデータを転送しろ。また、そのデータを元にジュピターのレッスンメニュー変更を通達。変更データはいつもの時間にこちらに転送。以上だ。……
小鳥,……
黒井,……
小鳥,……
冬馬,おい、いったいどうなってんだよ
北斗,オレに聞かれても……
翔太,まったく、せっかちだねえ……きっと、これからおもしろいことが起きるんだよ
冬馬,なんだよ、おもしろいことって
翔太,無粋なこと聞くなあ、冬馬くんは
冬馬,はあ？
翔太,そんなのもちろん……男と女、二人が集まったら、やることは……
黒井,……なにをやっている
冬馬・翔太・北斗,！！！
黒井,……レッスンはどうした
翔太,あはは、終わったに決まってるじゃないですか～。ボクたち、仕事には粉骨砕身の覚悟で熱心に取り組んでますから～
黒井,ほお、そうか。ならば、こんなところで油を売ってないで、早く次の仕事へ行け
翔太,は、は～い！ごゆっくり～
冬馬,心臓が止まるかと思ったぜ……
北斗,少し残念だがな
黒井,……まったく……
小鳥,……
黒井,……
小鳥,……
黒井,……
小鳥,あの……
黒井,……なんだ
小鳥,今のは……
黒井,ジュピターだ。指示を仰いできたので、次の仕事へ行くように指示を出しただけだ。気にする必要はない
小鳥,そうですか……
黒井,……
小鳥,……
黒井,……
小鳥,あの……
黒井,……なんだ
小鳥,……忙しそうですね……
黒井,……仮にも社長だからな
小鳥,……
黒井,……
小鳥,あの、聞かないんですか？私がここに来た理由……
黒井,……きいたら、答えるのかい
小鳥,……
黒井,……
小鳥,……ﾌﾟｯ、フフフ
黒井,……なんだ
小鳥,……変わりませんね、黒井さん
黒井,……そうか
小鳥,ええ。今の問答も、何度したか
黒井,……そうだったかな
小鳥,ええ、何度も、何度もしましたよ。あたしは覚えています
黒井,……そうか
小鳥,ごめんなさい、突然押しかけてしまって……
黒井,……気にすることはないさ
小鳥,ありがとうございます……
黒井,……
小鳥,……
黒井,……。……コーヒー
小鳥,はい？
黒井,コーヒーが飲みたい。久しぶりに、キミが淹れてくれたコーヒーを。お願いできるかい？音無くん
小鳥,はい！
黒井,私だ。至急来い。客人を給湯室まで案内して差し上げろ
小鳥,どうぞ
黒井,ありがとう
小鳥,熱いですから、気をつけてください
黒井,私がそんなミスを犯すと思うか？
小鳥,ふふ、思いません
黒井,当然だ。……おいしい
小鳥,よかった
黒井,……
小鳥,……あたし……
黒井,？
小鳥,ときどき、わからなくなるんです
黒井,わからなくなる？
小鳥,……この淹れ方で、本当に良いのか……
黒井,……
小鳥,……あたしがこれでいいと思っても、飲む相手がおいしいと思うとは限りませんから……
黒井,……
小鳥,あたしが淹れたコーヒーを、望んでいるのかも……
黒井,……。……大丈夫さ
小鳥,え？
黒井,今まで、キミが淹れたコーヒーを、おいしいと言って飲む人間は多かったろう？。特に、あの高木はな
小鳥,黒井さん……も？
黒井,……ああ、もちろん、私もさ
小鳥,……
黒井,高木では砂糖をいれすぎる。私は砂糖のいれ方を知らない。だが、キミなら、上手に調節できるだろう……
小鳥,黒井……さん……。でも……
黒井,キミは、ホットもアイスコーヒーもおいしく淹れられるじゃないか
小鳥,……
黒井,が、私はキミが淹れてくれたこの味が一番好きだがね……。キミは、こんなにおいしいコーヒーを淹れられるんだ。なにも恐れることはない……自信を持ちたまえ
小鳥,……
黒井,私だ。客人を送ってくる。車の用意と、すぐ戻るが、少しだけ留守を頼む
小鳥,黒井さん……
黒井,キミが飲ませたがっている相手も、おいしいと言ってくれるさ。必ずな
小鳥,……はい！
黒井,ここでいいかな
小鳥,はい。……今日は、ありがとうございました、黒井さん
黒井,それは、ごちそうされた私のセリフさ
小鳥,……。黒井さん、たまには砂糖とミルクをいれて飲んでみてはいかがですか？
黒井,私はダメさ……加減がわからない。それに私は、ブラックが好きなのさ
小鳥,フフフ……。……黒井さん、また来てもいいですか？
黒井,あいにく私は７６５プロと違って忙しい身でね。今日は奇跡的にヒマができたが、そう簡単に時間は取れないな
小鳥,……
黒井,……。……だがまあ、仕事の合間に、コーヒーを飲みたくなることはよくあるし。どっかの無能な社長と違って、私は仕事ができる男だ。美味しいコーヒーを淹れてくれる人間とコーヒー談義をするくらいの休憩時間なら、いつでもとれるだろうな
小鳥,フフフ……その時はぜひ、私に淹れさせてください
黒井,フッ……では、失礼する
律子,おはようございます、小鳥さん
小鳥,おはようございます、律子さん
律子,どうでした？久しぶりの休暇は
小鳥,ええ、充分静養できました
律子,それはよかった
Ｐ,おはようございます
律子,おはようございます、プロデューサー殿
小鳥,おはようございます、プロデューサーさん
Ｐ,お、コーヒーのいい香りですね
小鳥,今、淹れますから、ちょっと待っててくださいね
Ｐ,あ、すみません……
小鳥,律子さんはいかがですか？
律子,ありがとうございます。でも、今朝、飲んできましたから……
小鳥,そうですか。……
Ｐ,さて、今日は……っと……
小鳥,プロデューサーさん、どうぞ
Ｐ,あ、ありがとうございます。音無さん。ぶ、苦っ！これ、ブラックですか
小鳥,ええ、たまにはいいと思って
Ｐ,は、はあ……
小鳥,ダメですよ、プロデューサーさん
Ｐ,え？
小鳥,ホットにアイス。砂糖を多めに入れたがる人もいれば、ブラックが好きな人もいる。それと同じです。環境が変われば考え方も変わるかもしれません。でも、人によって好みや得意分野がある。それぞれ加減をかえて好みや相性に合わせて柔軟に対応しないと
Ｐ,音無さん……
小鳥,それでもダメなときは、コーヒーでも飲んで、リラックスしてじっくり考えてください。そうすれば、おのずと道は開けます
Ｐ,……。……フ、まったく、音無さんには敵いませんね。オレ、かっこ悪いなァ。全部、お見通しでしたか
小鳥,伊達にあなたより年取ってないんですよ、私
Ｐ,そうでしたね
春香,おはようございまーす！
Ｐ,おはよう、春香……
春香,ぷ、プロデューサーさん……
Ｐ,その、……この前はすまなかった！ごめん！
春香,プロデューサーさん、あ、謝らないでくださいよ！あれは、私も悪かったと思いますし……
Ｐ,いや、そんなことない。オレが全部悪かった。オレ、焦ってたんだ。春香のアイドルランクが上がって、この先どうすればいいか考えてたら、不安になってさ……。その不安を拭おうとして、おまえにやつ当たってしまっただけだった。本当にすまなかった！
春香,プロデューサーさん……。私こそごめんなさい、プロデューサーさんがそこまで思いつめてたなんて知らなくて、勝手なことばかり言って……。でも、私たち、パートナーじゃないですか。なのに、話し合って、一緒に考えていくことができないなんて、嫌です
Ｐ,ああ、春香の言うとおりだ。オレは、オレの意見を押し付けてただけだった
春香,私、もう少しこのままでやってみたいんです。どこまで通じるかわかりませんけど、試してみたいんです
Ｐ,そうだな、今のスタイルで、春香が評価され始めたんだ。今はこのままの春香をファンは求めているんだろう。焦って変える必要はないな。オレはそれを、全力で支援するだけだ
春香,でも、いつかイメチェンすることがあっても、ああいうのはいくらなんでも私には合わないと思います！
Ｐ,そ、そうか？考え直してみるよ……
春香,違いますよね？一緒に考えていくんです！
Ｐ,ああ、そうだな
春香,これからも、よろしくお願いします！プロデューサーさん！
Ｐ,ああ、よろしくな！春香！
律子,一件落着、ですね
小鳥,ええ
律子,さすがですね、小鳥さん
小鳥,私はコーヒーを淹れただけですよ……なーんて
律子,フフフ
小鳥,さあ、春香ちゃんも、一杯どう？
春香,あ、いただきます！
小鳥,どう？たまにはブラックなんて
春香,え、えー、今日は遠慮しときます。それに、いつも小鳥さんが淹れてくれるコーヒー好きですし……
小鳥,あら、ありがとう。でも、ブラックもおいしいんだけどなー
Ｐ,あはは、もしかしたら仕事は苦いかもしれないんだ、コーヒーくらいは甘くないとな！
律子,プッ、うまいこと言ったつもりですか？
春香,それに、おいしい仕事にするのは、アイドルとプロデューサーの力の見せ所ですよ！
Ｐ,これは一本取られたな
全員,あはははははははは！
黒井,……。……まずい。……私としたことが、砂糖をいれすぎたか。……。また、おいしいコーヒーが飲みたい
高木,おお、みんな、おはよう
全員,おはようございます
高木,今日も一日、頑張ってくれたまえ
全員,はい！
高木,うむ、コーヒーのいい香りだ。音無くん、私にも一杯淹れてくれないか
小鳥,かしこまりました
高木,おっと、今日はブラックを頼む
小鳥,ブラックですか？わかりました
律子,珍しいですね、社長がブラックなんて
高木,はは、私は確かにあまりブラックが好みではないが……。今度、一緒にコーヒーでも飲みたいヤツがいてね、そいつは、ブラックが好きなのさ。砂糖をいれすぎる私を、よくバカにしてきたものだ。だが、そろそろ私も、ブラックのおいしさを知って見ようかと思ってね……
小鳥,……。大丈夫ですよ、社長
高木,え？
小鳥,その人もきっと、砂糖やミルクいりのおいしさをわかっていますから
高木,……そうかな
小鳥,そうですよ
高木,……そうか
小鳥,ええ
律子,？