亜子,ちょっと遠いけど、ケーキがおいしいカフェ見つけたんよ。今度一緒に行こ？
さくら,ケーキ！行こう行こう！。イズミンも行くよね？
泉,そうね。亜子の食べ物に関する評価は信用できるから
亜子,フフフ、シンデレラプロダクションのグルメリポーターとはアタシのこと！
泉,それは調子に乗りすぎ
亜子,厳しいなあ、いずみは
P,3人とも。外も暗くなってきたから、そろそろ帰ったほうがいいんじゃないか
さくら,あ、はぁい
亜子,プロデューサーちゃんもああ言っとることやし、帰ろっか
泉,………。ごめん。私、ちょっとプロデューサーと話したいことがあるから。先に帰ってて
亜子,え、そうなん？ならアタシらも一緒に
泉,えっと、できれば二人きりで話したいことだから……ごめん
さくら,二人きり……アコちゃん、アコちゃん。なんだか秘密の香りがするよ
亜子,気になるところやけど、いずみがそう言うならおとなしく帰りますか
泉,……ありがとう
さくら,じゃあイズミン！また寮でね！
泉,うん、また
P,気をつけて帰るんだぞ。それで、話って？
泉,今、話しても大丈夫？
P,ああ。ちょうど作業も終わったところだ
泉,そう。ならよかった。喉渇いちゃった。プロデューサー、何か飲む？
P,麦茶、もらえるかな
泉,了解。ちょっと待ってね。もうすぐ、ニューウェーブ結成から1年たつでしょ？だから、さくらと亜子にお祝いのプレゼントがしたいと思って
P,へえ、いいじゃないか
泉,でしょう？それで、プロデューサーにはプレゼント選びを手伝ってほしいと思うの……はい、麦茶
P,ありがとう。………
泉,………どうかした？
P,なんで、こんなに密着して座ってるんだ？
泉,……なんとなく。いいじゃない、二人きりなんだし
P,そうか。なんとなくなら、仕方ないな
泉,うん。仕方ないわ。プロデューサー
P,ん？
泉,腕、太いね
P,まあ、大人の男だからな。君らよりは太いさ
泉,そっか。それでね？プレゼントの候補なんだけど
P,ああ
泉,ある程度は自分で絞ったから、とりあえずそれを見てくれる？。じゃあ、これと、これで決まりね
P,さくらも亜子も、きっと喜ぶぞ
泉,そうかな
P,泉が一生懸命考えて選んだんだ。そうに決まってるさ
泉,……ふふっ、ありがとう
P,そろそろ帰るか？
泉,ん……もう少し、その
P,もう少し？
泉,だから……ほら、わかるでしょ
P,いや。はっきり言ってもらわないとわからないなぁ
泉,………いじわる
P,冗談だ。泉がそうしたいなら、もう少しこうしていようか
泉,……いいの？外、もう日が落ちちゃってるけど
P,寮までは俺が送るから
泉,……ごめん。ありがとう
P,そんな申し訳なさそうな顔するな。泉は普段しっかりしてるからな。このくらいのわがままは安いもんだ
泉,………
P,………。いかんいかん。相手は担当アイドルだぞ
泉,プロデューサー？どうかした？
P,え？あ、いや、なんでもないぞ
泉,でも、なにかつぶやいていたような
P,あ、あれだ。どうせなら、俺の膝に乗ってみるか、なんて……
泉,……いいの？
P,え？
泉,プロデューサーが、いいなら……お邪魔します。………
P,………。……じゃないって
泉,重くないかな
P,いや、大丈夫だけど
泉,そっか。……なんだか、小さいころに戻ったみたいで、懐かしいな
P,あ
泉,前に、言ったことあるよね。私が頑張れるのは、応援してくれる友達や家族がいるからだって
P,ああ
泉,だから……たまに、ちょっと寂しくなるの。さくらや亜子には、会おうと思えばいつでも会えるけど……家族は、そうもいかないから。そういうわけで。たまにこうして、プロデューサーに迷惑をかけてしまうといいますか……はい
P,迷惑なんかじゃないさ。俺でよければ、力になる
泉,優しいね。プロデューサーは
P,俺が優しいのはいつものことだからな
泉,それはちょっと言いすぎじゃない？
P,はは、バレたか
泉,……ふふっ。すんすん
P,どうした
泉,……タバコのにおいがする
P,ああ、毎日吸ってるからな。嫌いか？
泉,嫌いじゃないかな……お父さんも、タバコ吸ってるから。ちょっと思い出した
P,なるほど。もしかすると、同じ銘柄かもしれないな
泉,今度、聞いてみるわ。プロデューサーは、よくさくらの頭を撫でてるよね
P,そうだな。ついつい撫でたくなる
泉,ふふ、それ、わかる。すごいよね、さくらの頭
P,撫でたくなる特殊な物質が出ているのかもしれないな
泉,そうかも。………
P,………泉？
泉,………
P,………。ほら
泉,……くすぐったい
P,こんなところ、さくらと亜子に見られたらどうする？
泉,うーん。ちょっと、恥ずかしいかも
P,ちょっと？
泉,……嘘。すっごく恥ずかしい
P,だろうな
泉,本当にね
P,なら、これは二人きりの秘密だな
泉,うん。～～♪
さくら,イズミンご機嫌だね
亜子,なんかええことでもあったん？
泉,うん、ちょっとね
さくら,へえ、もしかして
亜子,プロデューサーちゃんにいっぱい甘えられたとか？
泉,うん、そう………。え？
さくら,どうしたの？
泉,ちょ、ちょっと待って。どうしてそれを知って
亜子,だって、最近の泉、よくプロデューサーちゃんに甘えてたでしょ？だから今日もそうだったんかなーって
泉,だ、だから。どうして最近そうだったことを知ってるの
さくら,それは、だって、ねえ
さくら・亜子,親友だから！！
泉,理由になってないわよーー！！
さくら,わ、イズミン顔真っ赤
亜子,いずみー。どうせなら、もっと甘えられる魔法の呪文、使ってみん？
さくら,呪文？それって？
亜子,ふっふっふ。それはな――
ちひろ,おはようございます、プロデューサーさん
P,おはようございます。今日も頑張りましょう
ちひろ,はいっ
さくら,おはようございまぁす！
亜子,おはよーございます！
泉,おはようございます
P,おはよう、みんな。今日もよろしくな
さくら,よろしくお願いします、プロデューサーさん
亜子,プロデューサーちゃん、今日も元気そうやね
泉,………
P,？泉？
泉,よ、よろしく……兄さん
P,………。へ？
泉,兄さん。私、今日も頑張るから
ちひろ,プロデューサーさーん……？
P,ち、違うんですちひろさん！俺が呼ばせているわけじゃ……そんなごみを見るような目で見ないで
泉,兄さん。兄さん。あ、慣れてきたかも
P,慣れんでいい！！
ちひろ,変態ですかあなたはーーー！！
P,うわああっ！？
さくら,あれ？
亜子,おっかしいなあ。こんなはずじゃなかったんやけど
泉,兄さん……兄さん……ふふっ。悪くないかも。でも、やっぱりプロデューサーは、プロデューサーって呼ぶのが一番かな