やすな,というわけでソーニャちゃん！買って？
ソーニャ,ぬーーーん！！！
やすな,ぉっほーぃ！痛いよソーニャちゃん！
ソーニャ,お前が馬鹿なこと言うからだろ……
やすな,ひんひん……もういいよ、他の人に買ってもらうから！
ソーニャ,あ、待っ……。ったく、飽きたらすぐ帰ってくるか……。おいコラ待てー！？。やすなァッ！！！
やすな,そ、ソーニャちゃん！なに！？
ソーニャ,お前は！お前は私が買ってやる！ほら！
やすな,え、なんでこんな大金ってわわぁ！！！
ソーニャ,お前は誰にも渡さないんだからな
やすな,って感じになるはず
ソーニャ,……
やすな,は！私援助交際の才能あるかも！？
ソーニャ,そうか
やすな,というわけでソーニャちゃん！買って？
ソーニャ,ぬーーーん！！！
やすな,ぉっほーぃ！痛いよソーニャちゃん！
ソーニャ,お前が馬鹿なこと言うからだろ……
やすな,ひんひん……もういいよ、他の人に買ってもらうから！
ソーニャ,勝手にしろ
やすな,ふっふっふ……そんなこといってぇホントは気が気じゃないはず。あぎりさーん！！エンコーです買ってください！！
あぎり,え～？いやです
やすな,？！。買ってください！！お願いします！！私の計画が台無しになるんです！！
あぎり,でも～援助交際は捕まりますし
やすな,とりあえず形だけでいいんで！！
あぎり,いやで～す
やすな,あぁ！！あぎりさ～ん！！！。うぅ……ソーニャちゃんの心を鷲掴み計画がぁ……。くそぉ！くそぉ！！いい方法だと思ったのにぃ！！。そうだ！！。―――私のこと買うひとー！！！！。あっれー？誰も買ってくれないのー？！
ソーニャ,あいつ、マジでなにやってんだ
やすな,ソーニャちゃぁん……
ソーニャ,……
やすな,わたしをかってくだせぇ……
ソーニャ,いやだよ
やすな,なんでもするからぁ
ソーニャ,お前なんてなんの役にも立たないだろ
やすな,そんなぁ～！！
ソーニャ,大体、買ったら購買者にどんなメリットがあるんだ？
やすな,うーん……私とイチャイチャできるっ！！
ソーニャ,いらねー
やすな,あと……私が毎朝起こしてくれるっ！！
ソーニャ,くだらねー
やすな,あとは……えっと……なんか癒されるでしょ？えへっ
ソーニャ,金をドブに捨てたほうがマシだな
やすな,うほぉ！？心がえぐられたぁ！！
ソーニャ,もう黙ってろ
やすな,くそぉ！！くそぉ！！。どうして私を買ってくれないのぉ！！くそぉ！！
ソーニャ,需要がないからだな
やすな,……はっ！！なるほど。需要があればいいんだね！！
ソーニャ,お前に需要が生まれるときなんてあるのか？
やすな,ふっふっふ。ないなら作ればいいんだよぉ
ソーニャ,ふーん。ま、私に迷惑のかからないところでがんばってくれ
やすな,くっくっく……。今にみてろぉ。ぜったいに私を買わせてやるんだからぁ
ソーニャ,トイレ……。ふぅ……。ん……？入ってるの分かるだろ。別のところ空いてるだろ……。……。入ってる。……入ってるっていってるだろぉ！！！。まったく……。な……なんだよ！！おい！！やすなか！！やすなだろ！！。しつこい！！。ひぃ！？。くそ……いい加減にしろよ！！！。やす―――あれ……いない？。……。……おい！！やすな！！いるんだろ！！でてこい！！。……。……
あぎり,ソーニャ～、おこまりですか～？
ソーニャ,別に
やすな,あ、おかえり
ソーニャ,おい！！
やすな,な、なに！？
ソーニャ,悪戯にもやっていいこととわるいことがある！！
やすな,え？え？なんのこと？
ソーニャ,トイレのドア、殴打しただろ！！
やすな,してないよ！！なにいってるの？！
ソーニャ,嘘だな！！
やすな,嘘じゃない！！
ソーニャ,嘘だ！！
やすな,みんなに聞いてみてよ！！私はずっと教室にいたよ！！
ソーニャ,……嘘だろ？
やすな,本当だってば
ソーニャ,……
やすな,ソーニャちゃん、大丈夫？
ソーニャ,……
やすな,ソーニャちゃん？
ソーニャ,悪い。やすなじゃないなら、誰があんなことを……
やすな,……
ソーニャ,ちくしょう……まだ、途中だったから……また行きたくなってきたじゃないか……
やすな,ソーニャちゃん、どうかしたの？
ソーニャ,うるさい！！おまえはここにいろ！！いいな！！
やすな,うん
ソーニャ,……。別のトイレにいけばいいだろう。できるだけ遠くのトイレだ……。ここなら大丈夫……問題はない。尾行している奴もいない。他の個室にも人影はない。よし。ふぅ……これで―――。……！？。やすな……だろ……？。やすななんだろ！？。ひぃ！？。あぁ……もうでる！！！。はぁ……はぁ……
やすな,ソーニャちゃん、顔真っ青だよ？
ソーニャ,な、なんでもない……。なんだよ……あれ……なにが……
やすな,ソーニャちゃん？
ソーニャ,なんだ……？
やすな,なんでトイレットペーパー片手にもどってきたの？
ソーニャ,あ……こ、これは……途中で拭きなが―――ってなにいわせんだ！！！
やすな,ごっほぉ！？
ソーニャ,くそ……
やすな,いたた……
ソーニャ,ふざけるな……くそ……。……。トイレに行きたくなってきた
やすな,らんらーん
ソーニャ,……
やすな,どこかいくの？
ソーニャ,手洗いに。……やすなは？
やすな,え？私は別に
ソーニャ,そ、そうか……
やすな,なになに？なにかあるの？
ソーニャ,いや……なんでもない。大丈夫……空想の産物が実際にいるわけない。いくぞっ！！
やすな,気合はいってるね
ソーニャ,……。よし……いない。……。ふぅ……。……やっぱりあれは夢だったんだな。さてと……。……ん？。な、なんだ……？扉が……あかない……！！。な、なんで……！？おい！！だれかいるのか！！おい！！。あけろ！！おい！！やすなだろ！！いい加減にしろ！！。こら！！今なら怒らないから！！。なっ……なんだよぉ……おい……。あけろ！！たのむ！！あけてくれー！！。だれかぁ！！あけて！！。やすなぁ！！おい！！やすなぁ！！！
やすな,ソーニャちゃん？よんだぁ？
ソーニャ,やすな！！やっぱりお前か！！あけろ！！おい！！
やすな,開けろって……引いたらあくよ？
ソーニャ,だから、それがあかないんだよ！！
やすな,えー？
ソーニャ,あ……
やすな,なんだぁ。開くじゃない
ソーニャ,……
やすな,ソーニャちゃん？
ソーニャ,お前だろ！？お前が開かないようにしたんだろ？！
やすな,今、来たばかりだよ！！
ソーニャ,だったら、あの個室になにか仕掛けを……！！
やすな,私の仕掛けなんてソーニャちゃんならすぐに見破っちゃうじゃん
ソーニャ,……
やすな,どうかしたの？昨日から変だよ？
ソーニャ,どけ！！
やすな,あ……
ソーニャ,……。くそ……なんだ……なんだこれ……。一体……誰の悪戯だよ……！！！
あぎり,おこまりですか～
ソーニャ,……
あぎり,んー？
ソーニャ,おい。頼みがある
あぎり,なんでしょ～？
ソーニャ,全てのトイレを調べてくれ。異常がないかどうか
あぎり,わかりました～
ソーニャ,……
やすな,寒いの？
ソーニャ,そんなんじゃない……
あぎり,ソーニャ～
ソーニャ,どうだった？！
あぎり,異常はな～し
ソーニャ,本当か？細工された痕跡もなかったのか？！
あぎり,はい。ありませんね～
ソーニャ,そ、そうなのか……
やすな,なになに？なにかあったの？
ソーニャ,……。これからどうしたらいい……。学校でトイレにいけないじゃないか……おい……。そして案の定……トイレに行きたくなるわけだが……。外でするか……？。流石にそれは……だめだな……
やすな,―――私のこと買う人ー！！！。援助交際しませんかぁー！！
ソーニャ,……
やすな,なに？
ソーニャ,いくらだ
やすな,え？
ソーニャ,いくらで買えるんだよ？
やすな,一日500円！！
ソーニャ,買った！！
やすな,まいどありぃ！！
ソーニャ,で、一緒にいるんだな？ずっと
やすな,いるよー
ソーニャ,よし。ついて来い
やすな,はぁーい。手とか握らなくていい？
ソーニャ,いらん！！余計なことはするな！！
やすな,わかった
ソーニャ,とにかく近くにいればいい。いいな？
やすな,うん
ソーニャ,……
やすな,で、どこいくの？
ソーニャ,手洗いだ
やすな,そっかぁ。私も丁度行こうとおもってたんだぁ
ソーニャ,タイミング悪いな……くそ……買う前に言えよ……。……
やすな,どうしたの？
ソーニャ,うるさい
やすな,わたしもトイレー
ソーニャ,……。おい、いるよな？
やすな,いるよー
ソーニャ,よし。……。……！？。やすな！！いるよな！！やすな！！
やすな,いるよー？どうかしたー？
ソーニャ,やすな！！上の隙間からこっちにこい！！
やすな,なんでー？
ソーニャ,お前を買ったんだぞ！！言うこと聞け！！
やすな,でも、どうやっていけばいいのぉ？届かないけどぉ
ソーニャ,なんか足場があるだろ！！。うわぁぁ！！！やすな！！早くこい！！頼む！！！
やすな,ちょっと待ってよ……これ……むり……
ソーニャ,やすな！！はやくしてくれ！！。あぁぁ！！！！
やすな,ソーニャちゃーん、やっほー
ソーニャ,顔だけ見せるな！！早くこい！！受け止めるから！！！
やすな,流石にこわいんだけど……
ソーニャ,もういい！！私がそっちにいく！！！
やすな,わぁぁ！
ソーニャ,はぁ……はぁ……
やすな,ソーニャちゃん！！パンツはいて！！パンツ！！膝のところまで落ちてるから！！
ソーニャ,……
やすな,ソーニャちゃん？
ソーニャ,はぁ……はぁ……用を足すから向こうむいてろ
やすな,う、うん……
ソーニャ,……手は握ってろ
やすな,うん
ソーニャ,ん……
やすな,……
ソーニャ,終わった……。出るぞ
やすな,本当にどうしたの？
ソーニャ,黙ってろ。私は雇い主だぞ。……
やすな,ソーニャちゃん……
あぎり,なかよしですね～
やすな,あぎりさん
あぎり,やすなさん、エンコーまだしてるんですか～？
やすな,してますよ
あぎり,じゃあ、買います～。ちょっと協力してほしいことがあるので～
やすな,1日500円です
あぎり,じゃあ、三日分買いますね～
やすな,はい！！
あぎり,それでは、明日からおねがいしま～す
やすな,わかりました！！
ソーニャ,……
やすな,ソーニャちゃん、歩きにくいよ
ソーニャ,うるさい……援助切るぞ……
やすな,帰ろうか！！
ソーニャ,おい
やすな,なに？
ソーニャ,いくぞ
やすな,どこに？
ソーニャ,お前の家だ
やすな,なんで？
ソーニャ,今日一日、お前は私から離れないんだろ！！！私の家は教えられないから、お前の家に泊まる！！。そうだろ？！
やすな,う、うん……そうですね……
ソーニャ,ほら、かえるぞ
やすな,よっしゃー！！いくよー！！
ソーニャ,……
やすな,ここだよー
ソーニャ,ふーん。割と普通だな
やすな,はいってはいってー
ソーニャ,……
やすな,なに？なにを探してるの？
ソーニャ,悪い。初めての家屋に入ると罠がないが探る癖があるんだ
やすな,職業病ってやつ？
ソーニャ,ああ
やすな,たいへんだねえ
ソーニャ,まぁな……
やすな,はい、部屋にいこー！！
ソーニャ,異常はないか……。ま、あっても困るけどな
やすな,すやすや……
ソーニャ,……。トイレ……。……。やすな……やすな……
やすな,ん……？な、なに？
ソーニャ,トイレにいく。ついてこい
やすな,ひとりでいきなよぉ……むにゃむにゃ……
ソーニャ,まだ1日たってないぞ！！
やすな,え～？
ソーニャ,早くおきろ！！
やすな,もう日付は変わったから無効ってことで～
ソーニャ,ふざけんな！！おい！！。くそ……。……。いや……良く考えれば、ここは学校じゃない。はは……仕掛けもないことは確認してるし、なにを怖がることがあるんだ……。さ……いくか。……ここだな。……。……っ。―――やすな！！
やすな,ぐぅー
ソーニャ,……。……もういい！！。ね、ねる！！。……。……。……
やすな,おはよぉ……
ソーニャ,ふん！！！
やすな,おぉぉ！？朝一で首を……！？。
ソーニャ,……ふぅ。……。よっこいしょ……。……これでよし。着替えるか
やすな,うわぁぁぁ！！！ソーニャちゃぁぁん！！！
ソーニャ,どうした？うるさいな
やすな,お、おねしょしちゃったぁ！！！
ソーニャ,うわ……マジか
やすな,どうしよう！！どうしよう！！
ソーニャ,恥ずかしいやつだな
やすな,誰にもいわないでね！！いわないでね！！
ソーニャ,お前じゃないんだ。言うわけないだろ
やすな,うぅ……ありがとう……ソーニャちゃぁん
ソーニャ,ふん……
やすな,よぉーし！！今日はソーニャちゃんの分のお弁当もつくっちゃうからぁ！！
ソーニャ,あ、ああ
やすな,ちょっと待っててね！！
ソーニャ,……。悪い……やすな……。……
やすな,あ、そーだ
ソーニャ,おい。やすな
やすな,なに？
ソーニャ,今日も買うぞ。ほら
やすな,ごめんね。三日間はあぎりさんとエンコーなんだ
ソーニャ,なに？！
やすな,三日後ならいいよ？
ソーニャ,倍額出す！！
やすな,そ、そんなこといわれても困るよ
ソーニャ,頼む！！もう一日だけでいいから！！
やすな,いやいや。あぎりさんのこともあるから
ソーニャ,そ、そんな……
やすな,それじゃあ
ソーニャ,……。三日間も一人でトイレに行かなきゃならないのかよ……。なんだよ……それ……地獄かここは……？。……。……そ、そうだ！！。―――やすな！！
やすな,どうしたの？
あぎり,ソーニャ、おはよ～
ソーニャ,私とエンコーしよう！！
やすな,え？
ソーニャ,一日10円でいい！！買ってくれ！！
やすな,えぇ！？やっす！！買った！！
ソーニャ,よ、よし……これで
やすな,あ、でも、今はあぎりさんと交際中だから……三日後ね
ソーニャ,なにいってんだ！！今すぐ付き合えよ！！！
やすな,こっちはソーニャちゃんを買ったほうだよ？言うこときいてよ
ソーニャ,た、確かにそうだけど……さ……
あぎり,なにかおこまりですか～？
ソーニャ,……いや、いい
やすな,ごめんね
ソーニャ,……。くそ……早くしないと尿意が……くるかもしれない……。生理現象だけはどうしようもないからな……。はぁ……。やすなもあぎりも駄目か……こうなったら……。―――おい！！誰か私とエンコーしろ！！。1日10円でいい！！むしろ初日は無料でいい！！誰か買ってくれ！！！。駄目だったか……。くそ……くそ……。あ……。……。……。……よし。あの作戦でいくか。……。トイレの前で待ち、誰かが入るのを確認してから私も入ればいい。これで一人じゃない……いけるっ。……。よし。待つか。……。まだか……。くっ……もう休み時間終わりかよ……
教師,―――で、あるからして
ソーニャ,ふぅ……ふー……。あと30分ぐらいいける……
やすな,……ソーニャちゃん
ソーニャ,な、なんだ……？
やすな,トイレいってきなよ
ソーニャ,いきたくない
やすな,えぇ？
ソーニャ,……
やすな,危険域だよ！！ソーニャちゃん！！
ソーニャ,だ、だいじょうぶ……だ……
やすな,せんせー！！ソーニャちゃんを保健室につれていきます！！！
教師,え？あ、ああ
やすな,ほら、いこ！
ソーニャ,う……ぎぃ……
やすな,待っててあげるから
ソーニャ,……いっしょにこい
やすな,え？
ソーニャ,……おねがい……だ……
やすな,う、うん……
ソーニャ,……
やすな,……じゃあ、ここで
ソーニャ,中まで一緒にこい
やすな,なんで！？
ソーニャ,はやくしろぉ！！こっちは限界なんだ！！
やすな,でも……
ソーニャ,買う……お前を買う……だから……
やすな,うん……
ソーニャ,……いくらだ？
やすな,えっと……1トイレ100円で……
ソーニャ,……はぁ
やすな,大丈夫？
ソーニャ,ああ
やすな,なにがあったの？
ソーニャ,……なんでもない
やすな,そう？
ソーニャ,ああ……
やすな,……
ソーニャ,はぁ……。なんて情けない……こんなことで……私は……
やすな,……
ソーニャ,ん？なんだ？
やすな,な、なんでもないよ！！
ソーニャ,そうか
やすな,あぎりさぁん
あぎり,はい？
やすな,もういいです！！
あぎり,え？
やすな,私の需要作り、もういいです！！
あぎり,え～？もう～？
やすな,なんか効果覿面すぎて怖いぐらいです！！
あぎり,でも～もう少しでソーニャはやすなさんの一生を買うぐらいになるかもしれないのに～
やすな,そんなに買われたら身が持たない！！
あぎり,そうですか～？
やすな,あの……私、謝ってきます！！
あぎり,あ……。……。ふふ……
やすな,ソーニャちゃぁん！！
ソーニャ,なんだ？
やすな,ごめんなさい！！
ソーニャ,あ？
やすな,あの……全部、私のせいなの！！
ソーニャ,全部？
やすな,トイレで怖い思い……したでしょ？
ソーニャ,……
やすな,ごめんなさい！！さぁ！！殺すならころせ！！！
ソーニャ,ふーん
やすな,……え？
ソーニャ,反省しているならいい
やすな,お、怒らないの？
ソーニャ,……
やすな,あれ……なんで……？。ソーニャちゃん、かえろー
ソーニャ,ああ
やすな,やっぱり様子がへんだなぁ
ソーニャ,お前、あぎりに買われてるんじゃなかったのか？
やすな,あれはもう契約破棄されましたっ！！
ソーニャ,そうか
やすな,なに？
ソーニャ,500円だったな
やすな,え？え？
ソーニャ,ほら、エンコーするぞ
やすな,な、なんで？！
ソーニャ,需要があるからに決まってるだろ
やすな,……。ど、どうぞ
ソーニャ,邪魔する
やすな,ソーニャちゃん？
ソーニャ,なんだ？
やすな,あの……トイレでの件は……
ソーニャ,もういいよ
やすな,なにが？
ソーニャ,……私を安心させようとしてくれてるんだろ？
やすな,？！
ソーニャ,悪いな。気をつかわせて
やすな,信じてない？！。あのね……あれはあぎりさんが……
ソーニャ,あぎりがあんな低俗なことするか
やすな,えぇー
ソーニャ,部屋にいくぞ。今日はなんか疲れた
やすな,ソーニャちゃん……だからね
ソーニャ,やすな
やすな,なに？
ソーニャ,トイレにいく。こい
やすな,う、うん……
ソーニャ,……今回は外にいろ
やすな,え？あ、うん……
ソーニャ,ちょっと時間かかるけど……ゆるせ
やすな,……
ソーニャ,そうだ。日付が変わるな。500円……いいや、5万わたしとく
やすな,ちょ……？！こんなに受け取ったら本当にエンコーしてるみたいだよぉ！？
ソーニャ,うるさい。受け取れ
やすな,で、でも……
ソーニャ,ほら。いくぞ。―――やすな、いるよな？
やすな,いるよー
ソーニャ,よし
やすな,……。これはすごい……やっぱり私には援助交際の才能があるのかも……。いや……これは全部あぎりさんの力か……
ソーニャ,やすな！！
やすな,……
ソーニャ,やすな！！！いるんだろ！！！やすなぁ！！！
やすな,あ、いるよ！！今のノックは私だよぉ！！
ソーニャ,そ、そうか……はぁ……
やすな,……
ソーニャ,―――いるか？
やすな,いるいる。すやすや……
ソーニャ,……
やすな,むにゃむにゃ
ソーニャ,ん？テレビが……。やすなが寝返りうってリモコンをおしたのか―――。ぎゃぁぁ！！！！
やすな,ん……？
ソーニャ,やすなぁ……やすなぁ……
やすな,ど、どど、どうしたの？！
ソーニャ,今日は一緒に寝ろ……
やすな,……あ。テレビでホラー映画やってる。よっこいせ
ソーニャ,なんだ、外にいくのか？
やすな,うん。買い物に
ソーニャ,よし。行くか
やすな,え……？
ソーニャ,お前、5万も渡したんだぞ？
やすな,あ、そっかそっか
ソーニャ,いくぞ
やすな,う、うん。このままじゃまずいよ……どうにかしないと……。私の所為だし……
ソーニャ,なんだよ、早く歩け
やすな,う、うん。ごめんね
ソーニャ,……
やすな,あぎりさぁーん！！
あぎり,おこまりですか～？
やすな,とっても！！ソーニャちゃんを助けたい！！
あぎり,え～？でも、当初の予定通りソーニャはやすなさん命になってるのに～
やすな,もう……見てられません……。以前のソーニャちゃんに戻してあげたいんです！！。まさか……こんなことになるなんて……思わなくて……。わたし……わたし……
あぎり,わかりました～。なんとかしま～す
やすな,あぎりさん！！
あぎり,では～準備してきま～す
やすな,なにか手伝えることは？！
あぎり,ありませ～ん
やすな,……。大丈夫かな……
ソーニャ,やすな、どこ行ってたんだ
やすな,ごめんごめん
ソーニャ,私から離れるな。バカ
やすな,う、うん……。あぎりさん……どんなことをしてくるのかな……
ソーニャ,どうした？
やすな,な、なんでもないよ！！
ソーニャ,そうか
やすな,……
ソーニャ,やすな、今日の晩御飯はどうする？
やすな,そ、そうだね……どうしよっか？
ソーニャ,私が作ってもいいぞ
やすな,ソーニャちゃんの無駄に豪快だからねー
ソーニャ,食えるだけでもありがたいと思えよ！！
やすな,ご、ごめんなさい！！。さてと。帰ろうか
ソーニャ,ああ
やすな,結局、あれからあぎりさんを見てないなぁ……
ソーニャ,あぶない！！！
やすな,え？
ソーニャ,……やすな。大丈夫か？
やすな,う、うん……平気
ソーニャ,……
やすな,今のな、なに……
ソーニャ,ナイフだ。完全にやすなを狙ってたな
やすな,なんで！？
ソーニャ,知るかよ
やすな,……。……
ソーニャ,……やすな！！！
やすな,ふえ？
ソーニャ,―――あぶない……上から鉄骨が……
やすな,え……な、なんでぇ……
ソーニャ,やすな……殺し屋に狙われてるんじゃないのか……？
やすな,私が？！そんな恨まれる覚えなんてないよぉ！！
ソーニャ,私の傍にいろ
やすな,まもってぇ……
ソーニャ,……
やすな,1000円払うからぁ！！
ソーニャ,私の傍にいれば大丈夫だ
やすな,うん
ソーニャ,にしてもやすなを殺してどうする気だよ……。ゆるせない……
やすな,はぁ……無事家に―――
ソーニャ,とまれ！！
やすな,え？
ソーニャ,……みろ
やすな,なんか……線が張ってる……
ソーニャ,これを切れば爆弾が爆発するぞ
やすな,えぇぇ！？
ソーニャ,随分、本格的に狙ってきてるな
やすな,ひぃぃ！！！
ソーニャ,……よし。私の家にこい
やすな,うんうん！！！
ソーニャ,一応、目隠しはしてくれ
やすな,する！！するよ！！
ソーニャ,誰がこんなこと……。目隠しとっていいぞ
やすな,ん……
ソーニャ,とりあえず座ってろ
やすな,うん……
ソーニャ,今、コーヒーでもいれる
やすな,……
ソーニャ,―――ほら、できたぞ
やすな,ありがとう……
ソーニャ,ここなら安全だ
やすな,……
ソーニャ,どうした？
やすな,……あれ……ごめん……
ソーニャ,お、おい……やすな……
やすな,なんか……あんし、んしたら……かってに……なみ、だ……が……
ソーニャ,そ、そうか。怪我でもしたかと思っただろ
やすな,……。……
ソーニャ,すぅ……すぅ……
やすな,ソーニャ……ちゃん……？
ソーニャ,―――どうした？
やすな,トイレ……
ソーニャ,よし。いくか
やすな,ごめんね……なんか怖くて……
ソーニャ,気にするな
やすな,ありがとう……
ソーニャ,まぁ、ここで狙われることはまずないけどな
やすな,うん
ソーニャ,ほら。待っててやるから
やすな,ごめんね
ソーニャ,……悪い。ああ
やすな,おはよう……
ソーニャ,ああ。おはよう
やすな,どうかしらの？
ソーニャ,ん？ああ、仕事を断った
やすな,え？いいの？
ソーニャ,だって、今はやすなとエンコー中だからな
やすな,はい？
ソーニャ,1000円分、やすなの傍に居なきゃいけないだろ？その間は仕事なんてできない
やすな,ソーニャちゃん……
ソーニャ,着替えろ。遅刻する
やすな,うん
ソーニャ,さてと……気合いれるか。……
やすな,ソーニャちゃん
ソーニャ,……ん？！
やすな,ひゃぁ！？
ソーニャ,……
やすな,またナイフ……
ソーニャ,そこかぁ！！。ちっ……逃げられたか
やすな,うぅ……
ソーニャ,大丈夫だって
やすな,うん……
ソーニャ,いくぞ
やすな,……
ソーニャ,……。やすな。手洗いだ
やすな,うん
ソーニャ,いくぞ
やすな,私もついでするー
ソーニャ,それがいいな
やすな,……
ソーニャ,安心しろ
やすな,うん……でも……体が勝手に……震えて……
ソーニャ,ま、それは仕方ないな
あぎり,……
ソーニャ,……あぎり？
あぎり,なんですか～？
やすな,ど、どうも
あぎり,……ふふ。もう大丈夫そうですね～
やすな,ソーニャちゃぁん
ソーニャ,いるぞー
やすな,変な人はいない？
ソーニャ,いない
やすな,そっかぁ……はぁ……
ソーニャ,次は私な
やすな,うん
ソーニャ,……やすな
やすな,いるよー
ソーニャ,ふぅ……
やすな,……
ソーニャ,やすなぁ！？いるのか？！やすな！？
やすな,ごめん！！今の私！！ついノックしちゃった！！。あはは……ごめ―――
ソーニャ,ぬーーーーーん！！！！
やすな,ぶげぇ！？
ソーニャ,全く……やめろよな
やすな,ご、ごめん……
ソーニャ,守ってやんないぞ
やすな,やめて！！それだけはいやだよぉ！！傍にいてぇ！！ソーニャちゃん！！
ソーニャ,なら、あんな悪戯はするな
やすな,うんうん！！
ソーニャ,ほんとに……
やすな,でも、手を洗うまえに殴るのは……やめてね？
ソーニャ,うるさいな
やすな,えへへ
ソーニャ,―――諦めたのかな
やすな,今日は朝以外、狙ってこなかったね
ソーニャ,まだ安心はできないけどな
やすな,一緒にかえってくれるよね？
ソーニャ,……
やすな,あ……
ソーニャ,はやく歩けよ
やすな,目隠しする！！
ソーニャ,……ふん
あぎり,……。ソーニャも自分を取り戻したようですね～。トラウマが増えたようですけど。うーん……まぁ、これでいいでしょう～
やすな,ソーニャちゃん！！ソーニャちゃん！！
ソーニャ,なんだ？
やすな,昨日のドラマを見て私、気づいちゃったんだ！！
ソーニャ,詐欺師の才能でも目覚めたか？
やすな,そうそう！！もうね、ソーニャちゃんでも騙せる自信が芽生えちゃったの！！
ソーニャ,お前があの主人公みたいに人を騙せるとは思えん
やすな,そんなことないよぉ。騙せるよぉ
ソーニャ,やってみろ
やすな,いいよぉ。―――ソーニャちゃん、昨日冷蔵庫にプリン入れておいたんだ
ソーニャ,それで？
やすな,食べてもいいよ
ソーニャ,……いらん
やすな,あー！！いま、帰ったら絶対にたべよ
ソーニャ,……
やすな,やーい！やーい！！だまされてやん―――
ソーニャ,……今日から別々の部屋な
やすな,ちょ！？それはやだぁ！！
ソーニャ,……
やすな,やだやだ！！ソーニャちゃん！！ごめんなさい！！
ソーニャ,しらん。お前にはうんざりだ
やすな,……ソーニャちゃん！！1000円でエンコーしてぇ！！
ソーニャ,……
やすな,おねがいしますぅ……
ソーニャ,また仕事ができないじゃないか……ったく
やすな,わーい！！
ソーニャ,私のほうが……援助交際の才能はあるかもな
やすな,え？そんなことないよぉ！！私にだってあるよぉ！！ソーニャちゃんは私とエンコーしてるんだしぃ！！
ソーニャ,ああ、そうだな。―――お前にもあるかもな
やすな,うへへ～ソーニャちゃん、また100日延長だからね～