サターニャ,……キスの日。……なるほど。ねぇ、ラフィエル
ラフィエル,あ、サターニャさん。どうしたんですか？
サターニャ,今日何の日だか知ってるかしら？
ラフィエル,今日……ですか。いや、知りません
サターニャ,なんと今日はね……。キスの日なのよ！。だからキスしましょう！
ラフィエル,え？いや、ちょっと待ってください！。ま、まだ心の準備が……
サターニャ,いいえ！待たないわ！。ほら！さっさと口を
ラフィエル,こ、心の準備がまだなんです！
サターニャ,いたた……
ラフィエル,あ……
サターニャ,……ご、ごめんなさい
ラフィエル,あ、あの
サターニャ,……なんだかんだ言ってあんた私のこと色々と構っててくれたから。……もしかしたら……って
ラフィエル,さ、サターニャさん……
サターニャ,……でも、私の勘違いだったようね。突き放されてしまうなんて
ラフィエル,ち、違うんです！あれはただいきなりで驚いただけで
サターニャ,……あんたは優しいから
ラフィエル,わ、私は優しくなんか……！
サターニャ,……ごめん、なさい
ラフィエル,さ、サターニャさん！。……。……。……神足通！。……サターニャさ……寝てますかね
サターニャ,……
ラフィエル,……サターニャさん。……正直、キスの件は驚きました。ですが……確かに驚きもあったんですが。……同時に嬉しくもあったんです。いつも私はサターニャさんにちょっかいを出しています。嫌われても仕方ない。……なのに、サターニャさんは私を……。それで頭がぐちゃぐちゃになって突き飛ばしてしまったんです。……すいませんでした。……なんて言っても聞いてませんね。……。また、明日改めて。……ですが、これだけは言わせてください。……好きですよ、サターニャさん。……ふふっ。これは、昼間の分のお返しです。では、また明日。おやすみなさい、サターニャさん……
サターニャ,……。……。……。……ありがとう。本当に、本当に……