提督,馬鹿だなあ、そんな奴いるわけないだろ？。いつもより簡単な作戦だったじゃないか。北方水姫だって倒したし……。ほら！その証拠にガングートもいる！。ほうら、ガングート！ガングート！。ガングート！
Верный,……。……うん。そうだね。私がГангут級一番艦、Гангутさ
提督,ほらぁーっ！。みんなおかしなことばっかり言うんだから……。なあ、ガングート？
Верный,……うん
長門,て、提督はいったいどうしたのだ？。改二改修を終えて戻ってきたら、まるで呆けたみたいになって……
吹雪,そ、それは
赤城,そのう
長門,こら、提督！しっかりしないか！。そいつはヴェールヌイだ！貴様が響から鍛え上げた艦娘だろう？
提督,ちがうもんちがうもん！。こいつはガングート！。ロシア生まれの戦艦だい！。戦艦なのに雷装値があって……。とっても強い戦艦なんだぞぉー！
長門,ダ、ダメだ。まるで現実が見えていない。一式戦隼II型(64戦隊)が高性能だと聞き。それが欲しくて甲作戦に挑み。課金にも手を出して。それでも我々は破れたではないか？。北方水姫を仕留めることができなかった。辛いだろうが、それが現実。つい数日前に起きた出来事だ
提督,んゆーっ！んゆーっ！。ちがうもん！一式戦、持ってるもん！。ほーら、一式戦だぞー！。ぶーーーーーーんｗｗｗｗｗｗ
長門,……
吹雪,……
赤城,……
長門,いや、どう見ても九六式艦戦
Верный,しっ！。すまないが、そっとしておいてくれないかい？。司令官はまだ心の傷が癒えていないんだ。あの敗退から、まだ十日も経っていない。司令官には時間が必要なんだ。ゆっくりと休んで、立ち直るための時間が……
長門,むう。それならば仕方ないか
吹雪,そ、そうですよ、長門さん！
赤城,そうです、しばらく時間を置いて、提督には休養を
長門,分かった。ならば当面の間は、また私が指揮官代理を務め
占守,占守っす！
長門,！？
占守,しれぇ、まだへこんでるっすか！？。元気出すっしゅ！。最終海域が突破できなかったからって。そんなにへこむものじゃないっす！。会えたのもこの占守だけとはいえ。新顔が増えただけでも良しとするっしゅ！。たとえ貴重なロシア艦さんと会えなかったからって。超高性能な陸攻が手に入らなかったからって。そう落ち込むものじゃないっす！！！！
長門,占守ぅぅぅぅぅぅっ！！！！！
提督,う、う、う、う。うわあああああああああっ！？！？！？
吹雪,きゃーっ！？提督が投身自殺をーっ！？
赤城,こ、ここ三階ーっ！！
長門,いかん！救護班を
提督,うわあああ……！
Верный,いや、まだ生きてるみたいだ！
長門,そ、そうか
吹雪,って、今度は海に飛び込みましたよーっ！？
長門,なにぃーっ！？。待て、提督よ！どこへ行く！。どこへ行くというのだ、提督ーっ！
提督,うわああああああ……！
北方水姫,フフフ……。ナント他愛ナヒ。提督ナド何スルモノゾ。次ニマミエタ時モ、容易クアシラッテクレルワ。フフフフフ……
提督,フォォォォォォォッ！！！！
北方水姫,ッ！？。キ、貴様、提督！？。ナゼ我ラガ拠点ニ……！？
提督,ガングート！ガングート！。一式戦！一式戦！。神威ぃぃ……！
北方水姫,ヒッ！？
提督,どこかな？どこかな？。ドロップ艦、どこかな？。ここかな？
北方水姫,キャッ！？。ソ、ソコハワタシノ格納庫
提督,どこかな？どこかな？。甲作戦の報酬、どこかな？。ここかな？
北方水姫,ソコハワタシノ甲板ーッ！！
提督,イーヒヒ！ガングート！。イーヒヒ！一式戦！。イーヒヒ！ヒヒッ！ヒヒヒヒヘェーッ！
北方水姫,ダ、ダメダ。狂ッテル。逃ゲナイト……
提督,だんーーーーーめっ！！！。逃げちゃだーーーーーーめんんんんん！！！！。勝負だ北方水姫！。今度こそ負けないぞぉ！
北方水姫,ヒッ、ヒエエ……！？。マ、負ケダ。ワタシノ負ケデイイカラ。モウ帰ッテクレェーーーーッ！！！！
提督,イーヒヒ！