サターニャ,どうして私達がガヴリールの短期バイトにつき合わされなきゃいけないのよっ
ガヴ,しょうがないだろ。私だけだと人手が足りないんだからっ
サターニャ,それにしても寒いわね
ガヴ,冷凍した魚を運ぶだなんて私には向かなかいなっ
サターニャ,ならどうして仕事引き受けたのよっ
ガヴ,給料が良かったんだよっ
サターニャ,お腹空いたわねっ
ガヴ,もうすぐお昼だから我慢しろよっ。え？嘘だろ
サターニャ,冷凍庫に閉じ込められた……
ガヴ,タプリスか！？中に私達がいるんだ！！開けてくれ！！
サターニャ,寒いって！こんな所に閉じ込めないでよ！
ガヴ,開けろ！！開けろよ！！
サターニャ,出して！お願い！外に出してよ！こんな奴と二人っきりなんて嫌っ！！！
ガヴ,私だって嫌だ！！出せ！出せよ！
サターニャ,あ！そうよ。ガヴリールには神足通があるでしょ。
ガヴ,そうだった。危うく忘れる所だった。神足通ッ！
サターニャ,………
ガヴ,間違って上着を飛ばしてしまった……。寒い……
サターニャ,私の上着借してあげるから、ほら
ガヴ,いいのか？サターニャだって寒いのに
サターニャ,いいのよ。ガヴリールって体温低そうでしょ
ガヴ,サターニャ……
サターニャ,ほら、助けを呼ぶわよ。誰か！誰か来てください！！
ガヴ,誰か開けてください！！
サターニャ,最悪だわ。誰も来てくれなかった
ガヴ,ただでさえ寒いんだ。変な事するなよ
サターニャ,上着借りといてよくそんな事が言えるわね。変な事なんてするわけないでしょ！！
ガヴ,………
サターニャ,ガヴリール！！？
ガヴ,あ！寒いからつい眠くなった
サターニャ,ねぇ、寒いんだからくっ付かない？お互い意地張らずに
ガヴ,そうするか。ただし変な事はするなよ
サターニャ,だからしないって！でも手くらい繋がせてよね///
ガヴ,手なら……いいぞ///
サターニャ,……
ガヴ,サターニャの手って温かいな
サターニャ,何言ってるのよ！？
ガヴ,はっ！私は今何を！？
サターニャ,ガヴリール……もっとくっ付いていいのよ
ガヴ,……
サターニャ,ちょっと！身体こすりつけないで！
ガヴ,こっちの方が温まるだろ
サターニャ,それもそうだけど……
ガヴ,だからな、少しだけ
サターニャ,少しだけよ
ガヴ,サターニャァ……
サターニャ,寒いわ
ガヴ,……
サターニャ,だから寝るなって！！寝たら死ぬわよ！！
ガヴ,サターニャ、私達ここから出られないのかな？ここで死ぬのかな？
サターニャ,何ネガティブな事言ってるのよ！！ヴィネット達が絶対に気付いてくれるわよ！！
ガヴ,なぁサターニャ、ここから出られたら一緒に住まないか？
サターニャ,はぁ？何言ってんの？そう言ってまた私をからかおうって気でしょ！
ガヴ,違うんだ。サターニャと一緒に住んだら朝は一緒に温かいご飯を食べて、一緒に温かいコーヒーを飲むんだ。
サターニャ,ガヴリール……。何気持ち悪い事言ってるのよ
ガヴ,一緒に登校して、一緒に下校して、帰ったら暖かい部屋で一緒に遊ぶんだよ
サターニャ,ガヴリール！気は確かなの？
ガヴ,そして夜になったらサターニャのぬくもりを感じながら眠るんだ。きっとサターニャの身体は暖かいんだろうな
サターニャ,ガヴリール！正気に戻って！！いつものガヴリールはもっと暴力的で、そんなしんみりした事は言わないのよ！！
ガヴ,サターニャッ！！私は本気なんだ！！茶化さないでくれ！！
サターニャ,……ごめんなさい
ガヴ,サターニャ、答えを聞かせてくれ
サターニャ,一緒に住んだら私、毎日勝負を仕掛けるわ
ガヴ,いい
サターニャ,毎日ガヴリールに悪魔的行為をするわよ
ガヴ,かまわない
サターニャ,毎日ガヴリールの写真を……裸の写真も撮るわ
ガヴ,むしろ大歓迎だ。だからサターニャ、いっしょに暮らそう
サターニャ,裸の写真なんて撮らせてくれるの？
ガヴ,サターニャの頼みだ。恥ずかしいけど断れないだろ///
サターニャ,……ごめんなさい。答えは後でいい？
ガヴ,待ってるからな。サターニャ
サターニャ,何よ！
ガヴ,キスしないか？
サターニャ,はぁ！？何言ってるのよ！しないわよっ！
ガヴ,頼むよ、生きてる事を実感したいんだ
サターニャ,ならもっと他の方法があるでしょ！
ガヴ,いいや、これしかないんだ。頼むサターニャ、私にキスしてくれ
サターニャ,………。恥ずかしいからガヴリールが私にして///
ガヴ,するぞ
サターニャ,ええ///
ガヴ,ん
サターニャ,んん……
ガヴ,……ん
サターニャ,唇の感覚がないわね
ガヴ,全然キスしてる感覚がないな
サターニャ,続きは帰ってからにしましょう
ガヴ,帰ってからしていいのか？
サターニャ,当然じゃない。私達はこれから一緒に住むのよ
ガヴ,サターニャ……！！！私達ずっと一緒にいようなっ！！
サターニャ,当然じゃない
ガヴ,サターニャ……ちょっと来てくれ
サターニャ,なに？
ガヴ,はぁ……はぁ……。もう意識があんまりないんだ
サターニャ,何倒れてるのよ！起きなさい！！
ガヴ,はぁ……はぁ……震えもなくなってきたし、私はもう死ぬみたいだ
サターニャ,何言ってるの！？ほら、私の服貸してあげるからしっかりしなさい！
ガヴ,もうすぐ死ぬ私にそんなのいらないよ。サターニャ……死ぬときはサターニャに抱かれながら死にたい
サターニャ,ガヴリール！ほら、抱きしめて温めてあげるから生きなさい！
ガヴ,ごめんな、サターニャ。私がバイトに誘ったばっかりにこんな思いさせて。……ごめん……ごめん
サターニャ,謝らなくていいから！ほら！しっかりしてっ！
ガヴ,サターニャに抱かれながら死ねるなんて私は幸せ者だなぁ
サターニャ,ガヴリール！しっかりしなさい！
ガヴ,………
サターニャ,ガヴリール……？
ガヴ,……
サターニャ,誰か！誰か来て！ガヴリールが！ガヴリールが！
ヴィーネ,あ、やっぱりここにいた。タプちゃん、ちゃんと中に人がいるか確認してから閉めなきゃ駄目じゃない
タプリス,すいません
サターニャ,あんたが閉めたの！？殺してやる！ガヴリールが死んだら、あんたを殺して！！
タプリス,ひぃ！
ヴィーネ,サターニャ落ち着きなさい
サターニャ,こんな時に落ち着いてられるっていうの！？ガヴリールが！！ガヴリールが！！！早く救急車！！！
ラフィ,サターニャさん、ガヴちゃんとサターニャさんが閉じ込められてからまだ５分くらいしか経っていませんよ
サターニャ,５分？え……でもガヴリールが
ガヴ,サターニャ
サターニャ,ガヴリール……私を騙してたの？
ガヴ,薄着のサターニャが元気なのに私が倒れるなんておかしいと思わなかったのか？
サターニャ,ガヴリールの嘘吐き！！本当に心配してたのよ！
ガヴ,サターニャがこんなに心配してくれるなんて私も予想外だったんだよ
サターニャ,騙してた割にはキスしたり……一緒に住みたいって言ったり……。一緒に住みたいって言うのも嘘だったの！？
ガヴ,サターニャ……その事なんだが……二人きりの時に話さないか？
タプリス,キ、キス！？
ヴィーネ,ねぇ、二人とも、中で何やってたの？
ラフィ,教えてくれますよね？
サターニャ,…………。ほら、ガヴリール寒いでしょ。向こうで暖まりに行きましょうね
ガヴ,サターニャおんぶ
サターニャ,余計な事言わないの！ほら、おんぶしてあげるからあっちに行くわよっ！
ヴィーネ,ガヴ！サターニャ！逃げないで！
タプリス,キスしたってどういうことですか！？
ラフィ,待って下さいよ！詳しく教えてください！
ガヴ,やっぱりサターニャの身体は温かいな
サターニャ,もっとくっ付いていいわよ
ガヴ,サターニャと一緒に寝られて幸せ
サターニャ,私もガヴリールと一緒にいられて幸せ
ガヴ,サターニャァ……
サターニャ,もう、みんなの前では甘えないでよ
ガヴ,当然だろ。こんな恥ずかしい所みんなに見せられないよ
サターニャ,ガヴリール……
ガヴ,ん……
サターニャ,んん……
ガヴ,今度は感覚あるな
サターニャ,気持ちいいわね
ガヴ,サターニャ大好き
サターニャ,私もガヴリール大好き