タプリス,ふふっ、お目当てのものは買えましたか？
サターニャ,ええ、バッチリよ
タプリス,それにしても胡桃沢先輩が、あんな素敵な雑貨屋さんをご存知だなんて。少しだけ意外でした
サターニャ,意外って何よ、失礼ね
タプリス,ほ、褒めているんですってば！
サターニャ,……わかってるわよ。あそこは、悪魔チックなアクセサリーとか。たくさん置いてるからね。よく見に来るのよ
タプリス,そういえば、天使を模したものも、たくさんありましたね。わたしも、お小遣いが残っていたら、買えたんですけど……
サターニャ,無駄遣いのしすぎじゃないの？
タプリス,うぅ、先輩に言われるとは思いませんでした……
ビル工事作業員,うわっ！し、しまった！？
サターニャ,まぁ……、また今度、行きま……って、あんた、上！！
タプリス,え？
サターニャ,鉄パイプがっ……ま、間に合わない！
タプリス,ひっ！？た、助け――。……ッ
女性,危なかったわね。ごめんなさい、突然タックルしてしまって。大丈夫？怪我はない？
タプリス,あ……は、はい……大丈夫です。助けていただいて、ありがとうございます！
女性,いえいえ
サターニャ,何よ今の……ぜんぜん見えなかったじゃない……。あなた、いったい今、何をしたのよ！
女性,何と言われましても……ただ、タックルをしただけですよ
サターニャ,タ、タックルですって？ふ、ふざけないで！。突然、あの子が目の前から消えたのよ！。あんなスピード、普通出せるわけ……
女性,でしたら、もう一度やってみましょうか？
サターニャ,え？。なはっ！？
女性,これで、信じていただけました？
サターニャ,な、なによこれ。気づいたら、体が飛んで……
女性,ごめんなさいね。立てますか？
サターニャ,え、ええ
タプリス,さおりさん、ですか。レスリングって、わたし、よくわかりませんけど。そのおかげで、あれだけのスピードが出せるんですね
女性,以下さおり
サターニャ,……
タプリス,胡桃沢先輩？どうしました？
サターニャ,この人がいなかったら……
タプリス,え？
サターニャ,私だけだったら……あんたを助けられなかった……
タプリス,せ、先輩？
サターニャ,お願い、さおり！……さん。あのタックルを、私にも教えて！
タプリス,先輩！？な、何を言って……
さおり,……どうして、タックルを教わりたいの？
サターニャ,私……強くなりたいの。あなたには言えないけど、ある野望のために。私は強くならなきゃいけないのよ！
さおり,……
サターニャ,さっき鉄パイプが落ちてきた時……。頭ではわかってたのに、体が動いてくれなかった……。正直、自分の弱さを実感したわ。でも、あのタックルさえあれば！。そんな弱い自分を、乗り越えられるって思ったのよ！。だから、お願い！私にタックルを教えて！
さおり,……あのタックルは、普通に努力しただけでは、会得することはできません。それこそ、血の滲むような訓練の末に編み出されたもの。あれを、習得するということは、つまり……。死すらも覚悟しなければならない、ということです
サターニャ,……ッ
さおり,それでもあなたは、あのタックルを習得したいですか？
サターニャ,……上等じゃない！。そんなの乗り越えられないようじゃ、トップになんか辿り着けないわ！。どんなにつらい訓練だって、やりきってみせるわよ！
さおり,ふふっ、あなた、面白い方ですね。なんだか、昔の自分を思い出しました。良いでしょう。あなたに、あのタックルを伝授します
サターニャ,ほんと！？
さおり,ええ。その代わり、私のことはコーチと呼んでください
サターニャ,わかったわ、コーチ！
タプリス,あはは……胡桃沢先輩は、一度決めたら、曲げませんからね……。ところで、さおりさんは、この街に何故いらっしゃったんですか？
さおり,この街で二ヶ月後に開かれる大会の、会場の下見に来たのよ
サターニャ,大会、ですって？
さおり,ええ、あらゆる猛者たちが集う武道大会。そのレスリングのシード枠に、私が選ばれてね
タプリス,シード枠って……さおりさん、やっぱりすごい方なんですね……
サターニャ,その大会って、私も出ることはできるのかしら
タプリス,せ、先輩……二ヶ月後ですよ？さすがにそれは……
さおり,一般参加枠なら、まだ募集してるはずよ
サターニャ,じゃあ、私も参加するわ！。そして大会でコーチと戦って、勝ってみせる！
タプリス,いやいやいや……
さおり,本当に面白い子ね。でも、目標があるのは良いことだわ。その勝負、受けて立ちます。ただし私と当たるまで、あなたが勝ち残れたらね
サターニャ,絶対に勝ち進んでみせるわよ！
さおり,ふふっ、待っているわ。……そうだ。せっかくだし、大会までの調整をこの街で行うことにしましょう。それなら、あなたの相手もできるしね
タプリス,それは胡桃沢先輩にとっては助かりますけど、良いんですか？
さおり,ええ、会場の空気に慣れておきたいし
サターニャ,それじゃあ、さっそく特訓よ！
タプリス,はぁ……先輩が教わる側なんですからね？
サターニャ,ぜぇ……ぜぇ……
さおり,こんなランニングでバテてるなんて、あなた、口だけだったの！？
サターニャ,そんなことないわ、余裕よ余裕！
タプリス,すごい……こんなアップダウンの激しい道をダッシュだなんて……
さおり,瞬発力をつけるには、まず体の基礎を作らないとダメだからね。といっても、胡桃ちゃんは元々、身体能力は高いみたいだし。このくらいは、こなしてくれないと
タプリス,あはは……わたしは見てるだけで、疲れてきそうですが……
さおり,それにしても、千咲ちゃんは、胡桃ちゃんの学校の後輩なんだっけ？
タプリス,は、はい、そうです
さおり,別に練習にずっと付き合わなくても、良いと思うんだけど
タプリス,それは、そうなんですが……。なんというかこう、放っておけないといいますか。そばで見ていたいといいますか……
さおり,見ていたい、ね
タプリス,ええ、胡桃沢先輩って、いつも滅茶苦茶なことばかり言ってるんですけど。でも最後には、それを成し遂げちゃう力があって。魅せられちゃうんですよね、なぜか
さおり,なるほどね、オーラ、みたいなものなのかしら
タプリス,そんな大層なものではないと思うんですけど……。ですから、わたしにできることがあれば。いつでも言ってください！お手伝いします！
さおり,ふふっ、わかったわ。千咲ちゃんは、先輩思いの良い子ね
タプリス,そ、そんなことは……
サターニャ,はぁ……はぁ……、言われた回数、終わったわよ……
さおり,遅い！もう３セット追加！
サターニャ,はぁ！？嘘でしょ！？
さおり,ほら、さっさといく！
サターニャ,……ま、負けないんだからぁ
さおり,千咲ちゃんがさっき言ったこと、少しわかる気がする
タプリス,えっ？
さおり,あの子って、何かを持っている、そんな感じがするのよね。ふふっ、かわいい顔をして。これから、しごき甲斐があるわ……
タプリス,あはは……
サターニャ,ぜぇ……ぜぇ……
さおり,今日から、体幹を鍛えるトレーニングを追加するわ
サターニャ,体幹？
さおり,体幹とは体の中心、基礎となる部分のことよ。すべての動作に影響してくるから、重要なトレーニングの一つね
タプリス,具体的にはどのようなことをするんですか？。せ、先輩、重くないですか？
サターニャ,重いに決まってるでしょ
タプリス,ひ、ひどい……そこまで重くはないと思うんですけど
サターニャ,自分と同じくらいの背負ったら、誰だって重いって思うわよ
さおり,ほら、無駄口叩かない！。そのまま、千咲ちゃんをおぶって、山道の登り降りよ！
サターニャ,え！？このままずっと！？
さおり,もちろん。人の重さっていうのは、うまくバラけているから。普通の重りを使うよりも、効果的なのよ
タプリス,す、すみません、先輩……
サターニャ,別にあんたが謝る必要ない。それより……
タプリス,え？
サターニャ,練習付き合ってくれるのは、感謝してるわ
タプリス,え、えと……お気になさらず、です……
サターニャ,はぁ……はぁっ……
タプリス,結構、揺れが激しいですし……わたしも、振り落とされないよう。力を込めるので、疲れてきました……。でも、なんですかね……。先輩の背中……すごく熱いですけど、安心できるといいますか。それに、この匂い……なんだか、好きかもしれません。先輩が頑張っているのに、何を考えてるんでしょう、わたしは……
サターニャ,ぐえええっ！！
タプリス,えっ？
サターニャ,首締めるんじゃないわよ！殺す気なの！？
タプリス,ご、ごめんなさい～！
サターニャ,ったく……、まだ重いって言ったの気にしてるの？
タプリス,え？そんなことは……
サターニャ,あんたは、なんか体が柔らかいから。おんぶしてても、そんなに痛くないし、悪い気はしないわ
タプリス,そ、そうですか……
サターニャ,と、とにかく、まだまだいくわよ！。舌噛まないように注意してなさい！！
タプリス,は、はい！
さおり,ふふっ、まぁこういうのも、悪くはないわね。千咲ちゃん、彼女の原動力になってくれれば良いのだけど
タプリス,こうして、さおりさんの地獄のような特訓メニューの数々を。胡桃沢先輩は、ヘトヘトになりながら、こなしていきます。わたしや、事情を知った他の先輩たちも、フォローをしつつ。時には弱音を吐く胡桃沢先輩を励ましながら。つらい日々を乗り越えていきました。その努力の甲斐もあり、ついに胡桃沢先輩は。さおりさんの必殺技である、ノーモーションタックルを。会得することができたのです。ここまで短い期間での習得は、本当にすごいことらしく。教えていたさおりさんも驚いていました。それからは、さおりさんと二人で練習試合をする日々が続き。あっという間に時は流れ……。武道大会当日の朝を迎えました
サターニャ,ついに、この時が来たわね……
さおり,よく耐え抜いたわね、私の特訓に
サターニャ,ありがとう、コーチ。私の力が、この大会でどれだけ通用するかはわからないけど。絶対にコーチと戦うまで、勝ち進んでみせるわ！
さおり,ええ、待ってる
ガヴリール,それで、大会ってトーナメント方式なのか？
タプリス,えっと……先ほど抽選が終わったんですけど。全部でABCDの4つのブロックに分かれてのトーナメント方式で。各ブロックの一位が、準決勝で戦うみたいです。胡桃沢先輩がBブロックで、さおりさんが……。Aブロックなので、直接対決は準決勝ですね
ヴィーネ,サターニャが、そこまで勝ち進んだら、よね……
タプリス,ええ、そうです……
ラフィエル,さおりさんはシードですし、優勝候補の一人と言われていますから。準決勝までは確実に勝ち上がるでしょうね
タプリス,はい、おそらく……
ガヴリール,ルールって、相手を場外に出すか、ダウンさせるか。参ったって言わせるか、だっけ？
タプリス,はい、そうです
ヴィーネ,だとすると、レスリングって結構有利なのかしらね
ガヴリール,どうだろな。相手がそこまで近づけさせてくれるか、次第じゃないか？
タプリス,あっ！胡桃沢先輩の一回戦、始まるみたいです！
司会者,Bブロック、第一試合、始めっ！
女レスラー,ふんっ、こんなひょろひょろの小娘が相手だなんて。ナメられたものだわ！
サターニャ,……
ガヴリール,おい、サターニャのやつ、微動だにしないぞ
ヴィーネ,緊張しているのかしら
タプリス,いえ、違います。これは……
女レスラー,瞬殺！滅殺！
サターニャ,……ッ
女レスラー,え？消え――。ぐわぁぁぁぁぁぁぁっっ！！
ガヴリール,なっ！？
ヴィーネ,相手が勝手に場外に吹っ飛んでいったわ！
ラフィエル,な、なにが起きて……
タプリス,勝手に、ではありません
ヴィーネ,えっ？
タプリス,あれが、胡桃沢先輩が会得した……ノーモーションタックルです
ガヴリール,ノーモーション、タックルだって？
タプリス,ええ。あれは、事前動作が一切ない、超高速タックル。予測不能、回避不可、高威力、の三拍子そろった必殺技です
ガヴリール,なんだよそれ……最強じゃんか
ラフィエル,それが、さおりさんの強さの秘訣なんですね……
タプリス,もちろん、それを繰り出すためには、相応の体作りが必要です。この二ヶ月の半分以上を、胡桃沢先輩は、それに費やしてきました
ヴィーネ,でも、たった二ヶ月で、そんな……
タプリス,さおりさんも驚いていました。この短期間で、ここまでの成長を遂げた。胡桃沢先輩の才能に……
ガヴリール,体力馬鹿もここまで極まると、清々しいな……
女レスラー,
司会者,勝者！胡桃沢！
サターニャ,……ふっ、当然！
さおり,ふふっ、これは……ひょっとする、かもしれないわね
タプリス,一回戦を見事に勝利した胡桃沢先輩は。その後も、ノーモーションタックルを武器に、快進撃を続けます。さおりさんの方も、圧倒的な試合内容で白星を重ねていき……。ついにお二人は、準決勝で激突することとなりました
サターニャ,……勝ち進んできたわよ
さおり,……そうね
サターニャ,私の全てを賭けて、あんたを倒してみせるわ、コーチ！
さおり,ふふっ、私も燃えてきたわ
サターニャ,……
さおり,胡桃ちゃんのような子を見るとね、すぐに倒したくなるのよ。なんでこんな、カワイイ子が同じ舞台にいるんだ、ってね
サターニャ,……。こ、これが、コーチの本気……まるで獲物を狙う猛獣のようね。だけど私だって……絶対、負けないわ！
司会者,それでは準決勝、一試合目！始めっ！
サターニャ,……
さおり,……
サターニャ,コーチは絶対に、初手でタックルを撃ってくる。ノーモーションタックルは……。予測不能、回避不可、高威力の必殺技。どうせ、当たるのなら……。カウンター、それしかない！
さおり,……ッ
サターニャ,来たッ！。よし、掴んだッ！このまま――
さおり,……
サターニャ,あがっ！？。ガ、ガードごと、押し込まれるッ！？
さおり,せいやっ！！
サターニャ,ぐぅぅぅぅぅぅっ！！！
司会者,おおっと！胡桃沢選手、吹っ飛ばされた！
タプリス,せ、先輩！！
サターニャ,うぐっ……はぁ、はぁ……
司会者,これは……、胡桃沢選手！足一つ分、手前で持ちこたえました！
さおり,……これを耐え抜いた人は、片手で数えられるくらいしかいないわ
サターニャ,ぜぇ……ぜぇ……そ、それは……どうも
さおり,カウンター、いい判断ね。だけど……。私に挑んでくる人は皆、このタックルを熱心に研究して対策をしてくるのよ。でも私は、そんな人たちを全員……、このタックルで倒してきた
サターニャ,……ッ。圧倒的な場数の違い……それに、コーチのタックルは。予測不能、回避不可、高威力、に加えて、ガードも崩される……。差し詰め……ノーモーションタックル・破、ってところかしら。これが、私とコーチの実力の差、だというの……
タプリス,胡桃沢先輩！諦めちゃダメです！
サターニャ,タプリス……
タプリス,わたしとの練習を思い出してください！！。先輩には先輩の良さがあるってこと！わたしは知ってますから！
サターニャ,……ッ
タプリス,誰よりも先輩が頑張ってきたこと、知ってますから！
サターニャ,……そうね、思い出したわ！。見てなさい！この、サタニキア様の真の実力を！
タプリス,はいっ！
さおり,……次の一撃で、終わりにしてあげる
サターニャ,私が唯一、コーチに勝っている点、それはッ！。いくわよ！
さおり,ぐっ！？。……み、見えないタックルがッ。あらゆる方向から、当たってッ！？
タプリス,胡桃沢先輩がさおりさんに唯一、勝っている点、それは……スピード。ノーモーションタックルで相手に接触後、体をひねって反転飛びし。逆方向から再度、ノーモーションでタックルを繰り出し続ける。その名も、ノーモーションタックル・舞、です！
ヴィーネ,速すぎてよく見えないわ……
タプリス,先輩のスピードと体のしなやかさがあってこそ、可能にした。……先輩オリジナルの必殺技なんです
ガヴリール,でも、普通の人なら一発で吹っ飛ぶようなタックルなんだろ？。それを何度も食らってるのに、なんで、あの人は吹っ飛ばないんだよ
タプリス,それは……、さおりさんの桁違いの体幹力に他なりません……
ラフィエル,しかし、そのダメージはボディブローのようにジワジワと。さおりさんの体力を奪っている。そうですね？タプちゃん
タプリス,ええ、そのはず、です……
さおり,ぐッ！
サターニャ,効いてる！あのコーチを追いつめているわ！。この調子で、一気に――
さおり,いい動きです、しかし……
サターニャ,……ッ
さおり,一撃が、軽いッ！！
サターニャ,かはっ！！
タプリス,なっ！？ど、どうして先輩の位置が……
サターニャ,……
さおり,あなたの動きは、単調すぎるのです
タプリス,ま、まさか……動きを見るために、ワザと食らっていた……んですか？。そんな……そんなのって……
さおり,もう少し打撃に重みがあったら、私を追いつめることができた。……かもしれませんね
サターニャ,……
さおり,おや、まだ立ちあがる力が残っていますか
タプリス,先輩、もういいです！先輩は、死力を尽くしました！。だからもう……立たなくていいんです！
サターニャ,……負けない
さおり,えっ
サターニャ,私は、絶対に負けられない……
さおり,あなたをそこまで突き動かすのは、一体何なんです
サターニャ,強すぎるあんたには、わからないでしょうね
さおり,……
サターニャ,目の前にいた後輩を守れなかった、私の気持ちなんて！
タプリス,……ッ
サターニャ,私は誓ったのよ、誰よりも強くなるって。誰かを守れる強さを手に入れるって、決めたのよ！！
タプリス,先輩……
サターニャ,……諦めない限り、私は負けない。負けないんだから！
さおり,……そう、わかったわ。それじゃあ……。私の全力タックルで、あなたを叩き潰してあげるッ！
サターニャ,望むところッ！！私の本気タックルを見せてやるわッ！！
さおり,……
サターニャ,……
タプリス,……お願いっ
さおり,……ッ
サターニャ,……ッ。……
さおり,……
サターニャ,これが……背負っているモノの、ちが、い――。……ごふっ
司会者,胡桃沢選手、ダウン！勝者、さおり選手！
タプリス,先輩っ！
ガヴリール,おい、タプリス！危ないぞ！
タプリス,先輩！胡桃沢先輩！しっかりしてください！
サターニャ,……ごめん、負けた
タプリス,いいんです、そんなの……ぐすっ、いいんですってば……
サターニャ,……ちょっと、痛いって
タプリス,先輩は、格好良かったんですっ……そして、本当に強かったんですっ。わたしにとって先輩は、一番なんですからっ
サターニャ,……泣くんじゃないわよ、バカ
タプリス,だって……だってぇ……
サターニャ,……次は必ず、守ってあげるわ
タプリス,ぐすっ……はい……はいっ……
さおり,胡桃ちゃん、ナイスファイト
サターニャ,コーチ……、試合、ありがとうございました
さおり,やっぱりあなた、面白い子だわ。私と同じだけ練習をしていたら、危なかったかもしれない
サターニャ,ほんとはそんなこと思ってないくせに……よく言うわね
さおり,ふふっ、バレた？
サターニャ,ねえ、コーチ
さおり,何かしら
サターニャ,自分を将来、負かせてしまう弟子、いらない？
さおり,そんな人はいないと思うけど、そうね……考えておきましょうか
サターニャ,次は絶対に、負けないんだから
さおり,ええ、その時も、受けて立つわ
ラフィエル,お疲れ様です、サターニャさん。いい試合でしたよ
サターニャ,何、あんたたちもいたの
ヴィーネ,まさかサターニャが準決勝まで勝ち上がるとは思わなかったわ
ガヴリール,ああ、さすが運動馬鹿だな
サターニャ,馬鹿って何よ！このアホ天使！
ガヴリール,あ？なんだって！？
タプリス,もうやめてください、胡桃沢先輩。ケンカなんてダメですよ
サターニャ,……わかったわよ
ヴィーネ,あのサターニャが、タプちゃんの言うことは聞くのね……
ラフィエル,あらあら、うふふ
タプリス,ありがとうございます、胡桃沢先輩
サターニャ,ふ、ふんっ。と、ところで、コーチの次の相手は誰なのかしら
ガヴリール,ああ、決勝か？さっき準決勝の、もう一試合が終わったみたいだけど
ヴィーネ,随分早く終わったのね。でもどうせ決勝は、さおりさんの圧勝じゃないの？
タプリス,あ、始まるみたいですよ！
司会者,それでは、決勝戦の始まりです！！。両者、前へ！！
さおり,……
ゼルエル,……
ガヴリール,はぁっ！？あれ、ゼルエル姉さんじゃないか！！
ゼルエル,おお、ガヴリール。お前も来ていたのか
ガヴリール,ど、どうして姉さんが、試合に？
ゼルエル,ん？そんなの決まってるだろう
ガヴリール,え？
ゼルエル,これは、天界一武道会、なのだから
ガヴリール,は？天界一？
ゼルエル,まさに、私のためにあるような大会！これに出ずして何とする！
タプリス,で、でも、さおりさんは人間じゃ……
さおり,ああ、私は人間枠の中にある、レスリング枠から出ているんです
タプリス,じゃあ今までの相手の中には、天使が混ざってたってことですか……
ヴィーネ,それを勝ち進んだ、さおりさんとサターニャっていったい……
ラフィエル,悪魔であるサターニャさんが、出場できたのも驚きですね……
さおり,あなたは……、ふふっ、相手にとって不足はありませんね
ゼルエル,ふっ、私も久しぶりに、本気を出せそうだ
司会者,それでは、試合開始！
ガヴリール,え？二人が消えた？
サターニャ,上よ！
ヴィーネ,な、なにこれ……
タプリス,何も見えません……
サターニャ,二人が、空中を高速移動しながら、殴り合っているわ……
ガヴリール,これ、球を集める漫画で見たことあるぞ……
ラフィエル,もうレスリングってレベルじゃないですね……
サターニャ,私との勝負なんて、茶番だったんじゃない！
ゼルエル,やぁぁぁぁぁっ！！
さおり,はぁぁぁぁっっ！！
タプリス,あ、下に戻ってきました！
ゼルエル,……すごいな。君は、本当に人間か？
さおり,ふっ、そういうあなたこそ、ただの天使だとは思えない
ゼルエル,力を温存していても、埒が明かないな。一気に決めさせてもらうぞ！
さおり,その言葉、そっくりそのまま、お返しします！
二人,はぁぁぁぁぁぁっっ！！！！
サターニャ,く、空気が、震えてる……
タプリス,な、何が起きてるんですか！？
ゼルエル,いくぞ！！。エ、ン、ジェ、ルゥゥゥゥ、波ぁぁぁぁぁぁっ！！！
さおり,チャージ完了！！。ア、ル、ソォォォォ、ビィィィィィィィィィムッ！！！
サターニャ,うおっ――
ガヴリール,まぶしっ――
みんな,
ゼルエル,これでも、無傷……か
さおり,……あなたもね
タプリス,……ハッ！い、いったい、なにが……
ゼルエル,言っておくが、私はあと二回、変身を残している……
さおり,私も見せましょうか。100%中の100%を……
タプリス,あわ……あわわわわ……
ゼルエル,いざ尋常に！！
さおり,勝負！！
タプリス,誰かあの二人を……止めてくださぁぁぁぁぁぁいっ！！