ガヴ,……
まち子,……あ、居た居た
ガヴ,……
まち子,天真さーん。この前の職場体験の感想プリントを……。……あら？
ガヴ,……
まち子,……。っと、そうじゃなくて……。天真さん
ガヴ,……ん？いんちょー？
まち子,委員長ね。職場体験のプリント、まだ出してなかったでしょう？
ガヴ,そんなのあったっけ
まち子,あったわよ！ほら、今日までに提出って言われてた……
ガヴ,あー、あのクソめんどそうなやつ？
まち子,面倒って……
ガヴ,えーっと。あった。これだな
まち子,ありがとう……って白紙！？
ガヴ,うん。感想無しって事でよろしくー
まち子,い、いや、せめて何かひと言くらい書いて貰えないと……！
ガヴ,えー……じゃあ。クソめんどかったです。二度とやりたくありません。滅びろ。これでいい？
まち子,良い訳あるかーー！！！。もー、真面目に書いてよ！天真さんのプリントを集めるまで、私帰れないのよ！
ガヴ,いいじゃん。それなら、このまま放課後デートと洒落込みましょうや
まち子,こんなときめかない放課後デート初めてよ……
ガヴ,したことあるの？
まち子,え？いや、ないけど
ガヴ,……そっか
まち子,なんでそんな憐れむような目を！？
ガヴ,いや、委員長も大変だなーって
まち子,余計なお世話よ！というか、そう思うなら早く書いてよ！
ガヴ,はいはい。これ読み終わったらねー
まち子,いやだから先にこっちを……！
ガヴ,まーまー、落ち着いて……せっかちな人はモテませんよ？
まち子,……
ガヴ,……
まち子,……。……そういえば
ガヴ,ん？
まち子,天真さんはそれ、何の本を読んでるの？
ガヴ,あー、えっと……。恋愛小説かな
まち子,え、恋愛小説！？
ガヴ,うん。しかも百合もの
まち子,ゆ、百合もの！！？
ガヴ,ヴィーネが面白いって薦めてきたから、借りて読んでるんだよ
まち子,え？……ああ、なるほど。天真さんのじゃないのね
ガヴ,当たり前だろ。私が恋愛小説なんか持ってそうに見えるか？
まち子,いやまあ、確かに見えないけど……
ガヴ,……
まち子,それで、その本は面白いの？
ガヴ,んー……まあ面白いんだけど
まち子,けど？
ガヴ,所々エッチなシーンがあるんだよね
まち子,エッ……！？。そ、それってどういう？
ガヴ,そうだな、例えば……
まち子,……
ガヴ,キスシーンとか
まち子,……。え、キス？
ガヴ,うん
まち子,……他には？
ガヴ,えーっと、ハグとか
まち子,ハグ……それだけ？
ガヴ,うん。まあ、それくらいかな
まち子,なんだ、その程度か……
ガヴ,……
まち子,……
ガヴ,ねぇ、委員長
まち子,なに？
ガヴ,その程度？
まち子,
ガヴ,今、その程度って言ったよね？。キスシーンがその程度って、委員長は一体どんなエッチなシーンを想像してたんですかねー？
まち子,ち、違うの！今のはちょっと口が滑って……
ガヴ,へー、口が滑ったんだ？
まち子,あっ！いや、えっと……！
ガヴ,それで？何を想像したの？
まち子,い、言える訳ないでしょそんなの！
ガヴ,なるほど、言えないような想像をしちゃったと
まち子,だから違っ……！
ガヴ,いやー、委員長はムッツリですなー
まち子,ムッツリ言うなーー！！！
ガヴ,……しかし、委員長がそういう事に詳しかったなんて意外だな
まち子,うぅ……
ガヴ,やっぱり、そういう経験もあったりするの？
まち子,えっ？……そ、そういう経験って？
ガヴ,キスとか、あっちの事とか
まち子,なっ！？ないないない！！ある訳ないでしょ！
ガヴ,ふーん、無いんだ
まち子,無いわよ！
ガヴ,そっか。じゃあ委員長は耳年増なのかー
まち子,耳年増って……大体、天真さんだってそういう経験ないでしょう？
ガヴ,あるよ？
まち子,え？
ガヴ,……
まち子,……え？嘘でしょ？
ガヴ,嘘じゃないけど
まち子,……
ガヴ,……
まち子,……な。なんでやねん……
ガヴ,いや、動揺し過ぎだろ
まち子,まさかクラスメートの性事情がそこまで進んでたなんて……
ガヴ,あー、違う違う。そっちの経験じゃなくて、キスの方
まち子,えっ？
ガヴ,流石にあっちはまだだよ。相手も居ないし……
まち子,あ、そうなんだ……良かった……
ガヴ,やっぱり委員長ってムッツリなんだな
まち子,だから誤解だって！。……っていうか、天真さん、キスした事あるの？
ガヴ,まあ、何回か
まち子,そ、そうなんだ……どんな感じなの？
ガヴ,どうって言われてもなー……こう、幸せな感じ？
まち子,幸せ……
ガヴ,あとは柔らかいとか、ちょっと息苦しいとか……
まち子,柔らかい……
ガヴ,うーん、上手く言えないな……まあ、実際にしてみるのが一番早いとは思う
まち子,……
ガヴ,もしかして委員長、興味あるの？
まち子,えっ！？い、いや、そんなことは……
ガヴ,……
まち子,……。……ない、訳じゃないけど
ガヴ,ふーん？
まち子,うぅ……
ガヴ,やっぱり委員長も女の子なんですなー
まち子,い、いいでしょ別に！
ガヴ,……。それじゃあさ、委員長
まち子,な、何？
ガヴ,私としてみる？
まち子,……え、何を？
ガヴ,キス
まち子,……
ガヴ,……
まち子,……あの、天真さん
ガヴ,うん
まち子,天真さんって、もしかしてそういう趣味なの……？
ガヴ,いや違うから
まち子,だって、いきなりキスしようだなんて……
ガヴ,あー、うん。ごめん。確かに今のは私の言い方が悪かった。えっとほら、恋人同士のキスじゃなくて、友達同士でする挨拶みたいなキスの話だよ。外国人がよくやってるやつ
まち子,な、なるほど……？。いやでも、やっぱりキスなんて恥ずかしいし……
ガヴ,別にキスって言ったって、口にする必要はないんだぞ？ほっぺにチューでもキスはキスだ
まち子,ほっぺにチュー……
ガヴ,それくらいなら、委員長でも出来るんじゃない？
まち子,まあ確かに、それくらいなら……。……って、なんでキスする前提で話が進んでるのよ
ガヴ,だって委員長が興味あるって言ったんじゃん
まち子,あれ！？私の所為！？
ガヴ,で、どうするの？やるの？やらないの？
まち子,いや、えっと……
ガヴ,女同士だし、そんなに気を張る必要ないと思うけどなー
まち子,天真さんは気にしなさ過ぎなのよ！
ガヴ,まーまー、1回くらいなら平気だって
まち子,そんな薬物を勧める人みたいな……
ガヴ,いいからいいから。興味あるんでしょ？
まち子,……。……じゃ、じゃあ、1回だけ
ガヴ,オッケー。かもん
まち子,あ、でも！
ガヴ,ん？
まち子,その、やり方が合ってるか不安だから、先に天真さんにお手本を……
ガヴ,……えー……委員長、流石にそれはヘタレ過ぎじゃない？ほっぺにチューするだけだぞ？
まち子,し、仕方ないじゃない！こういうの初めてなんだもの……
ガヴ,……はぁ。しょうがないなー。そのままジッとしててよ
まち子,えっ！？ちょ、心の準備が……！
ガヴ,だからそんなの要らないって……
まち子,待っ……！。～～～っ！
ガヴ,はい、おしまい
まち子,……。……え、もう終わり？
ガヴ,うん
まち子,……
ガヴ,ね、大した事なかったでしょ？
まち子,……う、うん
ガヴ,キスしようって考えるから緊張するんだよ。軽く触れるつもりでやれば大丈夫
まち子,……
ガヴ,ほら、次は委員長の番だぞ。頑張れ
まち子,わ、分かったわ。……
ガヴ,そーそー。力抜いてー
まち子,……。……！
ガヴ,……
まち子,……。……
ガヴ,……。……
まち子,えっ？。……
ガヴ,……
まち子,～～～～～っ！！？！？
ガヴ,油断したな
まち子,なっ、えっ、てんまさ……！！？
ガヴ,いやー、悪いねー。こうでもしないと、委員長は口にはさせてくれないだろうからさ
まち子,な、なんで、こんな……
ガヴ,んー？それはほら、ほっぺにチューだけじゃキスの経験なんて言えないし……。ま、あとは私がしたかったってだけかな
まち子,……
ガヴ,それで、どうでしたか？初めてのキスのお味は
まち子,わ、分からないわよそんなの……！
ガヴ,ふーん……そっか。じゃあもっかいしてみる？
まち子,するかーーー！！！！。……まったく、ひどい目にあったわ。……。……。……。……。……。……。……。……。……。さ、さあ急がないと。これ以上遅くなったら先生に怒られちゃうわよ