ガヴリール,あの日から、ヴィーネと付き合い始めて一週間が経過した。２人で買い物に行ったり、学校がある日はヴィーネに起こしてもらったりしている。付き合う前から変わらない関係だが……ヴィーネはよく家に泊まるようになり、親密になってきていると思う……。今日はこの後、一緒に晩御飯を食べるためにヴィーネは買い出しに行っている。私は家で留守番をしているが……暇だからネトゲでもしよう。～～♪。……ん？……何か玄関で物音がしたか？。…………気になるから見に行こう。玄関ドアのポスト口ぐち。誰かが外から入れたようだ……なんのために？とりあえず、荷物を確認しよう。……それは、一週間前に私の興味を引き付けた単語が書いてあった。好感度測定器……改二？。……私に幸せを届けてくれた機械の……改二らしい。……箱を開けると、その中からまた腕時計型の測定器と取扱説明書があった。そういえば、私が前に使用した測定器は翌朝になると、手元からなくなっていたな……。別に使うつもりはなかったから、なくなっても構わなかったが……同じものなのかな？。とりあえず、取説を読むか。なるほどな……私以外の人に使った場合は、その人達の好感度が分かる様になったのか
ヴィーネ,ガヴ、ただいまー
ガヴリール,おかえりー、ヴィーネ今日のご飯は何？
ヴィーネ,オムライスよガヴは好きでしょ？
ガヴリール,ヴィーネの作るものならなんだって好きだよ
ヴィーネ,もう、ガヴったら///
ガヴリール,あ、今どのように表示されているか調べてみよう。この場合は私からヴィーネに対する好感度が９３……。ヴィーネから私に対する好感度は９８か。……あと、２上げれば好感度が上限になるな
ヴィーネ,どうしたの？ニヤニヤして……ん、その腕時計は好感度測定器？
ガヴリール,そうだよ。さっき、誰かが送ってきたんだ
ヴィーネ,……まあ、変なことに使ってはダメよ？その機械は、相手の隠したい感情を読み取ってしまう場合だってあるんだから…‥
ガヴリール,変なことには使わないよ。その後、一緒にオムライスを作り、ヴィーネと食べながら談笑した。今日は私の家に泊まらずに、自分の家に帰るそうだ。なんでも、魔界に用事があるから、明日の準備のために今日は家に帰ると言っていた……まあ、明後日には魔界から下界に戻って、昼の２時に私の家に寄っていくらしいが……。明日は土曜日だから……この測定器を誰かに使うチャンスだな。さて、誰かに会えるかな……
上野,お、天真さーん！
田中,奇遇だねー何しているの？
まち子,こんにちは、天真さん
ガヴリール,偶然、試食部の３人に出くわした……そういえば、前も最初に好感度を測ったのはこの３人だったな。散歩だよ３人は集まってこれから何をするんだ？
上野・田中,まち子の特訓
まち子,ええ！？皆で料理の研究をするんじゃなかったの！？
上野,それよりも、まち子の調理技術を上げることが先かな
田中,右に同意
まち子,！？
ガヴリール,まち子の料理はまだ食べたことないけど……料理は下手なのかな？。……今のうちに好感度を測るかまずは私からだ。以前よりも数値が高くなっている……学校の放課後、映画に４人で行ったり、ヴィーネと一緒に試食部に行ったりしているからかな？。……嬉しいな。……次は３人のお互いの好感度だ。……普通の親友同士の関係だな。２人からまち子に対する好感度が高いのが気になるが……
上野,それじゃあ、天真さん！私達はもう行くね！
田中,頑張ってまち子を鍛えるから月曜日の放課後また来てね！
ガヴリール,うん、楽しみにしておく
まち子,ええ……今日はそのために集まったの……
上野,んじゃ、またねー！
田中,またねー！
まち子,天真さん、また月曜日ね
ガヴリール,じゃあな。まち子達は仲がいいな……まあ、私とヴィーネの仲も負けていないけど
ラフィエル,！あら、ガヴちゃんこんにちは
マルティエル,ガヴリール様、こんにちは
ガヴリール,今日はよく人に会うな……ラフィと白羽家の執事のマルティエルさんか。何回かラフィの家で会ったことがあるが、下界にいるのは珍しいな……。おっす、ラフィエルとマルティエルさん
ラフィエル,ガヴちゃんは何をしているんですか？
ガヴリール,うーん、好感度測定しているとは言えないな……。ちょっと、買い物に行くんだよ。それよりも珍しいなマルティエルさんが下界にいるなんて
マルティエル,旦那様からラフィエルお嬢様へのお渡し物を持って参りました。そのついでに下界でのお嬢様の私生活を観察している所です
ラフィエル,すぐに天界へ帰ってくれませんか？
ガヴリール,ふぇえ……ラフィの笑顔が殺気立っているよ……。…‥まあ、測定してみようまずは私から。ん……？ラフィは天界からの付き合いだからいいとして、マルティエルさんの好感度が結構高い……何回しか会ったことないのに
ラフィエル,…？ガヴちゃん、腕時計するなんて珍しいですね……ちょっと、見せてくれませんか？
ガヴリール,ん、いいよ
ラフィエル,…………これ私たちの名前と数字が書いてありますね
ガヴリール,しまったあああああ！！数値を消すのを忘れてたああ！！。いや、狼狽えるなガヴリール！何の数字かラフィに分かりやしない！
ラフィエル,………………なるほど
ガヴリール,え？
ラフィエル,明日、ガヴちゃんの家にサターニャさんを連れてきますので……お願いしますね
ガヴリール,なんだ、その理解力は！？……すげえな！！
ラフィエル,行きますよ、マルティエル
マルティエル,畏まりました、ラフィエルお嬢様
ガヴリール,……あ、行く前に二人の好感度を測ろう。…………マルティエルさんェ……
マルティエル,お嬢様、今夜私はどこで寝れば宜しいのでしょうか？
ラフィエル,用事が済んだのなら帰ってくれません？
マルティエル,そんな！私が帰るべき場所はお嬢様のベッドの中だけですよ！
ガヴリール,マルティエルさんェ……
ラフィエル,いい加減にしないと怒りますよー
マルティエル,ああ、もっとお説教を！何ならお仕置きでも構いません！
ラフィエル,……
ガヴリール,マルティエルさんェ……。……うん、明日ラフィ達が家に来るから、早めにネトゲして寝よう！
サターニャ,ガヴリーーーール！！遊びに来たわよ！
ラフィエル,お邪魔します
ガヴリール,なんだ、早く来たな
サターニャ,ラフィエルが私の家に朝の8時に来て、ガヴリールの家に早く行こうと急かしてくるからよ……
ラフィエル,サターニャさん！それは言わなくていいですよ！
ガヴリール,どんだけ、サターニャの好感度知りたいんだよ……。とりあえず、私からだ。あ、前回より２上がっている……
ラフィエル,……ガヴちゃん、お願いしますね？
サターニャ,え、何かガヴリールに頼み事しているの？
ガヴリール,分かったよ、ラフィ。ふぁ！？やべえよ……ついに１００が出たよ……愛が重すぎるよ……
ラフィエル,ガヴちゃん、数字を見せてください
ガヴリール,ラフィは私の腕を掴み、強引に時計を見る
ラフィエル,…………あと３か
サターニャ,二人共何をしているのよ！
ラフィエル,……ちょっと、用事を思い出したのでこれで失礼します。サターニャさん行きますよ
サターニャ,ちょっと！？ガヴリールと遊ぶんじゃなかったの！？
ラフィエル,それは後でもできます今は３上げることが先決です
サターニャ,３上げるってどういうこと！？
ガヴリール,ラフィに引っ張られながらサターニャ達は帰っていった……。……サターニャ頑張れほんとに……。……さて、ヴィーネが家に来るのは昼の２時ごろか家に来るまでに１時間あるな……。ネトゲでもしようかな……。ん、ヴィーネか？早く来たな。分かっているよ！今、開けるから！。…………そこにいたのはヴィーネではなく
タプリス,…………
ガヴリール,後輩のタプリスだった……。タプリスを家に上げて、お茶を出す。しかし、タプリスはお茶には口をつけずに黙ったまま、下を向いている……。いつものタプリスは人懐っこくて、天真爛漫な笑顔で私と接していたが……
タプリス,……
ガヴリール,今のタプリスは終始無言で……怖かった。……なあ、タプリス何かあったのか？悩みがあるなら私に相談しろよ
タプリス,……………………天真先輩は今幸せですか？
ガヴリール,……幸せだよ
タプリス,それは月乃瀬先輩と付き合っているからですか？
ガヴリール,……そうだな。なんだ……？タプリスとの会話の本質が掴めない
タプリス,……私はずっと思っていたんですよ先輩達とこのままの関係でよかったと。でも、天真先輩と月乃瀬先輩は変わった……
ガヴリール,……確かにヴィーネとは友達から恋人に変わったよ。なにか……ものすごく嫌な予感がする……
タプリス,……私は先輩たちを祝福したかった。でも……臆病者の私は嫉妬や後悔する権利などない……
ガヴリール,！タ、タプリス……一体どうしたんだ……？。大きく動揺した私は、机に時計をぶつけてしまった。偶然にも時計のスイッチにあたり、数値が表示される……。私は………………見てしまった。……え？
タプリス,でも、もう我慢できません。天真先輩を…………私だけのものにします
ガヴリール,タプ……リス…………やめ……て……
タプリス,大丈夫ですよ……月乃瀬先輩も一緒に私のものになりますから
ガヴリール,どういう…………ことだ……？
タプリス,さようなら、天真先輩
ガヴリール,……なんだ？……苦しみから解放された？。……そこにいたのは誰にも優しくて、……私の大好きな
ヴィーネ,大丈夫？ガヴ
ガヴリール,ヴィーネがいた
タプリス,来ましたね……月乃瀬先輩
ヴィーネ,思いきり蹴っ飛ばしてごめんなさい……タプちゃん、何があったのか説明して？
タプリス,……言えるわけないですよもう手遅れなんですよ……
ヴィーネ,まだ、手遅れじゃないわ言葉にしないと伝わらないわよ、タプちゃん。あなたが今思っていることを私たちに聞かせて
ガヴリール,ああ、こんな時でもヴィーネは本当に優しいな……
タプリス,…………私は天真先輩が好きです。それは今でも変わりません……
ヴィーネ,うん
タプリス,下界で暮らし始めた先輩は駄天使になってしまったけど……今も昔も優しくて……。そんな天真先輩に対する思いは今も変わりません
ガヴリール,タプリス……。ん……？測定器がタプリスとヴィーネに反応している？
タプリス,……でも、下界の学校に通うようになって、私は大きな出会いがありました……そして、その人のことも好きになっていきました……
ヴィーネ,その人は誰？
ガヴリール,数値が……表示されている……
タプリス,……………月乃瀬……先輩です
ガヴリール,…………え？
タプリス,……初めの出会いでは、私が校舎内で迷っているときに優しくしてくれました……。だんだんと月乃瀬先輩と関わるようになって……天真先輩と同じ優しさを持つあなたを好きになりました……
ヴィーネ,……それは、私とガヴ両方を好きになったということ？
タプリス,はい、そうです……
ガヴリール,確かにタプリスはヴィーネによく懐いていたが……そんな感情もあったのか
タプリス,１週間前に天真先輩と月乃瀬先輩は……恋人になりました。私は……！二人がお互いを好きなのを知っていた……！。私が入り込む余地なんてなかった！。……いや、どっちも選べられない中途半端な私に……二人を選ぶ権利なんて……どこにもなかった
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
タプリス,縁がなかったって……仕方がないって……私は諦めていた……。心の底ではそれが……諦めることが間違いだって、分かっていても……。変える勇気も……変わる努力も……私にはなかった……。今のままの関係でいいって……逃げていたんです……
ガヴリール,タプリスは嗚咽をあげながら自分の心情を吐露した……。私は……彼女のことに気がつかなかった……。でも、ヴィーネとの関係は切りたくない……私には彼女に慰めの言葉なんかは言えない……
ヴィーネ,…………ねえ、タプちゃん提案があるのだけど……顔をあげて？
タプリス,うう……
ヴィーネ,大丈夫だから……ね？
タプリス,……はい
ヴィーネ,提案は……私達３人で付き合うことはできないかしら
ガヴリール,……え？
タプリス,…………え？
ヴィーネ,つまり、私とガヴとタプちゃんで恋人になるっていうことよ
タプリス,…………それは同情ですか？
ヴィーネ,同情なんかでガヴとの関係には入れないわ
ガヴリール,……それはおかしくないか恋人になれるのは２人だけじゃないのか？
ヴィーネ,おかしくないわ。そんな、他人が決めた価値観で自分の思いを縛られたくない。私にとってはガヴと同時に……タプちゃんも大事だからよ。それで……あなた達はどうなの？
タプリス,………………私は……それがいいです私にとっては最高の提案です
ヴィーネ,ガヴはどう？あなたの考えを聞かして？
ガヴリール,私は……ヴィーネが一番好きだ……でも、タプリスも好きだ。昔から、人懐こくて可愛くて……駄天使になっても前と変わらずに接してくれて……。こんなにも好きでいてくれて……そんなタプリスが……！。好きなんだ。ああ……今わかった……なぜ前にタプリスの好感度を測ったときに、すごく嬉しかったのか……。ヴィーネと同じで……大切な人だったから……そんな人に好かれていたのが……嬉しかったんだ……
ヴィーネ,ねえ、タプちゃんあなたは誰よりも繊細で……誰よりも臆病で……
タプリス,はい
ヴィーネ,でも、誰よりも優しくて……誰よりも明るくて……誰よりも勇気がある……。そんなあなたが私達は大好きよ
タプリス,うわぁぁぁぁぁぁん
ヴィーネ,ありがとうあなたの思いを伝えてくれて……。ありがとう……私達を好きになってくれて……
ガヴリール,私はヴィーネと腕の中で泣きじゃくるタプリスを見ていた。私達のこれからの関係は他人に理解されにくいだろう……。でも、それがなんの問題だ……人に理解が得られなくても大事なものがある……。２人を見て思うのは……人の理解よりも自分の気持ちのほうが大事だ……！。私はこの2人をずっと愛し続ける！。さっきのぶつかった衝撃で測定器は壊れたが……また借りができてしまったな……。ありがとな
ヴィーネ,もう、落ち着いた？
タプリス,はい、もう大丈夫です！。ありがとうございました、天真先輩！月乃瀬先輩！
ガヴリール,……これから、私達は一緒なんだから呼び方を変えたらどうだ？
ヴィーネ,そうね、ガヴもいいこと言うじゃない
ガヴリール,……ふん///
タプリス,……そうですね！。では……これからもよろしくお願いします！。ガヴリールさん！ヴィーネさん！
マルティエル,……
ゼルエル,こんな所で千里眼を使って何を見ている？マルティエル
マルティエル,ゼルエル様ですか……ガヴリール様の様子を見ていました
ゼルエル,あの機械をガヴリールに渡したのもお前だろ？なぜ、渡したんだ？
マルティエル,……昔、ガヴリール様に助けてもらった恩があります。その恩を返すために……彼女達が幸せになってほしいために、あれを渡しました
ゼルエル,そうか……ガヴリール達が幸せになれるといいな
マルティエル,問題ないでしょう……彼女達なら……
ゼルエル,ああ……そうだな
マルティエル,彼女達はこれからも大きな試練が訪れるでしょう……。しかし、彼女達ならその壁を乗り越えることができると信じています。ガヴリールお幸せに……