ガヴリール,卵がどうしたのさ、姉さん
ゼルエル,ハニエルにな、私が産んだ卵を見せてほしいと言われたのだ
ガヴリール,へぇ、見せてあげればいいじゃん
ゼルエル,そうしたいのは山々なのだが……
ガヴリール,あ、もしかして姉さん、恥ずかしいの？
ゼルエル,恥ずかしい？何が恥ずかしいと言うのだガヴリール
ガヴリール,ああ、そんな感じなのね
ラフィエル(ナレーション)そう、ここは,大人の天使は産卵するのが当たり前
ガヴリール,じゃあどうしたの？
ゼルエル,……のだ
ガヴリール,え？なんだって？
ゼルエル,卵が、出ないのだ
ガヴリール,……え、それって閉
ゼルエル,違う！まだ産卵期は終わってないぞ！そもそも、その、アレもまだしてないし、その……
ガヴリール,あ、うんゴメン……そういう話は聞きたくなかったかな
ゼルエル,/////
ガヴリール,じゃあ卵詰まりってやつじゃない？私も詳しくないから力になれそうにないけど
ゼルエル,いや、卵詰まりの方は自分でなんとかするから大丈夫だ
ガヴリール,うん？それじゃ何の用でわざわざ人間界まで？
ゼルエル,お前が産卵する所をハニエルに見せてやってくれ
ガヴリール,
ゼルエル,ガヴリール？ハニエルの目の前で産卵してほしいと言ったのだが
ガヴリール,いや聞こえてるよ⁉︎。ちょっと待って姉さん、ハニエルは卵が見たいって言ったんだよね？産卵を見せる必要はないよね？
ゼルエル,しかしガヴリール、卵だけ見せてほらこれが天使の卵だよーでは、ほら、なんだ……アレだろ？
ガヴリール,どれだよ！
ゼルエル,もしハニエルにニワトリさんの卵みたいだねなんて言われてみろ
ガヴリール,言われたらどうなるの？
ゼルエル,そ、そうだなと答えるしかないじゃないか
ガヴリール,もっとはっきり答えたらいいんじゃないかな
ゼルエル,そしたらハニエルはきっとあ、大好きなお姉ちゃんは、ニワトリさんの卵を天使の卵と偽って私に見せたのかななんて思うかもしれないだろう！
ガヴリール,思うかな、思わないんじゃないかな
ゼルエル,それじゃ行こうか
ガヴリール,え、ちょ
ゼルエル,ただいまハニエル
ハニエル,ゼルお姉ちゃん！おかえり！
ガヴリール,た、ただいま
ハニエル,ガヴお姉ちゃん！！！！！
ゼルエル,さっそくだが頼むぞ、ガヴリール
ガヴリール,姉さんはいつもそうだ！強引すぎるよ！
ゼルエル,問答無用！はっ！
ラフィエル(ナレーション),神の右腕
ガヴリール,え、あれ……えぇ⁉︎
ゼルエル,ほら見てごらんハニエル、ここから卵が出てくるんだよ
ハニエル,へぇー！女体の神秘だね！お姉ちゃん！
ゼルエル,さ、ガヴリール？産みなさい
ガヴリール,産めるか！
ゼルエル,仕方ないな……ハニエル、手伝ってあげなさい
ガヴリール,こら姉さん！ハニエルに何させる気だよ！
ハニエル,ここを触ればいいのかな？。えいっ
ガヴリール,あひんっ⁉︎
ハニエル,うわっ！なんか汁が出てきた！ぬるぬるするよ！
ゼルエル,その体液のお陰で、卵をスムーズに産めるんだよ
ハニエル,すごーい！人体の不思議だね！
ガヴリール,
ゼルエル,ほら、ガヴリールのお腹を見てごらん
ハニエル,お腹？あっ、なんかポコッてなってる！あそこに卵が入ってるの？
ゼルエル,そうだよ、そっと触ってみてごらん
ハニエル,大丈夫？卵さん割れない？
ゼルエル,大丈夫だよ、お腹の中にある内は柔らかいんだ
ハニエル,へぇー！世界には知らない事が満ちているんだね！。どきどき
ガヴリール,はぅっ⁉︎
ゼルエル,まあるく円を描くように撫でてあげなさい
ハニエル,こう？まーるく、まーるく
ガヴリール,あっ、あっ、あっ
ハニエル,あっ！ちょっと硬い！
ガヴリール,
ハニエル,えいっ
ガヴリール,あ″あ″あ″あ″あ″
ハニエル,あっ！なんかパクパクしてるよ！産まれる⁉︎卵さん産まれるの⁉︎
ゼルエル,どうだガヴリール、産まれるのか⁉︎
ガヴリール,
ゼルエル,おい、ハニエルが聞いてるんだぞ！答えなさい！
ガヴリール,ひゃん⁉︎産まれる！産まれちゃうのぉ！！！！
ハニエル,わーい！
ガヴリール,んっ……あん、あっ……んんっ
ゼルエル,子宮の中の卵が、子宮口を押し拡げて出てきたみたいだね
ガヴリール,あっ、うぁ、んっ
ゼルエル,膣の中を通っているのかな
ガヴリール,あ″っ、んっ……あ″ー！
ゼルエル,お、出るみたいだぞ！よく見てなさいハニエル
ハニエル,あ！なんか拡がってきたよ！
ガヴリール,んあ″ー！！？！！
ゼルエル,今だハニエル！キャッチだ！
ハニエル,うん！。うわぁ！出てきた！あったかーい！ぬるぬるするー！
ゼルエル,正真正銘、ガヴリールの産みたて卵だぞ！
ガヴリール,
ゼルエル,どうだーハニエル、初めて見た産卵は
ハニエル,うんとね、すごかった！
ゼルエル,そうかそうかー良かったなー
ハニエル,ありがとう！ガヴお姉ちゃん！
ガヴリール,……え？あ、うん、喜んでくれてお姉ちゃんも嬉しいよ、うん
ゼルエル,よーし、それじゃガヴリールの産みたて卵を食べてみ
ハニエル,ゼルお姉ちゃんは産まないの？。私、ゼルお姉ちゃんの産卵も見たい
ゼルエル,
ガヴリール,あー、私も見たーい
ゼルエル,お、おいガヴリール！だから私は
ハニエル,見せて、くれないの？
ゼルエル,……お、お姉ちゃん頑張っちゃおうかなー！
ガヴリール,手伝いますよ、お姉様
ゼルエル,あ、ああ頼む
ガヴリール,とりあえず服を脱いでくださいますか？
ゼルエル,……うむ
ガヴリール,なんかこう、全身に力を入れたら服が弾け飛ぶみたいなの、できませんか？
ゼルエル,いや、それでは着物がダメになっちゃうだろう
ハニエル,見たーい！
ゼルエル,そうか、見たいか……ええい！はっ！
ガヴリール,風圧がすごい！
ハニエル,
ガヴリール,本当にやりやがった……あ、ハニエルが飛んでった⁉︎
ゼルエル,ハニエル⁉︎
ハニエル,ゼルお姉ちゃんすごーい！
ゼルエル,神の右腕は伊達じゃないさ
ガヴリール,全裸で言われても……すっげぇ筋肉ですね、お姉様
ハニエル,腹筋とかバッキバキだね！
ゼルエル,鍛えてるからな
ガヴリール,それで姉さん、卵詰まりの時はどうすれば産みやすいか知ってるの？
ゼルエル,一応知識はあるが……こうやって少し脚を開いて、しゃがみ込む
ガヴリール,なるほど
ゼルエル,あとは踏ん張って卵をひねり出す
ガヴリール,表現が下品ですよお姉様
ハニエル,私手伝うね！えいっ！
ゼルエル,んっ⁉︎
ハニエル,えーい！
ゼルエル,ふわ、うっ、うにゃ
ハニエル,あっ、ぬるぬる出てきた！卵も出る？
ガヴリール,おー、出るかもな
ハニエル,出ろー！出ろー！
ゼルエル,にゅぁ、ひゃうんっ⁉︎
ガヴリール,そういや姉さん、何日くらい産卵してないの？
ゼルエル,わかんにゃいぃ……んっ
ガヴリール,ちゃんと答えないとダメですよ、お姉様？
ゼルエル,うにゃー⁉︎やめ、ガヴリール！やめなしゃい！こら！
ハニエル,卵さん、何個入ってるの？
ゼルエル,うぅ……せっ、千里眼！
ガヴリール,おぉ、自分の胎内を見るとかすげぇな
ゼルエル,……5個
ガヴリール,ぎっちり詰まってますね、姉さん
ハニエル,ねぇー、まだー？
ゼルエル,あっ、まっ、待って、あっ
ガヴリール,ハニエル、もうちょい奥まで突っ込んでみろ
ゼルエル,……え？
ハニエル,うん！えーい！
ゼルエル,え、あ……腕ぇぇえええ！！？！！！
ガヴリール,うわぁ
ハニエル,うひゃあ、ゼルお姉ちゃんの中、あったかぁい
ゼルエル,あ″っ……あ″、出るぅ出りゅうぅぅぅううう！！？！？！
ガヴリール,よし！ハニエル受け止めろ！
ハニエル,うん！
ゼルエル,んがっ
ガヴリール,まず1個！
ゼルエル,んあっ
ハニエル,2個目！
ゼルエル,……ん
ガヴリール,あれ
ハニエル,出ない？
ゼルエル,……あっ、あ″ー！！！あ″ー！！！！！
ハニエル,一気に3個出たー！これで5個全部だね！
ゼルエル,あっ、あっ……あ″っ
ガヴリール,うわぁ、すっげーな、これ
ゼルエル,。どうだった？お姉ちゃん達の卵の味は
ハニエル,濃厚で味に深みがあった！
ガヴリール,そうか、そりゃ良かったよ
ゼルエル,それじゃ最後にハニエル、私達の産卵を見た感想を聞かせてくれるか
ハニエル,えーとねー
ガヴリール,うんうん
ハニエル,天使の卵って、ニワトリさんの卵みたいだね！
ゼルエル,ズコー！