ガヴリール,あーほんとだ。別にいいけど
ヴィーネ,良くないわよ！。ほら、爪切り
ガヴリール,なんでうちの爪切りの場所把握してるの
ヴィーネ,私が片付けたからよ
ガヴリール,それもそっか。今時限クエスト中だから手を離せないんだけど
ヴィーネ,じゃあ手
ガヴリール,手？
ヴィーネ,手出しなさい。切ってあげるから
ガヴリール,いや、クエスト……
ヴィーネ,片手でも出来るでしょ
ガヴリール,うぅーん……
ヴィーネ,ほら早く
ガヴリール,仕方ないな
ヴィーネ,ガヴって指細いのね
ガヴリール,手が小さいだけでしょ。やるなら早くしてよ
ヴィーネ,そうね、ごめんなさい。痛くない？
ガヴリール,ん。深爪はやだ
ヴィーネ,わかってる。痛くない？
ガヴリール,痛くないって
ヴィーネ,なんだか壊れちゃいそうで
ガヴリール,手が小さくて悪かったな
ヴィーネ,ううん、ガヴの手好きよ
ガヴリール,ん……。私も
ヴィーネ,？
ガヴリール,私もヴィーネの手。嫌いじゃ……ないし
ヴィーネ,ふふ、ありがと
ガヴリール,あーほらもう早く切っちゃってよ！。今週宿題ってあったっけ
ヴィーネ,英語の訳が出てるでしょ
ガヴリール,げ、忘れてた。ねえヴィーネ
ヴィーネ,見せないわよ
ガヴリール,ケチ
ヴィーネ,ちゃんと自分で勉強しないと意味ないでしょ。左手おわり。右手ちょうだい
ガヴリール,ん。左手じゃマウス使いにくいんだけど
ヴィーネ,知りません
ガヴリール,暇なんだけど
ヴィーネ,あと四本だから待ってなさいよ
ガヴリール,なんか面白い話とかないの？
ヴィーネ,面白い話ねえ。そうだ！昨日洗濯するときに水を出すのを忘れちゃって。全然洗濯できなかったのよ
ガヴリール,……へー
ヴィーネ,興味なさそうね
ガヴリール,洗濯とかしないし
ヴィーネ,そういうガヴは何かあるの？
ガヴリール,んー……。お風呂入るときにネトゲでバザー放置してたんだけど。お風呂あがって画面みたら。私のバザーのコメントに繋がるように両隣に知らない奴がバザー開いててさ。意味わかんない連携に笑っちゃったよ
ヴィーネ,ごめん全然わからない
ガヴリール,ちぇっ。ヴィーネってさ。なんでこんなに面倒見がいいの？
ヴィーネ,面倒見がいいってわけじゃないわよ。こんなのガヴにしかしないもの
ガヴリール,ほほう。それはつまり私がヴィーネにとって特別な存在だと
ヴィーネ,その通りだけど調子にのるなよ。出会ったばかりのあんたに戻ってくれればねえ……
ガヴリール,……。昔の私の方がよかった？
ヴィーネ,そりゃあね。でも、昔のガヴだったらこんなに仲良くはなってなかったかもしれないし。今では、今のガヴでよかったって思ってる
ガヴリール,ふーん。そっか
ヴィーネ,はい、終わったわよ
ガヴリール,ん……
ヴィーネ,？。どうしたの
ガヴリール,いや、なんか。もう少し手握ってくれててもよかったなって
ヴィーネ,ふふ、変なガヴリール
ガヴリール,ん。あ、ネトゲはしたいから邪魔にならないように握って
ヴィーネ,あんた何様だ