ロコ,ロコはコロちゃんじゃなくてロコです！
千鶴,でもその姿だとコロちゃんの方がしっくり来ますわよ
ロコ,うぅ…
P,ただいまー。おっ、千鶴とロコか
千鶴,プロデューサー、ちょうどいいですわ
P,どうかしたのか？というかロコの寝癖すごいな
千鶴,寝癖で済んでればいい方ですわ、ほらコロちゃん
ロコ,バ、バッドです！こんな姿プロデューサーには…
P,…あれ？今日は着ぐるみを着る仕事なんてあったか？。それにその顔、着ぐるみにしては随分リアルなような…
千鶴,実はですね…
ロコ,フンフンフーン♪
千鶴,あら、今日のコロちゃんは上機嫌ですわね
ロコ,ロコのタレントがいつも以上に冴え渡ってますから、アイデアをまとめてたんです。あとコロちゃんじゃなくてロコです
千鶴,そうなんですの
ロコ,ふう、でも１時間も考えてると流石にタイアードです
千鶴,あら、それでしたらお茶でも飲みます？
ロコ,本当ですか！ぜひお願いします！
千鶴,あら？いつもの茶葉が切れてますわね。今日はこちらのインスタントの紅茶にしますか。見たことのない銘柄ですけど…。メスケモニナール…いい香りですし、きっとコロちゃんも気に入りますわ
ロコ,チヅルー？ロコも何か手伝いますか？
千鶴,いえ、コロちゃんはゆっくりしててくださいな
ロコ,ロコです！
千鶴,ほら、できましたわよ
ロコ,サンクスです！
千鶴,お茶菓子もありますわ
ロコ,どれもとってもおいしそうです…
千鶴,先に紅茶から頂きましょう
ロコ,イエス！。ウッ、スメルはグッドなのにテイストはベリーバッドです…。それになんだかお腹が痛くなってきました…
千鶴,大丈夫ですの？
ロコ,はい…それになんだか体がムズムズします…うぅ
千鶴,コロちゃん！しっかりしなさいな！。ん？モフ？…！？
ロコ,チヅル？どうかしましたか？
千鶴,こ、こここここコロちゃん！！！鏡を見て下さいまし！！！
ロコ,そんなに慌ててミラー持ってこなくても…え？。えええええ！！！これは本当にロコなんですか！？！？
千鶴,顔だけじゃなくて全身ワンちゃんみたいですわよ！！
ロコ,なんかテイルみたいなのも付いてます！！！
千鶴,…というわけですの
P,どういうことなんだ…
千鶴,そう言われましても…
P,とにかくこの紅茶？を置いた奴はまた突き止めるとして…
ロコ,ロコはこれからどうすればいいんですか～…
P,幸い今日はみんな事務所には来ないし…。何故か小鳥さんもいないけど
千鶴,説明書きには一定時間で解けると書いてありますわ
ロコ,肝心のタイムが書かれてないです…
P,とりあえず親御さんには連絡しておくから、ロコはしばらく事務所で待機だな
ロコ,わかりました…
千鶴,ところで、今のコロちゃんはワンちゃんなんですよね…
ロコ,それがどうかしましたか？
千鶴,…お手！
ロコ,はい！
千鶴,おかわり！
ロコ,はい！
千鶴,ちんちん！
ロコ,ナッシングです！！。って何やらせてるんですか！！！！
千鶴,コロちゃんがいつにも増して可愛いですわ～
ロコ,もう、勝手に撫でないでください！！！！
千鶴,わかりましたわ
ロコ,あっ……、や、やっぱりやめないでください…
千鶴,あら、今日のコロちゃんは素直ですのね
ロコ,だからコロじゃなくて…うぅ////////
P,案外平気そうだな…
千鶴,名残惜しいですが、私もこれからお仕事がありますの。プロデューサー、コロちゃんの事をお願いしますわ
P,ああ、千鶴も気をつけてな
千鶴,えぇ、それでは
ロコ,…はあ、チヅルにも困りました…
P,でも少しは落ち着いてきただろ？
ロコ,チヅルなりのエンカレッジメントって事ですか？
P,多分な。それじゃあ俺は仕事してるから、ロコは適当にくつろいでてくれ
ロコ,わかりました
P,……
ロコ,……。……
P,…どうかしたか？
ロコ,い、いえ！何でもないです…
P,でもさっきから尻尾パタパタしてるぞ
ロコ,はう、これは、その…
P,何か言いたい事があったら遠慮なく言ってくれ。俺はロコのパートナーなんだから
ロコ,…今それ言うのはずるいですよ…。わかりました、それじゃあプロデューサー…
P,ああ
ロコ,さっきのチヅルみたいに、その、撫でてくれませんか…？
P,なんだ、それぐらいお安い御用だ
ロコ,あっそんなにイージーに…えへへ///
P,かわいい。それにしてもこの見事な毛並み…。今のうちにもっと堪能しておきたいな…。なあロコ
ロコ,えへへ…なんですか？
P,ちょっと手出してもらってもいいか？
ロコ,？別にノープロブレムですけど…
P,ふむ、ちゃんと肉球があるんだな
ロコ,ふえ////////何だかストレンジなフィーリングです…
P,これ滅茶苦茶気持ちいいぞ…
ロコ,そう言われるとシェイムドなのでやめてください…///
P,ごめんごめん
ロコ,もう、誤魔化さないでください…ふわぁ…
P,眠いのか？流石に疲れたか
ロコ,はい…とってもスリーピーです…
P,そこのソファで横になっててもいいぞ
ロコ,いえ…ロコは大丈夫です…
P,無理するなって、ほら
ロコ,んー…
P,なんかこうしてると本当に犬みたいだな
ロコ,ロコはドッグじゃないですー…くぅ
P,はいはい、降ろすぞ…ってうわ！！！
ロコ,けほけほ、何が起こったんですか？
P,ロコ！！お前元に戻ってるぞ！！！
ロコ,本当ですか、それはいいんですけど…
P,なんだ、戻れたっていうのに反応薄いな
ロコ,いえ、あの、とりあえず先に降ろして欲しいです…///
P,あ、あぁごめん。何はともあれ、これで家に帰れるな
ロコ,はい！プロデューサー、サンクスです
P,ちょっと残念な気もするけどな
ロコ,レアなエクスペリエンスができてロコ的にも結果オーライです。それに…
P,ん？
ロコ,…いえ、なんでもないです
P,…そうか
ロコ,それじゃあプロデューサー、お疲れ様でした！
P,お疲れ様、気をつけて帰れよ
ロコ,はい！
P,…ふう、俺も仕事に戻ろう
小鳥,プロデューサーさん、お疲れ様です！
P,うわあ！！小鳥さんいつの間に！！。…いや、本当にいつからいたんですか？もしかして…
小鳥,まあまあ、とりあえず先にこれを
P,…！？これは…
小鳥,さっきのロコちゃんの写真です♪
P,やっぱり小鳥さんの仕業だったんですね
小鳥,やっぱりってなんですか
P,あんな薬どこで手に入れたんですか…
小鳥,それよりもその写真、欲しくないですか？
P,いいんですか！？じゃなくて何でこんな事を
小鳥,もしかしたらアイドル達の新しい可能性が生まれるかなと思いまして
P,はあ…
小鳥,でもさっきのロコちゃん、とっても可愛かったですよね
P,それはまあ、確かに…
小鳥,他にもデータはありますから、是非プロデュースに役立ててください
P,…そういうことなら、有難く貰っておきます
小鳥,はい、それでは私もこの辺で失礼しまーす
P,行ってしまった…つい貰ってしまったけど…。…とりあえず堪能しておくか
小鳥,うふふふふ、今度は誰にしましょうか♪