心,ラーメン食べたい
梨沙,うるさい
心,すんません。おなかすいた～
梨沙,まだ夕方の4時よ？この後次のライブの打ち合わせがあるのに
心,よくわからないけど今日はめちゃくちゃおなかが減ってるぞ……
梨沙,お昼ちゃんと食べたの？
心,食べた♪ていうか梨沙ちゃんも一緒に食べたから知ってるでしょ
梨沙,そうなんだけど……なーんか量が少なめかなって思ったのよね
心,あー……そういえば、今日のお昼はあんまり食欲がなかったんだよね。午前中のトレーナーのしごきがきつすぎて、逆に食べる気になれなかった
梨沙,それで今お腹が減ってるのね。理由がわかってよかったじゃない
心,やったーー☆。でも、理由がわかってもお腹が膨らむわけじゃないんだよね☆
梨沙,まあね
心,はあ……お腹すいた
梨沙,お菓子でも食べたら？ポテチあるわよ
心,えー、太る
梨沙,いつも食べてるじゃないのよ。飛鳥が買ってきたポテチの袋に勝手に手突っ込んで
心,今ダイエット中っていうか。食欲の秋だーって言って食べ過ぎたから、カロリー調整してるところなの
梨沙,何キロ太ったの？
心,ぐさぁーっ！！
梨沙,うわ、びっくりした
心,ちびっ子の言葉の刃は時として強烈だな☆だな……
梨沙,な、なんかごめん
心,キロ単位では増えてないから！絶対増えてないから！！。とにかく、今空腹に負けてポテチに手を伸ばすわけにはいかないの。はぁとは空腹なんかに絶対屈しない♪
梨沙,ふーん
心,だからって目の前で堂々とポテチ食べられるとめっちゃ辛い☆
梨沙,めんどくさいわね……！。ほら！食べたいなら食べなさいよ
心,えっ……いや、だからダイエット中で
梨沙,お腹減ってたらこのあとの打ち合わせも集中できないでしょ！それに、隣でぐーぐーお腹の虫が鳴ってたらこっちも気が散るし！。はい、食べるっ！
心,ら、ラジャー……
梨沙,おいしい？
心,おいしいです……
梨沙,ならいいわ！
心,ありがとう梨沙ママ……
梨沙,誰がママよっ！！
心,ソルティー☆。下手に我慢するのも精神によくないし、いっそラーメン食べに行っちゃおうかな♪。どう梨沙ちゃん？今日の晩御飯一緒に食べない？
梨沙,ラーメンかあ。うん、いいわよ
心,さすが♪飛鳥ちゃんもうすぐ戻ってくるし、あの子も誘おうーっと
飛鳥,ただいま
心,お、噂をすれば♪
飛鳥,？
梨沙,飛鳥。今日の晩御飯、ラーメンに食べに行かない？
飛鳥,ラーメンか
心,太るとか気にしちゃダメだぞ☆
飛鳥,いや、別に気にしていないけど。そうだな……うん、かまわないよ。ラーメンも悪くない
心,よーし、これで3人目！飛鳥ちゃん、どっか行きたいお店とかある？
飛鳥,チャーハンがおいしいところ
梨沙,チャーハン指定してきた
飛鳥,チャーハンがちゃんとしている店はラーメンの味も保証されている。ボクの持論だ
心,なるほど☆
梨沙,なるほどなの？
飛鳥,あぁ。たとえば、この前Pに連れて行ってもらったラーメン屋はチャーハンも麺もおいしくて
心,……連れて行ってもらった？プロデューサーに？
飛鳥,……あ
心,飛鳥ちゃーん♪その話初耳だから、くわしく聞かせてほしいなあ♪
飛鳥,あ、あぁ、うん
梨沙,来週あたり、プロデューサーに同じ店に連れていけってお願いするつもりね……
心,10月4日は天使の日らしいぞ☆
梨沙,天使？なんで
飛鳥,10は英語でTen。4し
梨沙,へえ
心,ということは、今日ははぁとの日でもあるわけ♪
梨沙,え？なんで？
心,だって、はぁとといえば天使みたいなところあるし♪
飛鳥,初めて聞いた
心,むぅ、失礼しちゃう☆ちゃんと天使の衣装を着たこともあるんだぞ☆
梨沙,どっちかっていうとアタシのほうが天使ね！パパも梨沙の産声はまるで天使のようだったって言ってたし！
心,いやいやいや、はぁとが天使だよ♪みよ、このエンジェリックスマイル☆
梨沙,ならアタシだって！ほらっ
飛鳥,笑顔でにらめっことは、また珍しい光景だ
心,飛鳥ちゃんも参戦する？
飛鳥,遠慮しておくよ。ボクは自分が天使だとは思っていない。そもそも、二人のように満面の笑みを意識して作るのは得意じゃない
梨沙,アタシも別に得意ってわけじゃないけど。なんか楽しいこと考えたら、笑えない？
飛鳥,楽しいこと……。………。ククッ
梨沙,どっちかっていうと、天使より悪魔っぽい笑い方ね
心,何を考えたのか気になるなぁ
梨沙,ところで、ハートさんは口をもぐもぐさせて何してるの？なんか食べてる？
心,ううん。さっきサクランボ食べたでしょ？あれの茎を舌で結ぶ練習してるの♪
飛鳥,サクランボの茎？どうして
心,うーん……まあ、オンナを磨くため？難しいけど、結構夢中になれていいかも☆
梨沙,よくわかんないけど、面白いならアタシもやってみる！
飛鳥,ふむ
梨沙,ぐぬぬ……結構難しいわね、これ
心,でしょ？器用じゃないとなかなかできないよね
飛鳥,………
梨沙,ねえ、飛鳥がさっきから無言なんだけど
心,よっぽど熱中してるってことだな☆
P,ただいまー
心,あっ！プロデューサー、ちょうどいいところに♪
P,はい？
心,見て見て♪やっと茎を舌だけで結べたの♪
梨沙,アタシも！
飛鳥,なんとかなるものだね
P,はあ……なるほど。いきなり3人とも舌を出してきて、何事かと思いました
ちひろ,プロデューサーさん、モテモテですね♪
P,そういう意味ではないと思いますよ
飛鳥,？
梨沙,そういう意味？
心,はぁとはそういう意味だったりして
飛鳥,………。今日は、夕焼けがきれいだ。昔から、なんとなく空を見上げる機会が多かった。特に、夕焼け空。薄暮、トワイライト、黄昏時。昼と夜、彼方と此方の境界が曖昧になり、すべてが溶けて入り混じるような感覚を覚える。その感覚が、魅力的でもあり……同時に、怖くもあった。自分という存在が形を失い、どこかに消え去ってしまうようで――
梨沙,飛鳥。やっぱりここにいた
飛鳥,……梨沙
梨沙,アンタ、屋上好きよね。何してたの？
飛鳥,空を見ていた
梨沙,空？ふーん……。あっ
飛鳥,ん？
梨沙,今日の夕焼け、きれいじゃない？
飛鳥,……ふふ、そうだね
心,あ、ふたりともここにいたんだ。探したぞ♪
飛鳥,心さんも来たのかい
心,飛鳥ちゃん、本当に屋上好きだよねー
梨沙,それ、さっきアタシが言った
心,ありゃ？
飛鳥,それで、ボクたちに何か用かい
心,大したことじゃないよ？ただ、一緒に帰ろうかなーって☆
飛鳥,ボクは、もう少し空を眺めているつもりだけど
心,空？わあ、今日の夕焼けきれいじゃない？雲の量とか形とかいい感じ！
飛鳥,……あぁ、そうだね
心,はぁともちょっと夕焼け眺めていこうかな♪
梨沙,アタシもそうしようかな
飛鳥,コーヒーをタンブラーに淹れてきたんだ。飲むかい
梨沙,飲む！
心,はぁとも♪
飛鳥,……少し前までは、ひとりで空を見上げることが多かった
梨沙,にがっ
飛鳥,正直ボクも苦いと思っている
心,はぁとは別にへーき☆
梨沙,スウィーティーじゃないわね
心,はぁとはスウィーティーだけど、酸いも甘いも噛みわける大人でもあるから☆
梨沙,あ、アタシだってこのくらい平気だし！
飛鳥,今は、誰かと一緒に空を見る機会が増えた。それが果たしていいことなのか、悪いことなのか。答えは出ないけれど
梨沙,……にがぁ
心,ハハハ、うぬにはまだ早いわ☆
飛鳥,ふふっ。まあ……誰かとセカイを分かち合うことも、悪くないと思っている
心,………。飛鳥ちゃんのエンジェリックスマイル、いただき♪