杏,ラジオネームアッザムさんからだよ。騙されてるよー！。杏
輝子,輝子…
小梅,小梅の…。シ、シンデレラジオー…！
輝子,シンデレラジオォォーー！！ヒャッハァ！
杏,シンデレラジオ～…ふわぁ
小梅,始まりました…杏・輝子・小梅のシンデレラジオ、第9回目…です。この番組は…CGプロのアイドルの、最新情報を…お届けしたり。ゲストを呼んで…お話したりする、番組です。パーソナリティは…私、白坂小梅と
杏,双葉杏と～
輝子,星輝子…の3人で、お届け…するよ、ﾌﾋｯ
杏,9回目だよー
小梅,さ、最初のはがきの人…大丈夫かな…？
輝子,か、完全に…キャッチセールス……
杏,皆も気をつけるんだよー
小梅,わ、私は…大丈夫…騙されない…
輝子,私も…余裕だね…ﾌﾋﾋ…
杏,珍しい価値のあるホラーDVDやキノコを貴方にだけ特別価格でお譲りしますよ
小梅,えっ…
輝子,うっ…
杏,不安だ…
輝子,あ、そ、そういえば…せ、先週は…ありがとう…。誕生日の…
杏,あぁ、そうだったねー。最後にサプライズで輝子の誕生日祝いコーナーやったね
小梅,あ、あの後も…おめでとうってメール、全然止まらなくて…
輝子,つ、ツイッターにも…沢山、おめでとうって、リプライが…来てた…皆、ありがとう…ﾌﾋ
杏,番組が終わった後だけど、杏達も輝子に誕生日プレゼントあげたんだよね
輝子,そ、そう。杏さんは…某配管工のおじさんの…ゲームで…。小梅は、ホラー映画のDVDで…みくは、猫カフェの…招待チケット…
小梅,喜んでもらえて、よかった……
杏,事務所に戻ってからも色々貰ってたね。なんか面白いプレゼントとかあった？
輝子,亜里沙さんと…仁奈と…鈴帆から、キノコの…着ぐるみを貰った…
小梅,そ、そういえば…最近、3人で、何かしてたみたい…だね
杏,またシュールなものを
輝子,キノコの気持ちになるんだよ…ﾌﾋﾋ…
杏,キノコの気持ち…ねぇ、一体彼らは普段何を思っているのか
小梅,な…仲間を、増やしたい…とか？
輝子,つまり、二人もキノコの着ぐるみを着て、キノコ3姉妹になってラジオをする…ということ…
杏,え、そ、それは…
小梅,ラジオだから…リスナーさんには…何も、伝わらないね…
輝子,ﾌﾋ、皆、キノコに…ﾌﾋﾋﾋ…
杏,なんかヤバいスイッチ入ってるよ…
小梅,え、えっと、ゲスト…呼ぶね…！
杏,さー、今週のゲストは誰かなー？
小梅,こ、今週のゲストは…この方です……
晴,うーっす
杏,あ、晴だ。やっほー
小梅,こ、こんにちは……
輝子,ども……ﾌﾋ
晴,なんか、お菓子食べながら喋ってるだけでいいって言われたんだけど、そうなのか？
杏,うん、まぁ否定はしないよ
輝子,え、えっと、お菓子、食べる…？
晴,食べる食べる。ポテチいただきまーす
小梅,え、えっと、一応…自己紹介だけでも…
晴,あ、そうなの？えーっと、結城晴。12歳。あとは…えーっと、愛媛出身で、趣味は、サッカー。…これで大丈夫か？
小梅,う、うん、いいと…思うよ
杏,晴はウチの事務所で一番の新人さんだからねー
輝子,きょ、今日の放送で…みんなに、晴の事…知ってもらおう…
晴,って言っても、何すればいいんだ？
杏,うーん……まぁ、とりあえず適当に駄弁ってよう
小梅,い、いつも通り……
杏,ツイッターはどんな感じかなー？。だそうです
晴,なんかちゃん付けってくすぐったいなぁ…。呼び捨てでいいよ、うん
杏,晴ちゃん
小梅,は、晴ちゃん…。晴ちゃん…ﾌﾋ
晴,や、やめろよー！
小梅,じゃ、じゃあ…提供、言うね。え…えっと、杏・輝子・小梅のシンデレラジオ。この番組は…光子力研究所の提供で、お送りします…
杏,バリアがパリーンと割れるよ
晴,なんだそれ？
輝子,い、いってみよー…ﾌﾋ
小梅,今回は…ゲストに、晴ちゃんが…来てくれてるよ
杏,晴ちゃんよろしくー
晴,なんでちゃん付けになってるんだよ！最初呼び捨てだったじゃねーか！
杏,いや、なんかこっちの方がしっくり来るかなーって
晴,こねーよ！くすぐったいよ！
輝子,ま、まぁ、きのこの山でも食べて…ﾌﾋﾋ…あーん…
晴,あー…むぐ。うまい
小梅,こ、今回も…質問メールが、沢山来てるよ…
晴,ん、オレへの質問ってこと？
杏,だねー。どんどん読んでいくから、まぁ適当に答えちゃってー
晴,おう
杏,というわけで、メール紹介していくよー。ラジオネームマンソンさんからだよ
晴,ねーよ！？
小梅,く、黒いところは…海苔、なんだね…
杏,蹴ってもそのまま飛んでいくおにぎりってどれだけ頑丈なんだって話だよね
輝子,た、食べ物で遊んではいけない…ﾌﾋﾋ
杏,次ー。ラジオネーム絶対領域さんからだよ
晴,誰だよ！？ねーよ！
杏,小梅ミリョーネ、輝子ッツォ、晴バリシア、ルビ杏
輝子,ﾌﾋ…つ、強そう…
小梅,え、えっと…ゲームか…漫画の、キャラクター…？
杏,ゲームのキャラだねー。ファイナルファンタジー。知ってる？
小梅,あっ、そ…それは、知ってる…。やったことは…ない、けど
晴,あー、そういやウチにもあった気がするな。兄貴がやってたような
杏,こんな質問も来てるよー。ラジオネームアバレンシアさんからだよ
晴,さっきから質問が意味わかんねーんだけど！？
杏,多分、事あるごとに車や建物が大爆発するよ。ショットガンぶっ放したり
小梅,き、危険すぎる……
杏,でも、試合が終わるとみんなに炊き出しを振舞うんだよ
輝子,い、いい人…
杏,これで、みんなも晴ちゃんがどんな子なのか大体分かったかなー？
晴,いや、何もわかんねーだろ…。オレも何も理解できてねーし…
輝子,こ、この番組の…メール、こういうの…ばっかりだからね…ﾌﾋﾋ…
小梅,今までも、ずっと…こんな感じ、だったから…
晴,そ、そーなのか？よくわかんねーんだな…
杏,さて、次は久しぶりにこのコーナーいくよー。ブラックシンデレラ～。普段アイドル達が絶対に見せることのない、危険な一面を妄想したものを紹介していくよ
輝子,ひ…久しぶり、だね…
小梅,1ヶ月ぶりぐらい……？
晴,ちゃんとコーナーとかあんのな
杏,不定期だけどねー。やったりやらなかったり。久しぶりだから、ちょっと多めに紹介しようかな。それじゃいってみよー。ラジオネームぽりんさんから。怪獣をペットにする小春
晴,そういえば、なんかヒョウくんとかいうペットを飼ってるヤツがいるって聞いたな…
杏,あ、まだ小春には会った事ないんだね
晴,んー、まだ入ったばっかりだし、会ったことないヤツの方が多いかな
小梅,み、みんなで…自己紹介も兼ねた…歓迎会、とか、したいね…
輝子,ﾌﾋ…い、いいね…
晴,つーか、ヒョウくんって、あのヒョウなのか？そんなのがいて大丈夫なのかよ
杏,あ、その豹ではないよ。まぁ、別の意味で驚くかもだけど
晴,？
杏,ラジオネームちゃっぴーさんから
晴,あぶねー！？
杏,一輪車が特技だとは言ってたけど、まさかここまでだったとは…。追い越し車線でトラックとかズァーって追い抜いてるんだろうね…
晴,え、いや、冗談だろ！？
小梅,だ、大丈夫、妄想…だから……
輝子,そ、想像したら…シュール……
杏,よいこのみんなはぜったいにまねしないでね！
晴,悪い子でもしねーよ
杏,ラジオネーム進撃の大臣さんから
輝子,ﾌﾋｯ！？
杏,ついにパーソナリティのネタがやってきた
小梅,や、やっぱり、輝子さんは…きのこ派、なの……？
輝子,ま…まぁ、きのこの方が好き…だけど、たけのこも、嫌いではない…
晴,きのこたけのこ戦争ってなんであんな盛り上がってんだろーな。どっちも美味いんだから食べればいいのに
杏,世の中がみんな晴ちゃんみたいな良い子だったらこんな戦争も起こらないね
晴,お、おう…？
杏,ラジオネームドールさんから
輝子,な、なんという怪力……
杏,ハナコも取って来るのに一苦労だねぇ
晴,オレ知ってるぜ。マンホールの蓋って、中に落ちないように丸い形になってるんだろ
杏,おー、よく知ってるねぇ
晴,へへーん！
小梅・輝子,し、知らなかった…
杏,ラジオネームジャッキーさんから
輝子,す、スタジオの中までトラクターで…乗り込んでくるんだ…
杏,これもなかなかシュールな光景で面白いねぇ。おはようございますーっドドドドドド！って
小梅,スタッフさんと、共演者の人、ビックリだね……
晴,警備員に止められるだろ…
杏,ラジオネームメロンさんから
輝子,あ、味がないんじゃ…
杏,多分、こうやって食べるのがロックだと思ってるんだよ
小梅,…あ、ありそう……
晴,夏って、昼飯が2日に1回ぐらいのペースでそうめんになるよな
輝子,あ、あるある……
杏,暑くてご飯作るのもダルいし、熱い物食べるのもイヤって言う結果なんだろうねぇ
晴,でもやっぱり飽きるんだよなぁ。冷やし中華とかの方がいいな
杏,はい、こんな感じで、みんなが妄想したアイドル達の危険な一面を送ってきてね～
晴,なんか、もう皆をまともな目で見れなくなりそーだな…
輝子,す、すぐに慣れるよ…ﾌﾋﾋ…
杏,次のコーナーいくよー。目指せご褒美！アイドルバトル～。パーソナリティチームとゲストでバトルをして、ご褒美ゲットを目指すコーナーだよ。杏達が勝てば、勝った人数に応じたポイントが貰えて、それが一定数溜まればご褒美ゲット。ゲストが杏達に勝てば、その場でご褒美が貰えるよ～。杏達全員に勝てば、豪華なご褒美が貰えるから、ゲストも頑張ってね～。現在パーソナリティチームのご褒美ポイントは4。ご褒美獲得まであと6ポイントとなってるよ
晴,お、勝負か！負けねーぞ！
小梅,じゃ、じゃあ、晴ちゃん…早速、シンデレラボックスから…お題を、一つ…
晴,おう。うーん……じゃ、これ
輝子,こ、今回の…バトルの、内容は……？
晴,モバマス戦隊シンデレラファイブ！。レッド、ブルー、イエロー、ブラック、ピンクの配役を決めてください。スタッフとツイッターの票を沢山獲得した人の勝ち、だってさ
小梅,な、なるほど……5人、考えればいいんだね…
杏,王道でも、ネタでも、とりあえず面白ければオッケーってことかな？
輝子,ま、迷うね……人数、多いし…
晴,んー…まぁ、分かる範囲でてきとーに選んでみよっかな
杏,んじゃ、シンキングタイムスタート～
小梅,うーん…や、やっぱり…レッドは…この人かな…？
輝子,5人組…5人組…
杏,うーん、色々思いついて悩むなぁ
晴,んー……
杏,こんな感じでいいかな。みんなできたー？
小梅,う、うん…なんとか……
輝子,じ、自信は…ないけど、一応……
晴,オレもいいぜ
杏,じゃあシンキングタイム終了ー。誰から発表する？
輝子,ﾌﾋﾋ…じゃ、じゃあ、最初に発表させてもらうよ……
杏,お、いいよー。それじゃあ、輝子の考えたシンデレラファイブの配役はー？
小梅,そ、総選挙の…トップ5…
輝子,5人組で…最初に思いついたのが、これだったから…ﾌﾋ
杏,幸子がリーダーってのが面白いね
晴,1人だけキュートだもんな
蘭子,今、プロデューサーさんに手料理を振舞ってるところなので無理です＞＜
杏,…みたいな感じ？
小梅,さ…幸子さん…頑張って……
輝子,こ、これは応援せざるをえないね…ﾌﾋﾋ……
晴,胃に穴が開くんじゃねーか？
杏,さてさて、次は誰が発表するー？
晴,んー、じゃあ、オレがいこうかな
杏,オッケー。それじゃあ、晴ちゃんの考えたシンデレラファイブの配役はー？
輝子,菜々さんェ…
杏,約1名を除いて、まったくやる気の感じられないチームだね…
小梅,こ、こっちは…レッドじゃなくて、ピンクが苦労するね…
晴,やる気のない戦隊ものとか新しいだろ？
杏,みたいな
晴,…これ、2～3話で打ち切られるかもしれねーな
小梅,どう頑張っても、続けられる気が…しない……
輝子,悪役サイドが…よっぽど、間抜けだったら…わ、ワンチャン、あるかも……？
杏,どっちも面白い回答でいいねー。さぁ、次は杏か、小梅か、どっちから発表する？
小梅,じゃ、じゃあ、私が…発表する……
杏,ほいほい。それじゃあ、小梅の考えたシンデレラファイブの配役はー？。おー、王道…って、よく見たらレッド以外…
輝子,ﾌﾋ、私、2回目の登場……
晴,一歩間違えれば悪の軍団だな、これ
小梅,レッドは…光さんしか、思いつかなくて…それから、1人ずつ、考えた…
輝子,が、頑張れ光……
杏,何気に巴が一番エグいと思う
小梅,怪人が…逃げ出すレベル……
晴,ダークヒーローってヤツだな
杏,さて、最後は杏かな。杏、毎回最後じゃない？別にいいけど
小梅,あ、杏さんは…強いから、最後で……
輝子,さ、最初に…されると、ハードルが…上がる……
杏,別にそんなことないってー。じゃあ、杏の考えたシンデレラファイブの配役ー
小梅・輝子・晴,！？
杏,いくつか思いついたんだけど、分かりやすいので攻めてみたよ
晴,いやおかしいだろ！？
小梅,5人いるのに…2色しかない……
輝子,ま、まさか、お題を無視するとは……ﾌﾋﾋ……
笑美,怪人
瑞樹,一般人
杏,みたいなね
晴,完全にコントだな、これ
小梅,笑美さんのツッコミが…冴え渡ってるね…
輝子,ﾌﾋﾋ…杏さんのネタはズルいね…お、面白すぎる……
杏,いやー、ははは。じゃ、そんな感じで投票いってみようかー。ゴレンジャイネタは3人に通じなかったか…。リスナーの皆は、一番面白かったと思うものを呟いてねー。ハッシュタグを忘れずにー。結果が出たよー
1位：杏,スタッフポイント7＋ツイッター票約3割
2位：晴,スタッフポイント1＋ツイッター票約3割
3位：輝子,スタッフポイント2＋ツイッター票約2割
3位：小梅,スタッフポイント2＋ツイッター票約2割
輝子,ﾌﾋ、圧倒的過ぎる……
小梅,な、7ポイント…凄い……
晴,オレ2位？スタッフポイントは1番少ないけど
杏,ツイッター票の方は3割だから、そっちが優先されたみたいだね。杏達は1人だけゲストに勝ったから、ご褒美ポイント1だね。これで合計5ポイントかな
輝子,ﾌﾋﾋ…あと、5ポイント…
杏,そして、ゲストの晴は2位だったのでレア賞のご褒美をゲットだよー。えーと、レア賞だから…あ、これか。はい、晴ちゃん開けてみてー
晴,おう。ん、軽いな、何が入ってんだ？……あっ！
小梅,な、何が入ってたの……？
晴,サッカーの日本代表のユニフォームシャツだ！ただしレプリカ
輝子,おぉ…す、凄い……
杏,へー、間近で見たの初めてかも。今はこんなデザインなんだねぇ
晴,次の仕事、これ着て出る！
小梅,えっ…
輝子,ど、どうだろうね……
杏,サッカーに関係ある仕事なら、アリかもねぇ
晴,すっげー嬉しい！いいもん貰った！
小梅,よ、よかったね…！
杏,以上、目指せご褒美！アイドルバトルでしたー
小梅,次は…お知らせのコーナー、です。新イベントドリームLIVEフェスティバルが開催中です…。今回も…イベントの様子が後日、テレビ放映されるので…お楽しみに…
杏,次はLIVEツアーかなーと思ってたけど、新しいイベントがきたね
輝子,な、内容的には…ツアーに、近いけどね…
杏,そだね。また今回も面白いユニットが出てくるかな
晴,例えば？
杏,酒飲み勢で構成されたチームうわばみとか？
晴,ひでーユニットだなオイ
小梅,新しい限定ガチャ、シンデレラガール神崎蘭子ガチャが始まりました…。総選挙で1位に輝いた、蘭子さんの新SRが登場です…。ボイス、イベントの特別パワー、肩書、思い出エピソードと、豪華なことになってます…
輝子,す、凄い内容だね……
杏,いやぁ、これは蘭子Pの財布が溶けてなくなっちゃうだろうねぇ。また、プロデューサーの絶食生活が始まるわけか…
晴,大変なんだなぁ、プロデューサーってのも
小梅,つ、次に、第2回シンデレラガール総選挙で、上位5名に選ばれた。蘭子さん、アナスタシアさん、楓さん、幸子さん、凛さんのCDの発売がついに決まりました…。タイトルはTHEIDOLM@STERCINDERELLAMASTER輝く世界の魔法。曲名は輝く世界の魔法、発売日は2013年8月14日、です…。現在放送中の、TVCMでも使用されてるので、是非聞いてみて下さい…
杏,ついにきたかー。総選挙5人のCD
晴,CM、何気に杏ねーちゃんと小梅ねーちゃんも出てたよな
輝子,杏さんは…セリフも、あったね…
杏,あ、バレた？。じゃ、ここで1曲ー。新曲…は、まだ流せないらしいから、美波の曲流そうかねー。ヴィーナスシンドローム～
小梅,え、エンディング、です……
杏,晴ちゃん今日はどうだったー？
晴,ん、まぁ、最初はちょっと戸惑ったけど…けっこー面白かったかな
輝子,そ、それはよかった…ﾌﾋ
杏,何気に晴ちゃんと一緒に仕事って今回が初めてだったんだよね
小梅,わ、私も…
輝子,同じく……
晴,その割には、結構あっさり馴染めたのはなんなんだろうな
杏,まぁ、ウチはゆるーくやってるからね。最後にメール紹介するよー。ラジオネーム全裸だから恥ずかしくないもんさんから
晴,いや恥ずかしいだろ。お、おう……まぁ、好きにしろよ…
小梅,照れてる…？
晴,て、照れてねーし！どうでもいいし！
杏,弄ったら美玲並に面白そうな子だなぁ
輝子,あ、杏さんが悪い顔をしてる…
杏,ラジオネームギガマンさんからだよ。わかる
小梅,わかる…
輝子,わ、わかる…
晴,む、無理！そんな服ぜってー着ねーからな！
杏,えー、いいじゃん。見たいなぁゴスロリ晴ちゃん
晴,絶対イヤだ！普通のスカートだって苦手なんだよ！
杏,しょうがない、プロデューサーになんとかしてもらおう
晴,そ、それは卑怯だぞ！
小梅,じゃ、じゃあ…杏・輝子・小梅のシンデレラジオ、今日は…ここまで…です。お相手は、白坂小梅と
輝子,星輝子…と
杏,双葉杏と～
晴,結城晴……でした
小梅,また来週…
輝子,ヒャッハァーー！！終了だァーーー！！
杏,ばいばい～
晴,…ボールはともだち？…だ、台本に何か書いてんだけど…
杏,ダッシュダーッシュダッシュ♪歩く方が楽♪
小梅,お疲れ様でした…
輝子,お疲れ様…ﾌﾋﾋ
杏,おつかれー
晴,お疲れーっす。なぁ、今度4人でサッカーやろうぜ！
杏,え゛っ
小梅,あ、あんまり…上手じゃないけど…それでも、良い…？
輝子,わ、私も、サッカーは…やったこと、ない
晴,安心しろって、オレが教えてやるから！
杏,じゃ、じゃあ、杏は審判の役で
晴,試合やるわけじゃねーのに審判なんてやってどうするんだよ
小梅,あ、杏さん…スポーツとか、苦手だから…
晴,なんだよ、体動かしたら気持ちいいぜ？
杏,次の日筋肉痛で死んでしまいます
晴,だらしねーなー
杏,サッカーのゲームならいくらでも付き合うから…
晴,ゲームより自分が動きたい
杏,ダメだ、これは勝てない…
P,なるほど、晴にゴスロリ服か…アリだな！
ちひろ,うわー良い笑顔
P,ちひろさんは興味ないです？
ちひろ,とんでもねぇ、待ってたんだ