心,んー
飛鳥,どうかしたの
心,なーんかね……身体を動かしたい☆
梨沙,毎日ダンスやってるじゃない
心,それはなんていうか、仕事じゃん♪はぁとは遊びで運動がしたいの♪。プレッシャーやトレーナーのしごきから解放された、自由な心で！
梨沙,佐藤ォ！遊んでいる暇があったら身体を休めろォ！
心,ぎょえっ！
梨沙,ふふん、似てたでしょ。トレーナーの真似♪
飛鳥,ベテトレさんの声はびくりとさせられるからね
心,うるせー☆たまには気分転換させろー！
梨沙,パンケーキのお店に連れて行ってくれたら考えてやろう
心,しょうがないなあ、連れてってやる♪
飛鳥,いいのか……
心,はぁとも甘いもの好きだし☆飛鳥ちゃんもでしょ？
飛鳥,まあ、そうだけど。というか、その流れだとボクもいくのかい
心,もち☆はぁとたち、一心同体だろ♪
飛鳥,いつからそうなったんだ
梨沙,むしろ、趣味も性格も結構バラバラじゃない？
心,そういう些細なことは問題じゃないの！。ただひとつトップアイドルを目指しているというつながりさえあれば……
飛鳥,それで、いくならどこの店？
梨沙,やっぱ原宿じゃない？パンケーキ有名だし
心,おい、目背けんな☆
梨沙,ちょっと！なんでパンケーキ食べに行くはずがバッティングセンターに来てるのよ！
心,スイーツ食べる前にはちゃーんと運動してカロリー消費しとかないと♪。それに……パンケーキのお店に連れて行ったら、身体動かす遊びしていいって話だったでしょ？
梨沙,む、そういえばそうだった……しょうがないわね。お腹すかせるにはちょうどいいわ
飛鳥,バッティングセンターか。来るのは初めてだ
心,ちなみに、バットを握ったことは？
飛鳥,なくはない。体育で少しだけ
心,じゃあ、とりあえず一番軽いバットね♪梨沙ちゃんも
梨沙,晴に誘われてサッカーは時々やるけど、野球はテレビで見るだけね
飛鳥,テレビでは見るんだ
梨沙,パパが野球観戦好きだから。アタシもちょっとは選手知ってるわよ！オオタニとか、ツツゴーとか！
飛鳥,ボクでも知っているレベルの有名選手だね
心,よーし！じゃあ早速バッターボックスへGO☆。まずは一番遅い60キロのマシーンでやってみ☆
飛鳥,………。構える
梨沙,構えたわね
心,飛鳥ちゃん飛鳥ちゃん。バットは真剣じゃないから正面に構えないんだよ？。ていうか身体自体がバティスタ並に正面向いてるぞ♪
飛鳥,難しいな……
梨沙,バティスタって？
心,もう日本にいたのは10年以上前かなあ。帰ったらパパに聞いてみ☆
梨沙,パパ、知ってるの？
心,パパさんの年代で野球好きならまず知ってるぞ、たぶん♪
飛鳥,心さん。打ち方、これでいいかな
心,ん？んー、もうちょい肘広げたほうがいいかも
飛鳥,こう？
心,そうそう、そんな感じ♪
飛鳥,よし……では、マシンのスイッチを
マシーン,ががが
飛鳥,ひぅっ
梨沙,60キロでも結構速いんだ……
心,怖がらなくても大丈夫だぞー、身体のほうに飛んできたりしないから！バット出してけ☆
飛鳥,……確かに。よし。っ！
心,胸のエンジン今♪うなりをあげて伝説になる♪
飛鳥,今はMidnightでなくMorningだ
梨沙,よそ見してると次のボールが来るわよ
飛鳥,結局、最後の1球が掠っただけだった
心,ま、はじめはそんなもんだよ♪これからこれから☆
梨沙,じゃ、次アタシね！運動神経いいから、飛鳥よりはきっと
心,胸のエンジン今♪
飛鳥,うなりをあげて伝説になる
梨沙,なんで飛鳥まで歌ってるのよ！
飛鳥,………いい曲だから？
梨沙,理由になってない！いい曲だけど！
心,さーて、じゃあはぁとが二人にお手本を見せてあげよう♪
梨沙,うまいわね……
飛鳥,鋭い当たりばかりだ
心,ふっふっふ♪これでも昔は長野のマリー・アントワネットと呼ばれたくらいだから☆
飛鳥,マリー・アントワネットと野球は関係あるのだろうか
心,細かいことは気にしなーい☆
梨沙,ハートさん、もっと速い球が出るところいったほうがいいんじゃない？
心,まあ、いつもはもう少しスピードの出るマシンでやってるんだけどね。でも今日はキミらのコーチもやらないと
飛鳥,ボクらのことなら気にしなくてもいい。さっきまでで基本はつかんだから
梨沙,そのうち慣れるわ。ヨユーよ、ヨユー！
心,そう？でも
飛鳥,梨沙の面倒はボクが見るさ
梨沙,飛鳥の面倒はアタシが見るわ
飛鳥,………
梨沙,………
飛鳥・梨沙,逆だろうでしょ
心,ぷっ！あははっ……じゃ、お言葉に甘えて、はぁとは向こう行ってくるね♪
梨沙,いってらっしゃい。と、送り出したはいいんだけど
飛鳥,スイングは間違っていないはずなんだが
梨沙・飛鳥,当たらない……！
梨沙,何がいけないのかしら……
？？,もうちょっとバットを短く持ってみたらどうや
梨沙,え？
飛鳥,？
？？,あとは、バッターボックスの後ろのほうに立って……最後までボールから目を切らないことやな。まあ、ワイの現役時代は最後までバット短く持たんかったけど
梨沙,いや、あの。誰？
飛鳥,中年の男性……でも、ただならぬオーラを感じる
？？,まあまあ、細かいことは気にせんでええで。これでも最近は野球教室でちびっ子たちにいろいろ教えとるんや。コーチには自信あるで？
梨沙,あっ
飛鳥,前に飛んだ……
？？,ふたりとも、ええスイングやったで
梨沙,ありがと！オジサンのおかげで打てるようになったわ！
？？,はは、オジサンか。ワイも年取ったなあ……もう40越えとるし
飛鳥,………
梨沙,飛鳥、どうかした？
飛鳥,いや……どこかで見たことがあるような
？？,昔はプロの球団でブイブイ言わせとったからな
梨沙,プロだったの！？じゃあ、OBってやつ？いつ引退したの？
？？,いや、まだ引退はせんで
飛鳥,え？
？？,チームをクビになって、プロの球団には拾われんかったけど、まだまだやれることがぎょうさんあるからな。やりきるまでは生涯現役や
飛鳥,……あくまで、現役にしがみつく、と。なぜ……と、聞いてもいいですか
？？,なぜ、か……そうやな。何個か思い当たるものはあるけど……ワイにも、ようわからんのかもしれんな
梨沙,よくわからないのに続けるの？
？？,不思議か？ま、キミらにもそのうちわかる日が来るかもしれんで
飛鳥,………。いつか、年月が過ぎていき……ボクにも、限界が訪れるのかもしれない。その時、ボクはさっぱりアイドルを諦めるのだろうか。それとも、この人のように――
？？,ま、ひとつ言えることがあるとすれば
梨沙,すれば？
？？,ワイは、野球が好きってことやな
梨沙,そりゃそうよね。じゃないとクビになってまで続けないわ
？？,ハハ、はっきり言うなぁ
飛鳥,………。好き、か
？？,ほな、ワイはそろそろ行くわ
梨沙,もう行くの？何か用事？
？？,東京ドームにな。後輩のクライマックス……初の晴れ舞台を見にいくんや
梨沙,ふーん
飛鳥,いい結果だといいですね
？？,そうやな。じゃ、ふたりともホームラン目指して頑張れよ
梨沙,すぐに打ってやるわ！
？？,その意気や
心,たっだいまー☆かっとばしてきたぞー！
梨沙,あ、おかえり
飛鳥,ボクたちもそれなりに打てるようになってきたよ
心,おお、すごいね♪じゃあ、ぼちぼちパンケーキ食べに行く？
梨沙,待ってたわ！
飛鳥,お腹の空き具合もちょうどいいか
心,お店はここからそんなに遠くないから……ところで、梨沙ちゃんが持ってるそのボールは？
梨沙,あ、これ？さっき、元プロのオジサンがサインしてくれたの
心,元プロ？
飛鳥,生涯現役で、今は野球教室を開いているらしい
心,……ちょっとそのサイン見せて
梨沙,うん？はい
心,………。あ、ああ
飛鳥,心さん？
心,も、猛牛戦士だ……！！会いたかった……！！
梨沙,そんなに有名な選手なの？
心,有名なんてもんじゃ……もう帰っちゃったの！？
梨沙,うん。東京ドームに行くって
心,あ～～～、なんて間が悪いの私……
飛鳥,一人称が変わるほどのショックらしい
心,こうなったらパンケーキやけ食いだ！いくぞちびっ子！！
梨沙,ちびっ子言うなっ！
飛鳥,………。考えなければならないことは、たくさんある。そんな気がする。けれど、今は
心,最大サイズひとりで食べてやるからな☆
梨沙,言っておくけど、残しちゃダメよ。出された料理は全部食べるのがマナーなんだから
心,わかってるって♪
梨沙,飛鳥もよっ
飛鳥,………。あぁ。理解っているさ。今は、まだ見ぬ店のパンケーキに思いを馳せるとしよう