小鳥,そうなの。私も最近忙しくて、事務所の掃除ができてなかったから
春香,へー、律子さんがよく許しましたね
小鳥,実は私が自費で買ったものなの
春香,そうだったんですか？
小鳥,ええ、だから壊したりしないでね？
亜美,おはおは→！
真美,あれー？誰もいな→い
亜美,あれ？今なんか動かなかった？
真美,うん、なんかいた
亜美,ま、真美隊員！
真美,う、うろたえるな！双海姉妹はうろたえないッ！
亜美,これってあれだよね
真美,うん、間違いなくあれだよ
亜美真美,ルンバだー！！
亜美,ねぇ、ルンバはどこから来たの？
真美,そっか。電機屋さんから来たんだね。ルンバは何歳なの？
亜美,ねぇ亜美たちにも質問してよー
小鳥,ただいまー
亜美,あ、ピヨちゃんおか→
真美,ねぇねぇ、ピヨちゃん！ルンバがいるよ！
小鳥,知ってるわよ。私が買ったんだから。と、いうわけで買っちゃったの
亜美,ふーん、律っちゃんに見つかったら怒られるかもね
真美,ピヨちゃんのお金で買ったんだから大丈夫っしょ
小鳥,よくわからないけど、そういうわけだから壊したりしないでね？
亜美真美,はーい
小鳥,いけない！もうこんな時間！私、ちょっと出てくるわね！
亜美真美,いってら→
やよい,おはようございます…
亜美,おはよ、やよいっち！
真美,おはよ→、どしたの？元気ないね
やよい,うん…それがね。朝から伊織ちゃんと連絡が取れないんだ…
亜美,えー、いおりんが？
真美,風邪かな？
やよい,今日伊織ちゃんと収録があったから、時間の確認をしようと連絡したんだけど…
亜美,ヘンだね、いおりんいっつも元気なのに
真美,仕事休んだことなんてないのにね。どれどれ、いおりんの予定は…
亜美,一回事務所に戻って来てるね
真美,真美たち来たとき誰も居なかったよね？
亜美,どっか出掛けてんじゃない？
やよい,でも…伊織ちゃんって出掛けるときいっつも携帯持ってるのに…
亜美,そっか、連絡つかないんだった
真美,も一回携帯鳴らしてみよっか。あれ？そこにある
亜美,携帯忘れてったのかな？
真美,珍しいね。いおりん近くにいるかもよ？
亜美,あれ？やよいっちは？
真美,ホントだ、居ない
亜美,いおりん捜しにいったのかな？
真美,そそっかしいなぁ。あ、真美も兄ちゃんに仕事の確認しとかなきゃ
亜美,今ルンバから音鳴んなかった？
真美,まさかぁ。ほ、ホントだ
亜美,まさか
真美,ルンバに飲まれた？
亜美,こ、怖…。やいルンバ！いおりんと兄ちゃんを返せ！
真美,そうだそうだ！。亜美？何て言ったの？。あ、亜美！？危ない！。亜美！！。亜美ぃぃぃぃぃ！！！。どうして…どうしてこんなことするのさ！。せっかく…せっかく仲良くなれたのに…。お願い、話聞いて。短い時間だったけどさ、真美たち友達になれたじゃん。それなのに…なんで…なんで友達を……。どうしてそんなことしたの？。お願い…話を聞いてよ…お願いだよ…
◎美,嫌だ…来ないで…来ないでよ！！この殺人機！！
三◎,だまれ
◎,さっきから聞いていれば、勝手に友達とか仲良しとか。バカじゃないのか？俺は掃除をするだけだ。バカの戯言などには付き合ってられん。バカはゴミだ。社会のゴミだ。俺はゴミを掃除する。そして…。犯罪者もまたゴミだ。俺は人を殺めた。俺自身もゴミだ…。俺はゴミを掃除する。さらばだ
小鳥,ただいまー、あら事務所がピカピカねー。これもルンバのおかげかしら。あら？何かしら？何かの破片？。これは…ルンバの…。こっちは…置き手紙…。ルンバ、ルンバぁぁぁああああああ！！！