あぎり,だってぇ～、いつもやすなさんの下らない遊びに付き合ってますしぃ～
ソーニャ,違う。つき合わされてるんだ。誰が好んで付き合うかよ
あぎり,え～？そうなのぉ～？
ソーニャ,傍から見てれば私が嫌々なのは一目瞭然だろ
あぎり,ん～。そうねぇ～
ソーニャ,どんな勘違いだよ、全く
やすな,ソーニャちゃーん！！
ソーニャ,なんだ？
やすな,殺人事件が起こったら大変だよね！！
ソーニャ,あ？まあ、な
やすな,もしものときのために探偵力を高めようとおもうんだっ！！
ソーニャ,どうやってだよ？
あぎり,うふふ～
やすな,じゃあ、はい
ソーニャ,なんだ、このヒゲとパイプは？
やすな,私が犯人になるから、ソーニャちゃんは探偵ね
ソーニャ,私が探偵でいいのか？
やすな,うんっ！！
ソーニャ,しかたないな……
やすな,ふふ……
ソーニャ,できたぞ
やすな,ぷははは！！！にあわねー！！
ソーニャ,……。ふん！！
やすな,あたたた！！！！おほぉ！！関節がぁぁ！！！
ソーニャ,真面目にやれ
やすな,は、はい。すんません
あぎり,……
ソーニャ,で、どんな難事件を提供してくれるんだ？
やすな,うんとね。この教室で殺人が起こった設定ね
ソーニャ,死体は？
やすな,あぎりさん！！おねがいします！！
あぎり,え～？私は忍者なのでぇ～遠慮しますぅ～
やすな,そっかー。じゃあ、ソーニャちゃんしかいないや
ソーニャ,なんでだよ！！私は探偵だろ！！
やすな,だって犯人が死体役とか自殺もいいところだし
ソーニャ,ったく……。……これでいいか？
やすな,……ソーニャちゃんがしんだぁ！！！。うわぁぁぁん！！！ソーニャちゃぁぁん！！！
ソーニャ,……
やすな,うえぇぇん！！
ソーニャ,おい。いつ私は探偵になれるんだ？
やすな,え？なに言ってるの？死んだのに探偵とかできるわけないじゃん
ソーニャ,あぁ！？
やすな,もう、肝心なところでバカなんだから。そんなことじゃ探偵は務まらないよ、ワトソンくん
ソーニャ,誰が助手だ！！こらぁ！！
やすな,いでででで！！！！その関節はまずい！！まずいよぉ！！！
ソーニャ,もういい。付き合いきれん。何が探偵力だ。バカバカしい
やすな,あれ？ソーニャちゃん、どこいくのー？
ソーニャ,トイレ
やすな,わかったぁー！！トイレ殺人事件だね！！あれだぁ！！ソーニャちゃんが便器の中で溺死―――
ソーニャ,本当にそのトリックを実行してやってもいいんだぞ？
やすな,ご、ごめんなさい……
ソーニャ,ふんっ
あぎり,うふふ～
ソーニャ,なんだよ？
あぎり,やっぱりソーニャは付き合いがいいですね～
ソーニャ,よくねーよ。巻き込まれただけだ
あぎり,ほんとにぃ？
ソーニャ,お前、間近で見てただろ
あぎり,んー……でもぉ、本当に嫌なら回避できる感じでしたよぉ？
ソーニャ,あいつはしつこいんだ
あぎり,ソーニャは立派な殺し屋なんですからぁ、やすなさんぐらい余裕であしらえるとおもいますがぁ～？
ソーニャ,まぁな
あぎり,ふふ、では今度から完璧にやすなさんを無視する方向でいきましょうかぁ～？
ソーニャ,あ？そんなの無理に決まってるだろ。やすなは本当にウザイぐらい迫ってくる
あぎり,いやいや～。それはソーニャ次第だと思いますけどねぇ
ソーニャ,無理だな。相手にしたほうが早い
あぎり,あれれぇ～？ソーニャ、もしかしてぇ～やすなさんと遊ぶの好きなんで―――
ソーニャ,―――それ以上、言ったら殺す
あぎり,まぁ、こわい
ソーニャ,私は本当に迷惑しているんだ。……いいだろう。そこまでいうならやすなを徹底的に無視してやる
やすな,おっかえり！！ソーニャちゃん！！
ソーニャ,ああ。おっと。無視だったな……無視無視……
やすな,ねね！！今度はサッカーやろうよ！！めざせ！！なでしこ！！
ソーニャ,……
やすな,ほら、紙風船でつくったよ！！サッカーボール！！！
ソーニャ,……
やすな,へい！！センタリング！！オフサイド！！
ソーニャ,……
やすな,くらえ！！イナズマシュート！！
ソーニャ,……
やすな,あれ？ソーニャちゃん、興味ないの？……じゃあ、この紙風船、頭にのっけてあげるね
ソーニャ,……
やすな,わはははは！！！ばかっぱい！！。めーん！！
ソーニャ,……
やすな,うへへ～、すきだらけじゃーん！！
ソーニャ,この―――！！
やすな,なんだ！？やるかぁ！？
あぎり,……
ソーニャ,ちっ……我慢だ……我慢……
やすな,あれ？ソーニャちゃん？いつもならこの辺で私の首にナイフを突きつけるのに
ソーニャ,……
やすな,わかったぁ！！ソーニャちゃん、便秘なんでしょ～？
ソーニャ,違う！！！
やすな,便秘にはバナナがいいよ
ソーニャ,迷信だ！！
やすな,お？ということは試したことがあると？
ソーニャ,このやろ……！！！。―――ということはお前には逆エビ固めだな
やすな,ギブ……ギブ……ギブミー……
ソーニャ,もう帰る。じゃあな
やすな,あぁん！！ソーニャちゃんまってよー！！
あぎり,うふふ～
ソーニャ,あぎり……！？
あぎり,やっぱりソーニャってやすなさんのこと―――
ソーニャ,長生きしたくないのか？
あぎり,それは置いといて……
ソーニャ,なんだよ
あぎり,結局、ずっとやすなさんとお喋りしてましたね～
ソーニャ,だから、私は好んでしていない。竜巻に巻き込まれているようなものだ
あぎり,そうは見えませんでしたけどぉ？
ソーニャ,じゃあ、お前の目は節穴だ
あぎり,両目とも10.4はあるんですけどね～
ソーニャ,とにかく無視は無理だ
あぎり,おやおや～。では、忍法お前なんか塵ほども興味ねーよの術はいかがですかぁ？
ソーニャ,なんだそりゃ
あぎり,特定の相手に対して一切の興味を失う不思議な白い粉ですねぇ～
ソーニャ,ふーん
あぎり,いりますぅ？
ソーニャ,いらん
あぎり,あらら
やすな,腰がいたい……ソーニャちゃんってば本気なんだもん……
あぎり,どうも～
やすな,あぎりさん！！聞いてください！！ソーニャちゃんってば酷いんですよ！！
あぎり,んー、そうですかぁ？
やすな,はい！！―――ところで、その白い粉はなんですか？
あぎり,これですかぁ？……いりますぅ？
やすな,なんの粉なんですか？小麦粉？
あぎり,ですね～
やすな,わーい！！これで超絶まずいパンを作ってソーニャちゃんに食べさせよう
あぎり,まいどありぃ
やすな,あぎりさん！！ありがとう！！！。―――ソーニャちゃん！！
ソーニャ,なんだよ
やすな,これみて！！
ソーニャ,それ……
やすな,小麦粉！！
ソーニャ,小麦粉か
やすな,これで美味しいパンつくってあげるね！
ソーニャ,いらねーよ
やすな,そんなこといって、期待してるくせにぃ
ソーニャ,してねーよ
やすな,照れてるの？ねえ、照れてるの？。ソーニャちゃん！！朝ごはんたべた！？
ソーニャ,食べた
やすな,しかたないなぁ
ソーニャ,食べたっていったろ
やすな,はい！！やきそばパン！！
ソーニャ,お前が作ったのか？
やすな,うん！！
ソーニャ,どうせ、まずく作ったんだろ？
やすな,ひどいなぁ！！そんなことしないよ！！
ソーニャ,本当か……？
やすな,ほ、ほんとだよ……本当だもん……
ソーニャ,じゃあ、まずはお前が食え
やすな,い、いいの？！食べちゃうよ？！これ、自分でいうのもなんだけどほっぺた落ちるし。そもそもやきそばをパンではさむっていう発想がすごい―――
ソーニャ,御託はいい。食え
やすな,おぉぉ……
ソーニャ,手が震えてるぞ？どうした？
やすな,いいの？私が食べても……？
ソーニャ,はやくしろよ
やすな,……
ソーニャ,……
やすな,……
ソーニャ,ふわぁぁ
やすな,すきありー！！！
ソーニャ,―――甘い！！
やすな,もごぉ！？
ソーニャ,お前の手口ぐらい分かってる
やすな,うぐ……もぐもぐ……
ソーニャ,どうだ？うまいか？
やすな,うぅ……どうして刻んだみかんとかいれちゃったんだろうぅ……
ソーニャ,泣くほどまずいものを食わそうとするからだ。バカ
やすな,そうだね。ごめん
ソーニャ,……なんだ、やけに素直だな
やすな,……そろそろ授業が始まる。座ろっか
ソーニャ,ああ。そうだな
やすな,……
ソーニャ,おい
やすな,ん？
ソーニャ,なんだよ、いきなり静かになって。また変なことでも考えてるのか？
やすな,……別に
ソーニャ,嘘だな。お前が余計なことを考えないときはない
やすな,……
ソーニャ,白状しろ。次は何に影響されたんだ？あ？
やすな,……
ソーニャ,……まぁ、いいけど。バカなことをしてみろ、直ちに粛清してやるからな。昼だな
やすな,……
ソーニャ,やすな？どこにいくんだ？
やすな,……
ソーニャ,……ま、静かでいいか
やすな,ねーねー！！一緒にたべよー！！。ごめんねー！！
ソーニャ,……。……今日はいい天気だな
やすな,かえろー！！
ソーニャ,またか。しかたな―――
やすな,ねね、駅前においしいケーキ屋ができたのしってる？。暇だしいこーよぉ！！
ソーニャ,……。ふぅ……。帰るか
あぎり,お困りですかぁ？
ソーニャ,いーや。幸せを噛み締めているところだ
あぎり,そうですかぁ
ソーニャ,じゃあな
あぎり,はぁい
やすな,おはよー！！
ソーニャ,……そうはいくか！！
やすな,ねね。昨日のドラマでさぁ、かっこいいパイロットをみたんだよね。私も将来、かっこいいパイロットになろうと思いましたぁ！！
ソーニャ,……
あぎり,……はい
ソーニャ,なんの真似だ？
あぎり,差し出された右手が寂しそうだったので、握手を
ソーニャ,訳のわからんことをするな
あぎり,そうですかぁ
ソーニャ,……先にいくからな
あぎり,またのちほどぉ
やすな,これみてー！！お手製の飛行機！！ぶーん！！テイクオフ！！
ソーニャ,……
やすな,なに？。ほっとけばいいよ
ソーニャ,……！？
やすな,ううん。全然。いや、別にソーニャちゃんのことなんてなんとも思ってないし
ソーニャ,……。ふざけるな！！！散々、私にちょっかい出してきてなんだその言い方はぁ！！納得できないぞ！！
やすな,え？あ、今までごめんね。私がどうかしてたよ
ソーニャ,なんだとぉ……！？
やすな,もう迷惑はかけないようにするね。ソーニャちゃん
ソーニャ,何が迷惑をかけないようにだ。そんなことお前にできるわけないだろ
やすな,……でねでね
ソーニャ,おい！
やすな,もう、なに？
ソーニャ,なんの遊びだ？こんな幼稚な考えしかできないのか、お前
やすな,ソーニャちゃん、今までごめんね。もう無視してくれてもいいよ
ソーニャ,な……！？
やすな,迷惑だったんだよね。申し訳ありませんでした
ソーニャ,ぐっ……！？
やすな,お昼休みにジュースでも奢るよ。お詫びにしては安いけど
ソーニャ,そんなものいらない！！
やすな,そうなの？じゃあ、また違う形で謝罪するね
ソーニャ,いい加減にしろよ……お前……
やすな,なに？
ソーニャ,あーそうかよ！！わかったよ！！お前なんて無視してやる！！
やすな,うん
ソーニャ,もう何話しかけられても応えないからな！！
やすな,……
ソーニャ,ふんっ！！
やすな,うん。これでいいの
ソーニャ,……。……
やすな,―――あはは
ソーニャ,もう堪忍袋の緒が今日という今日は切れた。徹底的にシカトする！！絶対にだ！！。……
やすな,……よっこらしょっと
ソーニャ,ふん……
やすな,一緒にたべよ
ソーニャ,やだね
やすな,こっちの机使ってもいいかな？。よっと。できたー！！。みてみてー！！私のおべんとー
ソーニャ,……。……次のやきそばパン、食うか
やすな,掃除当番だったぁー！！！
ソーニャ,先に帰るからな
やすな,ちりとり係でいい？。お！！私、ちりとりの才能があるのかも！！！
ソーニャ,……
あぎり,ソーニャ、ひとり？
ソーニャ,見たら分かるだろ
あぎり,たしかにぃ。一目瞭然ですねぇ
ソーニャ,邪魔だ。私は帰るんだ
あぎり,一緒にかえりましょー？
ソーニャ,ま、まあ……いいけどな……
あぎり,手をつなぎますぅ？
ソーニャ,やめろ。気持ち悪い
あぎり,こうして歩くのひさしぶりですねぇ、ソーニャ？
ソーニャ,あ、ああ……そうだな
あぎり,はいっ
ソーニャ,うわぁ？！
あぎり,ふふふ。忍法手のひらから小さな爆発の術ぅ
ソーニャ,な、なんだよ……。意味のないことするな
あぎり,はぁい
ソーニャ,全く……
あぎり,……
ソーニャ,……
あぎり,ソーニャ、ネコがいますよ～
ソーニャ,そうだな
あぎり,かわいいですね～
ソーニャ,そうだな
あぎり,ソーニャ、どうしたんですかぁ？
ソーニャ,なにがだよ
あぎり,うわのそらぁみたいだけどぉ
ソーニャ,そんなことない
あぎり,ほんとですかぁ？
ソーニャ,なんで嘘を吐かなきゃいけないんだよ
あぎり,んー。ソーニャは強がりですからねえ
ソーニャ,ふん
あぎり,ところでやすなさんを無視するの上手くいってますかぁ？
ソーニャ,別に。今日は平穏そのものだった
あぎり,そうですかぁ。よかったですね
ソーニャ,まーな
あぎり,では、私はこのへんでぇ
ソーニャ,ああ、バイバイ。……
やすな,ソーニャちゃん
ソーニャ,―――ふ、ふ、ふふ、触れようとするな、バカ！！
やすな,ハンカチ、落としたよ？
ソーニャ,え……
やすな,はい
ソーニャ,あ、ありがとう……
やすな,あ！―――ぐーてんもるげーん！！！。ねね、昨日さゴルフみてて、気づいたんだ。私にはキャディーが向いてるって！！
ソーニャ,……。……ふざけんな。キャディーとか……ゴルフの知識がないと……できるわけ……ないだろ……
教師,じゃあ、二人組みつくってー
ソーニャ,……
やすな,一緒にやろー！！
ソーニャ,……。……いないな
教師,どうした？あまったか？
ソーニャ,みたいです
やすな,いっくよー！！
ソーニャ,……
教師,どうした？
ソーニャ,別になにも。……
やすな,それでさぁ、もうネコが寝転んでかわいくってさぁ！！。私、ネコの真似するね！！―――にゃぁん！ペットボトルはやめてぇ
ソーニャ,下らん……
あぎり,ソーニャぁ
ソーニャ,なんだ、あぎりか
あぎり,ごはん、たべません？
ソーニャ,いいぞ
あぎり,どうも
ソーニャ,やすな……楽しそうだな……
あぎり,どこをみているのですかぁ？
ソーニャ,どこもみてない
やすな,おわったぁ！！！やほほーい！！。うーん！！そうだ！！今日はクレープたべにいこうよぉ！！
ソーニャ,……
あぎり,ソーニャぁ
ソーニャ,なんだ？
あぎり,かえりませんかぁ？
ソーニャ,悪いな。ちょっと用事があるから
あぎり,あ～そうですかぁ
ソーニャ,……。どうせあの公園にあった店だろ……。やすなは単純だからな。ん。……。ここに座るか。うん……うまいな。……。……なにやってんだ、私は。馬鹿馬鹿しい……。……。食ったら帰ろう。……。あ……もうなくなったか。なんかもう一枚ぐらい食べたくなってきたな……。買いに行くか。……。そういえばここで熊と遭遇したことがあったな。あのときもやすなの所為で酷い目にあったからなぁ。ほんとにやすなは私にとって疫病神かなんかだな。……。……。……。あ……なくなった。……もう一枚……って、もういらないか。帰るか。……。……もうすこしだけいるか。今日は仕事もないし。あー……いい天気だな……。……。……。もうこんな時間か。帰ろう
あぎり,ソーニャ、なにしてるんですかぁ？
ソーニャ,あぎりか
あぎり,ん～？
ソーニャ,なんでもない。少し空を眺めてただけだ
あぎり,そうですかぁ。用事は済んだんですか～？
ソーニャ,ああ
あぎり,では、かえりましょー？
ソーニャ,……
あぎり,手、つなぎますぅ？
ソーニャ,やだよ
あぎり,まぁまぁ、そういわずに。からすがなくからかえりましょ～
ソーニャ,カラスはいないな
あぎり,そうですねぇ。いませんね～
ソーニャ,で、この手はいつ離すんだよ
あぎり,いやですかぁ？
ソーニャ,べつに……
あぎり,では、このままでぇ
ソーニャ,あのなぁ……！！
やすな,あ
ソーニャ,やすな……！？
あぎり,どうも、こんにちは～
やすな,うん
ソーニャ,あ、これは……
やすな,じゃあね、あぎりさん、ソーニャちゃん
ソーニャ,あ……ぅ……
やすな,らんらーん！！
ソーニャ,来たな……。……
やすな,ん？
ソーニャ,……
やすな,ソーニャちゃん
ソーニャ,ん？
やすな,ハンカチ落としたよ？
ソーニャ,ああ。悪い。……おはよう
やすな,うん。おはよう
ソーニャ,あのさ―――
やすな,あ！！ごめん、またあとでね。―――ニーハオ！！
ソーニャ,……
やすな,……
ソーニャ,……。消しゴム……あ
やすな,ん？
ソーニャ,悪い。それ私のだ
やすな,はい
ソーニャ,……悪いな
やすな,え？なに？
ソーニャ,……
やすな,あの……手、はなして……
ソーニャ,あ……
やすな,……
ソーニャ,……悪い……
やすな,ごっはんのじっかんー！！！
ソーニャ,やす―――
あぎり,ソーニャぁ
ソーニャ,うわぁ！！後ろからだきつくなぁ！！！
あぎり,げんきですかぁ？
ソーニャ,なんだよ
あぎり,ごはん♪
やすな,今日はとりそぼろなんだよぉ！。でっしょー？
ソーニャ,あ……
あぎり,ソーニャ？たべないのですかぁ？
ソーニャ,……食べる
あぎり,きょうはぁ、卵焼きがうまくできたのでぇ、おすそわけでぇす。はぁい、あぁーん
ソーニャ,……
あぎり,あははぁ
ソーニャ,……なにがおかしい？
あぎり,え～？なにがぁ？
ソーニャ,……
やすな,あちょー！！かまきりけん！！。わーっはっはっは！！
ソーニャ,……
あぎり,あっれぇ？ソーニャ、さっきからずっとやすなさんのことばかりみてません～？
ソーニャ,全然、見てないけど
あぎり,私の勘違い……？
ソーニャ,そうだな
あぎり,そうですかぁ～あははぁ～
ソーニャ,はぁ……。やっぱり降って来たか……。折りたたみを
やすな,うっわー。どうしよう……傘なんてないよぉ
ソーニャ,……
やすな,濡れてかえろうかなぁ
ソーニャ,……おい
やすな,なに？
ソーニャ,折りたたみ傘ならあるぞ。一緒に使うか？
やすな,いいの？
ソーニャ,ああ
やすな,じゃあ、お邪魔します
ソーニャ,おう
やすな,でも折りたたみだから小さいね
ソーニャ,もっとくっつけ。でないと濡れるぞ。そういえば雨の日にお前がおおはしゃぎしたことあったよな
やすな,あったね
ソーニャ,バカみたいだったな
やすな,ごめんね
ソーニャ,なんで謝るんだ？
やすな,迷惑だったでしょ？
ソーニャ,まぁ……お前に振り回されてばっかりだったからな
やすな,だから、ごめんね。あ、そうだ。ジュース奢るって言ったのにまだだったね。コンビニに寄っていこうか
ソーニャ,そんなのいい
やすな,奢らせてよ。私の気がすまないし
ソーニャ,いいって
やすな,どうして？いいじゃない
ソーニャ,いいっていってるだろ！！
やすな,ごめん。奢られるの嫌いだったの？
ソーニャ,そうじゃない！！やすな、この遊びはいつまで続けるんだよ！！もう私は飽きたぞ！！これ以上、付き合ってたまるか！！
やすな,な、なに怒ってるの……？
ソーニャ,怒ってない！！
やすな,お、おこってるよ……
ソーニャ,……もういい。傘、やる！！
やすな,ソーニャちゃん？！
ソーニャ,じゃあな！！
やすな,ソーニャちゃん！！
ソーニャ,もういい……！！やすななんて……大嫌いだ……！！
あぎり,やぁー
ソーニャ,うぉ！？
あぎり,風邪、ひきますよぉ？
ソーニャ,どっかいけ
あぎり,いやでぇーす
ソーニャ,あ、おい！！
あぎり,はやく体を拭かないとお鼻がつまっちゃうしぃ。いっそぎましょ。ふきふきしましょーね
ソーニャ,自分でできる……
あぎり,やらせてぇ
ソーニャ,うぅぁ……
あぎり,はいっ
ソーニャ,悪いな
あぎり,い～え
ソーニャ,……
あぎり,ソーニャ、元気ないですねぇ？
ソーニャ,そんなこと……
あぎり,……
ソーニャ,今日は泊まっていくけど、いいか？
あぎり,いいですよぉ。ごゆっくりぃ
ソーニャ,……。雨は朝になれば止みそうだな。……。こういうときやすなはテルテル坊主とか作ってたな……。……あぎりー
あぎり,なんですかぁ？
ソーニャ,ティッシュあるか
あぎり,はぁーい
ソーニャ,わるいな
あぎり,いえいえ～
ソーニャ,……。こんな感じだっけか……？。……。よし。こんなものだな。吊り下げるか
あぎり,……
ソーニャ,……。これでいいか。やすな……
あぎり,……ソーニャ
ソーニャ,ん？
あぎり,……
ソーニャ,なんだよ？
あぎり,……
ソーニャ,え？
あぎり,すこし出かけてきますねぇ
ソーニャ,あ、ああ……
あぎり,らんららーん
ソーニャ,なんだあいつ……？
やすな,……
あぎり,やすなさん
やすな,あぎりさん
あぎり,このお茶を飲んでください
やすな,わかりました！―――ごくごく……ぷはぁ！！
あぎり,どうぉ？
やすな,どうといわれても良く……
あぎり,そのうち効果はでてくるはずだからぁ
やすな,お茶ですよね！？
あぎり,うふふ～ひっみつ～
やすな,えー！？なんか怖い！！
あぎり,……やすなさん
やすな,はい？
あぎり,色々ごめんなさい。あとのことはよろしくぅ～
やすな,え……なにを……？
ソーニャ,あぎりのやつ、結局帰ってこなかったな……。あ……
やすな,……
ソーニャ,……
やすな,お……
ソーニャ,……
やすな,ソーニャちゃん！！！
ソーニャ,なんだ？
やすな,ハンカチおとしたよ！！ドジだね！！
ソーニャ,ああ。悪いな
やすな,はいっ！
ソーニャ,……
やすな,お……え……？
ソーニャ,やすな……もう……やめよう……こんなこと……
やすな,ソーニャちゃん……？
ソーニャ,なぁ……もう……私はいやだぞ……こん、なの……
やすな,え？え？なにが？どーしたの！？
ソーニャ,やすな……何がいけなかった……？いつも首をしめるからか……？殴るからか……？
やすな,えー……えっと……あの……。ソーニャちゃん、どうしちゃったの！？
ソーニャ,やすな……たのむ……もう許して……くれ……
やすな,えぇぇ？ソーニャちゃん……えっと……ごめんなさい……
ソーニャ,ごめん……ごめんな……やすな……
やすな,うん……えっと……ソーニャちゃん……元気だしよ……なんか……私まで……なけて……き……うぅ……
ソーニャ,え……？
やすな,うぇぇん……！！ソーニャちゃんなかないでぇぇ……！！
ソーニャ,お、おい……やすな……
やすな,ごめんねぇ！！ぜったいに私がわるいんだぁ！！うぇぇん……！！
ソーニャ,なんでやすなが泣くんだ……
やすな,ごめんなさい……ごめんなさい……
ソーニャ,おい……泣くなよ……ほら、ハンカチ
やすな,ありがとぅ……チーン！！！
ソーニャ,お前！！鼻をかむな！！
やすな,いたぁ！？なんでぇ！？
ソーニャ,なにしてんだよ！！これ今日は使えないだろうが！！
やすな,ごめん……
ソーニャ,あ、いや……これぐらいなんでもない。大丈夫だ
やすな,いいよ。洗って返すから！！
ソーニャ,いいって
やすな,大丈夫！！ちゃんと柔軟剤もつかうからぁ！！
ソーニャ,ばか！！離せ！！
やすな,やだー！！
ソーニャ,ちがう！！裂ける！！
やすな,あ……
ソーニャ,みろっ！！
やすな,うわー！！ごめんねー！！
ソーニャ,はぁ……バカ……
やすな,縫うから！！
ソーニャ,全く……
やすな,あぅ……
ソーニャ,なぁ、やすな？
やすな,なに？
ソーニャ,また一緒に昼飯……食ってくれないか？
やすな,なにいってるの？あったりまえじゃない！！
ソーニャ,それがきけたら十分だ……
やすな,変なソーニャちゃん
ソーニャ,全部、お前の所為だけどな
やすな,ソーニャちゃん！！みてみてー！！
ソーニャ,なにしてる？
やすな,新しいダンスかんがえたぁー
ソーニャ,はぁ？
やすな,ほら、ソーニャちゃんもおどろー
ソーニャ,やだよ
やすな,いいじゃない。ほらほら。ミュージックすたーと！！
ソーニャ,おい……本気か……！？
やすな,まずは手でリズムをとります
ソーニャ,お、おう……
やすな,で、右足で蹴るようにワンツー！！ワンツー！！
ソーニャ,こ、こうか
やすな,いいですね～
ソーニャ,次は？
やすな,―――両腕を上に伸ばし、ねじります
ソーニャ,うん
やすな,そして飛び上がり！！お尻をつきだす！！突き出す！！
ソーニャ,こ、こうか……
やすな,上着を頭までかぶり、目だけが見える状態に移行します！！
ソーニャ,なんだこりゃ……
やすな,地面を見つめながら上半身を左右に振る！！ふる！！
ソーニャ,お、おう……
やすな,そして、ねる！！！
ソーニャ,はっ！
やすな,かんぺきだよぉ！！
ソーニャ,なにやらせんだよ！！！
やすな,じゃあ、通してやってみよー！！
ソーニャ,まて！！もう一回ぐらい復習させろ！！
やすな,これ文化祭でおどるからねー
あぎり,……ソーニャ、元気になったみたいでよかったぁ。でもぉ……すこし、ざんねんっ。もう少し、放課後に遊んでみたかったなぁ。まぁ、ソーニャはやすなさんのことしか考えてなさそうでしたしぃ……。これでよかった……そうおもいましょう～。さてと……。これ以上、ここにいると辛いだけですねぇ。そろそろお暇しましょうかぁ。ソーニャ……またね。やすなさん……ソーニャをお願いね。では……忍法瞬間移動のじゅつぅ～。ソーニャ……だいすきですよ……