Ｐ,…
柚,かたかた
Ｐ,…。…
柚,かたかたー
Ｐ,…。なにしてんだ？
柚,ンー？あー、えっとねー、宿題！
Ｐ,それは見れば分かる
柚,そかー。よかった！
Ｐ,はい
＊シリーズものですが今回は柚,とちひろさん
Ｐ,…じゃなくて
柚,ふに
Ｐ,なんだいまの音
柚,かわいいかな！？
Ｐ,だいぶ
柚,だいぶかー
Ｐ,だいぶ可愛い。話が逸れた
柚,逸らしたよっ
Ｐ,逸らすなよ
柚,逸らすよ！
Ｐ,逸らすなよー
柚,うへへー逸らすよー
ちひろ,プロデューサーさん仕事ー。意味不明ないちゃいちゃしてないでー
Ｐ,話を戻そう
柚,仕方ないなぁ
Ｐ,すいません
柚,ホントだよ！もぉー
Ｐ,いてて
柚,へへー
ちひろ,……コーヒーでも淹れて来ようかしら
Ｐ,さっきの音はなんなんだ？
柚,さっきの？。あ！えとーあざとい音かなぁ
Ｐ,そっちじゃねえや
柚,ふにー
Ｐ,…あざとい自覚はあるのか…
柚,ふにふに♪
Ｐ,可愛いからなんでもいいや。あざとい方じゃなくて
柚,むー。Ｐサンアタシのことあざといなんて言うなんて、ひどいカモ！
Ｐ,自分で言ってたじゃねえか
柚,うに
Ｐ,音にバリエーションだと！？。…
柚,んに
Ｐ,……
柚,にぃ、にぃ。もぉーたたきすぎだぞー！
Ｐ,なんだこの可愛い生き物は
柚,ふに、ふに
Ｐ,話を戻そう
柚,う、うん。それがいーかも…ふぃー…
Ｐ,そっちじゃなくて、隣で宿題をしているときの音のこと
柚,？？
ちひろ,…そもそもどうしてわざわざ隣り合って宿題とか仕事とかするのかしらぁ…？
柚,…あ、。分かったかも。かたかたーって？
Ｐ,そうそう。かたかたーって
柚,かたかた！
Ｐ,かたかたな
柚,かたっ
ちひろ,…………かたかた
柚,あう…もぉ…たたきすぎだよぅ
Ｐ,その音はなんだったんだ？
柚,あ…へへ。べつに深い意味はないんだケド…。Ｐサンが隣で、かたかたーってお仕事してるから、アタシもかたかたしたいなって！
Ｐ,深いとかどうとか以前に意味がよく分からんしかし
柚,かたかたっ♪
Ｐ,くそっ可愛いなっ
柚,ん……へへ…
ちひろ,…………
Ｐ,宿題は終わりそうか？
柚,終わるわけないよっ
Ｐ,元気よく言えばなんでもごまかせるわけじゃないぞ
柚,ふにーんでーももぉむーりぃぃだよぉー
Ｐ,頑張れ
柚,がんばりすぎないで楽しむ！のが柚ポリシーだよ！ゆずは自分を曲げないよ！
Ｐ,曲がってる曲がってる
柚,ふあーちょっと休憩しよー。Ｐサンおしゃべりしよーよ！
Ｐ,さっきからしてるけどな？
柚,あ…それもそうだねっ。てへ
Ｐ,しっかりしろよ。こら
柚,はーい
ちひろ,しっかり仕事してくださぁい？
柚,すわっ
Ｐ,？
柚,あ、ごめ……け、ケータイがね…。ちょっと出てくるねっ
Ｐ,行ってらっしゃい。……いまの反応も可愛かったな…。…仕事しよ
ちひろ,そうそう。しっかり仕事してください？まったく
柚,Ｐサーン！
Ｐ,ん？どうし――
柚,裸の付き合いっしようぜぇ！
Ｐ,はっ？
ちひろ,ぶふっ
Ｐ,うおう。ぐわああ……。……はー……気持ちいい…。…。……。…柚もいまごろ…のんびり浸かってるころかな……。…………
柚,ぐわぁー…染みるぅ……ふへぇ…
Ｐ,こんな感じなのが容易に想像できるな。ぷ。さすがに失礼か。待たせるのも悪いし…早めに出ようかな。……ま、もう少し浸かってからでもいいか…
柚,ぐわぁー
Ｐ,……
柚,にゃぁあ……あーＰサンやほー。んぇぇ…
Ｐ,……ぷ。俺、柚の分かり易いところは好きだぞ
柚,ン…？なにかなー…
Ｐ,なんでもない。俺もマッサージしようっと
柚,おおーぜひぜひー。いまなら15分たったの100円ですぜー
Ｐ,お前が営業してるみたいだな
柚,柚マッサージです！
Ｐ,柚子風呂的な
柚,いやそれはちょっと違うカモ
Ｐ,なんだよぉ
柚,ふへへへ
Ｐ,ぐわああ
柚,ぐわぁー
Ｐ,気持ちいいなあ…
柚,ね…なんかもうどうでもよくなるね…いろいろね…
Ｐ,宿題とか？
柚,宿題とか！
Ｐ,ちゃんと戻ったら残りを片づけるんだぞ。俺も仕事するから
柚,ふぁーい
Ｐ,すごくふわふわな返事だな…不安だ…
柚,ふわぁー…♪
Ｐ,家のお風呂は明日には直るのか？
柚,んぅ。今日はもう遅いから見てもらえないみたい…ふわあぁぁ…
Ｐ,んぅってなんだろうか
柚,気持ちいいねぇー…
Ｐ,そうだな。はは、お婆ちゃんみたいだ
柚,腰が砕けるよ！
Ｐ,そっ比喩的な意味じゃなくて！？
柚,いいつっこみだぁ！
Ｐ,柚はいい元気だな
柚,ありがとー！
Ｐ,じゃあ帰りますか
柚,帰りますかー
Ｐ,コンビニにでも寄ろうか。ちひろさんになにか差し入れを買って帰らないと
柚,ねー。お仕事中に一杯浴びるなんてぼーきょをしちゃったしねー
Ｐ,酒か。てか誘ったのはお前だろーが
柚,ふにーん。そうは言ってもほいほい付いて来たのはＰサンの方なのだ！
Ｐ,なにぃ
柚,へへー残念でしたー
Ｐ,このやろー
柚,ふにぃぃー
Ｐ,働くぞー
柚,遊ぶぞー
Ｐ,宿題やるの
柚,へへっ。じゃあＰサンがおしえてよ！
Ｐ,教科書をちゃんと読めば分かると思うぞ
柚,教科書は置いてきたんだー！
Ｐ,柚は奔放だなあ
柚,へへー♪
Ｐ,あほの子とも言える
柚,なっなんだとぉ！
Ｐ,そして可愛い
柚,なっ…なんだとぉ…//
Ｐ,可愛い
柚,ふに
Ｐ,俺も手伝うから、ちゃんと勉強もするんだぞ
柚,……へへ。うん！柚におまかせだよ！
Ｐ,そりゃお前の宿題だからな
柚,ふににっ。がんばろーっと
Ｐ,おう。頑張れ
柚,Ｐサンもね！
Ｐ,は、はい。頑張ります
柚,うんっ。一緒にがんばろ！。……おー。目覚ましが鳴るより先に目が覚めた！。へへっ。ちょっと得した気分かも。ン
Ｐ,zz…
柚,……わぅ。…変な声出ちった。……。……
Ｐ,ふに
柚,……
Ｐ,……？？ふあ…
柚,……本物だ……ふへへ…へへー…
Ｐ,……ん…
柚,えいっ
Ｐ,んぃ
柚,へへへへ♪。やー…本当に本物のＰサンだー…。起きたらいつも隣にいるなんて、幸せだなー…。同棲っていいもんだねー
Ｐ,……んぅ…
柚,こらー。ちゃんと聞いてるー？
Ｐ,……ふぐぐ
柚,…えへへ…。……まだなんだか…夢みたいだけどねー…。こうやってるのも楽しいけど、そろそろ起きてくんなきゃ柚が退屈しちゃうんだぞ。おりゃー。女の子さみしがらせちゃだめなんだよっ
Ｐ,ふぐっ……
柚,ぷふっ。変なカオ！
Ｐ,…………。…
柚,？
Ｐ,……
柚,…？Ｐさ――
Ｐ,……
柚,…。ふえぇ。ちょ、Ｐさっ……。おか、おかし、…そ、そだ！おっ起きてるんでしょぉ！分かってるんだぞー！ふ、ふふーんＰサンてーどの分際で、アタシをからかおうったってそうはぁいかな――！
Ｐ,……
柚,…………。ぴ、Ｐサーン……起きてよぉ…。ゆさゆさ
Ｐ,…
柚,ゆ、ゆさゆさー
Ｐ,……
柚,むえぇ……は、早いよ！…こんなのはまだ早いよぅ……あ、アタシはまだ15歳――
Ｐ,ふご
柚,……。ぷ…ふごってなにさ……ぷぷ、ふふ……。はー……――いいから早く起きてよお！
Ｐ,ぶげっ。はっ
柚,すわっ
Ｐ,……ん。…。…っ……な……ほ、頬が痛い……なんだこれ…
柚,……。…手のひらがひりひりする……こ、これって…。…き、気のせいじゃないかなっ
Ｐ,お、おう。…そう思うことにする…
柚,ごめんねＰサーン。てへっ。わざとじゃないから許してね！
Ｐ,二人して居眠りしちゃってたな
柚,うん…お風呂入ってあったかーくなっちゃったしね
Ｐ,…まあ、食後と風呂の後は仕方ないよな
柚,だねー。眠くなっちゃう二大巨頭だねっ
Ｐ,うん
柚,うん
Ｐ,…
柚,…ぷ、ふふ…
Ｐ,はは
柚,はー……なに言ってんだろね…アタシたち…
Ｐ,ホントにな。…もう遅いし、だれも残ってないし、帰ろうか。……あとの仕事は明日に回そう…ふぁ…
柚,そだねー。アタシも宿題は明日にパスッ
Ｐ,いやだめだろ
柚,てへへ。ふふー友達に見せてもらえばいいやっ
Ｐ,いまよりもっとあほになっちゃうぞ
柚,余計なお世話だよっえいっ
Ｐ,いて。やったなこのー
柚,ふに
Ｐ,送って行ってやるから準備しろ
柚,あ、うん…ありがと。へへ。……ねーＰサン？
Ｐ,ん？
柚,……うん。もし…もしね？アタシと……い、一緒だったら、お休みの日はどんな風に過ごしたいカナ？
Ｐ,……なんだよ急に
柚,…あ、深い意味はないんだけど……
Ｐ,まあ柚が言うことだしな
柚,う、うん。…、あれっいまアタシのことまたあほの子扱いした？
Ｐ,気のせいだよ
柚,気のせいかー
Ｐ,ちょろ可愛い。…。じゃ帰るか
柚,うんっ。…？あ、あれ、なんだかべつの話をしてたよーな…？
Ｐ,あほの子すぎるだろ。話なら逸らしたぞ
柚,うえー逸らさないでよぅ
Ｐ,逸らすぞー
柚,逸らさないでー
Ｐ,可愛い
柚,ふえっ…ぱ、パーカー……前が見えなぃ…
Ｐ,俺は、
柚,？？
Ｐ,柚と一緒なら、さっきみたいになにをするでもなくベッドでのんびりするのも好きだけどな
柚,ほ、ほんと？へへーアタシも好きだよっのんびり大好き！
Ｐ,うん。よし。じゃあ今度こそ帰るぞ
柚,はーいっ。……。…？。…あれ…Ｐサン……あ、あのとき、…起きてたの…？
Ｐ,んー？なんの話だ俺にはさっぱり
柚,や、やっぱり起きてたんでしょ！もぉぉー！
Ｐ,牛かな
柚,柚だよ！
Ｐ,いてぇ。そもそも夢の話だから寝てたに決まってるだろ
柚,あ…それもそか。うぅ？でもアタシ、夢のなかで目が覚めて、それでＰサンは――えと…
Ｐ,置いてくぞー
柚,わわっ…ま、待ってよぉ…
Ｐ,ん
柚,…へへっ。同じ夢、見てたんだ。Ｐサンとアタシって、相性バッチリだねっ
Ｐ,…まあ同じ夢だったかどうかは確認できないけどな
柚,ふふー。アタシが同じ夢見たって思ったら、そうなんだよ♪
Ｐ,それだと柚は敵なしだなー
柚,ふふーん。つよい子柚だよーっ
Ｐ,ほんとかな
柚,ねっＰサン
Ｐ,はい
柚,結婚はまだ待ってね。あと一年の辛抱だよ！
Ｐ,なに言ってんだ
柚,ふにっ