ガヴリール,私と同じ墓前提に付き合ってくれ！
サターニャ,な、ななな何言ってんのよあんた！
ヴィーネ,抜け駆けは許さないわよガヴ！
ガヴリール,ヴィーネ！
ヴィーネ,サターニャ！私たち同じ悪魔でしょ！？ガヴより私の方が相応しいと思うわ！
ラフィエル,抜け駆けは許しませんよヴィーネさん！
ヴィーネ,ラフィ！
ラフィエル,私はずっとサターニャさんを見てきました！サターニャさんの好きなことも嫌いなことも知り尽くしています！そんな一級サタニキストたる私こそ、サターニャさんに相応しいです！あと胸もあります
サターニャ,そ、そんなぁ……迷うわね……
グラサン,抜け駆けは許さんぞお前ら！
ガヴリール,グラサン！
グラサン,胡桃沢……お前は俺と過ごした、燃えるような補習の日々を忘れてしまったのか！
サターニャ,え、ええ？
タプリス,抜け駆けは許しませんよ！
グラサン,千咲！
サターニャ,ちょ、ちょっと……？
タプリス,胡桃沢先輩と私は切磋琢磨し合うライバル！先輩の夢には、きっと隣で走る私が必要なはずです！
まち子,抜け駆けは許さないわよ！
田中,抜け許！
上野,ヌ！
犬,ワン！！
サターニャ,ちょ、ちょっと……！
サターニャ弟,ふざけるな！お姉ちゃんは子供の頃に僕のお嫁さんになってくれるって言ったんだぞ！
サターニャ,いや、それは本当に言ってないわよ
ゼルエル,前から優れた悪魔だと思っていた！私のものだ！
サターニャ,あ、大丈夫ですそういうの
ハニエル,サターニャお姉ちゃんは私のカキタレだもん！
サターニャ,下半身しか目的ないじゃない！
ガヴリール,マイ家族！お前らまで！
俺,ふざけるなブヒ！俺はサターニャちゃんで抜いたんだブヒ！
サターニャ,あんたは誰よ！
お前ら,俺だって！
地球の民♂,俺たちだって！
地球の民♀,私たちだって！
ヴィーネ,こ、このままじゃ収拾がつかないわね……
ラフィエル,いっそのこと、私たち全員のものとしては如何でしょうか！
サターニャ,ああもう面倒くさいからそれでいいわよ！
ガヴリール,サターニャを崇めよ！
全員,ばんざーい！！！ばんざーい！！！大悪魔・胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルばんざーい！！！！！
サターニャ,なぁーっはっはっはっ！！！ひれ伏しなさい愚民共！！！！
地球全てのドM,ぶひぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！
サターニャ,……。はっ、夢か