P,……そろそろかな
凛,お待たせ、プロデューサー
P,おう、着替え終わったか。お疲れ、凛。お腹空いただろ？ご飯食べに行くか
凛,うん。ありがと。ごめんね、毎回奢ってもらっちゃって
P,何言ってんだ。これもプロデューサーの仕事だし、経費で…
凛,落ちないでしょ。この前ちひろさんに怒られてたの、聞いてたからね
P,うぐ…、まあ、仕事の関係とはいえ、大の大人が年下の女の子に出させるのはみっともないし
凛,そんなの気にしなくていいのに。大体、私の方が稼いでるでしょ？
P,そういう現実を突きつけられると心が痛いが…、とにかく、凛が負い目を感じる必要はないから
凛,…わかった、そういうことにしとくね
P,じゃ、そろそろ帰るか
凛,そうだね。おはよ、プロデューサー
P,おう、おはよう
凛,あの、さ
P,んー？どうした？
凛,昨日のことなんだけど
P,昨日？あぁ、奢ったことか。だから気にしなくていいって
凛,うん、そのことはもう気にしないことにしたよ。その代わり
P,ん？
凛,私からも、プロデューサーが仕事頑張ったご褒美をあげることにしたよ
P,えっ？
凛,そういうことだから。今日もお互い、頑張ろうね
P,そういうことだから。って…、急に言われてもな…
凛,ほら、撮影行くよ
P,それ俺のセリフなんだけど…、まあいいや。行くか
カメラマン,目線こっちにお願いしますー
凛,はい。…
P,ここはこういう感じの構図のほうが、渋谷の魅力が…
スタッフ,あー、なるほど！ありがとうございます
カメラマン,お！いいねその表情！
スタッフ,渋谷さんオッケーでーす！お疲れ様でした！
凛,お疲れ様でした
P,お疲れ、凛。ほら、飲み物
凛,ありがと。プロデューサー
P,今日はいつもより良かった気がするぞ。表情が柔らかかったし、カメラマンさんの意図が汲めてた
凛,そうかも。よく見てるね
P,お前の担当プロデューサーだしな
凛,…プロデューサーも、さ
P,ん？
凛,私の魅力が最大限出せるような提案、してくれてたでしょ。構図だったり、ポーズだったり
P,まあな。凛の魅力を一番知ってるのは俺だって自負してるし
凛,ふふ、なにそれ。よくそんな恥ずかしいセリフ言えるね
P,恥ずかしいとか言うな
凛,でも、ありがと。そんなプロデューサーには、ご褒美あげないとね
P,朝言ってたけど、そのご褒美って何くれるんだ？
凛,…控室なら誰も来ないし、いいかな
P,ちょ、ちょっと待って！誰か来たらまずいような事なのか！？
凛,いいからしゃがんで
P,お、おう…
凛,……
P,えっ
凛,男の人も、こうやって頭撫でられるの、好きなんだよね？
P,え？いや、どうなんだろ
凛,プロデューサー、今日もありがと。プロデューサーが一緒だったから、こうやって仕事できてるんだよ。私が今日調子良かったのも、プロデューサーが私のプロデュースを頑張ってくれてるのが見えたから。プロデューサーが頑張ってるんだから、私も頑張らないと、って思えるんだよ
P,凛…
凛,はい、今日はこれでおしまい。また明日、頑張ったらご褒美ね
P,あ、ああ…
凛,じゃ、帰ろっか
P,…そうだな
凛,今日もお疲れ様。今日はスケジュール調整だっけ？仕事増えてきて、大変だと思うけど、頑張ったね
P,それはお互い様だろ。実際に仕事をしてるのは凛なんだから
凛,それはそうだけど。プロデューサーがいなかったら、私の仕事だって無いんだよ？
P,むぅ、確かに…
凛,？どうしたの、プロデューサー
P,あ、いや、なんでもない。凛、お疲れ様
凛,お疲れ様
P,……なあ
凛,わかってるよ。今日も頑張ったね、プロデューサー。プロデューサーが自分からご褒美欲しがるようになるなんてね。私に撫でられるの、好き？
P,……
凛,答えてくれないんだ。好きじゃないなら、やめるね
P,う…、凛に撫でられるの、好きだ
凛,ふふっ、私の前でくらい、素直になってね。プロデューサー
P,申し訳ございません…、こちらの不手際です。…はい、はい。申し訳ございませんでした。失礼致します。……はぁぁ…
凛,どうしたの？プロデューサー
P,先方とこっちのスケジュールが確認不足で1日ズレててな…。確認したつもりだったんだけど、抜けてたみたいだ
凛,それって大丈夫なの？
P,ああ、早めに気づいたからまだ調整できる範囲だった。不幸中の幸いだな…
凛,そっか。大変だったね。お疲れ様
P,ああ、心配かけてごめんな
凛,……ねえ、ちょっとこっち来て
P,ん？。応接室？なんか話したいことでもあるのか？
凛,いいから、そこの椅子に座って
P,？これでいいか…！？
凛,……。そういうこともあるよ。あんまり引きずらないで、切り替えていこ？
P,あ、ああ…
凛,……
P,……。…凛、ありがとう。もう大丈夫だ
凛,そう？つらかったらいつでも言ってね
P,ああ…
凛,さ、まだ仕事残ってるでしょ。終わったら、また、ご褒美あげるから。ふふ、頑張ってね
P,……。仕事するか…。よし、スケジュール調整もなんとかなったし、一段落だな…。もう20時過ぎてるし、流石に凛は帰ったよな…
凛,呼んだ？プロデューサー
P,うわっ！びっくりした…。まだ帰ってなかったのか？
凛,まあね。だって、さっき約束したでしょ。終わったら、またご褒美あげるからねって
P,……
凛,ちひろさんももう帰ったし、プロデューサーの気が済むまで、ご褒美あげるよ
P,ああ…
凛,ふふっ、明日も頑張ろうね、プロデューサー