タプリス,こんにちはー
女看護師,あら、千咲さん、こんにちは
タプリス,もうすっかり暖かくなりましたね
女看護師,ええ、ほんとに
タプリス,天真先輩、来ましたよ。タプリスです
ガヴリール,……
女看護師,ふふっ、千咲さんが来ると、喜んでいるように見えますね
タプリス,そうですか？わたしには、また、うるさいのが来たなって。迷惑な顔をしているように見えちゃいます
女看護師,そんなことありませんよ。千咲さんが、あれを始めてから、ですけど。だいぶ天真さんの表情に、変化が見られるようになったと思いますから
タプリス,あはは……だと良いんですけど。……それにしても、また夏がくるということは。もう、あれから一年が経つんですね。先輩が意識不明になって、ここに運ばれてきてから
女看護師,そうですね。今日も、いつものお話ですか？
タプリス,はい、そうです。天真先輩とわたしが、てん……じゃなくて。前の学校にいた時に、一緒に読んでいた、思い出の本です
女看護師,ふふっ、千咲さんの声は、とても綺麗で透き通っていますから。私は、とても好きですよ
タプリス,そ、そんなこと、ないです……
女看護師,他の同僚も、そう思ってますよ。あ、そうだ。将来は、そのお声を活かしたお仕事に就かれてみては？
タプリス,わたしの声なんて、そんな大層なものではないですから！。は、恥ずかしいので、たぶん、無理です……
女看護師,そうですか、一ファンとして残念です。私もゆっくり聞かせていただきたいところですが。他のお部屋も回らないといけないので、これで失礼しますね
タプリス,あ、はい、わかりました
女看護師,何かありましたら、ブザーでお呼びください
タプリス,看護師さんには申し訳ないですけど……。他に誰もいない方が、朗読に集中できるんですよね
ガヴリール,……
タプリス,あの頃の先輩は……この物語のこと、登場する女の子のこと。とても気に入っていましたよね。そんな先輩が好きだった、お話ですから。わたしも、大好きでした。……それでは、始めますね。国外れに住んでいる、魔法使いを呼べ。恐れながら申し上げます。王様、あの者は素性が知れませぬ。お会いになるのは、大変危険かと
タプリスしかし王様は、,構わん、もうこれしか方法がないのだ
タプリス,これはこれは王様、本日はどのような御用でしょうか。そなたは、本当に魔法が使えるのだな？。では、そなたに頼みたいことがある。この国から、夜をなくしてくれないか。……それはいったい、どのような理由からで？。この国では、日の光が足りなくて、作物が穫れなくなっておる。だから夜をなくしてしまえば、日の光が当たる時間も増えて。作物が、以前のようにたくさん穫れるようになるはずだ。ええ、できますとも。しかし、その魔法には一つだけ条件がありまして。それを願った者が、病に伏せってしまうのです。王様。では今晩、その魔法を国中にかけますので。これから、この国には一切、夜が訪れなくなります。少し、休憩しましょうか
ガヴリール,……
タプリス,子供の頃に、初めてこれを読んだときは。なんて偉い王様なんだろうって、感心してしまったのを覚えています。自分が病気になってしまうにもかかわらず。国民のために夜をなくしたいって願ったんですから。そんな王様だったからこそ。国民も王様のことが大好きだったんでしょうね。あとは、この魔法使いのお婆さんが、少しだけ怖かったです。なんでしょうね……願いを叶えてはくれるんですが。代償もちゃんとあって、どうして王様が病気にならないといけないのって。子供心に思ったものです。やっぱり、誰かを助けるには……犠牲が必要なんでしょうか。天真先輩は、どう思いますか？
ガヴリール,……
タプリス,……やっぱり、先輩は意地悪です。つづき、読みますね。眠りなさい。あなたたちは、十分に働いた。だからもう、休んでも良いのです。疲れたであろう、ゆっくりとおやすみ。……天真先輩。魔法使いのお婆さんのしたことは、ひどいことだと思いますか？
ガヴリール,……
タプリス,わたしはずっと、そう思っていました。ですけど……ここまでに出てくる人たちの行動の元は。全て、善意から始まっているんです。王様は国民のため、国民は王様のため……。そして、魔法使いは国のため。誰かが悪意を持って、陥れようとしたわけではないのに。こんな結末になってしまった。善意が報われることのなかった、悲しい結末に。だったら、善意なんて、必要ないんじゃないかって。これだけを読んだら思ってしまいますよね。先輩は……どう思いますか？。自分に返ってこない善意なんて、向けるだけ無駄だと思いますか？
ガヴリール,……
タプリス,わたしたちは、何を信じたらよいのでしょうね。……次、読みますね。お嬢ちゃんは、平気なのかい？。お母さんが目を閉じて、動かなくなっちゃった。お母さんが眠ってしまって、悲しい？。お母さんの笑顔を久しぶりに見れたから。お嬢ちゃんのような幼子が、一人で生きていける場所ではない。よかったら、一緒に来るかい？。魔法はね、誰かの心を助けるためにあるんだよ
タプリス老婆は,絶対に外に出ないように
タプリス,わたしが、言いつけを破ったのがいけないのに。どうしてお婆さんが、こんな目に合わないといけないの。王様は、国のみんなを思って、死んでしまった。国のみんなは、王様を思って、死んでしまった。そしてお婆さんは、国に唯一残ったわたしを助けて。命を落としてしまった。どうして？どうして、誰かのため、と思った人が。死ななければ、いけないの？。わたしも、誰かのために何かをしたら、死んでしまうの？。……疲れ果てた国に残された、たったひとりの女の子。お婆さんはどんな気持ちで、この子を育てたんでしょうか
ガヴリール,……
タプリス,仲間が欲しかったのか、それとも、罪滅ぼしだったのか。今のわたしでも、よくわかりません。ですけど、お婆さんはなぜ。はっきりと、自分のためにも魔法を使って良いと。言わなかったんでしょうか。岩が落ちてきた時、女の子が魔法を使っていたら。それ以前に、そもそも、女の子が家から出なかったら。こんな結末には、ならなかったのでしょうか。……わたしには、そうは思えません。どのような選択をしても、つらい現実が立ちふさがってしまう。そんな気がして、ならないんです。先輩は……どう思いますか？
ガヴリール,……
タプリス,わたしは……今がとても、つらいです。……ごめんなさい、続けますね。次が、最後の章、です
ガヴリール,……
タプリス,これが、わたしたちの大好きな、魔法使いの女の子の。始まりの物語です。女の子は、故郷に戻ってきて、わかったんです。誰かへ向けた善意が、自分に返ってくることは、ないかもしれないけど。その思いは巡り巡って、繋がって、誰かにきっと届いている、と。王様も、国のみんなも、お婆さんも。そしてこの、女の子も……。全ての思いが、この生命あふれる森へと、繋がっていた。だから決して、善意は途絶えることはないと。そう、わたしは信じています
ガヴリール,……
タプリス,……天真先輩、見てください。夕日が、とても綺麗です。あの女の子も、こうやって夕焼けを見ながら。魔法でたくさんの人たちを助けたんでしょうか。……わたしも、あの子に会ってみたい、です。あ、あなたは……、どうして、ここに？。わたしの、思い？。そうだったんですか……。えっと……、はい。も、もしかして、それが……？。あ、ありがとうございます、なんとお礼を言ったら良いか……。友達、ですか？。はい、ぜひ！わたしこそ、友達になってください！。はいっ、それでは、また！。……あれ、わたし、寝ちゃって
ガヴリール,……
タプリス,天真先輩、聞いてください。わたし、あの子に会えたんです。そしてなんと……友達になっちゃいました。ふふっ、羨ましいですか？
ガヴリール,……
タプリス,……羨ましかったら、何とか言ってください。ねぇ……先輩。そうだ、魔法を唱えてあげます。……先輩に、幸せが訪れますように。なんて、ね。えっ？
ガヴリール,……タプリ、ス？
タプリス,あ、あぁ……
ガヴリール,ただいま
タプリス,おかえりなさい、先輩