ラフィエル,なんだか薄暗いところですねー……。ひぇ……か、蛙……。こっちにも……。あ、あれ……か、囲まれてます……！？。ひぃっ！？蛙が二足歩行してます！？。いやっ……来ないで……来ないでください……！！。ひぃぃぃぃいいっ！？たすけっ誰か助けてっ！！嫌あああああああああ！！！！。あああああああああああああっ！！！！！。ああああ……あ？ゆ、夢……あぁ……よかっ……た？。いや、ウソです。うそうそうそ。この歳になってまでそんなのありえないです。ありえな……。……うぅ。まさかこの歳になっておねしょをしてしまうなんて……。今日は最悪の一日になりますねー……。もうサラちゃんですらおねしょしなくなったというのに……
サターニャ,今日という今日はこのメロンパンは……あっ！？ら、ラフィエル！？
ラフィエル,はぁ……帰る頃には乾いてますかねー……
サターニャ,あ、れ？ラフィエル？
ラフィエル,……あ、サターニャさん
サターニャ,どうしたのよなんか元気ないけど……
ラフィエル,いえ……ちょっと悪い夢を見てしまいまして……
サターニャ,そうなの？なんか調子狂うわね
ラフィエル,ごめんなさい今日は導る余裕がなくて……
サターニャ,いや別にいじらなくていいんだけど……
ラフィエル,ひぃいっ！？
サターニャ,あら蛙
ラフィエル,助けてくださいサターニャさん……お願いしますぅ……
サターニャ,そういえば蛙苦手だったわね……。ほら、どっか行きなさい
ラフィエル,あ、ありがとうございます……
サターニャ,ふふん。もっと感謝してもいいのよ
ラフィエル,まさか蛙のせいでおもらししたなんて……。おはようございますー……
ヴィーネ,おはよう。ラフィ、サターニャ……ってラフィどうしたの？
ラフィエル,ちょっと悪夢を見てしまいまして……
ヴィーネ,珍しいわね……ラフィが弱ってるなんて
ラフィエル,ただの悪夢ならいいんですけどね……まさかそれでおもらししてしまうとは、ですよ
ガヴリール,家の中に蛙でもでたか？
ラフィエル,……
ガヴリール,え。あたり？
ラフィエル,まあ……5割くらいは……。結局授業も今日は頭に入ってきませんでした。まあ、それだけショックなんですよね。だってもう高校生ですよ。そんな私がおねしょ……。はぁ……こんなこと誰かに知られたりしたらもう……死んでしまうかもしれませんね……。みなさん心配してくれますが……訳を話すことなどできるはずもなく……。心が痛みます……違うベクトルでも……
サターニャ,今日はラフィエルのクラスとバレーの試合ね！覚悟しなさいラフィエル！。このサタニキア様が完封勝利してやるわ！
ラフィエル,元気ですねサターニャさん……うぅーあんなことがなければ今日の試合も楽しめたと思うんですが……。うぅ。まさか午後の授業まで引きずることになるとは……
サターニャ,いくわよっ！ウルトラサタニキアエクストラメテオリックスパイクッ！！！！！
ヴィーネ,ラフィ！前！前！
ラフィエル,へ―――？。……
ヴィーネ,だ、大丈夫！？
ガヴリール,綺麗な顔面レシーブ
ヴィーネ,そんなこと言ってる場合か！！
サターニャ,あ、あわわわわ……
ラフィエル,完全に上の空でした……
サターニャ,ご、ごめんラフィエル……
ラフィエル,いえ……余計なこと考えていた私が悪いので……
サターニャ,そ、その……保健室に……
ラフィエル,ええ……私は大丈夫ですのでサターニャさんは試合の続きをしていてください……
サターニャ,で、でも
ラフィエル,うちのクラスの保健委員の人に連れて行ってもらいますので～……
ヴィーネ,大丈夫かしら……
ガヴリール,かなり心配になってきたぞ……
ラフィエル,はぁ……今日はさんざんですね……。鼻血は……もう止まりましたか。まったく……サターニャさんのスパイクは強烈すぎますよ。今度お返ししないとですね……。……。これ、私寝ないように意識してますね……。それだけトラウマってことですか……。またあの悪夢を見ておねしょしてしまうことが怖いんですね……
サターニャ,ラフィエル！
ラフィエル,あらサターニャさん。それに皆さん
ヴィーネ,その、怪我大丈夫？
ラフィエル,はい。ご心配なく～
ガヴリール,他にも心配な事は山ほどある。どうしたんだ？
ラフィエル,どうした、とは？
ガヴリール,とぼけるなよ。明らかに今日不調だったろ。なにがあったんだ？
ラフィエル,おねしょしてしまいました。なんて言えるわけないじゃないですかー。ちょっと怖い夢を見てしまって～……
ガヴリール,夢ねぇ……
ラフィエル,ほんとそれだけなので～……
ガヴリール,……そうか
ヴィーネ,何か力になれそうなことがあったらなんでも言ってね？
ラフィエル,はい。その時はぜひお願いします。心が痛みますよー……。さて……寝る前にお手洗いにいきましたし……。寝る1時間前は水分も取ってません。これで大丈夫でしょうっ。いざ……就寝ですっ！。……。…………。なかなか寝付けないですね。やはり寝るのが怖いのか……。こういうときは……なにかを数えるって言ってましたよね……。ええと……。たしか動物……。サターニャさんが一人……サターニャさんが二人……サターニャさんが三人……。サターニャさんが……zzz。……。うぅっ……ひっぐ……ひっぐ……。なんで……どうしてですかぁ……。これはっ……何か蛙の悪霊に取り憑かれているとしかっ……。私……なにか罰でも当たったんでしょうか……。おはようございますー……
サターニャ,ラフィエル……
ラフィエル,あー……今日も悪い夢を見てしまっただけですのでご心配なく……
サターニャ,そんなこと言われても無理に決まってるでしょ……
ラフィエル,今日もまた悪夢を見てしまうのでしょうか……。気が滅入りますね……
ヴィーネ,今日はラフィこっちの教室に来ないわね……
ガヴリール,やっぱりなにかあったんだろうな……
サターニャ,何があったのかしら……
ガヴリール,悪い夢を見たとは言ってたけど……
サターニャ,……
ヴィーネ,悪夢ねー……
ガヴリール,でも悪夢だけならもっと詳しく話してくれてもいいと思うんだ。なにか言えないことがあるんじゃ……
サターニャ,……
ラフィエル,サターニャさんが一人……サターニャさんが二人……サターニャさんが三人……。今日は悪夢を見ませんように……お願いします……主よ……。どうか私に安らぎを……ってこれじゃ私死んじゃうみたいじゃないですか。安眠を……お願いします……お願いします……。今日は昨日より水の摂取を更に減らしたんですから――。どうか……。……。そんな……。どうして……どうしてっ……。3日連続でおねしょなんてっ……どうかしてますっ……こんなっ……。はぁ……なんだか布団の処理にも慣れてきましたね……。複雑な気持ちですが――。！？
サターニャ,ラフィエル！！
ラフィエル,なっ……机から……
サターニャ,さあ、なにがあったのか白状……
お布団,ｸﾞｯｼｮﾘ...
ラフィエル,あっ……
サターニャ,……え？
ラフィエル,うっ……うぅぅぅぅ……！！。サターニャさんのっ……ばかぁ……！！。ひっぐ……えっぐ……
サターニャ,そ、その……つまり怖い夢を見続けて……その度に……ってことね……？
ラフィエル,は゛い゛……
サターニャ,……ごめんなさい。今までラフィエルの気持ち考えてあげられなくて……。確かにこれじゃ秘密にしたくなるわよね……
ラフィエル,絶対にお二人には言わないでくださいね……
サターニャ,言わないっ絶対に言わないわ！
ラフィエル,本当はサターニャさんにも知られたくなかったんです……
サターニャ,そう、よね……
ラフィエル,ですが……ちょっと安心したかもしれません……
サターニャ,え？
ラフィエル,その、今までの関係が崩れてしまうのかと思っていたので……。高校生になっておねしょしてしまうなんて……友達やめられるかと……
サターニャ,馬鹿ね……そんなわけないでしょ
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,秘密を知っちゃった以上もう放って置けないわ。これからは思う存分私を頼りなさい
ラフィエル,いいんですか……？いつも、いつもサターニャさんにはひどいことをしてるのに……
サターニャ,あの程度で私をどうこうできると思ってるの？あまり未来の大悪魔を甘く見ないでもらいたいものね
ラフィエル,サターニャさん……。なんだか……サターニャさんに心の中を全て吐き出したらすっきりしました
ヴィーネ,おはよう、ラフィ
ガヴリール,ちょっと顔色良くなったな
ラフィエル,はい
ヴィーネ,よかった……
ガヴリール,最近のラフィエルを見てると調子狂っちゃうからな
ラフィエル,ですが……まだ全部解決したわけじゃないんですよね……。そう……サターニャさんに全てを話しただけで悪夢とおねしょの問題が解決したとは限らない。もしかしたらまた今夜おねしょしてしまうかもしれない……。そう考えると……
サターニャ,安心しなさい。私がついてるから
ラフィエル,サターニャ……さん……っ
サターニャ,ねえラフィエル。今日家に泊まってもいいかしら
ラフィエル,家に、ですか？
サターニャ,ええ。怖い夢が原因なら一人で寝なければいいのよ！
ラフィエル,そういう問題では……。……。そうですね……わかりました。お願いしても……いいですか？
サターニャ,じゃあ着替えとか諸々もってラフィエルの家にいくわね！
ラフィエル,はいっ。サターニャさんとお泊り……。そういえば私がサターニャさんの家に勝手に上がり込んだことはありましたが。サターニャさん自ら私の家に、それもお泊りしに来てくれたのは初めてですね。なんだか……うれしいです
サターニャ,待たせたわね！
ラフィエル,いえいえ。どうぞどうぞ～っ。サターニャさんとのお泊りは……とても心が満たされます。悪夢とトラウマによって荒んだ心が癒やされていきました。サターニャさんと一緒に宿題を済ませ、サターニャさんと一緒に晩御飯をつくり、一緒に食べ……。そしてサターニャさんと一緒にお風呂にはいり……。普段は見せないような姿をいっぱい見ることができました。悪魔なのに……本当は優しい素敵な一面も……。さて……問題の時間がやってきましたね……。ちょっとまだ、怖いです。あ、あの。一緒のベッドは
サターニャ,なによ。あんただってこの前私のベッドに入り込んだじゃない
ラフィエル,ええと、私おねしょしちゃうかもしれないので……
サターニャ,大丈夫
ラフィエル,ええ……
サターニャ,悪夢なんて私が蹴散らしてあげるから
ラフィエル,……。何を言ってるんですか、といいそうになりましたが……。不思議と……この表情を見ていると……本当に私を救ってくれそうな気がします。……頼っちゃっていいんですよね。サターニャさん……。……またこの薄暗い空間。私はまた……この世界で……。ひぃっ……！。ま、またっ……。またっ……やっぱり……またっ……！！。助けてっ……助けてっ……！。サターニャさんっ……！。……！
サターニャ,天使を屈服させるのは大悪魔サタニキア様の特権よ！
ラフィエル,サターニャさん……！。あなたは……私の脳が作り出した夢の世界のサターニャさん？
サターニャ,なーっはっはっはっ！悪夢も大したことないわね！
ラフィエル,それとも――――。……
サターニャ,……zzz
ラフィエル,……濡れてない。サターニャさん……本当に私を悪夢から救ってくれたんですね……
サターニャ,んん……zzz
ラフィエル,可愛らしい寝顔……ですが、夢の中のサターニャさんは……とてもかっこよかったですよ。……惚れてしまうじゃないですかーっ！
サターニャ,おはよう
ラフィエル,おはようございます～///
ヴィーネ,おはようサターニャ、ラフィ。今日は調子よさそうね！
ガヴリール,昨日まで顔色悪かったのに今日は逆に良すぎないか？
ラフィエル,そっ、そんなことないですよぉ～？
サターニャ,ふふん。私がラフィエルを悪夢の呪縛から解放してやったのよ
ガヴリール,ふーん……？
ラフィエル,……///
ガヴリール,ある意味また別の呪縛に囚われたかもしれないな
ラフィエル,……
サターニャ,ら、ラフィエル……？
ラフィエル,また……おねしょしてしまいました……
サターニャ,ええ……
ラフィエル,……お願いします
サターニャ,え？
ラフィエル,これからも私と一緒に寝てくれませんか……
サターニャ,あー……んー……じゃあもう……ルームシェアしちゃう……？