亜美,いやいやいや、まこちんは亜美より上っしょ→。ずばりこのへん
真美,でもそれならはるるんが下すぎるよ？
亜美,うむむ、たしかに…
Ｐ,お前たち何やってんだ？うちのアイドルたちの名札を机の上に並べたりして
亜美,あ、に→ちゃん。いつ事務所に戻ってたの？
Ｐ,ついさっきだ。それより、それはテレビ局で俺たちが使う名札だろ？対戦カードゲームなんかに使ったりしたら怒られるぞ
真美,なるほど、それはいいアイデア
亜美,天海春香のどんがらがっしゃん発動！真美の手札をすべて山札に戻してよく切り、５枚引く！
真美,なんの、こっちには菊池真のきゃっぴぴぴぴ～スキルがある！すべての特殊効果を１回だけ相手に反射可能！これいつ使うの、今でしょ！
亜美,うあうあ～、亜美の覚醒美希カ→ドが山札にぃ～
Ｐ,一瞬でルールを構成して遊び始められるお前たちの頭の構造には本気で感心する
亜美,さて、遊びはこのぐらいにして
真美,せっかくだからに→ちゃんにも手伝ってもらおう
Ｐ,おい何をさせる気だ。おとなランキング？名前のとおり、うちのアイドルたちのおとな度を比較するランキングってことか？
亜美,そ→だよ→
Ｐ,なら簡単だ、ずばりこうだろう
亜美,…に→ちゃん
Ｐ,はい
真美,これ、千早お姉ちゃんに見せ
Ｐ,７２言ってるんですかやめてくださいよ真美さん
亜美,あ、シャッフルした
真美,黙っててあげるかわりにランキング完成を手伝ってもらおう
Ｐ,ちょっとだけだぞ。これが今のおとなランキングか？。ほとんど決まってないじゃないか
亜美,１位と１３位はすぐ決まったんだけどね→
真美,実際に並べてみようとすると、これが意外と難しいのですよ
Ｐ,参考までに、これどうやって決めたんだ？
亜美,それではここでＶＴＲをどうぞ
Ｐ,資料映像？！
真美,かくしど…撮影は真美、主演は亜美だよ→
亜美,あずさお姉ちゃん、中学校のブカツってどんなん？小学校のとは違うの？
あずさ,全然違うのよ、種類も規模も段違いになるわ
亜美,柔道部とかある？
あずさ,あら、亜美ちゃんったら柔道に興味があるの？意外ね
亜美,ちょっと最近梶原一騎にこっていまして
あずさ,梶原一騎？
亜美,あとボクシング部とか
あずさ,ボクシングは中学では難しいかもしれないわね、高校ならあるところもあるかも
亜美,ふむふむ、あとになるほどブカツの種類が増えていくと
あずさ,そうね、大学のサークルになるともう数え切れないほどになるわね
亜美,まるで見てきたように言うねぇあずさお姉ちゃん
あずさ,見てきたのよ～、どこにも入らなかったけど、今思えばビーチバレー部にでも入っておけばよかったわ～
亜美,あれ？あずさお姉ちゃんって大卒？
あずさ,短大卒よ
亜美,ええっ！現役ジョシコ→セ→じゃないの？
あずさ,あら、知らなかったの？
亜美,うん、あずさお姉ちゃん１６歳ぐらいだと思ってた
あずさ,あらあらうふふ～
Ｐ,１６歳はちょっと無理が
亜美,に→ちゃん、脊髄反射発言は慎んだ方が身のためだよ
Ｐ,難しい言葉知ってるな。それより、これのどこがデータになるんだ？
真美,まあまあ、今度はいおりんのＶＴＲだよ→
亜美,いおりん、この漢字なんて読むの？
伊織,うたげ、よ
亜美,じゃあこれは？
伊織,むしろ、ね。ろは送り仮名よ
亜美,いおりん漢字詳しいね→、すごいなあ
伊織,別に。ちゃんと勉強してたら読める字よ。授業で習う字だしね
亜美,習ったかなあ、亜美覚えてないや
伊織,中学に入ってから習う字だから、亜美はまだかもね
亜美,いおりん中学で習う字まで知ってんの？
伊織,そりゃ中学生だし
亜美,ええっ、いおりん亜美と同い年の小学生じゃなかったの？
伊織,何ですってぇ！このスーパーアイドル伊織ちゃんが小学生に見えるっていうの！
Ｐ,ははあ、なるほど。読めたぞ
真美,実年齢より年下と扱われて、喜ぶのがおとな
亜美,怒るのがおこさま
Ｐ,ふーむ、たしかに一理あるな。つまりこれは精神年齢ランキングか
真美,そうともいうね
Ｐ,逆に実年齢より年上扱いされて喜ぶのがこども、怒るのがおとなというのもアリだな。音無さんにもうすぐ３０って言ったらまだ２０代ってキレられたことがある
亜美,それはに→ちゃんが悪い。そこで次の映像をどうぞ。りっちゃん、ファ○タ買ってきたＹＯ→
律子,あら、気がきくじゃない。ありがとう
亜美,さあ、早く飲んで次の仕事に行こうＹＯ
律子,え？ﾃｨﾝ！
亜美,というわけってどういうわけさ→
律子,ほら、早く開けなさい。プルタブを持ち上げるだけよ、簡単でしょ？わたしは手がふさがっているの
亜美,いやほら、りっちゃんのために買って来たんだからりっちゃんが開けるのが妥当じゃないかと
律子,いいから開けて。私に渡す前に思いっきり缶を振ったりしてなければ開けられるはずでしょ？
亜美,うあ、バレてた！
律子,やっぱり…どうもおかしいと思ったわ
亜美,りっちゃん鋭すぎ→、フ○ンタじゃなくてビ→ルにしとけば引っかかったかも
律子,子供がビールなんて買っちゃだめでしょ！だいいち私も未成年なんだから飲めないわよ
亜美,あれ、りっちゃんハタチすぎてなかった？
律子,すぎてません！
亜美,成人式の話を聞かせてくれたことがあったような
律子,ありません！
Ｐ,ふむ、明らかに律子は年上に間違えられて不愉快そうだな。イタズラに腹を立てている流れでそう見える気がしなくもないが
亜美,最近のりっちゃんは、こんなぬるいイタズラは怒らずスル→してくれるようになったのですよ…
真美,成長して大きくなったのですな、心が
Ｐ,スルースキルが上っただけに思えるが
亜美,というわけで、亜美たちのいたずらを許すおとな心を備えたりっちゃんは
真美,おとなランキング上位というわけですよ
Ｐ,なるほど。ところで、いまの３つの映像で竜宮小町の関係者は全員出たな
亜美,それで亜美ばかりが主演していたのですが
真美,ここからは真美も主演するよ→。寝る子は育つですな→
美希,ｚｚｚ
真美,ここはひとつ、きいろい色水を用意してですね
やよい,こら！真美ちゃん、それはあきらかにやりすぎですよ！
真美,おややよいっち、この発言だけで真美のいたずらの内容を見抜くとは。もしかして自分自身の寝起きに心当たりが？
やよい,ちがいます、かすみですぅ！昨日はちょっと特別にカルピスを１０倍に薄めて飲んでいいって言ったら寝る前に何杯も飲んじゃって今朝は立派な世界地図でしたぁ
真美,あちゃ→
美希,カルピス？
真美,あ、起きた
美希,飲みたい
やよい,ご、ごめんなさいです美希さん、今はないですぅ
真美,そうなんだよミキミキ、今はおねしょの話を
美希,やよいのおねしょ？飲む
やよい,
真美,
美希,ｚｚｚ
Ｐ,なんか、ものすごく危険な発言があったぞ
真美,寝ぼけてるにしても限度があるよね→
Ｐ,ちなみにピスは小便という意味の英語だ。だからアメリカではカルピスをcowpiss牛の小便
亜美,それはともかく、おねしょするような年齢と言われかけてほっぺたぷく→なやよいっちは
真美,おとなランキングでは下半分に入るということで
Ｐ,せっかくのトリビアがそれはともかくの一言で片付けられてしまった
亜美,さあどんどんいきまっしょい
真美,千早おねえちゃん、いつも飲んでる牛乳が冷蔵庫にはいってないよ？
千早,おかしいわね、昨日買ったばっかりよ？ああ、そうだわ。昨日から別のに変えたんだけど
真美,でも他の牛乳もないよ
やよい,ああーっ！ごめんなさいですぅー！
千早,た、高槻さん？どうしたの？
やよい,千早さんごめんなさい、さっき私が飲んでしまったのがそうかもしれないですぅ
千早,えっ
やよい,これ…そうじゃないですか？
千早,あっ…これだわ
やよい,やっぱり…本当にごめんなさい千早さん、まだ半分ぐらい残っていますけど、直接口をつけて飲んじゃったので新しいのを買ってお返ししますぅ
千早,直接ですって？！ということはあれは高槻さんの飲みかけ白濁液！
やよい,すぐ買ってきますぅー！
千早,いえ、待ってちょうだい高槻さん
やよい,ふぇ…
千早,高槻さんはちゃんと謝ってくれたわ、だからその残りを返してくれたらそれでもういいの
やよい,千早さぁん…
千早,許してあげる。だから次からは気をつけてねなでなで
やよい,本当にごめんなさいでしたぁなでられ
千早,うふふふふえへへへへへなでなでなでなで
真美,本当はこのあとで年齢ネタにいくつもりだったんだけど会話不能状態だったよ…
亜美,でも千早お姉ちゃんはご立派ですなあ、この大人な対応は間違いなくおとなランキング上位ですＹＯ
Ｐ,ふたりが気づいていないなら何も言わないでおこう
雪歩,真ちゃん、事務所に帰ってきたんだからネクタイ外そうよ
真,ああ、そうだった。忘れてたよ
雪歩,私が外してあげるね
真,ああ～雪歩、それぐらい自分でやるよ
雪歩,真ちゃんは休んでいていいよ。真美このあとはふたりでお風呂に入ろうね
真,ゆ、雪歩？！って、真美だったのか。何言ってるんだよ
真美,いや、夫婦なら当然こういう会話の流れになるかと思いまして
雪歩,めおと～…わ、私と真ちゃんがー？
真,雪歩ストップ落ち着いて！真美、そういう冗談はタイミングを選んでくれないかな
真美,ほう、ということは言葉の内容そのものには問題ないようですな
雪歩,はわわぁ～
真,ちょっと、そろそろやめてくれ真美。雪歩が倒れそうだ
真美,あやや、やりすぎましたか
真,雪歩、雪歩！しっかりしてくれ！
雪歩,う～ん…
真美,ほいまこちん、ミキミキの枕
真,よっ…と。さんきゅー真美
真美,後片付けまでがいたずらなのですよ。アフタ→サ→ビス万全のエンタ→テイメントは亜美真美にお任せなのだ
真,最初から何もしないでくれるのが一番ありがたいんだけどなあ
真美,しかし、こうやってゆきぴょんを介抱してるまこちんを見てると、夫婦というよりはあれですね。先輩と後輩みたいでありますね
雪歩,せ、先輩…？真ちゃんが？
真,いやいや、ボクと雪歩は同い年だから
真美,それは知ってるけど、どうしてもまこちん先輩ゆきぴょん後輩にしか見えないのだ
真,ボクが先輩…？
雪歩,わ、私、真ちゃんみたいな先輩とおつきあ…はあうっ！
真,雪歩！雪歩ぉー！
真美,やばい収拾つかなくなった！テッタイする→！
Ｐ,あんまり雪歩をからかいすぎるなよ
真美,引き際は心得ておりまする→
Ｐ,逃げ足は速いでござるの間違いだろ
亜美,探求に犠牲はつきものでありまする→
Ｐ,あえて犠牲を増やしてるだろ
真美,まあそれはともかく
亜美,ＶＴＲを見る限りでは、まこちんは先輩ポジションにちょっと不満げ
真美,ゆきぴょんは後輩ポジションに大満足というところですな
Ｐ,この２人でなければ成立しそうにないけどな、それは
春香,ただいま～
美希,ただいまなの～
Ｐ,お、春香と美希が帰ってきたぞ。続きはあとでな
真美,ぬ→ん、思わぬところで邪魔が入ってしまいました
亜美,ちかたないね、ここはひとつ
真美,まだオモシロ映像…じゃなかった、資料映像のないはるるんのベストショットを狙ってみませう
Ｐ,おかえり２人とも、貴音はどうしたんだ？
美希,タクシー途中下車なの。そこの公園でチキ○ラーメンの試食に並んでるの。美希たちはお持ち帰り用もらって先に帰ってきたの
Ｐ,あれか、チキ○ーメン号がやってきてひ○こちゃんカップに入ったチキ○ーメンを配ってくれるやつ
春香,それです。四条さんひとりで置いてくるのはちょっと不安だったんですけど
美希,ハニーの分ももらってｋ春香プロデューサーさん、チキ○ラーメンですよ、チキ○ラーメン！。あー！春香、それは美希が渡すの！
のヮの,早い者勝ち、否、遅い者負けかな？
美希,ちょっ…なんなのなのー！
春香,やる気なら受けて立つから！当方に迎撃の用意あり！
Ｐ,おいおい２人とも、そんなことで喧嘩するんじゃない。まるで子供みたいじゃないか
春・美,子供だもん！
Ｐ,お、おっしゃるとーり…
真美,ｵｯｼｬﾙﾄｰﾘｨ
亜美,似てる似てる！
真美,もうちょっとﾙが裏声かな？ｵｯｼｬﾙﾄｫﾘｨ
亜美,いや～、それにしてもはるるんとミキミキの取っ組み合いとは。なかなかおもしろい映像が撮れましたな真美隊員
真美,本当はもっと撮りたかったけど、あのままだと巻きこまれるからちかたないよね亜美隊員
亜美,えらいこっちゃだったよね
真美,それでゅわ、に→ちゃんのご冥福をお祈りしつつ
亜美,お姫ちんのところに行くでありますよ真美隊員
日○の人,あ、あの、お持ち帰りは構わないのですがここでご試食いただけるのは中学生以下の方限定とさせていただいておりまして
貴音,わたくしは８歳の子供でございますゆえ、らぁめんをご試食させていただく権利がございます。違いまして？
○清の人,どのへんが８歳児に見えるんだよ
真美,お姫ちんお姫ちん
貴音,おや、双海亜美、双海真美。奇遇ですわね
亜美,忘れ物忘れ物
貴音,これは…！Namatamago！
真美,チキ○ラ→メンを食べるのに卵抜きはナシっしょ→
亜美,チキ○ラ→メンに余計な具はいらない、でも卵抜きはありえないっしょ→
貴音,なんと…！わたくしとしたことがなんという重大なことを忘れていたのでしょう…くっ
真美,ねえねえ日○の人、お姫ちんは見た目大人っぽいからちかたないけど
亜美,ラ→メンを愛する気持ちは誰にも負けないのですよ
真美,だからお願い
亜美,お姫ちんのラ→メン探訪番外編。今ここで撮影させてほしいの→
○清の人,撮影って…あっ…ああーっ！君たちは７６５プロのアイドル！
真美,ＨＥＹ！レディ→スアンドジェントルメン！
亜美,生っすかサンデ→出張版！四条貴音のラ→メン探訪番外編はじまるＹＯ→！
響,プロデューサー、亜美と真美を回収してきたぞ
Ｐ,ご苦労だった響…貴音は？
響,サイン会状態で回収不能だったぞ
Ｐ,全く…日○の人にはあとでしっかり話を通しておかないといけないな
響,先に自分が行ってきてもいいぞー？
Ｐ,すまんが頼む、こういうことは早い方がいいんだが今こいつらから目を離すと被害が拡大しそうだ
響,じゃあいってくるさー！
Ｐ,…で、だ。春香と美希が暴れた後片付けをしてる間にお前らのお説教タイムというわけだが
亜美,亜美たちが初めて自分でとってきた仕事なの
真美,プロデュ→サ→さん、広報活動ですよ、広報活動！
Ｐ,お、そのモノマネ意外と似てるな…。いやそうじゃなくて！ギャラリーやファンの人たちにとってはそうかもしれんが、○清食品さんは大事なスポンサー様なんだぞ！勝手にこんなことして、広告出稿を止められたらどうするんだ！だいたいだなあ…
亜美,危なかったね
真美,ひびきんが○清のえらい人をタイミングよく連れて来てくれなかったらまだお説教続いてたね
亜美,お姫ちん主演でカッ○ヌ→ドルのＣＭゲットだぜ！
真美,に→ちゃんの説教にサヨナラバイバイ俺はこいつビデオカメラ
響,うがぁ～！自分小学生じゃないぞー！
亜美,名シーンの予感！
真美,素早くカメラをセット！
日○のえらい人,いやいやすまなかった、てっきり竜宮小町の双海亜美と同い年ぐらいだと思っていたよ
響,自分もう高校生だぞ！シックスティーンだぞ！いくらなんでも酷すぎるぞぉ～…
○清のえらい人,ごめんごめん、本当に悪かった。おわびにそのうち君が主演のＣＭもこのプロダクションに依頼させてもらうよ。えーと、我那春ひびきちゃんだったね
響,我那覇響だぞ！で、いつ撮影するんだ？
日○のえらい人,いずれさ。近いうちにきっと頼むよ
亜美,うわぁ、大人って汚い
真美,ていのいい断り文句だよねアレ
Ｐ,よろしく、お願いします！
響,きっとだぞ！絶対だかんな！
真美,に→ちゃんはある程度わかってるみたいだけど、あっさり信じてしまうひびきんはおこさまということでＯＫ？
亜美,ＯＫ
真美,さて、デ→タも集まって
亜美,現在のおとなランキングはこんな感じ？
真美,ん→、はるるんはこんな下でいいのかなあ。呼んでないよ→
亜美,でもお姫ちんよりは下っしょ？
真美,だよね→。でもゆきぴょんがりっちゃんより下かなぁ…？
亜美,まだまだ改良の余地がありそうですな
Ｐ,春香ー、美希ー、片付けが終わったらたるき亭に行くぞ。準備しろー
美希,はいなのー
春香,亜美、真美、留守番よろしくー
小鳥,ただいま戻りましたー。すみませんプロデューサーさん、予定より２時間も遅れちゃって
Ｐ,お帰りなさい音無さん。ずいぶん遅かったですね
小鳥,人身事故があったらしくて電車が動かなくて。大変でした
Ｐ,ちょっと春香と美希を連れて食事に行って来ます、来客があってずいぶん遅くなったんですけど
小鳥,わかりました、事務所は誰も…あら、亜美ちゃんと真美ちゃんがいるのね
Ｐ,ふたりの見張りをお願いします。じゃ、いってきます
小鳥,承りました。亜美ちゃん、真美ちゃん、今の私ちょっとあの家政婦っぽくなかった？
真美,全然
亜美,まるでダメ
小鳥,うわああああん…ステレオで否定しないでよ…
真美,ピヨちゃんはミタさんには遠く及びませんな→
亜美,おとなの魅力がまるで足りませんな→
小鳥,ＮＯおおおおおお…ﾊｯ
真美,若いっていうか子供っていうか
亜美,ヤングというかチャイルドというか
小鳥,やーだもうふたりとも～
真美,！
亜美,この手の動きは！
小鳥,そーんなお世辞を言っても、ゴージャスセレブプリンはひとりひとつまでですよ～♪るらら～♪
真美,歌って踊りながら給湯室に入っちゃった
亜美,実年齢より年下に見えると言われて喜ぶということは
真美,何より今のやーだもう～の時の右手ヒラヒラは
亜美,ずばりあれだよね
真美,きっぱりあれですね
亜美真美,おばさん
小鳥,にこにこ憤怒