翔鶴,瑞鶴、あまり提督の邪魔をしちゃダメよ？
提督,…あー、翔鶴
翔鶴,？どうしました提督？
提督,執務中で悪いんだが、お茶を貰えるか？
翔鶴,いえいえ、それでは淹れてきますね♪
提督,…。瑞鶴が来ないまま、ついにうちの翔鶴は改二甲となった。前々から翔鶴の口から瑞鶴という子の事は聞いたことがあるが、その時は俺に向けてその子の話をしていただけだった。しかし、今は…
翔鶴,瑞鶴も飲む？…そう…うふふ
提督,無と会話してる…やべぇよ…早く妹と会わせないと更に翔鶴が病んでしまう…！
翔鶴,提督？
提督,！…なんだ
翔鶴,はい、どうぞ♪
提督,…あぁ、ありがとう
翔鶴,どういたしまして♪。…
提督,無言で俺の横に置かれたお茶は誰が飲むのだろうか。えーと、燃料300、弾薬30、鋼材400のボーキサイト300で…。ほい、頼んだ
妖精,！
明石,…また空母ですか？
提督,うっ…
明石,イベント海域が終わって、やっと資源が回復してきたというのに…
提督,ううっ…
明石,基地航空隊でボーキサイト危ういんじゃないですか？
提督,ぐふっ…！
明石,駆逐艦の子達はどんな思いで遠征に行ってるんですかねぇ
提督,がはぁ！
明石,…まあ、この前翔鶴さんの改装が終わったばかりで…早く妹に会わせたいという気持ちは分かりますけど…
提督,明石ぃ…
明石,はいはい、焦らずゆっくり待ちましょう。ね？
提督,…ああ
明石,あっ
提督,ん、どうした明石
妖精,
明石・提督,…
提督,…
赤城,提督、どうしてそんな暗い顔をされているのですか？
提督,そんな暗い顔してたか？すまない
加賀,…どうせまた五航戦のことでしょう？
提督,鋭いな、加賀…
加賀,何故五航戦に執着するかは分かりませんが…主力の空母は何隻もいるというのに
提督,いや、瑞鶴も主力の空母になるだろう。しかしその前に…翔鶴、がな…
赤城,そういえば前からでしたけど、最近は特に瑞鶴という子の名前ばかり呼んでいますね。あたかもすぐそばにいるように
提督,執務中もそうなんだよなぁ…どうにかしてやりたいが…
加賀,…
提督,加賀？
加賀,どうせ、建造でもしたのでしょう？
提督,うぐっ
加賀,まだボーキサイトの貯蓄が出来ていないというのに…頭にきました
提督,お、落ち着け…ちゃんとお前たちの分はあるから…大本営から送られてくる資源で建造試してるだけだから！
加賀,…そうですか
赤城,ならもっと食べても大丈夫ですね♪
提督,ああ…いっぱい食べろ…。まるで解決策が思い浮かばない。それから珊瑚諸島沖に出撃したのだが…
翔鶴,出撃。瑞鶴瑞鶴瑞鶴…
RJ,アカン…翔鶴もうアカンて…
祥鳳,こんにちはー
祥鳳2,こんにちはー
山城,姉さま？
比叡,ひえー
提督,全く瑞鶴が来る気配もなく…
翔鶴,夜戦
提督,時間は過ぎていった…
翔鶴,入渠
提督,これ使って
翔鶴,瑞鶴…いいの？
提督,無論、村田隊なんか持ってない。捕鯨すら出来ないな…。成程、サーモン海域か…。また熊野にドラム缶ぶん回してもらうかな…。デイリーで空母回すぞー。昨日と同じレシピで…
妖精,
提督,うおっ！マジかよ！高速建造材はよ！
妖精,！
？？,ひえー！
しょうかく,瑞鶴と一緒に頑張ります
提督,うわああああああ！！！。金剛の時もそうだったな…。うちの鎮守府に榛名が来ないまま、金剛は改二になっていた。でもあいつはまだ依存はしてなかったし、なにより改装してくれたことを喜んでくれた
翔鶴,瑞鶴、今日の晩御飯は何にする？
提督,…翔鶴だって改装を決めたときはとても嬉しそうにしていた。だが、翔鶴は妹に明らかに依存している。皆が見て分かるほどに
翔鶴,ふふっ、そうね。提督と一緒にいただきましょうか♪
提督,翔鶴を見ていると、妹にすら会わせてやれない自分が情けなくなる…。…はぁ…
翔鶴,てい、とく…？
提督,…どうした、翔鶴
翔鶴,…。…。…
提督,…翔鶴？
翔鶴,…ごめん、なさい…
提督,…！
翔鶴,本当は…わ、分かって…分かってたんです…瑞鶴…が…い、いないって…。で、でも…気がついたら…あの子の名前を呼んでて…あの子の姿が見えて…
提督,…
翔鶴,迷惑…でしたよね…失望…しましたよね…折角、ここまで私を…改装してくれたのに…
提督,…馬鹿。誰がいつお前を迷惑だと言った。誰がいつお前に失望したと言った。翔鶴…俺こそお前に対して、本当に申し訳ないと思ってる。他の姉妹艦達が仲良くしている中、俺は翔鶴に妹すら会わせてやれていない…
翔鶴,…もう、いいんです。提督が私の為に出撃する海域を決めたり、建造していることは知っていましたから…
提督,なっ…知ってたのか…
翔鶴,提督のその気持ちだけで、なんだかもう…いっぱいになりました♪
提督,翔鶴…
翔鶴,提督…。私も一緒に待っていますよ…
提督,…
翔鶴,あぅっ…///
提督,ああ…一緒に待ってよう。着任したら盛大に祝ってやろうじゃないか
翔鶴,加賀さんはなんと言うんでしょうね…
提督,憎まれ口を叩きながら、心の奥で嬉しがるだろうな
翔鶴,ふふっ…そうかもしれません…ね♪
明石,ん？
妖精,！