ありす,ハンバーグの作り方？ひき肉をこねて焼くだけです。えっ、作ってほしい？…わかりました。あれっ、うまくまとまらない…。ナツメグ？これはどうやって使えば…あっ。あっ、お肉が崩れちゃいました…。う…外側が焦げてるのに中に火が通ってません…
まゆ,まずはお肉をこねる前にお塩や卵を入れるんですよぉ。そうすればくっつくから…
ありす,なるほど
まゆ,香辛料はこねながら、ほんのちょっとを全体になじませるようにね
ありす,ふむふむ
まゆ,タネができたら形を整えて空気を抜いてね
ありす,空気を抜く…ってどうやれば…
まゆ,こうやって両手でキャッチボールするみたいにやるの
ありす,なるほど
まゆ,火はあまり強めないで、蒸し焼きにするようにするとおいしくできあがりますよぉ
ありす,…奥が深いですね。できましたよ、プロデューサーさん。…失礼ですね、私にもこれくらいできます。…おいしいですか？それはよかったです。やっぱりまゆの指導がよかったんだなあ、って…知ってたんですか！？。もう！知りません！。チャーハンですか？ご飯を炒めて味付けするだけです。え、私が作るんですか？理由をお願いします。…私の作った料理がまた食べたいから…？仕方がないですね。あれ、ご飯がうまく混ざらない…。フライパンが重くて…ゆすれな…あっ。うぅ…水っぽくてあまりおいしそうに見えません…
菲菲,中華料理のコツは強火で手早くやることヨ！
ありす,手早く…
菲菲,慣れなければ無理に返そうとしないでネー。危ないし、手早くといっても落ち着いてやった方がいいヨー
ありす,落ち着いて、落ち着いて…
菲菲,ご飯は少し固めに炊いたものを使って、溶き卵に絡めておくとご飯粒がかたまりづらいヨ！
ありす,なるほど…
菲菲,あまり時間をかけると水っぽくなっちゃうから注意してネー
ありす,は、はい…手早く…いや、落ち着いて…。できましたよ、プロデューサーさん。…失礼ですね。私にもこれくらいできます。…おいしいですか？それはよかったです
菲菲,プロデューサーさん！ありすといっしょにふぇいふぇいもチャーハンいっぱい作ってきたヨー！みんなで食べようネー！
ありす,あっ、菲菲さん…。また手伝ってもらったのか、って…。うぅ…こうなったら菲菲さんのと私の、両方食べ比べてもらいますから！覚悟してください！。バレンタイン企画のイベントでチョコを手作りしてファンに渡す？。手作りチョコなんて…溶かして型に入れるだけです。それを手作りだなんて言えません。チョコを刻むのって…結構…力が要りますね…。あっ、湯煎のお湯が…。うーん…舌触りがなにかおかしいような…
かな子,チョコレートは刻むというよりも角から削るようにすると手首がつかれないよ
ありす,なるほど…
かな子,なるべく細かく削れば湯煎するときに溶けやすくなるからがんばってね
ありす,うぅ…結構大変ですね…
かな子,頑張った分だけ、おいしく食べてもらったときはとてもいい気分になるよ！がんばって！
ありす,お、終わりました…
かな子,次にこれを湯煎で溶かして、テンパリングするんだよ
ありす,テンパリング…とはなんですか？
かな子,舌触りを良くするためにこうやって、温度を調節して、ぐるぐるってかき混ぜることだよ
ありす,なるほど…
かな子,よし！あとはこれを型に流して固めるんだけど…ありすちゃんはどの型が好き？
ありす,…このハートの型で…お願いします
かな子,うんうん！やっぱり気持ちを伝えるためにはハート型だよねー♪
ありす,…べ、別にそういうわけじゃ…
かな子,ふふっ、型にはめるときは中に空気が入らないよう、端っこからちょっとずつ入れていくのがコツだよ
ありす,ち、ちがいますから…これはただの練習で…
かな子,あとは、冷やし固めてラッピングして出来上がり！ありすちゃん、頑張ってね！
ありす,だから、ちがいますから！。できましたよ、プロデューサーさん。…失礼ですね、私にもこれくらいできます。チョコ作りだって…ラッピングだって、ちょっと歪ですけれど…。ただ食べるだけじゃなくて、ファンの人へ渡す練習にも…付き合ってください。大切なあなたに、甘いプレゼントです。大好き…練習、ですよ。…娘からバレンタインチョコを渡される気分、ってどういうことですか！。見ていてください、今に、今にあっと言わせてみせますから…。おかえりなさい、ぷｒ…あなた。ご飯にしますか？お風呂にしますか…言ってみたかっただけです。…じょ、冗談はやめてください。ご飯ですね。もうできています。…失礼ですね、私にもこれくらいできます。もう、一人でだって。…すみません、ちょっとだけ昔のことを思い出していました。む、昔の私のことは忘れてください！ご飯を抜きにしますよ！。謝るのならいいです。許してあげます。さあ、一緒にご飯を食べましょう。今日は腕によりをかけましたから