ラフィエル,肝試しにいきましょう！
ガヴリール,おー、いいな
ヴィーネ,え……肝試し……？
サターニャ,……
ヴィーネ,肝試しは……
サターニャ,ヴィ、ヴィネットが行かないなら私も止めとこうかな……
ラフィエル,……。怖いんですか？
サターニャ,へ？
ラフィエル,大悪魔ともあろう方が。まさか肝試し程度で恐怖を感じているんですか？
サターニャ,そ
ラフィエル,そ？
サターニャ,そんなわけないじゃない！行くわよ！行けばいいんでしょ！？
ラフィエル,はい♪
ヴィーネ,わ、私は……
ガヴリール,やっぱ夏のイベントといえば肝試しだよな～
ラフィエル,ですね～
ヴィーネ,……イベント
ガヴリール,これなしでは夏を語れないよな
ラフィエル,そうですね～
ヴィーネ,あぁ、もう！分かったわよ！行くわよ！
ガヴリール,よし、決定だ。じゃあ21時に私の家の前に集合で
ヴィーネ,……一応来たけど。本当に行くの？
ガヴリール,あったりまえだろ、今さら引き返すかよ
サターニャ,あ、あら？ヴィネット？怖いのかしら？
ヴィーネ,わ、私こういうの苦手で……
サターニャ,ふ、ふーん？
ラフィエル,サターニャさんも怖いんですか？
サターニャ,……いや、私に怖いものなんて存在しないわ
ラフィエル,あら、そうですか
ガヴリール,よし、着いた。ここが幽霊が出ると噂の
ヴィネサタ,えっ！？
ガヴリール,……幽霊が
ヴィネサタ,……
ガヴリール,……とりあえずこれがルートだ
ラフィエル,ルートまで作って……ガヴちゃん、ノリノリですね
ガヴリール,……とりあえず、誰から行こうか
ヴィーネ,ひ、1人ずつ行くの！？
ガヴリール,……そのつもりだが
ヴィーネ,……。……やだ。ガヴといく……
ガヴリール,……はぁ、まあいいか。お前らはどーすんの？
サターニャ,わ、私は1人でも大丈夫なんだけど、ラフィエルが怖いかなーって
ラフィエル,私は大丈夫ですよ？
サターニャ,ま、またまた～、内心ビクビクなんじゃないの？
ラフィエル,いえ？
サターニャ,……。……と、いうわけで私はラフィエルと一緒に行くわ
ガヴリール,何がというわけだ。いいのか？ラフィエル
ラフィエル,はい！
ガヴリール,……じゃあ、行くぞ、ヴィーネ
ヴィーネ,う、うん……
ガヴリール,お前らも後からついてこいよ
サターニャ,わ、分かったわ
ラフィエル,はーい
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……怖いのか？
ヴィーネ,……うん、私ほんとダメなの
ガヴリール,……そっか
ヴィーネ,悪魔なのに……とか思ってる？
ガヴリール,いや、思ってないよ
ヴィーネ,ガヴ……！
ガヴリール,元から悪魔だなんて思ってないしな
ヴィーネ,
ラフィエル,……
サターニャ,……
ラフィエル,……サターニャさん、怖いんですか？
サターニャ,……いいえ？
ラフィエル,ふふっ、そうですか
サターニャ,ちょっと、今なんで笑ったの！？
ラフィエル,ふふふ、なんでもないですよー？
サターニャ,……。……。ちょ、ちょっとなんか言いなさいよ！ラフィエル！怖いじゃない！
ラフィエル,……怖いんですか？
サターニャ,あっ！いや、怖くないわよ？
ラフィエル,……そうですか。あっ！サターニャさんの後ろに！！！
ヴィーネ,！！！
ガヴリール,……サターニャの声。やっぱりラフィエルのやつ、なんかしやがったな……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……ヴィーネ？
ヴィーネ,……
ガヴリール,……歩きづらいんだけど
ヴィーネ,……
ガヴリール,……ちょっと１回離れて
ヴィーネ,……
ガヴリール,……ヴィーネ？
ヴィーネ,だ、だめ、離れられない
ガヴリール,は、はぁぁぁ？
ヴィーネ,……
ガヴリール,……はぁ。……もう帰るか？
ヴィーネ,……
ガヴリール,……そうするか。もしもし、ラフィエル？私たちもう帰る……。え？ラフィエルたちももう帰るの？。……じゃあ、出発点で集合な。一緒に帰ろう。……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……ごめんな、ヴィーネ。こんなにお化けが無理なのに連れ出してしまって
ヴィーネ,……大丈夫。……歩きにくくない？
ガヴリール,……歩きにくいけど、まあ大丈夫
ヴィーネ,……私こそごめんね
ガヴリール,いや、いいよ。……お？あれは……ラフィエルか？
ラフィエル,あれ？ガヴちゃん。その状況……もしかしてヴィーネさんも
ガヴリール,……あぁ。……サターニャ
サターニャ,な、なによ！？
ガヴリール,ぷっ
サターニャ,何笑ってんのよ！？
ガヴリール,お前もお化け怖かったんだな……ぷぷっ
サターニャ,そ、そんなわけないじゃない！
ガヴリール,……それにしても悪魔組全滅か
ヴィーネ,うっ……
サターニャ,ぐっ……。そ、そんなこと言ったらあんた達だって全く天使らしくないじゃない！少しは天使らしく……
ガヴリール,……ラフィエル
ラフィエル,……はい。では、サターニャさんはここでお留守番をお願いしますね♪
サターニャ,ご、ごめんなさいいいいい
ラフィエル,く、苦しいですサターニャさん……
ガヴリール,……ははっ
ヴィーネ,ふふっ
ガヴリール,……よし！。じゃあ肝試しは終わり！。帰るか！
ラフィエル,ですね！
ガヴリール,……。なぁ、ヴィーネ
ヴィーネ,ん？
ガヴリール,……まだ離れられないのか？
ヴィーネ,……
ガヴリール,……そっか
ヴィーネ,……ガヴ
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,肝試し……怖かったけど
ガヴリール,怖かったけど？
ヴィーネ,……ガヴがいてくれて、良かった
ガヴリール,はっ、何言ってんだよ
ヴィーネ,……そうね……でも、ありがとね
ガヴリール,……おう
ラフィエル,……。……サターニャさん、私に感謝の言葉とかは……
サターニャ,……元はといえばあんたのせいでこんなことに
ラフィエル,……
サターニャ,……ま、まぁありがとね、おかげで……
ラフィエル,……！はい！
ガヴリール,……で、この後どうすんだ？
ヴィーネ,こ、このあと？
ガヴリール,私の家に泊まってくか？どうせもう1人じゃ寝れなーいとかいうだろ？
ヴィーネ,……！！。う、うん！泊まる！
ガヴリール,おっけーおっけー
サターニャ,ら、ラフィエル……わ、私もあんたの家に泊まってあげても
ラフィエル,……分かりました。シングルベッドしかないですが、いいですか？
サターニャ,……！もちろんよ！
ラフィエル,じゃあ決定ですね！
サターニャ,……ありがとね、ラフィエル
ラフィエル,……それは１回聞きました。……大丈夫ですよ！。それと……。……ごめんなさい、サターニャさんがまさかあそこまで怖がってたなんて
サターニャ,……あんたが謝るなんて珍しいわね。……でも、大丈夫。……それほど怖くなかったしね
ラフィエル,……ふふっ、また強がりを
サターニャ,……あんたのおかげよ
ラフィエル,サターニャさん……。……
ガヴリール,……よし、じゃあ私たちはここで
ラフィエル,あ、さよなら！
ガヴリール,ほーい、バイバーイ。気をつけろよ、サターニャ。寝てる時に襲われないように
サターニャ,ふっ……もう私はお化けなんか怖くないわ……
ガヴリール,お化けにじゃねーよ
サターニャ,……？ほかに誰が
ラフィエル,さっ、さぁ、帰りましょう！サターニャさん！
サターニャ,え、ええ……
ガヴリール,……まぁなんだ。なんだかんだ行って楽しかったよな。……今度は、最後までいこうぜ！
ラフィエル,もちろんです！
ヴィネサタ,……
ラフィエル,あれ？
ガヴリール,どうしたんだ？
ヴィネサタ,に……
ガヴラフィ,に？
ヴィネサタ,二度と行くかぁぁぁ！！