ハルヒ,絶対深爪しないでよっ！？
みくる,は、はいっ！気をつけますぅ……
古泉,んふっ。涼宮さんの足の爪の垢の香り……癖になりますね。たまりません
キョン,まったく、何をやってるんだか……。……どうかしたのか、長門
長門,……読んで。……家に、帰ってから
キョン,わかったよ。家に帰ったらすぐ読む。さて……。よう。邪魔するぞ
長門,……入って。……飲んで
キョン,ああ、すまんな
長門,……座って、いい？
キョン,は？
長門,……あなたの、膝の上。……Tバック、好き？
キョン,えっ？。そうだな……最近のティーパックは確かに美味い。それは認めるが、やはりお茶は茶葉で淹れるのが一番だと、俺はそう思うぞ
長門,……私が聞いたのは、Tバックのこと
キョン,ちょ、ちょっと待ってくれ！お前はなにを言ってるんだ？意味がわかってるのか？
長門,……あなたの下着の好みが知りたい
キョン,そ、そうだ長門！今日は一体全体、どんな要件で俺を呼び出したんだ？
長門,……あなたの下着の好みを聞きたくて
キョン,……嫌いではない。それが答えだ
長門,……今から一緒に、買いに行く？
キョン,……買いに、行くか
長門,……ん。……警察無線を、傍受出来る。だから、自転車に二人乗りしても、平気
キョン,それなら、しっかり掴まっておけよ
長門,……わかった
そして、時折,右
長門,……どれが、いい？
キョン,そう言われてもな……
長門,……どう？
キョン,かなり際どいな
長門,……気に、入らない？
キョン,いや、そういうわけではなくて……
長門,……これに、する
キョン,おっ？
長門,……お待たせ
キョン,そう言えば、下だけでいいのか？
長門,……上は、必要ない
キョン,シ、シンデレラバストって、夢があると思わないか？将来に期待しようぜ！
長門,……ありのままを、受け入れて欲しい
キョン,だ、だよな。まったく、その通りだ。それじゃあ、帰るか
長門,……ん。……なに、買ったの？
キョン,ん？あ、ああ……妹にお土産をな
長門,……あなたは、優しい
キョン,そ、そんな大したもんじゃないって
長門,……あなたは、とても優しい。……私は、そんな、あなたのことが……
キョン,……長門？
長門,……舌、噛んだ。……Tバック姿を、見て欲しい
キョン,……まだか？……まだなのか？
長門,……お待たせ
キョン,……素晴らしい
長門,……足の爪を、切って欲しい
キョン,……かしこまりました
長門,……深爪、しないで
キョン,当たり前だろう。この道何年だと思ってるんだ。安心して、全て、俺に任せろ
長門,……よろしく
キョン,……切るぞ
長門,……ん。……次は、あなた
キョン,わかった。よろしく頼む
長門,……終わった
キョン,ありがとな、長門
長門,……ん
キョン,お、おいっ！
長門,……なに？
キョン,汚いからやめろって！！
長門,……切った爪をどうしようと、私の勝手。……離して
キョン,へっ。やなこった
長門,……くすぐら、ないで
キョン,おいおい、もう降参か？
長門,……えいっ
キョン,うおっ！？やりやがったな！
長門,……もう、やめて
キョン,まだまだ。もっとくすぐってやる
長門,……もう、やめっ……あっ
キョン,……
長門,……。……ごめん、なさい。……ごめん……なさい
キョン,あ、謝るなよ。こっちこそ悪かった
長門,……せっかく、選んで貰ったのに
キョン,長門……聞いてくれ
長門,……ん
キョン,さっきのTバックは、確かにとても良く似合っていた。だけどな、他にも下着はある
長門,……他にも……？
キョン,ああ。だから、ちょっと穿いてみてくれないか？実は、お前の為に買って来たんだ
長門,……妹へのお土産と言っていた
キョン,それは嘘だ。気恥ずかしくてな
長門,……そう
キョン,俺からのプレゼントだ。気に入るかはわからんが……どうか、穿いてやって欲しい
長門,……ありがとう
キョン,大丈夫か？
長門,……平気。穿いて、くる
キョン,期待して待ってるよ
長門,……お待たせ
キョン,サイズは平気か？
長門,……ぴったり
キョン,そいつは良かった。……似合ってるよ
長門,……嬉しい。……やっぱり、あなたは優しい
キョン,んなことはない。俺はただ、自分好みの下着をお前に着せただけさ
長門,……どうして、優しく、してくれるの？
キョン,きっとそれは……長門が長門だからだ
長門,……そう
キョン,それじゃあ、そろそろ帰るよ
長門,……泊まって、いって？
キョン,今日は帰るよ。また明日な、長門。これって、まさか……
長門,……お土産。……また、来て
キョン,フハッ！。フハハハハハッ！！。フハハハハハハハハハハッ！！！！
ハルヒ,今日はみくるちゃんの爪を切るわよっ！
みくる,そ、そんなぁ～！？
古泉,んっふ。どんな香りか、愉しみですね
キョン,……ん？
長門,……見て
キョン,絆創膏とは、なかなかやるな
長門,……気に入った？
キョン,……まあ、嫌いではないな
長門,……じゃあ、手の爪を、切って