グラサン,で、ここは公式を利用して
ヴィーネ,.....。(どうしよう...朝からお腹痛かったのがピークに達してる.....)。(こんな事なら家出る前にうんちしとけばよかった...)。.....
ガヴ,どうしたのヴィーネ
ヴィーネ,あ、え？
ガヴ,なんかさっきから挙動不審だぞお前
ヴィーネ,い、いやなんでもないわよ...
ガヴ,ほーん
ヴィーネ,(先生に言ってトイレ行かせて貰おうかな....)。(でも帰ってくるのが遅かったらみんなにうんちしてたってバレちゃう....)。(もしそんな事になったら便器乃瀬便ネットエイプーリルとか言われるに決まってる.....)。(どうすればいいの....)。うぅ....
ガヴ,なあ本当になんともないの？
ヴィーネ,う、うん....(ち)
ガヴ,ならいいけどさ、
ヴィーネ,....
グラサン,じゃあこの問題、月乃瀬
ヴィーネ,......
グラサン,おい月乃瀬
ヴィーネ,え！？あ、はい！
グラサン,ボーっとしてないで、ほらここの問題答えて見ろ
ヴィーネ,あ、えーと....
グラサン,ほら当たってるんだぞ、はやく立って
ヴィーネ,は、はい....。(ど、どうしよう....！！今立ったら確実に....！！！)
グラサン,おいいい加減にしろ月乃瀬、はやくしなさい
ヴィーネ,(も、もうダメ....！！！！！)。ううう！！！！
グラサン,！？
ヴィーネ,(あああぁああああああああ！！！！！！！)
グラサン,な、なんだ今の音は....
生徒達,ざわざわ.....ざわざわ....
サターニャ,ちょ、ちょっとヴィネットアンタまさか...
ヴィーネ,え、ち、違うの！！！こ、これは！！！！
ガヴ,ふんっ！！！！！！！
ヴィーネ,えぇ！？
ガヴ,先生！
グラサン,な、なんだ天真
ガヴ,実は朝からお腹が痛くて、みなさんも音を聞いたでしょうがこの通り
グラサン,.....
ガヴ,すっきりしたはずがお腹は痛いままで....保健室に行ってもいいですか
グラサン,....今度からもっと早く言いなさい
ガヴ,ひとりだとふらついてしまいそうなので月乃瀬さん、保健室ついてきてくれますか？
ヴィーネ,ガヴ....
ガヴ,じゃあ行きますか。....
ヴィーネ,....。ガヴ.....
ガヴ,ん？
ヴィーネ,なんであんな....なんであそこまでして私を....
ガヴ,なんのこと？
ヴィーネ,な、なんでうんちの事....庇ってくれたの....？
ガヴ,庇う？
ヴィーネ,私が漏らしたのを後から漏らしてうんちの罪をかぶってくれたんでしょ....？
ガヴ,なんのことだか
ヴィーネ,.....
ガヴ,ヴィーネも漏らしてたなんて知らなかったよ
ヴィーネ,嘘よ....なんでこんな。このままじゃ明日からガヴみんなにうん真ガブリュールブラウンとか言われる事になるのよ！？
ガヴ,私はうんこがしたかっただけ、罪をかぶったつもりはないよ。今は風呂で思いっきりお湯をかぶりたいね
ヴィーネ,.....。.....
サターニャ,いやあ、まさかガヴリールがうんこ漏らすなんてね
ヴィーネ,....
サターニャ,流石に上級悪魔行為にも程があるわよ....いくら私でもあそこまで出来ないわ...
ヴィーネ,....
サターニャ,ちょっとヴィネット聞いてる？
ヴィーネ,え、うん...そうね...
ガヴ,....
サターニャ,ああ！ガブリュールが来たわ！！！
生徒達,ざわ....ざわ....
ガヴ,なんだよ今日はやけに賑やかじゃんか
サターニャ,ガブリュール！！！昨日はよくも教室でうんこなんて出してくれたわね！！！！
ガヴ,なんだよどこで出そうが私の勝手だろ
サターニャ,いい年して恥ずかしくないわけ？
ガヴ,なんだよ、教室でうんこしちゃいけないなんて誰が決めたんだよ
サターニャ,え、それは
ガヴ,そもそもうんこが恥ずかしいってなに？じゃあお前うんこしないわけ？
サターニャ,するわよ...！！！でもアンタみたいに教室でなんてしないわ！！
生徒達,ざわ.....ざわ....
ガヴ,うっせぇな！！！！うんこかけんぞ！！！！
ヴィーネ,.....
ガヴ,ったくどいつもこいつも...
ヴィーネ,ガヴ....
ガヴ,おっすヴィーネ今朝は騒がしいな
ヴィーネ,.....。私のせいで....こんな....
ガヴ,ん？どうした
ヴィーネ,ごめんねガヴ....ごめんね...
ガヴ,なんだよ朝から暗い顔しちゃって
ヴィーネ,.....
サターニャ,ガブリュール！！！！
ガヴ,なんだよまだなんかあんのかよ
サターニャ,大有りよ！！！クラスのみーんなアンタに不満しかないわよ！！！
ヴィーネ,ちょっとサターニャ！！！
サターニャ,なによ
ヴィーネ,そ、その....ガヴがかわいそうじゃない
サターニャ,かわいそうね、でもこのガヴリールを負かすチャンスそう簡単に手放すわけにはにはいかないのよ...！！！
ヴィーネ,そんな....
ガヴ,惨めだなサターニャ、こんな事でしか私に勝てないとは
サターニャ,な！？み、惨めなのはアンタでしょ！！！！
ガヴ,なんだよやんのか！！！
サターニャ,あらいいのそんな口の聞き方で？大悪魔の力を見くびって貰っちゃ困るわ！！！！。悪魔の拳を受けてみなさい！！！！！
ヴィーネ,やめて2人とも！！！
ガヴ,危ない！！！！
サターニャ,うぎゃあああぁあああああ！！！！！！
ガヴ,はぁはぁ.....
サターニャ,目に！！！！目にうんこが！！！！
ヴィーネ,ガ、ガヴ...
ガヴ,喧嘩してる中にいきなりはいってくんなよ....怪我するぞ
ヴィーネ,.....
サターニャ,うわあぁあああぁあああああああ！！！！
ガヴ,どうだ、お前が馬鹿にしてるうんこにやられた気分は
サターニャ,く、くぅううう....！！！！
ガヴ,これでお前はうんこ以下だと証明されたな、
サターニャ,お、覚えてなさいよ！！！！
ガヴ,ふぅ、さてうんこでも片付けるか
ヴィーネ,わ、私も
ガヴ,おいおい、自分のうんこを人に掃除させるヤツがいてたまるかよ
ヴィーネ,で、でもまた私のせいで....
ガヴ,え？
ヴィーネ,私が喧嘩をとめようとして....サターニャのパンチが私に当たりそうになったからってうんちを....
ガヴ,面白いこというなぁ、私そんなに頭良くないよ
ヴィーネ,でも....
ガヴ,じゃあ頭いいヴィーネさん、後で宿題見せてくんない？
ヴィーネ,.....うん
サターニャ,もうあいつは悪魔以上に悪魔よ....
ヴィーネ,....
サターニャ,まさかうんこで攻撃してくるなんて思わなかったわ....。大便魔だわ....
ヴィーネ,....
サターニャ,どうしたのよヴィネット、アンタなんか最近ノリ悪くない？
ヴィーネ,え、そ、そう？
ガヴ,....
生徒達,ざわ....ざわ....
生徒A,ヤバイ来たぞ...
生徒B,あいつ関わっちゃダメだ...うんこかけられるぞ...！！
ガヴ,ジロジロ見てんじゃねぇぞ便器ども！！
生徒B,ひぃいい！！！
ガヴ,ったく...
サターニャ,あ、ガヴリール....
ガヴ,おう、昨日は悪かったな
サターニャ,....
ガヴ,は？なんだよ無視かよ
ヴィーネ,....
ガヴ,よおヴィーネおはよっさん
ヴィーネ,お、おはよう
ガヴ,どいつもこいつも幼稚だな、うんこくらいでさ
ヴィーネ,....
ガヴ,どうしたヴィーネ、なんか元気なくない？
ヴィーネ,.....
ガヴ,なんだよお前もサターニャと一緒で無視勢かよ
ヴィーネ,ち、違うわ....！！そんな
ガヴ,まあなんでもいいけどね
ヴィーネ,ガヴ....ほんとに....ほんとにごめんね....
ガヴ,どうした急に
ヴィーネ,ガヴはあんな....自分を犠牲にしてまで私を守ってくれたのに私は....。私はガヴになにも.....
ガヴ,だーから私うんこしただけだって。ヴィーネにはいつも助けて貰ってるじゃん宿題とか色々
ヴィーネ,そういう事じゃなくて....この今の状況が....
ガヴ,今の状況？私は気分いいよ、なんか低民を牛耳ってるみたいで
ヴィーネ,.....
ガヴ,さあて、早弁ならぬ早便でもしてこようかな。ふぅ.....
不良A,ねえ、アンタがうんこでクラス牛耳ってるとかいうガブリュール？
ガヴ,は？なんだお前ら
不良B,へぇ、今日は教室じゃなくてトイレでするんだ？
ガヴ,当たり前だろ、じゃあお前教室でして欲しいのか？
不良C,見ての通りこうやってうんこくらいで生言ってんすよこいつ
不良A,気に入らないわアンタ
ガヴ,結構だわ
不良D,姉さんはやくこんなうんこ野郎やっつけちゃって下さいよ！！！
ガヴ,(なんだよこいつら....うんこ如きで私に目つけてきたのか...？)
不良A,面かせよ
ガヴ,.....
ヴィーネ,ガヴどこ行っちゃったのかしら....あれから授業始まっても帰ってこないし....。体調崩して帰っちゃったとか....？。.....
サターニャ,はっはっ！！！
ヴィーネ,ああ、サターニャ
サターニャ,え？ああ、ヴィネットなに？
ヴィーネ,い、いやガヴ何処にいるか知らない？
サターニャ,えぇ？ガヴリール？
ヴィーネ,し、知らないならいいの....急いでるみたいだけど何かあるの？
サターニャ,アンタこそなんにも知らないのね
ヴィーネ,え？
サターニャ,これから面白いショーが始まるのよ！！！！
ヴィーネ,ショー....？
サターニャ,あの女不良軍団とガヴリールが決闘するらしいのよ！！！
ヴィーネ,えぇ！？
サターニャ,決闘だなんて....なんだかすごく悪魔的でかっちょいいでしょ？
ヴィーネ,そんな....ガヴ....
サターニャ,ヴィネットも来なさいよ、校内の生徒殆どがギャラリーよ？
ヴィーネ,.....
サターニャ,ひゃああ、すごい人ね...
ヴィーネ,ガヴ....
ラフィ,サターニャさーん！
サターニャ,ああラフィエル！！！
ラフィ,ちゃんと場所取りしておきましたよ！ほらヴィーネさんも
ヴィーネ,.....
不良A,へへっ、ギャラリーも賑わってきたじゃん
ガヴ,....
不良A,どうよ、こんな大勢の前で恥かく気分は
ガヴ,....かわいそうに
不良A,なんだとてめぇ。もういいだろ、始めんぞ
ガヴ,ﾌﾌｯ....
ラフィ,どうやら始まるみたいですね
ヴィーネ,.....
不良A,おらああああああ！！！！！
ガヴ,....
不良A,なんだよ！！！余裕ぶっこいてたわりにはトロイな！！！
ガヴ,うっ！！
ヴィーネ,ガヴ！！！！
不良B,姉さんがガブリュールの首根っこ掴んだぞ！！！
不良A,もう終わりかよ、つまんないねアンタ
ガヴ,.....ああ、詰まんないよゆるゆるさ
サターニャ,ガヴリールがケツを出したわ！！！！
ガヴ,おらっ！！！！！
不良A,うわああぁあああ！！！！！
不良C,姉さん！！！！
ガヴ,もう終わりかよ
不良A,て、てめぇ....！！！
ガヴ,まだまだ！！！！
不良A,うわあああああああぁああああああ！！！！！
ガヴ,ふぅ....
不良A,こいつ.....
ガヴ,お前は不良、私は消化不良。これでおあいこだろ？もう終わろうよ
不良A,....舐めやがって！！！
ラフィ,流石ガヴちゃんですね
ヴィーネ,.....
不良A,これで終わってたまるか！！！！
ガヴ,....はぁ
不良A,おらああああああ！！！！！
ガヴ,んっ
不良A,うわああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！
不良B,こ、このまま続けたら姉さんが...！！！
不良C,お、終わりだ終わり！！！！
不良A,な、なんだと！！！アタイはまだ！！！
ガヴ,私の大腸菌もお前と同じこと言ってるよ
不良A,く、くう....
不良D,ほら姉さん行きますよ！！！
不良A,お、覚えてやがれ！！！！
ガヴ,ふぅ....。今日も飯がうまい。最近みんな他クラスか中庭で弁当食ってんだよね、開放感ぱないわ。んめ。で、ところでヴィーネさんや
ヴィーネ,なに？
ガヴ,なんでお前は中庭行かないの？
ヴィーネ,行かなきゃダメ？
ガヴ,いや、強制はしないけどさ。あんまり私の近くにいない方がいいよ？
ヴィーネ,どうして？
ガヴ,どうしてって、こんな腹下天使と一緒にいちゃ飯が不味くなるだろ
ヴィーネ,.....ならないわよ
ガヴ,ならいいけどさ
ヴィーネ,.....
ガヴ,....でもまたいつああいう不良とかが絡んでくるかわかんないしさ
ヴィーネ,ガヴ...
ガヴ,私みたいな最強天使だとなんとでもなるけどヴィーネじゃねぇ
ヴィーネ,....
ガヴ,悪いことはいわない、極力私からは離れてた方がいい
ヴィーネ,....ごめんねガヴ
ガヴ,....同情するならおかずわけてくれ、その卵焼きちょうだい
ヴィーネ,.....うん
ガヴ,ようやく放課後か、今日は使用キャラ強化に時間使うかな
ヴィーネ,ガヴ待って、一緒に帰
サターニャ,ヴィネット
ヴィーネ,わああ、ど、どうしたのサターニャ
サターニャ,アンタまだガヴリールとつるんでるわけ....？
ヴィーネ,い、いいじゃない
サターニャ,アンタも見たでしょあの不良軍団のボスがガヴリールにコテンパンにされるとこ
ヴィーネ,それがどうしたの
サターニャ,あれで終わりだと思う？
ヴィーネ,....え？
サターニャ,あんな大勢の前で恥かかされて糞嗅がされたのよ？あいつら絶対ガヴリールに復讐しに来るに決まってるじゃない
ヴィーネ,そ、そんな
サターニャ,みんながガヴリールに近づかないのはうんこがどうとかじゃなくてそれが理由よ、不良って生き物は怒ゲージMAXになると平気で犯罪犯すのよ？
ヴィーネ,で、でもガヴなら負けないんじゃ
サターニャ,結果がどうであれいい方向には進まないことは確かよ、問題は勝ち負けじゃないわ...今後のこの学校という組織での平和と秩序よ
ヴィーネ,....
サターニャ,私は平和に高校生活終えたいの、アンタもそうでしょ？
ヴィーネ,.....
サターニャ,ま、それはアンタの自由だからどうでもいいけど....ガヴリールとつるむってんなら今後私に関わらないでね
ヴィーネ,.....。ガヴ....
ガヴ,ふんふふーん♪。あ、カップ麺切らしてたっけ...コンビニよってくか
不良A,よお
ガヴ,あ、よお
不良A,へっ...相変わらず人のこと舐め腐った面しやがって
ガヴ,なんだよ、また臭い目に会いたいのか？
不良A,血なまぐさい目にあうのはアンタだよ
ガヴ,は？流石に私も血便出ないわ
不良A,今のうちにそうやってうんこ大喜利でもして楽しんどきなよ
ガヴ,いいからそこどいてくれない？コンビニ寄りたいんだって
不良B,そうは行かないんだなぁ
ガヴ,ナイフ....
不良C,よくも姉さんに恥かかせてくれたね
ガヴ,なんだよお前ら、寄ってたかって
不良D,へへ
ガヴ,なんだよ四対一なんてフェアじゃないじゃん！！！
不良A,んなこと知ったこっちゃないさ、。お前だけは絶対に....殺す！！！！
ガヴ,....。何が殺すだよ....バカバカしい
不良C,こ、こいつ外なのに平気でパンツを....！！！
ガヴ,おい早く来いよおら
不良D,ね、姉さん！！！
不良A,騒ぐなよ、ガブリュールに勝ち目はないよ
ガヴ,は？どこからそんな余裕が。あれ？
不良A,今は晩飯前.....腹も空いてるし蓄えもない
ガヴ,し、しまった....！！！下痢がもう残ってない...！！！
不良A,今度はアタイらの番だ！！！！！
ガヴ,はっ！？
不良A,おらっ！！！！
ガヴ,わあああ！！！
不良A,ちょこまかと！！！お前ら取り押さえろ！！！
不良B,おら動くな！！！
ガヴ,や、やめろはなせよ！！！
不良A,アタイらなめてるとこうなるのさ....。覚悟しなガブリュール！！！
ガヴ,うぅ....
ヴィーネ,....サターニャはあんなこと言ってたけど....。やっぱり私は....。え、。今の声ってガヴ....？。はっ！？
不良C,ほら暴れんじゃねぇよ！！！
不良B,おらおら！！！
ガヴ,ち、ちくしょお....！！！
不良A,よくもアタイらの顔に泥ならぬ糞塗ってくれたね。2度と糞の出来ない体にしてやる！！！！！
ガヴ,くうう！！！
ヴィーネ,あ、あれってサターニャが言ってた通り.....。ど、どうしようこのままじゃ....！！！。で、でも丸腰の私1人があの場に出ていっても.....。どうすればいいの....。なにか武器は.....
ガヴ,く、くそが！！！！
不良A,糞お前だろ、まあ今のお前に糞は出せないけどな
ヴィーネ,糞.....。そうよ.....糞よ.....糞があるじゃない....！！！。.....でも。こんな人通りは少ないと言っても路上でうんちだなんて.....。.......。ガヴ......。くぅ.....！！！！！！
ガヴ,う、うぅ....
不良A,さて長話も終わりだ、そろそろお別れと行こうじゃないの
ガヴ,......
不良A,あの時の恨み！！！！！！！。うわあああああああぁあああああ！！！！！！！！
不良C,ね、姉さん！？
不良B,な、なんだよあのうんこ！？だ、誰だ！？
ガヴ,....えぇ
ヴィーネ,命中....！！！
ガヴ,ヴィ、ヴィーネ....
不良D,な、なんだお前！！！！
ヴィーネ,アンタ達こそなによ！！！四対一でしかも武器持ちだなんて卑怯だわ！！！！
不良A,その制服.....へぇ...まだうちの高校でこいつに味方するやつがいたんだ
ヴィーネ,おだまり！！！！！
不良A,うわあああああああぁああああああああああああああああ！！！！！！
不良B,お、お前よくも姉さんを！！！！
不良C,や、やっちまえ！！！！
ヴィーネ,ふんっ！！！！！
不良C,うわあああああああぁあああああ！！！！！！！！
不良B,お、おいお前だ、大丈夫か....？
不良C,
不良B,あ、あああぁああああ
不良D,し、死んでる....
ヴィーネ,次は誰！！！！！
不良B,に、逃げろ！！！！
不良D,う、うわああああああ！！！
不良A,お、お前らどこいくんだよ！！！！
ヴィーネ,どうやらこっちの方が有利になったみたいね
不良A,な、何言ってんだよ！！！2対1だとでも言いたいわけ！？。そっちのガブリュールはもう種切れ！！！いないも同然だろ！！
ヴィーネ,ガヴ！！！！
ガヴ,うわああ、な、なんだこれ
ヴィーネ,賞味期限切れ牛乳よ、飲むタイミングを失ってずっと私のカバンに入ってたの
ガヴ,....へへっなるほどね。んっ....
不良A,な、なんだ....！？
ガヴ,ふぅ.....。へへへ、
不良A,なっ！？
ヴィーネ,これで2対1
不良A,ひ、卑怯だぞ！！！！
ヴィーネ,貴女が言えたこと？
不良A,あ、あっっぁああああ.....
ガヴ,んじゃ一発いっとくか...！！！
ヴィーネ,ええ！！！
不良A,わああああ待ってくれ！！！！ア、アタイが悪かったこのとおりああ、ああぁあ！！！！！
ヴィーネ,せーの！！！！。ふんっ！！！！！
ガヴ,んっ！！！！
不良A,うわあああああああぁあああああああっぁあああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！。
ヴィーネ,やった！！！！
ガヴ,ﾊｧﾊｧ.....
ヴィーネ,やったわガヴ！！！私達の勝ちね！！！
ガヴ,.....ああ
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴ,なんで....なんでだよ。お前まで汚れること無かったのに....
ヴィーネ,ガヴ、
ガヴ,あーあ...結局ヴィーネに助けられちゃったよ....。やっぱり私はダメダメだな
ヴィーネ,そ、そんなこと
ガヴ,私さ、いっつもヴィーネに迷惑かけっぱなしだったのが申し訳ないっていうかさ....なんか悔しくて。いつか私もヴィーネの迷惑を尻拭いする側に回りたいなって...いつも思ってた
ヴィーネ,....
ガヴ,そしたらあの日、本当に尻を拭わなきゃいけないハプニングに遭遇してね、そこで私はヴィーネを助ける側に回ることができたんだ
ヴィーネ,ガヴ.....
ガヴ,でもやっぱり結局はヴィーネが助けてくれる側なんだよね....。なんか申し訳ないな....
ヴィーネ,そ、そんなことないわ！！！！
ガヴ,お、おいヴィーネ、そんなにくっついたら上着にもうんこがついちゃうだろ...
ヴィーネ,私はガヴがいつも一緒にいてくれるだけで....十分ガヴに助けられてるの....。ガヴが...私と仲良くしてくれてるだけで....十分なの....
ガヴ,.....ほらやっぱり。いつだってお前は助けてくれるがわだよ...
ヴィーネ,....もうガヴったら
ガヴ,ほんとにありがとな....
ヴィーネ,....こっちこそ
ガヴ,え、えへへ....
ヴィーネ,さて、こんな汚いままでいられないし今から2人で銭湯でも行かない？
ガヴ,おお、銭湯かいいねぇ
ヴィーネ,じゃあ決まりね！戦闘の疲れを銭湯で癒しましょ！
ガヴ,お、うまいじゃんヴィーネ。う、うぅ....
ヴィーネ,ん？どうしたのガヴ？
ガヴ,い、いや...ヴィーネがくれた牛乳が強烈でさ....まだちょっとやばいわ…もっかい出しとくわ
ヴィーネ,えー、ﾌﾌｯ...じゃあ私も！
ガヴ,ふんっ！！！！
ヴィーネ,ふんっ！！！！