奈緒,おっと、もうこんな時間か……今日もまほまゆ見るか……。でも今日は予告見る限りアイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージとのコラボ回だからなー。コラボ回って大体は糞回だったりするから見てもな……。いや、でも何かストーリーが進むかもしれないし、一応見るか。さて、まほまゆがはじまったな……
魔物,ぴにゃああああああ！！！！
まゆ,きゃああああっ！！
瑞樹,な、なんてパワーなの……！
美優,これが……魔物の本当の力……
ふじとも,みんな！！
あずき,これがぴにゃこら太改造大作戦♪
忍,６５５３５体のぴにゃこら太を犠牲にして作ったこのぴにゃなら……
柚,魔法少女なんてイチコロだからね！
もりくぼ,ど、どうしてこんなことになってしまったんでしょうか……も、もりくぼにはワケがわからないんですけど……
まゆ,そんな……で、でも、まゆたちは負けられないんです……！
ふじとも,このままじゃ……そうだわ、みんな！今こそアレをやるチャンスよ！
瑞樹,あ、アレを！？
まゆ,でも……練習は１度も成功しなくて……
美優,もし失敗したら……私たちの身体はバラバラに……
ふじとも,大丈夫よ！みんなは魔法少女なんだから……自分の力を信じて！
まゆ,そうですね……わかりました。ミズキ、ミユミユ！いきますよ！。打ち切りにならないか心配な番組タイトルですねぇ……
ふじとも,今日の運勢は……むっ、小吉……
まゆ,あっ、見てくださいふじともちゃん、いまテレビ画面にアイドルマスターシンデレラガールズから来た五十嵐響子ちゃんが出てますよぉ
ふじとも,へぇ、あの人気ゲームの？
菜々,全国のプロデューサーのみなさん！ウッサミーン！。ただいまアイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージではとっても楽しいゲーム内イベントが開催されています！。新曲命燃やして恋せよ乙女をプレイしてイベント限定ＳＲの楓さんをゲットしちゃいましょう！。いやーみなさん美人ですね！どうしてナナがこのメンバーに混ざっているのか理解できません！参考画像の都合上一部見切れてますけどそこは気にしないでください！。え、その本人たちはどこにいるのかって？ああ、それなら……
楓,……
美優,……
早苗,……
心,……
菜々,あそこです。全員飲みすぎ飲まされすぎでダウンしています。事故現場みたいな状況ですけど、みなさん寝ゲロの海に沈んで死体にように眠ってます。ちなみに部屋の中は凄く酸っぱい臭いがします。ナナも貰いゲロしそうです。まあそれはいいとして……プロデューサーさん、是非ぜひナナたちをプロデュースしてくださいね☆
まゆ,まゆもお料理番組とか、やってみたいですねぇ
ふじとも,マグロの解体ショーとか？
まゆ,ふじともちゃんは何が言いたいんですか？。あら？。また魔物が……！
ふじとも,まゆちゃん！今すぐ新宿に――
まゆ,えっ、川島さんが？
ふじとも,今日は外で仕事だったもんね。途中で新宿に寄って倒したのかしら？
まゆ,でも川島さんたちは今日のお仕事はお台場だったはずですよぉ……
ふじとも,サボったんじゃない？
まゆ,そうかもしれませんね
瑞樹,たっだいまー♪
もりくぼ,つ、疲れたんですけど……
美優,ただいま戻りました……撮影、思ったよりも早く終わったので
ふじとも,あ、噂をすればなんとやらね！
まゆ,おかえりなさい。川島さん、ニュース見ましたよぉ。新宿に出た魔物をマジカルミズキが倒したって報道されていましたよ
瑞樹,え？私たち、今日は１日中お台場にいたけど
まゆ,え？
ふじとも,でもついさっきのニュースでやってたわよ
もりくぼ,おかしいんですけど……
美優,もしかして……私たち以外の魔法少女が、魔物を倒したのかもしれません……
ふじとも,ということは……マジカルミズキに良く似た魔法少女が魔物を倒したことで、マスコミがその魔法少女をマジカルミズキだと勘違いしたことになるわね
まゆ,また魔女による魔法少女詐欺ですかぁ……まゆ以外にちゃんとした魔法少女がいないじゃないですか
瑞樹,でも私たち以外に魔法少女がいるなら心強いわ。会って話してみたいわね
美優,そうですね……大神官穂乃香との戦いも激しくなってきていますし……私たちと一緒に戦ってもらえれば……
ふじとも,それじゃあその魔法少女を探しにいきましょう！早速新宿に行くわよ！
まゆ,ふじともちゃんは相変わらず元気ですねぇ
ふじとも,当然でしょ、この戦いはマジカルランドの未来が掛かってるもの！あたしのスピリチュアルパワーも絶好調よ！
瑞樹,ちょ、ちょっと待って、せめて１時間くらい休憩させてくれないかしら……仕事が終わったばかりだから疲れてるのよ……
もりくぼ,か、川島さんも若くないので、労ってあげないとダメだと思うんですけど……
ふじとも,そ、そうね……あたしばかり先走っちゃったらダメね。わかったわ
まゆ,それあなたたちは大丈夫かもしれませんけど中央線に乗ってた人たちは被害に遭ってますよね？
もりくぼ,こ、これが事実なら大変なことなんですけど……！
美優,下町魔法少女みたいになっていませんか……？
ふじとも,ていうか人を運ぶなら空飛べばいいのに
瑞樹,おかしいわ
美優,おかしいです
まゆ,おかしいですねぇ
ふじとも,町行く人たち全員がマジカルミズキの名前を連呼してるわね
瑞樹,やっぱり私そっくりのキュートな魔法少女が……
まゆ,２８歳なんですよねぇ……
美優,ま、まあその、２８歳とか、魔法少女っぽいかはともかく、マジカルミズキとほとんど瓜二つの魔法少女がいるってことですよね
もりくぼ,で、でも１人くらいはマジカルミズキとは違う人かもって思ってもいいと思うんですけど……
まゆ,やっぱり――
ふじとも,この感じ！
瑞樹,いつものヤツね！
まゆ,今日は早いですよぉ！
もりくぼ,こんなに早いタイミングで魔物が出てくることって少ないんですけど……
美優,ち、近くにいますね……こんな町中で魔物なんて……
まゆ,とにかく行きましょう！
ふじとも,あ、すみませんお会計、領収書も……え、支払はスタージュエルじゃダメ？ちょっと！誰か戻ってきて！誰か！！
魔物,ぴにゃっ！ぴにゃっ！
ふじとも,見てみんな！魔物が駅前で暴れている！
まゆ,でも、今日はあのブサイク１匹だけですよぉ！
瑞樹,そうね！しかも結界が出てる……周りに被害が出る前に倒しちゃうわよ！
美優,はい、それじゃあへんし――
？？？,えーいっ！
まゆ,な、なんですかぁ！？
もりくぼ,み、みなさん見てください、あそこの空……！
瑞樹,あ、あれは……！！
瑞樹？,あばれるわるい子は、マジカルミズキがゆるさないんだからっ！
魔物,ぴにゃ？
瑞樹？,町のみんなを困らせるなんてゼッタイにダメ！！わるい子はみずきの魔法でおしおきね！
魔物,ぴにゃあああああ！！
瑞樹？,地獄の雷は……みずきのマジカル避雷針！ここに全部のかみなりパワーをあつめちゃうんだから！。フルチャージ！ミズキライトニング！！
魔物,びにゃあああああ！！
瑞樹？,マジカルミズキのだいしょうりー☆
もりくぼ,……
まゆ,魔法少女……
美優,魔法少女……
瑞樹,魔法少女……
ふじとも,魔法少女……
瑞樹？,ん？
もりくぼ,こ、こっちに気付いたんですけど……
まゆ,あ、あなたは――
真奈美,はーっはっはっはっは！！驚いたかね、魔法少女たち！
ふじとも,み、みんな！あそこのマックから幹部たちが出てきたわ！
美波,ようやく私たちの餌に引っ掛かりましたね
瑞樹,何の話？
真奈美,何、そこにいる魔法少女のことさ
瑞樹？,みずきのことだよ！
まゆ,あの魔法少女は……
真奈美,私たちの魔法少女だ
ふじとも,あなたたちの魔法少女？魔法少女があなたたちに味方するはずがないわ！
真奈美,ふっ……まあいい、自己紹介だ。彼女は魔法少女、その名も……。マジカルミズキ、９歳だ
まゆ,き、９歳……！！
瑞樹(９歳),そうだよ！みずきは魔法少女マジカルミズキ！
瑞樹(２８歳),お、おかしいわよ！マジカルミズキ９歳なんて……そんなこと、分からないわ！
ふじとも,いつの間にか表記に年齢が追加されている……！
もりくぼ,年齢表記が追加されたことにより辛い現実から目を背けにくくなったと思うんですけど……
美優,ど、どうして瑞樹さんが２人いるんでしょうか……？
美波,ふふっ、それは私が持っている魔法道具……生き写しミラーでマジカルミズキをコピーさせてもらいました。この前飲み屋で見かけたので
瑞樹(２８歳),い、生き写しミラー？
ふじとも,それよりも魔法少女やってるときくらいは飲み屋に行かないでよ。イメージ崩れるし
真奈美,そうだ。この道具は鏡に映した対象の人物のもっとも強い特徴を反転させてコピーを生み出す……。そう、マジカルミズキのもっとも強い特徴……それは年齢だ
瑞樹(２８歳),おかしいでしょ！
美優,なるほど……
まゆ,たしかに、２８歳で魔法少女を名乗るキツさ……これは最大の特徴といっても過言ではありませんねぇ
ふじとも,しかもその特徴も負の具合が強いから、コピーされたマジカルミズキのほうが健全な魔法少女になっているなんて……！
もりくぼ,お、恐ろしい道具だと思うんですけど、生き写しミラー……
真奈美,ということだ。魔法少女の力を手に入れた私たちを倒せるかな？
まゆ,そんなの関係ありませんよ！
瑞樹(２８歳),そうよ！本物は私なんだから！
ふじとも,みんな、スタージュエルを！
まゆ,いきますよぉ！。魔法少女、ハートフルままゆ！
瑞樹(２８歳),マジカルミズキ！
美優,プリティーミユミユ！。魔法の力を希望に変えて！
瑞樹(２８歳),私たち！
まゆ,マジカルトリオ……
瑞樹(９歳),うー……わ、わたしもみんなで魔法少女のポーズやりたい……
瑞樹(２８歳),あ、ご、ゴメンね？今度一緒にやろうね？
瑞樹(９歳),ホント！？
まゆ,まゆとしても魔法少女らしいメンバーでやりたいと思っていたところですし……
ふじとも,ちょっとみんな、色々思うところがあるのは分かるけど幹部が目の前にいるのよ！真面目に戦って！
真奈美,ふっ、隙を見せたな魔法少女たち
美波,他の魔法少女が欲しいなら、いま出してあげますね♪
もりくぼ,あっ！て、敵が生き写しミラーを構えたんですけど……！
美優,え……
美波,まずはあなたから！
美優,きゃあああっ！！
瑞樹(２８歳),ミユミユ！
まゆ,ゆ、油断してましたぁ！
真奈美,さあ、新しい魔法少女の誕生だ！
美優(艶),うふふふ……私は魔法少女……セクシーミユミユ
美優(清),えええっ！？
まゆ,なんだかいつもの衣装の具合が際どくなったミユミユが出てきましたよぉ！
瑞樹(２８歳),というかアレ、色々見えてない？
ふじとも,あれは……今度は魔法少女の見た目は色々とアレだったど清楚なミユミユをコピーしたから艶っぽいセクシーなミユミユが出てきたのね！
もりくぼ,ま、魔法少女の姿になったミユミユはどの道ちょっとセクシーだったと思うんですけど……
美優(艶),あら、可愛い魔法少女たちがこんなにたくさん……お姉さんが遊んであげるわ♪
美波,ちょっと私とキャラが被ってますね……
真奈美,それも仕方が無いさ
瑞樹(９歳),わぁい！みずきの新しいお友達ね！
瑞樹(２８歳),この流れは……魔法少女アニメによくある影の自分と戦う流れね……！
まゆ,そ、そんな！
ふじとも,それって魔法少女アニメよくある流れなの？
真奈美,さて最後はハートフルままゆだ！
美波,大人しくコピーされてくださいね♪
まゆ,きゃあああっ！ま、まゆが、正統派魔法少女のまゆがコピーされちゃいますううううう！！
瑞樹(２８歳),ままゆ！
ふじとも,あ、あれは……！
まゆ(聖),……私は、魔法少女ハートフルままゆ……すべての命を慈しみ、守るために魔法少女になりました。人間や妖精、草花も……全てに命があります。まゆは尊い命を救うために生まれた魔法少女です
美優(清),聖なる魔法少女……
瑞樹(２８),慈愛に溢れた魔法少女……ままゆ……
真奈美,驚いた……これは間違いなく魔法少女だ……
美波,す、凄い聖なる力が……魔族である私の魔力がざわついて……！
ふじとも,ままゆのコピー……こうなるのは必然だったのね……！！
まゆ(闇),おかしいですよぉ！
まゆ(聖),あなたは……そうですか、本物のまゆですね。でも、まゆは本物と争うことなんてできません。命を奪うことなんて……まゆにはどうしてもできない……
瑞樹(２８歳),命を奪おうとしない……ままゆなら、問答無用で切り刻んでるのに……
まゆ(聖),まゆはそんなことできません。どんな命でも、生きているならば代えがたい命なんですから
美優(清),命を慈しむ心……
ふじとも,これが、魔法少女……！
まゆ(聖),ふじともちゃん、まゆはこれからも一生懸命マジカルランドのために頑張ります……だから、これからもよろしくお願いしますね
ふじとも,ええ！あたしからもお願いするわ！これまで通り頑張りましょう、ままゆ！
まゆ(闇),ちょ、ちょっとふじともちゃん！？本物のまゆはこっちですよぉ！
ふじとも,え、あれ……？でも魔法少女っぽいほうはこっちのままゆだし……あれ、どっちだったっけ
まゆ(闇),どっちも何も、ついさっきまで隣にいたじゃないですか！間違いようがありませんよ！
もりくぼ,でもこっちのままゆのほうが……
ふじとも,そうよね……魔法少女っぽいほうがあたしたちも納得できるっていうか……王国の上司たちもままゆの残虐ファイトっぷりには眉を顰めてたし
もりくぼ,ままゆだけに眉を……な、なーんて……
まゆ(闇),。こんなこと、嘘ですよぉ！まゆは、まゆが本当のハートフルままゆなんです！
ふじとも,ままゆ！？
まゆ(闇),偽者なんて……偽者なんてええええええ！！
真奈美,しまった！？
まゆ(闇),死んでくださああああい！
瑞樹(９歳),きゃあああっ！
瑞樹(２８際),ああっ！９歳の私が切り刻まれて……！
瑞樹(９歳),う……
美優(艶),ミズキ……！
まゆ(闇),あなたも死んでさあああい！
美優(艶),うっ……く、はっ……。……
美優(清),あ、わ、私が……刺されて、死……
まゆ(闇),最後は……あなたですよぉ……！！
まゆ(聖),ままゆ、あなたは私を許せないんですね。でも、それでも私は……
まゆ(闇),死ねええええええ！！
まゆ(聖),あ、あ……ああああ……。まゆは……まゆ……は……。……
まゆ(闇),はぁ、はぁ、はぁ……
ふじとも,ま、ままゆが……首筋を切り裂いて……
真奈美,なん……だと……！
美波,コピーした魔法少女たちをこんなにあっさりと……
まゆ(闇),あとは……あなたたちだけですよぉ……
真奈美,くっ、このプレッシャー……彼女は悪魔か！？
美波,ここは……撤退したほうがいいですね
真奈美,そのようだ。魔法少女たち、今回の戦いは預けたぞ！
瑞樹(２８歳),逃げた……のね
美優,コピーされた私たちの死体が消えて……
まゆ,本物はまゆだけなんですよぉ……まゆが魔法少女なんですから……
もりくぼ,恐ろしいんですけど……どっちが悪役か分からないんですけど……
ふじとも,コピーが消えたついでに表記も直ったわね
瑞樹(９歳),う、ううう……いたい、いたいよぉ……
瑞樹(２８歳),あれは！
美優,あの子、まだ……
まゆ,まだ生き残りがいたんですねぇ……
瑞樹(９歳),こ、こないで……こわい、こわいよぉ……
まゆ,安心してください、いまみなさんのところに送ってあげますよぉ
瑞樹(９歳),ヒッ……！
瑞樹(２８歳),待ってままゆ！
まゆ,ミズキ……！
瑞樹(２８歳),確かにこの子は、私のコピーで……私たちの敵かもしれない。だけど、この子はただ魔法少女になりたかっただけなのよ！。小さい頃に、テレビで見た魔法少女のようになれたら……小さな頃にそんなことを思っていた私の、願いが叶った姿がこの子なの……
瑞樹(９歳),あ……
瑞樹(２８歳),だからままゆ、この子は……この子だけは……！
まゆ,……
美優,……いま、怪我を治してあげますね。もう痛くありませんよ
瑞樹(９歳),あったかい……おねえちゃん……
まゆ,……分かりました。まゆも小さい女の子の命を奪うことなんてしたくありません。今回は、見逃してあげます
ふじとも,完全に悪役じゃないの……
瑞樹(９歳),はいどうそプロデューサーさん、コーヒーです♪
Ｐ,お、ありがとうなみずきちゃん。もう少しで昼休みだから、後でご飯食べにいこうか
瑞樹(９歳),うんっ！みずき、待ってるね！
瑞樹(２８歳),ごめんなさいね、この子の相手もしてもらっちゃって
Ｐ,いえいえ、川島さんの親戚の子なら別に……それに、みずきちゃんもいい子ですしね。大きくなったら可愛くなるだろうなぁ
瑞樹(２８歳),いやだわ、そんなに褒めなくてもいいのよ♪
Ｐ,え？いや川島さんの話しじゃなくてみずきちゃんのことなんですけど
瑞樹(２８歳),えっ！？あ、あらやだ、そうよね！
Ｐ,ははは……ところで川島さん、何だか最近２８歳感が増してきてると思うんですけど、何かありましたか？
瑞樹(２８歳),何か言ったかしら？
Ｐ,いえ、何も
まゆ,……
美優,どうしたの、まゆちゃん……給湯室で包丁なんて握り締めて……
まゆ,さあ、どうしてでしょうかねぇ……うふっ、うふふふ……
美優,まゆちゃん……？
ふじとも,あれ、もりくぼちゃん荷物なんてまとめてどうしたの？
もりくぼ,いえ……この後恐ろしいことが起こりそうなので、もりくぼはしばらく国に帰ろうかと思って……
まゆ,誰か！生き残った人……生き残った人はいませんかー！！
ふじとも,こんな状況じゃあ誰も……
美優,すみません、私は……もう……あとの、ことは……
瑞樹,ミユミユ……
美優,……
瑞樹,ミユミユ……ミユミユー！！
？？？,世界レベルにすら到達していないというのに、私に歯向かうのね……この小さき者と同じようにしてあげるわ
もりくぼ,……
朋,そんな、もりくぼちゃん……！
まゆ,あなただけは絶対に許しませんよぉ！！。もう……世界は終わりなんですねぇ……
奈緒,来週はどうなってんだこれ……しかし今週は何がしたかったのか意味の分からない糞回だったな……。ていうか今週のままゆの絵が完全に殺人鬼みたいな状態だったんだが……まあいつも通りか。そしてコラボも糞も無いコラボ回だったな……冒頭でちょっと顔出しがあった程度だし、とはいえこのアニメには期待するだけ無駄だったか。ふわぁ……さて、明日も仕事だし今日はそろそろ寝るか