P,ごめんな。本当は、もっと雰囲気のいい店の予約でもとれればよかったんだけど
伊吹,そんなことないって。いいじゃん、居酒屋の個室だって。アタシ、お座敷結構好きだし
P,そうか？
伊吹,うん。たまに足伸ばせるし！この解放感、好きだよ。それに。Pのお財布に無理させてまで、祝ってほしくないし。アタシ以外にも担当アイドルいるわけだしね
P,……悪いな
伊吹,もう、だからそーいう顔禁止！誕生日であるアタシからの命令！
P,ああ、わかった。ここ居酒屋だけど、料理も結構イケるんだ。好きなの頼んでいいからな
伊吹,それでよし♪
P,しかし、今日で伊吹も成人か
伊吹,正直、まだ実感湧かないんだけどね。ほら、アタシオトナっぽいことあんまりしてないし。ダンス頑張って、スケボーで遊んで、最近はアイドルに全力。基本的に、当たって砕けて起き上がってるだけだから
P,俺だって、二十歳のころはそんなものだったよ。これから少しずつ大人になっていくんだ
伊吹,そんなもの？
P,ああ
伊吹,そっか……あ、注文決まったよ
P,何がいい？
伊吹,とりあえず生！。ふふっ、お酒飲めるようになったら一回言ってみたかったんだ！
P,はは、まずはひとつ、大人らしいことができたな
伊吹,だねっ
P,じゃあ伊吹はビールだけで、俺はビールのほかに焼き鳥とかポテトとか適当にいただこうかな
伊吹,待て待て待てぃ！アタシも食べるってば！
P,はははっ、冗談だよ
伊吹,もうっ……今日はアタシが王様だぞ？
P,そうでした。なんなりとお申し付けください、王様
伊吹,……やっぱり訂正。王様じゃなくてお姫様
P,………。なんなりとお申し付けください、姫様
伊吹,へへっ
店員,おまたせいたしましたー
伊吹,さて、それじゃ料理も出てきたところで
P,改めて。誕生日おめでとう、伊吹。乾杯
伊吹,かんぱーい！。では、いよいよ……。これがビール……アルコールの味かあ。なんだか不思議な感じ
P,今さらだけど、初めての酒がビールでよかったのか？伊吹なら、ジョッキじゃなくてグラスに入った、もっとロマンチックなものを選ぶかと思っていたんだけど
伊吹,うーん。それも考えたんだけどさ。ほら。Pって、前からビールが好きって言ってたでしょ？
P,まあ、一番身近にあるアルコールだからな。とりあえずこれって感じはある
伊吹,だったら、アタシが最初に飲むのはそれにしようって。……これより深くは掘り下げちゃダメだからね
P,了解。料理も食べていいからな
伊吹,うん。思えば、遠くまできたもんだなって
P,急にどうしたんだ
伊吹,二十歳って、人生の節目みたいなところあるからさ。ちょっと今までの自分を振り返ってたんだ
P,なるほど
伊吹,正直、褒められた人間じゃないっていうか。ダンスばっかりやってたし、学校の文化祭もサボって踊ってるくらいだったし。だからホントに、アタシにはダンスしかないって思ってた。ダンスは自信あるけど、ホントにそれだけだって。Pのスカウトを受けたのも、もっと大きな舞台で踊りたいって思ったからだし
P,そうだったな
伊吹,でも……アイドル始めて、いろいろ経験していくうちに、そうじゃないのかもって思うようになった。レッスンは大変だけど、歌うのは楽しいし。ドラマとかで演技するのも、ワクワクするし。あとはまあ……なんていうか。アタシって、意外とイイ身体してたんだなあと気づいたっていうか、うん
P,かなりグラマラスだからな
伊吹,あんまり直球に言うとセクハラで訴えるぞ？
P,ははっ
伊吹,とにかく！アイドルになって、いろんなアタシを見つけられた。そのたびに、自分が魅力的になれた気がして……これから、もっともっとたくさんの人を、ダンスで虜にできるかなって
P,やっぱり、そこはダンスなんだな
伊吹,うん。他のお仕事もすっごく楽しいけど、これがアタシのイチバンだから。……ねえ。今さらだけど、Pは最初から気づいてたの？アタシのこういう、可能性みたいなヤツ
P,はっきり知っていた……とは言えないけど。可能性を感じなきゃ、スカウトはしてない
伊吹,そっか……なんだか、うれしいな
P,………。ところで、飲むペース結構早くないか？
伊吹,え、そうかな？あ、次は他のお酒も頼んでみよーっと
P,………
伊吹,………
P,顔、赤いな
伊吹,えへへ～、そう？
P,酔ってるな
伊吹,そうかなあ？だとしたら、これが人生初のアルコール酔いだなあ♪
P,そろそろ酒はやめておいたほうがいいな
伊吹,ええー？まだまだ飲めるよぉ？せっかくキモチヨクなってきたところなのにぃ
P,いきなり飲みすぎて、帰りに倒れても大変だろう？初めてなんだから、この辺で終わりにしておいたほうがいい
伊吹,………
P,な、なんだ
伊吹,心配してくれてるんだ……ありがと♪
P,……当たり前だろう
伊吹,あ、ひょっとして照れてる～？あははっ！
P,照れてない
伊吹,でも今目逸らしたじゃん♪
P,やたら色気のある視線をぶつけてくるからだろう……！
伊吹,P～～♪
P,お、おい。伊吹、顔が近い
伊吹,いいでしょべつに。だぁれもみてないよ？
P,そういう問題じゃ。あ、ちひろさんから電話だ。ちょっと席外すぞ！
伊吹,え？
P,助かった……ナイスタイミング、ちひろさん。ええ、ええ……わかりました。はい、おやすみなさい。ふう。電話の中身もおおごとではなかったし、あの場からいったん離脱できたし、とりあえずよかった。ただいま
伊吹,じーーーー
P,………
伊吹,じーーーーーーー
P,ご、ごめんな。急に席外しちゃって。ちひろさんからの電話だったし、急ぎの内容だと大変だから
伊吹,………そのくらいはわかるよ。でも、今日はずっと見ていてほしいんだ。アタシのこと
P,……伊吹
伊吹,普段は、他の子たちのこともちゃんと見なくちゃいけないでしょ。だから。……今夜だけは、よそ見しないで。ずっと、アタシだけ見て
P,………。ああ、わかった
伊吹,……ふふ、ありがと。じゃあ早速
P,………。あの。なぜ俺は、いきなり顔を両手で固定されたんだ
伊吹,ずーっと見ていてくれるんでしょ？
P,片時も目を離さないレベルなのか……こんなにらめっこみたいな
伊吹,いいじゃない、たまには～。お姫様の言うことが聞けないのかー！
P,……仕方がないな。姫様の言うことなら
伊吹,へへー♪
P,………
伊吹,………
P,………
伊吹,………。………
P,って、君のほうから視線を外してどうするんだ
伊吹,だ、だって恥ずかしいんだもん！
P,ええ……
伊吹,Pの視線が熱っぽいのがいけないんだよ！アタシを狙う王子様みたいな顔して！
P,どんな表現なんだそれは
伊吹,あ、アタシの身体が魅力的だからって、この前はブルマ履かせるし！しょっけんらんよーよ、しょっけんらんよー！
P,それは今関係ないだろう！？
伊吹,ほんと恥ずかしかったんだからぁ……でも、Pが喜んでくれるならと思って……えぐっ、えぐっ
P,今度は泣き出した！？こいつ、酒が入るとむちゃくちゃだ……！
伊吹,すぅ、すぅ……
P,結局、途中で寝落ちした伊吹を背負っていくことになってしまった。大通りに出たらタクシーを呼べばいいから、たいした距離ではないけど。……しかし、今日は普段と違う伊吹が見られたな。次から酒を飲ませるときは、量に気をつけないと
伊吹,………ん……P
P,ん？
伊吹,ずっと……アタシのこと……見てて……一緒に……。………すぅ
P,寝言かな。………。ずっと、は約束できないな
伊吹,………そこは、ちゃんと約束してよ
P,あれ、起きてたのか
伊吹,うん……半分寝てるけど
P,そうか。……ずっと、は約束できないけど。できる限りは、伊吹と一緒にいたいと思う
伊吹,……結局、約束してくれないんだ
P,ごめん
伊吹,いいよ……Pのそういう真面目なところが……だい、す……
P,伊吹？
伊吹,………
P,今度こそ寝たか。ちゃんと家まで送り届けないとな
ちひろ,もしもし……あら、伊吹ちゃん？。え、心の不調で休む？今プロデューサーさんと会ったら死ぬ？ちょっと何を言ってるかわからないんだけど……
P,酔ってる間のこと、覚えてたみたいだな……。これからも、彼女となんだかんだで刺激的な日々を送っていくのだと思う。また一年間、楽しみだ。まずは、家に行ってあいつを引っ張り出してくるところからだな……