Ｐ,…
比奈,かたかた
Ｐ,…。…
比奈,かたかたー
Ｐ,…。なにしてんの？
比奈,？あー、えと、マンガ描いてまス！
Ｐ,そうだな
比奈,そうなんスー
Ｐ,はい。…じゃなくて
比奈,…
Ｐ,…避けるなよ
比奈,よ、よけまスよ
Ｐ,なんでだよ
比奈,なんとなくっス
Ｐ,ふーん
比奈,…
Ｐ,よけなるよー
比奈,よけまスよぉ
ちひろ,……また始まったわ…意味不明ないちゃいちゃが…
比奈,いきなり頭を触られそうになったら…普通の女の子はよけまスよぅ…。…？あれ……よ、よける方がおかしいのかな？ひ、ひょっとして、いまの、プロデューサーに引かれたんじゃ…
Ｐ,なんかあわあわし出した
ちひろ,ふふーん。でも今日はタンブラーにあったかいコーヒーを淹れてあるんです！。どうぞ好きなように甘々な展開をなさってくださいな！
比奈,……
Ｐ,……。ちひろさん、そのコーヒー俺も一杯頂いていいですか？
ちひろ,
Ｐ,ちひろさん！？
ちひろ,……すいませんこちらに話を振られるとは思っていなかったので。どうぞどうぞ。カップ出しますね
Ｐ,すいません
比奈,…。？
Ｐ,比奈も飲むか？
比奈,…あ、はい。ふふ。ありがとーございまス
Ｐ,おう
ちひろ,…………
Ｐ,角砂糖とフレッシュと
比奈,一つずつ。スいません
Ｐ,たまにはブラックで飲んでみたらどうだ？
比奈,えー。苦いんでスもん。代わりになにか甘いもの用意してくれたら考えまスよ！
Ｐ,なに言ってんだ
比奈,ふに
Ｐ,…流行ってるのかな
比奈,よ、よけないようにするのも……逆に気を遣うっスねぇ…
ちひろ,あーいっつも甘いものを味わっていると舌が麻痺するんですかねぇ
比奈,…あ
Ｐ,？
比奈,…じゃあたまにはブラックで飲んでみようかな…
Ｐ,えっ
比奈,あー
Ｐ,あー
比奈,もー。もー
Ｐ,悪い悪い。俺のと交換しよう。それでいいだろ？
比奈,どもども
Ｐ,すすめておいてこう言うのもなんだが、珍しいな
比奈,はい。甘いの好きなんでスけど…眠くなっちゃいまスよね
Ｐ,そうだな
比奈,はい。それで、これ、今日中に仕上げちゃいたいので
Ｐ,そっか。無理はするなよ
比奈,はーい
Ｐ,おう。…甘
ちひろ,……苦いわ…
Ｐ,……
比奈,…。……うーん…。……
Ｐ,…
比奈,……かたかた…
Ｐ,…。そういえばあれがなんなのか聞きそびれたんだったか。…まあ大したことじゃないし、べつにいいか…可愛いし
比奈,かたかた…♪。……はふ。これで、一段落……ついたっスかねー…。…
Ｐ,…
比奈,……かたかた、か。ふふ。かきかきってのと擬音が似てて、なんかいい感じっスねぇ
Ｐ,なに楓さんみたいなこと言ってんだか。…ふー。あー……疲れた。…
比奈,……
Ｐ,…。原稿は終わったか？
比奈,ひな
Ｐ,ポケモンかよ。…、ぷちドルかよの方がいいか
ちひろ,なんの気遣いですか
Ｐ,ちひろさん。俺はまだ残ってます。よかったら先にあがってください
ちひろ,そうですか？
Ｐ,ええ。もちろん区切りがついたらですけど
ちひろ,それはもちろん
比奈,……くぅ
ちひろ,…つっこみがいなくなるけど大丈夫かしら
Ｐ,はい？
ちひろ,あ、いえいえ。ではお言葉に甘えて。比奈ちゃんのこと、お願いしますね
Ｐ,了解です
比奈,…うにゅ。…？
Ｐ,おはよう
比奈,……。あー…ども…おはようございまスー
Ｐ,おう。マンガは無事に完成したか？
比奈,あ、えと…はい。なんとか
Ｐ,そっか
比奈,プロデューサーはまだ終わらないでス？
Ｐ,ん？もう帰るよ。腹減ったし
比奈,ふふ。子どもみたいな理由っスね
Ｐ,子どもは仕事はしないぞ
比奈,そーいうことじゃないっス
Ｐ,あて
比奈,へへっ♪
Ｐ,楽しそうでなにより。というわけでそろそろ帰るけど。飯でも食いに行くか
比奈,いいんでスか？
Ｐ,奢らないぞ
比奈,うぇーけちー
Ｐ,売れっ子がなに言ってんだ
比奈,ふにっ
Ｐ,…、それは流行っているのか？
比奈,ふに？
Ｐ,あざとい可愛い
比奈,あ、いえ…その。柚がＰサンなんてこれでいちころだよっ、って言ってたんで、ちょっと真似を…えへへ
Ｐ,なるほど
比奈,可愛いでスかね？
Ｐ,あざといけどな
比奈,ふへへー。ならよかったでス！
Ｐ,いいのか。というかどうして比奈まで俺をいちころしようとするんだ
比奈,へへー
Ｐ,…まあいいか。なにか食べたいものはあるか？
比奈,とくには
Ｐ,そっか。じゃあ決まりだな
比奈,もう決めたんでスか？
Ｐ,おう。というか仕事終わりに行くところなんて、初めから決まってるようなもんだ
比奈,？？
Ｐ,ぐわああ
比奈,うわぁー。…うぷ
Ｐ,大丈夫か？
比奈,へ、平気っス。…えへ、プロデューサーの真似してみたんでスけど…なんか一気に、回っちゃったような…
Ｐ,一気に飲むと強い人でもすぐ回ったりするからな。気をつけて
比奈,はーい。…でもたしかに、仕事終わりの一杯ってのは…おいしいでス
Ｐ,な。…本当にタクシー呼ばなくて平気か？
比奈,…はい。プロデューサーが送ってくれるんなら平気っスよ。うちはすぐでスし
Ｐ,まあな
比奈,のんびり歩いて帰るっス
Ｐ,そうするか
比奈,お酒、おいしかったでス
Ｐ,そっか。まあ普通の居酒屋だけど
比奈,プロデューサーと二人でってのは新鮮でしたし
Ｐ,そうだな。柚たちが一緒だと行くこともないし
比奈,はい。お酒飲んでるなーって、思ったっス
Ｐ,なんだそれ
比奈,なんでスかね。上手く言えないでスけど…。また誘って欲しいっス
Ｐ,…おう。そのうちな
比奈,はい。またそのうち…。……うー
Ｐ,あと少しだ。頑張れ
比奈,はーい。比奈もかたかたがんばるっスよ！
Ｐ,なんだそれ。…なあ。そのかたかたってのは、いったいなんなんだ？
比奈,あへ？
Ｐ,あへじゃねえよ
比奈,んにゃ。かたかたはかたかたっスよ？
Ｐ,答えになってない
比奈,うへへ。これも柚から聞いたんでスけど…こう言ってるといいことあったから、比奈サンもどうかな！…って
Ｐ,なるほどあいつが諸悪の根源か…まったく…
比奈,…。でもいいことあったっス
Ｐ,そうか？
比奈,そうっス
Ｐ,そうか
比奈,はい
Ｐ,着いた
比奈,すいません。わざわざ部屋の前まで
Ｐ,いえいえ。気をつけてな
比奈,ふふ。ここまでくればさすがになんてことないっスよぅ
Ｐ,…心配だ
比奈,ふふっ。心配ならあがって行きまスぅ？
Ｐ,くねくねすんな。気持ち悪い
比奈,ひなっ。むー。気持ち悪いなんてひどいっス…
Ｐ,比奈はそのままが一番可愛いんだよ
比奈,…………、あっそうスか…
Ｐ,うん
比奈,…………。…
Ｐ,ゆっくり休めよ
比奈,…。はい
Ｐ,じゃあまた――…、…
比奈,？どうかしたっスか？
Ｐ,……ああいや。さっきもだけど、いまも、よけなかったなと思って
比奈,？？…あー。みたいでスね
Ｐ,他人事かよ
比奈,ひな。……ふふ。比奈ちゃんはどうやらただいま警戒を解いているところっス
Ｐ,なんだそれ
比奈,へへ。プロデューサーの前だから
Ｐ,…。…、いやいや。すごく素敵な台詞だけど辻褄が合わないからな
比奈,てへ
Ｐ,わざとかこいつ
比奈,まーお酒入ってまスし
Ｐ,そうだな
比奈,ほらー。いまなら触り放題っスよ？もふり放題っス！
Ｐ,触って欲しいのか？
比奈,ええまあ
Ｐ,……
比奈,…えへへ
Ｐ,可愛い。よし。今度こそ帰るぞ
比奈,はーい。…えへへ。ありがとうございました
Ｐ,こちらこそ
比奈,なんでプロデューサーがお礼でス？
Ｐ,可愛い女の子の頭を触らせて頂いたので
比奈,…ふふ。変態さんみたいでスねぇ
Ｐ,違うわい
比奈,ふふっ
Ｐ,じゃあな
比奈,はい。お疲れさまでース
Ｐ,また明日
比奈,また明日