エレン,なんだよその合コンってのは
ジャン,男女が仲良くなるための食事会みたいなもんだ…ってオルオさんが言ってた
エレン,！オルオさんってあのリヴァイ班の！？
ジャン,そうだ、あのオルオさんが言うんだから間違いない。だからお前はミカサを含めた面子の方を集めてくれ
エレン,いや、でも、別に俺は行か
ジャン,てめぇが来ないとミカサが来ないだろッ！全員分の金は俺が出すから！！頼むッ！！
エレン,あ、あぁ…分かったよ…。なんだよコイツ、気持ち悪いな…
ジャン,よし！男子の方は揃ったな！
ライナー,悪いな、俺達まで誘ってもらって
ベルトルト,僕なんかで本当にいいのかな…
アルミン,ベルトルトは背も高くてかっこいいし、何より成績も抜群で人気あるから大丈夫だよ
ベルトルト,アルミン…
エレン,お、女子達が来たみたいだぜ
サシャ,今日はお腹いっぱい食べれるんですよね！
ユミル,しかもお前達の奢りでな
ジャン,クソッ、てめぇらはミカサのおまけなのに…！
クリスタ,そういう事言うのやめようよ！。今日はみんな楽しく、みんなでお金を出し合って食べよう
アルミン,神様…
ジャン,女神…
ライナー,結婚したい…
ベルトルト,…
ミカサ,エレン、今日は誘ってくれてありがとう
エレン,あぁ。でもまさかアニまで来てくれるとは思わなかったぜ
アニ,なに？私がいると不満？
エレン,いや、そういう意味じゃなくて、アニはみんなで集まるのとか嫌いかなって
アニ,別に嫌いじゃ
ミカサ,エレン、もうみんな店に入った。私たちも急ごう
エレン,ん？おう、分かった
アニ,…
ミカサ,…
ライナー,俺は天使みたいな子がタイプだな
エレン,はぁ？ライナーお前何言ってんだ？天使なんてこの世にいるわけないだろ？
ライナー,何だと！もう一回言ってみろ！！
アルミン,そうだよエレン！言っていい事と悪い事があるよ！
ジャン,てめぇ目がちゃんとついてんのか！？
ベルトルト,もし僕が巨人だったら君の事食べてるところだよ！
エレン,！？？わ、悪い…。なんだこいつら…
アルミン,僕もライナーと同じかな。ジャンは？
ジャン,お、俺は…そ、その…。ど、どうする！？今言うべきか？みんなの前で？。ぐ…ぐぐ…。やっぱりやめとくか？もっと雰囲気のいいところの方が…。あ、ぅあ…。い、いや！こんなチャンスは滅多にない！今言わないと後悔することに…！。ミ、ミミ…
ミカサ,エレンの好きなタイプは？
ジャン,
エレン,俺？そうだな…
ミカサ,…
エレン,…なんで睨むの？
ミカサ,睨んでなどいない。それより早く答えて
アニ,…
エレン,ミカサだけじゃなく何でアニまで睨むんだよ…訳わかんねぇ…。やっぱり母さんみたいな人かな
ジャン,ブッ！ダハハハハ、エレンちゃんはママのおっぱいがだーい好きなマザコンさんでちゅか～？ｗｗ
エレン,！んだと
ミカサ,ジャン、うるさい。静かにして
アニ,黙れ
ジャン,
ミカサ,具体的に
エレン,えっ…？う～ん、叱るときは叱ってくれる人…？
ミカサ,！これは私の事…つまりプロポーズ！？。うん、分かったわ
エレン,？何が？
ミカサ,大丈夫。エレンは何も心配しなくていい
エレン,？
ミカサ,後は全て私に任せて
エレン,？？？
アルミン,なんだろう、急にお腹が痛くなってきた…
サシャ,私はご飯くれる人がいいです！
エレン,お前は飯さえ食わせてもらったら誰でもいいのか？
サシャ,はい！
ライナー,…キース軍曹ハゲ教官
サシャ,！？。…。やっぱり格好良くて優しい人がいいです…
ベルトルト,僕の事か…
ジャン,…サシャすまん。俺にはすでに心に決めた人がいるんだ
サシャ,は？
エレン,何言ってんだお前？
アルミン,マズい、ジャンが考える事を放棄しはじめてる…考えるのが恐いんだ…
ユミル,私はクリスタが大好きだ！
ライナー,はいはい、分かったよレズ野郎。んでクリスタは？
ユミル,ホモの癖に私のクリスタに声かけるんじゃねぇよ
ライナー,だ、誰がホモだ！誰が！！
アルミン,本気で怒るって事は…あっ…
ベルトルト,ライナー…
エレン,ん？ライナーってホモだったんか？
アニ,そう。だからあんたも気を付けな
ミカサ,大丈夫。そんな事は起きない。絶対に起こらない。何があっても起きさせない
クリスタ,私は守ってくれるような強い人がタイプかな
ライナー,そうか。んで他には
クリスタ,え～っと身長は私よりも大きい人で
ベルトルト,…
クリスタ,可愛いところもあって
アルミン,僕、ちょっと眠くなってきちゃった…
クリスタ,優しい人かな
ジャン,クリスタってブロッコリー好きだったよな？俺の分食う？
クリスタ,え？いいの？うん、ありがとう
アニ,お前らコニーみたいだな
エレン,んじゃアニは？
アニ,私は…あんまタイプとかないな。まぁ弱い奴はイヤだけど
ミカサ,そっか。なら私たちの中にはアニが好きになりそうな人はいないのね
アニ,は？なんでそうなるの？
ミカサ,だってみんな私達より弱いじゃない
アニ,今は弱くても強くなる奴がいるかもしれないだろ？
ミカサ,でも現時点では弱いでしょ？
アニ,…
ミカサ,…
男性陣,…
ジャン,じゃ、じゃあミカサは！？
ミカサ,私はタイプとか関係ない
ジャン,うん？どういう事？
ミカサ,私の将来はもう決まっている。だからタイプとかない
エレン,お前、将来は決まってるって…まさかもうプロポーズされたのか？
ミカサ,今日された。私はそれに対してうんと答えた
ジャン,な…なんだと…
アニ,アンタの妄想じゃなけりゃいいけどね
ミカサ,そんなわけない
エレン,そっかーミカサが結婚かー相手は誰だろうなー
アルミン,…これ絶対すれ違ってるよね！？。いたた…腹痛が酷く…
エレン,んで次は何すんだ？
ジャン,お、おう…次はコインゲームでもしよう。まず誰かがみんなにyes、noで答えられる質問をする。それに対してyesなら表側を上に、noなら下にしてこのスカーフの中に入れる。みんなが入れ終わったらスカーフをどかして結果をみる。ちなみに結果に対しての追求はナシだ。以上がコインゲームの説明だ
エレン,オルオさんすげぇ！こんな遊びを開発していたなんて！
ジャン,それじゃあ今度はミカサから行こうか
ミカサ,この中でエレンに対して特別な感情を持っている人
一同,えっ…
ミカサ,？どうしたの？早く入れて
エレン,な、なぁ今の質問、意味が分からないんだが
ミカサ,？エレンに対して特べ
エレン,だからなんで俺限定何だよ！しかも特別って何だよ！！
ミカサ,特別は特別。友達や仲間とは違う感情。…。みんな早くして
エレン,俺はどっちむきにしてコインを入れればいいんだよ…
ジャン,じゃあめくるぞ？せーのっ
ミカサ,！！？？誰！？私の他に後2名！？
アルミン,ミカサ…自分は表にして入れた事言っちゃってもいいの？
エレン,俺は裏にして入れた…。って事はこの中で3人が俺の事を…？え？
アニ,おい、これは追求なしのゲームだろ？
ミカサ,…あなたは表にして入れたの？
アニ,…答える義務はないね
ミカサ,…
アニ,としても後一人誰だ？やっぱりライナーか？
ジャン,つ、次は俺だ！。この中で俺の事が好きな人！
アルミン,ジャン…。もし誰も表にしなかったらジャンは…。よし！僕は表で入れてあげよう！
ジャン,いいか？せーのっ！。い、いあったああああああああああああああああああ！！。ミカサか！？ミカサは俺の事が好きなのか！？
アルミン,…
アニ,次あたし。この中ですでに彼氏彼女がいるやつ
ライナー,えっと…追及はナシなんだよな？
ジャン,あ、ああ、そうだな…
アルミン,ミカサ…いくらなんでも嘘は酷いよ…
アニ,こいつためらいもなく嘘つきやがって…
ミカサ,私とエレンはすでに夫婦。彼氏彼女なんて脆い関係じゃない。だから裏でもいいはず
エレン,…
ジャン,…はぁ
ライナー,…
ベルトルト,…
エレン,みんなどうしたんだ？顔が暗いぞ？
アルミン,エレン…みんな落ち込んでるんだよ
エレン,どうして？
アルミン,あの中に1人、彼氏がいたんだよ？
エレン,ん？2人じゃないの？
アルミン,男性陣のこの表情…間違いなくコインを表にして入れたのは女性陣の2人。そのうち一人は…まぁ…アレだから…
エレン,アレ？
アルミン,それで、アニはタイプないって言ってたくらいだし可能性は0に近い。ユミルはクリスタにぞっこん、でももし二人が付き合ってるなら表は3枚になるはず。サシャもタイプをころころ変えてるのをみるといなさそう。ってことは…
エレン,…クリスタか
アルミン,うん、そうなるね…
エレン,…
サシャ,ふー！お腹いっぱい、満足です！
ユミル,あんたねぇ…
クリスタ,ふふ、でも楽しかったね
ユミル,あぁ、私の天使！カワイイ！
サシャ,ところで彼氏彼女がいる人、2人いましたけど誰なんですかね？
ユミル,あん？どうせライナーとベルトだろ？
ミカサ,別に誰でもいい
アニ,アンタ、嘘ついただろ？
ミカサ,？言いがかりはやめて。あなたこそ、もしかしてエレンが自分の彼氏とか思ってない？。だとしたらとても愚か
アニ,
クリスタ,…
エレン,あぁ、昨日の飯はうまかったな！
アルミン,そう？僕はお腹が痛くてあまり味が分からなかったよ
ミカサ,エレン、それでいつにしようか？
エレン,あん？なにが？
アルミン,イテテ…まただ…
ミカサ,もちろん結こ
エレン,あ、まってミカサ、ちょっと用事思い出したわ。じゃ！
ミカサ,あ…エレン…
アルミン,酷いよエレン！ミカサを僕に押し付けるなんて！ｲﾃﾃ…
ユミル,―――なんだって！
クリスタ,ふふふ、そうなんだ
エレン,二人ともおはよう
ユミル,ﾁｯ、二人の時間を邪魔すんなよ
クリスタ,もう、ユミルったら！おはようエレン
エレン,おう！んでちょっとクリスタに言いたいことがあるんだけど
クリスタ,なに？
エレン,
クリスタ,？
エレン,昨日も可愛かったよクリスタ
クリスタ,！？！？もう、エレンったら！！