夏海,母ちゃん母ちゃん。寒いよ寒い。暖房つけよう暖房
雪子,夏海母
夏海,…あっ…はい。この前のテストを隠してたのが…見つかって
雪子,は？隠してた？
夏海,ち、ちがいます。たまたま畳の裏に落としちゃって…あはははは
雪子,はぁ～…まぁ、その事に関しては、とりあえず置いておいて
夏海,あっ、終わり？じゃあ遊びに行ってくるね
雪子,まだ終わってない！！
夏海,！！
雪子,で、なんなの？このテストは？ほとんど０点じゃない
夏海,…うん、変なんだよね。名前はちゃんと書いてるのに採点間違ってるんじゃ
雪子,名前で点数が貰えるわけないでしょう！！！！！
夏海,ひ、ひぃ
雪子,しかもこの答えは何なの！？答える気がないんでしょ！？
夏海,い、いえ…ちゃんと真面目に
雪子,数学のテストで…１問目の答えはごぼう。２問目はわかりません。３問目はかんべんしてください
夏海,か、かんべんしてください
雪子,あなたは勘弁も漢字で書けないの！？
夏海,か、勘弁してください
雪子,しかも５問目のあかんって何よ！ふざけてるの！？
夏海,い、いえ真面目に…その…ですね
雪子,６問目なんてえ？って何よ！え？って！……こっちがえ？って言いたいわよ！
夏海,え？
雪子,ふざけてんの！！！？
夏海,うぅ…
雪子,母ちゃんはね。アニメ化すっごく嬉しかったの。姉ちゃん兄ちゃん、それにあんたがテレビで放送されるのすっごく嬉しかったの
夏海,そういうメタ発言はちょっと
雪子,テレビ見て改めて頭が悪いってわかったけどね。それでも母ちゃん元気ならいいかな？って思ってたの
夏海,は、はぁ…
雪子,でもね。ご近所さんから夏海ちゃん大変ね～。でも成績悪くても畑があるし、生きていけるから問題ないわよって励まされたのよ！
夏海,まぁ、生きていけるね。うん
雪子,あんた完全にバカキャラ扱いされてんのよ！。あんたには良い所いっぱいあるのにバカキャラ扱いされて、母ちゃん悲しいやら怒りやらで
夏海,さすが母ちゃん！ウチって勉強以外はパーフェクトだよね！
雪子,ふざけてんの！！！？
夏海,はい存分に承知しました
雪子,あんたはやれば出来る子なんだから
夏海,…はい。って事があってさー。もう母ちゃんもいちいちうるさいんだよなー
蛍,で、でも勉強はちゃんとやった方がいいと思いますよ？
夏海,でもかず姉って寝てばかりでしょ？それでも社会人やれてるしー
蛍,ま、まあ、先生はあまり参考にしない方が
楓,駄菓子屋
夏海,寝てる人？
楓,はぁ～。あのな…じゃあ、宿題とか誰が用意してるんだ？
夏海,ん？
楓,テストに行事関連の準備、ほけんだよりだっけ？ああいう紙。授業の日程
夏海,ん～んん？
楓,あの学校ってセンパイ一人だからな。全部センパイがやってるんだぞ
蛍,え！？そうなんですか…でも、言われればそうかも…
夏海,あれ？でもいつも寝てる…
楓,だから眠いんだろ。放課後とか家とかで準備やってて忙しいんじゃないか？。それにドリルとはいえ、小学一年、五年、中学一年～三年まで、バラバラに面倒見てるし結構大変なはずだぞ
夏海,そ、そんな…ウチ…
楓,センパイをバカ扱いでもしてたのか？大学出て先生になれるくらい頭いいんだぞ
蛍,先生ってすごいんですね。見直しました
夏海,あれ？かず姉がいるから安心って思ってたけど…もしかして…ウチ…ウチだけ
楓,全部、たぶんだけどな。昔から起きてる所、ほとんど見たことないし
夏海,というわけで勉強を教えてください！
小鞠,嫌
夏海,何で！？せっかく人がやる気出してるのに！
小鞠,だってあんたばかだし
夏海,姉ちゃん！姉ちゃんしか頼りになる人がいないの！お願いします！
小鞠,うーんでも…来週期末テストだし自分の分で忙しいから
夏海,え…？期末…？テスト？
小鞠,まさか存在自体忘れてたの？
夏海,いえ、あの…その…中学初めての冬だし…
小鞠,先週、テストの範囲の発表があったと思うんだけど？
夏海,いえ、あの…その…放課後に何して遊ぶか思考するのに忙しくて…
小鞠,じゃあ、明日テストの範囲を確認すること
夏海,はい…って、姉ちゃん何してるの？
小鞠,ん？息抜きに日記書いてるの
夏海,へぇ～、姉ちゃんがねー
小鞠,蛍が交換日記しましょう～って、まぁ、大人の女性なら誰でもやってるよね交換日記くらい
夏海,女子小学生がやってると思うんだけどなー。見せて見せて♪
小鞠,ちょっと！勝手に取らないでよ！
夏海,いいじゃんいいじゃん。えへへ～。えーとなになに…。…
小鞠,いいじゃん！別に書く事ないし！
夏海,じゃあ、昨日は…ほたるんが書いてるわけか…えーと
かぜをひかない用に注意したいですよね。そうそう季節と言えばこたつを少し前に出しました。こたつが気持ちいいのでこたつばかり入っていたらお母さんから,蛍も冬眠してるみたいね
夏海,…
小鞠,なによ
夏海,いや、ほたるんはこんなに書いてるのに姉ちゃんは…
小鞠,残念そうな目で見るな！仕方ないでしょ！蛍はセンパイにもっと私の事知ってほしいって言ってくれてるんだから！
夏海,うーん…でもこの文章は……ああっ！
小鞠,どうかしたの？この日記が
夏海,そうだっ！勉強！勉強だった
小鞠,あーはいはい。お兄ちゃんに教えてもらえば？お兄ちゃんの方が頭いいんだし
夏海,兄ちゃんはギターにハマってて教えてくれないんだもん
小鞠,んもー私の勉強が進まないじゃん
雪子,うっさい！
夏海,母ちゃん！？
雪子,夏海！姉ちゃんの邪魔をしてどうすんのよ！
夏海,いや、その来週テストだから勉強を…
雪子,一人でやりなさい！わかんなかったら母ちゃんが教えるから！
夏海,は、はーい。ふんふ～ん♪テニヌの王子様は面白いな～。いつかウチも片手を上げて、ボールを自由自在に操れるようになりたいなー。…。ひらめいた！
小鞠,えーと、方程式は…うーん…明日先生に聞こうかな…。夏海！？
夏海,姉ちゃん！ウチスポーツ選手になる！
小鞠,…はあ？
夏海,スポーツ選手なら勉強しなくていいし楽勝じゃん
小鞠,あっそう…頑張れば？
夏海,ねっ？ねっ？名案でしょ？
雪子,そうね…
夏海,あっ、母ちゃん！どう？釣り名人もいけると思うんだけど！
雪子,まさかウチの子がこんなにバカだったなんて
夏海,いやーバカな子ほど可愛いって言うよねー。照れるなー
雪子,ちょっと夏海。こっちに来なさい
夏海,え？なんで？
雪子,いいからちょっとこっちに来なっ！！
夏海,え？怒ってる？あっさっきのは冗談！冗談だから！姉ちゃん助けて！。じゃじゃーん！最強メガネ夏海ちゃんですよ！
れんげ,おっおぉー！最強なん！？最強なん！？
夏海,駄菓子屋でメガネ買った！メガネ！どう？これで５割増しくらいには頭良く見えるっしょ
れんげ,ウチもメガネ！メガネ買うん！
小鞠,０に５割増ししても０だから
蛍,センパイのメガネ姿見たいな～
小鞠,最近部屋にいると視線を感じるんだ。最近ね、部屋で勉強をしていると視線を感じるんだ
蛍,え？それってもしかして…
小鞠,うん、お化け…で、でも別にお化けなんて怖くないんだけど…
蛍,大丈夫ですよ。隣の部屋には夏海センパイがいますし、大声をあげれば
小鞠,でもお化けによっては、声が出せなくなるのもあるみたいだし…
蛍,金縛り…でも、きっと幽霊なんていません。大丈夫です
小鞠,ま、まあ、私もお化けなんて信じてるわけじゃないけどね
蛍,それにしても視線か…。こまセンパイの部屋は私が常時カメラで監視してるけど、幽霊なんていなかったし…。だからと言ってきのせいですよ
小鞠,怖くは全然ないんだけどね。気になっただけで
蛍,怖がってるセンパイ可愛いけど、センパイの為になんとかしなきゃ。センパイ！私今晩泊まりに行ってもいいですか？
小鞠,え？
蛍,二人いれば幽霊もでないかもしれませんし。もし幽霊がいないのに視線を感じるようだったら、センパイの気のせいかもしれませんし
小鞠,じゃ、じゃあ、お願いしようかな
蛍,わーい♪…じゃなくて、はい！任せてください！
小鞠,んもー蛍強すぎー
蛍,そんなー、センパイも強いですよ
夏海,いやいや、姉ちゃんババ抜き弱すぎっしょ
小鞠,ぐぬぬぬぬぬ。…ふわぁ
夏海,あっ、もうこんな時間
蛍,そろそろ寝る時間ですね
夏海,ほたるんは姉ちゃんの部屋で寝るの？
蛍,はい、もしかしたら幽霊が出るかもしれませんので
夏海,へー
小鞠,なによ
夏海,へー
小鞠,ニヤニヤしてこっち見るな！お化けなんか怖い訳ないだろっ！
夏海,いやいや、ウチは何も言ってませんよ
小鞠,蛍！早く寝よ！
蛍,はい♪
小鞠,くへ～
蛍,眠れない…。やっぱり枕が変わると…
小鞠,すぴー
蛍,えへへ。まさかセンパイと同じベッドだなんて…センパイ可愛いなぁ～
小鞠,トイレ…。って、私の隣に誰かいる！？。ほ、蛍はこっちにいるよね？
蛍,んっ。えっ？えっ？センパイが私の唇を触って…
小鞠,やっぱりいる！じゃあ、反対の方にいるのは誰！？。…っ！？。ヒィっ！目があった！暗くてよくわからないけど、目があった！。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い！。蛍！蛍！蛍！蛍！蛍！蛍！蛍！蛍！！。助けて！助けて！助けて！助けて！助けて！
蛍,センパイが一生懸命に私の頭を撫でてる…嬉しいなぁ～えへっえへっ
小鞠,ヒィっ！蛍とは反対側の方から手を握ってきた！？。怖い怖い怖い怖い怖い無理無理無理無理無理無理無理。助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて助けて
夏海,いないいないばぁー
小鞠,きゃーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
雪子,ちょっと悲鳴が！どうしたの！？
小鞠,ひっグス…ひぅ…
夏海,あはははははは。姉ちゃん驚きすぎ
蛍,えへへへへ//
雪子,え？本当にどうしたの？
夏海,…さて、寝よう
蛍,夏海センパイ大丈夫ですか？
夏海,あっ、うん。大丈夫。怒られなれてるから。でも今は一人にしてほしいかな
小鞠,当たり前だ！バカ！
蛍,どうやら視線は夏海センパイだったみたいですね
小鞠,だね。本当にごめんね、蛍
蛍,いえ、今日はお泊まり会も楽しかったですし♪
小鞠,じゃあ、寝ようか。明日も朝早いしね
蛍,はい♪。あれ？でも、昨日の監視カメラを見たけど、夏海センパイは映ってなかったような…。…。幽霊のわけないし、なんだったんだろう…
小鞠,やっぱり視線を感じるから、小吉さんを出したら、安心して眠れるようになっちゃった。ぬいぐるみと寝てるなんて子供過ぎて、蛍には言えないけどね
蛍,ぬいぐるみと寝てるセンパイ可愛いなぁ～。私もぬいぐるみになりたいなぁ～