P,ぐへへまんまと罠に引っかかりやがった
千早,私としたことがこんな外道に…
P,ぐふふどうなるかわかってんだろ？
千早,くっ…。私はどんな陵辱にも屈しない！！
P,いつまでそんな大口を叩けるかな？…行け！
やよい,うっうー！こんにちは千早さん♪
千早,きゃあああああぁぁぁぁあああ！！
P,えっ
千早,くっ
やよい,水着に着替えてきましたー
千早,
P,ちょ壊れる壊れる
千早,くっ…やるなら早くやりなさい！
P,まあ待てここでやってしまってはつまらないだろう？
千早,早くやりなさいっ！！
P,我々としても貴様にやられた恨みを時間をかけて
千早,……く。早くっっ！！！！！
P,ひいっ！？
やよい,それじゃあ、おとなり失礼しまーす
千早,は、はは、はいっ！！
P,くくく…やるんだ、やよい！！
やよい,はーい！千早さん、あーん♪
P,どうだ？貴様の敵からされるあーんは…不愉快極まりないだろう！
千早,あーん♪。このもやしとってもおいしいわね、高槻さん♪
やよい,えへへ、もっと食べてください！
千早,あーん♪
P,え？
千早,くっ…ほのげろうへ
P,今回はこれくらいにしといてやる。いいか、他の奴らにもこのことを伝えるんだ！わかったな！
千早,くっ…！
やよい,千早さん、帰っちゃうんですか…？
千早,
P,ちょ手錠付け直さないで。ふわ〜あ。さてと、今日もアイドルを捕まえにいくか…
伊織,くっ…アンタなんかに捕まるなんて…！この変態！！
響,自分としたことが……不覚だぞ！！
千早,ふふ、怖がらなくてもいいのよ高槻さん♪
やよい,あう〜…
P,苦っ