サターニャ,う、うそ、勝てた！？ガヴリールに勝てたわ！！
ガヴリール,うっわマジかよ……サターニャに負けた！？いやいやおかしいだろこれ。なんの陰謀が働いてるんだよ
サターニャ,ガヴリールに勝ったああああ！！！
ガヴリール,うるせえ
サターニャ,見たか！おっしゃあ！どうよ！？これで私の方が上だってわかった！？
ガヴリール,あーはいはいそうっすね
サターニャ,もっと悔しがりなさいよ！！
ガヴリール,悔しい！！……もういい？
サターニャ,むきいいいいい！
ガヴリール,じゃ、そういうことで
サターニャ,待ちなさいガヴリール
ガヴリール,あ？
サターニャ,バツゲーム、まだでしょ？
ガヴリール,……ちっ
サターニャ,ふふふ、さぁてガヴリールにはどんな命令をしようかしら～？
ガヴリール,こいつが調子乗った時ってほんとウザいな
サターニャ,…………
ガヴリール,ほら、さっさと言えよ。まあ従うとも限らないけどな
サターニャ,…………うん
ガヴリール,サターニャ？
サターニャ,そうね……。ガヴリール
ガヴリール,？
サターニャ,お願い、決めたわ
ガヴリール,お、おう？
サターニャ,……優しくして
ガヴリール,え？
サターニャ,私に、優しくして
ガヴリール,なっ……！
サターニャ,いいでしょ！バツゲームだもん
ガヴリール,わ、わかったよ
サターニャ,ほんとっ？
ガヴリール,今日1日だけな
サターニャ,うん！
ガヴリール,サターニャ、ジュース買ってやろうか？
サターニャ,え、今とくに要らないわ
ガヴリール,サターニャ、これ私のお腹空いたとき用の非常食だけど、ちょっと食べる？
サターニャ,いや、あんたが食べなさいよ……
ガヴリール,サターニャ
サターニャ,なによ？
ガヴリール,優しくってわかんない
サターニャ,優しさを忘れた天使って堕天と同義なんじゃないの
ガヴリール,うるせえ
サターニャ,優しくってのは、そうね。別に私に従ったり、心にもない言動をしろってわけじゃないわ。いつもより素直になって欲しいのと、少しだけ私に対して付き合いが良くなって欲しいの！
ガヴリール,それなら、まあ、わかった
サターニャ,ガヴリール、次は体育よ！一緒にグラウンドに行きましょう！
ガヴリール,はぁ？なんでおまえと……
サターニャ,嫌ならいいわよ……
ガヴリール,う、あっと……。いや、ごめん。別に嫌じゃない
サターニャ,ほんと？無理してない？
ガヴリール,お前相手だと反射的にこうなっちゃうんだよ。察しろよ
サターニャ,それならガヴリール！校庭までどっちが早く着くか勝負よ！
ガヴリール,すまん。それやだ。疲れる
サターニャ,え！？
ガヴリール,かわりに着くまでしりとりで勝負してやるから
サターニャ,まあそれはそれで良いわね。パンダ
ガヴリール,大天使
サターニャ,衝撃波
ガヴリール,ハニエル
サターニャ,なにそれ
ガヴリール,私の妹
サターニャ,知らないわよ。ガヴリール！甘いもの食べに行きましょ！
ガヴリール,えー……うう～ん
サターニャ,行きたく、ない？
ガヴリール,いや、別に行ってもいいんだけど金が無いんだ
サターニャ,じゃあ私が奢るわ！
ガヴリール,まじか
サターニャ,それなら来てくれる？
ガヴリール,まあ……いく
サターニャ,やった！早速行きましょ！
ガヴリール,お前なんだかんだ仕送り多いし金持ちだよな……
サターニャ,あんたと違って私は私の仕事してんのよ。ガヴリール。手、繋ぎたい
ガヴリール,……ん
サターニャ,ありがと
ガヴリール,……
サターニャ,……
ガヴリール,そんなニコニコすんなよ気持ち悪―――
サターニャ,
ガヴリール,……ぐっ。嬉しそうにされると、私が恥ずかしいだろ……！
サターニャ,んふふ、確かに恥ずかしがってるわね。美味しいわね、ガヴリール！
ガヴリール,うまっうまっ
サターニャ,ほっぺにクリーム付いてるわよ
ガヴリール,え？どこどこ？
サターニャ,そっちじゃないわよ、ほら
ガヴリール,ちょっ！自分で拭けるから！やめろ……！
サターニャ,拭けてなかったじゃないの。…………。ガヴリール、あ～ん！
ガヴリール,サターニャ、もう素直に言っていい？恥ずかしいからそういうの無理
サターニャ,美味しかったわね！
ガヴリール,ああ、満足した。サターニャ
サターニャ,なによ？
ガヴリール,私は金が無い
サターニャ,知ってるわよ
ガヴリール,でも、と、友達にその、奢られっぱなしなのは嫌だ
サターニャ,わかってるわ。あんたが付き合い悪い理由の半分は自分がお金出せないからでしょ
ガヴリール,知ってたの？
サターニャ,性格的に、仲の良い人とそこそこの金銭のやり取りするの嫌いそうだもの。借りたら少額でもしっかりお金返すし
ガヴリール,うん……
サターニャ,でも今日はどうしても私がガヴリールと遊びたかったのよ。だから気にしなくて良いわ
ガヴリール,いや、この借りは返すよ。具体的にはこの後、私の家で返す
サターニャ,ガヴリールの家？
ガヴリール,うむ。お前を盛大にもてなしてやろう
サターニャ,ほんとっ？期待するわよ！。…………ガヴリール
ガヴリール,……ん
サターニャ,……
ガヴリール,お前手繋ぐの好きなの？
サターニャ,ガヴリールと繋ぐのは、好きかも
ガヴリール,そ、そっか……
サターニャ,ガヴリール……あんたの盛大なもてなしってのは水道水とカップラーメンとポテチのことなの？
ガヴリール,仕方ないだろ？金が無いって言ったじゃん。いいもん食えるとでも思ったのか
サターニャ,いやまあ思っては無かったわよ。でもせめて手料理的なのは出て来てほしかったわ
ガヴリール,まあそれはいつかな。んじゃサターニャは、こっち
サターニャ,え、コントローラー……
ガヴリール,私流のおもてなし
サターニャ,んぎゃああああ！死ぬ！死ぬぅ！
ガヴリール,サターニャ！こっちに来い！あと一発当たったら終わりだぞ
サターニャ,来いって行っても退路が塞がれてるんだけど！？
ガヴリール,閃光弾まくからR2でしゃがめ
サターニャ,あわわわ！いきなり投げないでよ！
ガヴリール,よし怯んだ！グレネード撃つぞ
サターニャ,ちょっと！あと数秒逃げるのが遅れてたら私も範囲に入ってたわよ！？
ガヴリール,入らないように撃ってんだよ。よーしこれでクリアだな
サターニャ,あんた上手すぎ……。私との残りHPの差が……
ガヴリール,サターニャのキャラ流血しすぎ。右腕取れてんじゃん
サターニャ,なんなのこの妙にグロいゲーム。あっ、もうこんな時間じゃない！
ガヴリール,おう、寝るか？
サターニャ,お風呂よお風呂！まだ入ってないでしょ！
ガヴリール,ああ、いってら
サターニャ,まさかあんた入らないつもりじゃ
ガヴリール,だって前に入ったし
サターニャ,前っていつよ
ガヴリール,覚えてない
サターニャ,わかった。一緒に入るわよ！
ガヴリール,何がわかったんだよ……面倒だからいい
サターニャ,私がいる限りお風呂に入らないなんて悪事させないわ！無理矢理でも入れるんだから！
ガヴリール,わわわわ！抱きかかえるなバカ！落ちる！落ちる！
サターニャ,お姫様抱っこされてお風呂に連れていかれるなんて優雅ねガヴリール！
ガヴリール,なんなのこれ。身体洗うの面倒くさい
サターニャ,何それ甘えてるの？私に洗って欲しいって言ってる？
ガヴリール,い、言ってないから！！
サターニャ,私にはそう聞こえたわ！良いわよガヴリール、徹底的に綺麗にしてあげるわ！
ガヴリール,いいいいって！洗わなくていい！やめっ、お前強引、調子のるな！
サターニャ,あははははっ！大人しくしなさいガヴリール！どうせ力じゃかなわないでしょう！
ガヴリール,んぎゃあああああああ
サターニャ,あー気持ちよかった
ガヴリール,私は疲れた
サターニャ,でも楽しかったでしょ？
ガヴリール,それより恥ずかしさの方がはるかに上回ったわ
サターニャ,別に恥ずかしがる必要ないじゃない
ガヴリール,恥ずかしいわ！湯船の中で抱っこされて恥ずかしくないやつなんていないだろ！？
サターニャ,だって二人じゃ浴槽狭いでしょ！ガヴリール小さいんだからちょうどいいじゃない！
ガヴリール,別々に入ればいいだろ別々に……。それじゃサターニャはベッド使って
サターニャ,あんたは寝ないの？
ガヴリール,んー、ゲームやって眠くなったら床で寝落ちかな
サターニャ,身体痛くなるわよ
ガヴリール,もう慣れたよ。最近ほとんどベッド使ってないわ
サターニャ,たまには布団で寝た方がいいと思う。こっちの方が気持ちいいわよ
ガヴリール,いいよ別に
サターニャ,ガヴリール
ガヴリール,ん
サターニャ,私は、ガヴリールと一緒に寝たい
ガヴリール,なっ……。お前、今日ほんとどうかしすぎ……
サターニャ,うへへへへへ
ガヴリール,変な笑い声出すな
サターニャ,あんたも意外と付き合い良いじゃない
ガヴリール,お前が優しくしろって言ったんだろ
サターニャ,嫌なら別に強制じゃないわよ
ガヴリール,べつに、いやじゃ、ないけど……
サターニャ,んふふふふふふふふ
ガヴリール,うぅ～～～～…………！
サターニャ,おやすみガヴリール！
ガヴリール,さっさと寝ろ！
サターニャ,ZZZ
ガヴリール,……
サターニャ,がゔりぃるぅ～……ZZZ
ガヴリール,おい。いつまで寝てんだ……。あほ悪魔！
サターニャ,んがっ！？。？！！？？？
ガヴリール,おはようサターニャ。優しい私は昨日で終わった。今日からは冷酷なる天使ガヴリールだ。おいサターニャ、早く歩けよ。遅刻するだろ
サターニャ,わ、わかってるわよ。…………。…………。……ガヴリール
ガヴリール,…………。ん
サターニャ,！。んふふふふ
ガヴリール,サターニャきもい
サターニャ,あれね、素直なガヴリールも可愛いけど。素直じゃないガヴリールもとっても可愛いわね！
ガヴリール,サターニャきもい！！！