ガヴリール,ふぅ……今日のはなかなか手強かったな。さてと……紙……がない！？。おいおいおいこれは洒落にならないぞ……！！
ヴィーネ,ふぅ。すっきり♪さて……と？。……ええええ！？そんなっ紙がない！？。私としたことがっ……ど、どうしよう……！！
サターニャ,ふーたくさんでたわ。……な゛！紙がない！！。ちょっSSS級悪魔行為か！どうすればいいのよー！！！
ラフィエル,ふぅ……♪。……あれ？。紙が……替えもない……！？。ちょっこれは困りますよー！！
ガヴリール,さて……どうする……。流石に拭かずにパンツを履くのはいやだ。ノーパンスカートでコンビニまでいくか……？。痴女か！！。そうだ、学校のトイレに神足通で……。今は門が閉まってるしはいったら出られないか。いや神足通で帰れば……。いや、だめだ。スカートとか飛んでいったら洒落にならん。パンモロで家まで帰宅とか……。……そうだ。ヴィーネの家だ。ヴィーネならこんなことでお邪魔しても許してくれるだろ。むしろ友達のピンチだし喜んで紙くらい恵んでくれるだろ。そうと決まれば……。私を……ヴィーネの家のトイレに移動させてっ……！。……チッ。やっぱりパンツだけ飛んでいきやがったか……
ヴィーネ,どうしよう……。何か拭けそうなもの……ティッシュ？だめよ流せないし……。それに汚れたまま部屋に行くのなんかやだし……。……最悪このパンツを犠牲に。それでコンビニで紙とパンツを買ってパンツを捨てていけば……。……駄目よ。店員さんにパンツ見られたくないし、分別する時可哀想だし……。とはいえこのままじゃ……。槍とか召喚してそれに擦り付けて消せば……いやいやいや。なんとか……なんとかなる方法……ノーパンでコンビニまでいく……？。いや、臭いでしょ……。うぅぅぅどうすれば……！。んぶっ……？これは……パンツ？この匂いは……ガヴのね。……
サターニャ,うぅぅぅ……！！まさかこの私がこんな失態を……。いや、まだ手はあるはずよ……考えなさい……。考え続ければきっとひらめくはず……デビルズアイディアを……！！。そう、例えば……ティッシュで拭く！。でもティッシュはトイレに流せないのよね……。それに……お尻を拭いたティッシュをゴミ箱に入れておくのはなんというか……無理……。どうすれば……パンツを履かずに近所の公園のトイレに行く……？。いや、ノーパンは流石に悪魔的すぎるわ……。……もういっそこのままパンツを穿いちゃう？コンビニで新しいの買ってトイレで履き替えて……。汚れたのは……捨てる？。いやいやいやっ……流石にそれは……。見られたくないし……。ああああどうすればああああああ！！！
ラフィエル,さて……どうしましょうか。お部屋のティッシュは……。そもそも汚れたお尻を丸出しにして部屋の中を闊歩するとかキャラ的に無理です。とりあえずウォシュレットで綺麗にして乾くのを待つ……とか？。ひゃあっ///。さて……問題はウォシュレットで濡れたお尻をどうするかですよ。汚れはなくなったとは言えお尻を丸出しで部屋の中をうろつくとかやっぱり生理的に無理ですし。乾くまで待つ……？……天使がトイレの中に閉じこもるとか駄目でしょう。……こうなったらサターニャさんのお宅に行きますか。神足通でトイレに忍び込んで……キャラ的にサターニャさんのお宅に侵入しても違和感ないでしょうし。そうと決まれば……！
ガヴリール,うっ……うぅぅぅ……！。……助けて……助けてヴィーネ……。……ヴィーネなら電話すれば紙持ってきてくれるかな……？。スマホ持ってきておいてよかった……。……早く出てくれ。……まだか。ヴィーネぇ……
ヴィーネ,ガヴのパンツ……ガヴのパンツ……。これは……天の贈り物……よね。これがここに来た意味……それは……これで拭けということ……っ。で、でもガヴのパンツで拭くとか……ねぇ……？。流石にそれは……だめよ……いくら悪魔でも……。電話！？う、確かケータイは机の上……。ま、待ってくださーい！。……あ。……もう仕方ないわ！過ぎたことは！受け入れましょう！！。もしもし！？。どうしたのよガヴ。震え声で。え。ま、まさかガヴも……？ということはさっきのパンツは……うちのトイレに来ようとしてたってこと！？。わ、わかったわ！待っててね。パンツどうしよう
サターニャ,ティッシュ……使おうかしら。もうこれは仕方のないことだし……。……。でも流石にそれは……女としてどうなのよ……。大悪魔っていってもやっていいことと悪いことがあるわ……。流石にうんちがついたまま部屋をうろつくのは……だめでしょ……女的にも悪魔的にも……。いやでもあのベルフェゴールは便座に座った姿で有名だし……トイレの神様っていうのもいるらしいし……。ありなのかな……。……うぐ、ぐ……。そ、そんなことするくらいだったら……ティッシュで……っ
ラフィエル,ふぅっ
サターニャ,な゛
ラフィエル,え゛
サターニャ,な、なんでここに入ってきてんのよ！？
ラフィエル,ま、まさか同じタイミングでトイレにいたとは……なんという確率……
サターニャ,な、何しに来たのよ！今あんたに構ってる暇は……
ラフィエル,わ、私も緊急でして……
サターニャ,ん……？こいつパンツ下ろしたまま……？しかも太もも濡れて……。ま、まさか……
ラフィエル,う、お察しの通り紙を借りに来たんですが……あ、れ？
サターニャ,……うちもないのよ。紙が
ラフィエル,ええええええええ
ガヴリール,……。！
ヴィーネ,おまたせ！トイレットペーパー買ってきたわよ！
ガヴリール,ありがとう……ヴィーネ……
ヴィーネ,いいのよ。困ってる時はお互い様でしょ。それに……こんな人に言いにくいこと……頼ってくれて嬉しいわ
ガヴリール,ヴィーネしか相談できる人いなかったんだよ……。……あと拭くから出てって
ヴィーネ,あ、ごめんなさい。チッ
ガヴリール,……ふぅ。なんとかなってよかった
ヴィーネ,それはなによりね
ガヴリール,ところでさ……私のパンツ見なかった？もしかしたらヴィーネの家のトイレにあるかもしれないんだけど……
ヴィーネ,え？し、知らないわねー。言えるわけないわよね……ガヴのパンツでお尻を拭いたとか……
ガヴリール,そうか……。でも一応確認しにいっていい？
ヴィーネ,！？。ガヴのパンツを見られるわけには……！。だ、だめっ！
ガヴリール,え？なんで？
ラフィエル,まさかサターニャさんも同じ状況だったとは……
サターニャ,ラフィエルも……すごい確率ね……
ラフィエル,ですね……
サターニャ,……どうするの？
ラフィエル,……どうしましょう
サターニャ,……私は覚悟を決めてティッシュで拭こうと思ってたわ
ラフィエル,……そうなりますかぁ
サターニャ,というか私の家じゃなくてコンビニとかに行けば？
ラフィエル,コンビニだと一般人に見られる可能性が高いので……
サターニャ,私ならいいの
ラフィエル,まあ、サターニャさんになら……///
サターニャ,学校は？
ラフィエル,それも考えたんですが、流石に天使として夜の学校に忍び込むのはちょっと……
サターニャ,悪魔の家に忍び込むのはいいのに？
ラフィエル,……わ、わかりました。私もティッシュで拭きます
サターニャ,いや、そっちのほうがアウトな気がするけど……
ラフィエル,なので一緒に拭きましょう……///
サターニャ,え、なんで
ラフィエル,一緒にやれば恥ずかしさも軽減されると思うんです
サターニャ,余計恥ずかしいと思
ラフィエル,二人でなら恥ずかしくないはずでず！さあ、一緒に拭きましょう！///
サターニャ,あんた顔赤くない？
ガヴリール,いいじゃん。ちょっと見るだけだからさ
ヴィーネ,だ、だめ！
ガヴリール,……そこまで言うとなんか怪しいな。お前……まさか……
ヴィーネ,な、なによ
ガヴリール,昔私が教室にパンツ降臨させたときに思わず捨ててしまえって言ったけどさ……
ヴィーネ,！
ガヴリール,……そのパンツどうした？
ヴィーネ,！！！！。ど、どうもしてないわよ～？
ガヴリール,……今すぐヴィーネの家にいくぞ
ヴィーネ,駄目！！！
ガヴリール,じゃあ正直に話せ！今なら何をしてても許してやるから！！
ヴィーネ,……だめ、絶対許してくれない
ガヴリール,お前どんなことしたんだよ私のパンツに……
ヴィーネ,……言ったら絶対ガヴは辛い思いをする。だから言えない。……パンツの1枚くらい新しいの買ってあげるから。忘れなさい
ガヴリール,……
サターニャ,ほ、本当にいいの……？
ラフィエル,覚悟は決まりました……///
サターニャ,じゃあ、行くわよ……
ラフィエル,はいっ……///
サターニャ,机の上にティッシュがあるわ。ゴミ箱はキッチンのほうのを使って
ラフィエル,はい///。あぁ……下品な格好でサターニャさんの家の中をサターニャさんと闊歩するとは……///。病みつきになるかもしれません……///。どこで拭きましょう……？トイレで？
サターニャ,いや、もうここでいいわよ……
ラフィエル,そうですか……///
サターニャ,はぁ……なんという悪魔的行為……
ラフィエル,私堕天しそうです……///
サターニャ,なんでよ……。……ゴミ袋ほぼ空だけど捨てよ……
ヴィーネ,わかったわ……正直に言うわ
ガヴリール,お、おう
ヴィーネ,その、私もガヴと同じ状況で紙がなかったの
ガヴリール,お、おう
ヴィーネ,そこにガヴのパンツが降ってきた。私は思わず
ガヴリール,ごめん……もう言わなくていいわ……
ヴィーネ,……ごめんなさい
ガヴリール,……ごめん、ちょっと受け入れられんわ……
ヴィーネ,そうよね……
ガヴリール,まあ、でも……ヴィーネには日頃からすごく助けられてるし……
ヴィーネ,許してくれるの……？
ガヴリール,まあ……今後そういうことしないって言うのなら、ね
ヴィーネ,しないっ！しないわ！！
ガヴリール,……というかヴィーネも物好きだよね。こんなぐーたらな私なんかどこがいいんだ
ヴィーネ,だって……下界で一番最初にできた友達だし……
ガヴリール,！
ヴィーネ,それに……ガヴが本当は優しいってこと、わかってるもの
ガヴリール,ヴィーネ……
ヴィーネ,ちょっろ。このまま骨の髄までしゃぶり尽くしたるわ
サターニャ,……
ラフィエル,ふぅ……///
サターニャ,なんでそんなに顔赤いの……？
ラフィエル,うふふ……///
サターニャ,ねえ
ラフィエル,窮地から脱することができてよかったーと思ってるんですよ///
サターニャ,そう、なの？
ラフィエル,はい……///。今サターニャさんのお宅に私の排泄物が粒子となって広がっています……それは呼吸によりサターニャさんの体内に取り込まれ……うふふふふ、うふふのうふふ、ふふふのふ///。そしてサターニャさんの排泄物もまた……ああ、ごちそうさまでした///