ソーニャ,風邪ひいても知らないぞ
やすな,バカだからへいきだよー
ソーニャ,ｲﾗｯ
やすな,あづぅい！
ソーニャ,たった2分か、軟弱者め
やすな,ビニールハウスの中でたこ焼きをむさぼる夢見たよ
ソーニャ,そうか。続きは布団敷いてからみろ
やすな,まだ終わってなかったの？ソーニャちゃんおそーい
ソーニャ,永遠に眠らせてやろうか
やすな,布団準備終わりました
ソーニャ,よし、さっさと寝るぞ
やすな,ねぇソーニャちゃん
ソーニャ,なんだ
やすな,お布団もう一組買おうよ
ソーニャ,十分寝られてるからいいだろ
やすな,でもソーニャちゃんが寒かったらヤダよ
ソーニャ,……平気だよ
やすな,だって――
ソーニャ,だって？
やすな,ソーニャちゃん寝相わｒ痛っ！なんで蹴るの！？
ソーニャ,寝相が悪くてな
やすな,ああっ！お布団一人で全部使わないでぇ
ソーニャ,ッ！！
やすな,ﾑﾆｬﾑﾆｬソーニャ……ちゃん……
ソーニャ,なんだ、寝言か
やすな,ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ……ソーニャちゃん……ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ
ソーニャ,――にしても、コイツどんな夢を
やすな,ﾑﾆｬﾑﾆｬ……ダメだよぉ、そんなとこﾑﾆｬ
ソーニャ,！！こいつ、まさか
やすな,汚いよぉ……そんなとこ……ﾑﾆｬﾑﾆｬ
ソーニャ,やす、なぁ、ﾊｧﾊｧ……かわいいよ…やす――
やすな,ソーニャちゃん……ダメェ……
ソーニャ,ﾊｧﾊｧくそっ、ダメだこんなこと。もしもコイツが起きたら――
やすな,ﾑﾆｬソーニャちゃん……
ソーニャ,やすなぁ、私も一緒にイｋ
やすな,便器ペロペロしてる……バッカでー
ソーニャ,どんだけドーン！！
やすな,ぎゃああああああああああああああ。うう、ひどいよー。せっかく楽しい夢みてたのに。関節増えちゃったよ
ソーニャ,お前は普段から私をあんな目でみてたのか？
やすな,言いがかりだよ！ん？お布団冷たい……？
ソーニャ,！！い、いや、これはだな
やすな,ソーニャちゃん……まさかオ
ソーニャ,ちっ、違う！！断じてそんないかがわしいこｔ
やすな,――ねしょしちゃったの？
ソーニャ,それでいい！いや、やっぱよくない
やすな,じゃあどしたの？夜中にお布団までびしょびしょにして
ソーニャ,汗！汗かいたんだよ！
やすな,同じ布団で寝る私は平気なのに？
ソーニャ,ビニールハウスの中でたこ焼きむさぼる夢見たんだ
やすな,何その気持ち悪い夢。バカじゃないの
ソーニャ,お前にだけはいわれたくないんだよ！
やすな,真夜中に関節技やめてよぅくそう！くそう！。明日も学校だし早く寝ようよー
ソーニャ,次へんな夢みたら容赦しないからな
やすな,そこまで責任とれないよ！
ソーニャ,ほら、寝るぞ
やすな,あ、ソーニャちゃん
ソーニャ,なんだよ
やすな,そっちまだ布団が乾ききってないでしょ？冷たくない？
ソーニャ,平気だよ
やすな,もっとこっち来てもいいよ
ソーニャ,こいつ誘ってやがる！？。いいよ別に。お前が狭くなるだろ
やすな,二人でぎゅってしてれば平気だよ
ソーニャ,私が平気じゃなくなる
やすな,えっ
ソーニャ,えっ
やすな,じゃあ私がそっち行くね
ソーニャ,本末転倒だろ！
やすな,じゃあいますぐカモカモッ
ソーニャ,変なことしたら絞め落とすからな。目覚ましは――なんだあと3時間しかないのか
やすな,目覚ましは――なんだあと3時間もあるんだぁ。寝坊したー！！。ソーニャちゃん時計止めるなら起こしてくれればいいのに…………。歯磨きして、顔洗って、あぁもうこんな時間！。制服にカバンに、あれ？お財布はどこやったっけ。くそう！くそう！。お弁当は――もう食パンでいいや！早く、早く
ソーニャ,先いくぞー
やすな,せめて最後まで無視してよ！よけいつらいよ！
ソーニャ,いつも通りの朝。いつも通りの生活。でも一つだけ不思議だ。なんで私は同棲してるんだ？
やすな,ちかんなんて滅びればいい
ソーニャ,何かあったのか？
やすな,まさか本当にあうなんて……
ソーニャ,まぁ話してみろ
やすな,怖くてみてないからわかんない……
ソーニャ,無理もないな。じゃあどこをどんな風に触られたんだ？
やすな,お尻をこう、ね
ソーニャ,もっと詳しく
やすな,指先が――ねぇ、この情報も必要なの？
ソーニャ,今度使う
やすな,えっ
ソーニャ,えっ。ほ、ほらあれだ。また同じやつにされるかもしれないだろ
やすな,怖いこと言わないでよ！ソーニャちゃんはされなかったの？
ソーニャ,私がされてたらそいつの腕はないぞ
やすな,そうだよね……信じられないよ、降りる寸前までずっとだよ？
ソーニャ,いや、私はそこまでしてないぞ？
やすな,えっ
ソーニャ,えっ
やすな,ソーニャちゃーん、ご飯食べよー
ソーニャ,それはいいけど、弁当持ってきたのか？
やすな,食パンがあります
ソーニャ,直でカバンに入れるなよ
やすな,え？一枚欲しい？もーしょうがないなー
ソーニャ,おい
やすな,じゃあトレードしよう。焼きそばパンもーらいっ
ソーニャ,おい！
やすな,だって、焼いてすらない食パンのみなんて味気ないよ……
ソーニャ,知るか。自業自得だろ
やすな,ひどい！？こうなったら、あぎりさーん！あぎりさーん！
あぎり,はーい
やすな,ジャムかなんかありませんか
あぎり,ありますよー
やすな,さすが！どこぞのソーニャちゃんとは大違いですね
ソーニャ,あぁん？
あぎり,秘伝のジャムでーす
やすな,買った！
ソーニャ,いいのか！？それ真っ黒だぞ
あぎり,お昼にはもってこいですよー？
やすな,へーんだ、ソーニャちゃんには分けてあげないもんねー
ソーニャ,別にいらねーよ
あぎり,では私はこれでー
やすな,あぎりさん、ありがとー。おいしくいただきまーす
ソーニャ,……ﾁｯ
やすな,ではあぎりさんの愛情たっぷりな味をいただきますか
ソーニャ,！？――おい
やすな,ん？どしたの
ソーニャ,やっぱ私のと取り替えろ
やすな,えー、いらないっていったじゃん？
ソーニャ,う、うるさい！ほら、交換成立な！
やすな,あーん、返してよー
ソーニャ,こんなジャムごときにやすなをとられてたまるｋグホォ！？
やすな,ひぃっ！なんでむせてるの！？
ソーニャ,これ佃煮じゃねーか！！
やすな,そーなの？焼きそばパンおいしいです
ソーニャ,返せぇぇぇぇぇぇぇ
やすな,な、ちょ、待っ舌入れないｄキスが佃煮味だｙ
ソーニャ,ごちそうさま。やっと終わったな。帰るか
やすな,ソーニャちゃーん、買い物して帰ろー
ソーニャ,なんだ、またクレープか？
やすな,違うよ、夕飯の材料だよ
ソーニャ,今週の当番はお前だろ。ひとりで行け
やすな,来てくれなきゃ佃煮しか買わない。明日も佃煮。朝から晩まで佃煮
ソーニャ,うわうぜー
やすな,まずは魚肉ソーセージ。太いのはどれかなー
ソーニャ,やすなと魚肉ソーセージ……
やすな,？？ソーニャちゃんこれ好きだっけ？
ソーニャ,い、いや。次はなんだ？
やすな,ナスとバナナと――
ソーニャ,ナス！？バナナ！？こいつ……相当汚れてやがる
やすな,ほかにおかずどうしよっかなー
ソーニャ,オカズはお前だよ
やすな,えっ
ソーニャ,えっ
やすな,なにか食べたいものある？
ソーニャ,もちろんお前――のつくったものなら
やすな,……ソーニャちゃんがやさしいと怖い
ソーニャ,いや、特に他意はない
やすな,ほんとに？やったー！
ソーニャ,今晩が楽しみだ
やすな,失敗したらお前を食うとか考えてないよね？
ソーニャ,その手があったか
やすな,えっ
ソーニャ,えっ
やすな,ただいまー
ソーニャ,誰もいないだろ
やすな,じゃあソーニャちゃんただいまー
ソーニャ,さよなら
やすな,ひどい。あ、ソーニャちゃんお風呂入る？
ソーニャ,ん？ああ、先に入っていいよ
やすな,たまには一緒に入らない？
ソーニャ,やだよ
やすな,私の背中を流してもいいよ
ソーニャ,きれいさっぱり消してやろうか
やすな,今更照れるような間柄じゃないじゃん
ソーニャ,うるさい。黙って入れ
やすな,もしや……外人さんだから処理してないとか
ソーニャ,いや、生えてない
やすな,えっ
ソーニャ,えっ
やすな,じゃあお風呂入ってる間にご飯の支度お願いねー
ソーニャ,当番は誰だ？言ってみろ
やすな,わだじでず。ぐぞう！ぐぞう！。覗いちゃダメだよ
ソーニャ,ナイフどこだっけ
やすな,うそうそ！お約束じゃん、怒んないでよ
ソーニャ,怒らせるな
やすな,わかった！直接覗かないってことは盗撮をｓごめんなさい痛い痛い
ソーニャ,ど、こ、に、カ、メ、ラ、が、あ、る、ん、だ、よ！！
やすな,て、天井とか？
ソーニャ,そんなわかりやすいとこに仕掛けるかバカ
やすな,えっ
ソーニャ,えっ
やすな,まぁいいや、じゃあ先に入るね
ソーニャ,さっさといけ。ここまで歌声がきこえてくるとはご機嫌だな。……あいつ最近がんばってたな。……たまには期待にこたえてやってもいいかな。よし、待ってろやすな。おぅ……ハラショー……。見張ってやるから安心して入れ。不審者はいない、と。監視を続ける。こーろーしたーいほーどー♪。しまった！。バカで助かった
やすな,あがった……なに踊ってるの、ソーニャちゃん
ソーニャ,なっ――み、見たのか！？
やすな,変わった踊りだね。ん？ノートに何書いてるの？
ソーニャ,バカ、見るな！
やすな,なになにキルミーダンスふりつけ……ひはははは、なにこれ！？なにこれ！？
ソーニャ,忘れろ！いまみたことは忘れろぉぉぉぉぉ
やすな,自作のダンスを披露？踊ってみたとかやるつもり？
ソーニャ,ぐぬぬ……
やすな,やーい、ソーニャちゃんのニコ厨。ばーか、ぶわぁぁぁぁぁか
ソーニャ,ｲﾗｯ。自作キルミーダンス＠やすな踊ってみたっと
やすな,くそう！くそう！世界に醜態を……
ソーニャ,割と伸びてるな
やすな,ひどい……もうお嫁にいけない
ソーニャ,じゃあここにいろ
やすな,えっ
ソーニャ,えっ
やすな,それってどういう……
ソーニャ,お、お前が一人暮らしなんてしたら三日と持たないだろ
やすな,ん？もしかして心配してくれてるの？
ソーニャ,……
やすな,サブミッションは一時間までって約束だよー！
ソーニャ,なんかムカついた
やすな,毎日こんなことされてたら三日も持たないよ！。ねえソーニャちゃん
ソーニャ,食事中になんだよ
やすな,キスしよっｋちょっと待――速いよ！
ソーニャ,せっかく人が乗ってやったのに
やすな,そこはや、やだよ私のこと嫌い？き、嫌いではないけど……とかの応酬を楽しむとこでしょ！
ソーニャ,なんでそんなことにいちいち付き合わなきゃいけないんだ？
やすな,やれやれ、所詮ソーニャちゃんには理解できないか
ソーニャ,あん？
やすな,どうせケダモノのごとくやすなのカラダをむさぼりたいとか思ってるんでしょ
ソーニャ,……
やすな,えっ
ソーニャ,えっ
やすな,とにかく！こうした駆け引きが大事なんだよ
ソーニャ,すこぶるどうでもいい
やすな,じゃあいくよ！ソーニャちゃん……ちゅー、しよっか？
ソーニャ,ヤダヨーハズカシイヨー
やすな,そんなっ！どうしてっ！？私のことが嫌いなのっ！？
ソーニャ,好き
やすな,えっ
ソーニャ,えっ
あぎり,ほんとのきもちはひみつだよってどういう意味なんですかねー
ソーニャ,それは、まぁ両想いってこｔ
やすな,表面は構ってやってるけど、本心では暴力女と一秒でも早く離れてぇってことだよ
ソーニャ,！？
あぎり,どう考えても過剰防衛ですよねー
ソーニャ,あぎり！お前まで
やすな,ﾁｯ白豚が
ソーニャ,ッ！！
やすな,ﾑﾆｬﾑﾆｬあぎり……さん……
ソーニャ,なんだ、夢か
やすな,ﾓﾌﾓﾌ……ふふ……ﾓﾌﾓﾌ
ソーニャ,――にしても、コイツどんな夢を
やすな,ﾑﾆｬﾑﾆｬ……ダメだよぉ、そんなとこﾑﾆｬ
ソーニャ,！！こいつ、まさか
やすな,ﾑﾆｬあぎりさぁん……ﾑﾆｬﾑﾆｬ
ソーニャ,貴様っ――くっ！許せん。ソーニャちゃん大好き
やすな,1000円は高いですよ…………ﾑﾆｬﾑﾆｬ
ソーニャ,ソーニャちゃん大好き
やすな,あぎニャちゃん…………
ソーニャ,ソーニャちゃん大好き
やすな,ﾑﾆｬソーニャちゃん大好き……
ソーニャ,よし。寝るか
やすな,ん……朝か。ソーニャちゃん、なんで裸なんだろ
ソーニャ,そういえば今まで特に言及してこなかったな。でもやっぱりこのままじゃダメか？。そろそろはっきりさせるべきかな。終わった。帰るか
やすな,当番だ、買い物いかなきゃ
ソーニャ,いい加減一人で行けよ。ほら、行くぞ
やすな,あ……今日は一人で大丈夫だよ
ソーニャ,えっ！そ、そうか。じゃあ先に帰るぞ
やすな,うん
ソーニャ,じゃあな
やすな,ただいま
ソーニャ,お帰り
やすな,……ねぇソーニャちゃん
ソーニャ,……な、なんだよ深刻な顔して
やすな,これからのことなんだけどさ、今のままじゃダメだとおもうの
ソーニャ,……ああ、やっぱり来ちゃったか
やすな,私さ――。バイトしようかな
ソーニャ,勝手にしろよ
やすな,仕送りだけだと生活難しいし、今後ソーニャちゃんの稼ぎに頼りきっていくのもどうかと思うしさ
ソーニャ,なんで私が養うことが前提なんだ
やすな,だってソーニャちゃんの方が旦那さんっぽいじゃん
ソーニャ,関係ない。自分の食い扶持ぐらい自分で稼げん、旦那？
やすな,そのためのバイトだよ
ソーニャ,おい、旦那っぽいってどういう意味ｄ
やすな,まぁソーニャちゃんに仕事ができるなら私にだってできるよー
ソーニャ,ｲﾗｯ
やすな,ぐぬぬ暴力には屈しな無理無理、ちぎれるちぎｒあ、ちぎれた。ふん！ソーニャちゃんなんて殺し屋しかできないくせに！
ソーニャ,まだ痛い目みたいのか
やすな,悔しかったらまっとうな仕事で私より稼いでみなよ
ソーニャ,お前より下なわけないだろ
やすな,ホント？
ソーニャ,あん？
やすな,わーい、ソーニャちゃんが殺し屋脱退だー！！
ソーニャ,な――待て、そんなことは一言も。……やす、な？
やすな,約束だよ。足りない分は私も働くよ。布団が一組でもいいよ
ソーニャ,……
やすな,無駄遣いも控える。わがままも言わない
ソーニャ,……
やすな,だから二人で生きていこうよ
ソーニャ,……私は一人でも生きられる
やすな,生きられるのと生きていくのは違うよ。これから忙しくなるね
ソーニャ,学校に差し障りないバイトにしろよ
やすな,それじゃあ。ん！
ソーニャ,なんだその手は
やすな,働くまでのお小遣いちょうだい
ソーニャ,鉛玉ならたっぷりやるぞ
やすな,くそう！くそう！
ソーニャ,ああ、ちょうどいいからあのことをきいておくか。なぁ、やすな
やすな,なーに？
ソーニャ,私も話がある
やすな,なんでもどうｚ
ソーニャ,なんで同棲し始めたんだっけ、私たち
やすな,……え？
ソーニャ,すまん！ひどいこときいてるのはわかってる
やすな,……私たち、同棲してから結構たってるよね
ソーニャ,あ、あぁ
やすな,……今までお互いに確認なんてしたことなかったよね
ソーニャ,うん……あの、ホントに悪い。でもどうしても――
やすな,……よ
ソーニャ,やすな？
やすな,こんなのってないよ！！
ソーニャ,あ、おい！やすなぁ！！。携帯置きっぱなしかよ……あいついったいどこいったんだ
あぎり,お困りですかー？
ソーニャ,あぎり！
あぎり,珍しいですねぇ、ソーニャがあわてるなんて
ソーニャ,やすなを見かけなかったか！？
あぎり,やすなさんですか？さっき泣いてたけど、ケンカでもしたのー？
ソーニャ,実は――
あぎり,はぁ……ケンカを……
ソーニャ,ケンカといっても悪いのは私なんだ
あぎり,だから謝るために追いかけてるのねー
ソーニャ,そうだ。なぁあぎり、やすなの居場所を知らないか？
あぎり,知ってますよー
ソーニャ,だったら早く教えｔ
あぎり,でもぉ、謝ってどうするの？
ソーニャ,えっ
あぎり,仲直りできたとしてもー、ソーニャが同棲してる理由を思い出せないのは一緒ですよねー？
ソーニャ,それは……
あぎり,たとえまた思い出したとしても、忘れたことは消えませんよー
ソーニャ,……
あぎり,いつかそのことでまたケンカするかもしれませんねー。今よりもっと傷つけあうかもー
ソーニャ,……
あぎり,それでも一緒にいられるのー？
ソーニャ,確かに……一緒にいられるかはわからない
あぎり,だったらこのままの方がお互いｎ
ソーニャ,でも一緒にいたい
あぎり,はい？
ソーニャ,もっとケンカするかもしれない。泣かせるかもしれない
あぎり,それなら――
ソーニャ,ただ
あぎり,ただ？
ソーニャ,勝手に決めつけて大事なものを諦めるほど私はバカじゃない
あぎり,……もう十分ですよ
ソーニャ,あいつだって昔と比べて多少は賢くなってる。私だって変われるかもしれない
あぎり,……ソーニャ
ソーニャ,それに何よりも、私はあいつが好きだ
あぎり,……そうですかー、よぉくわかりました
ソーニャ,！！お前、なにして――。……えっ
やすな,……
あぎり,忍法、こっぱずかしいノロケが全部筒抜けの術ー
ソーニャ,あぎり、お前――！！
あぎり,後日談に期待しますね
ソーニャ,お前、最初から全部知って……
あぎり,知ってる？なにをー？
ソーニャ,ぐ――
あぎり,この夏はやす×ソーですがな。あとはやすなさんにお任せしまーす。ではー
ソーニャ,待て！おい！！
やすな,……ソーニャちゃん
ソーニャ,あ……やすな……本当にゴメ――
やすな,おうち帰ろ？
ソーニャ,うん
やすな,ただいまー
ソーニャ,誰もいないだろ
やすな,じゃあソーニャちゃんただいまー
ソーニャ,おかえり
やすな,やっぱやさしいソーニャちゃんは気持ち悪ギブギブ
ソーニャ,懲りないやつだな、ホントに……なぁ、同棲の理由なんだが
やすな,……うん
ソーニャ,お前が家を飛び出すほどだからやっぱりなりゆきとかじゃないよな
やすな,あのね、私がさっき飛び出したのは――
ソーニャ,その……わ、私たちが恋人以上になるためだったとｋ
やすな,いや、私はソーニャちゃんに同棲の理由をきこうと思ってたかｒ
ソーニャ,ふざけんなぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
やすな,痛い、なんで？お互い様でしょ
ソーニャ,結局お前も知らないのかよ！！私の苦悩を返せぇぇぇぇぇぇ
やすな,待って！そもそも別に私は責めてないじゃん。驚いたから飛び出ただけで――
ソーニャ,黙れ！八つ裂きにしてやる！
やすな,ひどい、言われなき暴力だよ。くそう！くそう！
ソーニャ,こっちにこい！
やすな,ゴメンなさい！とにかく平和的ｎなんで服脱がす――え、あの、ちょっと……
ソーニャ,……もう許さないからな
やすな,うう……ひどい、汚されちゃった……
ソーニャ,いいから早く服着ろよ
やすな,言われなくても着るよ！へーんだ、ソーニャちゃんのドスケｂ折れる折れるあ、折れた
ソーニャ,そろそろ夕食だな。さっさと作れ
やすな,そうだ、せっかくだからどっかでご飯食べようよ
ソーニャ,そんなに食事当番が嫌か！！
やすな,ち、違うよ
ソーニャ,じゃあなんだ
やすな,だってぇ……
ソーニャ,だってなんだよ
やすな,今日が同棲記念日ってことで
ソーニャ,結局、同棲の理由はわからないままか。まぁでも。しらないままでもいいのかな