蛍,はい。お待たせしましたー
小鞠,ごめんね。うちの朝食作りを手伝わせちゃって
蛍,いえいえ。泊まらせてもらったんですから、これくらいはー
夏海,姉ちゃんの言うとおりだよ。ほたるんはお客様だから、ウチみたいにゆっくりしてていいのに
小鞠,いや、あんたは手伝いなさいよ
夏海,うおっ！？なにこれっ！？
小鞠,蛍が作った卵焼き甘い～美味しい～
兄,
雪子,夏海母
蛍,いえいえ、そんな。私なんてまだまだですよ
雪子,嫁に欲しいくらいだわー
蛍,よ、嫁なんてそんなー//
雪子,兄ちゃんの嫁にね
蛍,センパイの嫁…えへへ//。今で幸せだったから考えてなかったけど…センパイと結婚か～憧れるな～。えへへ～
雪子,…。この反応…まんざらでもないみたいだね。家事完璧。おまけに美人だなんて、最高じゃないか。ったく兄ちゃんには勿体ないくらいだよ
夏海,もうっ！母ちゃんってば、ほら早くご飯食べよう
雪子,そうだね。冷える前に食べないとね
蛍,センパイと一緒にテレビ…センパイを抱っこしながら見たいな～
小鞠,…なにこれ…チャンネル変えよっか
蛍,そうですね…
小鞠,赤ちゃんが出来たって事は、ちゃんと愛し合っていたっていう証なんだから。そういう時はちゃんと責任取らないとダメだよね
蛍,そうですよね。…。あっあああああああああああああああああああ！。どうやったらセンパイと結婚できるか…悩んでたんだけど。できちゃった婚！！！。そうだ！赤ちゃんが出来ちゃえば…センパイは絶対に責任取ってくれるはず…。そうです！その通りですよね！センパイ
小鞠,う、うん？
蛍,センパイと結婚するって決まったし、結婚生活の予行練習をしないと…。そのためには今晩中にこのこまぐるみ３６５号を完成させて…
こまぐるみ３６５号,ただいまー
蛍,お帰りなさいセンパイ。お風呂にします？ご飯にします？それとも…
こまぐるみ,略
蛍,っ～ん//こんなの恥ずかしくて言えません//
こま,…
蛍,…
こま,？
蛍,れんちゃん！台詞台詞！
れんげ,こまちゃんの着ぐるみ暑いのん
蛍,れんちゃん！出たらダメだって、そんなんじゃ報酬の駄菓子屋のお菓子は無しだよ？
れんげ,それは困るん。頑張るん
蛍,うん♪一緒に頑張ろうね
夏海,今日はれんちょん休みか～
蛍,はい。何でも昨日ぐったりして帰って…今日は風邪ひいちゃって…ということらしいです。昨日はやりすぎて、ごめんね。れんちゃん
小鞠,ねえねえ、蛍は子供も何人欲しい？
蛍,へ？え？
夏海,あー、昨日のドラマで主人公とヒロインが結婚式あげて、姉ちゃんすっごく感動しちゃってさー
小鞠,いいじゃん別に…大人の女性なら結婚に憧れるものなの！
蛍,そうですよね。私も憧れます
夏海,何で頬を染めてるの？さては…好きな人がいるなー？
蛍,え？いえっ、べつにそんなことは
夏海,でも、兄ちゃんにはまだ結婚は早いと思うんだ
蛍,まぁ、そうですよね？
夏海,うんうん
小鞠,で、蛍は何人欲しい？
蛍,そうですね…うーん、双子とかいいかも…
小鞠,双子か…そっか。双子いいねっ！
蛍,センパイとの子供…双子…
娘①,こまーこまー
娘②,こまーこまー
蛍,センパイ！？二人が…二人が初めて言葉を！
小鞠,さすが私と蛍の子供だねっ。絶対に早いしすごいよ！
娘たち,こまーこまー
蛍,ふわぁ…//
小鞠,もうっ。だらしない顔してる蛍も可愛いよ
蛍,だ、だって子供たちが可愛すぎるのがいけないんです
小鞠,えへ～。蛍も可愛いし私は幸せ者だな～
蛍,えへへ～。私も幸せです～センパイ。えへっえへ～えへへ～
小鞠,蛍！ヨダレ！ヨダレ！
蛍,えっ！？あっ
小鞠,んもー。蛍ってばまだまだ子供なんだから
蛍,ありがとうございます。ぴょんぴょんジャンプしながら拭いてくれるセンパイ可愛いよぉ～
一穂,先生
夏海,あれ？兄ちゃんまだ来てない？
一穂,ああ、兄ちゃんは別室で自習。本日はすっかり忘れていた…いや、忘れてたんじゃなくて、時期になったので。赤ちゃんの作り方について教えます
夏海,おぉー
一穂,そういえば、ほたるんって子供の作り方知ってるん？
蛍,え？あっ、一応…
一穂,やっぱり東京の学校は進んでるんな～
蛍,愛し合っていれば、そのうちできるんですよね？
小鞠,
一穂,そっかー。じゃあ、先生が話しても偏見とか入っちゃうから、学校から配布されちゃうビデオを見てね～
夏海,なんかいつもの自習と変わらない気が…
一穂,はいはい～。ビデオ中は私語禁止ね～。はい、終了～。どうだったかなー？まぁ、こういう行為はちゃんと責任を持ってやってて事で。今日は授業終了ね。明日はれんちょんと兄ちゃんも入れて普通に授業するから、この話題は学校で禁止ね。ああ、質問があったら親御さんに詳しく聞いてね
小鞠,…。ま、まぁ、そうだよね。コウノトリさんが運んでくるわけないよね。で、でも、お母さんとお父さんがこんな事をやってたなんて…。うぅ…ちょっと今は会いたくないかも…
夏海,姉ちゃん帰ろっか…って、なんでガーンって顔してるの！？
小鞠,…はぁ～。あんた顔真っ赤で涙目だよ
夏海,そ、そんなはずないもん！
一穂,みんな普通の反応だね～。私達が教えてもらった時は…。楓はまぁ、こんなもんだと思ってたって、驚きもせず。このみはいやーキャーキャーってハシャいでたなー。懐かしいねぇ～。って、あれ？ほたるんが…
蛍,うぅぅ…
夏海,ほたるん！？大丈夫？
蛍,うぅぅ…
小鞠,そ、そうだよね。蛍は小学５年生だもんね。ショックが大きいよね
蛍,わぁーん。センパイと結婚できないよぉぉぉぉぉぉぉ。しぇんぱい？
小鞠,大丈夫。大丈夫だよ。蛍
蛍,でも…
小鞠,ほら、ビデオにもあったけど、愛し合っていれば自然とそういう行為をとっちゃうって…。私も正直怖いけど…好きな人が出来たらどうなるかわからないし…。それにほら、いざとなったら、養子っていうのもありだと思うの
蛍,養子！？
小鞠,世の中には不幸な出来事で親がいなくなった子も多いと思うし…。って、あははは。ちょっと暗い話になっちゃってごめんね。どうせまだ、そんな歳じゃないし、それはその時になってから考えようよ
蛍,そうですね！
夏海,おぉ！ほたるんが復活した！
蛍,そうです！その通りです！センパイ！
小鞠,やっぱり蛍は元気なのが一番だねっ
蛍,センパイと養子を貰っちゃえばいいんだ！。将来、センパイとの子供が欲しくて…養子を貰っちゃいました♪。って、言えばセンパイは籍を入れてくれるはず！。センパイとの子供じゃないけど、そんなの関係ないよね！。家族にさえなれば全部解決だよねっ！。さすが！センパイ！こんな先の事まで考えての養子発言なんて！。私まだまだでした！。さすがです！これから頼りにしますね！センパイ！
小鞠,え？うん、まぁ私の方がお姉さんだし、もっと頼ってよ
蛍,はい！。それにしても、将来…センパイとの夢の結婚生活…楽しみだな～。えへへ～
小鞠,遂に私も大人の仲間入りをしたんだよ。実はね…うふふ…
蛍,どうしたんですか？
小鞠,飲んじゃったの
蛍,？
小鞠,お酒
蛍,えぇ！？大丈夫ですか！？
小鞠,うふふ。でも全然大丈夫だったの。さっすが私、もう体は大人になりつつあるんだね
蛍,お、大人…ちなみに何てお酒だったんですか？
小鞠,ん？確か…シャンパン…じゃなくて、シャンメリーだったかな？。ちょっとだけ顔が火照っちゃった程度で、全然大丈夫だったんだ
蛍,そ、そうなんですね
小鞠,あっ、大人っぽいって言えば…ちょっと待ってて
蛍,はい？
小鞠,じゃじゃーん
蛍,！？
小鞠,この前、都会に行ってお母さんに新しい服を買って貰ったの。最近、夏海のお下がりだったから…妹の服は嫌！ってお母さんに勇気を持って言って。そして、買って貰ったんだー
蛍,センパイ…すごく嬉しそう…
小鞠,ふふ～ん♪
蛍,でも、どう見ても園児服にしか見えない…
小鞠,お母さんとか店員さんにも似合うって褒められたんだけど、どう？
蛍,そ、そうですね。に、似合いますよ
小鞠,んふふ～♪さっすが蛍！
蛍,っ！？センパイの笑顔がすっごく可愛い！生きててよかったよぉー……でも、罪悪感が…
小鞠,まったく、夏海やれんげ、お兄ちゃんは子供っぽいってバカにしてくんのよ。やっぱり大人の魅力は子供にはわからないわよねー
蛍,あ、あははは。あっ、そういえば、今日はお願い事があるって言ってませんでしたっけ？
小鞠,あっそうそう。これ、これ私が小さい頃好きだった小吉さん
蛍,夏海センパイから聞いてましたが…これが…
小鞠,今は使ってないんだけど、小さい頃大好きだったんだ。でも、ほらボロボロでしょ？それで蛍に直してもらえないかなって
蛍,全然構いませんよ
小鞠,やったー。蛍ありがとー
蛍,きゃーーーーー♪。えーと…ここはこうして…
小鞠,ふんふん
蛍,ど、どうしよう。センパイが私の膝の上に座って、小吉さんを縫ってる所を真剣に…。だ、だめ…センパイが可愛すぎて集中できないよぉー
小鞠,蛍ーどうしたの？手が止まってるよ？
蛍,キャーーーーー。膝上からセンパイが見上げて！？。ダメ…もうっダメぇぇぇぇぇぇ
小鞠,？
夏海,突撃！お隣の部屋！。今日は父ちゃんと母ちゃんは親戚の法事に…。姉ちゃんはほたるんの家にお泊まり。兄ちゃんは星を見るためにキャンプにお出かけ…。というわけで、今日の越谷家は夏海ちゃんの物ーーー。イェーイ！何しても怒られないーーー最強ーーーー。…。まぁ、いつもどおりダラダラやっててもつまらないし、変わった事やろう…。そうだ！姉ちゃんと兄ちゃんの部屋で何か面白い物探し！。まずは姉ちゃんの部屋っと…。と言っても、何がどこにあるかだいたい知ってるんだよなー。まずは…。う～ん…面白いものないなー。あっ、これはほたるんの形をしたぬいぐるみ。そういえば、ほたるんが姉ちゃんにプレゼントしてたような…。ほたるんってぬいぐるみ作るの好きなんだなー。…。あれ？目にカメラ…………………………があるわけないよねーあはははは
蛍,ふぇっ！？
小鞠,蛍？どうしたの？
蛍,あっ、いえ…なんでも
小鞠,ふーん
蛍,カメラの１個が見つかっちゃった…明日回収に行かないと…
夏海,次は兄ちゃんの部屋！。兄ちゃんはガード堅いから、中々物色させてくれないんだよねー。えーと、机の引き出しを全部外してー、引き出しの奥の謎の隙間にー。やっぱり、あったー。エロ本ー。あはははは。猫耳ナース特集とかー変なのー。あはははははははははは。さて、全部燃やすか。全部燃やしたし、他に何かないかなー。あっ、写真…ウチと姉ちゃんと兄ちゃんが写ってる…。…。そっか…兄ちゃん…こんな写真を引き出しに入れて、いつでも見れるように…。…。さっきは酷い事しちゃったかな……うん。あれ？ほたるん、どうしたのこんな早朝に
蛍,あっ、いえ、その…センパイの部屋に忘れ物を…お邪魔してもいいですか？
夏海,べつにいいけど
蛍,す、すみません
兄,
夏海,あれ？兄ちゃん帰ってたの？おかえりなさい
兄,
夏海,兄ちゃんが自分の部屋に入って行った
兄,！？
夏海,どうした兄ちゃん！？変な声が聞こえたけど！？
兄,
夏海,真っ青になったり真っ赤になったりして、信号機見たいだよ？
兄,
夏海,あっ、そういえば昨日、悪いことしたなって反省して…エロ本の隠し場所に…。ウチの水着写真を入れておいたんだっけ…
兄,
夏海,あははは。兄ちゃん真っ赤になって、そんなに嬉しかったのかなー。兄ちゃんグッジョブ！
兄,！？
小鞠,あれ？朝になったらなぜか隣にいた蛍がいない…。仕方ないからテレビつけたら、私の部屋が映ってる…。そして、私はなぜか裸…。…。なんだこれーーーーー！