真涼,新しい商売を始めたわ
鋭太,…一応聞いてやるよ。何？
真涼,私が抱きついてあげるわ。一回につき50,000円でね
鋭太,へぇ～。お前もお金に困ってるんだな。意外だ
真涼,いえ、特に困ってないだけど…汗水垂らして働いたお金で買いたいものがあって
鋭太,まあ。お前ならすぐ稼げるよ。頑張れよ
真涼,え？
鋭太,ん？
真涼,一回50,000円でいいわよ
鋭太,ああ、だから頑張れよ
真涼,わ、わかったわ。おおまけにまけて49,999円にするわ
鋭太,おい、1円しか安くなってないぞ
真涼,私はそこまで安い女じゃないのよ！
鋭太,でも、お釣りの用意が面倒だから、50,000円がいいと思うぞ
真涼,そ、そうかしら？…鋭太がそう言うならそうするわ
鋭太,おう
真涼,じゃあ、50,000円いいかしら？
鋭太,は？
真涼,え？
鋭太,あっ、いや。俺はしないぞ
真涼,え？そうなの？
鋭太,そもそも普通の高校生に50,000円はねーだろ
真涼,そうなの？私金銭感覚が少し薄くて
鋭太,俺、勉強してるから静かにしてくれ
真涼,じゃあ、500円でいいわ
鋭太,おい！高い女じゃなかったのかよ！
真涼,まったく鋭太ったら素直じゃないのね。でも、私は寛容な女…5円でいいわ
鋭太,しねーよ
真涼,くっ、こうなったら1,000円払うわ！これでいいわね！
鋭太,おい！お前が払うのかよ！
真涼,鬼畜な男ね！いいわ50,000円払うから私に抱きつきなさい！
鋭太,おいいいいいいいいいぃぃぃぃぃぃ！！！！
愛衣,うるさいわよっ！まったく廊下まで聞こえるくらい大声を出すなんて
鋭太,あーちゃん！聞いてくれ！真涼がおかしいんだ！
愛衣,夏川さんがどうかしたの？
真涼,鋭太くんが商売をしていて、一回抱きつき50,000円だそうです
愛衣,はぁ！？
鋭太,違うんだ！真涼が勝手に言っているだけで！
愛衣,意外と安いわね。500,000円払うから…10回分ねっ
鋭太,あーちゃんはまともって信じた俺が馬鹿だったあああぁぁぁぁ！
愛衣,馬鹿ね。乙女に最も必要なのはチャンスをゲットする行動力なのよっ！
真涼,やーい、ばーか、ばーかー
鋭太,ぐぬぬぬぬぬ
真涼,…それにしても、10回とは…冬海さんはお金持ちでしたっけ？
愛衣,親のお金じゃないわ。これは将来のことを考えて、バイトをしていたの
真涼,ははあ。バイトですか…
愛衣,大学生になったらアパートで暮らすつもりだから！
鋭太,…俺と一緒に暮らすのか？違うって言ってくれよあーちゃん
千和,話は聞いたわ！だったらあたしは2000万出すよ！
姫香,チワワすごい
愛衣,…どこにそんなお金持っているのよ？
千和,うちの家を売ればそのくらいになる！どうせ将来はえーくんと暮らすんだし、今のうちに家をあげるね！
鋭太,おい！おばさん達はどうするんだよ！
千和,ふふん。今電話して聞いたもんねっ！えーくんだったら将来一緒に暮らしてもいいって
鋭太,勝手に了承をえるな！俺は一緒に暮さないぞおおおおお！！
千和,え？…あっ、もしかして、あたしがえーくんの家で暮らした方が良かったかな//
鋭太,お前はいつの間に恋愛脳に侵されたんだＹＯーーーーーー！！！
姫香,だったら、わたしは旅館あきしのをエイタにあげる。かなりの額になる
鋭太,おい。勝手にやるな
姫香,姉さんに連絡を取ったら、エイタを手に入れれるなら協力を惜しまないと言った
鋭太,あの人、妹の事になると本当に一直線だな！！
真涼,話がおかしな方向に行ってますが、鋭太くんは私にだけ、そう！彼女である私にだけ！抱きつき一回50,000円と言ってくれたんです
鋭太,いや、言ってないけどな
真涼,ですので、あなた達はそもそも対象外です。本当にありがとうございました
千和,はあ！？そんなのえーくんが決める事じゃん！彼女ってそんなに偉いの！？
真涼,あたりまえです。彼女＝鋭太くんは私の物＝私の物は私の物ですので
姫香,わかったあきらめる。だからエイタ、ギュっとして？
愛衣,そもそも、現金をすぐに用意できるのは愛衣ちゃんだけだし？あなた達には抱きついてもらえる権利すらないはずよ！
鋭太,静かに勉強してただけなのに、なぜこうなった…。俺の彼女と幼なじみと元カノと婚約者が修羅場すぎる！！。ここのファミレスがいいな。飲み放題もあるし
愛衣,そうね。ここだったら長い時間いても、何も言われないしね
真涼,いらっしゃいませー…………………………
鋭太,…奥に走って逃げやがった…
愛衣,今の…夏川さんよね？
鋭太,き、気のせいだろう…真涼がウェイトレスなんて…
愛衣,季堂くん？何で鼻の下を伸ばしてるのかな？
鋭太,え？い、いやー、意外と似合うとか…思って………ないよ？
愛衣,あっそう。ほら、いつもの席にすわるわよ
鋭太,くそぅ……ちょっとだけ見とれちまった。よし！今日はカオルがいないけど、二人でしっかり勉強をしようぜ！
愛衣,そうね。まずはこれを見てみて
鋭太,パンフレット？塾か何かのか？
愛衣,旅行のパンフレットよ。新婚旅行はまだまだ先の話だけど、お金もいるし、パスポートとか必要になる場合は、早めに用意しておきたいし
鋭太,なるほど…日本の旅行は安いけど、海外は飛行機代のせいか結構割高だな…
愛衣,ええ。そうね…だから今のうちからバイトも必要になってくると思うの
鋭太,でも、勉強の時間が削られるのは痛いな
愛衣,まあ。旅行代だけなら毎週末の土曜日の4時間だけって手もあると思うわ
鋭太,なるほど
愛衣,あと、日本もいいけど。やっぱり海外も憧れるのよね～
鋭太,ああ、それはあるな。俺も海外に行ってみたいぜ
愛衣,そこでおススメなのがアジア系ね
鋭太,アジア系か～。あっ、ハワイって意外と高いんだな
愛衣,ええ。それに調べたんだけど、ハワイって買い物とかの物価も高いの。だから旅行代が跳ね上がるのよ
鋭太,せっかく行ったのに遊べないとか嫌だしな…
愛衣,そこで私が行きたいのはタイね。ここは海もきれいでリゾート地もあるし、食事もおいしくて安いらしいわ
鋭太,おう。それならタイがいいかもな
愛衣,でも、やっぱり日本と違って、安全面がね…ちょっと不安かな～って
鋭太,大丈夫。俺が守ってやる…。よ？あーちゃん？
愛衣,だ、大丈夫！？ずぶ濡れよタッくん！
真涼,すみません、説教ガリ勉…もとい、浮気強盗恋愛脳さん、すみません、手元が狂ってしまいました
鋭太,おい！お前わざとグラスの水かけただろ！…は、はっくしょん
真涼,手が滑っただけなのに大変な言いがかりですね
愛衣,タッくん！早く拭いてあげるから立って！風邪をひくわ！
真涼,ふ、拭くくくくく？い、いやらしい！いやらしい！これだから恋愛脳は！
愛衣,…夏川さん？さすがにやりすぎでしょ…私怒ってるの。静かにしないと店長呼ぶわよ
真涼,あっ…そのご、ごめんなさい…その悪かったです。だから店長は…
鋭太,……どうかしたのか？そんなにここの店長が怖いのか？
真涼,い、いえ…その、ここで5件目なの…クビになってばかりで…だからお願い…どうしてもバイトしたくて…
愛衣,だったら、タオル持ってきてくれる？黙っておくから
真涼,わ、わかりました
鋭太,あいつ…なんであんなに必死なんだ？
愛衣,…
鋭太,って、あとは俺が拭くから！ありがとうあーちゃん
愛衣,え？…ああ、うん
鋭太,どうかしたのか？
愛衣,…その、タッくん？
鋭太,ん？
愛衣,夏川さんと何があろうと…さっきの言いかけた言葉…信じてるからね
鋭太,さっきの？
愛衣,うん…絶対に私を…
真涼,あのタオルを持ってきました
鋭太,ああ、ありがとう
愛衣,もうっ！夏川さん！絶対にあんな事をしないでよね！
真涼,わ、わかりました
鋭太,で、あーちゃん何を言おうとしたの？
愛衣,ううん。何でもないの。さあ勉強しましょう
鋭太,そうだな
真涼,…。休みの日に会うのは久々ね
鋭太,お前が休みの日にバイトしてたからな
真涼,私に会えなくて寂しかったでしょう？
鋭太,うん？う～ん、勉強が進んでいい感じだったぞ
真涼,…どうせ、よその女に会ってたんでしょう？
鋭太,毎日、登下校一緒だし。休みの日といっても時間があれば、お前メール送りまくってたじゃん。どこに浮気する余地があるんだよ
真涼,返事をすぐに返さないくせに
鋭太,すぐには無理だ。お前の要求はレベルが高すぎる
真涼,わかったわ、今度から３分だけ返信を待ってあげる。感謝しなさい。こんな寛容な彼女は存在しないわ
鋭太,３分とか縛りすぎだ！せめて３時間にしろ！。…っていうかさー
真涼,何かしら？
鋭太,何でお前、顔真っ赤でモジモジしてるの？
真涼,こ、これはその…あの…えーと…
鋭太,トイレに行きたいなら早く行けよ。いってぇ、何で物を投げるんだよ……ん？物？
真涼,プレゼントよ！偽彼女(フェイク)からの！
鋭太,え？
真涼,ほら、早く開けるの？開けるの？
鋭太,開けるしか選択肢ないのかよ！。じゅず？
真涼,ブレスレット！アクセサリーよ！
鋭太,ブレスレット？へぇ～
真涼,最低限のオシャレをしてもらわないと、私の偽彼氏(フェイク)としての役目を果たせないわ
鋭太,そういえば、リア充のやつらとかこういうのしてるよな…
真涼,…そうね、恋愛脳共はつけてるわね…まあ、無理につけなくてもいいわ
鋭太,いいや、せっかくだからつけてみるか。お？…おおおおおー、カッコいいい！！！。いいなこれ！すっげぇーいい！
真涼,よ、喜んでもらえたかしら？
鋭太,思ってたより全然すっごくいいぜ！。ありがとうな真涼！すっげえ嬉しい！！
真涼,…
鋭太,あ、あれ？真涼さん？
真涼,うああああぁぁぁぁぁん、良かったぁぁ～～～～ん。そう、そうよね。当然よね。鋭太は私の彼氏。彼女からの贈り物が嫌な彼氏なんて存在しないはず。ええ。当然。喜ぶなんて当然。そう。そうよ。ああ…わかりきっていたのに。あああ。苦労した分嬉しいって本当なの？と思ってたけど、バイトして本当に良かったぁ～
鋭太,っ！！。か、可愛い………なんて微塵にも思ってないぞ！
真涼,あら？私をジーと見て…いやらしい、妊娠させるつもりね
鋭太,ち、ちげーよ！。そのだな……バイトまでさせて、本当にありがとうな
真涼,どういたしまして
鋭太,なあ、帰り道だからって言っても、あまりひっつくなよ
真涼,うふふふふ
鋭太,ったく…
真涼,ねえ？鋭太？
鋭太,なんだ？
真涼,私とのデートの時は必ずつけてきなさいよ？
鋭太,はいはい
真涼,他の女と会う時は、カッコいい鋭太を見せたくないから、絶対につけちゃだめよ？
鋭太,はいはい
真涼,鋭太は私の物って意味もあるから、ずっとつけてないと嫌よ？
鋭太,どっちだよ！
真涼,今度は私の為に苦労して、プレゼントを選んでね？
鋭太,はいはい
真涼,ふふふふ♪鋭太から何を貰えるのかしら？楽しみだわ
鋭太,はいはい。はぁ～…。まったく、可愛い彼女を持つと大変だぜ