ヴィーネ,サターニャ遅いわね。もうすぐ朝のＨＲ始まっちゃうわ
ガヴ,来たな
サターニャ,はぁはぁはぁ……間に合った……
ヴィーネ,サターニャ遅かったわね
サターニャ,昨日ずっとガヴリールの家にいて……勝負しようと思ってたんだけど……出来なくて……ガヴリールがなかなか寝なくて……寝不足になって……はぁはぁ……寝坊しちゃった
ヴィーネ,先生来るわよ。早く座りなさい
サターニャ,はぁはぁ……そうするわ……ん？……………………嘘でしょ///
ヴィーネ,サターニャ、どうしたの？
サターニャ,パンツ履き忘れた
ヴィーネ,え！？
サターニャ,え！？なんで？朝慌ててたから？慌てて履き忘れる？え！？
ヴィーネ,サターニャ落ち着いて。みんなに聞こえちゃうからもうちょっと小さな声で話して
サターニャ,どうしよう
ヴィーネ,どうしようって……私の貸すわけにはいかないし……。ここに来る途中で誰かに見られてないでしょうね？
サターニャ,大丈夫だと思うぅ
ヴィーネ,えーと……どうしましょう。えーと……
先生,みんな、時間だぞ。席に着け
ヴィーネ,先生が来た！？
サターニャ,とりあえず座るわ
ヴィーネ,気を付けて座りなさいよ
サターニャ,ヴィネットォ～～どうしよう？？
ヴィーネ,もう、泣かないの。いい考えを思いついたから一緒にトイレに行こう、ね
サターニャ,分かった。ヴィネット、どうするの？
ヴィーネ,包帯を巻きましょう
サターニャ,包帯？どうしてヴィネットが包帯なんて持ってるの？
ヴィーネ,誰かが怪我した時のためよ。持っていてよかったわ
サターニャ,ほどけたりしないかしら
ヴィーネ,きつく縛ってテープで固定するから大丈夫よ。ここをこうして、よしっ！
サターニャ,出来た？
ヴィーネ,出来たわよ。トイレに行きたくなったら私に言ってね。ほどいてまた縛ってあげるから
サターニャ,何から何までありがとうね、ヴィネット
ヴィーネ,いいのよ。今日は一日中付いていてあげるわね。大事な所は見えないまでも股に包帯巻いている所見られたくないでしょ
サターニャ,ヴィネット、何なら何まで本当にありがとね
ヴィーネ,だからいいわよ。二時間目は体育で着替えがあるから気を付けなくちゃね
サターニャ,うん
ヴィーネ,サターニャ、もう泣き止んでよ。ほら、教室戻るわよ
ガヴ,どうして二人が同じトイレに入ってるんだ？
サターニャ,え……？それは……
ヴィーネ,サターニャと二人で悪い事考えていたのよ！
サターニャ,そ、そうよ
ガヴ,トイレの中で？サターニャはともかくヴィーネが珍しいな
ヴィーネ,私だって悪魔なんだから悪い事くらい考えるわ
ガヴ,そうか。私は先に戻るから。次はグラサンの授業だから、あんま話しすぎるなよ
サターニャ,……
ヴィーネ,……
サターニャ,バレなくてよかったぁ
ヴィーネ,ちょっと危なかったわね
サターニャ,かばってくれてありがとね
ヴィーネ,もう！お礼なんていいって。早く教室戻るわよ
サターニャ,ヴィネット、下から見えないように私に付いててね
ヴィーネ,分かってるわ。ちゃんといるから安心してね
ガヴ,また一緒にいるのか？珍しいな
ヴィーネ,！！悪魔同士だもの、珍しくなんてないわよ。ね、サターニャ
サターニャ,ええ
ガヴ,？……次体育だから急げよ
ヴィーネ,分かってるわ。みんなに見られないように私が壁になるわ。サターニャは安心して着替えてね
サターニャ,うん
ラフィ,サターニャさんっ！
サターニャ,ラ、ラフィエル！？
ラフィ,ヴィーネさんと一緒に何やってるんですか？
ヴィーネ,何もしてないわよ！
ラフィ,サターニャさんが見えないじゃないですか。避けてくださいよ
ヴィーネ,嫌よ。サターニャが恥ずかしがっているじゃない！
ラフィ,温泉でタオルも巻かずに全裸ではしゃぐサターニャさんが恥ずかしがるわけないじゃないですか
サターニャ,私だって恥ずかしがることくらいあるわよ
ガヴ,朝同じ個室トイレで話し合ってたし、教室からここまでずっと一緒にいたし今日の二人おかしいな
ヴィーネ,おかしくなんてないわよ。サターニャ、もう着替え終わった？
サターニャ,ええ。終わったわよ
ヴィーネ,なら早くグラウンドに行きましょう。ガヴとラフィも、ね
ガヴ,ああ
ラフィ,分かりました
サターニャ,走る時に股が変な感じがするわ
ヴィーネ,大丈夫よ。速くは走れないかもしれないけど、私と一緒に頑張りましょうね
サターニャ,ヴィネット……。私頑張るわっ！
ガヴ,また一緒にいる
ラフィ,今日はどうしたんですか？
ヴィーネ,だからどうもしないわよ
ラフィ,どうもしないわけないじゃないですか！！
ガヴ,私も気になるぞ。本当に悪い事考えてるだけなのか？
ラフィ,教えてくださいよ
ガヴ,教えろよ
サターニャ,ヴィネット……
ヴィーネ,分かったわ。正直に言う
サターニャ,ヴィネット！？やめて！言わないで！！
ヴィーネ,大丈夫よ、サターニャ。私とサターニャの間にはね、他人には言えない秘密があるのよ
ガヴ,秘密！？
ラフィ,秘密って何なんですか？
ヴィーネ,私とサターニャだけの秘密なの。ごめんなさい、どうしても言えないわ
ラフィ,そうなんですか
ガヴ,言えないなら……まぁ
ヴィーネ,分かってくれて嬉しいわ。ありがとう
ラフィ,では、先に行ってますね
ガヴ,早く来いよ
サターニャ,……
ヴィーネ,……
サターニャ,ヴィネットォ！私あなたが友達で本当に良かったわ
ヴィーネ,何言ってるのよ。私もサターニャが友達で本当に良かったわ
サターニャ,ヴィネット、私達ずっと友達でいましょうね
ヴィーネ,当然じゃない。ほら、私達も行きましょう
サターニャ,うんっ！
ヴィーネ,また私が壁になっててあげるからね
サターニャ,ありがとうね、ヴィネット
ヴィーネ,いちいちお礼なんか言わなくていいわよ。照れくさいわ
サターニャ,あれ？包帯に血がついてる………え？
ヴィーネ,サターニャ、どうしたの？
サターニャ,ヴィネット、今日私あの日だったわ
ヴィーネ,え！！？
サターニャ,どうしよう？包帯だけだと、血が垂れてきちゃうわ。うっ……みんなにばれちゃう。どうしよう？どうしよう？えうっ、うっ
ヴィーネ,どうしましょう。私のナプキン貸してあげられるけど、包帯じゃ……いや出来なくもないか
サターニャ,ヴィネット、ヴィネット
ヴィーネ,………サターニャ、着替えたら一緒にトイレに行きましょう。ねぇ、サターニャ。これからは学校行く時にちゃんとパンツ履いてるか確認するって約束できる？
サターニャ,約束するわ。でもどうして？
ヴィーネ,よしっ！
サターニャ,え！？どうしてヴィネットがパンツを脱ぐの？
ヴィーネ,サターニャ、私のパンツとナプキンを貸してあげる
サターニャ,でもそんなことしたらヴィネットが……
ヴィーネ,私は包帯でいいわ。そんなことよりサターニャよ。みんなの前で血流したら嫌だもんね
サターニャ,ありがとうヴィネット。何かお礼できることはある？
ヴィーネ,お礼なんていいのよ。でもしいて言えば、これからは宿題をちゃんとして、テスト前は勉強をして、ガヴと仲良くしてほしいわ
サターニャ,ヴィネット、分かったわ。これからはちゃんと勉強もするし、ガヴリールとも仲良くする
ヴィーネ,なら私のパンツ履いて
サターニャ,ええ。うんしょ
ヴィーネ,私のパンツはどう？
サターニャ,ちょっときついけど平気よ
ヴィーネ,よかった。授業始まっちゃうから教室に行きましょう
サターニャ,ヴィネット、今日は本当にありがとう
ヴィーネ,だからいいのよ。私たち友達でしょ
サターニャ,うん。これからは私がヴィネットに付いててあげるからね。ヴィネット！今日も宿題やってきたわよっ！
ヴィーネ,偉いじゃない。この前の数学のテストも６５点だったんでしょ。やっぱりサターニャはやれば出来る子だったんだわ
サターニャ,えへへ///
ガヴ,サターニャ、今日この後私の家で遊ばないか？
サターニャ,もちろんよっ！今日は何する？
ガヴ,天命ゲームなんかどうだ。ラフィエルとタプリスも来るし、ヴィーネも来るだろ
ヴィーネ,もちろん行くわよサターニャもガヴと仲良くなれたし良かったわ
サターニャ,ねぇ！ヴィネット！！私将来の夢が決まったのよっ！
ヴィーネ,なに？大悪魔？
サターニャ,違うわ！お菓子屋さんよ！
ヴィーネ,私と同じじゃない。合わせてくれなくていいのよ
サターニャ,ヴィネットと一緒がいいのよ。駄目？
ヴィーネ,駄目じゃないわよ。嬉しいわ
サターニャ,一緒にお菓子作りましょうね
ヴィーネ,美味しいの作りましょうね