タプリス,前髪がやっぱり、ちょっとだけ気になります……。こんなに綺麗な先輩と、一緒に歩いているんですから、尚更です。えへへ、先輩たちと一緒にお昼ごはん……。天気もとても良いですし、きっと楽しくなりそうです。みなさん、和気あいあいで、ごはんの時間がとても早く感じられます。お昼の授業は体育から始まるので、少しだけ憂鬱ですけどね。何か面白そうな本は、あるでしょうか。ここにある本は、ほとんど読んでしまいましたからね。新しい本は……っと。……朝、ですね。学校、行かないと。ハンカチよし、鍵よし……。前髪は……よしっと。いってきます
担任,今日は10人欠席だ。風邪が流行ってるから、皆も注意するように
タプリス,昨日よりも、さらに増えましたね……。先輩たちは大丈夫でしょうか
サターニャ,ガヴリール達なら、体調不良で休みよ
タプリス,え、月乃瀬先輩と白羽先輩もですか？
サターニャ,ええ。まぁ、ガヴリールはズル休みかもしれないけどね
タプリス,うちのクラスでも風邪が流行ってて、結構お休みの人が多いんです。もう夏になるっていうのに、珍しいですよね
サターニャ,まぁ、この大悪魔であるサタニキア様は、風邪なんかに負けないけどね！
タプリス,あははは……
ヴィーネ,来てくれてありがとうね、タプちゃん。ごほっ……ゴホゴホッ
タプリス,いえ、気にしないでください。それより、お加減いかがですか？
ヴィーネ,何日か前から、微熱と咳が続いてる感じね。たぶん、風邪だと思う
タプリス,そうですか……、天真先輩と白羽先輩もお休みらしいです
ヴィーネ,ええ、そうみたいね。ガヴは、ほんとかどうか、わからないけど
タプリス,……それでは、わたし、他の先輩たちのところにも行ってみたいと思います
ヴィーネ,わかったわ、みんなによろしくね
タプリス,はい、それでは失礼します。どこの学校も、似たような感じみたいですね。でも、先輩たちだって、普通の風邪の症状みたいでしたし。すぐに良くなりますよね、きっと。……そうだ、あの本の続き、読まないと。……あれ、もうこんな時間。面白くて、ついつい読み込んでしまいました。天真先輩も……この本の主人公のように、更生してくれたら良いんですけど。まぁ、難しいですかね……。それでは、今日はもう寝ましょうか。……おやすみなさい。まさか、こんなに密着しながら並んで読むとは思いませんでした……。こうやって、誰かと一緒に本を読むなんて、いつ以来でしょう。子供の頃、お母さんに絵本を読んでもらった時、ですかね。……朝、になっちゃいましたね。学校は……、ああ、学校閉鎖って連絡が来てましたっけ。……先輩たちの様子を見に行かないと
サターニャ,ゴホッ、ゴホゴホッ、すまないわね
タプリス,いえ、大丈夫です。あと何か、して欲しいこととか、ありますか？
サターニャ,……メロンパンが食べたい
タプリス,それは我慢してください……
サターニャ,何よ、何でもって言ったじゃない！ゴホッ！ゴホッ！
タプリス,あまり大声を出すと、お体に障りますよ
サターニャ,情けないわ、まさか私がこんなになるなんて
タプリス,胡桃沢先輩はまだ、軽い方ですよ。他の先輩方はもう……、歩くのも厳しい方もいますから
サターニャ,そうなの。それにしても、一番ナヨナヨしてるあんたが元気とは。わからないものね
タプリス,ナヨナヨって……
サターニャ,だったら、こんなところにいないで。他のみんなのところに、行ってやってちょうだい
タプリス,わ、わかりました。それでは、失礼しますね。みなさんのお家を回ってたら、すっかり遅くなってしまいました。さすがに少し、疲れましたね。……でも、どうして。先輩方はみな、原因不明の高熱を出してしまっていて。クラスのほとんどの人も、お休みしてしまっているのに。わたしだけ平気なのでしょう。昔から特別、病気に強い体では、なかった気がするんですけど。……考えても仕方ありませんね。今日も、あの本を、読みましょうか。やっぱりいいですね、この物語……。夕日が差し込む部屋で、一緒に読書とか、たまりません。いけない、もうこんな時間。そろそろ寝ないと……。早く、こちらのみなさんも、元気になりますように。ん……？こちらの？って、わたし、何言って……。わたしも、疲れてるのかもしれませんね。もうこれ以上、みなさんの具合が悪くなるのは……、つらいです。……おやすみなさい。……朝、ですね。……。白羽先輩のところへ、行きましょうか
ラフィエル,いらっしゃい、タプちゃん
タプリス,し、白羽先輩、具合の方は……
ラフィエル,ええ、もうすっかりよくなりました。すぐにでも、学校へ行けるほどです
タプリス,それはよかったです！
ラフィエル,それよりも、タプちゃん。その本は……
タプリス,これは、白羽先輩に見ていただきたくて、持ってきたんです
ラフィエル,もしかして……魔導書、ですか？
タプリス,そ、そうなんですか？
ラフィエル,ほとんど魔力は残っていないみたいですけど……。キャパシティ自体は、大した代物ですね。では、肝心の魔力はどこに……
タプリス,おそらく、ですけど……その膨大な魔力がどこで使われたのか。わたしに、心当たりがあります
ラフィエル,……詳しく、お話してもらえますか？。今のタプちゃんのお話からの推測ですが……。タプちゃんの願いと、本に蓄えられていた魔力が合わさり。現実の世界とそっくりの、鏡の世界が構成されてしまった、と
タプリス,はい……、おそらくわたしは。夜に眠ると、そちらの世界へ行くことができるみたいです
ラフィエル,ですが、次第に現実の世界の人々が。病に伏せるようになってしまったことから。鏡の世界の人の維持には、現実の世界と同じ人の精気が。必要だったようですね。だから、鏡の世界で存在が消えた人は、現実の世界で寛解した
タプリス,なるほど……、そんなことが起きて……。だとしたら、わたしはとんでもないことを……
ラフィエル,いえ、これは一種の事故のようなものです。タプちゃんが気にすることはありませんよ。幸い、死者は出ていません。このまま、本の魔力が尽きれば、ゆっくりと鏡の世界は消えていくでしょう
タプリス,そうですか……で、でも……
ラフィエル,どうしました？
タプリス,い、いえ、何でもありません……。そうだとしたら……。わたしはもう、あちらの天真先輩とは会えないんでしょうか……
サターニャ,やっと、体が本調子になってきたわ
ヴィーネ,ええ、クラスのみんなもほとんど、復帰したみたいだしね
タプリス,みなさんが元気になられて、よかったです
ラフィエル,でも、ガヴちゃんが、まだ来ていませんね
サターニャ,どうせまた、ズル休みじゃないの？
ラフィエル,……まさか
ヴィーネ,どうしたの、ラフィ
ラフィエル,タ、タプちゃん、付いてきてください！
タプリス,えっ、あ、はい！
ガヴリール,はぁ……はぁ……
タプリス,天真先輩！だ、大丈夫ですか！
ラフィエル,危険な状態ですね……、ガヴちゃんの精気がほとんど残っていません
タプリス,ど、どうして。他の方は、もう治ったのに
ラフィエル,もしかすると、鏡の世界のガヴちゃんが……。消滅を拒んでいるから、かもしれません
タプリス,……ッ
ラフィエル,このままでは、鏡の世界が消える前に……。ガヴちゃんの精気が尽きてしまいます
タプリス,そんな、どうすれば……
ガヴリール,大体……、事情は、飲み込めた……
タプリス,せ、先輩、寝てないとダメです！
ガヴリール,……そんな、ワガママな私には。私自らが直接、触れないとダメってことだろ？
ラフィエル,そうですね……、本に触れさせても、恐らく無駄でしょう
タプリス,でも、直接なんて、どうやって……？
ラフィエル,……では、みんなで川の字になって寝ましょうか
タプリス,え？白羽先輩？
ラフィエル,もちろん、タプちゃんと手を繋ぎながら、ですよ？
ガヴリール,まぁ、それが……、一番だな
タプリス,わ、わかりました！よくわかりませんけど、わかりました！
ラフィエル,では、おやすみなさーい
タプリス,お、おやすみなさい
ガヴリール,……狭いし、苦しい
タプリス,天真先輩、またこんなに散らかして！。あっちの先輩だったら、こんな汚部屋、絶対に認めないですよ！
ガヴリール,私はな、常に進化してるんだよ
タプリス,そうやって、意味のわからないことで誤魔化そうとして……
ガヴリール,というわけで、掃除、よろしく頼むわ
タプリス,はぁ、もう……しょうがないですね。まずは棚の掃除から……って、あれ、この本は……。そうですよね、こっちの先輩が持っていたっておかしくないですよね。昔好きだった本、ということですから。天真先輩……
ガヴリール,どうしたんだ、本なんか抱えて
タプリス,い、いえ、何でもないです
ガヴリール,ああ、その本、まだあったのか
タプリス,え、先輩もしかして、覚えて……
ガヴリール,それ、もう読まないから処分していいぞ
タプリス,はぁ！？な、何を言ってるんですか！
ガヴリール,な、なんだよ、そんな大声出して……
タプリス,信じられません！この本は、先輩の大好きな本なんですよ！
ガヴリール,言っただろ、私は過去にとらわれない天使だって
タプリス,聞いてませんし、言ってません！
ガヴリール,まぁいいや。じゃあ、私が処分するから、寄越せ
タプリス,ダメです！捨てさせません！
ガヴリール,私の持ち物なんだから、どうしようと私の勝手だろ！
タプリス,これだけは、絶対にダメなんですってばッ！。あ
ガヴリール,え？。あがッ！！
タプリス,あわわ……、本の角が、先輩の頭に……
ガヴリール,
タプリス,せ、先輩、大丈夫ですか？
ガヴリール,……ん
タプリス,よ、よかったぁ、無事だったんですね
ガヴリール,……タ、タプリス？
タプリス,はい？。せ、先輩？急に抱きつくなんて……
ガヴリール,タプリス……また、会えて嬉しいです
タプリス,えっ？ま、まさか……
ガヴリール,ええ。そのまさか、です。やっと、表に出ることができました
タプリス,せ、先輩っ！。わたしも……わたしも、お会いしたかったです！
ガヴリール,もうタプリスったら、くすぐったいです
タプリス,でも、どうして急に出ることができたんですか？
ガヴリール,もしかすると、あちらの私の意識が途絶えたから、ですかね
タプリス,あははは……心当たり、大アリです
ガヴリール,ですけど……、一日くらい、体を借りてもいいですよね
タプリス,はい、大丈夫です！わたしが許可します！
ガヴリール,ありがとう。それにしても、ひどい部屋ですね。私の格好も
タプリス,これが、あっちの先輩のスタイルですから……
ガヴリール,ですが、全て片付けてたら、それだけで一日が終わってしまいます。最低限だけ準備して、すぐに出発しますよ、タプリス
タプリス,え、ど、どこにですか？
ガヴリール,それはもちろん……図書館です。タプリスと読みたい本がですね、まだまだ、たくさんあるんですから
タプリス,あ……えへへ、わたしも、です
ガヴリール,さ、タプリス、行きましょうか
タプリス,はいっ、天真先輩っ