ラフィエル,午後から雨だとわかっていたのに……うっかりしてました。ちらほらと傘を持ってきてない生徒を見かけます。やはり朝降ってないと忘れがちになるのかも知れませんね。まあ私は特に早く帰らなければならない理由もないですし、図書室で時間を潰すのもありですね。たしか夜まで降り続けるらしいですが……そうなったらそうなったで最終手段神足通。それにしても……こういう場に直面したときの人間の行動は見ていて面白いですね。雨が止むのをひたすら待つ人。濡れることを厭わず強引に走り抜ける人。人の傘を無断で使用する人……流石にこれは人々を導く天使としては見過ごせませんね。あのー失礼ですが……
サターニャ,ちょっと！それ私の傘なんだけど！
ラフィエル,サターニャさん！？。露骨に警戒されてますね……。まああの体力測定の結果特に握力200kgオーバー。無理もないかもしれませんね
サターニャ,ったく……。人間め恐ろしいことを……
ラフィエル,ふふ、ある意味
サターニャ,な゛っラフィエル！いつからそこに……！
ラフィエル,サターニャさんが来る前からですよ
サターニャ,てっきりもう帰ったかと……ん？まさか～？。傘忘れちゃったの～？
ラフィエル,そうですが……？
サターニャ,あはははっ！ラフィエルでもそういうことしちゃうのね！
ラフィエル,とても嬉しそうですね。何も言い返せないですね～
サターニャ,これは実質……私の勝ちね！？
ラフィエル,勝ち負けの要素ありましたっけ。そういうことになりますかね？
サターニャ,なーっはっはっはっ！
ラフィエル,本当に嬉しそうですね
サターニャ,……
ラフィエル,……
サターニャ,……で、どうするのよ
ラフィエル,どうする、とは？
サターニャ,この後よ。今日予報じゃ夜まで雨って言ってたし
ラフィエル,そうですねー……。雨に打たれながら帰るのも悪くはないかもしれませんね
サターニャ,ふーん……
ラフィエル,まあ、図書館で時間を潰しつつ最悪神足……
サターニャ,ん……
ラフィエル,……えっと。傘をくれるということでしょうか？
サターニャ,図々しすぎるでしょ！！入れてあげてもいいってことよ！！
ラフィエル,意外なお誘いが。いいんですか？私なんかを
サターニャ,傘を忘れただけでも無様なのに更に雨でびしょ濡れになるか学校に取り残されるかなんて？まあ可哀想だし？。大悪魔の慈悲ってやつよ
ラフィエル,正直学校に居残ることぐらい大して苦ではないのですが……うれしいですね。サターニャさんから誘ってくれるなんて
サターニャ,それに……この前の借りも返したいし……
ラフィエル,そういえばこの前の雨の日はサターニャさんが傘を忘れたんでしたね
サターニャ,そうよ。悪魔は借りを作らないし作ったとしても必ず返すのよ
ラフィエル,ふふ、そういうことならご一緒させてもらいますね
サターニャ,勘違いしないでよ？ただの気まぐれ！あんたの無様さに見かねて！ちょうど借りも返せるいい機会だったからよ！？
ラフィエル,ふふふ、わかってますよ
サターニャ,本当なんだからね！？
ラフィエル,はい♪ありがとうございますサターニャさん♪
サターニャ,……ほら、入りなさいよ
ラフィエル,では失礼しますね
サターニャ,……
ラフィエル,……。サターニャさん、相合傘に慣れてないのかずっと傘の位置を調整してますね。ふふ、本当に優しい……
サターニャ,……！。か、勘違いしてるようだけど……これは罠よ
ラフィエル,罠、とは？
サターニャ,ラフィエル、あんたは雨の牢獄に囚われた。動けるのはこの私が手にする傘の中だけ。そう、私はあんたの動きを封じたも同然！これから容赦なく襲いかかるデビルズトラップに恐怖することね！
ラフィエル,ふふ、わかりました。注意してますね。……何も言わずに道路の方を歩いてくれている。そして私の歩きやすい速さで歩いてくれている。偶然でしょうか？。……ふふ、詮索するのはあまりよろしくないですよね
サターニャ,な、なによ
ラフィエル,いえ、なんでも♪
サターニャ,……
ラフィエル,……
サターニャ,た、例えばあの水たまり！実はあれが奈落の底につながっているとか！
ラフィエル,怖いですね～
サターニャ,向かいから来るトラックがラフィエルに向かってくるとか！
ラフィエル,洒落にならないですね～
サターニャ,空からいきなり大量の蛙が！
ラフィエル,実はファフロッキーズ現象って天界から下界に物を落してしまうことで起こるんですよ
サターニャ,そうなの！？
ラフィエル,嘘です
サターニャ,なんなのよ！！
ラフィエル,ふふ、サターニャさんは嘘が下手ですね
サターニャ,……
ラフィエル,……あの
サターニャ,なによ
ラフィエル,やはり二人で一つの傘だと狭いので
サターニャ,もしかして自分ひとりで使うつもり！？
ラフィエル,いえ、もっと近づいてもいいですか？こう
サターニャ,……。まあ、私も濡れたくないし。特別に許すわ
ラフィエル,……♪
サターニャ,……
ラフィエル,ところで罠は？
サターニャ,あっ
ラフィエル,あっって。自分でも忘れてたんですね
サターニャ,こ、これからよ！そう！罠はここから仕掛けられてるの！
ラフィエル,では楽しみにしてますね
サターニャ,……
ラフィエル,そう言いつつ結局罠がでてくることもなく。サターニャさんの家が近づいてきました
サターニャ,……
ラフィエル,……あ、れ？。サターニャさんの家って向こうですよね？こっちは私の家の方ですよ？
サターニャ,……罠はこっちにあるのよ。別にあんたを家まで送るとかそういうわけじゃないから
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,だ、だから違うってば！
ラフィエル,ふふ、わかりました♪
サターニャ,い、いつまで余裕ぶっこいていられるかしら。今にも泣き縋る姿が目に浮かぶわ！なーっはっはっはっ！
ラフィエル,怖い、怖いですー♪。ただでさえ一緒の傘に入れて貰えただけでも嬉しいというのに……。私の家まで送って貰えるなんて……
サターニャ,……
ラフィエル,……♪。……！！！
サターニャ,あ……蛙。……そ、そう！これが私のデビルズトラップ！どう！？思い知った！？
ラフィエル,……っ
サターニャ,……
ラフィエル,う……！。まさかこんなところで蛙が飛び出してくるなんて……あ～近付かないでください……。蛙に触れられるくらいなら雨に濡れてでも家まで駆け抜けてしまうほうがずっとマシ……！
サターニャ,……
ラフィエル,ひぃ……
サターニャ,あー……えーと……よくやったわ蛙！もう十分よ！だから帰りなさい
ラフィエル,追い払ってくれた……？
サターニャ,ほ、本当なら蛙の恐怖に晒してやるところだったけど？。せっかくの獲物、一瞬で潰してしまうのは勿体無いわ。そう、あえて生かすことで長く苦しめる。これがサタニキア流悪魔的行為よ
ラフィエル,サターニャさん……やっぱり嘘が下手なんですから……。サターニャさん……
サターニャ,な、なによ……
ラフィエル,ありが――。車……雨、水たまり……あっこれって。や、やっぱりー！。……ずぶ濡れ
サターニャ,……あ、ははは！こ、これが真のトラップ……油断したところでびしょ濡れにする……
ラフィエル,サターニャさん……自滅してるじゃないですか
サターニャ,肉を切らせて骨を断つってやつよ……
ラフィエル,どちらも同じダメージ……むしろサターニャさんのほうが。そういえば……サターニャさんずっと道路側を歩いてくれてたんですね。……天使や悪魔のあり方は昔と比べて本当に大きく変わりましたね。……
サターニャ,……着いたわね
ラフィエル,はい。ありがとうございました
サターニャ,……その、ごめんなさい
ラフィエル,？
サターニャ,びしょ濡れにしちゃって……
ラフィエル,あれはサターニャさんが悪いわけじゃないですし。気にしてませんよ
サターニャ,でも私がとっさに反応できてたら……
ラフィエル,結果論じゃないですか
サターニャ,でも……
ラフィエル,というか罠という設定忘れてますよね
サターニャ,あ
ラフィエル,……ふふ、わかりました。ではあれはサターニャさんが悪いということにしておきましょう。なので責任を取ってもらいます。ずぶ濡れになりましたし、お風呂で背中でも流してもらいましょうか♪
サターニャ,それって
ラフィエル,おっと。その先を言うのは野暮というものですよ
サターニャ,……そうね。わかったわ。そういうことならお邪魔させてもらうわ
ラフィエル,ふふふ……いらっしゃいませー♪すぐお風呂沸かしますね
サターニャ,ええ
ラフィエル,あ、タオルどうぞ～。昔の方々から見れば私たちは天使として、悪魔としては劣っているのでしょう。ふぅ……さっぱりしました
サターニャ,お風呂とー……着替えもありがとう
ラフィエル,いえいえ。サイズも近くて良かったです
サターニャ,また借りができちゃったわね
ラフィエル,ふふ、背中を流してもらったのでチャラですよ
サターニャ,それなら私だって背中流してもらったし。その分の借りがあるわ
ラフィエル,なるほど。ではそれはまた後ほど返していただくことにしましょう♪。ですが……だからこそ新しいこの世界でみんなに出会えたと言えるのではないでしょうか。あ、ついでにご飯も食べていきませんか♪
サターニャ,いいの？
ラフィエル,はい♪この際たくさん借りを作って後日いっぺんに返してもらおうかと♪
サターニャ,なるほど……悪魔的な誘いね……
ラフィエル,ふふ、どうですか
サターニャ,いいわ、のってあげる！
ラフィエル,高みを目指すことは結構なこと。ですが……落ちぶれてしまうのは悪いこととは限らないと思うのです
サターニャ,まさか成り行きで泊まることになるとはね……
ラフィエル,一人暮らしならではですよね
サターニャ,……ところで一緒の布団は狭くない？この前だって狭いって
ラフィエル,ふふ。今日はそういう気分なんですよ
サターニャ,ふーん……なら、いいわ
ラフィエル,少なくとも……私から見れば天使と悪魔が殺し合う残酷な時代よりも……。こうして手と手を取り合える平和で優しい世界のほうが素晴らしいと思うのです。では……電気消しますね
サターニャ,ん……
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,なによ
ラフィエル,今日はありがとうございました♪
サターニャ,……こちらこそ、よ
ラフィエル,ふふ、おやすみなさい……♪
サターニャ,ええ……おやすみ……
ラフィエル,そう、私は思うんです。なんて素晴らしい世界なんだと