奈緒,さーて、今夜もハートフルままゆの時間になったか。しかし先週のままゆとふじとものケンカも酷い話だったな……まあ、今週まで引っ張ってなさそうだからいいけど。とりあえず予告を見た限りだと、今週の話はまた随分と飛んでるような……。おっと、そろそろ始まるな
ふじとも,ままゆ！この魔物はあたしが抑えてるからいまのうちに！
魔物,ぴっ……ぴにゃっ……！
瑞樹,ダメよ！ふじともちゃん、魔物の傍にいたらままゆの攻撃に当たっちゃうわ！
ふじとも,あたしは大丈夫……だって、ままゆのためだもの。最近はケンカばっかりしてたけど、やっぱりあたしは……
もりくぼ,そ、それでも――
まゆ,クリムゾンハート……
美優,え
まゆ,バスター！！！！
ふじとも,ちょっ！？
まゆ,死ねえええええええええ！
魔物,びぎゃあああああああっ！？
ふじとも,ぎゃー！！
まゆ,……ふぅー、スッキリしましたぁ
瑞樹,……
美優,あ、魔物が消滅したからスタージュエルが……
もりくぼ,ふ、ふじともちゃん、大丈夫でしょうか……ままゆの攻撃で消滅してスタージュエルになってなきゃいいんですけど……
瑞樹,そろそろニュースの時間ね……
美優,……
ふじとも,うーん……この地域に魔物の目撃情報は無し、と……
まゆ,ふじともちゃん、何やってるんですかぁ？
ふじとも,んー？いまね、タブレットで魔物の目撃情報が無いかネットを使って調べてたのよ
まゆ,どうして妖精がタブレットを持ってるんですか……
ふじとも,王国から支給されたのよ。ほら、こっちの世界の文化にもある程度馴染んでおかないと
まゆ,そこはこう、魔法の力で調べるとか……
ふじとも,時代は多様化が求められているもの。科学の力だって使わないとね
まゆ,はぁ……夢がないですねぇ
瑞樹,それにしても、暇ね……
まゆ,そうですねぇ
ふじとも,プロデューサーは営業から帰ってこないし、美優さんは寝てるし
まゆ,……あれ、もりくぼちゃんがいないですねぇ？
ふじとも,ホント？もりくぼちゃーん！
もりくぼ,……な、なんでしょうか
まゆ,あれ、声は聞こえますけど姿が見えませんね。どこにいるんですかぁ？
もりくぼ,プ、プロデューサーの机の下なんですけど……いつもの場所なんですけど
ふじとも,なんだ、いるじゃない
もりくぼ,も、もりくぼは人間世界の中を１人歩き回るような危険なことはしない妖精ですしぃ……
瑞樹,それにしても、最近はお仕事も少ないから暇で仕方がないわね。プロデューサー君、何かお仕事取ってきてくれないかしら
まゆ,……あ、いまＰさんが帰ってきますよぉ
ふじとも,そうなの？
まゆ,いまマジカルコンパクトでＰさんの様子を見ていたら、事務所の玄関を開けてましたから
ふじとも,不用意に魔法少女の道具で盗撮まがいのことをしないでもらいたいんだけど。おっと、プロデューサーが帰ってきたなら隠れないと……
もりくぼ,もりくぼは気配を掻き消しておくのでお構いなく……
Ｐ,ただいまー
まゆ,おかえりなさい、Ｐさん♪
瑞樹,おかえりプロデューサー君、営業のほうはどう？
Ｐ,ええ、１つ仕事持ってきましたよ。ちょっとこれからお話しますから、全員会議室に来てもらえますか？
まゆ,新しいお仕事ですか？
Ｐ,出先の帰りに、ついでに挨拶に寄ったところで１つ仕事の話を貰ってな。えーっと、美優さんは……っ！？
まゆ,美優さんがどうかしたんですかぁ？
美優,ん……んぅ……
瑞樹,ちょ、ちょっと美優ちゃん起きて！色々服が捲れてるからっ……プロデューサー君も見ちゃダメよ！
Ｐ,す、すみませんっ！先に会議室で待ってますから……
まゆ,……
瑞樹,ほら起きて美優ちゃん！お仕事よお仕事！
美優,んぁ……。……なんですか、この資料？
まゆ,えーと……これ、ゲームですかぁ？
Ｐ,そう、最近流行ってるスマートフォン向けオンラインゲームのグランドブルームファンタジーだ
瑞樹,あ、それ電車の広告で見たことあるわ。グラブルってヤツよね？
Ｐ,そうですそうです。そのグラブルです
まゆ,そのゲームが、まゆたちの次のお仕事なんですかぁ？
Ｐ,ああ。ゲームの広告で起用してくれるって話だ。イベントに参加してゲームの宣伝とか、ネット配信している公式の番組に出る仕事がメインになるかな。あとは実際にゲームをプレイしてもらったりとか……それくらいかな
瑞樹,あのアイドルがやってるからみんなもゲームをはじめてねっ♪ってことね……でも私、ゲームなんてやったことないわよ？
まゆ,まゆもあまり……家にいた頃、ちょっとだけなら……
Ｐ,一応そこら辺は、今後ゲームのスタッフさんたちと打ち合わせをして企画の内容とかは詰めていくことになるし、いまは気にしなくていいかな
美優,難しそうですね……ゲームのお話とか、できるかしら……
まゆ,いつもと違う感じのお仕事ですし、大変そうですねぇ。えーっと、会員登録をして……
美優,これであってますか？
ふじとも,あれ、３人とも何やってるの？
瑞樹,次のお仕事の予習よ。プロデューサー君がゲームの仕事を持ってきてくれたのよ
ふじとも,ゲームが仕事？ウ○ハラみたいな？
まゆ,違いますよぉ。プロの人たちがやるようなお仕事じゃなくて、ゲームの宣伝をするお仕事です。少しはゲームのこと、知っておいたほうがいいかなってお話をしてたんです
もりくぼ,……？
ふじとも,アイドルもヘンな仕事するのね……なんていうゲームなの？
瑞樹,グランドブルームファンタジーってゲームよ。ちょっと調べてみたけど、スマホで遊ぶロールプレイングゲームみたいね。パイソンゲームスっていう会社が運営しているみたいよ
まゆ,色んなソーシャルゲームを開発運営している会社みたいですねぇ
ふじとも,へぇー……
美優,ゲーム画面……えっと、お話が始まりましたね。この子がお話のヒロイン……でしょうか
瑞樹,キレイな青いロングヘアの子じゃない。とっても可愛い正統派ヒロインね、わかるわ
ふじとも,さっきからこれでもかっていうくらいテロップ出てるんだけど非表示にしちゃっていい？
まゆ,いいと思いますよ。とりあえずポチポチやってますけど……
瑞樹,画面の動きがもっさりしててタップが反応しないときがあるわね
美優,あ、マルチバトルっていうのが出ましたよ
瑞樹,私の画面にも出てるわね……wikiを読んでみたけど、マルチバトルは他のプレイヤーと一緒にボスと戦う遊びみたいね
まゆ,やってみますか？
瑞樹,それじゃ部屋を用意して……募集を掛ければいいのね。２人とも、募集出てるかしら？
まゆ,あ、出ましたよぉ
美優,それじゃあお部屋に入って……
ふじとも,おっ、この掲示板に書き込みが……渋谷でおかしな生き物を発見した？どれどれ……
まゆ,……みんなで戦うボスは強いですねぇ。全然ＨＰが減らないです
瑞樹,そうね……これ、３人で倒せるかしら
美優,あっ、もう全滅しそう……あら？
まゆ,他の人が入ってきましたね
瑞樹,マルチバトルだから他のプレイヤーも参加できるのね
美優,あ……凄い、もうボスを倒しちゃいましたよ
まゆ,このkamikuboさんって人、凄く強いですねぇ
瑞樹,ホント、やり込んでいる人なのかしら？
まゆ,まゆたちも続けていればこの人みたいに戦えるんでしょうか……？
ふじとも,んー目撃情報が少ないわね。ていうか３人とも、楽しそうに遊んでるわね……
まゆ,あっ、川島さんの今の奥義、凄いダメージ出てましたね
瑞樹,武器のスキルレベル、イベントで手に入った武器を餌にして結構上げたのよね。大分火力も上がったわ
美優,凄いですね……私、いまのイベントの敵は倒すのがやっとなんですけど……
まゆ,やっぱりガチャを回して餌にする武器を集めたほうがいいんでしょうか
ふじとも,さてと、今日のニュースは……。世の中大変ね……マジカルランドも魔物たちの被害を受けているし
もりくぼ,……
まゆ,暮らしが豊かになると、それに伴って新しい弊害も出るんですよねぇ
瑞樹,あら、この人……
美優,またkamikuboさんが来てくれましたね……
瑞樹,助かるわぁ。kamikuboさんがいるとあっという間にボスを倒してくれるもの
まゆ,ダメージの桁が頭おかしいですねぇ
瑞樹,あ、あら？
美優,えっ
まゆ,な、なんですかこれ？
ふじとも,ん？みんなどうしたの？
まゆ,いえ、あの……グラブルの画面に……
ふじとも,うえええええっ！？こ、これ魔物じゃないの！？
瑞樹,そ、そうよね……どうみてもあのブサイクよね
美優,どうしてゲームの中にあのブサイクか……
まゆ,ああっ！？まゆたちのキャラクターが一気に倒されて……
瑞樹,どうなっているのかしら……
ふじとも,ちょっと待って、いま２ちゃんねるのグラブルスレを……。スレが荒れてるわね……他のプレイヤーも知らない敵みたいだし、もしかしたら本当にあのブサイクなのかも
美優,魔物が……ゲームの世界に入るなんて出来るんでしょうか……？
ふじとも,体を電子データ化して電脳空間に入り込めばもしかしたら……
まゆ,すみません、今の発言、完全に魔法要素がゼロになってると思うんですけど
ふじとも,細かいことは気しちゃダメよ
美優,でも、電脳空間なんて……どこから入ったんでしょうか
ふじとも,……ちょっと待って！さっきニュースでやってたサイバー攻撃の話……この前掲示板で見かけた内容も合わせると
瑞樹,何か知ってるの？
ふじとも,この前、渋谷でおかしな生き物を見たって書き込みがネットに上がってたの。いま検索してるけど、もしかしたら……
まゆ,グラブルの運営会社……ですかぁ？
ふじとも,やっぱり！渋谷にいた魔物が電脳空間に入ったんだわ！
瑞樹,でも電脳空間にいる魔物なんてどうやって倒しにいけばいいのかしら
ふじとも,そうね……魔法の力でまゆちゃんたちも電子データ化して電脳空間に入り込めば……
まゆ,魔法っていう言葉を都合よく使いすぎじゃないですかねぇ……
ふじとも,つべこべ言わないの！そうと決まれば渋谷まで行くわよ！
美優,仕方が無いですね……
まゆ,とりあえず来ましたけど……
美優,これからどうしましょうか？
瑞樹,うーん……とりあえず変身する？
ふじとも,そうね。それじゃみんな、スタージュエルよ
まゆ,はい。いきますよぉ！
ふじとも,週のノルマ的にも変身しておかないとね
もりくぼ,へ、変身しておかないと後で、色々なところから怒られることになりますし……
まゆ,魔法少女、ハートフルままゆ！
瑞樹,マジカルミズキ！
美優,プリティーミユミユ！。魔法の力を希望に変えて！
瑞樹,私たち！
まゆ,マジカルトリオ……。……で、どうしましょうか？
瑞樹,そうねぇ……
もりくぼ,……あ、あの
美優,どうしました？
もりくぼ,えっと……近くのネットカフェに入って、そこから電脳空間に入る、とか……
ふじとも,んー、そうね。とりあえずもりくぼちゃんの案でいきましょうか
まゆ,はぁい
受付,ご利用はどうなされますか？
まゆ,えーと、３人入れるお部屋ってありますか？
受付,ファミリー用の個室でしたらすぐにご案内できますがよろしいでしょうか？
まゆ,それじゃあそれでお願いします
受付,では代表者様のお名前を……
まゆ,ハートフルままゆでお願いします
受付,ハートフルままゆ様……それでは３名様で１８時までのフリータイムで受付します。お時間の１０分前には備え付けの電話にてご連絡させて頂きます
瑞樹,会員登録してないから無駄にお金が掛かるわね……
美優,仕方が無いですね……とりあえずお部屋に行きましょうか
ふじとも,えーっと、一度LANケーブルを抜いて……よしみんな、ここから行けるわ！
まゆ,えっと……それで、どうやって電脳空間に入ればいいんでしょうか……
ふじとも,大丈夫よ、マジカルコンパクトを出して。コンパクトをLANケーブルの差込口に向ければままゆたちの体が電子データ化されて電脳空間に入ることが出来るわ！
瑞樹,相変わらず何でも出来るわね、このコンパクト
美優,何でも出来すぎだと思うんですけど……
もりくぼ,１８時まで３時間しかありませんし、延長料金が発生する前に戻ってきてくれると嬉しいんですけど……
まゆ,分かってますよぉ。それじゃあ、行ってきますね
ふじとも,気をつけてねー！。さて……すっかり考えてなかったけど、あたしたちはどうやってままゆたちの様子を確認すればいいのかしら
もりくぼ,そ、それなら……もりくぼのタブレットからグラブルにログインして、魔物が出たらマルチ部屋に入ってみます……
ふじとも,あれ、もりくぼちゃんもグラブルやってたの？
もりくぼ,ち、ちょっとだけ、ですけど……
ふじとも,もりくぼちゃん、こういうのが好きなんて意外ね
もりくぼ,そ、そうでしょうか……もりくぼも、一般妖精並にはゲームに興味ありましたし……
まゆ,ここが電脳空間ですか……見渡す限りの草原ですねぇ
美優,この空間に来るまでの間、凄く目がチカチカした場所を飛んでたんですけど……昔テレビで見たデジタル世界の背景みたいな場所……
瑞樹,あんまりにも眩しくて失明するかと思ったわね
まゆ,あっ！ミズキ、ミユミユ、見てください！
魔物,ぴにゃっ……ぴにゃっ……
瑞樹,ラッキーね、いきなりブサイクとご対面よ！
まゆ,個室の延長料金が発生する前に終わらせましょう！
魔物,ぴにゃっ！？
まゆ,バラバラにしてあげますよぉ！
魔物,ぴにゃっ！ぴにゃっ！
まゆ,うっ、ぐぅ……まゆの包丁が……このっ！
美優,ままゆ、離れてください！力強い風よ……エアカッター！
魔物,びっ！？
瑞樹,まだまだいくわよ、アイススピアー☆
魔物,ぴにゃああああああっ！
まゆ,あっ！？逃げましたよ！
美優,追いかけましょう……！
もりくぼ,マルチ画面の魔物のＨＰバーは結構減っているみたいなんですけど……
ふじとも,え、どれのこと？
もりくぼ,これです、この上の赤い線なんですけど……
ふじとも,あーこれ？下の丸いヤツはなんなの？
もりくぼ,それが全部溜まると敵が必殺技を使ってくるんです……基本は使われる前に倒すか、ダメージカットでやり過ごすんですけど……
ふじとも,んー、よくわかんないわね。とりあえずままゆたちが優勢ってことでいいのね？
もりくぼ,そ、それで大丈夫だと思います……
ふじとも,というか、ままゆたちがドット絵で表示されているのも面白いわね
もりくぼ,魔法少女の姿が豪華ですし、SSRみたいな姿に見えるんですけど……ガチャで実装されそうな見た目なんですけど……
魔物,ぴにゃー！！
瑞樹,もうっ！あのブサイク、デカイのにあんなに速く動けるなんて！
まゆ,空を飛んでも追いつけませんよぉ！
美優,バインドも避けられますし、どうしましょうか……
魔物,ぴにゃっ！？
まゆ,あっ、ブサイクの走ってる先が崖になってますよ！
魔物,ぴ、ぴ……
瑞樹,袋のねずみね。さーて、散々逃げ回られたけど、そろそろおしまいよ☆
魔物,ぴにゃああああ……
美優,あら？
魔物,ぴにゃっ！
まゆ,ま、魔物の後ろの空に、変な穴が開いたんですけど……
瑞樹,何かしらあれ……まさか
魔物,ぴにゃっ！
瑞樹,穴に入ったわ！もしかしたら、あそこが電脳空間の出口になっているのかも……
まゆ,たっ、大変ですよぉ！？もし魔物が外で暴れたら……
美優,私たちも追いかけましょう！
まゆ,そうですね……えいっ！
もりくぼ,あ、あれ……？
ふじとも,どうしたの？
もりくぼ,マ、マルチバトルが強制終了したんですけど……ままゆたちも、魔物も消えたんですけど……
ふじとも,えええっ！？ど、どうなってるのかしら……
魔物,ぴにゃっ！
まゆ,きゃっ！？
瑞樹,いっつつ……ここ、外かしら……？
美優,どこかの建物の中みたいですけど……
魔物,ぴにゃあああああ！！
まゆ,あっ、結界が張られちゃったみたいですねぇ……
瑞樹,でも好都合よ、これなら他の人が騒ぎに気付くこともないわ
美優,室内なら魔物も遠くまで逃げられませんし……いまのうちに倒しましょう。ままゆ！
まゆ,はいっ！そうだ、いまなら念話で……ふじともちゃん！
ふじとも,もりくぼちゃん、ままゆから念話が来たわ！魔物を追い詰めたからガチャを回して新しい魔法少女の力を頂戴って！
もりくぼ,それじゃあガチャを出して……え、えいっ！
ふじとも,今回はガチャを回す予定はなかったけど……
もりくぼ,あうあう……で、でもみんながピンチならもりくぼたちも援護しませんと……
ふじとも,どうしたのもりくぼちゃん、手が止まってるわよ！早くスタージュエル入れて！
もりくぼ,す、すみません……
がんばれー,他人事
ふじとも,よっし！今日も大吉よ！
もりくぼ,月末を迎えるのが恐ろしいんですけど……。の、残りの魔法少女の力は普通の力みたいです……
ふじとも,何でもいいけど新しい力ならオッケーよ！早いうちに。ままゆ、出たわよ！ままゆ聞こえる？今から新しい魔法少女の力を送るわ！
もりくぼ,そういえば……みんなはどこに行ったんでしょうか……
ふじとも,そうねー、どこかの建物の中って言ってたけど
もりくぼ,ま、まあもりくぼはみなさんを信じてここで待っているので……グ、グラブルのほうも何かないか見張っているんですけど……
ふじとも,私はそっちのほうはよく分からないからよろしくね、もりくぼちゃん！
まゆ,新しい魔法少女の力が来ましたよぉ！ミズキ、ミユミユ、離れてくださぁい！
瑞樹,ミユミユ！
美優,ストームバインド！
魔物,ぴにゃっ！？
美優,捕まえました……！
瑞樹,今日は大サービス、魔法少女みんなで一斉攻撃よ☆
まゆ,いきますよぉ！クリムゾンハート……
瑞樹,アブソリュート……
美優,ストームディバイン……
魔物,ぴ――
まゆ,やりましたっ！ブサイクの跡形もありませんよぉ！
瑞樹,魔物も吹っ飛ばして、マジカルミズキの大勝利☆
美優,ち、ちょっとやりすぎたと思いますけど……周りのパソコンとか、たくさん壊れちゃいましたし、壁に穴も……
瑞樹,仕方が無いわよ。魔物を何とかしないともっと大変なことになるんだから
まゆ,きゃっ！？な、なんですかぁ！
瑞樹,多分、ビルのセキュリティね。さすがに壁に穴空けたら警報も鳴っちゃうわね。結界も解けたみたいだし、誰かがここに来る前に私たちもここから離れましょうか
美優,そ、そうですね……誰かに見つかると、大変なことになりそうですし……
まゆ,それじゃ壁に空いた穴から外に飛んでいきましょうか
瑞樹,それにしても、今回は電脳空間に行ったりと大変だったわねぇ……
ふじとも,さーてと、それじゃままゆたちが戻ってくるまで大人しく待ってようかしらね。漫画取ってこようかしら
もりくぼ,……あ、あれ？
ふじとも,ん、どうしたの？
もりくぼ,そ、その……突然グラブルに接続できなくなって……
ふじとも,エラーね。調子悪いんじゃない？
もりくぼ,そ、そうなんでしょうか……いまから遊ぼうと思ってたから、残念なんですけど……
ふじとも,いいじゃない。ゲームなんていつでも遊べるんだし、あたしたちも少し休憩してましょう
もりくぼ,うううう……お詫びでサプチケ売ってほしいんですけど……
Ｐ,うーむ……
美優,おはようございます……
まゆ,Ｐさん、おはようございます♪
Ｐ,……ん、ああ、おはようみんな
瑞樹,どうしたのプロデューサー君、朝から難しい顔して？
Ｐ,ええ、それがですね、今朝のネットのニュースなんですけど……
まゆ,ニュースですか？えっと……パイソンゲームスさんのニュースですか？
日頃より,グランドブルームファンタジー
瑞樹,あら……あのゲーム、終わっちゃうの？
Ｐ,そうらしいです。詳しい話はまだ聞いていないんですけど、サーバーのトラブルらしくて……
美優,そうなんですか……パソコンは、詳しいことは分かりませんけど……残念ですね
まゆ,まゆたちもゲームは楽しめていたんですけど……
Ｐ,まあ、仕方がないさ。事情が事情だし、俺たちよりもパイソンゲームスさんたちのほうが大変だろうさ
瑞樹,そうねぇ……でも、これじゃお仕事の話も無くなったわよね。ホント、残念だわ
Ｐ,すみません
まゆ,Ｐさんのせいじゃありませんよぉ。パイソンゲームスさんたちのトラブルなんですから……
美優,そう、ですね……また、Ｐさんが私たちに新しいお仕事を持ってきてくださるの、待っていますから
もりくぼ,う……うーん……
ふじとも,ちょっ、もりくぼちゃん！どうしたの口から泡吹き出して！？
もりくぼ,も……もりくぼの……データ……これまでの、課金が……
ふじとも,もりくぼちゃん、もりくぼちゃーん！！。みんなには話してなかったと思うんだけど、マジカルランドに伝わる伝説の魔法少女は４人いるのよ
まゆ,へぇ、そうなんですか
瑞樹,私たち３人しかいないけど
もりくぼ,で、伝説の魔法少女たちは４人でユニットを組んでいたって伝説が残っているんですけど……
まゆ,ええっ！？Ｐさんがお仕事に向かったさいたまスーパーアリーナの近くに魔物が！？
瑞樹,行くわよみんな！新しい魔法少女のチームプレー、試すチャンスよ！
美優,これでＰさんが巻き込まれたのって何回目でしょうか……
まゆ,Ｐさんのために一番命がけで戦っているのはまゆなのに、どうしてミユミユが美味しいところを持っていくんですか！もう許しませんよぉ！！
奈緒,終わった……なんで、こんな話を……。……そうだ、実況スレは。そうだな……あたしもちょっと課金して遊んでるソシャゲあるけど、いつサービス終了するのかなぁ。いや、考えるのはよそう。それにしても別の意味で後味の悪い回だったな……こんなネタもってくるとか、ホント糞アニメ過ぎる……