ヴィーネ,……ふぅ。ガヴは……。……いないわね。スマホを見るとまだ九時半だった。約束の時間まで三十分もある。ちょっと早すぎたかな。駅前の観光案内所の前でガヴと待ち合わせをしている。先週から公開されたパンダの赤ちゃんを見ようと、一緒に動物園に行くため。ずっと楽しみにしていたせいか、いつもよりもさらに早く着いてしまった。ここに来るだけで汗かいちゃったわね……。手であおいで涼もうとしても、気休めにしかならなかった。今日は出かけるにはいい天気だけど、少し日ざしが強い。こんな時間からもう暑くなり始めている。ガヴならどうせ遅れるに決まってるんだから、もっとゆっくりすればよかったかも。ガヴと待ち合わせをするとたいていの場合、遅刻される。特に今日みたいに朝のときは確実に。一番ひどかったのは、ショッピングに行くために待ち合わせをしていたときだった。たしかあのときも駅前の観光案内所の前で、朝の十時に待ち合わせしてたっけ……。今日と全く同じね……。結局二時間も待ったのに来なくて、ガヴの家に行ったら、掃除だなんて嘘吐いて遅くまでゲームをやってて寝坊したという。ガヴはいつも深夜までゲームをやってるから、朝に起きられない。…………。だからもっとゆっくりして、約束の時間を過ぎるくらいに着いてもよかったはずなんだけど……。でも、今日はどこかいつもと違う気がする。いつもよりも早く待ち合わせ場所に着いたからか、やけに日ざしが強いからか。毎朝見てるニュースの星座占いのコーナーで、久しぶりにランキング一位だったからかもしれない。その占いによると、今日のラッキーカラーは赤。赤いものを身につければ恋愛運が上がるらしい。近くにある美容院に近寄ってガラス張りの壁を見る。ガラスに反射する自分の姿が見えた。強い日ざしを受けて、頭の赤いヘアピンがキラキラ光っている。赤いヘアピンを見ながら、ニュースキャスターがいう占いの内容を思い出す。告白かぁ……。でも今日はガヴと一緒だから誰かに告白される時間なんてないのよね。ガラス越しに空調のきいた涼しそうな店内を見ると、私と同じくらいの歳の子もいる。こんな朝に美容院に来て、これからデートでもするのかしら。私は仕送りが厳しくて、こんなに高そうな美容院には入ったことはない。今日の動物園だって結構無理してるくらいだし。恋愛運なんかより金運の上がるものを持つべきだったかもしれない……。駅前にはいろんな人がいる。慌ただしくどこかへ電話をかけているスーツ姿のサラリーマン、部活なのか休日に制服を着ている学生。観光に来ている大きな荷物を持った外国人の家族。恋人だろうか、ふてくされた女の子をなだめる男の子。ふふっ、なんかガヴみたい。ガヴも何か嫌なことがあると、むくれたり駄々をこねたりするところがある。たいてい放っておけば落ち着くけど、どうしようもないときは焼肉あたりをちらつかせるしかない。ガヴもいつかあの女の子みたいに恋人とデートするのかな。まだちょっと子供っぽいけど。ガヴにも好きな人がいるんだもんね。う゛ぅ……い゛い゛ばなじだっだわね……
ガヴリール,うわっ、汚いな！ほら、鼻かんで
ヴィーネ,映画を観てぼろぼろ泣いてしまった私を見て、ガヴがティッシュを差し出す。あ゛りがど……ガヴ……
ガヴリール,まったく……こんな恋愛映画観て泣くの、世界中探してもヴィーネくらいだぞ
ヴィーネ,むぅ……そんなことないわよ。ラフィだって感動したって言ってたんだから
ガヴリール,は？ラフィってあのラフィ？天使学校次席卒業でサターニャの現役ストーカーのラフィエル？
ヴィーネ,ガヴが信じられないといった顔をする。そのラフィよ、他に誰がいるのよ。この前一緒にカフェに行ったときにね、オススメされた映画なのよ
ガヴリール,えぇ……、あいつが恋愛映画観てるところが全く想像できない……。ましてや感動なんてな……その様子撮れたら高く売れるぞ
ヴィーネ,友達に対する言葉じゃないわね……、ラフィもああ見えて意外と乙女なのよ
ガヴリール,さらっとひどいこと言ってる気がするぞ
ヴィーネ,ガヴは何も感じなかったの？女の子なら誰でも泣くわよこんなの。ＤＶＤプレーヤーからディスクを取り出しながら、床にごろんと寝転がったガヴに尋ねる
ガヴリール,何ともないな。まぁ、ヴィーネが好きそうな映画だとは思ったけど
ヴィーネ,あら～？じゃあガヴにはまだ早かったのかもね～。もう少し大きくなればわかるときが来るわよ
ガヴリール,むっ、何それどういう意味だよ
ヴィーネ,ガヴがむくれる。まだ恋を知らないってことよ
ガヴリール,なっ……！？。し、失礼だな！！！私にだって好きな人くらいいるわ！！！！
ヴィーネ,ん？
ガヴリール,あっ……。…………///
ヴィーネ,ちょっとどういうことか聞かせてもらえる？
ガヴリール,近い、近いから……///
ヴィーネ,顔を真っ赤にして後ずさるガヴ。今、ガヴに好きな人がいるって聞こえたような……？
ガヴリール,い、いいいいいいい言ってないから！！！！言ってない言ってない！！！！！！
ヴィーネ,本当にいないならそんなわかりやすい反応はしないと思うわよ？
ガヴリール,うぅ……
ヴィーネ,で、誰なの？私の知ってる人？
ガヴリール,…………まぁ、一応……
ヴィーネ,きゃーー！！誰！？同じクラス！！？？
ガヴリール,うるさいな！何でそこまで話さないといけないんだよ！！
ヴィーネ,だって他人の恋バナって気になるじゃない！。しかもあのガヴよ！？恋愛のれの字も知らないと思ってたのに！
ガヴリール,他人より自分の話しろよ！この恋愛脳！
ヴィーネ,なっ……！？誰が恋愛脳よ！
ガヴリール,私の話はどうでもいいよ。それよりヴィーネはさ……誰かいないの？好きな人とか
ヴィーネ,ガヴが伏し目がちになり、ちらちらとこちらを窺いながら訊いてくる。私？私はまだ好きな人なんていないし、実際に恋してるガヴのほうが恋愛脳なんじゃないの
ガヴリール,えっ……？
ヴィーネ,どうしたの？。ガヴの動きが止まった
ガヴリール,そっか……
ヴィーネ,なんか急にテンション下がったわね
ガヴリール,…………
ヴィーネ,目に見えて元気がなくなる。まるで期待を裏切られたかのような……。気のせいか、涙ぐんでいるようにも見える
ガヴリール,あー、いや、ほら、経験豊富そうなヴィーネなら参考になるかと思ったんだけど、好きな人もいないんじゃあね……。まだ恋を知らないなんて他人に言っておきながら、すごいブーメランだよな……。あはは……
ヴィーネ,ガヴ……。そっとガヴの頭を撫でる。たしかに経験はないけど、私でよかったら相談に乗るわよ。私たち、友達でしょ
ガヴリール,友達……。じゃあ訊くけど……
ヴィーネ,うん
ガヴリール,私は好きでも、その人が私のこと好きじゃなかったらどうすればいいの？。その人はただの友達としか思ってないかも
ヴィーネ,う～～ん……ただの友達か……むむむ……
ガヴリール,……仮にヴィーネならどうされたい？
ヴィーネ,はぁ？私の好みなんて聞いても仕方ないでしょ
ガヴリール,だから仮にだよ。参考にしたいから
ヴィーネ,そうねぇ……。私なら、ストレートに告白してほしいかな。デートに誘われちゃって、遊園地とか映画館に行って盛り上がるんだけど、私はそれがデートだと気づいてないの。それで、帰り際にまた一緒に遊ぼうなんて話してるときに不意に告白されるのよ。ね、良くない？良いでしょ？
ガヴリール,ただの友達なのに？
ヴィーネ,そんなの実際されてみないとわからないわよ。こ、告白されて初めて好きだったことに気づくこともあると思うし……。ベタだけど映画やドラマではよくあるしね
ガヴリール,ヴィーネは、そういうのが好きなんだ？
ヴィーネ,ガヴがじっと見つめてくる。そりゃ、私も女の子ですから？告白されることに憧れくらいあるわよ。あ、でも、これは参考にしないほうがいいわよ。まずは無難に相手がどんな人で何が好きなのかを詳しく探ったほうがいいと思うわ。大丈夫よ。ガヴはかわいいんだから、きっと受け入れてもらえるわ
ガヴリール,か、かわいいとか言うなよ……
ヴィーネ,ガヴはかわいいわよ。私が保証します
ガヴリール,まぁ……考えておくよ……
ヴィーネ,頭を撫でる手から逃げるようにガヴが離れた。結局ガヴの好きな人が誰なのか聞きそびれちゃったなぁ……。あの後、ガヴはどうしたのかしら。何か行動を起こしたのかな。…………。まぁ、何もやってないんでしょうね……。ガヴってこの手のことには意外と奥手だからなぁ。それならここは私がしっかり導いてあげないと！。あの女の子と男の子は気づくといなくなっていた。なだめるのに成功したんだろうか。ガヴの好きな人ってどんな人なんだろう。さっきの女の子がガヴだったら……。ガヴがいつものようにむくれると、隣にいる男が必死に機嫌をとろうとする。機嫌を直したガヴが、男に甘える。いつも私に向けてくれる笑顔を、男に向ける。その後一緒にご飯でも食べに行ったりして……。……なんか、面白くない。ガヴの隣に知らない男がいることを想像すると、胸がもやもやした。いや、でもガヴの好きな人って私の知ってる人なんだっけ。……マスター？ないわね、さすがに年の差がありすぎよ。やっぱりクラスの男子？。でもガヴと親しい人なんていたかしら……。まさか先生！？だ、ダメよ、教師と生徒がそんな関係になるなんて！。……これもないわね。私とガヴの共通の知り合いなんて、そう多くはないはずだけど……。う～ん、心当たりがない……。暑い……。約束の時間まであと十五分……。さーて、ガヴは今日は何分遅れるかな。こんな暑い中、また二時間も待たされたらなんて考えたくないわ……
サターニャ,――――――――
ラフィエル,――――――――
ヴィーネ,……あれ？。サターニャとラフィ？。何かを話しながらこっちに近づいてくる
サターニャ,あら？ヴィネットじゃない！
ラフィエル,偶然ですね～。おはようございます
ヴィーネ,私に気づいて声をかけてくれた。おはよう二人とも。これから出かけるの？
ラフィエル,ええ、映画館へ行くんです
サターニャ,今、超悪魔的なホラー映画をやってるのよ！！！！
ヴィーネ,サターニャが映画なんて意外ね。インドア系は趣味じゃないと思ってたけど
ラフィエル,サターニャさんが観たいというので、私もついてきました～
サターニャ,え、ち、違うわよ！！！ラフィエルが！！！！！///
ヴィーネ,へぇ……。なるほど、つまりデートというわけね
ラフィエル,この前、サターニャさんの家で一緒に映画を観たんですがとっても面白いんですよ。映画を観ながら笑ったり泣いたり、ころころ表情が変わって。うふふ、サターニャさんって見ていて飽きないんです
ヴィーネ,見るのそっちかよ
ラフィエル,しかもそのとき観ていたのが恋愛映画でしたから――――
サターニャ,すとーーーーーーーっぷ！！！！それ以上言わなくていいから！！！！！！///
ヴィーネ,顔真っ赤になってるわよサターニャ。でも、デートまでしてるなんて、私の知らない間に結構進展してたのね
ラフィエル,それはそうと、ヴィーネさんはこんなところで何をしているんですか？
サターニャ,こんなとこで立っててもメロンパンは湧いてこないわよ
ヴィーネ,あ、ガヴを待ってるのよ
サターニャ,ガヴリールを～？
ヴィーネ,これから一緒に動物園に行く予定でね
サターニャ,ガヴリールも可哀想にね～、いっつもヴィネットに付き合わされて
ラフィエル,バイトのシフトも増えてますし、ゲームする時間がどんどん減っていきますね♪
ヴィーネ,違うわよ、今日はガヴのほうから誘ってくれたの
サターニャ,え゛っ！？！！？？
ラフィエル,ガヴちゃんから……ですか？。珍しいですねぇ、海のときも行きたがらなくて無理に連れていったのに……
ヴィーネ,そうね、私も意外だったわ
サターニャ,話しなさいよ。面白そうだし
ラフィエル,はい！私も聞きたいです！
ヴィーネ,えぇ、別に面白い話じゃないわよ……。まぁいいけど。あれは先週、ガヴが私の家に晩ご飯を食べに来たときのことだったわ。もう、食べたら食器くらい下げなさいよ
ガヴリール,ふー、食った食った。ヴィーネちゃんの手料理は絶品ですなー。テレビ見よ
ヴィーネ,テレビにパンダの親子が映し出される。ここから行ける距離の動物園で、パンダの赤ちゃんが公開されたことを伝えるニュース番組だった。わぁ～～、かわいい～～～～。私のほうがテレビに目が釘付けになる。見てよガヴ！この子パンダの赤ちゃんなのよ！！
ガヴリール,パンダくらいわかるっての……
ヴィーネ,かわいいぃ～～～、はぁ～～
ガヴリール,ヴィーネってさ、パンダ好きだよね
ヴィーネ,すっごい好き！特に白黒の模様が良い！。動きがのっそりしててあんまり動こうとしないのもかわいい！。でも私、実際にこの目でパンダを見たことないのよね……。動物園ってあんまり行く機会ないじゃない？
ガヴリール,……見たいの？
ヴィーネ,まぁね、テレビよりも実際に見れたら最高だろうなぁ。しかも赤ちゃんなんだって！滅多に見れないじゃない！
ガヴリール,…………
ヴィーネ,どうしたのよ、急に黙り込んで
ガヴリール,あ、あのさ、ヴィーネ
ヴィーネ,ん？
ガヴリール,じゃあ、今度一緒に見に行かない……かなーって……思ったり……
ヴィーネ,目をそらして小さな声を出すガヴ。あら、ガヴが誘ってくれるなんて珍しいわね。雨でも降ったりして
ガヴリール,なんだよ、私だってたまには誘うこともあるから。それで、ど、どうかな……一緒に
ヴィーネ,そんなにそわそわしてどうしたの。私が断るとでも思った？
ガヴリール,それじゃあ……！
ヴィーネ,せっかくガヴから誘ってくれたんだしね。行きましょう、一緒に。ガヴと一緒に行ったら、きっと楽しいわ
ガヴリール,ほんとに？
ヴィーネ,ガヴが私の目を見つめる。でも動物園って動物だけじゃなくて人間も多いからね。ガヴ、あんまり混んでるところ好きじゃないでしょ？大丈夫かしら？
ガヴリール,仕方ない、今回だけは気にしないようにするさ
ヴィーネ,はぁ～～、楽しみね、動物園
ガヴリール,うん……私も頑張るよ、ヴィーネ
ヴィーネ,そんなに気負わなくても人混みなんてすぐに慣れるわよ。っていうことがあったわ
ラフィエル,あら～
サターニャ,誰よそれ！！！私の知ってるガヴリールじゃないんだけど！！！！
ヴィーネ,いやそんなこと言われても……
ラフィエル,サターニャさんではありませんが、変な感じですね。これは何か大事な話でもあるのかもしれません
サターニャ,大事な話！？何よそれ、気になる！！！
ラフィエル,そうですねぇ……、たとえば……愛の告白とか
サターニャ,あ、愛！！？？？///
ヴィーネ,はぁ！？///。ちょ、な、何言ってるのよラフィ！！！！！馬鹿なこと言わないで！！！///。ガヴが私に愛の告白！？。ないないありえないわ。たしかにガヴには好きな人がいるけど。それは私じゃないはず……。……本当に？
ラフィエル,冗談ですよ。てへっ♪
ヴィーネ,……は？。ラフィがぺろっと舌を出して誤魔化す。こ、こいつ……
サターニャ,な、なーんだ冗談だったの。そうよねぇ、ガヴリールには恋愛なんてまだ百年早いわ
ヴィーネ,そんなことないわよ。だってガヴには好きな――――。あ、ガヴに好きな人がいることは言わないほうがいいわね。たぶん私にしか言ってないんだろうし
ラフィエル,…………。そういえば、ガヴちゃんとは何時に待ち合わせしているんですか？
ヴィーネ,十時よ
ラフィエル,もうすぐですね。サターニャさん、私たちはそろそろ行きましょうか
サターニャ,んぇ？ガヴリールならどうせ遅刻でしょ。常習犯じゃない。ヴィネットを一人で残していくなんて可哀想よ
ラフィエル,うふふ、わかりませんよ
ヴィーネ,ガヴとの待ち合わせ場所で二人と別れた。駅の構内に入っていく二人を見ると、どちらからともなく手を繋いだ。ラフィもサターニャも顔が赤くなってるように見えたけど。順調に仲が深まっていってるようで安心したわ。ラフィ、サターニャのことずっと好きだったもんね。スマホを見ると、もう間もなく十時になろうとしている。ガヴのことだから、今日も遅刻するだろうと思っていた。サターニャも言ってたように常習犯だし。でも、今日はどこかいつもと違う気がした。いつもよりも早く待ち合わせ場所に着いたからか、やけに日ざしが強いからか。毎朝見てるニュースの星座占いのコーナーで、久しぶりにランキング一位だったからかもしれない。頭の赤いヘアピンに触れる。今朝の星座占いの内容を思い出す。思いもよらない人から告白される……かぁ。今日は、ガヴに誘われて一緒にパンダの赤ちゃんを見に行く予定。それだけなのに、何で私、恋愛運の上がるものなんて身につけてきたんだろう。私、いったい何を期待しているのよ……。いやいや、ガヴとはただの友達だし……、私にそっちの気はないはずなのに……。ラフィは冗談だって言ってたけど、今思えば動物園に誘ってくれたときのガヴの態度はまるで……。それだけじゃない、もっと以前に、一緒に映画を観てガヴに好きな人がいると知ったときも……。もしそうだったら、きっと今日、ガヴは私に……
ガヴリール,おまたせ、ヴィーネ
ヴィーネ,いつもの声が聞こえた。はっとして声のほうを向く
ガヴリール,ごめん、ちょっと遅れちゃったかな？
ヴィーネ,……ううん、時間通り。いつもと違って、約束の時間にガヴが現れた