サターニャ,監禁とはッッ！！。人が最も恐怖し、絶望し、そして相手に許しを乞う超SS級悪魔的行為！！。……ってニュースでよく言ってるわ！。というわけでガヴリール、これからあんたを監禁するわよ！
ガヴリール,んん～……？。今日ゲームのイベントで忙しいから明日にしてくんね？
サターニャ,えぇー？しょうがないわねぇ、じゃあ明日監禁するわよ
ガヴリール,おう、明日ならいいぞ。よろしくな～
サターニャ,授業終わったわ！！。さあガヴリール、今から監禁するわよ！！
ガヴリール,ここ教室だぞ？まあいいけど……。着替えとかは用意して持ってきといたぞー？
サターニャ,さて、と……。まずは部屋に誘拐、よね？？
ガヴリール,そうだなー、まずは部屋に誘誘拐なんじゃないかー？
サターニャ,フフン、縄持ってきたから縛るわよ！
ガヴリール,どうぞー
サターニャ,……ガヴリール、縄キツくない？
ガヴリール,大丈夫ー
サターニャ,うん、ならこのまま私の家まで誘拐するわね！
ガヴリール,おおう？！まあ任せたわ。ねえ、私重くない？大丈夫？
サターニャ,うん、平気よ。ていうかむしろ軽すぎ！あんたちゃんと食事取ってんの？
ガヴリール,いやー最近はご飯食べるのも面倒で～
サターニャ,もう、食事くらいしっかり取りなさいよ！。夜ご飯……私作るから、ちゃんと食べなさいよね
ガヴリール,楽しみにしてるー。……ところで監禁っていつ迄？
サターニャ,明日も学校あるから明日の朝までじゃない？？。ただいまー！！
ガヴリール,お邪魔します～♪♪
サターニャ,よいしょっと。ガヴリール、ここで良いかしら？
ガヴリール,お構いなくー
サターニャ,この座布団使う？
ガヴリール,おう、サンキュー！
サターニャ,何か要るものある？？
ガヴリール,ん～、大丈夫ー！
サターニャ,よし、それじゃ家にも着いたことだし。ガヴリールっ！！。これからあんたは逃げることも出来ず、自由を奪われ、私の好きなようにされて。恐怖と絶望でもがき苦しむのよ！。なーはっはっは！！
ガヴリール,あっ、サターニャ。この手縛らてるとゲーム出来ないから手だけ解いてもらっていい？
サターニャ,もう、しょうがないわね。ほら解いてあげるわよ。では改めて……。コホン、あんたはここから絶対に逃げることも出来ない！！。もう外の世界に行くことも絶対に出来ない！！。嘆き苦しみ、そして恐れるといいわ！！。なーはっはっは！！
ガヴリール,あーっ！すまん忘れ物した！一旦家に帰ってもいい？
サターニャ,忘れ物？もう、しょうがないわねー。ほらっ、はやく帰ってきなさいよねー
ガヴリール,ただいまー！
サターニャ,おかえりー、お菓子用意してるわよ！
ガヴリール,おっ、ありがとー♪♪
サターニャ,ほらっ、足だけ縛るからじっとしててね
ガヴリール,よろしくー
サターニャ,縄キツくない？
ガヴリール,大丈夫大丈夫♪
サターニャ,さて……。ふっふっふ……！！。ガヴリール、ついにこの時が来たわね！。あんたは私に監禁されている！これから私の好きなようにされちゃうんだから！
ガヴリール,そうだなー
サターニャ,それじゃあ早速……！！。ガヴリール、私と一緒に遊びなさい！！
ガヴリール,あっ、このゲームサターニャと一緒に遊ぼうと思って持ってきたんだ、やるか？
サターニャ,わーい！やるやるぅ！！さっすがガヴリール～♡
ガヴリール,おい、サターニャ。敵そっち行ったぞ！
サターニャ,わかったわ、任せて！。おりゃああーー！！。ガヴリール、そっちに逃げたわよ！
ガヴリール,おう、任せとけ！！。おらおらーッ！！。サターニャッ！！
サターニャ,ガヴリールッ！！
ガヴリール,挟み撃ちで仕留めるか！
サターニャ,一気に行くわよ！！
ガヴリール,よっしゃあーっ！！
サターニャ,やったわーっ！！
ガヴサタ,イエーイッ！！
ガヴリール,あーそろそろお腹減ってきたな
サターニャ,じゃあ夕食作ってくるわ、ちょっと待ってて
ガヴリール,何か手伝おうか？
サターニャ,あんた縛られてるじゃない、いいわよ別に
ガヴリール,サターニャいないとつまんないんだよ
サターニャ,本棚の漫画読んでていいわよ
ガヴリール,じゃああれ取って～
サターニャ,はいはい
ガヴリール,はっ！？。しまった、手が自由ということは。食べさせてア・ゲ・ル♪あーん♡のイベントを取り逃がしたということかっ！？。くそっ、手もちゃんと縛られたままの方が良かったか！？。いやでも手が縛られたままだとサターニャと一緒に遊べないし……。くそぉおおお！！……。って何考えてるんだ私は//////
ガヴサタ,ごちそうさまでしたー！
ガヴリール,まともな食事でビックリでしたー！
サターニャ,ちょっとどういう意味よ！私だって毎日一人で生活してるんだから多少の料理くらいは作れるわよ？！
ガヴリール,いや～、だってサターニャだしー？
サターニャ,むきーっ！そりゃヴィネットみたいな手の込んだ料理は作れないけど。簡単な料理だし、味も大したことないかもしれないけど……。ガヴリールに食べてもらうために、変な味付けとかはしないでレシピ通りに作ったわよっ！
ガヴリール,そっか……。なあサターニャ、聞いてくれ。私はさ、普段食べてるのカップラーメンとかだぞ？。冷凍食品をチンしたものだったり、あるいは魚やらの缶詰だったり。だから、こうしてちゃんと作られた温かい手料理というだけで。私にとっては充分ご馳走なんだ。大層な味なんて求めてないよ。カップラーメンぐらいが私に合った身の丈だと思ってるからな。サターニャが作ってくれた料理、美味しいよ。私には充分すぎるぐらい贅沢な食事だ。これ以上の手の込んだ味のある料理なんて。ぶっちゃけ私には分不相応だ。私はそんな上等な料理求めてない。こうやって手料理を作ってくれるだけで本当に有難いんだ。だから……また作ってくれよ、サターニャ
サターニャ,ガヴリール……うんっ！！
ガヴサタ,…………！？。…………
ガヴリール,へ、へぇ……こんな薬とかあるんだな
サターニャ,そ、そうみたいね
ガヴリール,ふーん……魔界通販って色んなもの売ってるんだなぁ
サターニャ,そうよ、何かと欲しくなるような物を売ってくるのよねぇ
ガヴリール,さっきの素直になる薬の凶悪版だ
サターニャ,プライベートも何も無いわね
ガヴリール,実力行使かよ
サターニャ,犬みたいに懐いてくれたらいいわね
ガヴリール,まあ定番だな、惚れ薬は
サターニャ,本人の意志はどこに行っちゃうのかしら
ガヴリール,さっきの惚れ薬のがマシだった
サターニャ,効果は1日で解けないとマズいわよコレ
ガヴリール,魔界通販って何でもアリだよな
サターニャ,中には時空を飛べるものとかもあったわね
ガヴリール,なあ、魔界通販って何者なの？一体どんな組織なのよ？？
サターニャ,ガヴリール……それはあまり深く関わらない方がいいと思うの……
ガヴリール,おっと、もうこんな時間か
サターニャ,そろそろお風呂入る？
ガヴリール,そうだな、どっちが先に入る？
サターニャ,あんたが先でいいわよ、私は後から入るから
ガヴリール,ん、わかった……。って私そういえば縛られてるじゃん！。サターニャ、私お風呂入れない！
サターニャ,しょうがないわねぇ、縄解くから入ってきなさいよ
ガヴリール,ふぅ、極楽極楽……♪。サターニャ、上がったぞー！
サターニャ,ん、じゃあ私も入ってくるわね
ガヴリール,おう、行ってら～。あっ、縛るの忘れてるぞー？
サターニャ,えぇー！？もう私お風呂入っちゃったから、出るまで動いちゃだめよ？！
ガヴリール,おっけー、わかった！！。さて、と……。とりあえずサターニャの部屋を物色するか！。まずは下着のチェックだな。中々いいブラしやがって……。どれどれ。…………。……な、なるほどっ……。よし、パンツの方もチェックしてみるか！
サターニャ,上がったわよ～！。ガヴリール、ちゃんと大人しくしてた？
ガヴリール,おう、ここでずっと待っていたぞ～
サターニャ,そっか、じゃあ縛るわよ！
ガヴリール,どうぞー
サターニャ,…………
ガヴリール,…………ッ！
サターニャ,……？どうしたの？
ガヴリール,いや……なんでもない
サターニャ,縄キツかったら言いなさいよ～？
ガヴリール,………………。サターニャ、風呂上がりでめっちゃ良い匂いがする……。……髪下ろしたサターニャ、可愛いな。こいつほんとスタイルは良いし、顔も可愛いし……
サターニャ,どうしたの？
ガヴリール,…………！。い、いや。なんでもないぞ？……
サターニャ,お風呂には入ったけれど……。まだ寝るには早いかしら？
ガヴリール,そうだなー……。なら、宿題でもするか？
サターニャ,えっ？あんたいつもやってないじゃない！
ガヴリール,おまえもな。いやまあ今なら二人で協力できるし。たまには宿題終わらせてヴィーネや周りを驚かせるのもいいんじゃないか？
サターニャ,な、なるほど……今ならガヴリールと協力して早く終わらせることができるわね……。…………よし。いいじゃない、最っ高に悪魔的よそれっ！！
ガヴリール,サターニャ、そこの範囲は任せたぞー
サターニャ,ガヴリール、この問題が分からないの！
ガヴリール,どれどれ。ああ、これはこうして……
サターニャ,ああ、なるほどなるほど……
ガヴリール,こっちの暗記系は解けたー？
サターニャ,それなら教科書で調べながら埋めたわ
ガヴリール,よっしゃ、それ写させてくれー
サターニャ,はいどうぞー！
ガヴリール,終わった
サターニャ,終わったわね……
ガヴサタ,イエーイッ！！
ガヴリール,よっしゃあ、これでヴィーネの鼻を明かせられる！
サターニャ,ふっふっふ、グラサンめっ！あんたはもう私の敵じゃないわ！
ガヴリール,協力すると早いなやっぱり！
サターニャ,ガヴリールがいるおかげよ、ありがと！
ガヴリール,いやこっちこそ。二人でやるとモチベーションが保てるから
サターニャ,ああ、それは確かに……。一人だと途中で垂れてやる気保てないのよね
ガヴリール,宿題あるあるだな
サターニャ,ふぅ、なんだか頭使ったらそろそろ眠くなってきたわ……
ガヴリール,そうだな、もう流石に寝る時間だしな
サターニャ,ガヴリール、布団まで運ぶわよー
ガヴリール,おう、そういや私縛られてるんだった
サターニャ,もう！あんたは私に監禁されてる最中なのよ！。もう少し自覚しなさいよ！
ガヴリール,悪い悪い、私は監禁されてる最中だった！
サターニャ,もう分かったならいいのよ、ほら。ベッドに行くわよ！
ガヴリール,お、おう！？。髪を下ろしたサターニャにお姫様だっこされて……。そのままサターニャのベッドに運ばれていく。最高のシチュエーションだな……。来た甲斐があったわ……
サターニャ,ガヴリール、体制キツくない？
ガヴリール,大丈夫ー
サターニャ,そっち、くっ付いていい？
ガヴリール,いいぞー
サターニャ,ぎゅってして、いい？……
ガヴリール,まあ私は今サターニャに監禁されてる身だしなー。サターニャがそうしたいのなら、そうしてもいいんじゃないか？
サターニャ,ん、ありがと……。ガヴリール……。あのね、今日はごめんなさい……。無理やり監禁して……
ガヴリール,んん……？そうだなー
サターニャ,身体の自由も奪っちゃって……
ガヴリール,ええっと……？そうだなー
サターニャ,私の好きなようにしてしまって……
ガヴリール,ああ……うん、そうだなー？
サターニャ,怒ってる？
ガヴリール,いや、べつに……？。ああでも。あれだ、相手を誘拐して監禁するなんて良くないことだ。私は大天使で心が広いから気にせず許しちゃうけど。他の人にはやるなよ？。もしまた誘拐なんてしたくなったら、私を監禁しろ。いいな？監禁するのは私だけにしろ。他の人にはやるな！いいな？
サターニャ,うん、わかった。こんなことするの、ガヴリールだけ、だから……。…………zzz
ガヴリール,…………ふふ。おやすみ、サターニャ……。んん……トイレ……。んしょ……ん？ああ縛られてるんだっけ。まあ手が自由だから自分で解けるんですけどね……ｗ
サターニャ,…………zzz
ガヴリール,……トイレ行ってくるわ。ただいま
サターニャ,…………zzz
ガヴリール,……自分で縄、縛り直すか……
サターニャ,…………zzz
ガヴリール,……可愛い寝顔しやがって。ほんと、馬鹿だよなお前って。監禁っていったって……。心優しいお前が酷いことなんて出来るわけないのに……。…………。…………おやすみ、サターニャ
サターニャ,んぅ……むにゃむにゃ。朝、ね……。ガヴリール、起きない
ガヴリール,んぅ……？あと5時間……
サターニャ,ちょっともう、何言ってるのよ～。朝ごはん食べて学校行くわよ！
ガヴリール,んん……起きるぅ～……
サターニャ,縄、解くわね……。監禁生活は終わりよ
ガヴリール,んー？そうだなー
サターニャ,どうだった？私との監禁生活は。このサタニキア＝マクドウェル様の手によって自由を奪われ。恐怖と絶望に打ちのめされた１日は。さぞかし恐れ慄いたでしょう。なーっはっはっは！
ガヴリール,お前、朝からテンション高いな～
サターニャ,目玉焼き作るわね。ガヴリール、パン焼いてくれる？
ガヴリール,おう、ジャムも取り出しとくぞ～
サターニャ,塩と胡椒、どっちがいい？
ガヴリール,胡椒7割、塩3割で～
サターニャ,注文が細かいわね、まあいいけど
ガヴサタ,いただきまーす！
サターニャ,ガヴリール、忘れ物ない？
ガヴリール,大丈夫ー！。今日は宿題もやって来てるからな、気分が良いぞー
サターニャ,ほんとね、なんだか何でも出来ちゃいそうな感じだわ。それじゃあ、行きましょか！
ガヴリール,おう、行くとするか！
ガヴサタ,いってきまーす！！