ヴィーネ,あ、メニューふたつあるわね。ガヴ、一緒に見ましょ？こっちはラフィとサターニャで見てね
ラフィエル,ありがとうございます。ヴィーネさん
ガヴリール,私お腹空いてるからがっつりいっていい？
サターニャ,わたしもなんかご飯物とかボリュームあるやつ食べたいわねー
ラフィエル,私は……あ、この期間限定のパフェも捨てがたいですね
サターニャ,ご飯物って言ったでしょ！？あんたいきなりスイーツのとこ開いてんじゃないわよ！
ヴィーネ,あ、これ美味しい。ガヴも食べてみてよ
ガヴリール,うん
ヴィーネ,はい、あ～ん
ガヴリール,あむ。おいひい
ヴィーネ,でしょ！
ガヴリール,こっちも美味しいからヴィーネも食べてみ。あーん
ヴィーネ,はむ。うん、美味しいわね！
ガヴリール,でしょ
ラフィエル,ずるい
サターニャ,ずるい
ヴィーネ,え？
ガヴリール,ん？
ラフィエル,ガヴちゃん、私があーんしても食べてくれないじゃないですか
ガヴリール,だってラフィエルはなんかニコニコしながら見つめてくるんだもん。恥ずいわ
サターニャ,私がやっても絶対拒否するでしょ
ガヴリール,まずお前がやらないだろ
サターニャ,ガヴリールから来れば食べるわよ！
ガヴリール,はぁ？なんで私がお前なんかにあーんしないといけないんだよ
ヴィーネ,ガヴ、これも美味しいわ。あーん
ガヴリール,ん、あむ
ラフィエル,うわー、いま見せつけるようにやりましたよ
サターニャ,むっかつくわね
ガヴリール,ねえ、サタニキアー
サターニャ,！！！。なっ、なんでそっちで呼ぶのよ！
ガヴリール,え？なんで、別にお前の名前じゃん
サターニャ,そうやってかしこまって呼ばれると恥ずかしいのよ！
ヴィーネ,サタニキア
ラフィエル,サタニキアさん
サターニャ,やめなさいよぅ！
ガヴリール,ヴィネット
ラフィエル,ヴィネットさん
ヴィーネ,うーん、私も愛称の方が良いかな。恥ずかしくはないけど何か距離がある感じ
サターニャ,ヴィーネ
ヴィーネ,違和感すごい。ラフィエル
ガヴリール,ラフィエル
ラフィエル,そんなに違和感ないですけど、やっぱりラフィって呼ばれたいです
サターニャ,ラフィ
ラフィエル,あ、これはちょっと恥ずかしいですね。ガヴリールちゃん
サターニャ,ガヴ
ガヴリール,なんかキモいな
ヴィーネ,天真さん
ガヴリール,距離遠っ。ヴィーネそれ私泣いちゃうからやめて
ラフィエル,激辛からしシューと、7種の唐辛子レッドスープを一つ
ガヴリール,なに？ラフィそんなの食べんの？
ラフィエル,違いますよ、食べるのはサターニャさんです
ヴィーネ,？サターニャに辛いものは効果ないでしょ？
ラフィエル,サターニャさんが味覚音痴ということはわかりました。ですが、舌はダメでもお尻やお腹にはダメージが入るのではと思いまして！
ヴィーネ,お前ほんっと悪魔だな
サターニャ,あうー、トイレ混んでたわ……私何か食べたい。メニューみせて
ガヴリール,大丈夫。お前が好きそうなの今頼んだから
サターニャ,ほんと？ありがと！
ガヴリール,あっ、そういえば来週数学の宿題締め切りじゃん
サターニャ,げっ！！やってないわ……
ラフィエル,提出しないと怒られちゃいますよ～
ガヴリール,ヴィーネ見せて！
ヴィーネ,見せない。やれ
サターニャ,友達が困ってるんだから見せなさいよ！
ヴィーネ,ずうずうしいなお前！！
サターニャ,ヴィネットがダメなら……！
ガヴリール,あー…………
ラフィエル,……
ガヴリール,じゃあヴィーネやり方教えて
ヴィーネ,それは別に良いけど……
サターニャ,あんたヴィネットには頼るけど、なんでラフィエルには見せてって言わないの？
ガヴリール,んー、まあ、ラフィエルは、本当に見せてくれそうじゃん
サターニャ,それでいいんじゃないの？
ガヴリール,いや、そんなさ、宿題目当てにたかる友達関係ってさ、ダメでしょ
ヴィーネ,ガヴリール……
サターニャ,え、ヴィネットは？
ヴィーネ,確かに、見せて見せてって言うけど結局全部見せた事ってあんまりないわね。ガヴは私が教えた上で自分で解いてるわ
ラフィエル,要するにガヴちゃんの見せてはヴィーネさんに甘えてるんですよね
ガヴリール,あ、甘えてない！
ラフィエル,私にもそうやって甘えて欲しいんですけど、ガヴちゃんからおねだりされたら私が我慢できないと思います
サターニャ,あんた意外と人を選んでるのね
ガヴリール,まあお前には絶対頼らないけどな
サターニャ,喧嘩売ってるの！？。というわけで、教えてもらうペアを変えてみたわ
ラフィエル,精一杯教えますよっ。ガヴちゃん！
ガヴリール,ん。よろしく
ヴィーネ,うわぁ、サターニャか……ガヴより大変ね
サターニャ,ヴィネット！嫌な顔しない！
ラフィエル,ここはこうでー
ガヴリール,あー、これね
ラフィエル,正解です
ガヴリール,えーっと次は……
ラフィエル,ガヴちゃん首席だけあって、教えたらスラスラ解いちゃいますね
ガヴリール,当たり前だろ。私はやらないだけで頭はいいんだから
ラフィエル,これじゃつまらないんで、ご褒美が欲しいです
ガヴリール,なにそのご褒美って
ラフィエル,ガヴちゃんが一問解くたびに私のお願いを聞いてください
ガヴリール,いやそれ普通逆でしょ。私がご褒美もらえるんじゃないの？
ラフィエル,だって私の教え方が上手だからガヴちゃんが解けてるって事ですよね？
ガヴリール,私がラフィに頼らない理由は、そういう面倒くさい事始めるからってのもあるんだけど。解けた……
ラフィエル,おめでとうございます！じゃあとりあえず手を繋ぐご褒美をください
ガヴリール,はい
ラフィエル,はい
ガヴリール,え、このまま？
ラフィエル,このままですよ。次解きましょう
ガヴリール,めっちゃやりにくいんだけど
ヴィーネ,だから、あんたまた足すの忘れてるのよ！
サターニャ,うぅぅぅ～！なんでこんなゴチャゴチャすんのよ！
ヴィーネ,サターニャが余白をしっちゃかめっちゃか使うから、どれが計算した解か分からなくなるんでしょ！整理しなさいよ
サターニャ,えーと、これと、これと…………これでいい！？ヴィネット！！
ヴィーネ,うん、正解ね
サターニャ,あー！もう疲れたー！
ヴィーネ,私も疲れたわよ……休憩しましょうか―――
ラフィエル,あー解けちゃいましたねー。じゃあ次は後ろから抱き締めるご褒美もらっちゃいますねー
ガヴリール,だんだんエスカレートしてて怖いんだけど！
サターニャ,……なんでガヴリールはラフィエルの膝の上で宿題してるの？
ヴィーネ,なにあれずるい
ラフィエルの携帯,ラフィダイスキ。ラフィダイスキ
ラフィエル,あら、メールですね
ヴィーネ,おいちょっと待て。いまガヴの声で不気味なイントネーションの言葉が聞こえたんだけど
ガヴリール,私の声なの？ヴィーネよくわかったね。なんの機械音声だよって思ったわ
ラフィエル,ガヴちゃんのボイスをつなぎ合わせて作ってみたんですが、素材不足のため不自然なんですよね
サターニャ,うわ、こわっ
ヴィーネ,その努力なんなの
ラフィエル,もっと集めれば質も向上するんですが……。ガヴちゃん、ラフィ大好きって言ってくれませんか？
サターニャ,素材も何も、そのものじゃないのよ
ガヴリール,マイク向けんな。さすがに気持ち悪いわお前
ラフィエルの携帯,気持ち悪いわお前。気持ち悪いわお前
ラフィエル,ふむ、これはこれで
ヴィーネ,その着信聞いた人はまさにその通り思うわね
サターニャ,ガヴリール～！飲み物持ってきてあげたわよー
ガヴリール,奇遇だなサターニャ。私もお前のためについでやったぞ
ヴィーネ,なんか、サターニャが持ってるの濁ったような黒い色してるけど……
ラフィエル,ガヴちゃんのは何となく粘度がありますね。あと小さな固形物が……
サターニャ,とりあえず飲みなさいよ
ガヴリール,これ、……まあいいけど。んへっ、おおむね予想通りの味だわ
サターニャ,えー！ガヴリールの苦々しい顔が見たかったのに！
ヴィーネ,それ何混ぜてるのよ
サターニャ,ドリンクバー全種よ！
ヴィーネ,子供か！
ガヴリール,まあでも全種混ぜた所で味に統一感あるし、結局そこまで変な味にはならないんだよな
サターニャ,そうなの！？
ガヴリール,というわけで次はお前だサターニャ
ラフィエル,ガヴちゃん、それって
ガヴリール,カルピスと烏龍茶とコーンスープ多め
ヴィーネ,あんた、わざわざ注文してまで……！
ガヴリール,カルピスとコーンスープの相反する味を、絶妙に烏龍茶で薄めた特製ジュースを味わえサターニャ！
サターニャ,結構飲めるわね、これ
ガヴリール,なにいいいい！！
ラフィエル,ガヴちゃん、サターニャさんは変味勝負では無敵ですよ……
ガヴリール,しまった、こいつ最強かよ
ヴィーネ,全く、お店で何してんのよ。もったいないから全部飲みなさいよ？
ガヴリール,え、サターニャが作ったこれも？
ヴィーネ,当たり前でしょ
ガヴリール,い、いや流石に全部はむり―――
ヴィーネ,のみなさい
ガヴリール,うぇぇ、サターニャぁ、これ飲んでぇ
サターニャ,仕方ないわね！ガヴリールの泣きべそが見れたし飲んであげるわ！
ラフィエル,サターニャさんとガヴちゃんの気が置けない関係も羨ましいですね
ヴィーネ,ふふふ、これはこれでずるいわよね
ラフィエル,あら、もうこんな時間
サターニャ,え！いま何時！？魔界通販始まっちゃう！？
ガヴリール,お前まだその番組見てんのかよ
ヴィーネ,けっこう居座っちゃったし、そろそろ出ましょうか
ガヴリール,わたし、なんか忘れてる気がする。なんだろ？割と思い出した方がいいような……。あ
タプリス,うぅぅぅ～～～……先輩ひどいですよぅ～……
ガヴリール,タプリス…………ごめん。お前が泊まりに来ることすっかり忘れてたわ
タプリス,私、お腹すきました！美味しいご飯食べに行きましょ天真先輩！
ガヴリール,ごめん。いま食べてきたとこだわ
タプリス,そんなぁぁぁ～～～～！！