ガヴリール,どうしたんだよ、これ…
サターニャ,最近あんたネトゲばっかりやって、しかも食べる物も食べてないから弱ってるっていうじゃない…。だからこれ…食べなさいよ…
ガヴリール,サターニャ…お前…
サターニャ,か、勘違いしないでよね…。ライバルのあんたがそんなんじゃ私の調子まで狂って迷惑なのよ…
ガヴリール,そっか…。私の為に…。へへっ…
サターニャ,ち、違うって言ってるでしょ…///
ガヴリール,わかったよ…。ちゃんと食べるから手錠は外してくれないか…？
サターニャ,ダメよ…。そういって食べないつもりでしょ…。あんた、今日のお昼だって全然食べてなかったじゃない…。だから私が無理矢理食べさせてあげるわ…。ほら、あーんしなさい…
ガヴリール,あ、あーん…///
サターニャ,ふふ、大人しく口を開ける様子はまるで赤ちゃんみたいよガヴリール…。どう…？美味しい…？
ガヴリール,まあ…な…///
サターニャ,どうしたのガヴリール…？ご飯が全然進んでないわよ…
ガヴリール,いや、美味いよ…。美味いけどさ…。おかずとしてホワイトシチューはどうなんだ…？
サターニャ,贅沢ねぇガヴリールは…。大丈夫、おかずはまだまだ用意してあるわ…。ほら…
ガヴリール,そういう問題じゃ…。この卵焼きだって甘いし…
サターニャ,美味しいでしょ…？
ガヴリール,美味いよ…。美味いけど…
サターニャ,だからご飯も食べなさいっての…
ガヴリール,もうちょっとおかずになるような物ないのかよ…
サターニャ,串焼きとかあるわよ…
ガヴリール,それだ…
サターニャ,はい、あーん…
ガヴリール,もぐもぐ…
サターニャ,美味しいでしょう…？このサタニキア様がわざわざ行列に並んでまで買ってきたありがたい物なんだからよく味わって食べる事ね…
ガヴリール,食欲を誘う香ばしい匂いに、あまじょっぱくて食べごたえだってある…。だけどそうじゃない…そうじゃないんだサターニャ…
サターニャ,ほら、ご飯も食べなさいよ…。あーん…
ガヴリール,ぐぬぬ…。団子をおかずに飯が食えるか…
サターニャ,ほんっとかたくなにご飯を食べようとしないわねあんた…
ガヴリール,おかずが悪いんだよ…。もっとこう…肉とかないのかよ…
サターニャ,あるわよ…
ガヴリール,あるのかよ…。じゃあそれで…
サターニャ,はい…餡でヤケドしないように…。ふーっ…ふーっ…。さ、あーん…
ガヴリール,はむっ…
サターニャ,次はご飯よ…。ほら、口を開けなさいガヴリール…
ガヴリール,もぐもぐ…
サターニャ,ほらっ…開けなさいったら…
ガヴリール,甘酸っぱくて…甘くて…。ん…？。これは…？
サターニャ,酢豚よ…
ガヴリール,え…？肉は…？パイナップルしかないじゃんこれ…
サターニャ,贅沢でしょ…？
ガヴリール,これもう酢豚じゃないじゃん…
サターニャ,酢豚よ…。お肉食べたんなら今度は野菜も食べないとね…。バランス的に…
ガヴリール,肉なんて食ってねーし…
サターニャ,いいからほら、口を開けなさい…
ガヴリール,ぱくっ…
サターニャ,これならご飯も進むでしょ…
ガヴリール,いや、これは箸休め的なアレだろ…。おかずとかじゃないって…
サターニャ,贅沢ね…。あんた何食べて育ってきたのよ…
ガヴリール,豆とか…
サターニャ,そう…。これならさすがにいけるでしょ…。主食にしてもよし、おかずにしてもよし、なんだから…
ガヴリール,うん、美味いなこれ…。サターニャも食べてみろよ…
サターニャ,もぐもぐ…。なかなかね…。ただ、欲を言えば刺激が少し足りないわね…
ガヴリール,ふむふむ…。あ、そっちの丸いのくれ…。あーん…
サターニャ,はい…
ガヴリール,はふっ…。はむっはふっ…
サターニャ,むしゃむしゃ…。って、ガヴリール…。あんた、私に食べさせたり、たこ焼きを要求したりして肝心のご飯を食べてないじゃないの…。そんなんじゃダメよ…
ガヴリール,こんなんでご飯を食う奴なんかいないって…
サターニャ,いるわよ…。関西とかに…
ガヴリール,ああ…関西ね…
サターニャ,そう…関西よ…
ガヴリール,そんなにご飯を食わせたいならしょっぱいおかずをくれよ…。ないのか…？
サターニャ,あるに決まってるでしょ…。私を誰だと思ってるのよ…。ほら…
ガヴリール,そうそう、こういうのだよ…。しょっぱくてご飯が進……
サターニャ,でっしょー…？
ガヴリール,まねーから…。何だよこれ…。炭水化物で炭水化物を食わせようとすんな…
サターニャ,えぇ…。美味しいのに…。ジャガが駄目ならこっちのイモを食べなさいよ…
ガヴリール,食後に出せよ…。ほら、早く食わせてくれ…。あーん…
サターニャ,はい、あーん…
ガヴリール,乳製品をおかずにご飯なんて抵抗あったけど、サターニャに色々食わされていくうちに結構食えるように…。もぐもぐ…
サターニャ,好き嫌いはダメって事よ…。私は何でも食べるわよ…
ガヴリール,それ、お前が悪食ってだけなんじゃ…
サターニャ,はぁ…？誰が悪食よ…
ガヴリール,さすがにお腹が苦しくなってきたな…
サターニャ,私ならまだまだ食べれるわよ…
ガヴリール,お前を基準にすんな…。私はお前より小さいんだから…
サターニャ,ぐふふ…
ガヴリール,何だよ…
サターニャ,身長で勝った…
ガヴリール,大した差じゃねーし…
サターニャ,はいはい…。ほら、これで最後…。あーん、しなさい、あーん…
ガヴリール,あーーーーん…
ラフィエル,サターニャさんの鞄がありませんね…。帰ったのでしょうか…？。今日は宿題が出された事だし、サターニャさんが家で困らないよう机の中の教科書などを届けてあげましょうかね…。おや…？これは漫画でしょうか…。いえ、これは…！？