春香,……はい？
千早,だから、ロリコンよ
春香,いや、それは聞こえてるけど……いきなりどうしたの？
千早,少し考えたのだけど、高槻さんって可愛いでしょう？
春香,可愛いと思うけど……それで？
千早,だから、私ってロリコンなんじゃないかと思うのよ
春香,ちょっと待って。それだと私もロリコンになっちゃうんだけど
千早,春香もだったの？
春香,違うよ！
千早,あら、そうなの……残念ね……
春香,プロデューサーさん、ごめんなさい。私の友達がアホになりました
千早,でも、高槻さんの事は可愛いと思っているのよね？
春香,それはそうだけど、私はロリコンじゃないからね？
千早,ふむ……じゃあ、我那覇さんはどうかしら？
春香,響ちゃん？確かに可愛いけど……それがどうしたの？
千早,我那覇さんも可愛いと思っているのね？
春香,うん。可愛いよね、響ちゃんって
千早,じゃあやっぱり春香もロリコンなんじゃないかしら
春香,だから違うよ！
千早,でも、高槻さんと我那覇さんを可愛いと思うのなら、それはもうロリコンと言っていいのではないかと思うのよ
春香,よくないと思うよ？。というか、それだと千早ちゃんもロリになっちゃうけど
千早,誰の胸がロリみたいだって？
春香,胸については一言も触れてないよ
千早,それは小さすぎて触れる事すらできないと捉えていいのかしら
春香,被害妄想だよそれ！
千早,さっきから黙って聞いていれば、胸が小さいだの触れないだの……
春香,黙って聞いてもない上に、私はそんな風に言ってないからね？
千早,自分の胸が大きいからって調子に乗っていると、切り落とすわよ
春香,まさか、胸を……？
千早,リボンを
春香,リボンは私の急所じゃないよ！？
千早,冗談はさておき、あの二人を見ていると何とも言えない感覚になるのよ
春香,私も友達のおかしさに何とも言えないよ……
千早,例えるなら……そう。魂が勃起すると言うべきかしら
春香,千早ちゃん！？小鳥さんでもそこまで酷くはないよ！？
千早,私が二人を名字で呼んでいるのも、魂がエレクトするのを防ぐためなのよ
春香,え？じゃあ雪歩にもエレクトしてるの……？それはちょっと……
千早,萩原さんは違うわ。あの子は自分を貧相だ何だと……割といい体つきの癖に……
春香,思考がおじさんみたいだよ千早ちゃん
千早,そういえば、律子も自分の事を寸胴だとか言っていたわね……。律子で寸胴だったら私は何？つまようじだとでも言いたいの？
春香,心の狭さはつまようじの先と同じぐらいなんじゃないかなぁ……。あ、美希はどうなの？千早ちゃんを尊敬してるって言ってるし、なんだか可愛いよね
千早,あぁ……あの子は駄目ね……
春香,えっ？どうして？
千早,だって、あの子は……あの子はっ――！
春香,ち、千早ちゃん？一体何があったの！？
千早,山も谷もない人生を送っておきながら山も谷もあるなんて――。私は山あり谷ありの人生を送ったのに山も谷もないのよ！？許せないわ！
春香,あー分かった！千早ちゃん馬鹿でしょ！？馬鹿なんでしょ！？
千早,はぁ……はぁ……少し取り乱してしまったわ……
春香,あれで少しなんだ……
千早,ともあれ、美希は駄目だわ。あの子は年齢の割に大きすぎるもの
春香,だから、それなら響ちゃんも十分――
千早,我那覇さんはいいのよ
春香,いやでも――
千早,いいのよ
春香,はい……。じゃあ、響ちゃんはいいとして……亜美と真美は？
千早,亜美と真美は……最近、成長しすぎたのよね……
春香,あ、これヤバい人の考え方だ
千早,正直言って、もうダイレクトに性的なイメージが湧いてくるのよね。魂がどうとかじゃなくて、普通に興奮するわ
春香,私も普通にドン引きだよ
千早,その点、高槻さんは私のロリ魂に訴えかけてくるのよ
春香,千早ちゃんいつか訴えられるよ？
千早,忘れていたけれど、水瀬さんもなかなか理性を揺さぶるのよね
春香,もう私が訴えようかな
千早,ただ、やっぱり成長しすぎた感は否めないわ……彼女、スタイルいいし……。それに何より、守られるのが嫌いそうだしね
春香,いい観察眼を持ってるね。私も持ってたら千早ちゃんとは友達にならなかったのに
千早,春香……あなた結構キツいわね……。とはいえ、春香が心配するのも分かるわ。だから昨日、夜通し考えたの
春香,何を？
千早,SLP……つまり、セーフロリータパーセントよ
春香,ごめん、意味分かんない
千早,そうね……口頭では説明しにくいから、紙に書いて説明するわね。つまり、こういう事よ
セーフロリータパーセント,以下SLP
それを判断するには、基準値であるベースロリータパーセント,以下BLP
―――――――――――――――×100,％
―――×100≒33.3,％
―――×100＝20,％
しかし、SLPが存在するように、アウトロリータパーセント,以下OLP
―――×100≒35.7,％
千早,――という感じなのだけど、どうかしら？
春香,ねぇ千早ちゃん。こんな穴だらけの式を考える為に徹夜したの？
千早,確かに、私と我那覇さんと高槻さんは女だから穴だらけね
春香,そういう事が言いたい訳じゃないからね！？
千早,それで、春香の懸念を晴らすべく、高槻さんと私で計算してみたのだけど――
―――×100≒14.3,％
千早,どうやら正常みたいね
春香,千早ちゃんの頭は異常だけどね。というか、これって性別とか考慮しなくていいの？
千早,愛は性別に縛られないのよ
春香,倫理には縛られるべきだと思うな
千早,細かい事に気を取られていたら、真実を見失うわ
春香,千早ちゃんがアホって真実なら、ずっと見失っていたかったなぁ……
千早,そういえば、さっきから我那覇さんをロリだと言い続けてきたけれど……。この式に当てはめてみれば――
―――×100＝0,％
千早,こうして合法になるわね
春香,千早ちゃんが法律を決めるんじゃないからね？
千早,春香。法律なんて役に立たないのよ
春香,やけに自信満々だね
千早,よく考えれば分かる事だわ。いい？芸能界では、親子ほど年の離れた人同士が結婚する事があるの。その異常性が、この式だとはっきり表れるのよ。仮に、60歳の人と25歳の人が結婚するとして、この式にその値を代入すると――
―――×100＝140,％
千早,ね？分かるでしょう？
春香,まあ、言いたい事は分かるけど……
千早,というか、計算したら私って全然ロリコンじゃないわね
春香,え？じゃあこの時間は何だったの？私はこの徒労感をどうすればいいの？
千早,折角だから、プロデューサーがロリコンかどうか確かめましょう
春香,プロデューサーさん、ごめんなさい。明日からあなたを犯罪者として見るかもしれません
千早,プロデューサーは……あずささんよりも年上の筈だから、とりあえず24歳で算出しましょう
春香,アバウトな……。プロデューサーさん、ごめんなさい。あなたをアバウトなロリコンにしてしまう事を許してください
千早,成人している音無さんとあずささんは省いていいわね。では、律子から――
―――×100＝26.3,％
千早,ふむ……律子とプロデューサーは交際可能ね
春香,なんか良心が痛む……けど見たい気もする……
千早,春香、自分に正直になりなさい。それは悪い事ではないのよ
春香,悪い事ではないけど、嫌な事ではあるよね？千早ちゃんを見てるとそう思うよ
千早,褒めても何も出ないわよ？
春香,煩悩は褒めなくても出てくるみたいだけどね
千早,次は四条さんね――
―――×100≒33.3,％
千早,ギリギリ……ギリギリセーフかしらね？
春香,まあ、プロデューサさんも手を出そうって思う訳じゃないし、大丈夫なんじゃないかな……？
千早,一応、春香達の年齢でも計算しておきましょうか
―――×100≒41.2,％
千早,まあ、成人と女子高生って響きからしてアウトよね……
春香,アウトかぁ……しかも割と高い数値でアウトだね
千早,通報されても文句が言えない絵面だもの。仕方ないわ
春香,……ねぇ千早ちゃん
千早,どうしたの？
春香,あのね、これはちょっとおかしいって自分でも思うんだけど
千早,何？
春香,真美は合法って、聞いた事ある？
千早,ああ、それね……私も聞き覚えがあるわ
春香,だからその……プロデューサーさんで検証してみたいんだけど、どうかな……？
千早,構わないわよ。まあ、アウトなのは分かりきっているけれど
春香,どれくらいアウトなのか、興味が湧いちゃって
千早,それは確かに気になるわね……じゃあ、計算するわよ――
春香,プロデューサーさん、ごめんなさい。私は悪魔に魂を売りました
―――×100≒84.6,％
千早,圧倒的アウトね……
春香,だね……
千早,……明日、釘を刺しておきましょうか
春香,うん……そうしよう……
千早,そういえば、春香の提案でふと思ったのだけど
春香,うん？
千早,音無さんって、どうなのかしらね……
春香,あー……小鳥さんは、まぁ……
千早,……やってみる？
春香,そうだね……折角だから……
千早,そうね……折角だもの……。音無さんの年齢って、確か……2X歳？
春香,うん
千早,じゃあ、代入して――
―――×100≒20.8,％
千早,あれ？これは意外と……ありなんじゃないかしら
春香,というか、むしろプロデューサーさんは小鳥さんにアタックするべきなんじゃ……
千早,そうね。未来の犯罪の抑止にも繋がるわ
春香,千早ちゃんが居る限りそれはないよ
千早,ともあれ、これで私はロリコンじゃないと証明されたし、すっきりしたわね
春香,そうだね。大事な問題は置き去りにしてる気もするけどね
千早,些細な事よ。ところで、結構遅くなってしまったわね
春香,ホントだ。終電、間に合うかなぁ……
千早,私の家に泊まる？何のおもてなしもできないけれど、寝る場所くらいは用意できるわよ？
春香,んー……じゃあ、お願いしようかな
千早,ふふ、お願いされました。それじゃあ、行きましょうか。天海さん――あ
春香,天海さん？もうっ！千早ちゃんったら、何をふざけ――。やっぱり帰る！おうち帰るううぅぅぅ！
千早,待って春香！誤解なのよ！
春香,何が誤解なの！？
千早,だってほら！私と春香ならセーフだから！6.25％だから！
春香,何で具体的な数字が出てるの！？
千早,それはその……昨日、試しに計算を――
春香,グッバイ千早ちゃん！今までありがとう！
千早,見捨てないで！お願い！じゃないと高槻さんが酷い事になるわよ！
春香,何その脅し！？タチ悪いにも程があるよ！
千早,さぁどうするの春香！？我那覇さんもさめざめと泣く事になるわよ！？
春香,響ちゃんに何をするつもりなの！？
千早,私の家に来たら教えてあげるわ
春香,それなら私は帰る――
千早,高槻さん、我那覇さん
春香,卑怯だよ！
千早,だったら泊まればいいじゃない！
春香,それは嫌！
千早,あれも嫌、これも嫌……一体あなたは何がしたいの！？
春香,友達やめたい……