ネネ,あ、裕子さん。ちょっとご相談があるんですけど、いいですか？
裕子,ええ、いいですよ！サイキックお悩み解決教室ですね！
ネネ,ふふ、よかった
裕子,それで、相談の内容は？
ネネ,赤ちゃんの名前、何にしようか悩んでいるんですけど……
裕子,いつの間にママになっていたんですかネネちゃん
ネネ,まってちがう
裕子,なるほど。動物園でカンガルーの赤ちゃんが生まれて名前を募集しているんですね。私はてっきりネネちゃんに赤ちゃんが生まれたのかと……お赤飯を炊くところでした
ネネ,そ、そんなわけないですよっ！私アイドルですし、まだ15歳ですし。そもそも、相手がいません
裕子,ええー？本当ですかぁー？
ネネ,い、いませんってば
裕子,ではサイキックパワーで占ってあげましょう！目を閉じて耳を澄ませば、あなたの想い人の声がどこからともなく聞こえてきます
ネネ,だ、だからそんな人いませんって……
裕子,と言いつつ目は閉じるんですね
ネネ,まだまだいろんなことで手いっぱいで、想い人なんてとてもとても
P,ああ、ネネ。ここにいたか。ちょっと話があるんだけど
ネネ,………
P,どうした？顔が真っ赤だぞ
裕子,すごいタイミングで来ましたね……さすが私たちのプロデューサーです。エスパーです
ネネ,ま、まってちがう……違いますからぁ
P,？
ネネ,よしよし♪いい子ですね～。怖くないから、こっちにおいで？ふふっ。いっぱいなでなでしてあげますからね♪Pくん♪
飛鳥,………。これが噂に聞く赤ちゃんプレイ……まさか同僚と担当プロデューサーの間でそれを見ることになるとはボクも予想していなかった
ネネ,まってちがう
飛鳥,なるほど。今度の仕事でカンガルーの赤ちゃんと触れ合うから、その予行演習をしていたと
ネネ,最初に言っておきますけど、私は違う名前で応募したんですよ？結果的にたまたまPくんって名前になって、たまたま私がお仕事で触れ合うことになっただけです
飛鳥,はたしてそうだろうか
ネネ,もうっ。疑わないでください
飛鳥,ふっ、冗談さ。アナタはきっと、違うやり方でアプローチをかけるだろうからね
ネネ,あ、アプローチって……違いますからね？もちろんPさんのことは信頼していますし、とても感謝していますけど。そういうあれじゃないですから！
飛鳥,ふうん
ネネ,そもそも――
P,ただいまー。ふう、外回りは疲れるなあ。身体が冷える冷える
ネネ,あ、Pさん。おかえりなさい、お疲れ様です。今、あったかいココアを淹れますね
P,ああ、ありがとう。助かるよ
ネネ,寒さで身体を壊すと大変ですから。温まってもらわないと
P,ネネは気が利くなあ。本当、偉いぞ
ネネ,そんな、たいしたことじゃありませんよ。私たちみんなのために頑張ってくれているPさんのほうが、ずっと。えらいえらい、です
P,おっと。頭を撫でられてしまった
ネネ,あっ……す、すみません。つい
飛鳥,よかったじゃないか。練習の成果が出て
ネネ,まってちがう
P,練習の成果？
飛鳥,あぁ。実はさっき
ネネ,あ、飛鳥ちゃん！コーヒーに砂糖入れてあげませんよっ
飛鳥,おっと、それは困るな
梨沙,もうすぐバレンタインね！
ネネ,梨沙ちゃんは、やっぱりパパさんへのチョコレートが本命？
梨沙,もちろん！手作りチョコでバッチリパパのハートを射止めちゃうんだから！
ネネ,ふふっ。頑張ってくださいね
梨沙,やっぱり、本命チョコといえば手作りよね。頑張ってお店のチョコよりおいしいものにするわ！
ネネ,梨沙ちゃんならきっと大丈夫です。何か困ったことがあれば、私も手伝います
梨沙,ありがと。やっぱりネネは頼りになるわ！お姉ちゃんみたいね
ネネ,一応、本物のお姉ちゃんやってますから♪
梨沙,そういえば、そっちはバレンタインどうするの？誰かに手作りあげたりする？
ネネ,私ですか？うーん、そうですね～
梨沙,あれ、ちょっと意外。てっきりPには、手作りあげること決めてるのかなって思ってたんだけど
P,ただいま。ふー、腹減った
ネネ,あ、Pさんおかえりなさい。はい、これ今日のお弁当です
P,お、ありがとう。いつもすまないな
ネネ,今日は栗ごはん入りですよ。唐揚げもあります
P,おおっ！いいなあ、俺の好物ばかりじゃないか
ネネ,ちゃんと栄養バランスも考えて作りましたから、残さず食べてくださいね
P,もちろん
梨沙,………。あー、なるほど。もうバッチリ掴んじゃってるのね。ハートっていうか、胃袋
ネネ,まってちがう
梨沙,違わないでしょ。毎日手作りのお弁当持ってきてPにあげてるくせに
ネネ,そ、それは、ほら。自分のぶんを作るついでから、そこまで負担にならないし
梨沙,へー。Pのお弁当とネネのお弁当、ところどころ具が違うんだけど。負担にならないんだー
P,いつも俺の好きなもので固めてくれるからありがたい
ネネ,………
梨沙,いいお嫁さんになりそうね～～
ネネ,ち、違うの。そもそも、私とPさんじゃ年齢が離れすぎていて
梨沙,歳の差なんて関係ないわよ！
ネネ,説得力がある……
晴,ネネさんってPのこと好きだよな
ネネ,ついに最初からストレートに言われるように……
晴,いや、だってさ。カメラに保存した写真見せてもらってるんだけど、Pが映ってるやつだけやたら多いし
ネネ,き、気のせいでは
晴,気のせいじゃないぞ。なんなら他のみんなに見せても同じこと言う、絶対
ネネ,……だ、だって。Pさんの笑顔、思わず撮りたくなるほど素敵ですし
晴,うわぁ
ネネ,まってちがう。言葉を間違えました
晴,へー。ほー
ネネ,な、なんですかその反応！？
晴,べっつにー？オレはただ、ラブラブなんだなあって思っただけ
ネネ,ら、ラブラブっ！？そんなこと……そもそも、Pさんは私のことそういうふうに見てないし……ごにょごにょ……
P,ネネー。今度、群馬のネネの実家に行くときの話なんだけど
ネネ,あ、はい。なんでしょう
晴,結婚のあいさつ？
ネネ,ふぇっ！？
晴,顔真っ赤だぞ、ネネさん……
P,あいさつ？
ネネ,ち、違いますからね！確かに、妹に紹介してあげようとか思ってますけど、けけけつこんのごあいさつだとか、そんなの早すぎます！
晴,早いってことは、いずれやることは決まってたり
ネネ,まってちがうっ！ちがうの～～。――なんて、昔は必死にちがうちがうって否定しちゃってましたけど
P,結局現実になったな
ネネ,ふふっ、そうですね。結婚して、家庭、もっちゃいましたっ。それみたことかって、今でもたまにからかわれます
P,ははっ。でも、からかわれるような親しい関係を、今でも持てているのはいいことだ
ネネ,その通りですね！
P,ところで、今日の晩御飯は？
ネネ,お鍋です。すっぽん入りの、元気がたっぷり出るお鍋
P,そうか。楽しみだなあ
ネネ,いっぱい食べて、ずっと健康でいてくださいね
P,ああ。ところで……健康といえば。最近、お互いにあまり運動できていないな
ネネ,そうですねー。Pさんはお仕事が忙しいですし、私も子育てに追われてなかなか……。それこそ、運動できる時間なんて夜くらいしか……
P,夜か………
ネネ,はい……夜、ですね
P,………誘ってる？夜の運動
ネネ,………
P,わざわざ精のつくすっぽん鍋を用意してくれてることだし、俺はお前が最初からそういうつもりかと
ネネ,ま、まって。ちが
P,ちが？
ネネ,ちが………。……ちがわない、です。えへへ