まゆ,お仕事が長引いてこんな時間になっちゃいました…。荷物を持ち帰らなきゃ…あら？
P,…
まゆ,Pさん？
P,うおおおっ！…なんだ、まゆか。びっくりした…
まゆ,ごめんなさい、何をしているのか気になって…
P,ああ、今はカップラーメンを作っていたんだよ
まゆ,またカップラーメンですか？
P,最近事務所に泊まり込むことが多いからな…
まゆ,でもこんなことじゃPさんのお体が…
P,なあに、お前たちを輝かせてやるためだ。カップ麺パワーで徹夜の一つや二つは軽く乗り切って見せるさ
まゆ,こんなことしててもしPさんが倒れてしまったら、まゆは…いえ、事務所のみんな悲しみます
P,とはいえアイドルも増えてきて仕事に穴はあけられないしなあ…
まゆ,そんな…。…！
P,…？。どうした？
まゆ,うふふ、まゆ、いいこと思いついちゃいました…
P,？
まゆ,昨日の帰りが遅かったから、今日のお仕事は早く終わりました。こんなふうに細かに気を配られたスケジューリングも、いつも働きづめのPさんがいるからこそ…。今日こそお返しをするとき！。仕事に穴があけられないのなら、せめてまゆの手料理で栄養を付けてもらおう作戦の始動です！。調理は事務所でするとしても…事務所には食材とかも無いはずだから、どこかによって買っていかなきゃ…。あ、あそこにしましょう！。いつの間にこんなにおっきなスーパーができていたんでしょうか…。適当に回りながら何を作るか考えていきましょう。あら、あそこにいるのは…？
凛,いらっしゃいませー、ご試食はいかがでしょうか？。じゃがいもとベーコンの炒め物、今晩のお夕飯のもう一品に是非…
まゆ,…
凛,！…
まゆ,…
凛,…ねえ、回り込んでまでこっちを見ないでくれる？
まゆ,こんなところで凛ちゃんが何をしているのか気になって…。バイトですか
凛,社会見学の一環としてね
まゆ,毎日学校に仕事にと忙しいでしょうに
凛,まあ、なんかの企画も兼ねた短期間のものだからね
まゆ,アイドルのお仕事に関係あるんですか？
凛,うん。他にも何人か誘われて働いているみたいだよ
まゆ,なるほど
凛,食べ終わったらここにごみを入れてね
まゆ,塩胡椒がきいていておいしかったですよ
凛,じゃがいも一パック買い物かごに入れておくよ
まゆ,うふふ、ありがとうございます。凛ちゃんに体よく売りつけられた気がします。結構たくさん入ってますね…じゃがいもをメインに使ったメニューを考えましょうか。あら、あそこにいるのは…？
七海,はあーい、安いよ、安いれすよ～。鰹のお刺身を使ったカルパッチョ、どうぞご試食くださいませ～♪
まゆ,七海ちゃん
七海,あ、まゆさんじゃないれいすか
まゆ,七海ちゃんもここでバイトですか？
七海,はい～、おさかなにかこまれてとっても楽しいれす～♪
まゆ,おさかなさんと言っても切り身ですけどね
七海,切り身でもおさかなはおさかなれすから～
まゆ,なるほど
七海,おさかなは見るだけじゃなく、獲ることも、食べることも楽しいんれすよ～
まゆ,たしかに、脂がのっていておいしいですね
七海,容器はこの袋に入れてください～
まゆ,うふふ、ありがとうございます
七海,鰹のお刺身一パックかごに入れておきますね～♪
まゆ,うふふ、ありがとうございます。ちょっとお話しているうちになぜかかごの中身が増えてしまいました。このままじゃPさんにやりくりの下手な女だと思われてしまいます。ちゃんと考えてお買い物を続けなきゃ…。あら、あそこにいるのは…？
つかさ,ホラ、豚肉の生姜焼きの試食だよ。チャチャッと食ってパパッとレジまで持ってけって。ノルマきついんだから
まゆ,つかささん
つかさ,おう、まゆじゃん
まゆ,つかささんもここでバイトですか？
つかさ,まあな
まゆ,社長、アイドル、バイト…忙しいですね
つかさ,ホラ、社長たるもの、前線で働く連中の目線に立つことも大事…的な？
まゆ,なるほど
つかさ,物事を多角的に見ることは意識を高める最高の方法論なわけ。わかる？
まゆ,まゆには難しいお話はちょっと…
つかさ,とにかくリスク以上のリターンが見込めるなら、多少多忙だろうが問題ないってこと。食べ終わったらゴミはここにな
まゆ,は、はい。ごちそうさまでした。やわらかくておいしかったですよ
つかさ,生姜焼き用の豚肉、いれとくからな
まゆ,うふふ、ありがとうございます。ちゃんとやりくりしようと思った矢先にお肉をかごにいれられていました。あれがつかささんのけいえいしゅわん？なんでしょうか…。あら、あそこにいるのは…？。…いけないいけない、これ以上知り合いのバイトの人に話しかけていたら、お金と時間がいくらあっても足りません。あの子には悪いけど、気づかないふりをして素通りを…
輝子,ﾌﾋ…ｷﾉｺｰ…じゃなくて、マイタケのバターソテーの…し、試食…ですよー…。あ…そ、そこのおねーさん…そ、その、ご試食…。あ、いらない…そう、ですか…
まゆ,ナンパですか
輝子,あうっ…なんでまゆさんがここに…。うまく声を張れなくてな…さっきから売れるどころか食べてももらえないんだ…
まゆ,でも、ライブで歌ったりもしてますよねえ
輝子,実はさっきライブの要領で客引きしたんだけどな…。ちょっとスイッチが入ってしまって…店長から注意を…。まあでもまゆさんが来てくれたから…もう少し頑張れるかも…
まゆ,元気になってくれたらうれしいです。キノコも風味がよくておいしかったですよ
輝子,そ、そうか…マイタケ一パック、かごにいれておこう…
まゆ,うふふ、ありがとうございます。うう…買うつもりのなかったものまで買っているから予算が心もとなくなってきました…。申し訳ないけど、これ以上知り合いに会っておすすめされてもきっぱりと断らなきゃ…。あら、あそこの人だかりは…？
幸子,カワイイボクにかかれば本格中華もお手の物ですよ！。さあ、みなさん！どんどん食べてくださいね！。遠慮はいりませんよ！何しろボクはカワイイので心も広いですから！
店員,輿水う！よくわからない啖呵切ってないで商品をアピールせんか！商品を！
幸子,ふぎゃっ…ほ、回鍋肉の素はいかがでしょうか！簡単に本格中華！今なら試食もできますよ！
まゆ,人気者でしたねえ、幸子ちゃん
幸子,まったく、なんでボクにだけ店員さんの監視がつけられてるんでしょうか
まゆ,…幸子ちゃんはカワイイですからねえ…
幸子,それになんですかあれは！みんな見るだけ見て食べるだけ食べて買わずに行っちゃって…
まゆ,いろいろな意味でおいしいのに、おかしいですねえ…
幸子,ボクは芸人さんじゃなくてカワイイアイドルですよ！
まゆ,幸子ちゃんはカワイイですねえ
幸子,ふわっ！…フフーン、そうでしょう！回鍋肉の素をひと箱かごに入れておきますね！
まゆ,え、あっ、そのう、幸子ちゃん…
幸子,いやあ、一つでも買ってもらえてよかったですよ！このまま閉店まで売れなければ大目玉でしたから！
まゆ,う、うう…
P,ようやく外回りを終えて事務所に戻れた…。書類は全然できていないし、今日も泊まり込みかな…。ただいま戻りましたー
まゆ,おかえりなさあい、Pさん♪。おつかれのPさんのために、今日はまゆが愛情をたっぷり込めたお料理を用意しました。いっしょに食べましょう。元気になってくださいねえ
P,ま、まゆ…ありがとう、すごくうれしいよ…。それにしてもずいぶんたくさんあるなあ、テーブルからはみ出しそうじゃないか
まゆ,そ、それは…ちょっと張り切りすぎちゃって…
P,まあとにかく一緒に食べようか…あれ、まゆの取る分はそれだけでいいのか？こっちの分もう少しそっちにやろうか？
まゆ,い、いえ…うれしいですけれど…遠慮しておきます…