Ｐ,亜美、結婚してくれ！
亜美,駄目
Ｐ,ぐっ……じゃあ真美！結婚してくれ！
真美,無理
Ｐ,取りつく島もない！？
亜美,まあ、取りついてもいいけど……
真美,その時は警察にお取り次ぎするよ？
Ｐ,やめてください
亜美,それにしても、いきなり何を言いだすかと思えば……
真美,結婚してくれだもんね……明らかに犯罪だよ……
Ｐ,いやいや、真美は合法とか言うじゃん？
真美,言わないし、それに亜美にも声掛けてたじゃん
Ｐ,声掛け事案みたいな表現はやめろ
亜美,アイドルとプロデューサーの関係じゃなかったらモロ事案だけどね
Ｐ,何でだよ！道を訊きたいだけかもしれないだろ！
真美,まあ、道には迷ってるよね
亜美,人生という名のね
Ｐ,お前らちょくちょく酷くないか？。でも実際、亜美と真美は合法でいいと思うんだよ
亜美,その発想がもう違法だよ
真美,だよね……参考までに訊くけど、どこら辺が合法なの？
Ｐ,まずは身長だな！
亜美,身長？
Ｐ,そう、身長だ！なにせ完全に合法の律子よりも高い！これなら合法でも問題ないだろう！
真美,暴論だ……
Ｐ,いいんだよ。暴論でもお前達といちゃいちゃできたら本望だ
亜美,亜美は絶望だよ……
真美,じゃあ真美は失望しとくね
Ｐ,じゃあって何！？俺ってそこまで嫌われてるの！？
真美,社会の嫌われ者だと思うよ
亜美,亜美もそれに一票入れとく
Ｐ,それなら胸はどうだ！
亜美,いきなり胸の話とか……千早お姉ちゃんに怒られるよ？
真美,そもそもデリカシーなさ過ぎるような……
Ｐ,公式に発表してるんだし今更だろう？まあ、話を元に戻すとだな
真美,そういうところがデリカシーないって言ってるんだけどなぁ……
Ｐ,真は75㎝、対するお前達は78cmだったな。真は17歳なので、それより大きいお前達は18歳以上という事になる
亜美,……ごめん、どんな計算したらそうなるの？
Ｐ,そうだなぁ……まず、最低バストを70㎝とするだろ？。あ、これは千早に配慮してるんだ。これなら胸があるって事になるしな
真美,いや、配慮の方向が間違ってるよ。確実に明後日だよ
Ｐ,千早の明後日に配慮するとか言うと、永遠に胸が大きくならないみたいだな
亜美,殺されても文句言えないよこれ……
Ｐ,それはさておき……それぞれ膨らみが15㎝と18㎝になるじゃん？
亜美,まあ、なるけど……
Ｐ,で、それを比率で考えると……ああ、紙で説明した方がいいな。つまり、こういう事だ
―――――――――――――――×100,％
―――×100＝20,％
17＋3.4＝20.3,歳
Ｐ,な？
真美,な？じゃないよ！突っ込みどころしかないよこれ！
亜美,難しい事やってるように見えて、実際は単なるバカだよね
Ｐ,これでも納得しないのか……
真美,そもそも、まこちんの年齢にプラスするところから意味分かんないよ！。そこは真美達の年齢に足すんじゃないの！？
亜美,あ、それは亜美も思ったよ
Ｐ,だって……そうしないと違法の域を出ないんだもの……
亜美,この人アホだ……
真美,しかもアホな上に変態だよ……救いようがないよ……
Ｐ,じゃあ、これならどうだ？
亜美,これって？
Ｐ,アダルトゲームには、ヒロインが18歳以上じゃないと駄目だという決まりがあるんだけどな。某アダルトゲームは、明らかに9歳ぐらいにしか見えないヒロインを生み出したんだ
真美,駄目じゃん
Ｐ,まあ、話を最後まで聞いてくれ。それでも設定では18歳以上になっているので、プレイヤーが出した結論は――。ああ！9＋9＝18ね！という事なんだ
亜美,バカじゃないの……
真美,二人を足して26歳とか言うつもりだったんだ……バカじゃないの？
Ｐ,そんなにバカバカ言ってくれるなよ……傷付くじゃないか
真美,逮捕されたら経歴に傷が付くんだよ？
Ｐ,そんなヘマはしないさ！
亜美,実行はするんだ……
真美,でもまあ、これもアウトだよね。そもそも何で足す事がOKなのか説明して欲しいよ
Ｐ,それはアレだ。俺が結婚したいから――
亜美,却下
Ｐ,分かってた……分かってたけど、せめて最後まで言わせて……
真美,実りのない話は打ち切るに限る……
Ｐ,真美がリアリストに！？
亜美,――って、ピヨちゃんが言ってた
Ｐ,まさかのお見合い話！？
真美,あ、お見合いとは一言も言ってないのにな～。ピヨちゃんに言っちゃお
Ｐ,ごめんなさい！それだけは――
亜美,ま、お見合いなんだけど
Ｐ,結局お見合いなのかよ！小鳥さん頑張れ！超頑張れ！。冗談はさておき、さっきの理論が通用しないとなると……
亜美,いやいや……他の理論が通用するみたいな言い方はやめようよ
真美,そーだよ。どうせ違法には変わりないんだしさ
Ｐ,いーや！俺は諦めんぞ！
亜美,諦めようよ
Ｐ,そういえば、小鳥さんで思い出したんだが……
真美,嫌な予感しかしない……
Ｐ,例えば、小鳥さんと亜美――もしくは、小鳥さんと真美を一緒に娶ったらどうなる？
亜美,逮捕
Ｐ,いや、それ以外でお願いします……
真美,拘留
Ｐ,できればそれも抜きで……
亜美,じゃあ……射殺？
Ｐ,そこまでしなくてもよくね！？
真美,平和な社会を守る為に必要な犠牲なんだよ……仕方ないんだよ……
Ｐ,人の犠牲の上に立つ平和など――
亜美,あ、兄ちゃんは人でなしだから
Ｐ,亜美ちゃん酷い……
真美,兄ちゃんキモい……
亜美,話が先に進まないから訊くけど、結局何が言いたいの？
Ｐ,つまり、小鳥さん＋亜美or真美÷2＝21という事だ。これはXが最大の場合だけど。仮にXを最小で考えたとしても、18歳以上になるんだ。その根拠はこれだ
あずささん,21
Ｐ,どうだ？
真美,いやいやいや！さっき足すなって言ったよね！？
Ｐ,ごめんなさい！
亜美,というか、割ればいいとも言ってないよね？
Ｐ,すみません！
真美,そもそも、人を抱き合わせみたいに考えるのが気に入らない
Ｐ,面目次第もございません……
亜美,ピヨちゃんを抱き合わせにするなんて酷いよ……
Ｐ,それは言ってないよね！？冤罪だよね！？
真美,まあ、冤罪も成立すれば立派な罪って事で……
Ｐ,社会的に殺される！？
亜美,もう死にかけてると思うけど
真美,首の皮一枚で繋がってる感じだよね
亜美,面の皮は厚いのにね
Ｐ,亜美ちゃん辛辣すぎじゃない？
亜美,全然？
真美,最近の中学生ってこんなもんだよ
Ｐ,嫌な中学生だな……。っていうか、お前達いつもセクシーでしょ？とか訊いてくるじゃないか。これはつまり、大人として捉えてもいいって事じゃないのか？
亜美,あー……それはね、兄ちゃん
真美,中学生にしては
Ｐ,日本独特の察しの文化！？
亜美,言わなくても伝わるって事だね
真美,感動だね？
Ｐ,何が感動だよ！伝わる訳ないだろ！
亜美,あ、兄ちゃんが捕まったら実家に伝わるからね
真美,勘当だね？
Ｐ,洒落なのに洒落になってない！
真美,まあ、そんな洒落にならない事態を避ける為に……
亜美,兄ちゃん、亜美達のイメージカラーは知ってるよね？
Ｐ,イメージカラ―って……黄色だろう？それがどうかしたのか？
真美,あのね……黄色が意味するのはね――
亜美,進むか止まるか迷ったら、とりあえず止まっておく
真美,それが大人の判断ってヤツだよ、兄ちゃん
Ｐ,チクショオオオォォォ！