雪美,………
P,雪美、本を読んでいるのか
雪美,………
P,そうか
雪美,………。………
P,眠そうだな
雪美,………ちょっと……ねむたい
P,レッスンまで少し時間あるし、お昼寝するか？
雪美,………。………お邪魔……します
P,え？おっと……膝枕か。いいぞ
雪美,ありがとう………。………すぅ
P,よっぽど眠かったんだな。気持ちよさそうな顔して……
千秋,………
P,……どうした、千秋？じっとこっちを見て
千秋,いえ……よく寝ているわね。佐城さん
P,かわいらしい寝顔だよ。こうしてると、特等席で見られるからお得だ
千秋,そう……。私も間近で見たい……。………
P,千秋？
千秋,えっ？な、なにかしら
P,ひょっとして、千秋もしたいのか？
千秋,………ええ。興味は、あるわ
P,じゃあするか？
千秋,いいの？
P,千秋がいいなら、俺はかまわないけど
千秋,そう。なら、お願いしようかしら
P,そうか。じゃあ左膝が空いてるからそこで寝ていいぞ
千秋,ちがうわよ！どうして私があなたの膝枕で寝なくてはいけないの！
P,え、違うのか？じゃあ俺が君の膝で？
千秋,それもちがうわよ……私は、佐城さんに、膝枕がしたいと言ったのよ
P,ああ、なるほど。それは思いつかなかった
千秋,普通そうでしょう。どうして私が貴方に膝枕をしたりされたりしなければならないの
P,確かに
千秋,まったく……貴方のプロデュースの腕は信頼しているけれど、時々とんでもない発言をするのは困りものね
P,悪い。じゃあ、雪美を起こさないように膝枕を交代――
雪美,………
千秋,あ、ごめんなさい佐城さん。起こしてしまったかしら
雪美,……千秋……一緒に……寝る……？
千秋,え？いえ、私は寝るのではなくて、佐城さんの
雪美,………だめ………？
千秋,うっ………
P,結局美少女と美女に膝枕をすることになった
千秋,どうしてこんなことに……
P,君が雪美の言葉にうなずいたからだろう
千秋,だって、断れないでしょう。あんな目で見られたら
雪美,すぅ………すぅ………
P,千秋は無邪気な子どもに弱いよな
千秋,悪かったわね
P,いや、いいことだぞ。それだけ優しいってことだし
千秋,そうかしら……けど、その優しさのせいでこんなことになったのよ
P,俺は役得だけどな
千秋,もう………。………。………膝枕って、案外体温が伝わってくるのね
P,お。意外と満足？
千秋,ちがうわよ………たぶん
P,今日から北海道に遠征だ。千秋にとっては、地元で凱旋ライブの形になるな
千秋,そうね。毎度言っていることだけれど、必ず成功させてみせるわ
P,故郷に錦を飾れるようにしよう
千秋,ええ。でも、それを意識しすぎるのは禁物。私はいつだって全力でライブにあたってきた。なら、今回も同じようにすればいいだけ……そうでしょう？
P,ああ、そうだな。いつも通り、100パーセントを出せばいい
千秋,貴方も、北海道の寒さに負けないようにね
P,それは気をつけるが、戦々恐々としている
千秋,ふふっ。まあ、何かあれば私を頼っていいわ。たまには、立場逆転も悪くないでしょう？
P,………
千秋,どうしたの
P,千秋ってさ。キメ台詞を言う時に髪をふぁさーってやる癖あるよな
千秋,そんな癖、ないわ
P,いや、あるって。ふぁさってやったらたいがい許されるみたいなところがあるって
千秋,そんなこと思っていないわ。だいたい、ふぁさってそこまでの頻度でやってないし
P,そうか？
千秋,そうよ。それこそ、貴方の思い込みではないかしら
P,そうか………
千秋,そう。あっ
P,………千秋
千秋,ち、ちがうわよ？今のは、その、えっと
P,黒ふぁさ千秋
千秋,うまくない！
P,ライブ、うまくいってよかったな
千秋,ええ、そうね。……本当に
P,いつもより疲れてる？
千秋,……東京を出る前、いつも通りにやるだけと言ったけれど……やっぱり、少なからず意識はあったみたい。でも、その緊張はいい方向で働いた。そう思うわ
P,今日のライブは、俺から見ても過去最高の出来だった
千秋,ありがとう。だからこそ、今は本当にうれしいし、ほっとしている。おかげで脱力感がかなりあるけれど
P,そんな状態で、男を部屋に入れてよかったのか？しかも風呂上りの状態で
千秋,いいのよ。貴方だけは、特別。それに、脱力していても油断はしていないわ。きっちり一線は引いているのだから
P,……さすがだな
千秋,当然よ。私を誰だと思っているの
P,はは、そうだな
千秋,……さて。ライブも終わったことだし、少しだけお酒を飲まない？
P,ああ。少しだけなら、いただくよ
千秋,ふふ、そう言ってくれると思っていたわ。ワインを用意してあるから、今持ってきて。………
P,………
千秋,………
P,……なあ
千秋,ちがうわよ
P,いや、油断していなくても腹の虫は抑えられないからしょうが
千秋,ちがうわよ
P,あ、はい。酒飲んで忘れます。ｚｚｚ
千秋,だからって、寝落ちするまで飲まなくてもいいのに……変なところで律儀なんだから。……まあ。そういう硬いところが、私は好きなのかもしれないわね。飲んだお酒の量自体はそこまで多くないし、単に疲れていただけなのかも。………。いつもお疲れ様。私の、プロデューサーさん
P,ん………あれ、俺……
千秋,目が覚めたかしら。大丈夫、貴方が寝てからまだ30分くらいしか経っていないわ
P,千秋……って、この体勢
千秋,試しにやってみたけど、膝枕する側も悪くないわ
P,……すまん。俺が寝ちゃったから
千秋,いいのよ。こうしているのは、私の意思。私がこうしたいと思ったから、そうしている。それだけ
P,千秋……
千秋,ねえ、Pさん。少し、私の話を聞いてくれるかしら？
P,……ああ
千秋,昔の私は、なんでもひとりでやるのが一番だと思っていた。ひとりでなんでもこなせれば、それが一番いいことだし、一番優れている。そう思っていた。それは、ある意味では正しい考えなのかもしれない。けれど、それを実現するには、私は不器用すぎたの。でも……今は、不器用でよかったと、そう思うのよ
P,不器用で、よかった？
千秋,ええ。不器用だったからこそ、私はみんなと……貴方と出会うことができたのだから。共に語り合い、共に悩み、共に努力し、共に何かを成し遂げる。その喜びを、たくさん味わうことができた。だから、私は今の自分に誇りを持てる
P,……そうか。俺も、そんな千秋を誇らしく思えるよ
千秋,ありがとう。でも、まだ足りないわ
P,え？
千秋,私達には、まだ先がある。もっともっと、味わいたいわ。トップアイドルになる、その日を目指して。それに、いずれは仕事以外も……それこそ、すべてを。そんなビジョンも、私の胸の内にあるわ
P,………。酔ってる？
千秋,ふふっ、そう見える？
P,顔、赤いし
千秋,………ちがうわよ。なんて初々しいやり取りをしていたのが、今となっては懐かしいわ
P,結局、プライベートでもパートナーになったからな
千秋,花嫁修業、今思い出しても大変だったわ
P,家事スキル、めちゃくちゃ上昇したもんなあ
千秋,貴方には、これまでたくさんのものをもらってきたから。それをお返しするだけと思えば、いくらでも頑張れた
P,ということは、料理の腕が向上したのも俺のためか
千秋,ええ。ちがわないわ
P,掃除洗濯も
千秋,ちがわないわ
P,夜のテクニックも
千秋,ちがわないわ
P,………
千秋,ふふっ。自分で言ったくせに頬を赤らめるなんて
P,間髪入れずに返してくるとは思わなかった
千秋,私の勝ちね
P,勝負だったのか、これ
千秋,ええ。だから、次やるときは、私が主導ね
P,……前回の仕返しするつもりか
千秋,ちがうわよ。ただ、休憩する間も与えてくれなかったケダモノさんには、少しだけ教えてあげなければいけないことがあると思うのよ
P,……負けず嫌いめ
千秋,今さらね
P,鞭とかロウソクとか用意する気か
千秋,………
P,おい。そこはちがうわよって言ってくれ
千秋,さぁて、どうかしら？
P,千秋～～
千秋,ふふっ