まち子,私は1Bのクラス委員長。今私は今日の授業で胡桃沢さんが描いた私の似顔絵を見ている
サターニャ,なーはっはっは！
まち子,げっ胡桃沢さん
サターニャ,げっとは何よ委員長！
まち子,あ…な…何でもないわ。というか何でここに
サターニャ,ふ…私が描いた素晴らしい作品をこの目でもう一度見ようとしたのよ
まち子,素晴らしい、あー…
サターニャ,自信作よ！特にこの2本の剣がいかすでしょ！
まち子,ああ…うん…。本気で自信作なのね…
サターニャ,しっかし凡人どもにはこの芸術が分からないものね。誰もこの絵を上手い！とか褒めてくれないんんだもの！
まち子,あはは…
サターニャ,…折角。折角頑張って委員長描いたのに…
まち子,胡桃沢さん…？
サターニャ,だって悔しいじゃない！私なりに頑張って委員長描いたのに…なのに…
まち子,そうか…胡桃沢さんなりに一生懸命描いたんだものね
サターニャ,委員長はどう思うの？
まち子,わ、私？
サターニャ,モデルとして描かれて…それで見てこの絵
まち子,…。私には…上手い下手とかよく分からないけど。胡桃沢さんが一生懸命書いてくれたこの絵…好きだな…
サターニャ,…
まち子,なんて…あはは、ダメかしら
サターニャ,さすが委員長！センスあるわね！
まち子,え
サターニャ,そうよねーやっぱ委員長だものね！私の芸術センスをわかってるというか…そこんとこ委員長というか
まち子,いや委員長関係ないでしょ！
サターニャ,安心しなさい！将来は私が大悪魔になった暁には側近確定よ！
まち子,魔界てなに！？
サターニャ,いやーやっぱり芸術が分かる奴が下界にもいるものね
まち子,あはは…。なんか機嫌よくなったみたいだしいいかな…
サターニャ,よし！同志が増えたトコで私はそろそろ帰ろうかしら！
まち子,なんか同志扱いされてる！？
サターニャ,それと、言い忘れてたわ
まち子,？
サターニャ,今日の授業で私を上手に描いてくれてありがとう！中々上手く描けてたわよ！
まち子,！
サターニャ,それじゃ！
まち子,あ…胡桃沢さん！。これからは委員長じゃなくてまち子って呼んでね！
サターニャ,え、まち子て名前だったの
まち子,今更！？
サターニャ,そうね…じゃあ私のことはサタニキア…サターニャって呼びなさい
まち子,サターニャ…サターニャさんね！
サターニャ,う…その呼び方だと白いアイツを思い出すわ…
まち子,？
サターニャ,それはともかく…じゃあまた明日ね！まち子！
まち子,うんさようならサターニャさん！。ふふふ…サターニャさんも色々思うとこはあるんだ。前まで不思議だと思ったけど…仲良くなれた気がしたな
サターニャ,まち子！アンタの芸術センスの証にサタニキアメダルを贈呈するわ！
まち子,あ…ありがとうサターニャさん。本当…不思議な友達だなあ…
サターニャ,アンタ調理部だったの！？
まち子,まあ一応…
サターニャ,折角だから何か作ってよ！
まち子,いいけど他の二人に比べると自信が…いや！やるのよ折角期待してくれてるんだもの！。得意料理の麻婆豆腐を作るわ！
サターニャ,美味しいじゃない！
まち子,やったー！
田中,胡桃沢さんて…
上野,味オンチ…