ありす,運動会で長距離走ですか？遠慮しておきます。…アイドルは全員参加？仕方がないですね。これからタイムをとるんですか？わかりました。大丈夫です。小学校の時には毎年やってましたし、走るだけですから。ぜぇ…ぜぇ…。何ですか、Pさん。え、タイムが？。…同じ距離を走った年下の子たちよりも遅い？。う、うう…
いつき,運動の前には準備運動をすること！大事なことだよっ！
ありす,い、いわれなくても…
茜,それにしても私たちのランニングに参加したいなんて珍しいですね！！！運動会に向けてですか？！！！
ありす,え、ええ、まあ…
真尋,そんな固くならない！軽いランニングなんだから気楽にいかないと！
洋子,ペース配分も大事だね！初めから飛ばすとすぐにバテちゃうよ！
ありす,な、なるほど…
真尋,あとはちょっとずつでも続けて体力作りしていけば運動会には間に合うはず！
茜,それじゃあ走りましょう！！ボンバー！！！！！！
ありす,あっ…ちょっと、皆さん！置いてかないでください！。見てくださいPさん。短距離走、同時に走った6人中2位になれたんですよ。…失礼ですね、私にもこれくらいできます。うっ、…確かに短距離走のコツも教えてもらいましたけど…。次は長距離走ですね。これも自信はあります。スタートラインはどこですか。…えっ、計ったタイムが悪かったから走る距離は最低の300メートルなんですか？。同時に走る人は…
小梅,…！
文香,…
ありす,…よ、よろしくお願いします…。バドミントンですか？羽はゆっくり落ちてくるから簡単なように見えますが。Pさん相手に三点先取できたら何でも言うことを聞く？何を子供っぽいことを…。…やらないとは言ってないです。はあ…はあ…。ひ、卑怯です…羽を近くに落としたり遠くに落としたりするなんて…。…次にやるときは一点でも入れたら勝ちにしてくれる…？。…覚えていてください、その言葉…
柚,ありすちゃん！そっちの方！
ありす,はっ、はい！
柚,一回打ったら次のを打ちやすいように元の位置に戻って！
ありす,はっ、はい…あっ
柚,あちゃー、落としちゃったか。でもスジはいいと思うよ！
ありす,でも、まだ一点も決められてません…
柚,Pサン相手に一点入れたいんだっけ。なら秘策があるよ！
ありす,というと…
柚,ありすちゃん打ち返してね！
ありす,えっ、あ、はいっ！
柚,それっ！
ありす,えっ、前に…
柚,名付けて大げさなフォームで身構えさせてからシャトルを弱く打って前に落とそう大作戦！Pサンは結構こういう単純な手に弱いんだ～
ありす,なるほど…教えていただけますか？。えいっ。…やった！一点入れましたよ。Pさん、約束は覚えてますよね。失礼ですね。私だって練習すれば点を入れることも、ラリーを続けることもできます。…約束は守るけど？けどって何ですか？。…なぜ上着を脱ぐんですか？二回戦？きゃ、きゃあ！子供相手に本気出すなんてお、大人気ないですよ…
伊吹,Pってばムキになって…
柚,Pサンが本気を出したらアタシたちでも敵うかわかんないのにネ…あっ、時間だ、行かなきゃ！
伊吹,どこいくのさ
柚,なんか急にまゆさんにバドミントンを教えてほしいって言われたからちょっと教えてくるの！
ありす,ソフトボール大会ですか？私よりも適任がいると思いますが…。属性対抗のチームの年少枠？仕方がないですね。打ったり投げたりがうまくできればいいんですよね。さっそく練習に参加させてもらいましょう。アンダースローって近くで見るとあんなに速いんですか…。えっ、フライ…あっ、取れない…。いたた…転んでしまいました…
友紀,まずはバットのどこに当てるかを意識してみよう！ゆっくり投げるからまずはバッターボックスから見ててね！
ありす,は、はいっ
友紀,…ある程度ボールを目で追えるようになったら振るタイミングも考えてみて…それっ！
ありす,あっ…
友紀,おーっ、前に飛ばせたね！その調子！
ありす,この調子…ふふっ
友紀,さあ、バッティング練習の次は捕球の練習もあるんだから！次々やっちゃおう！
ありす,うう…はい…。…そうですね。もう夕方です。日が落ちるのも早くなって…。…悔しいです。クールチームは二敗で最下位でしたから…。…私が打ったヒットがかっこよかった？…ありがとうございます。…失礼ですね。私にだってあれくらいできます。…スポ少に入った娘の活躍を見た親の気分…ですか。あなたにとって私はまだ子供に見えるんですね。見ていてください、今に、今にあっと言わせてみせますから…。起きてください、プｒ…あなた。休みのこんな早くからって、あなたが早起きして公園で運動したいと言ったんでしょう。ほら、お弁当も作っていますから。子供と一緒にバドミントンでもしましょう。…失礼ですね、それくらい私にもできます。…む、昔の話はやめてください！お弁当をなしにしますよ！。…謝るならいいです。許してあげます。さあ、準備ができてるみたいですよ。あの子の部活の活躍を聞きながら歩きましょう