タプリス,ふふっ、こうやって、下界で売っているものを眺めているだけでも。新鮮でとても楽しいですね。あ……、あの服かわいいです。値段は……っと、ああ、ダメですね。うぅ、わたしの今の手持ちじゃ、買えなさそうです。はぁ……今月は、出費が多かったですからね……。我慢我慢……です。……。……やっぱり、今まで見た中で、一番かわいいです。ほ、欲しいなぁ。……どうにかして、お金を増やす方法はないでしょうか。あ、そういえば、天真先輩ってアルバイトしてましたよね。人見知りなわたしでは、接客は難しそうですけど。何か、わたしでも出来る仕事が、あるかもしれません。さ、探してみましょう！。アルバイト雑誌を手に入れることはできましたが……。お仕事がありすぎて、どれをやったらいいか、全然わかりませんね。どうしましょう……。って、あれ。こんなところに、カフェなんてありましたっけ。新しくできたんでしょうか。ちょうど歩き疲れちゃいましたし、休憩していきましょう
ウェイトレス,いらっしゃいませ、セラフィムカフェにようこそ！
タプリス,せ、制服が、とてもかわいいです！
ウェイトレス,では、こちらへどうぞ
タプリス,それに、ウェイトレスさん、美人さんだなぁ……
女店長,あら？あなた、もしかして、アルバイト志望の子？
タプリス,え？わ、わたしですか？
女店長,それならちょうど今、時間が空いてるから、面接しちゃいましょう
タプリス,あ、あの！わたし、アルバイトは探してますが……
女店長,やっぱり！その雑誌に、この店も載ってるから、そうだと思ったのよ。さ、奥の部屋へ行きましょうか
タプリス,あ、あの、あの……わたしは……
女店長,あなたのような、可愛い系の子、待ってたのよ。うちって今のところ、綺麗系の子が多くてね
タプリス,は、はぁ……。ど、どうしましょう、断れずにここまで来てしまいました。あ、あの……アルバイトの内容って……
女店長,もちろん接客よ？
タプリス,うぅ……、絶対無理です、わたしには……。あの……わたし、人見知りで……
女店長,そんなの慣れよ慣れ、私だって、どちらかと言えば人見知りだし
タプリス,う、嘘ですぅ……。それに、とてもドジなんです
女店長,ドジなんて……最高じゃない。そんなかわいい顔して、庇護欲が湧いちゃうわ
タプリス,な、何を言っても、わかってもらえない！？
女店長,最初は誰だって、自信がないものよ。自分の可能性に挑戦してみる！くらいの気持ちで、いいから
タプリス,は、はぁ……。少し強引ではありますが、この方、悪い人ではなさそうです。たしかに、人見知りを直す、良い機会かもしれません。わ、わかりました、こんなわたしでよろしければ……
女店長,その返事を待ってたわ！よろしくね、えっと……
タプリス,あ、千咲といいます。千咲=タプリス=シュガーべル、です
女店長,千咲ちゃん、ね。よろしく！
タプリス,よ、よろしくお願いします！
女店長,それじゃあ一応、履歴書だけ受け取っておこうかしら
タプリス,……り、履歴書？
女店長,ああ、形式だけだから安心して。内容見て、却下とかしないから
タプリス,履歴書って、なんでしょう。アルバイトに必要な書類でしょうか。す、すみません、今日持ってきていなくて……
女店長,履歴書忘れてくるなんて、さすが千咲ちゃん！さっそくドジっ子全開ね！
タプリス,あの……、お恥ずかしいことをお聞きするようで、申し訳ないのですが。……り、履歴書ってなんでしょうか？
女店長,へっ？。ありゃあ、うち志望の子じゃなかったんだ……
タプリス,ご、ごめんなさい……
女店長,いやいや、私が早とちりしちゃったのも悪いしね。それでどうする？千咲ちゃんが嫌だったら、無理にとは言わないけど……
タプリス,あの、志望していなかったのに、差し出がましいようですが……。さっきの、自分の可能性に挑戦する、という言葉。とても感銘を受けまして、頑張ろうっていう気持ちになれたんです。ご迷惑をおかけすることが、多々あるとは思いますが。わたしをここで、働かせていただけないでしょうか
女店長,……採用！気に入ったわ、千咲ちゃん！
タプリス,ほ、本当によろしいのですか？
女店長,当たり前じゃない！私は頑張る可愛い女の子の味方なんだから！。それに千咲ちゃん、とってもいい子っぽいしね。そうだ、履歴書。今から書き方教えてあげるから。こっちに来なさい
タプリス,は、はい、ありがとうございます！
女店長,みんな集まって！今日は新しい仲間を紹介するわ！
タプリス,ち、千咲=タプリス=シュガーべル、です。よろしくお願いしましゅ！。うぅ、大事なところで噛んでしまいました
ウェイトレス１,かわいい
ウェイトレス２,かわいいわね
ウェイトレス３,……かわいい
タプリス,え？
ウェイトレス１,店長……絶対、自分の趣味で選びましたね？
女店長,そ、そんなことないわ……、厳正なる審査よ
ウェイトレス３,……妹系、真面目ドジっ子、ですか
タプリス,あ、あの、ご迷惑をおかけすると思いますが、早く慣れたいと思いますので。ご指導ご鞭撻のほど、よろしくお願いします！
ウェイトレス２,よろしくね、千咲ちゃん。あ、私のことはお姉さまって呼んでいいから。手取り足取り、いろいろ教えてあげる
タプリス,あ、ありがとうございます！
女店長,じゃあ、千咲ちゃんの教育係はあなたに任せるわ
ウェイトレス２,はい、任されましたー
タプリス,ふ、不束者ですが、よろしくお願いします！
ウェイトレス２,あらあらあら……、よろしくね。じゃあ、さっそく制服に着替えるの手伝ってあげるね
タプリス,えっ？えっ？
ウェイトレス２,かわいい！かわいいわ、千咲ちゃん！
タプリス,あ、ありがとうございます……
ウェイトレス２,あとは……これがうちの、メニュー
タプリス,このメニューを全て……暗記しないとダメなんですよね？
ウェイトレス２,そうね。これは最低限、覚えないとダメね。あと、一番やってはいけないのは、注文を間違えてしまうこと。自信ないなって思ったら、お客様に確認すること、いい？
タプリス,は、はい！
ウェイトレス２,そんなに緊張しないでいいのよ。ここに来るお客様は、敵じゃない、むしろ味方なんだから
タプリス,味方……ですか？
ウェイトレス２,ええ、それじゃ練習をしてみましょうか
タプリス,よろしくお願いします！
ウェイトレス２,じゃあ、あのお客様の応対をお願いね
タプリス,は、はい……、行ってきます。ご、ご注文はお決まりでしょうか
女性客,えっと……あら、あなた、新しい子？
タプリス,は、はい、そうですっ
女性客,ふふっ、初々しくて可愛らしいわね。じゃあ……
タプリス,エ、エスプレッソと、チーズケーキ、ですね
女性客,はい、合っていますよ。よろしくお願いしますね
タプリス,は、はいっ
ウェイトレス２,ほらね、怖くなかったでしょう？
タプリス,うぅ……、注文の品が二つだけなのに、聞き直してしまいました
ウェイトレス２,それは、少しずつ慣れるしかないわね
タプリス,……が、頑張ります。わっ、わわっ！。あいたたたっ
ウェイトレス２,だ、大丈夫？千咲ちゃん
タプリス,す、すみません、大丈夫です
女性客１,あらあら、あの子、転んじゃって……
女性客２,そんなところも、可愛いわよね
タプリス,え、えっと……
ウェイトレス２,転んでもかわいいなんて、さすが千咲ちゃんね
タプリス,は、はぁ……。こうして、ドタバタに始まった、わたしのアルバイト生活。食器を落としてしまったり。店内で転んでしまったりしたこともありましたが。それでもなんとか、一通りのお仕事がこなせるようになりました。それも、お店の人たちのフォローと、お優しいお客様のおかげです
ガヴリール,マスター、お客が来ないっす
マスター,そうだねぇ
ガヴリール,自分、帰って良いっすか？
マスター,いや、さすがに勤務時間内は、ここにいてね？
ガヴリール,うっす
マスター,ああ、もしかすると、近所に新しくできた。セラフィムカフェにお客さんが流れているのかもしれないね
ガヴリール,セラフィムカフェ……知らないっす
マスター,なんでも、とてもかわいいウェイトレスさんがいて。女性に大人気だそうだよ
ガヴリール,かわいいウェイトレスさんがいて、女性に人気、すか？
マスター,うん。噂によると、妹にしたいNo1とか、なんとか
ガヴリール,へぇ、マスター詳しいっすね
マスター,一応、ライバル店の動向は気にしておかないとね……
ガヴリール,……その、セラフィムカフェ、少し興味がわきました。偵察に行ってきてもいいっすか？
マスター,て、偵察かい。果たして意味があるのかどうか
ガヴリール,どうして人気が出てるのか、調べることで。ここをもっと繁盛させるのに、何か役立つかもしれないっすから
マスター,て、天真くん。そこまで、ここのことを考えて……。わかったよ、天真くんに偵察をお願いするね
ガヴリール,うっす。……サボる口実ができたな。……
タプリス,いらっしゃいませ！セラフィムカフェにようこ……、ってぇぇぇ！？
ガヴリール,タ、タプリス、か？
タプリス,て、天真先輩……
ガヴリール,最近、家に来ないと思ったら、こんなところで働いてたのか
タプリス,え、えっと……
ガヴリール,……私に内緒で
タプリス,それは、その……、先輩に余計な心配をかけたくなかったといいますか……
ウェイトレス２,千咲ちゃん？どうしたの？
タプリス,あ……だ、大丈夫です！。とりあえず、お、お席までご案内しますね
ガヴリール,ああ
タプリス,あ、あの……ご注文は、お決まりでしょうか
ガヴリール,ブレンドコーヒー１つ
タプリス,か、かしこまりました
ガヴリール,別に気にしなくていいぞ、普段通りで
タプリス,は、はい、ありがとう、ございます……
女性客１,千咲ちゃん、こんにちは
タプリス,あ、こんにちは。ご注文は、いつものでよろしかったですか？
女性客１,ええ、お願いね
タプリス,はいっ、かしこまりましたっ
女性客１,いつ見ても、可愛いわね、千咲ちゃん
女性客２,ええ、妹にしたいわ
ガヴリール,……なるほどな
タプリス,お待たせしました、ブレンドコーヒーです
ガヴリール,お前のことだったのか、この店の一番人気って
タプリス,え？何のことですか？
ガヴリール,……私よりも、バイトの経験も後輩なのに。こんなに人気があるなんて、生意気だぞ
タプリス,え、えぇ……
ガヴリール,これは……勝負だな
タプリス,はい？
ガヴリール,どっちがウェイトレスとして、優れているか、勝負するか
タプリス,先輩、何を言って……
女店長,話は聞かせてもらいました！
タプリス,て、店長さん！？
女店長,あなた、エンジェル珈琲のウェイトレスさん、ですよね？
ガヴリール,うっす
女店長,でしたら、私が、その勝負の舞台を用意しますよ！。第一回、かわいい金髪ウェイトレス決定戦！
マスター,て、天真くん、これはいったい……
ガヴリール,諦めてください、マスター
タプリス,ごめんなさい、本当にごめんなさい。店長さん、こういう催し物が大好きで……
女店長,我がセラフィムカフェが誇るNo1、千咲=タプリス=シュガーベルちゃんと。このエンジェル珈琲のNo1、天真=ガヴリール=ホワイトちゃんの。頂上決戦を、これより行います！。ルールは簡単です。ウェイトレスに必要な三つのスキルについて。一戦ずつ、お二人には、競ってもらいます。なお、この模様は全国にネット配信されていまして。その視聴者の投票で、勝敗を決める種目もありますので、お楽しみに！
タプリス,ぜ、全国に配信だなんて……
ガヴリール,まぁ、どうせ見てるやつなんてほとんどいないだろ
ヴィーネ,それで私たちは……
ラフィエル,ゲスト兼、審査種目のお客様役、ということなんですね
サターニャ,ふんっ、せいぜい、私を労いなさい
女店長,第一回戦は、お客様への応対勝負！。来店したお客様に、どれだけ好印象を与えることができるかが勝負の鍵ね！
タプリス,うぅ……、これは苦手かもしれません
ガヴリール,ふっ、楽勝だな
マスター,楽勝……？
女店長,では、まずは千咲ちゃんから、スタート！
タプリス,い、いらっしゃいませ、セラフィムカフェにようこそっ
ヴィーネ,はぁ……、タプちゃんかわいいわ
タプリス,お席へご案内しま……、って、わわっ！
ヴィーネ,タ、タプちゃん！？だ、大丈夫！？
タプリス,いたたっ……、も、申し訳ありません！。す、すぐにご案内しますから
ヴィーネ,……け、健気なタプちゃん。本当に、怪我してない？大丈夫？
タプリス,ご心配いただき、ありがとうございます。だ、大丈夫ですから！
女店長,お客様を、お席までお連れしたところで、終了！
ガヴリール,……これはもう、戦うまでもないな
女店長,では続いて、天真ちゃん、スタート！
サターニャ,このサタニキア様が来てあげたわよ
ガヴリール,へいらっしゃい
サターニャ,あんたねぇ……客に対して、その態度は何よ！
ガヴリール,お一人様ですか？
サターニャ,無視すんじゃないわよ！それになに！？。あんたには、私が二人に見えるわけ？
ガヴリール,いえ、お客様のような年代ですと。複数人で来店される方が多いものですから。確認のため、聞いています
サターニャ,嫌味じゃないのよ、それ！一人で悪かったわね！
ガヴリール,では、席まで案内します
サターニャ,きぃぃぃっ！
女店長,お客様を、お席までお連れしたところで、終了！
ガヴリール,見たかタプリス、このスマートな対応を。問題のある客には、こういったテンプレ対応で通すのが一番なんだぞ
タプリス,なるほど……勉強になります
サターニャ,問題あるって何よ！失礼すぎるでしょ！
女店長,では、視聴者投票の結果が出たようです！。第一回戦の結果は……、千咲ちゃん６０４票、天真ちゃん１２６票で……。千咲ちゃんの勝利！１ポイント獲得！
ガヴリール,はぁ！？なんでだよ！納得できん！
女店長,票と一緒に寄せられたコメントによるとですね……。まず千咲ちゃんは、失敗しても頑張ろうとしている姿勢に泣いた。ドジなところが、とてもかわいい、などが来ていました
ガヴリール,私は？
女店長,客を不快な気持ちにしている時点でNG、態度が悪い、踏まれたい、などですね
ガヴリール,そんなの、相手によるだろ！私だって、サターニャじゃなければ！
サターニャ,人のせいにするんじゃないわよ！あんた誰にだって、そうでしょうが！
ガヴリール,ぐぬぬ……、と、とにかくだ、次の客役は別の人にしてくれ
女店長,で、では気を取り直しまして、第二回戦！種目は、注文受けです！。今からお二人には、１０品、お客様から注文を受けてもらいますので。それを間違えることなく、マスターさんまで伝えてください
タプリス,ひええ……１０品なんて、やったことないです……
ガヴリール,ふっふっふっ、首席である私の圧倒的有利だな。頭の違いというやつを教えてやる
女店長,では、まずは千咲ちゃんから、スタート！
タプリス,ご、ご注文をどうぞ
サターニャ,あんた聞く前から、震えてるじゃないのよ……。じゃあいくわよ、カプチーノ
タプリス,カプチーノが、お一つ……
サターニャ,それと……。ほらほら、違うわ。６つ目はホットココアよ
タプリス,も、申し訳ありません……
サターニャ,ったく、仕方ないわね。付き合ってあげるから。落ち着いて一個ずつ、覚えていきなさい
タプリス,は、はいっ
女店長,千咲ちゃんの結果は……、９品正解！
タプリス,うぅ……、一つ間違えてしまいました……
マスター,カプチーノとカフェラテの間違いだね。もしかしたら、気づかないお客様もいるかもしれないけど
サターニャ,まぁ、あんたにしては頑張ったんじゃないの
タプリス,胡桃沢先輩、ありがとうございました……
ガヴリール,ふっ……これは、勝ったな
女店長,続いては、天真ちゃん、スタート！
ガヴリール,ご注文をどうぞ
ラフィエル,いきますね、ガヴちゃん。アッサムティ、メープルパンケーキ、エスプレッソ――
ガヴリール,お、おい、お前！そんな一気に言いやがって！
ラフィエル,ガヴちゃんなら、簡単かと思いまして。はい、１０品言いました
ガヴリール,ま、まぁ、私くらいになると、このくらい余裕だからな。聞き直す必要もない
女店長,天真ちゃんの結果は……、８品正解！。よって、千咲ちゃんの勝利！１ポイント獲得！
ガヴリール,な、なななっ！？
マスター,天真くん……、自信がないなら、もう一度お客様に聞かなきゃ……
ガヴリール,だって、こいつが早口で言うから！
ラフィエル,そういうお客様だって、いるかもしれませんよ？
ガヴリール,ぐぬぬぬぬ……
ヴィーネ,あれ、じゃあもう、三戦する前にタプちゃんの勝利？
女店長,いえ、三戦目の勝者は、なんと……１０ポイント獲得できます！
ガヴリール,ふっ、そうでなくっちゃな！
サターニャ,今までの戦いはなんだったのよ……
ラフィエル,ほんとですね……
女店長,いよいよ大詰め、第三回戦の種目は……、かわいさ勝負！。ウェイトレスには、かわいさが必須！。お二人には、自分のかわいさで、勝負をしてもらいます！
マスター,もう、ウェイトレス関係ないんじゃないかな……
タプリス,かわいさだなんて、天真先輩に勝てるわけ……
ガヴリール,一時間待ってくれ、裏で準備してくる
ヴィーネ,うわぁ、ガチだし……
女店長,じゃあ、千咲ちゃんも、こっちこっち
タプリス,て、店長さん？
女店長,では、三回戦目は、負けている天真ちゃんから、スタート！
ガヴリール,いらっしゃいませ、お客様。天真=ガヴリール=ホワイトです。よろしくお願いします
ラフィエル,うふふ、ガチのガチですね
ヴィーネ,先輩げがないというか、なんというか。まぁ、かわいいけど
サターニャ,い、違和感しかないわ……
女店長,視聴者のコメントも、だいぶ好評なようですね。それでは、続きまして……、千咲ちゃん、スタート！
タプリス,お、おかえりなさいませ……ご、ご主人様っ！。お風呂になさいますか？お食事になさいますか？。それとも……、な、なんちゃって、えへへ
ラフィエル,あらあらあらあらあら……
ヴィーネ,ぶはっ！
サターニャ,……ッ
ガヴリール,おい、なんだよその衣装！メイド服とか卑怯だろ！。それにセリフが、あざとすぎ！
タプリス,あざといだなんて……こ、これは……店長さんに言われて……
女店長,投票結果が出たようです！。結果は……天真ちゃん５２４票、千咲ちゃん１８６７票で。千咲ちゃんの勝利！よって……。第一回、かわいい金髪ウェイトレス決定戦は、千咲ちゃんの、優勝です！！
ヴィーネ,おめでとう、タプちゃん！
ラフィエル,おめでとうございます、タプちゃん。かわいかったですよ
サターニャ,まぁ、よかったんじゃない、あんたにしては
女店長,おめでとう、千咲ちゃん。あなたは、うちの店の誇りよ！
タプリス,あ、ありがとうございます！みなさん！
ガヴリール,認めん……
タプリス,えっ
ガヴリール,お前が私よりも、優れているなんて、絶対認めないからな！
タプリス,天真先輩……
ヴィーネ,全く、変なところで子供なんだから。タプちゃんが気にする必要ないわよ
タプリス,……
マスター,あの……、天真くん、まだ勤務中だったんだけど……
タプリス,こうして、わたしと天真先輩のウェイトレス対決は。予想だにしなかった、わたしの勝利で幕を閉じました。しかし、まだまだウェイトレスとして、未熟であるわたしです。これからも頑張って、接客を学んでいこうと意気込んでいた矢先のこと。その終わりは、唐突にやって来てしまいました
女店長,ごめーん、このお店、潰れちゃった
タプリス,……
女店長,正確には、うちの親会社が倒産しちゃったからなんだけど。それで、ここも畳むことになっちゃったの、本当にごめんね
タプリス,そんな……、せっかくお仕事にも慣れてきて。少しだけ自信がついてきたのに……
女店長,大丈夫よ、千咲ちゃん。あなたなら、どこでだって、やっていけるわ
タプリス,店長さん……
女店長,あと、これはお給料。千咲ちゃんにはボーナス増し増しにしておいたから
タプリス,あ、ありがとうございます。この御恩、絶対に忘れません！
女店長,千咲ちゃんは、本当にいい子だねぇ。……がんばってね
タプリス,はい、お世話になりましたっ！。えへへ……、やっと、欲しかった服を買うことができました。それにしても、自分で働いたお金で欲しいものを買うって。こんなにも、嬉しいことなんですね。……もっともっと働けば、色んなものが買えるんでしょうか。例えば本とか、他にもたくさん、買いたいものがあるんですよね。よし！それでは、他のアルバイト先を探してみましょう！。そうと決まれば、がんばるぞー！おー！
ガヴリール,……倒産で閉店か。まあ、実力の違いだな
タプリス,あはは……
ガヴリール,これでどちらが優秀だったのか、よくわかったか？
タプリス,はい、やっぱり天真先輩には敵いません
ガヴリール,そうだろうそうだろう
タプリス,はぁ……、それより、新しいアルバイト先がなかなか見つからなくて……
ガヴリール,ふーん……、しょうがないな。じゃあ、ここで雇ってやるよ
マスター,天真くん！？何を勝手に決めてるの！？
ガヴリール,曲がりなりにも、一度、私に勝ったウェイトレスっすよ？
マスター,そ、それは……そうだけど
タプリス,あの、マスターさん、もしご迷惑でなければですけど……。ここで働かせて、いただけないでしょうか
マスター,……さ、採用！
ガヴリール,へいらっしゃい
マスター,天真くん、口調もう少し注意して……
タプリス,も、もう一度、確認させてください
マスター,千咲くん、せめて聞きかえすのは一回以内で……
ガヴリール,食器割りました
タプリス,わぁ、コーヒーこぼしちゃいました！
マスター,やっぱり、二人は、もう勘弁してぇぇぇぇぇっっ！