シンジ,ねえアスカ聞いて聞いて！僕とうとうバイク買ったんだよ！
アスカ,バイクぅ？バイクってあんた、あれ16歳からじゃないと乗れないんじゃないの？
シンジ,普通のバイクはね。でも僕が手に入れたのは特別なやつだから14歳でも大丈夫なんだ
アスカ,特別ね～。どんな奴よ？ちょっと見せてみて
シンジ,いいよ！ジャジャーン！
アスカ,・・・・・・なにこれ
シンジ,何って、最新型のゲンドウ機付自転車だよ！
ゲンドウ,
アスカ,・・・・・・へぇ～
シンジ,すごいだろ？
アスカ,確かにすごいわね
シンジ,でしょでしょ？このボディーに最新の機能が盛りだくさんなんだ！。まずは音声認識！キーレスで僕の声に反応してエンジンがかかるんだよ。出撃！
ゲンドウ,ぶん！ぶん！ぶぶぶん！
シンジ,ね？
アスカ,・・・・・・
シンジ,そしてご近所に迷惑にならない静音設計
ゲンドウ,ぶんぶんぶぶぶん
シンジ,これなら集合住宅の多い第３新東京市でも安心だよね。さらに地球環境に配慮した徹底エコ設計！。ガソリンは使わないで水だけで走るんだよ！このペットボトルの水を給水口に当てて・・・
ゲンドウ,
アスカ,うわぁ
シンジ,それにカーナビや自動運転機能までついてるんだ！。どう？すごいでしょ？
アスカ,・・・・・・そうね。すごいわね
シンジ,僕これから綾波にも見せてこようと思うんだけど、アスカも一緒に来る？
アスカ,え？いや、あたしはいいわ。宿題あるし
シンジ,そう？残念だなあ。まあいいや帰ってきたらアスカにも乗らせてあげるよ！
アスカ,そんな別にいいわよ！せっかくの新車でしょ！
シンジ,遠慮しなくていいよ！それじゃ行ってくるから。晩御飯までには帰るからね
アスカ,うん・・・・・・
シンジ,出撃！
ゲンドウ,ぶん！ぶん！ぶぶぶん！
シンジ,それじゃ行ってきま～～～す！！！
アスカ,・・・・・・なんなのよ
シンジ,綾波ー？碇だけど、いる？
レイ,何か用、碇君
シンジ,実は綾波に見てもらいたいものがあって。今暇かな？
レイ,ええ、大丈夫
シンジ,じゃあ悪いんだけどマンションの下まで来てもらえる？
レイ,わかったわ。碇君、私に見せたいものって、何？
シンジ,これさ！
ゲンドウ,
レイ,これは？
シンジ,最新型のゲンドウ機付自転車だよ！。やっと手に入れてさ、綾波さえよければこれから一緒にどこか行かない？。一応二人乗りもできるしさ
レイ,そう、でも大丈夫
シンジ,え。もしかして都合悪かった？
レイ,いいえ、そんなことはないわ。実は私も持ってるの。こっち
シンジ,えっ綾波もゲンドウ機付自転車を！？
レイ,碇君のとは少し違うけど。これ。最新型のフユツ機付自転車よ
冬月,
シンジ,うわー！すごいや！
レイ,私も最近手に入れて
シンジ,へぇ～。僕のはフルカウルだけど、綾波のフユツ機付自転車はネイキッドなんだね
レイ,ネイキッド？
シンジ,うん。僕のゲン付はボディーを守る服がついてるけど、綾波のフユ付は生身だろ？。綾波って意外とハードな趣味だなぁ
レイ,そう？わからないわ
シンジ,ちょっと跨らせてもらってもいい？
レイ,ええ。どうぞ
シンジ,ありがとう！よっと。ネイキッドだとやっぱり座り心地も違うなあ
レイ,エンジンをかけるわ。出撃
冬月,ぶん！ぶん！ぶぶぶん！
シンジ,パワーはゲン付の方が強いけど、フユ付は繊細な動きも伝わるテクニック型って感じだね
レイ,そういうわけだから、二人乗りはしなくて大丈夫
シンジ,よかったぁ、僕綾波に断られたかと思ってショックだったよ
レイ,私は碇君の誘いを断ったりしないわ
シンジ,ありがとう、じゃあ早速行こうか！海の近くのカフェなんてどうかな？
レイ,ええ、そうしましょう
シンジ・レイ,出撃！
ゲンドウ・冬月,ぶん！ぶん！ぶぶぶん！
シンジ,いや～、やっと着いたね
レイ,二人で走ると、一人で走るのとは少し違う
シンジ,綾波もそう思う？やっぱり綾波と二人だと楽しいな
レイ,な、なにを言うの
シンジ,せっかく来たし、中でお茶でも飲んでいこうか
レイ,そうね
ゲンドウ,オイ。オイ
冬月,
ゲンドウ,おい、フユ付！
冬月,・・・・・・
ゲンドウ,聞こえてるだろう！
冬月,なんだ碇
ゲンドウ,碇って言うな！ゲン付と言え！！。貴様一体何のつもりだ
冬月,何がとはなんだ
ゲンドウ,何故貴様がレイの乗機になっているのかと聞いているのだ！
冬月,別に構わんだろう、お前は息子の乗機、俺はレイの乗機。何が問題なんだ
ゲンドウ,レイはユイの分身、いわば私の嫁も同然だ！それを貴様ぬけぬけと・・・！
冬月,それを言うならユイ君は俺の教え子。教え子の分身ならば放ってはおけまいよ
ゲンドウ,なんだと貴様！それにその格好はなんだ、ネイキッドだと！？やりたい放題やりおって！
冬月,だからどうしたというんだ。ネイキッドバイクが違法だとでもいうのか？そんな法律はないぞ。それにシンジ君もレイも足がいる。家だって違うんだ、それぞれ１台ずつ持っていた方が理にかなっているだろう。お前１台で２人の乗機になろうなど傲慢なのだよ
ゲンドウ,ぐぬぬ・・・・・・
シンジ,ここのケーキ、おいしかったね
レイ,紅茶もおいしかったわ
ゲンドウ,
冬月,
シンジ,あっ、もうこんな時間だ。そろそろ帰らなきゃ
レイ,そうね。あの、碇君・・・・・・
シンジ,ん？何？
レイ,今日は、ありがとう。また一緒に来てほしい
シンジ,僕の方こそありがとう！絶対また一緒に行こう！
レイ,うん
シンジ,じゃあ行こうか。綾波のマンションまで送るよ
シンジ・レイ,出撃！
ゲンドウ・冬月,ぶん！ぶん！ぶぶぶん！
ケンスケ,よう、シンジ
トウジ,おはようさーん
シンジ,あれ？どうしたのその自転車？
トウジ,ナハハ！ええやろこのチャリンコ！
ケンスケ,チャリンコじゃなくてロードバイクだよ。トウジと一緒に小遣い貯めて買ったんだ
シンジ,へぇ～、かっこいいなあ
トウジ,シンジもどうや？やっぱチャリはええで～
シンジ,そうだなぁ・・・・・・
ケンスケ,今日訓練ないんだろう？放課後一緒に行こうぜ
トウジ,せやせや、シンジも一緒に風になろうや！
シンジ,じゃあ、ちょっと行ってみようかな！。見て見てアスカ、僕のロードバイク！
アスカ,こないだ見たわよ・・・・・・。・・・あれ？これ自転車じゃない
シンジ,自転車じゃなくてロードバイクだよ！アスカもどう？。あたしパス。自転車なんてダッサいの乗ってらんないわ。そう？じゃあまた綾波のところへ行ってくるから！
アスカ,いってらっしゃい。まあ、こないだの変なバイクに乗ってるよりはマシか
シンジ,綾波ー？碇だけど、いる？
レイ,何か用、碇君
シンジ,実は綾波に見てもらいたいものがあって
レイ,これのこと？
シンジ,あっ！ロードバイク！。綾波も買ってたんだね
レイ,碇君、もしよかったら・・・
シンジ,うん、こないだのカフェまで、また一緒に行こう！
レイ,うん
ゲンドウ,フユ付・・・・・・生きているか
冬月,・・・・・・
ゲンドウ,フユ付
冬月,・・・・・・碇、俺はもう駄目だ。年中真夏の第3新東京市でネイキッドは無謀だった・・・・・・。碇、レイをたのん、だ・・・ぞ・・・・・・
ゲンドウ,フユ付・・・・・・。冬月先生ーーーーーッ！！