ヴィーネ,ねぇラフィどうしたらいいかしら
ラフィ,え、は、はい…そうですね～。ガヴちゃんに直接頼んでみるのは…。ひっ…
ヴィーネ,そんなんじゃダメなのよ！！！。困ったわ…どうにかして嗅ぎたいのに手段がないわ
ラフィ,いっそのこと諦めてみるのも…
ヴィーネ,どうして？ラフィもガヴの足の裏の匂い嗅ぎたいのにそんなに簡単に諦められるの？
ラフィ,あれ～私にも罪をなすりつけるんですか…？
ヴィーネ,まぁ３人いれば文殊の知恵っていうし…なにか案は見つかりそうよね…諦めちゃダメよ
ラフィ,３人…？まさか
ヴィーネ,あら、遅かったわね。…タプリス
タプリス,まさか白羽センパイもだとは思いませんでした
ヴィーネ,まぁガヴの足の裏の匂いを嗅ぎたくない女の子なんてこの世にいないでしょ
タプリス,それもそうですね、くっくっく…
ヴィーネ,うふふ…
ラフィ,あれ～話がすすんでます～
ヴィーネ,さて、本題だけどその前に貴方たちが本当に仲間か確かめさせてもらうわね
タプリス,どんときてください
ヴィーネ,ズバリ聞くわ、ガヴの足の裏の匂いは、①ガヴがお風呂に入った後の綺麗な足を嗅ぎたい？それとも②学校で疲れてクタクタになったニーソを脱いでムレムレの足を嗅ぎたい？さぁどっち？
タプリス,愚問ですね
ヴィーネ,まぁ簡単すぎたかしら？。はい、せーの！
ラフィ,②！！。なん…だと
タプリス,……はぁ
ヴィーネ,ラフィ、ふざけてるなら帰っていいわよ
タプリス,私たちは本気なんです
ラフィ,はい、私には荷が重かったみたいです、だから帰りますね…後は頑張ってくだs
ヴィーネ,待ちなさい
ラフィ,え、なに…めんどくさ。……はい
ヴィーネ,まぁいいわ、さて今日のテーマだけど、このようにしようと決めたわ
タプリス,素晴らしいですね、月乃瀬センパイ
ヴィーネ,じゃあ2.イントラダクションを始めるわ、司会を務めるのは私よ。まずこのガヴの足の裏の匂いについてだけど、私たちは別に足の裏の匂いだけ嗅ぎたいわけじゃないのよ。ガヴの髪の匂い、ジャージの匂い、学校スリッパの匂い、制定靴の匂い、脇の匂い、おっぱいの匂い、まんこの匂い、おしっこの匂い、うんこの匂い、全て嗅ぎたいわけ。さてでもそれを嗅ぐにはガヴに見られてはいけない、それをどうにかして嗅ぐためにこの会を設立したの、もう早くも設立して6ヶ月になるわ。さて私はそのクラス分けをしてるの、タプリス、貴方はいくつかしら？
タプリス,はい、なんとかBクラスまでは達しました。す、凄すぎる…圧倒的敗北ッ…ですぅ
ヴィーネ,ついこの前リリージングも獲得したわ。さて、そろそろ話ばっかで飽きたかしら？ラフィ？
ラフィ,い、いえ～貴重なお話を…
ヴィーネ,よかったわ、じゃあそろそろ次のテーマに移ろうかしら。こらこら、タプちゃんもラフィも焦らないの
ラフィ,あれ私焦ってました？
ヴィーネ,ふふ、顔に出てるわよ
ラフィ,はぁ…
ヴィーネ,さて疑似体験ということだけど今回はこれを用意したわ
タプリス,ワンダフォー！！うおおおおおおおぉぉぉおおお！！！！！hoooOoooOoooooOoo!!!YeahhhhHhhh!!!!!。月乃瀬センパイ、つかぬ事をお聞きしますが…
ラフィ,タプちゃんが溶けました
ヴィーネ,まぁリリージングの成果ね
ラフィ,あ、そのワードそこで関係してくるんですね
ヴィーネ,さぁじゃあ誰からがいいかしら？
タプリス,はいはいはい！！！私です！！
ヴィーネ,…ラフィ、1番目、譲ってあげるわ
ラフィ,はい…ありがとう…ございます
ヴィーネ,ふふふ、嬉しそうじゃない、顔に出てるわよ
ラフィ,じゃあ…嗅ぎますね
タプリス,ちょおまっ！！！
ヴィーネ,っっ！？！？な、なにしてるの！！！！。まったく…触るならちゃんとゴム手袋しないとダメでしょ？鮮度が落ちるわ
ラフィ,ガヴちゃん？。私は貴方を嗅いでもいいのですか？。…わかりました！嗅ぎます！！。…
ヴィーネ,どう？ラフィ？
タプリス,どうですか！？白羽センパイ！。白羽センパイ…！私…うれしいです！
ラフィ,じゃあ後はお二人方に…
ヴィーネ,わかったわ…最後はタプちゃんが堪能するとして私はサクッと終わらせるわね。…！。……！？！？。………。………ラフィ。………貴方
ラフィ,えーなんのことやら…
ヴィーネ,嘘おっしゃい、このニーソから匂うのは、いや臭うのは低俗で嫌気しかない臭い、ガヴの匂いではないわ
ラフィ,そうなんですか、すみません
ヴィーネ,おかしいわ…ガヴの家に夜中忍び込んで洗濯物カゴからリリージングしたのに…どうして…。まさかリリージングのスキルが足りなかった！？。くそっ！！！やられた！！
ラフィ,そのようですね
ヴィーネ,…サターニャかしら
ラフィ,えっ！？サターニャさん！？貸してください！！
ヴィーネ,…
タプリス,…
ラフィ,…
ヴィーネ,…はぁ
ラフィ,えっと…どうしましょう
ヴィーネ,…さぁもうどうでもいいわ
ラフィ,じゃあこの辺でお開きに～
ヴィーネ,そうね、今日はお開きにしましょ。はいそれじゃ第152回ガヴの匂いを嗅ぎたい会！？お開きにします。第153回は明日の朝六時から始めますので皆さんくれぐれも遅刻しないように…
ラフィ,もうええわ！！