杏,ラジオネームベテランルーキーさんからだよ
冷蔵庫の中身は…麦茶、ハイチュウ,グレープ味
杏,だそうだよ、輝子
輝子,ﾌﾋｯ！？わ、私…？え…えっと……
杏,杏
輝子,輝子…
小梅,小梅の…。シ、シンデレラジオー…！
輝子,シンデレラジオォォーー！！ヒャッハァ！
杏,シンデレラジオ～…ふわぁ
小梅,始まりました…杏・輝子・小梅のシンデレラジオ、第12回目…です。この番組は…CGプロのアイドルの、最新情報を…お届けしたり。ゲストを呼んで…お話したりする、番組です。パーソナリティは…私、白坂小梅と
杏,双葉杏と～
輝子,星輝子…の3人で、お届け…するよ、ﾌﾋｯ
杏,12回目だよー。輝子、料理は思いついた？
輝子,い、いや…この…ハガキに書いてる…材料じゃ…む、無理過ぎる…
小梅,調味料は…これ…もう、ダメ…だよね…
輝子,と、というか…なんでCDを…冷蔵庫に入れてるんだろう…
小梅,ひ、冷やしてから…再生すると、音が…良くなるとか…？
杏,あー…そういえば、なんか冷蔵庫で冷やすと。長持ちするとか調子が良くなるとか聞いたことがあるような…
小梅,えっ…そ、そうなの…？
杏,あくまでも気持ち程度らしいけどね
輝子,ちょ、ちょっとした…豆知識だね…
小梅,ふ…二人は…りょ、料理とか…する……？
杏,いやー、全然。家で1人だとカップ麺しか食べないし…
小梅,えっ…か、体に…悪いよ…？
杏,お湯沸かすのすら面倒なんだよ～
輝子,わ…私は…ちょ、ちょっとだけ…なら
小梅,私も…少しぐらい…なら…
杏,小梅はメイドコレクションの時にケーキ作ってたもんねぇ。輝子は…キノコ料理的な？
輝子,せ、正解…ﾌﾋﾋ…
杏,SHOCO'Sキッチンとか面白そうだねぇ。本家がオリーブオイル使いまくるなら、輝子はキノコを使いまくる方向で
小梅,お…面白そう。み、見てみたい……
輝子,ﾌﾋﾋ…い、いいね…どんな料理にも…無理矢理、キノコを…使う…
まゆまゆ,16歳
杏,打ち切り不可避
輝子,て、テレビ番組で…ど、堂々と…毒キノコを使うとか…
小梅,た、食べられる…キノコ、沢山…あ、あるのに…。い、いきなり…毒キノコ…使うなんて…
杏,彼を振り向かせるための料理を教えてくださいっていうリクエストなのに。周りの女を消すための料理を作るっていう。リクエストを無視してるのも本家をリスペクトしていていいね。さてさて、料理トーク…って言っていいか分からないけど。盛り上がったところで、今回のゲストを呼ぼうじゃないかー
輝子,ﾌﾋﾋ…今日は…ついに、あの伝説のアイドルが光臨するよ…
小梅,今日の…ゲストは…この方です…
小梅・輝子,！？
杏,えぇぇ…
小梅,ま…また…知らない…曲が…
輝子,ゲ…ゲストに…関係ある曲…っていうこと…？
杏,ま、まぁ…関係あるといえば…あるのかなぁ…
小梅,わ…私は…ぜ、全然…分からない…
輝子,私も…
李衣菜,どーもー！多田李衣菜でーす！
輝子,ど、どうも…李衣菜さん…
小梅,こんにちは……
杏,やっほー、李衣菜ー
李衣菜,やっほー、杏ちゃん！それに輝子ちゃんと小梅ちゃんも！。今日は呼んでくれてありがとー！
杏,いやいや、杏達も、李衣菜が来てくれるのを待ってたからね～。ところで、入ってくる時に流れてたあの曲、知ってる？
李衣菜,えっ…？。あれ、これもしかして、知ってないと不味いパターン！？。あー、も、もちろん！ロック好きなら常識だよね！
杏,うんうん、そうだよねぇ。これ絶対知らないな。さて、ツイッターの方は…
李衣菜,え、なになに？伝説って！
小梅,え…えっと……
輝子,な、なんて…説明…するべきか…
杏,まぁ、ウチの番組で何度か李衣菜が話題に挙がってね。李衣菜は凄いなー伝説のアイドルだなーって
李衣菜,えー？いやー、伝説だなんて、そんな照れちゃうなー！
杏,嘘は言ってないもんね、うん。今日は本人も来てるし、放送中にまた新しい伝説が生まれるかもね
李衣菜,生放送の番組で伝説を作るなんて、凄くロックっぽいよね！。よーし、私に任せて！
輝子,う、うん…期待してる…ﾌﾋﾋ……
小梅,じゃ、じゃあ…提供、言うね。え…えっと、杏・輝子・小梅のシンデレラジオ。この番組は…ARIAカンパニーの提供で、お送りします…
杏,未来の火星からとは驚いた
李衣菜,バック・トゥ・ザ・フューチャー！
杏,うん、全然関係ないからね
李衣菜,あ、あれっ？
輝子,い、いってみよー…ﾌﾋ
小梅,今回は…ゲストに、李衣菜さんが…来てくれてるよ
李衣菜,夜露死苦ー！
輝子,そ…それ、ロックじゃなくて…ヤンキー…
李衣菜,うっ…ちょ、ちょっと言ってみたかっただけだから！
小梅,こ、今回も…ゲストへの…質問メールが、沢山来てるよ…
李衣菜,ウッヒョー！みんなありがとー！
杏,ロックな回答を期待してるよー
李衣菜,お、おう、任せて！。難しい質問とか来たらどうしよう…！なつきち居ないし…！
杏,ラジオネーム綺羅星さんからだよ
李衣菜,さ、流石にギターと三味線の区別ぐらい付くし！
杏,では、そのギターと三味線の違いとは？
李衣菜,猫の皮で作られてるのが三味線で、それ以外がギター！
杏・輝子・小梅,えっ
李衣菜,えっ？
杏,つ…次いってみよう。ラジオネームLOCKさんから
李衣菜,いいラジオネームだね！
杏,李衣菜、このLOCKは鍵って意味だよ…。李衣菜の言うロックはROCKだから…
李衣菜,し、知ってたし！本当だし！。えっ、なにそれ…
杏,随分と生臭そうなマイクだね…
小梅,ちょ…ちょっと、いい…かも……
李衣菜,え゛っ…
輝子,わ…私は、キノコが生えた…マイクスタンドで…
杏,じゃあ、杏はボイスレコーダーが付いたマイクスタンドで
李衣菜,杏ちゃんそれCDの時に似たようなことやってたよね？
杏,次～。ラジオネームまったりさんから。出来立てかな？
李衣菜,熱い熱い！
輝子,い…今川焼き…お、美味しいよね……
小梅,う、うん…私も…好き…
杏,場所によって呼び方が違うよね
輝子,か、回転焼きとか…大判焼きとも…言うね
杏,二重焼きとか、杏の地元だとおやきとも言うかな
李衣菜,なんか、今川焼き食べたくなってきちゃった…
小梅,ちょ…チョコパイ…なら…
杏,形だけなら似てるね、うん。まぁ、折角だから食べよう
李衣菜,おいしー！
杏,質問メールはこんな感じかな？
李衣菜,なんか変な質問ばっかりだったなぁ…
輝子,い…いつも、こんな感じだから…
李衣菜,じゃあ、他の子がゲストの時もこんな感じだったの…？
小梅,う、うん…そうだよ…
杏,みんな、なかなか面白い反応してくれてよかったよー
李衣菜,へ、へぇ…
杏,さて、次はこのコーナーいくよー。ブラック★ロックシンデレラ～。このコーナーは伝説でロックでアイドルな李衣菜の。ロックでクレイジーな日常を妄想したものを紹介していくよ
李衣菜,えっ、なになにこのコーナー！
小梅,い、いつもは…ブラックシンデレラっていう…コーナーを、やってるんだけど…。きょ、今日は…李衣菜さん用に…アレンジ……
李衣菜,すごーい！私の為のコーナーってことだね！
輝子,で…でも、元の…コーナーが、コーナー…だからね…。ま、また、カオスなことに…なりそう…
杏,みんなはどんな妄想をしたのかな。早速紹介していこう～。ラジオネームぴこまりさんから
李衣菜,私なつきちにそんな事言わないよ！？
杏,いやー、でも李衣菜ってそういうところちょっとあるような…
李衣菜,えー！？
輝子,し…しめ鯖の着ぐるみって…なに…？
小梅,そ…そんな着ぐるみ…あるの……？
杏,鈴帆なら持ってるかも…
李衣菜,ギターにわさび塗るとか酷すぎるよね
杏,弾く度に鼻にツーンときそうだね。次ー、ラジオネームアンダーソンさんからだよ。酷い
李衣菜,ホントに酷いよ！？私、絶対こんな事言わないし！
杏,杏の家の前に、なんかわらび餅が散らばってると思ったら…
李衣菜,えー！？そっち！？
輝子,わ、私の家の前にも…わらび餅、あった…
小梅,わ…私も……
李衣菜,輝子ちゃんと小梅ちゃんまで！？
杏,最近、有名人のブログやツイッターが炎上してるのも、李衣菜が犯人だったんだね
李衣菜,ぬ、濡れ衣だー！？
杏,次ー、ラジオネームスパッツさんからだよ
輝子,こ、これは酷い…
杏,ダメだよ李衣菜。人の頭の上でジェンガなんてしちゃ
李衣菜,わ、私はやってない！無実だぁ！
杏,それに、高見沢さんからエンジェルギターを奪い取るとか。春菜からメガネを奪い取るようなものだよ
李衣菜,そんなに！？。…で、でも、もしこの通りにやったら…ロックって認めてもらえるかな…？
杏・輝子・小梅,えっ
杏,これで皆も李衣菜の事がもっと分かったかな？
李衣菜,いやいやいや！嘘しか無かったじゃない！？
杏,いやいや、リスナーの皆は分かってくれてるよ、ほら
李衣菜,あ、あれっ…
輝子,み、みんな、李衣菜さんが…ロックだって、言ってる…
小梅,よ…よかった…のかな…？
李衣菜,そっかぁ、ロックかぁ…へへへ…
杏,ちょろいなー。それじゃ次のコーナーいくよー。目指せご褒美！アイドルバトル～。パーソナリティチームとゲストでバトルをして、ご褒美ゲットを目指すコーナーだよ。杏達が勝てば、勝った人数に応じたポイントが貰えて、それが一定数溜まればご褒美ゲット。ゲストが杏達に勝てば、その場でご褒美が貰えるよ～。杏達全員に勝てば、豪華なご褒美が貰えるから、ゲストも頑張ってね～。現在パーソナリティチームのご褒美ポイントは5。ご褒美獲得まであと5ポイントとなってるよ
李衣菜,おー、バトルかぁ！よーし、ロックスターだしここは華麗に勝ってみせないと！
小梅,この、シンデレラボックスに…お題が、入ってるから…どうぞ…
李衣菜,オッケー！何がでるかな～何が出るかな～…じゃあ、これ！
輝子,こ、今回の…バトルの、内容は……
李衣菜,モバマスクエスト！。勇者、武闘家、僧侶、魔法使い、魔王の配役を決めてください。スタッフとツイッターの票を沢山獲得した人の勝ち、だって！
杏,お、今回はこのパターンか
小梅,ま…前は、戦隊もの…だった、よね……
輝子,あ、杏さんに…期待……
杏,まぁ、頑張ってみるよー
李衣菜,よーし、私も頑張るぞー！
杏,それじゃ、シンキングタイムスタート～。李衣菜はゲームとかするの？
李衣菜,うーん、あんまりしないかなぁ。携帯のアプリとかでちょっと遊ぶくらい？
杏,なるほどね～
李衣菜,あ、でも、前ゲームセンターでギターのゲームやったよ！
杏,あぁ、アレね～。どうだった？上手く出来た？
李衣菜,い、いやぁ、１曲目を簡単なのにしたら余裕だったから。2曲目を調子に乗って難しいのにしたら…
杏,惨敗した、と
李衣菜,あははは…。輝子ちゃんと小梅ちゃんはゲームとかするの？
小梅,わ…私は…あんまり…。で、でも、杏さんが…ホラーゲームするの…見てるの、楽しい…
輝子,私は…す、少しだけ…やる、かな…。全然、上手じゃないし…や、やりこみとかも…しない、けどね…
李衣菜,なるほど～
杏,そろそろシンキングタイム終了だよー。みんな書けた？
小梅,な、なんとか…
輝子,だ…大丈夫…
李衣菜,私もいいよー！
杏,それじゃ、誰から発表するー？
小梅,え…えっと、私…いい……？
杏,オッケー。それじゃ、小梅の考えたモバマスクエストの配役は～？。あー、これはもう間違いない配役だね
輝子,鉄板…だね
李衣菜,蘭子ちゃんの魔王とかもうそのまんまだもんね
小梅,す…すぐに、この…5人が、浮かんだから…
杏,多分こんな感じだよ、きっと
輝子,く、クラリスさん…最強伝説……
李衣菜,本気を出すときは、目を開くのかな…やっぱり
小梅,クラリスさんが…目を開いてるところ…みたこと、ない…
杏,見てしまったら最期、不思議な呪文で浄化されてしまうという…
李衣菜,えええ！？
杏,いや、冗談だからね
輝子,つ…次は、私が…発表しても、いいかな…？
杏,いいよいいよー。輝子の考えたモバマスクエストの配役は～？。これは酷い
李衣菜,これ、絶対途中で酒場で飲んだくれてるよね…
小梅,い…いつまで、たっても…魔王のところに…いかないと…思う…
杏,杏はこれ好きだなぁ。見たい
輝子,ﾌﾋﾋ…ど、どうも…。菜々さん…
杏,1人でも勝手に自爆する菜々さんに涙を禁じ得ない
李衣菜,にしても、このパーティでモンスターと戦う時ってどうするんだろう…
杏,一緒にお酒飲んで、仲良くなってそう
輝子,え、エンカウントする度に…お酒、飲むのか……
小梅,お…お酒は、世界を…救う…？
杏,この4人ならやってくれるかもしれないね。それじゃ、次はどっちが発表しようか？
李衣菜,じゃあ、私が発表しようかな！
杏,オッケー。李衣菜が考えたモバマスクエストの配役は～？。幸子終了のお知らせ
輝子,ゆ、勇者サイドの…威圧感が、凄い…
小梅,か…勝てない…
李衣菜,もし自分がこの4人に囲まれたらと思うと…
幸子すいませんでした,震え声
小梅,ま…魔王が、ちょっと、可哀相……
輝子,あ、相手が…悪すぎるね……
李衣菜,幸子ちゃん頑張って！
杏,最近勇者と魔王もののアニメ多いし、これもアニメ化しよう
小梅,え…えっと、最後は…杏さんの、発表…？
杏,だねー。今回はちょっと自信ないかなぁ。まぁ、とりあえずいってみよ～。杏の考えた、モバマスクエストの配役～
輝子・小梅・李衣菜,！？
杏,今回はお題を無視してないよ！
輝子,た…確かに、そうだけど……
小梅,こ、今度は…配役の方が…
李衣菜,何故あやめちゃん…
瑞樹,一般人
あやめ,勇。武。僧。魔。勇。武。僧。魔。勇。勇
輝子,ぼ、暴論過ぎる……
小梅,え、笑美さん…毎回、ツッコミで…大変そう……
李衣菜,忍者が何なのか分からなくなってきたよ…
杏,今度3人にニンジャスレイヤーを貸してあげよう。じゃ、そんな感じで投票いってみようー。リスナーの皆は、一番面白かったと思うものを呟いてねー。ハッシュタグを忘れずにー
輝子,こ、今回は…どうなるかな…？
小梅,ど、どう…かな……？
李衣菜,ご褒美欲しいなぁ～！
杏,結果が出たよー
1位：小梅,スタッフポイント4＋ツイッター票約3割
2位：輝子,スタッフポイント3＋ツイッター票約3割
3位：杏,スタッフポイント3＋ツイッター票約2割
3位：李衣菜,スタッフポイント3＋ツイッター票約2割
小梅,あ、あれっ…わ、私が…1位…？
輝子,わ、私は2位…よ、予想外……
杏,おー、こうきたかぁ
李衣菜,なかなか接戦だったね！惜しかったなぁ
杏,小梅と輝子が李衣菜に勝ったから、ご褒美ポイント2だね。これで合計7ポイントかな
小梅,あ、あと…3ポイント…
輝子,もうちょっと…ﾌﾋﾋ…
杏,そして、李衣菜は3位だったのでノーマル賞のご褒美をゲットだよー
李衣菜,ノーマルかぁ。何が貰えるんだろ
杏,ノーマル賞は…これか。はい、どーぞー
李衣菜,ありがとー！んー？この形…重さ…本、かな？
小梅,な…何の本…だろう？
李衣菜,えーっと…サルでも分かるロック入門…
輝子,お、おう……
杏,よかったね、これを読破すればもうにわかとは言われないよ！
李衣菜,う…うん、ありがとう…
杏,というわけで、目指せご褒美！アイドルバトルでした～
小梅,つ、次は…お知らせのコーナー、です。新イベントアイドルLIVEツアーinラクーンシティが開催中です…。…あ、あれ…また、ち、違う…
杏,ゾンビ相手にライブ？
輝子,ら、ライブしてる場合じゃ…ないと、思う……
杏,早く脱出しないとミサイルで跡形もなくなっちゃうもんね
小梅,え、えっと、本当は…アイドルLIVEツアーinバリ島です…。今回も…イベントの様子が後日、テレビ放映されるので…お楽しみに…
杏,川島さんと巴のユニットは驚いたなぁ
輝子,う、うん…最初、聞いたとき…ビックリした…
杏,シンデレラガールズ劇場の40話でフラグが立ってたのかな？
小梅,限定ガチャ、アイドル浴衣祭り2013ガチャが開催中です…。智絵里さんと…私…の、コスト18、思い出エピソード、肩書き、ボイス付き。早苗さんの、コスト17、思い出エピソード、肩書き付きの新SRが登場です…
杏,みんな、小梅の可愛い思い出エピソードはもう見れたかな？
小梅,あう、は、恥ずかしい…
輝子,ﾌﾋﾋ…
杏,ところで、李衣菜さっきからずっと黙ってるけど…って
李衣菜,………
輝子,さ…さっき、貰った本を読んでる……
杏,おーい、李衣菜ー？
李衣菜,ハッ…！ご、ごめん、つい夢中になって！
小梅,第2回シンデレラガール総選挙で、上位5名に選ばれた。蘭子さん、アナスタシアさん、楓さん、幸子さん、凛さんのCDの発売がついに決まりました…。タイトルはTHEIDOLM@STERCINDERELLAMASTER輝く世界の魔法。曲名は輝く世界の魔法、発売日は2013年8月14日、です…。現在放送中の、TVCMでも使用されてるので、是非聞いてみて下さい…。さらに、新CDアルバムシリーズjewelries!。内容は…シンデレラガールが、色々な曲をカバーするCDアルバムとなってます…。Cutejewelries!は卯月さん、美穂さん、菜々さん、杏さん、みくさん。Cooljewelries!は凛さん、楓さん、蘭子さん、李衣菜さん、美波さん。Passionjewelries!は未央さん、きらりさん、みりあちゃん、莉嘉ちゃん、美嘉さん。以上の15名が…参加します…
李衣菜,私のカバーソングは何になるかなぁ！
杏,ホタテのロックンロールとか？
李衣菜,えっ…ほ、ホタテ？。ホタテってどういうこと…？なんか、凄く間抜けな響きなんだけど…。でも、ロックンロールって言ってるし、私に関係あるはず…！。あー、い、いいね！そういう曲こそ私に相応しいっていうか！
杏,じゃあ、着ぐるみの準備しとかないとね
李衣菜,えっ
杏,ん？
小梅,え…えっと、李衣菜さんの曲…流すけど…きょ、曲紹介…い、いい…？
李衣菜,えっ、あ、う、うん！勿論、多田李衣菜でTwilightSky！
小梅,え、エンディング、です……
杏,李衣菜今日はありがとねー。面白かったよ
李衣菜,私も楽しかったよ！ありがとー！。それに、皆のおかげで、ロックとは何なのか本当の意味で分かった気がするよ！。あとは、帰ってこの本を読めば完璧だよ！
杏,う…うん、それはよかった。うわあ、これは完全に間違った方向に進むよ…
輝子,プ、プロデューサーと…夏樹さん、ドンマイ…
小梅,だ、大丈夫…かなぁ…
杏,さて、感想のメールを紹介するよ～。ラジオネームモロキュウさんから
李衣菜,うん、ありがとー！
杏,こんなメールも来てるね。ラジオネーム七本槍さんから
李衣菜,なにそれかっこいい
輝子,え…！？
李衣菜,ちょっとプロデューサーに相談してみるね！
小梅,ど、どんどんおかしな方向に…
杏,李衣菜THEROCK★って、どっかのガンギマリじゃないんだから…
小梅,じゃ、じゃあ…杏・輝子・小梅のシンデレラジオ、今日は…ここまで…です。お相手は、白坂小梅と
輝子,星輝子…と
杏,双葉杏と～
李衣菜,多田李衣菜でしたー！
小梅,また来週…
輝子,ヒャッハァーー！！終了だァーーー！！
杏,ばいばい～
李衣菜,李衣菜THEROCK★
杏,それ、気に入ったの？
小梅,お疲れ様でした…
輝子,お疲れ様…ﾌﾋﾋ
杏,おつかれー
李衣菜,お疲れさまー！。へへへ、なんかもう、今の私凄いよ。超ロックだよ！。アイデアが色々浮かんでくる！
杏,う、うん、そっか…
李衣菜,ウッヒョー！こうしちゃいられない！。事務所に戻ってアイデアをまとめなきゃ！。それじゃ、お先です！お疲れ様でーす！
小梅,あっ…ま、待って……
輝子,い…行ってしまった……
杏,強化しすぎたか…
P,あー…美味い
ちひろ,プロデューサーさんお昼ご飯中ですか？
P,えぇ、ちょっと奮発して鰻丼を
ちひろ,わ、美味しそうですね
P,これからどんどん暑くなりますからね、鰻でも食べてスタミナを付けようと思って
ちひろ,………
P,ちひろさんどこ行くんです？ちひろさんも鰻丼を買いに行くとか？
ちひろ,ちょっと鰻を根絶やしにしてきます
P,は？
李衣菜,なつきちー！なつきちー！
夏樹,おー、だりー、どうした？
李衣菜,今度のライブの事で、ちょっとアイデアがあるんだけど！
夏樹,へー？なんだよ、言ってみ？
李衣菜,ライブ中に、ギターでステージのセットを破壊するの！。あと、私の事は今度からだりーじゃなくて、李衣菜THEROCK★って呼んで！
夏樹,よし、だりー、とりあえず正座しろ