提督,うむ
日向,それはまぁ、いいが……。執務はどうなっている
提督,終わらせてあるよ。問題ない
日向,そうか。君がそういうのなら、信じよう
提督,よし。なら早速しりとりするか
日向,うむ。いいぞ
提督,負けた方は罰ゲームでいいだろうか？
日向,ほう。面白いじゃないか。分かった
提督,ようし。じゃああれな。日向が負けたら、おっぱい１回触らせてくれ。なんで殴るんだよ！！
日向,……君が破廉恥なことを言うからだろ
提督,いいじゃないか別に！それぐらいの危機感がないと面白くないだろ！？つーかグーパンはやめろよ！鼻血出ちゃってるよ！！
日向,自業自得だ
提督,ま、まぁいい分かった。おっぱいは諦めるよ
日向,うむ
提督,じゃあお尻ならいいだろ？触らせてくれ。いやだからぁ！！
日向,……
提督,いきなり殴るなって！ちょっとした冗談だろうが！！
日向,知っているか提督。冗談でもセクハラでは訴えることができるんだぞ
提督,う。い、いや。まあ分かったよ。オレもちょっと言い過ぎたよ、悪かったよ……
日向,うむ
提督,んじゃとりあえずしりとりしようぜ。罰ゲームは負けた後決めればいいし
日向,分かった。いいだろう
提督,じゃあオレから行くぞ。五十鈴
日向,瑞雲
提督,……
日向,……
提督,はい、オレの勝ちー。殴りすぎだろうが！！？ていうか今殴られる要素なくね！？
日向,完全に私を陥れたじゃないか。殴られて当然だ
提督,陥れたも何も、お前が率先して瑞雲を選んだんだろうよ！
日向,大体、何故始まりが五十鈴いからなんだ。普通、しりとりのりからスタートすればいいだろう
提督,そりゃあおまえだって。五十鈴のおっぱい大きいから、最初から名前出したいじゃん。とりあえず殴るのやめろや！！
日向,さっきから言ってるじゃないか。セクハラ発言はやめろと
提督,お前が五十鈴を出した理由を問うたんだろうがよ！！
日向,はぁ。まあいい。じゃあ次は私からしりとりをスタートさせるよ。これなら解決だろう？
提督,……わかったわかった。それでいいよ
日向,ふむ。では行くぞ。りからスタートだな。うーん……。ああ、良い名前がいた。龍驤
提督,……渦
日向,瑞雲
提督,……
日向,……