磯波,あ、あの……まだ寝てますか……？。もうお昼ですよ、起きてください。うぅ……。提督ー、起きてくださ～い。もう……お寝坊助さんなんだから……。ひゃぁっ！？。て、提督？あ、あの……？。……っ。お、おはようございます？。あ……。も、もう寝たふりなんて提督はいじわるですね……。……えへへ
吹雪,おはようございます！吹雪です！！
深雪,深雪さまもいるぜぇ！
初雪,ねむ……
吹雪,あ、あれ？司令官はまだ来てない……のかな？。おかしいなぁ、磯波が起こしに行ったはずなのに
深雪,ははーん、どうせまた一緒に寝てんだろー。ブッキー、起こしに行こうぜー
初雪,じゃあ私ここで寝てる……
吹雪,え、初雪ちゃんなにその布団どこから出したの？
初雪,私が秘書艦になったときのために司令官が置いてくれてる……じゃ
吹雪,はやっ！？もう寝た！！
深雪,まあ初雪は置いといてだ！白雪が来る前にさっさと行くぜブッキー！
吹雪,わっちょ待って深雪ちゃん！？。吹雪です！失礼します！
深雪,おーっす司令官！深雪さまのご登場だ！さっさと起きろー！
吹雪,司令官、起きてください。磯波、起きてー
磯波,んー……ていとくー……zzZ
吹雪,あぁ……寝ながら司令官に抱きつくなんて……お姉ちゃんは磯波をそんな子に育てた覚えはないよ！！
磯波,んーんー……zzZ
深雪,おーおー、気持ちよさそうに寝てんなー
吹雪,……どうする？
深雪,まー無理矢理起こすしかないだろ！おりゃあ！
吹雪,……！
磯波,うぅ……zzZ
浦波,磯波姉さん……
吹雪,う、浦波ちゃん！？
浦波,え？な、吹雪姉さん！？
深雪,なにやってんだおまえ……
浦波,深雪姉さん！い、いや、これはその磯波姉さんを起こそうと思って……ですね……！
磯波,……はう……zzZ
浦波,すみませっ！！
吹雪,うわぁ……反射的に謝ったよ……
深雪,姉妹艦のよしみで言うけどな浦波。シスコンも程々にしとけ？
浦波,な！う、浦波はシスコンなんかじゃありません！！
深雪,ホントかー？いつも磯波追っかけ回して怒られてるだろ？
浦波,う、それは……はい……
吹雪,ねえ浦波ちゃん！私もお姉ちゃんだよ！！
浦波,あ、はい。そうですね
吹雪,……
浦波,ええと……？
吹雪,うわーん深雪ちゃーん！
深雪,……
吹雪,浦波ちゃんがー！
深雪,あのなブッキー？
吹雪,？
深雪,深雪さまもブッキーを姉ちゃんだと思ったことないんだぜ
吹雪,えええええ？
深雪,たぶん白雪以下全員
吹雪,ええええええ！？
浦波,ふ、吹雪姉さん！浦波はそんなことありませんよ！
吹雪,じゃ、じゃあ浦波ちゃんにとってお姉ちゃんといえば誰……？
浦波,はい！磯波姉さんです！
吹雪,……
浦波,……あっ、吹雪姉さ
吹雪,気を遣われるとそれはそれで辛いからやめて欲しいな！！？
深雪,じゃあ磯波は？
磯波,ふえ……？なにが……？
吹雪,あ、起きたんだ
浦波,おはようございます磯波姉さん！
磯波,うん、おはよう浦波ちゃん……
吹雪,あれ、私は……？
深雪,おまえにとっての姉ちゃんって誰だ！？ってことだよ！
磯波,うーん……？
吹雪,磯波ちゃん！私って言って！お願い！！
浦波,吹雪姉さんっ
吹雪,ぐぇ……っ
深雪,で、どうなんだ
磯波,うーん……私は……叢雲ちゃん、かなぁ？
深雪,あー叢雲なぁ。あいつしっかりしてんもんな
磯波,それに可愛いし、綺麗だし……今のところ真上のお姉ちゃんだから。あと優しいし
吹雪,……げほっげほっ……ちょっと浦波ちゃん！！？
浦波,磯波姉さん！
吹雪,そのタイミングでスルーするーーー！！？
深雪,ブッキー……
磯波,吹雪ちゃん……
浦波,吹雪姉さん……
吹雪,い、今のはダジャレとかそんなんじゃないからね！！？
深雪,おう
吹雪,っていうか磯波！私は！？
磯波,……
吹雪,うー……司令官起きてくださーい！！！みんなが私のことをいじめるんですー！！！
磯波,提督ーっ。えへへー……
吹雪,司令官まで私をいじめる！！！？っていうか起きてました！！！。私、一番艦で二四姉妹の長女なのに……
深雪,ってもまあ、磯波が司令官にとっての一番艦だからなぁ
吹雪,くっ……
浦波,磯波姉さんはこの鎮守府唯一のケッコン艦ですから！さすがですね！
深雪,なんでおまえが威張ってんだよおりゃおりゃぁ
浦波,ああああっ痛い！痛いですよ深雪姉さん！！
吹雪,あーそのやりとり姉妹っぽいなぁ……
浦波,どこがですか！一方的にいじられてるだけですよ！
深雪,うりうりー。末娘のくせに生意気だぜー
浦波,いたたたっ磯波姉さん助けてください！
磯波,えへー……提督ーっ
浦波,ねえーーーさーーーーん！
白雪,初雪、司令官はどこですか
初雪,どこっていうか、まだ来てない……
白雪,そう、ですか……。もうすぐヒトヨンマルマルですが
初雪,朝、磯波が起こしに行った……けど……
叢雲,はあ、遠征から帰ってきたと思たらあいつはなにやってんのよ……
初雪,まあいいじゃん……私はまだ寝たいし……
白雪,ダメ、起きなさい
初雪,えー……ん……おやすみ
叢雲,だいたいなんでこんなところに布団があるわけ？
初雪,司令官が置いてくれた……
叢雲,あいつ……。ちょっとお灸を据えてやらないとダメなようね。行ってくるわ
白雪,お願いします
初雪,ぐぅ……zzZ
叢雲,入るわよ。はぁ、いたわ。あんたねえ、仕事放ったらかしでいつまで部屋に――ってなにこの状況
磯波,くー……zzZ
浦波,へへっ……zzZ
吹雪,しれいか……ん……zzZ
深雪,なにやって……zzZ
叢雲,はぁ、しーっじゃないでしょ。起きてるならさっさと働きなさいよ。なに考えてるのあんた……。いいからさっさと起こして見回りにでも行かせてきなさいって言ってるのよ！。……ったく。きゃぁっ！？。な、なにすんのよ！！。なによ急に。気持ち悪いわね。……そっ。別に、与えられた任務をこなすのは艦娘として当然のことでしょ。今更褒められることでも感謝されることでもないわ。ふう、まったく。あんたはもっとしっかりしなさいよね。可愛い妹を任せるんだから。遠征帰りで疲れたわ。ちょっと寝るわね……。だから、あんたもさっさと起きてちゃんと仕事しなさいよ？。ん……ふん
白雪,初雪、叢雲が出て行ってから何分経ちましたか
初雪,んー……15分くらい……？知らないけど
白雪,ちょっと見てきます
初雪,ん、いってら……
白雪,白雪です。司令官、失礼します。……。なんですかこれは
吹雪深雪叢雲磯波浦波,zzZ
白雪,叢雲まで……なにやってるんですか。はぁ……あなたたちは……。……撃ちます！
磯波,はう！？
浦波,んー……どうしたんですか磯波姉さ……ん！？
白雪,おはようございます磯波、浦波
磯波,お、おはよう……！
浦波,ございます……！白雪姉さん！！
白雪,さ、司令官とほかの三人も起こしますよ。手伝ってください
磯波,う、うん！
浦波,は、はい！！
白雪,まったく、今何時だと思っているのですか。吹雪ちゃん、あなたは長女でしょう。もっとしっかりしないとダメですよ
吹雪,ごめん白雪ちゃん……面目ないです……
白雪,深雪……はいいでしょう。もうなにも言いません
深雪,なんと……深雪さますでに諦めの境地！
白雪,叢雲、あなたまでなにをやっているのですか
叢雲,……
白雪,あなたはもっと自分をしっかりと持っていると思っていました
叢雲,そうね……
白雪,磯波、いつまでも司令官に振り回されないように。ケッコン艦なんですからね
磯波,うん……ごめんね……ごめんね……
白雪,浦波、あなたは磯波離れしてください
浦波,それは……できません
白雪,してください
浦波,いやです
白雪,……
浦波,……
磯波,わ、私は大丈夫だから
白雪,大丈夫じゃないから言ってるんですよ
磯波,そ、そうだよね……ごめん……
白雪,まったく。はい？。ん……なんですか司令官。今更ご機嫌を取ろうと思っても。ダメですからね……？。……。はぁ……。はやく執務室に来てくださいね。初雪も待ってますから。では
初雪,……。……あれ今何時……？。フタマルマルマル……。……あ、れ？マルハチマルマル？。ん……まあいいか。……zzZ
磯波,はぁ……ひどい目に遭いましたぁ……
浦波,まったくです
磯波,もう提督のせいですっ
浦波,司令官！姉さんを泣かせたら許しませんからねー！
磯波,……提督ーっ
浦波,姉さん！浦波も！！
磯波,……
浦波,す、すみませっ！
磯波,浦波ちゃん
浦波,は、はい！
磯波,……
浦波,……！
磯波,うん、ちょっと外で待っててくれるかな？
浦波,はいっ……へへっ……
磯波,提督、明日はちゃんと起きてくださいね？。はい、おやすみなさい提督
浦波,姉さんまだかな……。姉さん……。ねえさ……zzZ
磯波,くー……zzZ