勝己,寒い……
デク,かっちゃん！しっかり！
勝己,腕が凍って力が出ねえ……
デク,どうしよう……！？どうすれば……
勝己,俺……なんだか眠いんだ……
デク,寝るな！！寝たら死ぬぞ！！！
勝己,が……ま……
デク,かっちゃあああああああああん！！！！！！！！！！。真冬のスキー合宿に来ていた僕たち雄英高校1年A組だったが……。突然のブリザードと雪崩に巻き込まれバラバラに分断されてしまった！！。果たして僕たちはこの困難を乗り越えることができるのか！？。季節感！？そんなものは捨て置けい！！。かっちゃん……そんな、目を覚ましてくれ！！
上鳴,緑谷できるだけ離れてろ――――！！！！
デク,上鳴くん！？
上鳴,爆豪ぶっ生き返――――す！！！
勝己,うがああああああああっ！！！
デク,うわっ！？
上鳴,わりーな巻き込んじまって。簡易AEDだ
デク,ありがとう……おかげで助かったよ
勝己,いってえなアホ面……
上鳴,おい！命の恩人だぞ！
デク,上鳴くん、他のみんなを見なかった？
上鳴,いや見てねーな。視界も悪ぃし……
デク,そっか……みんな無事だといいけど
上鳴,くっそー、轟か八百万がいればなー
デク,僕にオールマイトばりの力があれば、天候を変えることも……。いや、スマッシュ一発で僕は動けなくなるだろう。下手したら全滅だ……とりあえずみんなと連絡を取らなきゃ
上鳴,おい！爆豪どこ行くんだよ！
勝己,うっせえな……下山すんだよ
上鳴,やめとけって！お前寒いとこじゃ無能なんだから
勝己,む、無能だと……ふざけんな殺す……
上鳴,うわ、ホントに死にそうだな……。つーか下りるにしてもここは一体どこなんだよ？
デク,分からない。雪崩でだいぶ流されたみたいだ。助けを呼ぼうにもこの天候じゃあ……
上鳴,こういう時こそ俺の個性の出番だな
デク,上鳴くん……！！凄く頼もしい！
上鳴,緑谷、後は頼んだぜ！
デク,え？
上鳴,電波来おおおおおおおおいっ！！！！。っし！繋がった！。もしもし先生？なんか俺ら遭難したみたいっす。そうなんすよー、いやいやギャグじゃなくて。場所？いや分かんないっすね。位置情報送るんで。あー、あと爆豪が死にそうだったんすけど、まあ大丈夫っしょ
デク,……大丈夫かな……
上鳴,え！？マジっすか！？
デク,どうしたの！？
上鳴,やっべえぞ緑谷！マジやっべぇぞ！
デク,それ流行ってるの？
上鳴,俺らのいるとこ、デカい雪山に阻まれて助けにこれねーらしい！
デク,そんな……！
上鳴,だから……あ、やべ……
デク,上鳴くん！？
上鳴,うぇ～～～～～いｗｗｗｗ
デク,上鳴く――――――――ん！！！！！。ど、どうしよう……。デカい雪山を破壊すれば……。いやダメだ、僕が倒れたら誰がかっちゃんを見張ればいいんだ
勝己,元気があれば……何でもできる……
デク,こんな状態のかっちゃんを放っておくわけには……。！！？何の音だ！？
お茶子,デクくん……？
デク,う、麗日さん！？
お茶子,デクくんの声聞こえたから、雪山浮かせて来たんやけど……。も、限界……
デク,麗日さあああああああああん！！！！！！！！。負傷者が増えていく……！！
お茶子,うっぷ……
上鳴,うぇ～～～い
勝己,さみぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ……
デク,うう……こっちまで段々寒く……。かっちゃん、僕もう疲れたよ……眠ってもいいかな？。あれ？なんだかあったかい……。ここが天国かあ……うふふ、あはは……
轟,お前ら、ここにいたのか
デク,って轟くん！？何でここに！？
轟,誰かが雪山をどかしたみてえだな。お蔭でたどり着けた
デク,麗日さん……ありがとう
お茶子,う～ん……
轟,炎で雪を溶かしてもいいが、この状況でそう無駄遣いはしてられねえ。とりあえず死にそうなやつを温めるぞ
デク,救世主様……！！
勝己,環境破壊は気持ちいいZOY！！！
デク,すっかり元気になったみたいだね！よかった！
轟,問題はこれからどうするかだな
デク,そうだね……みんなと連絡が取れない以上、散り散りになるのは避けたいところだ
轟,上鳴が生きてればな……
上鳴,うぇい？
お茶子,あったかいんだから……
上鳴,うぇいうぇいうぇいそれもう古ぃよ。今流行ってんのは～
轟,お前ら左半身にくっつくんじゃねえ
デク,いいなあ……。ってそんなこと考えてる場合じゃないんだ！！。とにかく、ここに留まるのは危険だ。どこか吹雪をしのげる場所を見つけよう
轟,他の連中と合流できれば更に良いな
勝己,俺は一人でも下りるからな
デク,意地張っても駄目だよ！震えてるじゃないか
勝己,む、武者震いだ
轟,行くなら勝手に行けばいい。お前が勝手に死ぬだけだ。自分でも無理なことくらい分かってんだろ
勝己,ちくしょう……
お茶子,デクくんごめん……私重ない？
デク,ぜ、全然！！。女子をおんぶするなんて初めてだ……！！。緊張しすぎで変なやつとか思われてないかな……？
お茶子,あ、やば……吐きそう
デク,え！？さすがにそれは……。いや、大丈夫だ！！全てを受け止める覚悟はできている！！
轟,何言ってんだお前
上鳴,うぇ～いうぇ～いｗｗｗ
轟,放り投げてぇ……おい爆豪離れんな
勝己,はじかちィ―――……
デク,都合よく山小屋が見つかったぞ！！ここで休もう
轟,とりあえず薪焚いとくか
勝己,なんか食いもんとかねーのかよ
轟,急に態度デカいなお前
お茶子,ありがとデクくん。だいぶ楽になったわ
デク,よかった！ひとまずは安心だね
上鳴,うぇ～い
お茶子,いつになったら吹雪止むんやろ……
デク,うん……みんなが心配だ
お茶子,……不謹慎かもしれへんけど、こういうのちょっと楽しいかも
デク,え？
お茶子,なんかワクワクせぇへん？おかしいかな？
デク,あ……ちょっと分かるかも
轟,……。他の連中を探しに行ってくる。爆豪行くぞ
勝己,はぁ！？てめえに言われなくても一人で下りるわ！！
轟,普通にくつろいでたじゃねえか
デク,危ないよ！こんな吹雪の中……遭難でもしたら
轟,……お前らには言ってなかったが、俺は吹雪の中を歩き回らないと死ぬ呪いにかかっている
お茶子,え！？そんな……
轟,ついでに爆豪も俺のすぐ近くにいないと死ぬ。溶けて死ぬ
勝己,死ぬか！凍死ならともかく
デク,かっちゃんまで……！？じゃあ、僕も一緒に――
轟,いや、お前ら二人はその小屋の中にいないと死ぬ。爆豪が
勝己,なんで俺だよ！
お茶子,二人とも大変なんや……
轟,そういうことだ。じゃあな
デク,気を付けてね……！
勝己,さっびいいいいいいいいいいい
轟,緑谷……お前には借りがあるからな。それを今返す時だ。……何か忘れてるような気がするが、気のせいだろう
上鳴,うぇ、うぇい……
お茶子,二人きりになっちゃったね
デク,そ、そうだね。……。どどどどどうしよう！！？？？。そうだ……轟くんは気を遣って……！！。よくよく考えなくても、そんな呪いあるわけないじゃないか！！
お茶子,なんか照れるなぁ。普段はそうでもないのに
デク,あ、あはは……
上鳴,うぇーい、うぇ……。っっっえ――――――――いｗｗｗｗｗｗｗ。メチャクチャいい雰囲気じゃねえか！！！！なんですのん！！？。こいつらやたらツルんでっと思ったらそういうことかよ！！。むっちゃおもしれえええええｗｗｗｗｗ。いやー隠れて充電してて正解だったぜｗｗｗｗｗ。こいつはしばらくアホのふりしてた方が良さそうだな……！！
デク,な、何を話せばいい……！？。う、麗日さんってさ……
お茶子,うん？
上鳴,おおーっと緑谷の先制攻撃！！さあ何を言うか！？
デク,すごくうららかだよね！。僕は何を言っているんだ！？
上鳴,なんだそりゃｗｗｗｗｗ緑谷選手、緊張のあまり自滅ｗｗｗｗ
お茶子,うん、私は麗日だよ？
上鳴,麗日選手、すかさず天然のカウンターパンチ炸裂ｗｗｗｗｗ
デク,ほ、ホントだー！。だ、駄目だこんなんじゃ……。あ、あの……今さら言うのもなんだけど
上鳴,お？なんだなんだ？
デク,入試の時、助けてくれてありがとう
上鳴,ここにきての隠し玉投入！！？聞いてねえぞそんなの！！
お茶子,ううん、私も助けてもらったし、お互い様だよ！
上鳴,ちょっちょっちょｗｗｗｗｗマジかこれｗｗｗｗｗ
デク,麗日さんがいなかったら、僕は今ここにいなかったと思う
上鳴,おい……まさかのシリアス調？ここで？
お茶子,そんなことないよ。誰がピンチになっても助ける。デクくんはそういう人やから
デク,……
上鳴,……
デク,誰があそこにいても、同じように体が動いたと思う。自分じゃよく分からないし、僕の勝手な自惚れかもしれないけど……。僕はみんなを助けたい。みんなを守れるヒーローになりたい。でも、麗日さんは……僕にとって……えっと。その、誰でもいいわけじゃなくて……僕は……！！。な……なんだ！？
上鳴,っっおおおお―――――い！！！！！！！空気読めや！！
お茶子,雪の重みで……小屋が倒れそうや！
デク,早く外に……！ダメだ雪が邪魔して開かない！！
上鳴,え？マジで？？ヤバくね？？。こちら上鳴、誰か来てくれ―――！！やっべぇぞ！！
デク,え、上鳴くん！？今の聞かれた……！？。いや、今はそれどころじゃない！！
上鳴,雪が―――！！！死ぬ―――！！！
お茶子,私が雪を浮かしてるうちに、早くドアを壊して逃げるんや！！
デク,いや、壊すのはドアじゃない
お茶子,え？
デク,DETROIT―――。SMASH！！！！！！！！！！
上鳴,す、すげえ……雪玉が吹っ飛んじまった
お茶子,デクくん！
デク,よかった、みんな無事で……
上鳴,よくねーよ！満身創痍じゃねーか！。つーか天井に穴開いちまったじゃねーかよー！どうすんだよ！
お茶子,なんやこの音？あ……！
八百万,作るのに時間がかかってずいぶん到着が遅れてしまいましたわ……
上鳴,女神様！！ヘリまで作れんのか！？チートってレベルじゃねーな！
峰田,悪いなお前ら！このヘリは三人用なんだ
梅雨,じゃああなたが降りなさい
峰田,じょ、冗談だよ！！
八百万,何台もありますのでご心配なく。ちなみに自動操縦ですわ
切島,お前ら三人とも生きてるかー！？
飯田,これでようやく全員揃ったな
お茶子,轟くんも無事だったんだね！
轟,俺と飯田が合流して、各地に散らばった連中を八百万のもとに集めた。お前らの場所を明かさなかったことは秘密だ。緑谷と麗日も色々大変だったみてえだな
上鳴,っておい！俺もいたぞ！
轟,ちっ
上鳴,！？
八百万,早くお乗りになって。すぐ出発しますわ
相澤,えー、お前らが無事に戻ってきて先生はとても嬉しいです
瀬呂,テンション低っ！
相澤,今日は疲れただろうからさっさと帰ってクソして寝ろ。以上
葉隠,怖かったー！寒くて死んじゃうかと思ったよー
尾白,葉隠さんがなかなか見つからないで大変だったね
相澤,訓練は無事終了しました。しかし天候まで変えるのはやりすぎだったんじゃないですか？オールマイトさん
オールマイト,少し気合を入れすぎてしまったようだな！
相澤,整備し直すの手伝ってくださいよ……
デク,……
お茶子,デクくん！目が覚めた？
デク,えっと……ここは
飯田,合宿所の医務室だ。とりあえずは応急処置までだが……。しばらくここで安静にしていた方がいいだろうな
デク,そうか……僕はまた後先考えずに……
お茶子,後先も何も！デクくんのおかげで私と上鳴くんは助かったんだよ！
飯田,命あっての物種だからな
上鳴,サンキューな緑谷！
デク,みんな……
上鳴,……それで聞きてーんだけどよ、お前あの時なんて言おうとしたんだ？
デク,えっ！！？？
飯田,あの時とはなんだ
お茶子,ああ、雪が落ちてくる前に何か――
デク,な、なんでもない！なんでもないよ！。それより……僕たち何か忘れてないかな？
上鳴,ずりーぞ緑谷、話逸らそうったってそうはいかねーよ
デク,いや、そうじゃなくて……ホントに何か忘れてるような
轟,あ
勝己,俺が可哀想な目に遭ってるとでも思ったか！？。残念だったなぁぁぁぁぁああああ――――！！！。運動すれば汗をかく！滑ってるうちは死なね―――よ！！！。スキー板を見つけてラッキーだったぜ！。轟なんかいらねえよ！！俺の勝ちだあああああああっ！！！！
相澤,あいつ何一人で喋ってんだ？まあ勝手に整備してくれるから助かるわ