ソーニャ,あぁ、あるぞ
やすな,えーーーーっ！？ソーニャちゃんパンツ食ったことあるの！？ひゃーはっはっｗｗｗｗｗｗ
ソーニャ,だからあるって、というか今食ってるしお前の
やすな,え。そ・・・そういやスカートの中がスースーしてるような・・・
ソーニャ,確かめてみろよ
やすな,う・・・うん・・・ちょっとトイレ行ってくるね
ソーニャ,いや、今、ここで
やすな,え。いやいや・・・それはちょっと・・・
ソーニャ,何で？
やすな,いや・・・恥ずかしいし・・・
ソーニャ,恥ずかしがってる方がそそられるだろ
やすな,え
ソーニャ,ほら早くしろよ
やすな,ま・・・待って！せめて教室はやめようよ！
ソーニャ,チッ、まあいいじゃあ一緒に屋上でも行くか
やすな,え。うぅ・・・これ絶対私今パンツ履いてないよ・・・人多いし恥ずかしい・・・
ソーニャ,誰もお前のスカートの中なんて見てないし、見てみないことには分からないだろ
やすな,履いてなかったらソーニャちゃんが食べちゃったってことでしょ・・・
ソーニャ,よし階段を登るぞ
やすな,え。ま、待って！待ってよソーニャちゃん！
ソーニャ,何だやかましい
やすな,困るよ！人多いし！スカートの中見られたら・・・
ソーニャ,じゃあここで確認するか？
やすな,・・・でもソーニャちゃんが私のパンツを食べるなんて・・・そんな変態だなんて信じたくないよ
ソーニャ,・・・
やすな,私はどうすればいいの・・・？ソーニャちゃんを信じて階段を登っていいの？
ソーニャ,・・・それは・・・
やすな,・・・・・・・・・・・・・
ソーニャ,・・・・・・・・・・・・・・
やすな,私・・・・・・ソーニャちゃんを信じるよ
ソーニャ,！！
やすな,ソーニャちゃんは殺し屋だし、すぐ暴力ふるうし、すぐ怒るし、殺し屋だけど・・・。きっと私が嫌がるようなことはしないって・・・信じるよ
ソーニャ,・・・やすな・・・
やすな,・・・早く登らないと・・・昼休みが終わっちゃう。ねえソーニャちゃん・・・
ソーニャ,…なんだ？
やすな,私・・・この階段を登り切って屋上にたどり着いたら・・・ソーニャちゃんに言いたいことがあるんだ・・・
ソーニャ,・・・・・・・
やすな,私、きっと登ってみせる！この階段を！そして・・・。きっと証明するよ！ソーニャちゃんは私の一番の親友だってこと・・・
ソーニャ,・・・・・・
やすな,よし・・・行くぞ・・・。・・・ハァ・・・ハァ・・・。・・・・・・・ハァ・・・・・・・ハァ・・・・・・・。私はソーニャちゃんを信じてる・・・きっとソーニャちゃんはパンツを食べてなんかいない・・・
ソーニャ,お・・・おいやすな辛そうだぞ大丈夫か息もあがってるし・・・
やすな,ハァ・・・ハァ・・・大丈夫だよソーニャちゃん私まだまだ動ける
ソーニャ,や・・・やすな・・・もうやめろ！これを見ろ！！。これは・・・これは紛れもない・・・お前のパンツだ・・・お前は・・・お前は私を真っ直ぐに信じてくれていたのに・・・。私はお前を裏切ったんだ！！私はとんでもない変態なんだ！！だからもうこんなことやめろ！！！
やすな,ハァ・・・ハァ・・・ソー・・・ニャ・・・ちゃん・・・
ソーニャ,・・・軽蔑しただろ？だから・・・もう・・・もうやめてくれ・・・
やすな,・・・何だ・・・じゃあ・・・一緒だね・・・
ソーニャ,・・・・・・え？
やすな,・・・私も・・・公衆の面前で・・・ノーパンで歩くような・・・とんでもない変態だよ・・・。私・・・ソーニャちゃんと一緒だね・・・・・やっぱり一番の親友だよ・・・
ソーニャ,や・・・やすな・・・やすな・・やすなぁ・・・
やすな,・・・・私・・・行かなきゃ・・・
ソーニャ,・・・え・・・？
やすな,屋上に・・・
ソーニャ,な・・・何言ってんだ！？もうハッキリしたじゃないか！お前は今ノーパンで！私は変態なんだ！だからもう・・・
やすな,そうじゃないよ・・・ソーニャちゃん・・・
ソーニャ,え・・・？
やすな,言ったでしょ・・・？私・・・ソーニャちゃんに言いたいことがあるって。だから・・・行かなくちゃ
ソーニャ,やすな・・・
やすな,ソーニャちゃん・・・私・・・行くよ！！。ソーニャちゃん、大好きだよ！