千早,え？プロデューサー、今なんと…
Ｐ,いや明日千早の誕
律子,そうだプロデューサー殿！会議室で今日のスケジュールを確認しましょう！！
Ｐ,え？でも今日は…
律子,いいから！！
雪歩,わ、私もいきますぅ～！
真,じゃじゃあボクも！！
千早,…？
伊織,何考えてんのよ馬鹿！！
響,そうだぞ！昨日行ったこと忘れたのか！？
Ｐ,昨日…あー！！そういえば今日の夜千早のサプライズ…
亜美,しー！声が大きい！！
真美,そうだよ→！今日はみんなで千早お姉ちゃんのサプライズパーティーやろうって話したジャン！
Ｐ,ご、ごめん！こんな事初めてだから緊張しちゃって！
春香,もー！頼みますよプロデューサーさん！ばれちゃったら楽しくありませんよ？！
やよい,今日の１２時、事務所に集合してお祝いするんですよね？うっうー！お母さんにも言ったし、お昼寝もたくさんしたから大丈夫です！
美希,ミキも！千早さんのためにおにぎりたくさん作ったの！！
貴音,私も今日のために超至高究極らーめんを開発いたしました
あずさ,うふふ。今日は道に迷わないためにお仕事をキャンセルしたわよ～♪
律子,…今日だけですからね？
春香,とにかく！千早ちゃんにはこの事は絶対秘密！！プロデュサーさんはいつも通り仕事しててください！
Ｐ,わ、分かった！
千早,プロデューサー、今日の予定は？
Ｐ,おう！今日は午前中はボーカルレッスン、午後からは雑誌の取材、夜は千早の誕生び
春香,あー！！そういえば今日は千早ちゃんと買い物行こうと思ったんだー！！
千早,え？それは明日じゃ？
春香,そそそそうだったね千早ちゃん！私あわてんぼうだなー！！
響,ままままったく春香はおっちょこちょいだぞー！！
律子,プロデューサー殿、ちょっと
Ｐ,え？
律子,だからなんで言おうとしちゃうんですか？！
Ｐ,ごごごめん！緊張しちゃうと癖でぺらぺら喋っちゃうんだ！
伊織,あんた今日１日黙ってなさい！！
雪歩,こっちの方が緊張しますぅ～
千早,そういえば、今日はめずらしく事務所に全員居るのね
Ｐ,だって今日の夜は千早のサプライズ
真,ホントびっくりだよね！！竜宮小町も休みなんて、偶然てあるもんだなー！！
亜美,そそそそうだＹＯ！！偶然偶然！！
美希,ハニー？
Ｐ,え？
美希,なんなのなの？！ホントに分かってるの！？
Ｐ,ホントごめん！！仕事柄、聞かれたら条件反射で答えちゃうんだよ！！
小鳥,…プロデューサーさん、いっそ今日は休んだら…
やよい,でもー、男の人がいないと飾りつけできませんー
貴音,高木殿も最高級のきゃびあを取ってくると、かすぴ海まで行ってしまいましたし…
響,もうプロデューサーは耳栓してるさー！
Ｐ,いやー、それにしても千早は成長したなー。年齢を重ねるごとに歌うまくなってるし
千早,？プロデュサー、呼びましたか？
Ｐ,え？
真,プロデューサー！あっちで衣装合わせしましょう！！。いい加減怒りますよ！？なんで思ったこと言っちゃうんですか！！？
Ｐ,すみません！！これも癖なんです！！
春香,いっそ気絶させてた方が…
律子,ちょっと！これ以上千早に不信感を与えたらばれちゃうでしょ！ここはみんなでプロデューサーのフォローに回った方が賢明よ！
Ｐ,ごめんなみんな…俺が不甲斐ないばかりに…
全員,ほんとだよ…
Ｐ,そういえば、千早いくつだっけ？
千早,え？
春香,プロデューサーさんは千早ちゃんのスタイルのことを言ってるんだよ！！
千早,…くっ！
Ｐ,千早、何か欲しいものあるか？
千早,え？
伊織,そそそうね！千早ものどが渇いただろうし、私はオレンジジュースで良いわ！！
千早,…別にのど乾いてないけど…
Ｐ,もうそろそろ千早も大学生だなー
千早,え？
あずさ,あ、あらあら～、プロデューサーさん、千早ちゃんと私を間違えてるんでしょうか～？
千早,…まぁ、なんでもいいですけれど
Ｐ,今日は特別な日になるな。これで千早のバストも。千早、食べたいもの
雪歩,やっぱりこの人一回埋めた方が…
Ｐ,ご、ごめんなさい…
律子,このままじゃ、千早にいつばれるか…
千早,もうばれてるわよ
全員,！？
千早,…朝からみんなそわそわしてしすぎですよ。いくら鈍感な私でも、これ位気付きます
春香,そ、そんな～
伊織,私達の苦労は…
千早,…くす、みんなのあわてた表情、面白かったわ
亜美,ひどいよ千早お姉ちゃん！！
真美,そうだよ→！気付いてるならもっと早くいってよ→！
千早,あら、私一人仲間はずれにしたのは誰だったかしら？
全員,…ごめんなさい
千早,ふふふ、冗談よ。ありがとう、私のために頑張ってくれて
春香,千早ちゃん…そうだ！！今から誕生会しちゃいましょうよ！！
美希,それいいの！せっかくみんないるんだから、今日は１日中パーティーなの！！
貴音,そうと決まれば、さっそく仕込みに入らねばなりません
響,自分、千早のためにハム蔵たちと歌作ったんだ！！
真,ボクは新作のダンスを披露するよ！
雪歩,私も新作のポエムを…
やよい,うっうー！千早さんのために絵本を書いてきましたー！！
律子,…まったく、みんなはしゃいじゃって
小鳥,そういえば律子さん、昨日遅くまでネットで調べものしてましたが、何を？
律子,え！？そそそれは！！
真美,んっふっふ→！そーいえば速達で高そうなイヤホンが届いてたよ→！
亜美,律子お姉ちゃん宛にね→！
律子,///
Ｐ,ごめんな千早…せっかく１２時ちょうどにお祝いしようとしたのに…
千早,いいんです。小さい子もいるし、何より、夜じゃ騒げませんから
Ｐ,…あのさ、これつまらないものだけど…
千早,これは…ブローチ？
Ｐ,千早には鳥が似合うと思って
千早,…綺麗…ありがとうございます。大切にします
美希,あー！ハニーが千早さんにプロポーズしてるの！！
春香,千早ちゃん！！私もとっておきのお菓子作ってきたの！一緒に食べよ！
千早,ふふ…ありがとう、春香
Ｐ,いやー、一時はどうなるかと思ったよ
律子,主に一人のせいですけどね
小鳥,あれ？何か忘れているような・・・
高木,うおー！待っていてくれ千早くん！！チョウザメよ！かかってこい！！