梨沙,パパのお友達が漁師やってるんだけど、カニがいっぱいとれたからアタシの家に送ってきてくれたの。でもほんとにたくさん送ってきたから、パパが事務所におすそ分けしなさいって。てことで、食べる？カニ
心,スネ夫君かよ☆
飛鳥,唐突な喩えだ
梨沙,へへ、悪いわね飛鳥。このカニ三人分なのよ……ってなに言わせんのよ！
心,さすが梨沙ちゃん、ナイスノリツッコミ！
飛鳥,そもそも三人分ならなんの問題もないんだが
梨沙,じゃあ今日の夜に飛鳥の部屋集合ね！カニ食べましょ！
心,調理担当は任せて♪
飛鳥,そして当然のようにまたボクの部屋か
心,へへ、悪いね飛鳥ちゃん。キミの部屋三人用なんだ☆
飛鳥,過去現在未来いずれにおいても一人用だよ
心,にしてもカニかあ♪久しぶりに食べる高級食材だあ♪
飛鳥,ひとくちにカニと言っても、値打ちはピンキリだと思うけど
心,でも梨沙ちゃんのパパさんの友達が送ってきたやつなんでしょ？たぶん高級よ高級☆
飛鳥,ほぼ赤の他人なのに信頼しているのが不思議だ……
梨沙,カニで思い出したんだけど、アタシ殻むくの苦手なのよねー
心,へえ、そうなんだ
梨沙,一気にむけずに、なんかぐちゃっとなっちゃうし、手もべちょべちょになるし。難しいわ
飛鳥,ボクも似たようなものだ。食べる機会が少ないということもあって、なかなかコツがつかめない
心,はぁとは殻むき得意だぞ☆ちょちょいのチョイよ♪
飛鳥,手先の器用さが要求される類のことは大抵できるんだね、心さんは
心,まあ、はぁとは海と一緒に育ったみたいなところあるからねえ♪
梨沙,長野県に海ないでしょーが
心,バレたか♪よく知ってたな♪
梨沙,バカにしないでよね！この前社会の授業で習ったもん！
飛鳥,カニの殻むきといえば、確かこの事務所にそれを得意とするアイドルが――
美由紀,おはようございまーす！
飛鳥,っと。噂をすれば影、というヤツだね
心,美由紀ちゃん、おはスウィーティー☆
美由紀,おはすいーてぃー☆
心・美由紀,いえーい！
梨沙,朝からテンション高いわね
心,いやあ、はぁとのおはスウィーティーにちゃんとノリよく返してくれる子は貴重だわ♪
美由紀,えへへ
心,美由紀ちゃん14歳だよね？確か近くに同じ14歳の子がいたような……
飛鳥,やらない
心,ちぇー
梨沙,飛鳥の言ってた、カニの殻むきが得意なアイドルって、美由紀のこと？
美由紀,うん！得意だよ。でもどうしてそんなこと
心,あ、そうだ。なんなら美由紀ちゃんも来る？今夜のカニパーティー
美由紀,カニパーティー！なんだかすごく魅力的な響き！。でもいいの？人数増えちゃったらみんなの食べる量がへっちゃうよ？
梨沙,いいのよ、どうせいっぱいあるんだし
飛鳥,3人も4人もさして変わらない。どのみちボクの部屋的にはキャパシティオーバーだ
心,そのかわり、そこのふたりに殻のむき方のレクチャーしてあげて♪
美由紀,そのくらいお安いご用だよ！よーし、みゆきお姉ちゃんにおまかせあれ！
梨沙,あんまりお姉ちゃんって感じしないわね
美由紀,がーん！
飛鳥,ボクは別に独学でも
美由紀,がーーん！
心,ホントかわいくないなあ、この妹ども☆
美由紀,………。みゆきがお姉ちゃんじゃ、だめ………？
梨沙,うっ
飛鳥,………っ
梨沙,しょうがないわね！今回は妹になってあげるから、ちゃんと教えなさいよ！
飛鳥,………
美由紀,やった！
心,でもピュアな子に弱いんだよねえ、この妹ども☆
美由紀,ここをこうして……こう！はい、むけました～♪
飛鳥,……速い
梨沙,もっかい！もっかい見せて！
美由紀,じゃあもう一回やってみせるから、よく見ててね！
心,おー♪結構いいお姉ちゃんしてるじゃん、美由紀ちゃん♪
P,案外、先生役とか向いているのかもしれないですね
心,かもねえ。ところでプロデューサー、さらっとカニパーティーについてきたね♪
P,いや、だって……俺もカニ食べたいですし
心,素直でよろしい♪ご褒美に殻むいてあげよっか？
P,自分でできますよ。いくつだと思ってるんですか
心,でもはぁとより遅いじゃん
P,心さんが速すぎるんですよ。なんですかそのスピード
心,佐藤家の食卓は早い者勝ちがルールだから、さっさとむかないとどんどんカニ取られちゃうんだよね♪
P,スウィーティーのかけらも感じられませんね……
心,プロデューサーも早いとこ慣れとかないと大変だぞー？
P,……どうして俺が佐藤家の食卓のスピードに慣れる必要が
心,………。察しろバーカ
飛鳥,………
梨沙,………
飛鳥梨沙,できた！
美由紀,うんうん、ふたりとも上手になったね！
梨沙,美由紀の教え方、わかりやすかったわ
飛鳥,あぁ。キミのおかげで、一歩先へ進めたよ
心,一皮むけたってやつだな♪殻むきだけに♪
飛鳥,少しうまい
梨沙,う～ん、カニおいしい♪
美由紀,いっぱいむいたぶん、いっぱい食べようねー
P,しかし、やっぱり一人用の部屋に5人入ると狭いな
飛鳥,まあ、当然の結果だね
P,でもうれしそうだな、飛鳥
飛鳥,あぁ。独りの時間ももちろん大切にしたいところだが……こういう騒がしい時間も、貴重なものだ。どちらも大事にしていきたい、ということかにゃ
P,今噛まなかったか？
飛鳥,噛んでない
P,かなとかにが混ざったみたいな語尾に
飛鳥,混ざってない
心,混ざってないかにゃー☆
飛鳥,………
心,あたた、叩かない叩かない♪
P,ははは
梨沙,もぐもぐ♪
美由紀,もぐもぐ♪