ソーニャ,は？
やすな,だからプレゼントだよぅ！どう嬉しい！？感動した！？感極まって言葉も出ない！？
ソーニャ,
やすな,あーーーーーーーーーっ！！！
ソーニャ,なにが彼女でいてあげる券だ、こんなものいらん
やすな,ひどーい！せっかく作ったのにー！。けど大丈夫！こうなることを予想して多めに作っといたからね！
ソーニャ,うわ、暇な奴
やすな,ほらほら～受け取ってくんないとソーニャちゃんの下駄箱とか机とかカバンとかに勝手に入れちゃうよ～
ソーニャ,勝手にしろ。不審者には相応の仕打ちが待っているがな
やすな,ヒイー！じ、じゃあせめて一枚！一枚でいいから貰ってー！
ソーニャ,ちっ……分かったよ
やすな,よーし受け取ったね！その券は持っているだけで効果があります！そう、エンジェルカードのように！
ソーニャ,はあ？
やすな,つまり～、もうすでに私はソーニャちゃんのカ・ノ・ジョ♪
ソーニャ,そうか。じゃあ別れよう
やすな,開始数秒で破局！？
ソーニャ,一緒にいるとムカつく
やすな,私はこんなにソーニャちゃんのこと思ってるのに！
ソーニャ,別れたから券はもう必要ないな
やすな,キャーッチ！
ソーニャ,うおっ
やすな,こ、この券は捨てられないんですー！大事なものですー！デビルカードですー！
ソーニャ,しつこい奴だな……
やすな,さあ観念して私にメロメロになるんだね！幸せにするよ！！
ソーニャ,なるかバカ！というか私じゃなくてお前が彼女になる券だろうが！
やすな,は！そうだった！
ソーニャ,そもそも、彼女っておかしいだろ。私もお前も女だろうが
やすな,いやほら、友達からワンランク上がって彼女みたいな……
ソーニャ,じゃあお前が私の彼女になって何かいいことがあるのか
やすな,いっぱいあるよ！
ソーニャ,例えば？
やすな,いっしょに登下校したりー、いっしょにごはん食べたりー、いっしょに放課後遊んだりー、いっしょに休日出かけたりー
ソーニャ,……いつもと変わらないじゃないか
やすな,え？
ソーニャ,全部毎日やってるだろ
やすな,……
ソーニャ,……
やすな,……
ソーニャ,……
やすな,ぁ……///
ソーニャ,！？
やすな,え、えっと……ソーニャちゃんそれって……///
ソーニャ,へ？……ああっ！？
やすな,わ、私たちってもう……
ソーニャ,ちちち違うそういう意味じゃない！なに赤くなってんだバカ！///
やすな,ソーニャちゃあーん！！
ソーニャ,どわあ！？
やすな,ソーニャちゃん大好き！愛してるーっ！！
ソーニャ,は、離れろこら！人が、人が見てる！！///
やすな,ソーニャちゃんの気持ち、気付いてあげられなくてごめんね！でもちゃんと伝わったから！私もソーニャちゃんのこと大大大だーい好き！
ソーニャ,違うって言ってんだろおおおおおおおおおおおおおおお！！