タプリス,ふぅ……、庭の草むしりはこんなものですかね
職員,ありがとうございます、千咲さん。助かりました
タプリス,いえいえ、このくらいでお力になれたのでしたら。わたしも嬉しいです
職員,このくらい、だなんてとんでもない。ボランティアで来てくださる方なんて、稀ですし。ここは、常に人手が足りない状況ですから
タプリス,そうですか……あ、すみません、もうこんな時間。そろそろわたし、失礼しますね。また来ます！
職員,はい、それではまた
タプリス,えっと、この後は、天真先輩のお家に……
女の子,いたっ
タプリス,わっ、だ、大丈夫ですか？
女の子,だ、大丈夫……
タプリス,膝、擦りむいてるじゃないですか。お水で洗いに行きましょうね
女の子,……
タプリス,絆創膏をはって、っと、これでいいですかね
女の子,……あ、ありがとう、お姉さん
タプリス,いえいえ、どういたしまして。それと、走る時は気をつけないと、ダメですよ。転んでしまって、かわいいお顔に傷がついてしまったら大変です
女の子,……ッ
タプリス,それでは、わたしは行きますね
女の子,あ、あの……えっと……
タプリス,どうしました？
女の子,これくらいしか、あげられないけど、お礼……
タプリス,これは……髪留めのゴムですか？
女の子,……
タプリス,別にお礼なんていいんですよ。次から気をつけてくれたら
女の子,で、でも、私、お姉さんに何かお礼したいから……
タプリス,そうですか……、わかりました。では、ありがたく、いただきますね
女の子,えへへ、貰ってくれてありがとう
タプリス,お礼をいうのは、こちらの方ですよ。それではまた、ここに来ますね
女の子,うん。またね
タプリス,ふふっ、かわいらしい贈り物を貰ってしまいました。わたしも小さい頃、他の人に何かをあげて喜んでいたことがありましたっけ。っといけない、急いで天真先輩のところに行かないと
ガヴリール,暑い……
タプリス,そうですね、今日は外も、季節外れの暑さでしたから
ガヴリール,髪、まとめっかな……、って、あれ、ヘアゴムがない……
タプリス,掃除をしないから、すぐ物をなくすんですよ
ガヴリール,ほっとけ。お前、髪まとめられるようなもの、持ってない？
タプリス,そんなの持ってるわけ……、って、あ。そういえば、あの子に貰った髪留めのゴムが……。わたし自身が使うことは、ほとんどないので。誰かに使われる方が良いんでしょうけど……。あの先輩。一応、持ってはいるのですが……
ガヴリール,ほんとか。早く、くれ
タプリス,ぜぇぇったいに、なくさないでくださいね？
ガヴリール,ん？よくわからんけど、なくさないって
タプリス,ほんとにほんと、ですね？
ガヴリール,お前、しつこいな……じゃあ、そうだ。棚の中から、豆のおつまみ一袋持っていって良いから
タプリス,まぁ、豆はいらないですけど……、はい、これをどうぞ
ガヴリール,さんきゅー。おお、ちょうど良いじゃん
タプリス,もし、他のゴムが出てきても、それ、捨てないでくださいね？
ガヴリール,わかった、わかったってば。ほら、豆やるよ
タプリス,あ、ありがとうございます……
ヴィーネ,あら、タプちゃんいらっしゃい
タプリス,お邪魔します。月乃瀬先輩
ヴィーネ,ちょうど、マフィンを焼いたところだから、一緒に食べましょう
タプリス,本当ですか！ありがとうございます！
ヴィーネ,へぇ、そんなボランティアがあるのね
タプリス,はい。週末、時間ができたときに、よく行っているんです
ヴィーネ,私も今度、一緒に行ってみようかしら
タプリス,本当ですか！？たぶん子供たちも喜ぶと思いますよ！
ヴィーネ,だと良いんだけどね。あ、それより、今日のマフィンどうだった？
タプリス,とてもおいしいです！まるで、お店のものを食べてるみたいでした！
ヴィーネ,ふふっ、ありがとう。でも、なんか口の中が甘ったるいわね。何か塩辛いものは……っと
タプリス,あ、そういえば……、さきほど天真先輩のお家で、これを……
ヴィーネ,豆……ね
タプリス,豆……です
ヴィーネ,なぜかガヴの家って、豆が備蓄されてるのよね。好きなのかしら。でもちょうどよかったわ、いただきましょう
タプリス,すみません、すっかりごちそうになってしまって
ヴィーネ,いいのよ。タプちゃんならいつでも大歓迎。あ、そうだ。豆のお礼といってはなんだけど……。マフィン、作りすぎちゃって。よかったら、持っていって？
タプリス,いいんですか？すっごく嬉しいです！ありがとうございます！。お邪魔します、白羽先輩
ラフィエル,あらあら、いらっしゃい、タプちゃん
タプリス,これ、おみやげです。月乃瀬先輩がマフィンを焼いてくれて
ラフィエル,これは、ありがとうございます。今、お茶をいれますね
タプリス,それにしても、今日は……。色々みなさんから物をいただけた日でした
ラフィエル,と言いますと？
タプリス,施設の女の子が転んで怪我をしてしまったので、絆創膏をあげたら。髪留めのゴムをもらってしまって。それを今度は、天真先輩にあげたら、豆をもらい。その豆を月乃瀬先輩にあげて、このマフィンをいただいた、というわけです
ラフィエル,それは……、なんだか、わらしべ長者みたいですね
タプリス,わらしべ長者？
ラフィエル,ええ、この国の有名な昔話の一つで。ワラ一本から、様々な人と交換を続けていき。ついには、大豪邸を手に入れてしまった方のお話です
タプリス,そ、それは、すごいですね……、ワラ一本が家に、だなんて……
ラフィエル,ふふっ、タプちゃんも挑戦してみてはどうですか？
タプリス,わ、わたしなんて、そんな……、今の生活で満足してますし
ラフィエル,まぁまぁ、そう言わずに。何ごとも挑戦ですよ。そうだ。マフィンを貰ったということは、私も何かあげないと、ですね
タプリス,いえいえ、そんな！お気になさらず！
ラフィエル,そうですねぇ……、あ、それでは。今、飲んでいる紅茶はどうでしょう。正確には、茶葉ですが
タプリス,茶葉、ですか。たしかに、すごくおいしい紅茶ですけど……
ラフィエル,これはですね、実は天界から取り寄せたものなんです。天界では、ありふれたものなので価値は高くありませんが。下界には存在しないものですから、見る人が見ると。この価値を見出してくれるかもしれません
タプリス,でも、見出してくれる人を見つけるのが大変そうですね……
ラフィエル,それはタプちゃんの腕の見せどころ、ということで。では、頑張ってみてくださいね
タプリス,は、はい。茶葉、ありがとうございました！。と言われたものの、まったく心当たりなんてありませんし。ゆっくり進めていきましょうか
ヴィーネ,結構、重労働が多いのね……
タプリス,月乃瀬先輩が来てくれて、助かります
ヴィーネ,いえいえ、次にタプちゃんが来るときも教えてね。私も行くから
タプリス,ありがとうございます！
職員,本当にありがとうございます。千咲さんに、月乃瀬さん
ヴィーネ,いえいえ、困ったときは、お互い様ですから
タプリス,そうだ、月乃瀬先輩に紹介したい子が……
ヴィーネ,紹介したい子？
タプリス,わたしが髪留めのゴムを貰った子ですよ
ヴィーネ,あ、わらしべの始まりの子ね？
職員,あ、あの子でしたら、今、病院ですよ
タプリス,えっ、病院、ですか？ど、どこか体の具合が悪いんです？
職員,ええ、あの子は昔から、心臓に疾患を抱えていまして。今日みたいに、病院で診てもらうことが多いんです
ヴィーネ,疾患って……、重いんですか？
職員,そうですね……難病とも言われていまして。治療法はないらしく、心臓移植しか完治させる方法がないそうです
タプリス,そ、そんな……
職員,今までは、騙し騙し、病院で診てもらってましたけど。症状がひどくなったら、ここからも転居しないと、ですね……
タプリス,ど、どうにか、ならないんですか？
職員,医療技術的には問題ないそうなんですけど、やはり費用が……
ヴィーネ,なるほど……、ちなみにどれ程に……？
職員,海外での手術になりますから、渡航費なども含め、おおよそ。三億と言われています
タプリス,さ、三億……
ヴィーネ,わ、私たちがどうこうできる、額じゃないわね……
職員,私たちとしても、なんとかしてあげたいんですけど。こればかりはどうにも……
タプリス,で、でも、移植をしないと……、あの子は……
ヴィーネ,タプちゃん
タプリス,……ごめんなさい。わたしに何か……あの子に、してあげられることは、ないんでしょうか
ヴィーネ,タプちゃん……
タプリス,このまま黙って、あの子の命の灯火が消えゆくのを。見ているしかないのですかね……
ヴィーネ,そうね……人間界のお金の問題だとすると、厳しいわね……
タプリス,これほど自分の力不足を感じたことはありません
ヴィーネ,別にタプちゃんだけじゃないわよ。私だって、そう。それでも、私たちに、できることはあるんじゃないかしら
タプリス,できる、こと……？
ヴィーネ,例えば、何かあの子にしてあげるとか、何か贈り物をするとか
タプリス,贈り物……、そ、そうです、それです！
ヴィーネ,えっ、タプちゃん？
タプリス,わらしべです！わらしべで、三億を目指せば良いんですよ！
ヴィーネ,あはは……、そうは言うけどタプちゃん、そんなに簡単なことじゃ……
タプリス,何もしないでいるよりマシです。届かなくても、何かの足しになれば……
ヴィーネ,ふふっ、それもそうね。私も応援するわ
タプリス,ありがとうございます、月乃瀬先輩！
ヴィーネ,それで、今タプちゃんが持っているのは、何なの？
タプリス,えっと……白羽先輩から貰った、天界の茶葉です
ヴィーネ,天界って……、それ良いのかしら
タプリス,白羽先輩いわく、価値を見出してくれる人を探すと良いとか
ヴィーネ,私たちの知り合いに、紅茶の詳しい人……できれば、大人がいいわね。あ、紅茶じゃないかもしれないけど、一人、心当たりがあるわ
タプリス,本当ですか！？。あの……、これなんですけど
マスター,これは、茶葉かい？
タプリス,はい、知り合いから貰った珍しい茶葉なんですが
マスター,まぁ私もいっとき、紅茶にハマっていたこともあったからね。大体は香りで、種類がわかるくらいさ
ヴィーネ,ほ、本当ですか、すごいですね
マスター,それじゃあ、ちょっと失礼して……。こ、これは！？
タプリス,ど、どうしました？
マスター,この芳醇にもかかわらず、鼻に抜け、後に全く残らないスッキリとした香り。今までこんな茶葉に、出会ったことがないよ。こ、これはいったいどこで！？
ヴィーネ,……えっと、個人的に栽培してるものみたいで。世に出回っては、いないみたいです
タプリス,せ、先輩？
ヴィーネ,まぁ、嘘は言ってないでしょう
マスター,これを参考にしたら、今の珈琲にも活かすことができそうだ！。もしよかったら、これを私に譲ってくれないかい
タプリス,えっと……、その話なんですけど
マスター,何か要らないものが欲しい、と
タプリス,は、はい
マスター,そうだねぇ、これと釣り合うようなものというと……そうだ。そこに、木の椅子があるだろう？いわゆる、アンティークなんだけど
タプリス,とてもおしゃれな椅子ですね
マスター,だけど、もうだいぶ古くなって、お客様には出せないから。処分しようと思ってたんだ。もしよかったら、これと交換でどうだい
タプリス,はい、ぜひお願いします！
マスター,ありがとう、助かるよ
ヴィーネ,まさか、茶葉が椅子になるとは思わなかったわね
タプリス,すっごく、大進歩です
ヴィーネ,でも、これも難しい品かもね……果たして、価値があるのかどうか……
タプリス,ええ……って、あれは
グラサン,……お前たち
ヴィーネ,あ、先生。こんにちは
タプリス,こ、こんにちはー
グラサン,どうしたんだ、そんな椅子なんて抱えて
タプリス,わたしたち、これを貰ってくれる人を探していて……
グラサン,その椅子を……？って、これは！？
ヴィーネ,え、この椅子を知っているんですか？
グラサン,知ってるも何も、わかりやすく言うとだな。北欧の老舗メーカーが作った限定品の椅子で。市場には、まず出回らず、オークションでも中々出品されない。幻の椅子と言われている代物だぞ
タプリス,そんなにすごい、椅子だったんですね……
グラサン,これの貰い手を探している、と言ったな
タプリス,はい、そうですけど……
グラサン,言い値で買おう
タプリス,ちょ、ちょっと待ってください！実はですね、これと何か要らないものを。交換してくれる人を探していて……
グラサン,要らないもの、か
ヴィーネ,何かありませんかね、先生
グラサン,ちょっと家に来てくれないか。これだな
タプリス,バ、バイクですか！？
グラサン,ああ、もう乗らなくなったから、売ろうと思ってたんだが。あの椅子との交換なら、私も嬉しい
タプリス,まさか、こんなすごいものが貰えるなんて、わたしも嬉しいです！
グラサン,あとは……物と物を交換している、と言ったな
タプリス,は、はい
グラサン,このバイクも、この後、誰かの手に渡るのだとしたら。その時、名義変更の手続きもしてやろう
タプリス,あ、ありがとうございます！
ヴィーネ,先生、ありがとうございます。何から何まで
グラサン,事情は聞いたからな。何か他に手伝えることがあれば、言うといい
タプリス,ふふっ、とんでもない物が手に入りましたね。でも……、バイクを欲しがってる人、ですか……
ヴィーネ,……ひ、一人だけ心当たりがあるわ
タプリス,ほ、本当ですか！？
ヴィーネ,ええ。でも、あまり交換物に期待できないというか……
タプリス,欲しがっているのであれば、良いじゃないですか。交換した人たちの助けにもなれば、それに越したことはありませんし
ヴィーネ,そ、そう？じゃあ……
サターニャ,いるいる！絶対、欲しい！
ヴィーネ,……ね？タプちゃん
タプリス,あはは……なるほど
サターニャ,何よ、二人して苦笑いして
タプリス,な、なんでもないです。でも、バイクの免許って１８歳からですよね？
サターニャ,ええ。来年、取る予定だったのよ
ヴィーネ,サターニャが果たして、免許を取れるのかしら……
サターニャ,この大悪魔である、サタニキア様のセンスにかかれば。免許なんて楽勝よ！
ヴィーネ,学科試験もあるけどね……
サターニャ,それで何？物と物を交換ですって？
タプリス,は、はい……
サターニャ,そうねぇ、バイクとでしょ……？なら、これをあげるわ！
タプリス,これは……銃、ですか？
サターニャ,魔界通販で買った、私のお気に入りの、一品よ！
タプリス,あ、あの……、こんな物騒なのはちょっと……
サターニャ,大丈夫よ、相手を傷つけたりはしない物だから
タプリス,では、いったい、どんな銃なんです？
サターニャ,んー、忘れた！
タプリス,えぇ……
サターニャ,まぁ、私が大事にとっておいたくらいだから。きっと、すごい銃だったのよ！
ヴィーネ,はぁ、ここにきて、まさかのランクダウンだったわね
タプリス,期待はずれではありましたけど、仕方ありませんよ。めげずに、頑張っていきましょう
ヴィーネ,そうね。それにしても、この銃、どんな効果なのかしら
タプリス,ちょっと試しに撃ってみましょうか
ヴィーネ,し、慎重にね。地面とか、に
タプリス,……は、はい。わっ、わわっ、結構、威力が強いです！
ヴィーネ,だ、大丈夫、タプちゃん！？
タプリス,だめっ、方向を維持できな――
アラブ系の人,ぎゃー！！！
タプリス,あわわわわ……、通りすがりの人に当たって……
ヴィーネ,だ、大丈夫ですか！？
アラブ系の人,キミ達、危ないヨ！こんな悪戯、困るし怒るヨ！
タプリス,ごめんなさい、ごめんなさい……
アラブ系の人,まったく……、って、あれ、これハ……。ホワット！？ワタシの髪が……
ヴィーネ,すごい……、頭から髪がどんどん生えていくわ……
アラブ系の人,キ、キミ！もっとそれをワタシの頭に当ててクレ！
タプリス,え？あ、は、はい……
アラブ系の人,なんということダ！あれだけ何をしてもダメだった、ワタシの髪が。こんなにフサフサになるなんテ！。キミ達！これはどこに売ってるのかネ！？
ヴィーネ,えっと……、これはある人が作った特別製で、どこにも売ってないんです
アラブ系の人,なんと……、では、頼む！これを譲ってくれないカ！
タプリス,それは、その……
アラブ系の人,もちろん、タダでとは言いまセン！おい、お前たち！
お付きの人,どうぞ
アラブ系の人,これで、どうかね
タプリス,こ、これは……金塊！？
ガヴリール,それで、三億円分の金塊を貰えたのか……
タプリス,は、はい……
ヴィーネ,髪を生やす光線銃なんて、そんな価値があるのかしらね……
ガヴリール,まぁ、人によっては切実なんだろ。それよりも……。げへへ、タプリス様。して、これは、いかように？
タプリス,う、なんですか、そのあからさまな態度は……。ダメですよ。これは、難病の女の子の治療費に使うんですから
ガヴリール,はぁ！？もしかして、全部？
タプリス,はい、そうです
ガヴリール,お前なぁ、自分のために使わない金に、何の価値があるんだよ
タプリス,これで、一人の女の子が救われるんですよ！
ガヴリール,……つまり、一人だけってことだろ？
タプリス,えっ？
ガヴリール,同じ難病に苦しむ子だって大勢いるのに、その子しか助けられないわけだ
タプリス,そ、それは……
ガヴリール,それに、同じ金額を均等に、飢えに苦しむ子供たちに分けたら。もっと大人数が救えるぞ？
タプリス,……
ヴィーネ,ガヴ、それくらいにしなさい
ガヴリール,……まぁ、何が言いたいかというと。お前が、一人救ったって。百人救ったって、一万人救ったって。逆に、全く救わなかったとしても。世界は何も変わらないってことだ。だったら、そのお金は自分のために使った方が良いだろう？
タプリス,……それでも、わたしは
ガヴリール,……
タプリス,あの子を救いたいんです。何も変わらないとしても……。いいえ、何も変わらないのであれば、なおさら！。わたしの目の届く範囲だけであっても、誰かを幸せにしてあげたい
ガヴリール,それが、エゴだとしてもか？
タプリス,はい。わたしは、あの子の笑顔を、これからも見ていたいんです。普段はあまり笑わないんですけど、笑ったら、とてもかわいいんですから。だからわたしは、このお金を、あの子のために使います
ヴィーネ,偉いわ、タプちゃん。誰かさんに、爪の垢を煎じて飲ませてあげたい
ガヴリール,おほん……ともかくだ。そこまで言うなら、お前の好きにするといい
タプリス,はいっ
職員,ほ、本当ですか。なんとお礼を言って良いものか……
タプリス,いえ、これもここまで協力してくださった、みなさんのおかげです。そして、その始まりは……この子の髪留めだったんですから
女の子,……違う
タプリス,えっ？
女の子,始まりは、お姉さんが私を助けてくれたこと……
タプリス,ふふっ。でも、わたしは一度、断ったじゃないですか
女の子,……
タプリス,それでもあなたは、わたしに何かをあげたいと強く願ってくれました。それがなければ、このような結果には、ならなかったんですよ。あなたの優しさが、あなたを救ったんです
女の子,……ッ
タプリス,ね、だから、あなたが元気になって。わたしに、満面の笑みを見せてくれたら、嬉しいな
女の子,……うん、私、がんばるね
タプリス,うんうん。えらいえらい
女の子,……
タプリス,では、後のことは、よろしくお願いします
職員,はい、わかりました
タプリス,こうして、彼女は心臓移植の手術を受けるため、海外へと渡航しました。その間も何度か、メールでやりとりをして。寂しがる彼女を励ましつつ、彼女も精一杯、治療を頑張る日々が続いて。ついに迎えた手術も、大成功に終わりました。医師が言うには、もう少し時期が遅かったら、危なかったそうです。そして、その後の治療も順調に進んでいき。彼女が渡航してから、一年の月日が経ちました
ヴィーネ,もうそろそろ、着く時間よね……
職員,そうですね……、飛行機が遅れているのでしょうか
タプリス,うぅ、心配です。ひゃぅ！
女の子,……お姉さん、見つけました
職員,あらあら、おかえりなさい
ヴィーネ,え、うそ……、気づかなかったわ。というか……。一年でずいぶん、雰囲気が変わったわね
女の子,そ、そうでしょうか。中身は変わってないと思うんですけど
タプリス,び、びっくりしましたが、そうですね……。あの頃のままだと、わたしも思いますよ
女の子,……う、嬉しいです
タプリス,ふふっ、遅れましたが、おかえりなさい
女の子,はい。ただいま、戻りました。……お、お姉さん？
タプリス,よく頑張りましたね、偉いです
女の子,はい……頑張りました、お姉さんのおかげで、頑張れたんです
タプリス,そんなことありませんよ。あなたが強かったから。それだけです
女の子,……どうして、私を助けてくれたんですか？
タプリス,えっ
女の子,ずっと、それが聞きたかったんです
タプリス,そうですね、それは……。あなたのことが、放っておけなかったから、ですかね
女の子,……ッ
タプリス,えっ？だ、大丈夫ですか！？ま、まだ……体の調子が……
女の子,い、いえ、体の調子は問題ない、です。でも、お姉さんの顔を見て、今の言葉を聞いたら……。胸が、きゅぅって締め付けられて、ちくちくってして……。こんなの、初めてで……
ヴィーネ,あぁ……、それはたぶん、あれね
タプリス,あれ？
ヴィーネ,もう、タプちゃんも隅に置けないわね。こんな小さい子を虜にするなんて
タプリス,えっ？えっ？
女の子,えっと……？
職員,ふふっ、まぁ、この子には、まだ早いのかもしれませんね。そういうのは、時間をかけて、ゆっくり学んでいけば良いんです
タプリス,は、はぁ……
女の子,よくわかりませんが……わかりました
職員,では、積もる話もありますし、帰りましょうか
タプリス,そうですね、そうしましょう。その後、施設に戻った彼女は前と変わらぬ……。いえ、以前よりも活発な生活を送れるようになり。わたしたちもボランティアを続けながら、彼女の成長を見守りました。しかし数ヶ月後、そんなわたしたちに。ある一報が届いたのです。あの子の親御さんが、見つかった……？
職員,ええ、私も最初は半信半疑だったんですか。DNA鑑定でも証明されたみたいで、それなりの事情もあったそうです
タプリス,そうですか……で、でも、良いこと、ですよね
職員,ええ。ですが、あの子がそれを拒んでいて……
タプリス,わかりました……わ、わたしがお話してみます
女の子,……お姉さん
タプリス,ごめんなさい、お話、聞かせてもらいました。……理由、聞いてもいいですか？
女の子,……私にお父さんとお母さんがいたことは、素直に嬉しいんです。もう二人にも会っていて、とても良い人のように見えました。事情についても……しょうがないって思ってます
タプリス,だったら、どうして？
女の子,……私、ここを離れたくないんです。だってここを離れたら、お姉さんと離れ離れになっちゃう、から
タプリス,……海外に行ったときだって、離れ離れになってしまったじゃないですか
女の子,……
タプリス,今のご時世、いつでもどこでだって、自由に連絡を取り合うことができます。しかも、海外とは違って、国内じゃないですか。会おうと思えば、いつだって、会うことができますよ
女の子,……で、でも
タプリス,あなたはもう、病気に怯える必要はないんです。あなたには、これから、素敵な未来が待っているんですから
女の子,……ッ
タプリス,それにね、わたしだって、自分の両親からは、たくさんのことを学びました。あなただって、親御さんから学べることが、たくさんあるはずです。悲しくなったら呼んでください、寂しくなったら会いに来てください。……どうですか？頑張れそうですか？
女の子,……頑張ります、お姉さんのために
タプリス,ふふっ、いい子ですね。それから数日後、あの子は、親御さんの元へと引き取られていきました。あとで聞いた話ですが、その親御さん。なんでも、国内有数の大企業の社長さんらしく。今では、何不自由ない生活を送っていると聞いています。そんな激変してしまった生活の様子を面白おかしく聞きながら。さらに数ヶ月の時が経ったときのことでした
ガヴリール,あぁ……お金が足りない、どうしよう
タプリス,天真先輩は、日頃から使い過ぎなんですよ……
ガヴリール,そういえば、前にお前が救ってやった子。お金持ちの子だったんだろ？。お金もらえたりしないの？
タプリス,はぁ、最低ですね……、金塊は自分で使えとか言っていたのに……
ガヴリール,無理にでも、お前が抱え込んで、こっちに留めておけば。いっぱい援助してもらえたかもしれないのに……馬鹿だなぁ
タプリス,そんな都合の良い話なんて……。あれ、どなたでしょう。宅配便でしょうか。はーい、今出ますよー
女の子,……お、お姉さま
タプリス,えっ？お、お姉さま？
女の子,やっと、お会いできました……
タプリス,えっと……来るって連絡、もらってましたっけ？
女の子,いえ……私、家出をしてきたんです
タプリス,い、家出！？
女の子,……はい、お姉さまと一緒に住むために、です
タプリス,い、一緒に、住む？
女の子,……だめなんです、近頃は、お姉さまのことを考えるだけで。毎晩どきどきして眠れなくて……
タプリス,えっと……そ、そう、なんですか？
女の子,……全てを両親と相談しました。そうしたら、お母様は言ってくれたんです。その人は、死んでも離すなって
タプリス,わ、わぁ……
女の子,私、その言葉に感動したんです。今では私、お母様をとても尊敬しています。お姉さまも言ってくれましたよね。両親からは、たくさん学ぶべきだと
タプリス,た、たしかに、言いましたけど……
女の子,だから、私は決めたんです。……これからの人生を全て、お姉さまに捧げると
タプリス,え、えぇ……、そ、それはちょっと、早計じゃないですかね？。それにあなた、こんな性格でしたっけ……？
女の子,私が変わったのだとすれば、お姉さまと、この心臓のおかげです。今ではこんなに晴れやかな気持ちで、お姉さまを想うことができますから。……というわけでお姉さま、引っ越しの準備をしましょう。もう既に、新居の準備は済んでます
タプリス,えぇ！？そ、そんな急に……
ガヴリール,ははっ、お前が最初にあげた絆創膏は。とんでもないものと、交換されてしまったみたいだな
タプリス,と、とんでもないもの？
ガヴリール,……この子の、人生、だよ。あと、家もだな。わらしべ通りじゃないか
女の子,えっと、あなたは……お姉さまの先輩の方ですよね？
ガヴリール,ああ、そうだ。こいつを育て上げたと言っても、過言ではない
タプリス,なっ！？
女の子,ではお姉さまのお姉さま、と言うわけですね。ぜひ、あなたも一緒にお越しください
ガヴリール,よっしゃ、ヒモ生活ゲット！
タプリス,天真先輩……
女の子,……お姉さま、だめでしょうか。私、家事はまだまだですけど。これから一生懸命、頑張って、覚えます。ですから……
ガヴリール,諦めろ、タプリス。人一人を救うということは、こういうことだ
タプリス,も、もう！他人事みたいに言わないでください！
ガヴリール,そりゃあ、他人事だしな
タプリス,……わかりました！わたしも決めましたよ！。わ、わたしだって、この子が……。こんなに満面の笑顔を向けてくれるようになって、嬉しいですし
女の子,で、では……
タプリス,それでは、行きましょうか
女の子,はい、お姉さまっ