ネネ,ふう……あとは、お菓子をいくつか買って帰ろうかしら
亜季,む？そこにいるのはネネ殿？
ネネ,あ、亜季さん。こんにちは
星花,奇遇ですわね
ネネ,星花さんも。おふたりで買い物ですか？
亜季,私はプロテインの調達に。ここのお店は、スーパーにしては珍しく品揃えがよいのであります
星花,わたくしは、興味があったのでついてきただけですわ
ネネ,なるほど
亜季,ネネ殿は……ずいぶん大荷物のようで
ネネ,事務所の飲み物が切れかけなので、コーヒーや紅茶を買いに来たんです。ついでに、お菓子とかそのあたりの必要になりそうなものも
星花,P様にお願いされたのですか？
ネネ,そういうわけではないですけど、ちょうど時間が余っていたから
星花,まあ！さすがはネネさんですわね
ネネ,さすがって……そこまで言われるようなことじゃ
亜季,いえいえ。ネネ殿のそういった心遣いには、いつも助けられていますから。なかなかできることではないであります
ネネ,そこまで言われると、照れちゃいますね。えへへ
星花,そうですわ。ですから、たまにはわたくしたちもお手伝いをしなければ……カゴ、貸してくださいまし
ネネ,え？
星花,いっぱいになっていますし、わたくしがレジまでお持ちいたしますわ
ネネ,いいんですか？いっぱい入れちゃったから、結構重いですよ？
星花,心配いりませんわ♪わたくし、これでもアイドルになってから鍛えられていますから！
亜季,ここは甘えておくべきですよ、ネネ殿
ネネ,そうですか？それなら、お願いしちゃおうかな
星花,はい、お願いされました♪
ネネ,じゃあ、どうぞ
星花,はい。うぐぐっ！？お、おもっ！思ったより重いですわこれ！
ネネ,わわっ、大丈夫ですか！？
亜季,ははは、仕方ありませんな。ここは私が代わりに運ぶであります
星花,ご、ごめんなさい……自分で言っておいて情けありませんわ……
ネネ,お気持ちだけで十分ですよ。ありがとうございます
星花,ネネさん……！今度、何か素敵なお菓子をご馳走いたしますわ
ネネ,は、はあ……お値段は、抑えめでお願いしますね
亜季,さて、では星花殿。荷物を預かります
星花,お、お願いします……
亜季,むっ……。え、割と本気で重い……
星花,ふーっ、生き返りましたわ………亜季さん？
亜季,い、いえっ！なんでもありませんマム
星花,は、はあ……
ネネ,亜季さんは身体鍛えてますもんね
亜季,そ、そうでありますな！プロテインバンザイ！。お、重いとか言えない空気だ……ネネ殿、さっきまで平気な顔で持ってたし。というか、この重いカゴを、手に持つのではなくて腕にぶら下げる形で運んでいたような……もしや。ときにネネ殿。こういった荷物を運ぶことには慣れているのでありますか？
ネネ,そうですね。小さいころから、おつかいとかよくやっていたから……カゴいっぱいの商品を運ぶことにも慣れました
亜季,やはりそうでありますか……
ネネ,？
亜季,ネネ殿、意外と怪力なのでは……？
星花,わたくしも、プロテインに挑戦してみようかしら……
亜季,というわけで！チキチキ・ネネ殿の腕力計測のための腕相撲大会！を始めるであります！
星花,わー♪
ネネ,え？
亜季,今回は特別に、その辺にいた選りすぐりの対戦相手を5人そろえてきたであります！
星花,わー♪。その辺にいたという時点で選りすぐりではないような
ネネ,あの、これはいったい
亜季,先ほどの買い物の様子を見て、ネネ殿は腕っぷしが強いのではないかと。ひょっとすると力こぶムキムキなのではないかと
ネネ,まってちがう
亜季,違うかどうかを確かめるための腕相撲であります。どうかお付き合いいただければ
ネネ,……まあ、腕相撲をやるだけなら。どうせすぐに負けちゃいますし
亜季,感謝するであります！それでは許可をもらったところで、第一試合の相手、カモン！
星花,ドコドコドコドコ……
ネネ,星花さん、BGM担当なんですか？
夏樹,腕相撲か。なんだか子どものころに戻ったみたいでワクワクするな
亜季,最初の相手は夏樹殿であります
ネネ,強そう……
夏樹,ははは、遊びなんだから緊張しなくてもいいって。アタシ、利き腕じゃないほうでやるからさ
星花,そういえば、夏樹さんは左利きでしたね
ネネ,それなら、まあ……よろしくお願いします
夏樹,ああ、ヨロシク
亜季,それでは両者、構えて！
ネネ,………
夏樹,………
亜季,ファイッ！！
ネネ,でやっ！
夏樹,うおっ！？
亜季,おっと決まったー！！開始1秒で決着！ネネ殿圧勝だーー！
星花,じゃんじゃかじゃーん♪
ネネ,あ、あれ？
夏樹,はは、参ったな……かわいい顔してやるね。アタシが右利きでも勝てたかどうか
ネネ,あ、ありがとうございます……？
夏樹,頑張りな。アンタなら、てっぺんとれるぜ
ネネ,いえ、別にてっぺんとるつもりはないんですけど……
亜季,さあさあ続いて第二試合！対戦相手はこの方！
星花,ででん！
涼,腕相撲か。子どものころは……アタシの場合、あんまりやってなかったな。環境的に
ネネ,涼さん……は、確か右利きですよね
涼,ああ。今度はお互い、利き腕同士で勝負になるね
亜季,それでは両者構えて！
星花,デレデレデレデレデレ～～
ネネ,星花さん、だんだんBGMを流すタイミングが増えてませんか？
星花,うふふ、楽しくなってきちゃいました♪
亜季,ファイッ！！
涼,ふんっ！
ネネ,わわっ！？
亜季,おっと！会話に気を取られていたネネ殿、スタートで出遅れた！このまま涼殿が押し切るのかー！
ネネ,んっ……あっ……
亜季,なんだか喘ぎ声が官能的
ネネ,ふんぬっ！
涼,うわっ
亜季,おおーっ！形勢逆転から一気に押し切った！ネネ殿、二連勝！
星花,ぱっぱらー
涼,いてて……はは、強いな。アタシももうちょっと鍛えないとダメか
ネネ,か、勝ってしまいました……
亜季,さてさて、時間も押していることですし第三試合に向かうであります！次の相手は強敵――
星花,どどーん！
拓海,腕相撲か。まあ、腕っぷしには自信あるぜ
ネネ,む、無理です無理です！さすがに拓海さんには勝てませんっ
亜季,おっとネネ殿、ここにきて戦意喪失かー！？
拓海,？やらないのか？
ネネ,だ、だって。私、そんな武闘派じゃないですし……
拓海,武闘派かどうかと、勝負から逃げるかどうかは別だろ。ネネも漢なら、ガッツリ向かってこい！
ネネ,拓海さん……。そうですよね。アイドル活動だって、逃げてばかりじゃうまくいきません。だったら、ちゃんと立ち向かわないと
星花,ネネさん、女の子では……？
亜季,男と漢は違うであります。漢は女でもなれるのであります
星花,なるほど。奥が深いですわね……
ネネ,がんばります！
拓海,よし、来い！
亜季,両者構えて………ファイッ！！
ネネ,ふんぬっ！
拓海,オラぁっ！！
亜季,おおー！これはすごい！両者一歩も譲らなーい！！
拓海,んぐぐ……！！
ネネ,う～～～っ！！
拓海,声かわいいな、こいつ……
ネネ,！ていっ！！
拓海,あ、しまっ――
亜季,決まったーー！！拓海殿、一瞬力が弱まったか！その隙をネネ殿が見逃さなかった！！
星花,すごいですわ！……あ、ぱっぱらー♪
亜季,今BGM忘れていましたね
拓海,ちっ、次は負けねえぞ、煉祢ネネ
ネネ,なんだか強そうな文字をあてられてる！？
亜季,さあ！いよいよ終盤、第四試合！お相手は！
里奈,ちょりーっす☆
ネネ,里奈さん……なんとなく察しはついていましたけど、炎陣の人達が揃っていたんですね
亜季,里奈殿は強いであります。土方仕事で鍛えた腕力はホンモノ！
里奈,気楽にいくぽよ～
星花,構えに緊張感が一切ありませんわ……これは、今までの方々とは違います
亜季,星花殿、BGM役に飽きて解説役に移ったでありますな
ネネ,……いきます
里奈,およ、なんか目が据わってるね
亜季,連戦連勝を通して、自分の腕力に自信を持ち始めた証拠では
里奈,んー、これはアタシも本気でやる系かな？
亜季,両者構えて………ファイッ！！
ネネ,ふんっ！！
里奈,ふっ！！
亜季,おっとまたも均衡状態！先に傾くのはどちらか！
ネネ,ぐぬぬぬ
里奈,ぬぬぬぬ
星花,おふたりとも、アイドルがしてはいけない顔になりかけているような……
亜季,そこは気にしてはいけないであります
ネネ,ん～～～っ！！！
里奈,あっ、押され……
ネネ,はあ、はあ……
里奈,ありゃりゃ、負けちった☆
亜季,き、決まったー！！数分の競り合いの末、勝ったのはネネ殿！これで無傷の4連勝！
星花,感動いたしましたわ、わたくし……！
里奈,おつぽよ、ネネちゃん
ネネ,は、はいっ。汗をかくのって、気持ちいいですね！
亜季,というわけで、ネネ殿がここまで勝ち進んできたわけでありますが
星花,亜季さん、確か最初に5人お相手を集めたとおっしゃっていましたよね
ネネ,ということは、次が最後……いったい、誰が
亜季,最後の相手。それは……。この私、大和亜季であります！
星花,な、なんと！
亜季,そう、私こそ炎陣最後のひとり！このまま負けるわけにはいかないのであります！。……と、言いたいところでありますが
ネネ,？
亜季,すっかり失念していたのですが、私左利きで、つまりネネ殿と利き腕が違うであります。これでは正当な勝負は難しい……うっかりしていたであります
星花,あら……それは残念ですわ
ネネ,………。あの、私は左でもかまいませんよ
亜季,いえ、しかし
ネネ,さっきまでの試合で、右腕はへとへとですし。それに。買い物のときはたいてい左腕で荷物を抱えるから、どちらかというと左のほうが力だけなら強いですし
亜季,………。え？。いやあ……完敗でありました
星花,本当に左のほうが強かったんですね……
ネネ,まさか全員に勝っちゃうなんて……もっと自分の腕力に自信を持っていいのかも
亜季,むしろ持ってもらわないと我々の立場がないでありますよ
ネネ,あはは……じゃあ、自信持っちゃいます♪
星花,かわいいですわ
亜季,かわいい
P,ただいまー。お、みんななにやってるんだ？
ネネ,あ、Pさん。おかえりなさい
亜季,今、ネネ殿と腕相撲をしていたであります
星花,ネネさん、すっごくお強いんですよ。炎陣の皆さんを次々倒して
P,へえ、それは意外だな。俺もちょっと勝負してみようか
亜季,おお、P殿とネネ殿の対決でありますか！
星花,楽しみですね♪
ネネ,Pさんと腕相撲……
P,いいかな？
ネネ,は、はい。もちろんっ
亜季,では、両者構えて
P,よし
ネネ,………
亜季,ファイッ！！
P,おっ？
ネネ,あっ
P,……普通に勝ってしまった
星花,あら？
亜季,ネネ殿？先ほどまでとは明らかに力の強さが違いましたが
星花,ひょっとして、連戦でお疲れなのでは
ネネ,えっと。それもあるんですけど
星花,あるんですけど？
ネネ,………。Pさんに真剣な顔で見つめられると、なんだか力が入らなくて……
亜季,………
星花,………
亜季・星花,乙女だーーー！！