ヴィーネ,あんたたち真面目に考えなさいよ！タプちゃんの誕生日まであと少しなのよ！？
ガヴリール,えー、タプリスでしょ？ココアシガレットとかあげれば喜ぶんじゃないの？
ヴィーネ,小学生か！可愛い後輩相手にそんなもので済ませようとしてんじゃないわよ
サターニャ,私はとっておきの物を用意してるわ！ぱっちんガムよ！！
ヴィーネ,もっとまともなプレゼントあげなさいよあんた……
ラフィエル,私はガヴちゃんの抜け羽で作ったアクセサリーをあげようと思ってます
ガヴリール,そんなの喜ばないでしょ。私は適当でも、せめてラフィだけはちゃんとしたの送れよ
ヴィーネ,いや、すっっごく喜ぶと思うわ。それもどうかとは思うけど
サターニャ,泣いて感謝するんじゃないの
ラフィエル,やっぱり送る相手を考えたプレゼントが最適ですから
ガヴリール,ていうかラフィ私の抜け羽どうやって集めたの？
ヴィーネ,それで、どんな誕生日会にする？
サターニャ,もちろんドクロや生き血や十字架を用意して、さいっこうに悪魔的な演出で飾るのよ！。私が考えた魔方陣を壁に描いて天使を恐怖に陥れるわ！んなーっはっはっは！！
ガヴリール,ふざけんなお前。私の家で開催つってんだろラクガキしたらぶん殴るぞ
ラフィエル,なによりも、まずはガヴちゃんの部屋を掃除しないといけませんね
ガヴリール,そういやなんでここでやるの？タプリスがそのまま泊まっていくにしても誰の家でもよくない？
ラフィエル,タプちゃんが一番喜ぶ相手はガヴちゃんだと思うので
ヴィーネ,せっかくの誕生日だからね。あんなに好いて貰ってるんだからちゃんと面倒見なさいよ、ガヴ
ガヴリール,まあ別にいいけどさ
サターニャ,んふふ、私の家に来たら恐怖で一晩中震えることになるわよ！
ラフィエル,それはそれで見てみたいです。ほんとに
ヴィーネ,じゃあケーキはサターニャに用意してもらうってことでいい？
ガヴリール,こいつで大丈夫なの？
サターニャ,洋菓子店の娘を舐めんじゃないわよ。あんたの舌をドロッドロにとろけさせてやるわ
ガヴリール,こっわ。硫酸でも仕込むのか
ヴィーネ,もう、ガヴったら……
ラフィエル,お料理は私とヴィーネさんでいいですか？
ヴィーネ,ええ、私の家で作ったらガヴの家に運びましょう
ラフィエル,神足通で冷める前に運んじゃいますねー
ヴィーネ,ほんと便利ね。天使
ガヴリール,んで、結局タプリスの誕生日っていつなの？
ヴィーネ,なっ、あんた知らないまま平然と話聞いてたの！？
ガヴリール,まあヴィーネがソワソワしてるし、そろそろなんだなぁって認識はしてた
サターニャ,じゃあ今しっかり心に刻みなさいガヴリール！後輩天使の誕生日は6月4日よ！！
ヴィーネ,6月4日だからね！
ラフィエル,6月4日の日曜日ですよ！
ガヴリール,わかったよもう……アピール激しいわ
ヴィーネ,それじゃ、ガヴが招待状を持ってタプちゃんを誘うって事でいい？
ガヴリール,ん、わかった
ラフィエル,素晴らしいお誕生会にしましょうね！
サターニャ,特大ブラックスペシャルサタニキアケーキを作るわ！
ヴィーネ,全部決まったところで、ガヴの部屋の掃除に入りましょうか！
ガヴリール,ふぁいとー
ヴィーネ,お前も動け！！！！！