小五郎,今の季節でも、このあたりはまだまだ涼しいなぁ
蘭,ホント！風が気持ちいいね、コナン君！
コナン,うん！。こうしてあらためて見ると……蘭ってもっと他の髪型の方が似合うような気もすんなぁ。今度それとなく、他のヘアスタイルにするよう、勧めてみるか……
小五郎,ほら見ろよ。この湖、まだ氷が張ってやがる
コナン,きっと冬はスケートができるぐらいだったんだろうね
蘭,……。やだ……なんなの、この衝動？。氷の上に立ってみたい……。危なげなことをしてみたい……。よぉし、やっちゃおう！。コナン君！お父さん！見て見て～！。この湖の氷の上、まだ立てるよ！
小五郎,おいバカ！何やってんだ！
コナン,蘭姉ちゃん、もう氷はだいぶ薄くなってるんだよ！危ないよ！
蘭,ごめんごめん、すぐ戻るから――。え？。きゃああああああああっ！！！
小五郎,蘭！！！
コナン,らぁぁぁぁぁぁぁん！！！
蘭,水、つめた……！体動かな……い……！
小五郎,やばい！蘭が沈んでいく！
コナン,春になったとはいえまだ水温は相当低いはずだ！このままじゃ蘭があぶねえ！。おじさん、助けに行こう！ただし、氷を強く踏まないように気をつけて！
小五郎,おう！
コナン,蘭！。どこだ！？どこにいる！？。くそっ、完全に沈んじまったか！？。――いや！。水面から蘭のツノがわずかに出てる！。よぉしおじさん、これを引っぱろう！
小五郎,おう！
コナン,せーのっ！
小五郎,よいしょぉ！
蘭,げほっ、げほっ、二人とも……ありがとう……
小五郎,ったくぅ～、何やってんだよ。オメーらしくもねえ……
蘭,ごめんなさい……
小五郎,もういいから早く体拭いて着替えろ！風邪ひいちまうぞ！
コナン,あのツノがなかったら、かなり危ないところだったな……。やっぱり蘭は今の髪型が一番だな！