サターニャ,……は？。なにそれまたいつもの冗談よね。笑えないわよ
ラフィエル,冗談じゃありません。サターニャさん、もう別れましょう
サターニャ,ちょ、ちょっと待ちなさいよ！。私が何かしたなら謝るから！
ラフィエル,そういうことではないんです。サターニャさんは私の思った通りの方でしたし。何か不満があったわけではないんです
サターニャ,じゃあなんでっ！
ラフィエル,なんていうんでしょう。飽きちゃった、とでも言うんでしょうか
サターニャ,飽き……？
ラフィエル,サターニャさんとお付き合いをしてわかったことなんですが。私は手に入らないうちの方が楽しいみたいなんです。手に入らないものを手に入れようとするのがたまらなく楽しいんです。だから、手に入った途端に
サターニャ,もう聞きたくない！
ラフィエル,すいません、自分でも最低なことを言ってるのは承知です
サターニャ,あ、あんたの方から告白してきたじゃない！
ラフィエル,そうですね。サターニャさんの事が好きだったので。今も変わらず好きですよ
サターニャ,な、なんでよ……。ね、ねえ！。もうどうにもならないの！？
ラフィエル,すいません。私の気持ちは揺るぎません
サターニャ,あ……ぅ……。あんたのこと本気で好きになって……。ばかみたい。私だけ本気だったなんて
ラフィエル,違います！。私だって本気でサターニャさんの事を愛していました
サターニャ,でも、別れたいんでしょう？
ラフィエル,……はい
サターニャ,ほら。やっぱり好きだったのは私だけじゃない
ラフィエル,っ！だから！
サターニャ,……ごめんなさい。わかってる、わかってるから。私だってこんなこと言いたいわけじゃなくて……。ちょっと落ち着かせてほしい
ラフィエル,はい。時間はいくらでもありますから
サターニャ,……。ねえ
ラフィエル,はい
サターニャ,私から告白するっていうのはどう？
ラフィエル,それは素敵ですね
サターニャ,そしたらまた付き合ってくれる？
ラフィエル,それはたぶんないです
サターニャ,っ。……なんでよ。なんなのよ……。もうわけわかんない……
ラフィエル,すいません……
サターニャ,謝んないでよ。謝るくらいなら全部嘘でしたって言って
ラフィエル,……
サターニャ,……。もう、付き合ってくれないのよね
ラフィエル,はい
サターニャ,じゃあ結婚するっていうのは？
ラフィエル,すいません……
サターニャ,そりゃそうよね。はぁ……
ラフィエル,サターニャさん、今日は一旦お話を終えませんか？。また後日落ち着いてお話をしましょう
サターニャ,……そうね。それがいいわね