タプリス,天真先輩、またゲームばかりして……たまには、外にでも出かけましょうよ
ガヴリール,断る
タプリス,もう、何時間やってるんですか
ガヴリール,昨日の夜から始めたから、十二時間くらいか
タプリス,えぇっ！？一睡もしてないんですか！？。そんなんじゃ、体壊しちゃいますよ……
ガヴリール,大丈夫だって。この後、寝るから
タプリス,それじゃあ、休日終わっちゃうじゃないですか
ガヴリール,休日なんだから、何をやってもいいだろ
タプリス,それは、そうですけど……。睡眠時間を削るほど、面白いものなんです？
ガヴリール,お前も興味が出てきたか？
タプリス,興味といいますか、どうして先輩がそこまで熱中できるのかが知りたいです
ガヴリール,この気持ちをたった一言では、とても言い表せないな。実際にプレイした人にしか、わからんよ
タプリス,先輩を更生させるには、まずゲームをやめさせないと、話になりません。ですが、やめさせるにしたって、ただ飽きるのを待つだけでは。いつまで、時間がかかるかわかりませんし。どうして続けてしまうのか、を知らないと対策の打ちようがありませんね。……ここは、わたしも一度。体験してゲームのことを理解するのが、得策でしょうか。先輩。わたし、ネットゲームというものを、一度やってみたいんですけど
ガヴリール,ここならPCも５台あるし、好きなだけ騒いでいいから、ちょうど良いだろ
タプリス,すみません、今日はわたしの我儘にお付き合い、いただいて……
ヴィーネ,いいのよ、タプちゃん。私もネットゲームがどんなものか。少しだけ興味があったし
ラフィエル,ネットゲームはやったことはありませんが。みなさんで一緒にわいわい遊べるのは、良いですね
サターニャ,ふんっ、このサタニキア様が付き合ってあげるんだから、感謝しなさい。やるからにはもちろん、私がNo1だけどね
ガヴリール,今日やるのは、そういうゲームじゃねーよ。今、私がやってるのとは違うけど。初心者向けで操作が簡単な、MMORPGだ。大規模多人数同時参加型オンラインRPG、ともいう。簡単に言うと、一つの世界の中を、みんなで一緒に冒険する、ゲームだな
ヴィーネ,へぇ、ゲームの中に、たくさんのプレイヤーがいるのね
ガヴリール,とりあえずはゲーム起動して、どの職業にするかまで決めないとな
タプリス,て、天真先輩
ガヴリール,なんだ
タプリス,き、起動ってどうやるんですか
ガヴリール,まぁ、だいたい予想してたけど。起動は、こうやってだな……
サターニャ,ガヴリール！街から外に出たら、いきなり敵にやられたんだけど！
ガヴリール,お前は少し、みんなを待ってろ……
ラフィエル,ガヴちゃん、私はアーチャーをやってみようと思うのですが。初期のステータスは、どのように振ったほうが良いでしょうか
ガヴリール,アーチャーなら、最初は器用さを全振りでOK
ラフィエル,わかりました
ヴィーネ,ガヴ、ソードマンは？
ガヴリール,ソードマンは、少しだけ器用さを振った後、力を上げていくと良い
ヴィーネ,わ、わかったわ
タプリス,天真先輩、マジシャンは……
ガヴリール,マジシャンは、知力全振りだ。何があっても、全振りだ
タプリス,りょ、了解です
ガヴリール,サターニャは……、キャラメイクは完了してたよな。職業は何にしたんだ？
サターニャ,私は、アサシンを目指すわ。このかっこよさ、私にピッタリよ！
ガヴリール,ということはシーフだな。ステータスはちゃんと振ったか？
サターニャ,当たり前じゃない。力に全て振ったわ！
ガヴリール,お前なぁ……、シーフが攻撃を回避できないと、後々、困るぞ……。頼むから、レベル上がったら敏捷を上げてくれな
サターニャ,攻撃される前に倒せばいいじゃない
ガヴリール,できるならな。まぁ、いいや。好きなようにやってみろ。失敗から学ぶこともあるしな。というか、回復役が一人もいないな。私がやろう
タプリス,す、すみません、お手数おかけしてしまって
ガヴリール,気にするな、本業だし。それよりお前は、人のことより、操作を覚えるのに集中してくれ
タプリス,わ、わかりました
ガヴリール,やっぱり、ネットゲームの良さをわかってもらうのは、難しいな
タプリス,……
ガヴリール,タプリス？
タプリス,わたしは……その、楽しかったです
ガヴリール,本当に？
タプリス,ええ、魔法使いになって、魔法で敵をやっつけるのって。昔から憧れていたこともあって
ガヴリール,……そうか。そうかそうか！。いや、そういう人もいるぞ。魔法が大好きだから、ネットゲームをする人。お前が良かったら、もう少しだけ続けてみるか？
タプリス,で、でも、わたし、パソコン持ってませんし
ガヴリール,私のお古で良ければ、ノートPC貸してやるぞ。あのゲームなら、それでも十分動くからな
タプリス,ほ、本当ですか？
ガヴリール,ああ、気の済むまで、やってみるといい
タプリス,あ、ありがとうございます！。ネットゲーム自体、楽しかったのもあるんですけど。ここでやめてしまったら、天真先輩がどうしてゲームを続けてしまうのか。という理由が、わからず終いになってしまいますからね。頑張って、もう少し続けてみましょう。えっと、起動の仕方は、っと……。うぅ、天真先輩は別のゲームをやっていますから。無理に誘えませんし、ここは一人で慣れていくしかありませんね。一応、魔物を倒して手に入れたものを売って。少しはお金が手に入りましたけど……。そうだ、武器屋です。お金が貯まったら武器屋に行けって。天真先輩が言ってましたよね。この街の武器屋は……っと。えっ！？わ、わたし、話しかけられちゃってます！？。急いで返事しないと！。えっと……、武器屋は……。こうして、わたしはゲーム内で、少しぶっきらぼうですけど、お優しい。女アサシンさんこと、キャラクター名はリルさん、に出会いました。ゲームを進めていく中で、リルさんには何度も助言をもらい。時には、戦いに付いてきていただいて、直接教えてくれたりして。お世話になりっぱなしでした。こんな親切な方に出会えて、本当に良かったと思っています
ガヴリール,そうか、結構続けてるんだな
タプリス,はい、わたし、ウィザードに転職までしたんですよ！
ガヴリール,へぇ、すごいな
タプリス,と言っても、一人で転職できたわけじゃなくて。ゲーム内で親切にしてくださった方が、色々教えてくれたおかげで。転職できたんですけどね
ガヴリール,ふーん、親切にしてくれる方、ね
タプリス,はい、基本的にクールで格好良い印象なんですけど。知り合っていろいろお話すると、とても優しい方だったんです！
ガヴリール,まぁ、MMORPGじゃ、人付き合いは大切だからな。よかったじゃないか
タプリス,はいっ。それからも、ゲーム内でリルさんとの交流は続き。わたしはウィザード、リルさんは、プリーストで。毎日一緒に狩りに行くようになっていました。リルさんの操作は本当に上手くて。下手なわたしは、何度も助けられながら、ではありましたが。二人で様々な場所を巡ることができたのは、すごく楽しかったです。そして、狩りが終わってから、寝るまでの少しの時間には。世間話や、学校で悩んでることとか、相談に乗ってもらったりもして。少しずつネットゲームの良さがわかりかけてきた、ある日のこと。それは、起こったんです。リルさん、今日はいるかな……、あ、いました！。でも、誰かとお話してるみたいですね。えっ、ウィザード？補充？。……！？。……ッ。そんな……、そんなことって……。うっ……うぅ……。ひどいです……あんまりです、リルさん……。こうしてわたしは、信じていた人に裏切られるということを。ネットゲームで経験しました。その後は、ネットゲームを続けられなくなり。現実の生活でも、沈みがちな毎日を送っていましたが。周りの先輩たちのおかげで、なんとか元気を取り戻すことができました。そして、少し時間を置いてみて、改めて実感したんです。ネットゲームの中のキャラクターは、機械ではなく。生きた人間が動かしているのだと。そしてこれが、ネットゲームを続けてしまう理由なのだとも
ガヴリール,……
タプリス,天真先輩は、すごいです
ガヴリール,なにが？
タプリス,ネットゲームを、続けることができて
ガヴリール,……
タプリス,わたしには、無理でしたから
ガヴリール,……そうか、そうだな。きっとお前は、優しすぎたんだよ
タプリス,……
ガヴリール,そうだ……、お前がやってたゲームな。今週末で、サービス終了だってさ
タプリス,えっ。……サービス終了。もう、そのゲームをすることはできないって、天真先輩は言ってました。でも今更……。今更あの人と話して、どうするんです。きっとまた、傷つくだけじゃないですか。……でもやっぱり。会いたい、です。会って、お礼が言いたい、です。……ログインしましょう。すごい人の数です。最終日なので、みなさん、ログインしてるんですね。……果たして、あの人はいるでしょうか。いないって可能性もあるんですよね。……いないって思ったら、少しだけ安心してしまう自分が、情けないです。いつもの場所に着きました。あの人は……。……ッ。天真先輩、そんなに長時間連続でゲームしたらダメです。ちゃんと睡眠をとって、ごはんを食べて、ゲームしてください
ガヴリール,なんかお前、叱り方が変わったな
タプリス,えっ？そうですか？
ガヴリール,前なら、頭ごなしにゲームするなーって、言ってたのに
タプリス,それはその……、わたしだって学んだんです。ネットゲームだって、悪いことばかりではないってこと
ガヴリール,そうかそうか。じゃあ、お前にゲームをやらせたのは。無駄ではなかったってことだな
タプリス,ま、まぁ、そうですね。素敵な出会いもありましたし？
ガヴリール,へぇ、素敵な出会いねぇ。その人のこと、好きだったの？
タプリス,す、好きとかそういうのじゃありません！。ただ、普段は強そうに見えるのに。時折見せる内面の弱さのギャップが素敵というか……
ガヴリール,やっぱり好きなんじゃん
タプリス,ち、違いますってば！
ガヴリール,あ、そういえば、タプリス
タプリス,はい？
ガヴリール,あのゲームな、続編が始まったぞ
タプリス,ほ、本当ですか！？
ガヴリール,お前に貸したノートPCでも、たぶんできると思うけど
タプリス,どんな感じなんです？
ガヴリール,私、一回ログインしたから、ゲーム画面見せてやるよ。こんな感じだ
タプリス,へぇ、なんか雰囲気は、あのゲームと似てますね
ガヴリール,だろ？でも、結構、中身は変わっててだな……
タプリス,って、ちょっと待ってください、先輩。そのキャラクター名……
ガヴリール,ん？あ、やばっ、アカウント間違え――
タプリス,……リル？
ガヴリール,ああ、このアカウントはだな。えっと……違くて
タプリス,……もしかして、わたしを騙してたんですか？
ガヴリール,え、えっと、ほら、あれだ。ロールプレイ！お姉さん風の！。私の内面の弱さが出ちゃったかなー、なんちゃって
タプリス,……ッ
ガヴリール,タ、タプリス？。ぐええええええっ！
タプリス,バカ！先輩のバカバカバカ！大バカ！。どういうつもりですか！何がしたかったんですか！。やめちゃった友達って、わたしのことだったんですか！？
ガヴリール,落ち着け、落ち着けって！
タプリス,……ぐすっ、理由を、聞かせてください
ガヴリール,……
タプリス,先輩、お願いです
ガヴリール,……お前のことが、危なっかしくて心配だったんだよ
タプリス,えっ
ガヴリール,あとは自分の趣味に、興味を持ってもらえたことが、嬉しくてさ。それで手伝いたかったんだけど、なんか少し照れくさかったというか。だから、正体は隠してた。ごめん。でも、あの最後の時、お前に話したことは、私の本心だったから
タプリス,先輩……
ガヴリール,許してくれないか？
タプリス,……しょうがないですね。正直に話してくれたので、許してあげます。その代わり……
ガヴリール,その代わり？
タプリス,わたしと、このゲーム、一緒にやってくださいね！