サターニャ,えつゆって読むの
ラフィエル,知らなかったんですか？
サターニャ,え？ああ知ってたわよ！知ってたんだから！
ラフィエル,ふふ
サターニャ,なによ！
ラフィエル,いやーそれにしても雨やみませんね
サターニャ,ほんと…買い物もいけないわ…。…。てかなんでアンタうちにきてんのよ
ラフィエル,お出かけも行けませんね～
サターニャ,無視しないでよ！
ラフィエル,実は家が雨漏りの被害にあってしまって…
サターニャ,それは大変ね
ラフィエル,というわけでサターニャさんの家に避難してきました
サターニャ,私の家なんなの
ラフィエル,お出かけも出来ないと暇ですよね
サターニャ,ある意味アンタがいるせいで暇じゃないわ
ラフィエル,うふふ
サターニャ,なに喜んでんのよ…。それにしてもやることないわね…晴れる方法でもないかしら
ラフィエル,てるてる坊主でも作ります？
サターニャ,首切るやつ？
ラフィエル,なんでそこだけ知ってるんですか
サターニャ,というかアンタが天界に頼んで晴れにしなさいよ！ガヴリールから聞いたわよ！
ラフィエル,いや～あれは今出来ないですね～
サターニャ,なんでよ！
ラフィエル,雨のおかげで今こうしてサターニャさんと楽しくお喋り出来てますから
サターニャ,はあ？
ラフィエル,サターニャさんは私とこうしてお喋りするのは好きですか？嫌いじゃないですか？
サターニャ,実質１択じゃないのよ…まあ嫌いじゃないけど…
ラフィエル,うふふ、サターニャさぁん
サターニャ,ちょ！ジメジメしてるんだからやめなさいよ！。はっ…雨といえば…。ラフィエルゥ～？それ以上ひっつくとカエル持ってきちゃうわ…
ラフィエル,カエル…カエルはいやです…
サターニャ,私のベッドに潜り込まないでよ！
ラフィエル,カエル怖いです…
サターニャ,カエルなんていないわよほら
ラフィエル,本当ですか…？
サターニャ,いないから早く出てきなさいてか私のベッドなんだけど
ラフィエル,もう少し…
サターニャ,なによもう少して
ラフィエル,サターニャさんのにおいがします…
サターニャ,はあ！な…なにいってんのよ！まあ気に入ったならもう少し
ラフィエル,いつも忍び込んで嗅いでるときとは違ういいにおいです
サターニャ,出なさい
ラフィエル,ああ～
サターニャ,ろくなことしないわね…
ラフィエル,サターニャさんがいいにおいなのがいけないんです
サターニャ,私のせいなの！？。アンタと話してたらお腹すいてきたわ…
ラフィエル,確かに…お腹すきましたね
サターニャ,お昼だしね…てか何も食材ないわうち
ラフィエル,ないんですかあ！？
サターニャ,アンタ食べる気でいたのね…
ラフィエル,代わりに料理は私が作ろうと
サターニャ,…また今度にしとくわ。雨はまだ強いけど…まあいいわ。ラフィエル、なにがいい？なんか買ってくるわよ
ラフィエル,え…サターニャさんがパシ…買ってくるんですか？
サターニャ,勘違いしないでよ！私のついでなんだから！
ラフィエル,…じゃあ私もお供します！
サターニャ,アンタまで濡れちゃうじゃないのよ
ラフィエル,サターニャさんのことだから何を買ってくるか分かりませんので
サターニャ,さらっとひどいこと言うわねアンタ…。てか…二人でいくならファミレスにする？少し遠いけど
ラフィエル,サターニャさんと一緒ならどこでもいいですよ～
サターニャ,なによそれ…まあいいわいきましょ。傘…私がさしとくから
ラフィエル,え…私が持ちますよ
サターニャ,いつかのお礼よ傘アンタが差し出してくれたお礼
ラフィエル,ふふ、ではお言葉に甘えて
サターニャ,ちょ、またアンタひっつきすぎ
ラフィエル,こうしてくれないと傘に入れないじゃないですか～
サターニャ,まっ…それもそうね。じゃあ行きましょ
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,ん
ラフィエル,ゆっくり歩いていきましょうね
サターニャ,そうねアンタが濡れるといけないし
ラフィエル,！。サターニャさん…