サターニャ,ん……ふぁぁ……久しぶりに朝に起きたな……。……ん？なんか天井が近……ん！？。ここサターニャの家じゃん！！。それに胸がある……？まさかまさかまさか……！！。これサターニャじゃん！どういうことだよ！！！。あーわかったぞあいつまた魔界通販でへんなもん買ったな……。さて……どうしたものか……。こいつと入れ替わってるってだけで吐き気がするけど……。……よくよく見てみたらこいつの体結構いいな。胸もあるし……体は引き締まってるし……。顔も結構いいし……色々もったいないな。……。うん。かわいい。……多分あいつは私の体に入ってるはず。勝手にそんなことしたんだ……色々イタズラされても文句は言えないよな。どれ……こいつの生乳を拝ませてもらおうかなっと。でっか……！これが胸か……！。別に巨乳になりたいわけじゃないけど……こうして見ると……。ラフィエルはこれよりでかいんだよな……どんだけだよ。うわ、胸が持ち上がる……。手のひらに乗せられるってすごいな……。私はできて摘むくらいだからな……。……。……。なんか癖になるな……。刺激が、というよりは……人の体で胸を揉む感覚？。サターニャの身体を自由にできてる……支配感が癖になる。……でもサターニャのやつに私の身体で同じことされてると思うとムカつくな。よーしこの際とことん辱めてやる……！。あいつには私の写真を撮られてたからな……仕返しだ。超恥ずかしい格好の写真撮りまくってやる……！。それを使えばラフィエルに色々してもらえるかもしれないし。そうと決まれば……。まずは……全裸……。目隠しとかするのもなんかそそるよな。……そういえば鏡を使って指一本で乳首と股間を隠せる方法あったな。こんな感じか。あとは……M字開脚も定番か。あとはこの……なんだ。相撲の人がやってそうなやつ。なんか興奮してきたぞ。これじゃ私変態みたいじゃないか……。違う、違うぞ。私はエロい格好で自撮りするのに興奮してるわけじゃない。サターニャの身体でエロい格好をして自撮りするのに興奮してるんだ。……あれ？これも十分変態じゃね？。……あれ？というか変態で何が悪いんだ？。特に変態だからどうということもなくね？。ネットじゃちんことかうんち！ｗとかま～ん笑。別に公にしなければド変態でよくね？。……。よし。うん。健康的ないい色だ。ふーんこれがサターニャの……。あ、ムービーで撮ろ。どうせくだらない思いつきで私と入れ替わったんだろうが……。んっ……知らぬ間にこんなことされてるなんてっ……。濡れてきた……音も拾ってみるか……！。んんっ❤️んんんんん～っ❤️❤️❤️。なにしてんだ私は……❤️。よーし❤️他にも色々やってみるか……❤️。あえて裸じゃなくて少し服を着て……。前から思ってたけどこいつ意外とオシャレだな……。そうだ、着替えるシーンも撮影しておこう。ノーパン……❤️。ミニスカでノーパンとかやばいな……これ❤️。❤️。ふぅ……❤️ごめんなサターニャ。スカート汚しちゃったわ……❤️。でも元はと言えばお前が悪いんだからな。こんなドスケベボディを不用心にも私に明け渡したんだから……❤️。他に何かないのか？。お、これはハロウィンのときの。他にもいろいろあるな……。コスプレってやつか。意外とそういうのも好きなのかサターニャは。私が有効利用してやる❤️。これは猫耳に……ネコ風の衣装？あの私の着ぐるみとは違うな……。この手袋は……かわいいな。サターニャン❤️って感じで♪。おお、似合うじゃんサターニャン❤️。よーし恥ずかしい姿を収めてやる……❤️。にゃんっにゃん❤️。私もくっそ恥ずかしいけどそれ以上に興奮する❤️。……サターニャの声でいやらしい言葉をいうのもありか？。……。まんこ……。……。いや、これはなんかちがくね？。……。お、おまんこ……。……ちょっと躊躇ったが、それがまたいい感じかもしれん。お、おまんこが疼くの……ラフィエルぅ……❤️。……。これをラフィエルが聞いたらどうなるか……ふふふ。ラフィ用にも色々用意しておくか……ラフィエルを手なづけられたら色々便利だしな。決して私がしたいわけじゃない。今度のためなんだ……❤️。ラフィエル……一緒に寝ましょ……❤️。ラフィエルぅ……❤️。……なんか私がラフィエルを求めてるみたいで気分が悪くなってきた。……やめよう。お腹空いたしなんか食うか……。そういえばサターニャって普段何食べてるんだ？。冷蔵庫の中は……まともか。いや私が酷すぎてなんでもまともに見えるだけかもしれんが。お、魚肉ソーセージ。小腹が空いたときにぴったりなんだよな。……。❤️。んっ……んっ❤️。ぷぁっ……❤️んっ……❤。魚肉ソーセージをあれに見立てて咥えたり舐めたりする動画……。これは……いけないことをしてる気がする❤️。胸で挟んじゃうのも……❤️。そしてそのまま咥えたり❤️。……さて、どんな映像が撮れたかな。改良の余地あり、か。上目遣いを意識しつつ……。カメラ目線も忘れずに……。唾液をいっぱい出して音も立てて……。サターニャめ。もとに戻ったらこんな映像撮られてたとしったらどうなるかな。絶対ばらまかれたくないだろうなぁ。ククク……メッチャクチャこき使ってやるからな。こき？そうだ！手コキ！。これはいい映像になった気がするぞ❤️。どれどれ……再生してみるか。……おお。上目遣いって……なんだ、この……ぐっとくるな。……。これは……なんかもう、いろいろやばいな❤️。しかしこうしてみると……サターニャってかなり美少女だな。こんな子がドスケベとか……やばいな❤️。……他のコスプレもしてみるか。どれどれ……。うお、これは大胆だな……。これは……ん？なんで胸の部分に穴が開いてるんだ？。……これは……？尻尾……。え、この栓みたいなのって……ま、まさか……。お尻の穴に挿れるやつか……！？。……！！。よく見たら……大人のおもちゃがたくさん……！？。ちょっと待て……じゃあサターニャは……そういうことをしてたってことか……！？。なんで！？。それにこれ……明らかに二人で使うやつ……。嫌な予感がするっ……！。家に逃げ――。……っ！！
ラフィエル,あれ……❤️あれあれあれ❤️
サターニャ,ら、ラフィエル……
ラフィエル,サターニャさん……なにしてたんですか～？❤️
サターニャ,いや、これは……
ラフィエル,ふふふ……サターニャさんってやっぱりドスケベなメス猫ちゃんだったんですね❤️
サターニャ,こ、これは……。実はガヴリールだ、なんて言ったら私がド変態だってことを公言することになるっ……。というか……既にサターニャとラフィエルはそういう関係だったのかっ……！
ラフィエル,うふふ……サターニャさん……普段はあんなこと言ってたくせに……❤️。私がいないところでは一人でこんなことを……❤️
サターニャ,ち、ちが……
ラフィエル,いいんですよ。素直になってください❤️。これからは一緒に楽しみましょう❤️
サターニャ,くそ、サターニャの身体だからか神足通が使えない……つーかもともとできないか。ほんとにこれは違くて……！
ラフィエル,ちがう……？はて。それは私がプレゼントしたドスケベにゃんにゃんコスチューム。それにサターニャさんが手にしてるのは尻尾付きアナルプラグ。それに……いろいろえっちなことをしてたみたいですが？
サターニャ,い、いや……これは……
ラフィエル,それにこのスマホ
サターニャ,あ！！
ラフィエル,どうやら色々撮影してたみたいですね……わー❤️
サターニャ,ち、違う！本当にこれは違う！！
ラフィエル,えっちですねぇ……❤️。おや、動画ファイルまで。あら……疑似フェラ……。これは……。……❤️
サターニャ,ああああああ……！
ラフィエル,私がいないときはいつもそんな思いをしてたんですね……❤️
サターニャ,これにはわけがあって……！
ラフィエル,知ってますよ
サターニャ,は？
ラフィエル,私がいないと……寂しいんですよね❤️
サターニャ,いや
ラフィエル,大丈夫です。私が……解決してさしあげます❤️
サターニャ,きゃあっ！？
ラフィエル,うふふ……今日はどれを使います？
サターニャ,ラフィエル……やめて……！
ラフィエル,あら、今日はやけに拒みますね。もしかして一人えっちを見られて恥ずかしいんですか？。それとも……そういうプレイですか？❤️
サターニャ,ちがっ
ラフィエル,じゃあ私がレイプする側ですね……❤️
サターニャ,んぐっ！？。くそっ……サターニャの身体とはいえ……キスされるなんてっ……！。いやだ……いやだっ……！！
ラフィエル,うふふ……❤️。では……今日はこの子を使いましょう
サターニャ,太っ！？
ラフィエル,ちょっと大きいですが……サターニャさんなら大丈夫です。さ、挿れますね❤️
サターニャ,いやだ……それはっそれは……！！。いやっ……！私にはヴィーネがいるんだっ……！！お前とはこういうことしたくないっ……！！
ラフィエル,ヴィーネさん……？。ああ、なるほど。そういうシチュですか♪
サターニャ,は……？
ラフィエル,寝取りですね。興奮しますよね♪
サターニャ,……お、おいおい
ラフィエル,わかりました……今日はヴィーネさんから寝とるという体でいきますね❤️
サターニャ,ち、違うんだっ……私はっ！私はっ……！。ひぎッ！？
ラフィエル,あはっ❤️オナニーしていてくれたおかげか結構すんなり入りましたね❤️
サターニャ,ラフィっ……エルっ……！！
ラフィエル,悪魔なんてもう捨てて……私のところに来てください……サターニャさん❤️
サターニャ,ヴィーネっ……ごめんっ……ごめんっ……
ラフィエル,あ、れ……？な、涙……？。え、演技にしてはなかなか凝ってますねサターニャさん……
サターニャ,ちがっ……私っ……サターニャじゃないっ……
ラフィエル,えっと……
サターニャ,私っ……ガヴリールなんだよぉ……
ラフィエル,……は？。……でも確かにそれならここまで行為を拒むのも納得できます。え、でも……いや、魔界の道具だったら何が起こっても不思議じゃありません……。ほ、本当にガヴちゃんなんですか……？
サターニャ,……っ
ラフィエル,で、ですが……じゃあ、この写真は！？この映像は！？
サターニャ,……この写真や映像でサターニャやラフィエルに色々させられると思って
ラフィエル,……ガヴちゃんも変態だったんですね
サターニャ,……否定はしないよ
ラフィエル,その、ごめんなさい。酷いことをしちゃいました
サターニャ,……。ッ！？
ラフィエル,ですが、私のサターニャさんの身体を弄んだ責任は取ってもらいますよ
サターニャ,な、なにをっ……！？
ラフィエル,うふふ……私はサターニャさんとガヴちゃんが入れ替わったことを知りましたが、その証拠は残っていません
サターニャ,は……？
ラフィエル,これから私は中身がガヴちゃんだと知らないという設定で思いっきり犯します
サターニャ,！？
ラフィエル,サターニャさんにはあまりにも可哀想で控えていたことも……サターニャさんじゃなければ少しくらい無理をしてもいいですよね。うふふ……うふふふふふ……❤️
サターニャ,ひっ……！？い、いやっ……やめて……助けてっ……！！