ガヴリール,七味唐辛子はその名の通り七回かけると丁度いい辛さになる辛子のことだよ
サターニャ,なにそれすごい！
ヴィーネ,ちょっガヴ！それはちがっ
ガヴリール,サターニャためしてみたらー？。……。あ、あれ？これよく考えたらヴィーネの唇に触ってね？。……。ヴィーネの唇柔らかかったな。ちょっとてかってる……。これ……ヴィーネの……
サターニャ,いち、にーさん……
ガヴリール,ぷぷぷっ……
ヴィーネ,あーあ
ガヴリール,思わず舐めちゃったけど……これなら怪しまれないよな？思わず口を塞いでるようにみえるよな。ヴィーネ……ヴィーネと間接キス……❤️
サターニャ,おいしいっ！！
ガヴリール,不思議な味……味というか……なんだろうこの感覚……
サターニャ,この辛さがうどんの味を引き立てているわ……
ガヴリール,やばい、間接キスしたと思ったらヴィーネのことが頭から離れないっ……！
サターニャ,やるわね……ガヴリール
ガヴリール,えっ？あ、そ、そうでしょ？
ヴィーネ,サターニャが味音痴であてが外れたわね
ガヴリール,そ、そうだな。サターニャの奴大した反応しなかったのか。気が付かなかった……それだけヴィーネのことしか見てなかったってことか……。私も伸びな内に食べ……あれ？私のうどん……
サターニャ,ガヴリールのにも掛けてあげるわ！いち、にー……
ガヴリール,ちょっ私は……ひぃいいいいい！！！。……エアコン壊れてるじゃん。いや、うそうそうそ。壊れてるとかうそ。ちょっと時間置けばつくから。……。ヴィーネなにしてるかな。ヴィーネも汗かいてるかな……ヴィーネの汗……。いやでもあいつの家はエアコンあるだろうし。……はっ！？しまった1時間くらい妄想してた。おらっ付けエアコン！
エアコン,
ガヴリール,クソがーッ！！
略,ガヴリールと蚊の熾烈な戦い。エンジェルシールド。ガヴリールによるサターニャへの無慈悲な一撃
ガヴリール,私は出かけるから戻るまでにドア直しておけよ
サターニャ,
ガヴリール,……
ヴィーネ,すみません勧誘はお断りしてますので……
ガヴリール,えっ……拒否された……ちょっとショック……。宗教じゃないから。いーから中いれてっ！
ヴィーネ,わーっ！！あんたベトベトじゃないっ！！
ガヴリール,はーっ……生けとし生ける者に祝福あれー❤️
ヴィーネ,つまり、エアコンが壊れて蚊がでたから家にきた、と
ガヴリール,イエース。まあヴィーネに会いたかったっていうのがめちゃくちゃ大きいけど。避暑地がここしかなくてね
ヴィーネ,言い方気をつけろ？。でも家に帰ったら蚊がいるんでしょ？
ガヴリール,あーそれは大丈夫。もう天に召されてるだろ
ヴィーネ,とりあえずお風呂にはいってきなさいよ
ガヴリール,めんどくせー……特別に背中を流せる権利をあたえよう。ヴィーネと一緒にお風呂はいりたいな……
ヴィーネ,いらないわよ
ガヴリール,残念……。ちぇーせっかく洗わせてあげようと思ったのに。こうなったら……
ヴィーネ,ちょっなんでここで脱ぐのよ！？脱衣所あるから！！
ガヴリール,別に女同士だしいいでしょ。みてっ……みてっ❤️。それに聖なる光でガードもされるし
ヴィーネ,急に不自然な光が！？
ガヴリール,ヴィーネに見られてるっ❤️見られてるっ❤️。お風呂どこよー。……これヴィーネが使ってるシャンプーとボディーソープ。……ヴィーネとお揃い❤️。いい匂い……ヴィーネの匂いだ。これは……ヴィーネのボディタオルか。これでヴィーネは身体を洗ってるんだよな。❤️。あーさっぱり……いい湯だった❤️
ヴィーネ,Tシャツ大きいわね。私のだし
ガヴリール,別にいいけど。むしろいい❤️。家だといつもこんくらいだし。……
ヴィーネ,ちょっなんで匂い嗅いだ！？
ガヴリール,ヴィーネの匂い❤️。いやーヴィーネちゃんはいい匂いですなー❤️
ヴィーネ,やめろ！。もう……ほらそこ座って！虫に刺されたところ出しなさい
ガヴリール,なんで？
ヴィーネ,薬塗ってあげるから
ガヴリール,おー至れり尽くせりだな。優しいヴィーネ好き❤️。さっきから背中がちょー痒くてさー
ヴィーネ,器用なところ刺されたわね……。じゃあ服まくって
ガヴリール,はいはい。きゃあっ！！
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,あらあらーガヴもそんな可愛い声だすんだー♪
ガヴリール,ちがっ急に塗るからびっくりしたんだって！。ヴィーネが塗るから……❤️。こっ……このバカタレが！❤️
ヴィーネ,バカタレ！？。じゃあ塗るわよ
ガヴリール,こいっ！。ひゃんっ！！。いつも遅刻するなって言ってるヴィーネが遅刻してるじゃん……。ヴィーネいないのか……。……。悪魔が風邪とか。ヴィーネ……
略,ケルベロスの数え歌
ヴィーネ,全然眠れない……ケルベロスじゃないわね。もっと小さくてふわふわでかわいかったような……。ガヴリール！？小さい、ふわふわ、見た目はかわいい……。……ガヴリールが一人。ガヴリールが二人。ガヴリールが三人……。……眠いの？。あー先の二人寝ちゃった！つられて3人目も寝ちゃったし！。ガヴ……
ガヴリール,さっきから私の名前を……ど、どんな夢を見てるんだ……。……。夢の中にまで私が出てくるって……❤️。……。うん、かわいい❤️
ヴィーネ,結局大渋滞に！！。もう起きなさいよガヴリール！！
ガヴリール,！。お、おはよう
ヴィーネ,え、あれ……？ここ私の部屋よね……？なんでガヴが？
ガヴリール,プリント持ってきた
ヴィーネ,あ、ありがと……。私寝てたんだ……
ガヴリール,それでどんな夢見てたか知らないけどさ。私は一人しかいないから
ヴィーネ,！！
ガヴリール,あと……薬も買ってきた
ヴィーネ,えっ
ガヴリール,風邪薬とかよくわかんないから適当に買ってきたけど
ヴィーネ,……あんた、風邪薬のとこに辿り着く前に諦めたでしょ
ガヴリール,薬局デカすぎ。じゃあおかゆかうどん作るけど。どっち食べたい？
ヴィーネ,えっいいわよ面倒でしょ？
ガヴリール,どっちも茹でるだけ
ヴィーネ,あっ、じゃあおかゆでおねがいしまーす。今日のガヴやたら優しいわね……なにをたくらんでるの？
ガヴリール,失敬な。ただプリントを持ってきた。そのついでだよ。こんなの優しいとかじゃないでしょ
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,ヴィーネが風邪で休んでじっとしてられるかっての……
ヴィーネ,……プリント確認しておこう。……あのーガヴさん？同じプリントが二枚見えるんだけど
ガヴリール,あーそれ私のプリント
ヴィーネ,なんで！？
ガヴリール,ついでに私のもやってもらおうと思って
ヴィーネ,私病人なんだけど！？
ガヴリール,だからこれ食べて元気になってね。私のために❤️
ヴィーネ,！！
略,まち子、サターニャにカリスマポーズを強いられる
ヴィーネ,委員長大丈夫かしら……
ガヴリール,サターニャの相手とか運がなかったな。ヴィーネを合法的にじっくり観察できる❤️
ヴィーネ,迷惑かけてなきゃいいけど……
ガヴリール,もう掛けてるけどな
ヴィーネ,そういえば絵の方はどう？
ガヴリール,もうちょいかな。なかなかうまくかけてるよ
ヴィーネ,どれどれ？
ガヴリール,あー私に絵の才能があればヴィーネを絵の中に閉じ込められたのにな❤️
ヴィーネ,なーんでそこにスポットあてた？。……じゃあ次私がガヴを書くわね
ガヴリール,よろしく
ヴィーネ,……
ガヴリール,ヴィーネに見られてるっ❤️。顔を描くってことは私の顔をまじまじと見る必要があるわけで……❤️。ヴィーネに事細かく観察されてるっ❤️。見てっ❤️もっと見てっ❤️
ヴィーネ,ふぅ。こんなところかしら
ガヴリール,っ❤️っ❤️
ヴィーネ,ガヴ？どうしたの？
ガヴリール,い、いや……座りっぱなしで疲れちゃった
ヴィーネ,そう。ちょっとサターニャと委員長が心配だし見に行かない？
ガヴリール,ん
ヴィーネ,委員長ーサターニャが迷惑かけてない？
まち子,じゃあ脱ぐわ！今度こそ本当に脱ぐわ！！
ヴィーネ,！？だ、だめよ委員長！！
まち子,離して月乃瀬さん！私には委員長としてのプライドがあああ！！！
ガヴリール,委員長め……私のヴィーネに抱きつかれやがって……
サターニャ,そのポーズよ！フリーズ！！
ガヴリール,はあ……ヴィーネに会いたい……。かといって私から電話をかけるのも……。はぁ……暇だな……
ラフィエル,ですねー
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ガヴリール,ヴィーネ……。……
ラフィエル,ドーナツ
ガヴリール,は？
ラフィエル,あ、すみません。ドーナツあったらいいなーって……
ガヴリール,ヴィーネの手作りのお菓子のほうがいい……
ラフィエル,近くにドーナツ屋さんありましたよね。いってみますか？
ガヴリール,今日定休日
ラフィエル,……
ガヴリール,……。ヴィーネ……会いたい……
ラフィエル,スクワット……。スクワットでもしますか？
ガヴリール,しない
ラフィエル,ですよね。あっすみません。……！サターニャさんからです！
ガヴリール,サターニャ？
ラフィエル,もしもしサターニャさん？
ガヴリール,サターニャ絡みなら……もしかしたらヴィーネも絡んでるかも。ヴィーネに会えるかも……！
ラフィエル,え？どうやったら天界に潜り込めるか教えて欲しい、ですか？。さー私にもわかりかねますね
ガヴリール,……。サターニャがこっちに来ようとしている。ヴィーネも来るかもしれない
ラフィエル,そうですねーでは一緒に方法を考えてみるのはどうでしょう
ガヴリール,……
ラフィエル,はい、ではこのあとゲートで待ち合わせで
ガヴリール,ゲートにいけばヴィーネに会えるかも
ラフィエル,と、いうことなんですが
ガヴリール,ふぅ……悪魔に知恵を貸すのは不本意だが仕方ない。ヴィーネのために……。私も一肌ぬいでやるか！