未央,天海春香さんとか歌そんなに上手くないしーｗ
凛,み……未央……後ろ……！
未央,えっ？。
卯月,み、未央ちゃんがリボンだけの無個性アイドルにやられた……！
未央,如月千早さんてなんか暗いよねー、なんでアイドルやってんだろｗ
凛,み……未央……後ろ……！
未央,えっ？。
卯月,み、未央ちゃんが歌もぶっちゃけそこそこの乳無しアイドルにやられた……！？
未央,萩原雪歩さんってあざと過ぎでしょーｗあんなのもう通用しないってｗ
凛,み……未央……下……！
未央,えっ？。
卯月,み、未央ちゃんが好色淫乱アイドルにやられた……！？
未央,菊地真さんイケメンだよねｗえっ、男じゃないの？なーんてねｗ
凛,み……未央……上……！
未央,えっ？。
卯月,み、未央ちゃんが男根女装アイドルにやられた……！？
未央,高槻やよいちゃんって貧乏なんでしょ？売れてない証だよねーｗ
凛,み……未央……もやしが……！
未央,えっ？。
卯月,み、未央ちゃんがうっうーじゃねーよキャラ作り必死かよアイドルにやられた……！？
未央,水瀬伊織ちゃんってツンデレだっけ？最早化石ジャンルでしょｗ
凛,み……未央……おでこが……！
未央,えっ？。
卯月,み、未央ちゃんがおでこ発光ハゲ隠しアイドルにやられた……！？
未央,亜美真美ちゃんって一人だけでよくね？まあ二人合わせても半人前だけどさｗ
凛,み……未央……左右からの挟撃……！
未央,えっ？。
卯月,み、未央ちゃんが双子格差ギャラ泥棒アイドルにやられた……！？
未央,三浦あずささんって乳になんか入れてるだろｗ無駄に揺れすぎｗ
凛,み……未央が……消えた……！？
未央,えっ？。
卯月,み、未央ちゃんが巨乳AV堕ち確実枕アイドルにやられた……！？
未央,秋月律子さんだっけ？アイドルが眼鏡は無いわーｗまあ引退したのは賢明な判断だよねｗ
凛,み……未央……なんか違うアイドルも反応してる……！
未央,えっ？。
卯月,み、未央ちゃんが緑メガネ不人気アイドルにやられた……！？
未央,我那覇響ちゃんだっけ？絶対動物の世話してないでしょｗしかも動物と話せるとか無理あるわーｗ
凛,み……未央……バッファロー……！
未央,えっ？。
卯月,み、未央ちゃんが動物のせいにして自分の臭みをごまかすスリーサイズ詐称アイドルにやられた……！？
未央,四条貴音さんね……銀髪とかｗ攻めすぎｗ飯食い過ぎだしｗキャラ作り半端ねぇｗ
凛,み……未央の……影から……！
未央,えっ？。
卯月,み、未央ちゃんが確実に夜な夜な大量のウ○コを排泄してるであろうデカ尻アイドルにやられた……！？
未央,事務員もさぁ……音無小鳥さんだっけ？たまに顔がイッちゃってるんだけどなんかヤバイ薬やってんの？ｗこりゃアイドルも怪しいなーｗ
凛,み……未央……そこの事務員ちひろさんじゃない……！
未央,えっ？。
卯月,み、未央ちゃんが羊水まで妄想で煮詰まった行き遅れ事務員にやられた……！？
未央,やっぱ未央ちゃんクラスのアイドルって765プロには星井美希ちゃんくらいしかいないよねーｗ
凛,み……未央……！
未央,って言っても私の方が格上？……にはなっちゃうんだけどねーｗ
凛,そ……そこの鏡に映ってるの……！
未央,って……今日のお弁当おにぎりセットじゃん！嫌いなんだよねー！
凛,未央じゃなくて……覚醒美希さん……！
未央,えっ？。
卯月,み、未央ちゃんがただのおにぎりジャンキーにやられた……！？
凛,未央、今度は全治1週間だってさ
卯月,いつもより軽傷で済みましたね！
凛,まあ磯の臭いがとれるまでだしね……
卯月,というか口は災いの元って事ですね！さぁ、未央ちゃんの分までレッスン頑張りましょう！
凛,あ……あ……！
卯月,うん？
凛,う……卯月……！
卯月,ど、どうしたんですか……凛ちゃん！？未央ちゃんが765プロのしょうもない弱小三流アイドルにやられる前の時みたいなリアクションして！？
凛,囲まれてる……！
卯月,えっ？。ひ……ひぃぃぃっ！？