Ｐ,なにを？
柚,お願いを！
Ｐ,お願い？
柚,そそ。なにかないカナ？
Ｐ,……そんな急になにかって言われても
柚,ないのーなにかー
Ｐ,…はあ…。あ、ほらハンドルぶれて危ないから。ゆらさないでください。とりあえずお腹は空いたな
柚,そーだね。お仕事おわりだしっ
Ｐ,事務所に戻る前に飯でも買って帰るか
柚,いいねー
Ｐ,柚はなにか食べたいものがあるか？
柚,んとー、そうだなー。べつになにかってのはないから、コンビニに寄ってくれると嬉しいかも
Ｐ,そっか。じゃあいつものところで、さっとなにか買って帰ろう
柚,うんっそーしよー♪
Ｐ,おう
柚,……。…ってアタシがＰサンにお願いを叶えてもらってどーするのさ！
Ｐ,知らねえよ
柚,照れるよ！
Ｐ,知らんがな
柚,うー。しっぱいだー。ねーねー、他になにかないのー
Ｐ,なにかって言われてもなあ
柚,肩を揉んで欲しいとか
Ｐ,ベタだな
柚,いまならアタシの肩を揉んでくれた分だけ、揉み返してあげるよー♪
Ｐ,俺にも揉ませるのかよ
柚,てへっ。可愛い子の肩も揉めて、肩凝りも取れて、一石二鳥でしょっ。どぉかな？
Ｐ,俺を変態みたいに言うな
柚,てへー。肩揉みもだめかー。むぅー
Ｐ,柚が変な条件をつけなければそれでよかったんだけど
柚,じゃーあれだ！
Ｐ,無視かよ
柚,柚がご飯を作ってあげるよ！
Ｐ,遠慮します
柚,あれっなんで
Ｐ,なんとなく
柚,うぇー…なんでさー。これでもお料理には自信があったりなかったりするのに
Ｐ,あるのかないのか
柚,さしすせそがいえるよ！
Ｐ,それは料理の腕とは直接は関係がないような
柚,食べ物の名前を冠しているよっ
Ｐ,いい名前だよね
柚,ホメられると照れる！
Ｐ,柚はよく照れるなあ
柚,もぉー。アタシをそんなにホメてどうする気かなっ
Ｐ,どうする気もないです。あと、だから運転中。ぐりぐりしないで
柚,うりうり
Ｐ,大人しくしてろ
柚,あうっ。ふ、フードを被せるのは反則だよぅ
Ｐ,なんのルールだよ
柚,アタシに目隠ししていったいどうする気かなっ
Ｐ,どうもしないです
柚,前が見えなくてなんだかどきどきして来たカモ！
Ｐ,そうですか
柚,…Ｐサンの反応がつめたいよぉ…
Ｐ,大人しくしていたら普通にするよ
柚,はぁーい
Ｐ,…
柚,…。…あ、話がそれちゃったね。柚うっかり。てへ
Ｐ,何だその台詞。気持ち悪い
柚,そ、そこまで言うことはないんじゃないカナ…
Ｐ,普通に喋ってください
柚,むすぅ。はーい。…でもＰサンもだよっ
Ｐ,ん？。、…
柚,普通にしゃべって！
Ｐ,顔が近い
柚,信号待ちだし、だいじょーぶ♪
Ｐ,そういう問題じゃ
柚,つめたい喋り方するのは、や！だよ！
Ｐ,……分かった分かった。普通にな
柚,うんっ
Ｐ,……。出すぞ
柚,はーい。で、えと、話を戻すよっ
Ｐ,おう
柚,なにかお願いはないかな
Ｐ,……お願いか
柚,なんでもいいよ！柚に不可能はないって、この前アタシのファンだってお婆ちゃんが言ってたし！
Ｐ,お前お婆ちゃんのファンがいるのか。すげぇな
柚,へへー♪柚はいろんな世代から愛される系アイドルなんだー♪
Ｐ,すごいな
柚,すごいよ！。そんなわけで、お世話になってるＰサンのお願いならなんでも叶えちゃう♪
Ｐ,大盤振る舞いだな
柚,まぁねまぁね。てへてへ
Ｐ,…そうだな。じゃあとりあえず…ど定番だが
柚,うんっ。なになに？わくわく
Ｐ,叶えてくれる願いの数を、100個にしてください
柚,！？うえっせこっ！てかＰサン子どもの発想だよ、それ！
Ｐ,ふははは。だがもう遅い。柚はなんでもと言ったし、そもそも1つだけ叶えるとも言ってないからな
柚,うえぇえぇ～……Ｐサン見損なったカモ……柚の感謝の気持ちが台無しだよぉー…
Ｐ,なんとでもいえ。大人は汚いもんだ
柚,ぐぬぬぬー
Ｐ,じゃあ、まあ100はかわいそうだから、10くらいにしておいてやろう
柚,それでも十分大人気ないかも…
Ｐ,なにか言ったか？
柚,なんでもないよーだ。もぉいいよ。柚のことはＰサンの好きにするといいよっ
Ｐ,投げやりだな
柚,前向きなのー。前髪ぱっつんなだけに！
Ｐ,そっか
柚,そぉだよっ
Ｐ,じゃあ早速
柚,かかってこぉーい
Ｐ,どうして急にこんなことを言いだしたのか答えろ
柚,…。へへっ…ね、ねえ。そんな問い詰めるような、聞き方をすること、ないんじゃないかなー
Ｐ,あ…悪い。そんなつもりじゃなかったんだが
柚,う、うん。いいよっ許す！柚は優しいもんね
Ｐ,そうだな。で、聞いてもいいか？
柚,……ウン。えと、その、…それはそにょ
Ｐ,…
柚,…
Ｐ,……いま、か
柚,か、噛んでないから。噛んでない。アタシはなにも噛んでにゃい
Ｐ,落ち着け
柚,うえぇぇーいひゃいよぉ
Ｐ,面白いな、こいつ。よしよし
柚,…あう…ありがひょ…
Ｐ,…。なあ柚、お前まさか、アイドルやめるとか――
柚,い、言わない、言わない。そういうアレじゃないよ。……それっぽいなーって、アタシも、自分の台詞を聞いて、思ったけど……
Ｐ,……うん。突然いままでのお礼に、なんでも頼んでとか言われたら、もう会えないんじゃないかと思うのが普通だよな
柚,そだね
Ｐ,悲しいから迂闊にそういうことを言うのはやめてくれ
柚,…そだね。ごめん
Ｐ,…うん
柚,えと…その。なんて言うか。この前、おうちでこたつを出したんだけど
Ｐ,…？それは…
柚,うん。話はそれてないから。聞いて
Ｐ,…おう
柚,…うん。ほら、なんかあっという間に寒くなったじゃん。ゆーとかばんとか。お昼はまあ、Ｐサンとお仕事だし、あんま気になんないけど
Ｐ,夕と晩は同じだけどな
柚,？？あれぇ。まぁいいや
Ｐ,よくねえよ。まあいいか
柚,それで、こたつでほにゃーって、今日も一日疲れたなー、けど、楽しかったなーって、してたら。……昔のことを思い出して
Ｐ,……
柚,…へへ。アタシとＰサンが出会ったのも――…Ｐサンがアタシを見つけてくれたのも、寒い季節だったよねぇ
Ｐ,そうだな。まだまだ、いまよりずっと寒い時期だ
柚,そうそう。寒かったー、寒かった。…寒くて、あのときもこんな風に、。フードしてた
Ｐ,そうだな
柚,…
Ｐ,…
柚,…楽しくない、わけじゃないんだけどね。楽しくて仕方なくて…逆に不安、みたいな
Ｐ,……そっか
柚,…うん
Ｐ,…。それで、俺に恩返しって話になるのか？
柚,…うん。まーちょっと立ち止まって、いままでのタノシカッターを振り返るのもいーんじゃないかと！
Ｐ,……必殺技みたいだな
柚,柚のタノシカッター！
Ｐ,よわそう
柚,あれっ。柚よわくないもーん
Ｐ,はいはい。…しかし、なるほど…分かったような、分からんような
柚,へへっ。ほ、ほんとは話すつもりじゃなかったしね……分かんなくてもいいよ？
Ｐ,うん。…でもさ。振り返るには、立ち止まらないといけないんだろう？…いいのか、立ち止まってて。その間に、みんなはどんどん先に行っちゃうかもしれない
柚,……まー。そのときはそのときじゃないかなぁ
Ｐ,前を向くためのぱっつんなんだろ？
柚,…へへ。そぉだよ。でもそれは、ぱっつんじゃなきゃ、前が見えないってだけー
Ｐ,……前髪伸ばしてみたら？
柚,たぶんまっすぐ歩けないカモ！
Ｐ,…。……なんつーか
柚,ン？
Ｐ,発想がばば臭いな。柚は
柚,！？なぅ。さ、さっぱり新鮮柑橘系アイドルになんてことをっ
Ｐ,その売り文句初めて聞いたぞ
柚,てへ☆若々しいでしょっ
Ｐ,逆に年寄り臭い
柚,な、なんだとぅ！。心外だー
Ｐ,……いやだって。普通、今が楽しいなら、これからはもっと楽しくなるだろうって思わないか？
柚,…………アタシは意外と、そんなに脳天気じゃないんだぞぅ
Ｐ,えっうそだ。じゃあ俺はお前より脳天気だって言うのか
柚,言う
Ｐ,心外だー
柚,可愛くない
Ｐ,なっ。柚は可愛いのに、ずるいな
柚,…ぷ、なにその嫉妬の仕方…おかしいよ
Ｐ,…はは
柚,あははは
Ｐ,いまよりもっと楽しくなるようにする努力は、楽しいんじゃないかな
柚,……、ふむ。……むむ。なんだかこんがらがって来たかも
Ｐ,柚はよわい子じゃなくて、頭がよわい子だな
柚,辛辣だねっ
Ｐ,面白いから
柚,柚が可愛いからってあんまりいじめるのはだめなんだぞ
Ｐ,べつに可愛いとは言ってないけど
柚,しょぼーん
Ｐ,いやまあカワイイけど
柚,あっ…へへ。て、照れる照れる
Ｐ,可愛い。それに俺は柚といると楽しいし
柚,…あっ。そぉ？アタシといると、楽しい？
Ｐ,それなりには
柚,そ、それなりかぁ
Ｐ,冗談だよ。だいぶ
柚,だいぶかぁ！えっへへ。それは大変だっ
Ｐ,大変だ。お願い、聞いてくれるんだろ？
柚,…お、おっと。ここでそれを持ち出すとは――Ｐサンは策士だねっ
Ｐ,まあな
柚,……もぉ。じゃー仕方ないなぁ。いまはまだ、ぼちぼち頑張ってみようかなっ。いまよりもっと楽しくなるように！
Ｐ,おう。がんばれ
柚,へへっ。うん。って、他人事みたいに言ってるけど、Ｐサンも一緒にだからねー
Ｐ,あ、そうだな。うん。俺も柚のプロデューサーとして…
柚,へへ
Ｐ,むぐ
柚,そぉいう意味じゃ、ないかな♪
Ｐ,……？
柚,にへー。いまでも――いままでの関係でも、楽しかったけどねっ。けしかけたのはＰサンの方だから♪イケナいプロデューサーサンだなぁ♪
Ｐ,？？な、なんの話――
柚,いまに分かるよ。えっへへ。これからもよろしくねっ
Ｐ,なんだか悪寒が。り、了解。…とりあえず身構えよくよ
柚,ふへ♪それがいいかもっ。ね、Ｐサン♪アタシたちがいまよりもぉっと楽しくなるには、どうしたらいいカナ？♪