真涼,最近の私たちは恋愛脳に侵されかけているわ…
鋭太,そうか
真涼,そこで私は宣言するわ！
鋭太,！？
真涼,絶対に今日は恋愛脳的な事はやらないわ！
鋭太,…絶対だな？絶対だよな？
真涼,ええ。絶対よ約束するわ
鋭太,…そうか
真涼,ええ、もう私を止めても遅いわよ。私の決意はダイヤモンドより硬いわ
鋭太,ところで、一つだけ聞いていいか？
真涼,なにかしら？
鋭太,何で俺のパンツをかぶってるんだよおおおぉぉぉぉ！！
真涼,お、落ちついて…ちゃんとわけがあるのよ
鋭太,わかった聞いてやるよ。話してみろ
真涼,もにょ…もにょ…。もにょ！？。もにょもにょもにょもにょもにょもにょもにょ。ということがあったのよ
鋭太,わかんねーよ！！！。もしかしてもにょもにょしたいから、俺の家に来てみたら留守…。それで合鍵で家に入って、俺の部屋の部屋に侵入してみた…。すると脱ぎ捨てたパンツがあったから、とりあえずかぶってみたとかいう話なのか！？
真涼,違うわ。くんかくんか…堪能してから、かぶったのよ。そんな事もわからないの？使えない男ね
鋭太,想像以上に最悪だったーーーー！！
真涼,そんな事より…
鋭太,いや、全然そんな事じゃないんだが
真涼,朝からどこに行っていたの？布団の温もり的に、朝帰りというわけじゃないようだけど？
鋭太,布団の温もり！？てめえ！そんな事までやっていたのか！？
真涼,いいから、質問に答えなさい！
鋭太,あー、朝ごはん食べに来てって千和に呼ばれてな…ちょっと行ってきたんだよ
真涼,なっ
鋭太,いつも俺の家の食材…食費+光熱費を使うのも悪いから、千和の家で朝ごはん作ってやるって。へへ、あいつも成長したよな
真涼,そそそそう、朝ごはんを…へ、へぇ～
鋭太,あっ、お前どうせ食べてないんだろ？簡単なのでいいなら作ってやろうか？
真涼,い、いえ、結構です。それより、今日のお昼のスケジュールは空いてるかしら？
鋭太,え？ああ、テスト近いし勉強で忙しいから空いてないな
真涼,暇ね。じゃあ、お昼にまたお邪魔するわ
鋭太,おい！俺の話を聞け！
真涼,お邪魔しました
鋭太,って、俺のパンツ返せえぇぇぇぇぇ！！！。…でなにこれ？
真涼,テスト勉強が忙しい鋭太の為に、彼女である私が栄養のある昼食を用意しました
鋭太,まぁ、確かに栄養はあるな
真涼,ええ。お腹一杯になると睡魔も襲ってくるのでそこも配慮してますよ？
鋭太,でも、ウイダーインゼリーって…おい
真涼,しかもピーチ味。私の一番のおススメよ
鋭太,まぁ、確かにテスト勉強時の昼食にはいいかもな
真涼,ふふふ。彼氏の事を考えて昼食を用意できる…やはり、どっかのチワワより私の方ができる女ですね！
鋭太,本心でそう思ってるなら、千和にその言葉を言ってやれ
真涼,…
鋭太,なんで明後日の方向を見てるんだよ！。というかさ
真涼,何？
鋭太,今日は絶対に恋愛脳的な事はやらないんじゃなかったのかよ
真涼,ふふふ。そもそも私が恋愛脳的な事をやった事はないわ！！
鋭太,だって、彼氏の家に昼飯を作る…用意するのって恋愛脳のやることじゃないか？
真涼,…。な、なんてこと！いつのまに私たちこんな…恋愛脳のようなことを！
鋭太,なんか前もこんな展開あったような…
真涼,さようなら。鋭太。少しの間、会わない方がいいわね。また明日来るわ
鋭太,おい！明日来んのかよっ！！。うーん、やっぱり英語は苦手だな…中学生の時の基礎がまったく出来てないせいで。あーちゃんに教えてもらおうかな。ん？メール？。おい…今日は会わないんじゃなかったのか！。いやまてよ…真涼はずっと外国にいたから…よし！教えるついでに英語を教えてもらおう！。わかった。代わりに英語を頼む…っと
真涼,というわけで…
鋭太,ごめん、わかりにくい
真涼,はぁー。そもそも私にとって英語は普通だから、何がわからないのか？がわからないので説明が難しいのよ
鋭太,なるほど
真涼,ところでこの部屋…暑いわね
鋭太,最近は急に暑くなったよな。な、なあーーーーー！！？
真涼,どうしたの？いきなり大声をあげて…ねぇ？鋭太くん？
鋭太,て、てめぇー！いきなり立ち上がってスカートを…何してやがる！？
真涼,ちょっとスカートをパタパタしただけじゃない？
鋭太,だからって何で俺の目の前で！
真涼,…うふふふ。もしかして、こ・う・ふ・んした？
鋭太,し、してねーよ！
真涼,ふふふ。そんな遠慮しなくてもいいのよ？
鋭太,へ？
真涼,見たいなら見たいって言えば、見せてあげるわよ？
鋭太,はっ？…え？…あっ…え？
真涼,そんな事だから童貞って言われるのよ？
鋭太,うるせー！
真涼,恥ずかしいけど…鋭太の為なら…限界まで見せてあげるわ…
鋭太,な、なぁーーーーー！？
真涼,あら、タイミングぴったり
鋭太,…へ？
真涼,私じゃ英語を教えれそうになかったから、最初から助っ人を呼んだのよ
鋭太,え？
真涼,彼氏の役に立つのは彼女の仕事ですしね
鋭太,…え？
愛衣,勉強会やるなら、せめて前日から教えて欲しかったわね
鋭太,急にわりぃな。あーちゃん
真涼,私はこっちでジョジョを読んでいるのでお構いなく
愛衣,あれ？夏川さんは勉強しないの？
真涼,私は努力とか嫌いなタイプなので。地頭で勝負します
愛衣,ふ～ん、そう。じゃあ帰りなさいよ
真涼,いえ、もし私がいなかったら、どっかの恋愛脳さんが鋭太くんを誘惑するかもしれませんし。主にパンチラとかで
愛衣,そ、そんな破廉恥な事するわけないでしょ！
真涼,でも、鋭太くんはパンチラに弱いですよ？
愛衣,え？そうなの？タッくん！？
真涼,ええ、メロメロです
鋭太,うっせえ！
愛衣,で？どうなの？好きなの？
鋭太,そんなことないって…あーちゃん、お願いだからそんなを事しないでくれよな
愛衣,タッくんの為なら愛衣ちゃん頑張ろうと思ったのに…
鋭太,…もったいない事したな……なんて！微塵も思ってないぞ！！ほんとうだよ。俺ちょっとトイレ
愛衣,もうこんな時間…ちょっと休憩にしない？
鋭太,そうだな。トイレ行ってから、お茶でも持ってくるよ
真涼,さて…鋭太くんは行きましたね
愛衣,ええ。そうね
真涼,脱ぎたてのシャツとかないかしら？
愛衣,は、はああああああ！？何を言ってるの！？
真涼,脱ぎたてのシャツを家に持って帰れば、鋭太くんをいつでも感じられますよ？
愛衣,なっななな！風紀委員である私の前でそんな行為はダメよ！。だからそんなものがあれば、私が没収します！
真涼,じゃあ、探しましょう
愛衣,そうね。そんな破廉恥な物があったら勉強に集中できないわ
鋭太,おーい、お茶持ってきたぞー
愛衣,愛衣ちゃんこれがいい～♪
真涼,はぁ～、パンツなんて低俗な…私はごみ箱に入っているティッシュを全部貰って行きます
鋭太,お前ら何をやってるんだああああああああああああああ！！！！！！！
愛衣,さーて勉強勉強。あっ、季堂くんお茶持ってきてくれたの？ありがとう
真涼,ふふっ。やはり4部は最高ね。特にしげちーと鋭太の顔がそっくりな所が
鋭太,あーちゃん…俺のパンツがバックからはみ出てるけど…どういうこと？
愛衣,も、もうっ！乙女の前でパンツとか言わないでよ！ばかばかばか
真涼,やーい、ばーかばーか
鋭太,乙女がなんで俺のパンツを盗んでるんだよ！。あと、真涼…なんでゴミ袋を後ろに隠してるんだ…いや、全然隠れてないけどな
真涼,彼女ですから、ええ彼女ですから季堂家のゴミ出しくらい手伝ってあげるますわ
鋭太,そのティッシュは、千和がねえ、大きくなったのわかる？って言って。牛乳をゴクゴク飲みながら、口からこぼしたやつを拭いたティッシュばっかりだぞ。っておい！ゴミ袋を窓から投げ捨てるな！
真涼,あら？ゴミ捨てってこうやるんじゃなかったかしら？
鋭太,ちげーよ！ってあーちゃん！俺のパンツを折りたたんでバックに直そうとするな！
愛衣,え？ああ。これは弟のパンツよ。季堂くんのじゃないわ
鋭太,なんで弟のパンツを持ち歩いてるんだよ！！！！！
愛衣,あっ、もうこんな時間…家に帰って、お父さんと弟にご飯を作らなきゃ
真涼,私もそろそろ帰ります
鋭太,二人とも早く帰ってくれ…。ん？荷物か何か届いたのかな？。…ってヒメ？
姫香,エイタ、パンツちょうだい？
鋭太,ってお前もかよ！
真涼,だめです。彼女の前ではそんな事させません
姫香,残念
鋭太,……ヒメどうかしたのか？もしかして、また家出か？
姫香,違う。姉に追い出された
鋭太,家出の次は追い出されたのか？
姫香,肯定
真涼,いまいち事情がわからないのですが…説明してもらえません？
姫香,肯定
優華,姫香、ただいま。久しぶりね
姫香,姉さん、お帰りなさい
優華,あれ？一人なの？
姫香,？
優華,あの彼はいないの？
姫香,彼…？エイタの事？エイタなら来るべき神々の運命ラグナロク
優華,そう…簡単に言うとテスト勉強で忙しいって所かしら？
姫香,肯定
優華,だったら、何で姫香はここにいるの？
姫香,え？
優華,ライバルが多いんでしょう？だったら、勉強会を口実にお近づきになりなさい！。ちなみに今日は帰ってこなくていいからね！
姫香,わかった。準備してくる
優華,準備する必要はありません。ほらこのバックにお金と勉強道具と避妊…ほかにもいろんなものを用意したわ
姫香,ありがとう
優華,絶対に今日彼を落とすのよ！大丈夫。姫香は私に似て綺麗だから…がんばりなさいよ
姫香,うん
鋭太,あの人、妹の事になると本当に一直線だな！！
愛衣,ご飯出来たよー
鋭太,いないって思ったら勝手にご飯作ってたのか！？
愛衣,大丈夫よ。家にはちゃんと連絡したから。お父さんはタッくんの事も知ってるしね
鋭太,そんな心配はしてねー！！！って、なんであーちゃんのお父さんは俺の事知ってるの！？
愛衣,前に会ってるのに…お父さんをちゃんと紹介したのに…
鋭太,…あっ…ごめんな。…で、何で俺の学校の制服来てるの？
愛衣,へ？
鋭太,へ？じゃねーよ！何で着てるんだよ！！！！
愛衣,まったく、外に干しっぱなしだったから取り込んでおいたのよ。感謝しなさい！
鋭太,ぐわああああああ。意味わかんねーーーよ！！！！
真涼,…
姫香,マスターのご飯…美味しい。最高に
鋭太,だよなー。あーちゃんのご飯って美味しいよな
愛衣,ふふーん。もっとほめてくれてもいいのよ？
鋭太,ああ。俺のジャージを着ていなければな
愛衣,えへへ～。これ気持ちいいね
鋭太,うっせえ！脱げ！
愛衣,脱げなんて…でも、タッくんなら…私…
鋭太,頬を染めるな！！
姫香,エイタエイタ
鋭太,なんだよ
姫香,わたしにもわたしにも、エイタを感じられるものをちょうだい？
鋭太,やらん
姫香,そ、そんなぁ～
真涼,そんなの当たり前です！さあ鋭太くん？
鋭太,お前にもやらん。というか今朝持って行ったパンツ返せ
真涼,彼女なのに彼女なのに彼女なのに彼女なのに
鋭太,お前それを言えば、何でも許してもらえると思うなよ？
真涼,じゃあ、今私が履いているパンツと、鋭太くんが今履いているパンツを交換しましょう？
鋭太,な、なんだと！？マジか！？
真涼,ええ。本当よ
鋭太,…。どうするどうするどうする？ここは交換するべきだろ！。でも、こいつがもし履いてなかったらどうする？。俺の損じゃねーか。でも履いていたら？履いていたら？。ここは希望に掛けるべきか？。しかし…ちくしょう！俺はどうすれば！！
真涼,冗談よ。そんなに真剣に考えるなんて…正直ドン引きだわ
鋭太,か、考えてなんかないもんね！
千和,話は聞いかせてもらったわ！あたしがえーくんと交換するっ！
鋭太,お前はどこで話を聞いてたんだよ！
愛衣,いいえ！季堂くんがくんかくんかするのは、私のパンツよ！よって私が交換するわ！
姫香,エイタが望むなら…わたしノーパンで家に帰ってもいい
真涼,さっきの反応を見なかったんですか？鋭太くんは私と交換したいようですよ
鋭太,な、何なんだ…今日のみんなは様子がおかしいぞ。俺のパンツと彼女と幼なじみと元カノと婚約者が修羅場すぎる！！。…あれ？ここは俺の部屋…昼間なのになんで寝てるんだ？。そうか…俺高熱で倒れたんだっけ…。そういえば、カオルが運んでくれて制服から着替えさせてくれたんだったな…。そうか。夢だったんだな。よかった…。…
千和,えーくんの体は私が拭くの！
真涼,いいえ、鋭太くんの体は彼女である私が拭くんです！
姫香,じゃあ、わたしがエイタの服を脱がしてあげる
愛衣,おかゆ出来たわよーってあなた達！何をやってるの！？。タッくんをお着替えさせるのは、私の役目なんだからねっ！
鋭太,これも夢か…。…早く悪夢が覚めますように…