やすな,やだよ……ソーニャちゃんと離れるのは……
ソーニャ,もう決まったことだ……
やすな,ソーニャちゃんは……ソーニャちゃんは……
ソーニャ,……
やすな,ソーニャちゃんは私と離れても寂しくないんだ！？
ソーニャ,っっ……
やすな,だからそんな態度とって……
ソーニャ,うるさいっ！
やすな,えっ？
ソーニャ,そんなわけ……そんなわけないだろっっ……
やすな,ソーニャちゃん……
ソーニャ,初めて出来た友達だぞ……最初は友達なんかいらないと思ってたし、ウザイと思ってた……でも……！。楽しくないわけ無いじゃないかっっ！！！！
やすな,ソーニャぢゃん……ひっく……
ソーニャ,あぁ……だから嫌だったんだ……ずびっ……。こんな……人前で泣くなんて……ぐすっ……殺し屋失格だ……
やすな,ソーニャちゃん……もうやめようよ殺し屋なんて……
ソーニャ,今更やめれないんだよ……今更やめたって組織に消されるだけなんだよっ……
やすな,ソーニャちゃん……
あぎり,時間です行きますよ、ソーニャ
ソーニャ,あぁ……じゃあな、やすな
やすな,うぅ……ソーニャちゃあああああああああああん
ソーニャ,やすっ…やすなっ……ぐすっ……
あぎり,あれ～？ソーニャ、泣いてる？
ソーニャ,泣いてねぇ！！
あぎり,今だけ……泣いてもいいですよ
ソーニャ,あぎりっっ……
あぎり,……
やすな,ぞーにゃぢゃああああああああんうわあああああああああああん
ソーニャ,っっ……やすな……ありがとな、ありがとな
やすな,やだよおおおおおお！！ソーニャちゃんと離れたくないよおおおおおおおおおおお！！
ソーニャ,ごめん……やすな……
やすな,謝らなくていいよっっ……謝らなくていいから一緒にいてよ……
ソーニャ,ごめん……ごめん……
やすな,やだよっ……やだよっ……
ソーニャ,ごめんな……やすな……。……
やすな,えっ！？
ソーニャ,あぎり……やってくれ……
あぎり,……もう、いいんですね？
ソーニャ,ああ……
やすな,えっ！？なにっ！？なにをっ……
あぎり,ﾌｯ!
やすな,いっ……。そー……にゃ……ちゃ…………
ソーニャ,これで……忘れてるんだな……
あぎり,はい……
ソーニャ,行こう……
あぎり,ソーニャ、最後なにを言ったんですか？
ソーニャ,な、なんでもいいだろ……///
あぎり,ソーニャ……
やすな,ん……あれ？なんでこんなところで寝てたんだろう……
あぎり,お目覚めですか～～？
やすな,あ、あぎりさん！私いつの間に寝てたんですか？
あぎり,私が来た時はもうぐっすり～
やすな,そう……ですか……。なんだろう……胸におっきな穴があいたみたい……なにかが足りない……。じゃあ、私、帰ります
あぎり,さようなら～～
やすな,……。夕日が……綺麗だな……。……！。あれ……私……泣いてる？なんで？。いつも……一人で帰ってたっけ……。なんだろう……なんなんだろう……。…………
女,折部さん、一緒にご飯食べない？
やすな,あ……ごめん……わたし屋上で食べなきゃ……
女,なんで？
やすな,なんで…………だろう……。……
女,なんなのよあの子っ！せっかく一人ぼっちで可哀想だから誘ってあげてるのに！
男,そうだよな、前からあいつ一人だったけど最近なんだか妙だよな……
やすな,ここにきたらなんだかとても寂しい気持ちになる……なんでだろう……。それなのにいつも来てしまう……。なんで……なんなんだろう……これ……。あぁ……最近これ口癖だな……。学校ではほとんど喋らないけど……。……
あぎり,おねむですか～～？
やすな,っは！？あ、あぎりさん……
あぎり,目の下のくまがすごいですよ～
やすな,最近、同じ夢ばかり見るんです
あぎり,どんな夢？
やすな,誰かが……耳元で呟くんです。大好きだったぜって行った後に……。とても低い声で……キルミーベイベーって……。その声が怖くて……いつも目が覚めるんです……
あぎり,では～天然由来の安眠グッズを差し上げますよ～
やすな,あ、ありがとうございます……
あぎり,ではこれで～～。ソーニャ……貴女って人は……
やすな,キルミーベイベー私を……殺して？。なんなんだろう……この気持ち……。もう……なれた……
女,おっとぉ！ごめんなさぁい
やすな,っつ……
女,ぼーっとしてると危ないわよ！
やすな,……
女,ﾁｯ……
やすな,これにも……なれた……
先生,授業を始めるぞーー
やすな,……。私の隣だけ……空席……。なんでだろう……これだけは……なれない……。なんてことないことなのに……なんでだろう……。……寝れない……。あぎりさんに貰った薬、飲んでみよう……。……。これで……寝れるかな……。ｸｰ…ｸｰ…
あぎり,眠り……ましたね……。ごめんなさい……それを飲むとソーニャのことを、完璧に忘れてしまう……。でも……最近の貴女は……見ていられなかった……。あのころの……明るいあなたに戻ってほしい……。ごめんなさい……ソーニャ……
やすな,ｸｰ…ｸｰ…
あぎり,これで……もう……
やすな,っっぁ！！
あぎり,なっ！？
やすな,ﾊｧ…ﾊｧ…
あぎり,な、なんで……！？
やすな,だめだ……寝ちゃったら……何か大事なものがなくなっちゃう気がするっ。ﾊｧ…ﾊｧ…。ﾊｧ……ﾊｧ…………ｶｸﾝｯ…………。ｸｰ…ｸｰ…
あぎり,すごい精神力……薬に打ち勝とうとするなんて……
やすな,ｿｰ…ﾆｬ……ﾁｬﾝ…………
女,あたし髪染めたんだよーーみてー金髪ーー
男,すげーーきれーじゃん
やすな,……
女,あっ、折部さんじゃーーんおはよーー
やすな,っ！！ぁう……
女,あぁ？なに無視ってんだよ？
やすな,っつぅ……頭が……
女,えっ……？これガチでやばいヤツじゃ……
男,保健室っ……！いやっ、救急車っっ！！
やすな,っっうぅ……。……ここは……？
先生,病院だ朝お前が急に倒れたからな、男と女が助けてくれたんだぞ
やすな,そう…ですか……
先生,感謝しとけよじゃあ先生は学校戻るから
やすな,はい……
先生,ﾊｧ……
やすな,わかってる……先生だってめんどくさがってる……。私っていらない子なのかな……。学校は休めっていわれたけど……もう頭は何ともないし、ひまだなぁ……。なにかないかな……。……あれ？これは……。人形……？。こっちは私に似せて作ったやつだ……。じゃあこっち……誰……？。金髪で……ツインテールで……目つきの悪い……。…………。かわいいっ。っ！？いっっづぅ……。あﾞぁ…………。痛すぎて……声がでない……。私……死ぬのかな……。ああああああああああああああああああああああ。ああああぁぁ……ああぁ…………あぁ……ぁ…………………………。っっ！？この声はっ……。あっ――――――――――。……なきゃ…………。…ろさなきゃ……。殺さなきゃ。殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ殺さなきゃ。キルミー……ベイベー…………。……
先生,おっ、折部っ！？お前家で寝てろって……
やすな,……
女,ひっ！？こ、来ないで！
やすな,…………
女,うぐっ……
先生,お、折部っ！なにしてるっ！！
やすな,きん……ぱつ…………
あぎり,離れてください
先生,えっ！？
あぎり,ハッッッ！！！
やすな,ぐっ！！。
女,げほっ、げほっ……なんなのよ……こいつ……
あぎり,私が責任を持ってつれて帰りますので～～。お騒がせしました～～。……
やすな,あれっ……ここは……っつ……
あぎり,気が付きましたか……
やすな,最近目を覚ましたら知らない場所、って展開が多い気がする……
あぎり,…………
やすな,あぎりさん？なにか知って……っうがぁっ
あぎり,寝ててください、最低限のことは説明します
やすな,やっぱり何か知ってるんですね…………
あぎり,私が忍者ってことは知ってますよね？
やすな,はい……半信半疑みたいなところもあるんですが……
あぎり,私は本物の忍者なんですで、ある組織に所属しています
やすな,ほ、本物なんですか……
あぎり,まぁ、信じるか信じないかは自由ですが
やすな,で、その組織とは？
あぎり,殺し屋育成機関です
やすな,殺……し屋…………？ぁうぅっ
あぎり,本当は他言無用なんだけど……私はたぶん……もう……
やすな,どうなるん……ですか……？
あぎり,組織は、より優れた人材を裏社会に排出するのが目的です。そして、見習から一流になるにはある試験を受けなければなりません
やすな,その、試験とは……？
あぎり,自分と親しい人を殺すことです
やすな,なっ…………！？
あぎり,自分に親しい人をためらいなく殺すことで覚悟を試すのです。そしてそれは同時に自分の害になりうる情報源をつぶすことになります
やすな,な、なるほど……
あぎり,そして貴女の記憶の片隅にある違和感の正体……それは……
やすな,それは……
あぎり,ソーニャ、という金髪の殺し屋です
やすな,あっ―――――――――
あぎり,なにか、思い出しましたか？
やすな,うぐぅ――――――――。……あっ。だから……ソーニャちゃん、友達はいらないって……
あぎり,さすがですね……。常人なら絶対に思い出すことなんてありえないはずなのに……
やすな,私とソーニャちゃんの絆の力だねっ！！。で、でも私殺されるんですか……
あぎり,はい……
やすな,ってことはあぎりさんも？
あぎり,はい……私はこれまでの試験の成績でソーニャに劣っていたんです。もし、返り討ちに出来れば私が合格なんですけど……。ソーニャ相手では無理です♪
やすな,あぎりさん……
あぎり,でも、ソーニャは貴女にお土産を残していきました
やすな,お土産……？
あぎり,そう……ソーニャが貴女に近づくと体のリミッターが外れるようになっています
やすな,この頭の痛みは……
あぎり,そうです、リミッターをはずすには脳に負担がかかるようですね
やすな,……。ソーニャちゃん失敗したらどうなるんですか？
あぎり,組織に消されます
やすな,っ……
あぎり,もし、ソーニャが自害しても私たちは消されます。もちろん、わざと失敗してもダメです。もう、誰かが死ぬしかないんです。だからソーニャは……本気で仕掛けて返り討ちにされる、自分だけが死ぬ道にかけました
やすな,そんなの……わたし、ソーニャちゃんのためなら、しﾑｸﾞｯ
あぎり,それ以上はダメです♪そんなこと言うとソーニャが悲しむだけです
やすな,そんな……せっかく思い出せたのに……
あぎり,しょうがないですよっ♪
やすな,あぎりさんは……なんで……
あぎり,ん……？
やすな,なんでそんなに軽いんですか？ソーニャちゃんが自分の命と引き換えに護ってくれるんですよっ！？
あぎり,……。わたしは……。わたしはソーニャに殺されますよ♪
やすな,へっ……？
あぎり,もし返り討ちにしたらわたしは貴女を殺さなければいけません。それが試験ですから……
やすな,あっ……。ごめんなさい……
あぎり,別にいいですよ～この世界に入ったときから覚悟してたことですからそれはソーニャも同じです
やすな,あぎりさ……
あぎり,っっ…………
やすな,あ、あぎりさんっっ！？。これは……ソーニャちゃんのナイフ！！
あぎり,頑張って……ね…………
やすな,あぎりさんっっっ！！！！
？？,キルミーベイベー
やすな,ぬがっ……。ソー…ニャ……ちゃん…………
ソーニャ,なっ！？お前、記憶が……！？
やすな,当たり前だよ、ソーニャちゃんのことは忘れるわけないよ
ソーニャ,くっ……キルミーベイベー！！
やすな,ぅぐっ……。キルミーベイベーって言葉が鍵らしいね……
ソーニャ,くっ……あぎりのヤツッ……思い出させやがったな！
やすな,ソーニャちゃん……
ソーニャ,なっ……！？
やすな,やだよソーニャちゃん……わたしだけ残されてもどうすればいいかわかんないよ……
ソーニャ,離れろっ！！このっ！！
やすな,わたし、ソーニャちゃんがいなくて寂しかった……辛かった……。でも、わたし……あの言葉のおかげで頑張れた……
ソーニャ,あの……言葉……？
やすな,大好きだったぜ……って、言ったよね
ソーニャ,なっ……///あのっ……///それは……///
やすな,わたしだって大好きだよ……言い逃げなんてずるいよ……
ソーニャ,だからっ……だからこそっ！やすなには生き抜いてほしい！！
やすな,やだっっ！！
ソーニャ,ナイフでわたしの腹を刺せ！
やすな,わたしね……こんなことに巻き込まれたけどね、ソーニャちゃんと出会えてよかったと思ってるよ
ソーニャ,わ、私はお前なんかと出会いたくなかったっっ……。こんな悲しい思いをするのなら！！
やすな,ソーニャちゃんは意外と泣き虫だったんだね
ソーニャ,うるさいっっ！！殺せっ、キルミーベイベー！！！！
やすな,私はソーニャちゃんと出会うまで、ずっと一人ぼっちだったんだよ
ソーニャ,…………
やすな,死のっ、うと…ﾋｯｸ…思ったことも…ｽﾞｽﾞｯあるんだよ……。でもっ、ね……ｸﾞｽｯ…ソーニャちゃんっ…と……ｽﾞﾋﾞｯ一緒にいるときはねっ……。最高に楽しかったよっっ！！！！！！！！！！
ソーニャ,あたしだって！！！！！！！！！。好きだ好きだ好きだ！！やすなが大好きだ！！お前みたいな最高に面白いやつ他にはいない！！。楽しかった！！！！！！！！。だからっ……やすなにはもっと生きてほしいんだ！！！！！！！
やすな,……。ソーニャちゃん、顔ぐしゃぐしゃだよ……ぶっさいくぅ……
ソーニャ,うるせぇ……お前もだろ……
やすな,ねぇ、ソーニャちゃん……
ソーニャ,なんだ？
やすな,一緒に死のうよ
ソーニャ,…………いいのか？
やすな,うん……ソーニャちゃんも、あぎりさんもいない世界なんて息苦しくて生きていけないよ
ソーニャ,そうか……ごめんな……
やすな,だからっ！謝らないでっ！
ソーニャ,でも……謝っても謝りきれないっっ……
やすな,お別れは笑顔で、感謝の言葉と共にそのほうが幸せでしょ？
ソーニャ,あぁ……ありがとな……
やすな,ありがとう、ねぇ、また会えるよね？
ソーニャ,さあな
やすな,来世でもよろしくね！ソーニャちゃん！
ソーニャ,仕方ないから付き合ってやるよ
やすな,もーソーニャちゃんったらいじっぱりぃーー
ソーニャ,うるせぇ！！
やすな,じゃあ、ソーニャちゃん……
ソーニャ,あぁ……