照,ロン、48000
恒子,きィまったァァァァ！！現IHチャンピオン、宮永照！怒涛の八連荘で役満直撃ィ！。まさかまさかの先鋒戦で第4シード千里山女子が飛び終了ォォ！
健夜,これで直前まで3位につけていた新道寺女子が準決勝進出ということになりますね。でもまさか本当に先鋒で飛ばしてしまうなんて・・・
恒子,こんなの見せられちゃったらやっぱり20年前に優勝した小鍛治プロでも厳しいですかねぇ？
健夜,い、いや、私はまだ彼女と対局したことが・・・だから10年前だってば！
竜華,・・・
セーラ,・・・
浩子,・・・
泉,・・・。ま、負けてしセーラはーっ、怜はよう頑張ったわ！
セーラ,あれはオレが前にやった時よりも確実に強くなっとるからな！。怜が飛ばされるんじゃオレでも無理やな！あ、あっはっはっは・・・。これはもう仕方ないと思うしかないわ。あんなのもう事故や事故、突然すぎて誰も回避できん
浩子&泉,そうですね・・・
竜華,怜ぃ・・・
照,
玄,
怜,・・・。あの
玄&煌,はい・・・？
怜,こんな時に言うのも悪いんやけど・・・私らの控室から誰か呼んできてくれへん・・・？。疲れてしもうた・・・私、病弱やからな
玄,あ、え・・・っと・・・
煌,わかりました。私が行ってきましょう。松実さんもチームメイトの方が心配するでしょうし控室に戻った方がいいのでは？
玄,・・・そう、ですね
煌,では園城寺さん、少しお待ちください
怜,・・・。やっぱ見えへなぁ
竜華,怜！？
煌,すみません、園城寺さんではないですね～。これはすばらくない・・・
浩子,あんた新道寺の・・・
煌,はい、花田煌です。先ほど園城寺さんが竜華怜がどないしたん！？。うふぉ・・・いえ、どうやら疲れてしまったそうなので誰か迎えｎうへぁ！？
竜華,怜ー！
泉,すんません、あの人心配性で・・・
煌,気にしていませんよ。あんなことになってしまったんですから心配しない方がおかしいです
セーラ,・・・
竜華,怜！！
怜,竜華・・・？ごめんな、負けてしもうたわ
竜華,そんなんもうええって・・・あんなんウチもセーラもどうすることも出来へんって・・・。皆・・・そう思っとるよ・・・
怜,そっか・・・。竜華、肩貸してくれる？自分じゃ立てへんわ
竜華,せやな・・・怜、頑張っとったもんな・・・んっ。それじゃ戻ろか。戻ったらウチの膝枕でいっぱい休むとええよ
浩子&泉,おかえいなさい
怜,皆、ごめんな・・・どんなに謝っても足りんわ
泉,そんなん気にｓセーラまあ気にすんなって！怜でだめならここにいる皆あかんってさっき話してたしな！
竜華,・・・
セーラ,そんなことより怜、ちょっとどころかめっちゃ疲れたやろ？いきなりホテル戻んのも大変やしちょっとソファーで休んどきや
怜,あ、うん・・・ほな、そうさせて、もら・・・
竜華,怜！？
セーラ,・・・っ！
竜華,怜！？怜！？どないしたん！？しっかりせえよ！
泉,先ｐセーラ泉！救急車や！はよ救急車呼ぶんや！
浩子,救急車は今呼んどいたわ、先輩そんなとこで寝かしとかんではようソファーに・・・！
？,・・・っ！・・・覚めたん！？
怜,この手・・・声・・・竜華？
セーラ,ウチもおるでー
泉,ウｔ浩子ウチらもいますよ・・・
怜,ここ、病院・・・？
竜華,・・・うん、怜いきなり倒れるんやもん。いつも病弱アピールしとったしほんまに、びっくりしたんやで
怜,竜華、泣いとるん？
竜華,だ、だって・・・ウチ、怜が・・・倒れてﾋｯｸ・・・いつも、言うてたから・・・本当に・・・ｸﾞｽｯ
怜,大げさやなぁ。勝手に人殺しちゃあかんよ？
竜華,せやかてウチだっセーラなあ、竜華、そろそろええんとちゃう？
セーラ,怜、ウチらのこと見えとる？
怜,・・・
セーラ,・・・
浩子,・・・
泉,・・・
竜華,いやっ・・・
怜,ごめんな？
竜華,うぁっ・・・あ、あぁ・・・
セーラ,いつからや・・・？
竜華,やめっ・・・セーラ、聞いちゃ・・・
怜,先鋒戦で私が最後振り込んだやろ？直前、何も見えんくなったわ
セーラ&浩子&泉,・・・
竜華,と、怜・・・？何でそんなこと言うん・・・？。だって、ウチらのことわかっとるやないか・・・。ウチと一緒に控室戻ったやないか・・・。ウチの手、握っとるやないかぁ・・・
怜,竜華、ごめんな
竜華,そんなん・・・言っちゃあかんよ・・・言わんでよ・・・
怜,セーラ、これもう治らんのやろ？
セーラ,・・・
浩子&泉,・・・
竜華,・・・
怜,セーラ
セーラ,あぁ・・・
怜,そっか・・・そやろなぁ
竜華,ちゃう！そんなことあらへん！絶対に治る！。だから怜・・・そんなん言わんでよ・・・
怜,私な、病弱やろ？だから、だめかどうかわかるんや
4人,・・・
怜,宮永照抑えんと思ってｺﾎｯ・・・無理し過ぎたわ。せっかく三巡先まで見えるようなったんにな。皆の役に立てなくて、残念やわ
泉,そんなごと思ってません！。せやったら先輩がいないともっと早くに皆飛んでたやないですか！
浩子,そうそう、ウチらは麻雀のことなんてどうでもいいんです。先輩がおらんかったら・・・意味ないやないか
セーラ,そういうことやで、怜。先生の話じゃしばらく入院必要みたいやからな。オレらとは別で大阪まで送ってくれるそうや
怜,まあ、こんなことになったんやししゃあないやろうなぁ
セーラ,IHの最後まで一緒にいられないんは寂しいけどな！。オレも竜華みたいに治るって信じとるからな！せやから、はよう元気になりいや・・・
怜,セーラ・・・
竜華,・・・
怜,・・・竜華、いつまでに治さなあかん？
竜華,・・・いやや、すぐに治らなきゃいやや
怜,卒業式まで待っててくれへん？
竜華,！？
セーラ&浩子&泉,・・・！
竜華,待つ！待つに決まってるやん！当たり前や！
怜,竜華ならそう言っとくれるって信じとったよ。それでな、卒業式終わったらまた膝枕してな？
竜華,する！いくらでもしたる！そ、そや、指きりげんまんや！ほら怜指出しぃ！
怜,いきなり元気になったなぁ。やっぱり竜華は元気なのが一番や。はい
怜&竜華,指きりげんまん嘘ついたら針千本のーます、指切った
浩子,おぉ、おぉ、お熱いですなぁ
怜,フナQも元通りやな。セーラに泉ももう大丈夫やろ？
泉,はい
セーラ,おう！あとは怜を待つだけやからな！
怜,せやな。ところで今何時なん？私どれくらい寝取ったんやろ
泉,今は竜華もう7時50分やね。面会時間ぎりぎりや・・・
怜,せやったら皆はもう帰らんと。私こんなんやけど病院におるから大丈夫や。ホテルよりも病院の方が慣れとるし
竜華,こら、何おっかないこと言っとるん
浩子,まあでもウチらもホテル帰らんといけませんしね。明日もどうせお見舞い来るんやから今日は病院を信頼して帰るべきかと
セーラ,それもそうやな。それじゃあ怜、明日と言わず大阪帰ってからもお見舞い行くから楽しみにしとくんやで～
竜華,ウ、ウチなんか毎日お見舞い行くで！
怜,あんたら受験やのにそんなことしてる余裕あるん？推薦貰えるんやったら別やけど。まあ、そうさせんように私も早く治さんとな
竜華,怜ー、お見舞い来たでー
怜,この声は、竜華か
竜華,ふふふ、正解。ちゃんとウチの声覚えてくれてるみたいで安心やわ
怜,そら3年間聞いとったしな。それに本当に毎日お見舞い来てくれとんのから覚えない方が難しいやろ。それでな、本当に毎日お見舞い来て・・・受験大丈夫なん？
竜華,あ、ああそれな・・・これずっと言おうか迷ってたんやけど・・・。セーラが推薦譲ってくれたんや
怜,へぇ・・・それじゃあセーラ一般入試なんか。竜華の方が頭ええのに
竜華,いやぁ、セーラがな？怜はオレが毎日お見舞い行くよりお前の方がいいー！なんて言うてな？。あ、あはは、ほんまセーラ何言ってるんやろな！
怜,それじゃあ、セーラに感謝せなな
竜華,・・・へ？
怜,やっぱり私、竜華のこと好きやし
竜華,へ！？え？えぇ！？怜あんた何言って・・・い、いやウチは別にそれ嫌とかそういうんやないけど・・・
怜,竜華といると落ち着くから・・・って、どないしたん？
竜華,あ、え？う、うん！お、落ち着くんやな！ウチは怜落ち着かせられるんやな！。て、怜はいつも落ち着いとるやないかーい！
怜,・・・
竜華,・・・///
怜,ぷっ・・・
竜華,・・・え？
怜,ふふふっ
竜華,と、怜？何笑っとるん？
怜,い、いや・・・竜華がなんか慌てとったから・・・ぷぷぷ
竜華,ちょっ！？慌てさせたんはどこの誰や！
怜,ふふ、ごめんな。でも竜華、何で慌てたん？
竜華,///
怜,ん？
竜華,・・・と、怜が、ウチのこと好きやって、言ったから
怜,・・・。・・・
竜華,・・・
怜,・・・私な、それいつ言おうかずっと迷ってたんや
竜華,！
怜,私、病気でよく学校休んでたやろ。それであんまり友達もいなくて。それでも竜華はずっと私に話しかけてくれて・・・嬉しかったんや
竜華,・・・
怜,麻雀部でも3軍の私とずっと一緒に打ってくれた。私のこと気遣っていつも膝枕してくれた。この気持ちはいつからなんやろって考えた。きっと、最初からや。さっきの慌て方考えるとな、もしかしてって思ったんや。そうやったらきっと、もっと嬉しい
竜華,・・・
怜,・・・
竜華,・・・怜、ウチの答え言っていい？
怜,
泉,先輩、大学合格おめでとうございます！
セーラ,おおきにおおきにー！いやー、フナQにはほんま頭上がらんわ！
浩子,千里山の頭脳派舐めんでください
泉,ウチの時は船久保先輩いないやん・・・
セーラ,あれ？泉そんな勉強できんかったんか？
泉,あ、いや別に出来へんわけじゃ浩子赤点3教科やな
セーラ,ﾌﾞﾌｫｗｗｗｗそれオレより酷いでｗｗｗｗｗｗｗ
泉,うう・・・どうせウチは麻雀だけですよ・・・ていうか何で船久保先輩は知っとるんですか！？
浩子,言ったやろ？頭脳派舐めちゃあかんって
セーラ,まあ何はともあれ、これで前みたいに打てるんや！。泉ィ～？扱いたるから覚悟しときや？
泉,ちょっ！？ウチ限定ですか！？
浩子,まあそれは置いといて
泉,ひどっ
浩子,前みたいにってどういうことなん？清水谷先輩は今も園城寺先輩の・・・
セーラ,ふっふっふ
泉,いきなりどないしたんですか？勉強のしすぎで頭ｇいひゃいいひゃいいひゃい！
浩子,でもウチもそれは疑問ですわ。まだ先輩が入ってまともにやれる部員なんて・・・
浩子&泉,まさか・・・！
セーラ,ちょっと遅いでー
竜華,
怜,暖かいなぁ・・・
竜華,せやなぁ・・・晴れとるし卒業式日和ってのはこのことやな
怜,・・・ん？
竜華,桜の花びらやね。取ったげる
怜,ありがとう。桜咲くのも早くなったなぁ・・・
竜華,せやなぁ
怜,・・・
竜華,
怜,結局治せんかったわ
竜華,仕方ないやろ。ずっと頑張ってきたんや。きっと目ももうちょっと休みたいんやって
怜,でも指きりげんまんしてしもうたしなぁ
竜華,それじゃあ針千本飲む？
怜,それは嫌やから・・・何でも言うこと一つ聞くいうのはあかん？
竜華,え？そんなんやったら酷いこと言われたらどうするん？
怜,針千本は元から酷いことやで？でも私、竜華のこと信用しとるし
竜華,ふふ、怜には敵わんわ。それじゃあ・・・。ずっと一緒にいような
怜,りゅ、竜華ならそう言うって思っとったわ
竜華,んー？何でどもっとんのー？
怜,め、面と向かって言われるんはやっぱり恥ずかしいし・・・
竜華,ああん、もう！怜は可愛いなぁー！
怜,ちょ、ちょっと竜華
竜華,ごめんごめん。でも、ずっと一緒にいるんは破っちゃだめやで。これも約束や
怜,わかっとるよ、竜華がいないと私これから何も出来へんし
竜華,こら、そういうことも言っちゃあかんで。どうせ目が見えへんから～ってことやろ？。ちょっと治るのが遅くなっただけやって。きっと治る！ウチが保証する
怜,うん・・・それに治らんと、竜華の顔も見れへんしな
竜華,い、いきなりそれは反則やって///
怜,ふぅ・・・だからそれまではサポートよろしくお願いします
竜華,まかしとき～！あれ？でもその言い方じゃ治った後は・・・
怜,何言うとるん？治った後もしてもらうに決まっとるやないか。私は病弱やし
竜華,怜は病弱やし