ありす,天体観測ですか？この雪が降ってる時期に。……そんな夜更けに山奥だなんて…一歩間違えたら事案です。何を考えてるんですか。星空のロマン？こないだのバドミントンリベンジに勝ったから？使ってない望遠鏡あげるから…？わかりました、わかりましたからそれ以上顔を近づけないでください！。天体観測……ですか……。流石に屋根に上ると寒いですね…。望遠鏡、のぞいても何も見えない…。へくちっ…部屋に戻りましょうか…
アーニャ,夜は冷え込みますから。防寒…コート、マフラーなど、必須です
ありす,こ、こんな感じで大丈夫ですか？
のあ,その恰好……コートにマフラー。初めて貴方がプロデューサーに連れてこられた日と同じね……
アーニャ,ノア……コーヒー、ですか……スパシーバ……そうですね、懐かしい格好です…
ありす,……
のあ,……冬は天体観測に向いた時期……空気が透き通っていてよく見えるわ
ありす,なるほど、だから……
アーニャ,普段はやみくもに望遠鏡をのぞいても、街の明かりやもやで、見つからないこと、多いです。でもこの場所でこれだけ晴れていれば……
のあ,待ってなさい。今車のライトを消してくるわ
ありす,……わあ……
アーニャ,ハラショー！こんなによく見えるなんて……
ありす,これからどうすれば……
のあ,ただ感じればいいの。星たちの瞬きを。その存在の証左を……
アーニャ,天体観測に、決まったルールなんてありません。ズヴェダ…星を見てきれいだなと思えれば、それもまたひとつです
のあ,物足りないのなら、予習をおすすめするわ……いつどこでどの星が見えるか……知っていればより多くの星の息吹を感じ取れるはず……
ありす,なるほど……。おおいぬ座のシリウス、こいぬ座のプロキオン、オリオン座のベテルギウスがあれだから……。あれが冬の大三角ですね。失礼ですね、私にだってそれくらい見つけることができます。……実際に見たのは初めてですけど。し、仕方ないじゃないですか！こんな機会今までになかったですし…。次は何を見てみますか？調べてあげます。……タブレットですか？これには星図早見のアプリが入っているんです。……そうじゃなくて、懐かしい恰好だって？。……この服装に、タブレットを持ってる姿が、ですか……。……一回座りましょうか。コーヒー、もらえますか？なにも入れなくて大丈夫です。そうですね、今までいろいろなことがありました。初めて会った時は生意気なことをずいぶん言ったように覚えています。ふふふっ。……やっぱり砂糖を入れてもらえますか？。……泣いてませんよ。仕事のポスターが届いただけじゃないですか。そんなことよりも、ありがとうございます。私の最後の仕事にこんな大きな舞台を取ってきてくれるなんて……。仕方のないことです。これから忙しくなってくるからって両親が……。私はどう思ってるか、ですか？私は……。……いえ、言っても仕方のないことです。残された時間もわずかです。最高のパフォーマンスに仕上げてみせます
凛,そこっ、ステップがまた遅れてるよ！
ありす,はいっ…あっ！
未央,ううん、なんか動きがぎこちないような……
卯月,それに、なんか表情も暗いです……
ありす,ぜえ…ぜえ…はい……。はあ…はあ……
卯月,ありすちゃん、これ……ミネラルウォーター
ありす,……ありがとうございます…また指導を…お願いします
凛,もう？ありす、いくら最後の舞台だからって……
ありす,休んでいる時間はありません。すでにアイドルを引退している皆さんの手を取らせているんです……！
未央,あんまり無理しすぎたらみんな心配するよ！プロデューサーだって、私たちだって……
ありす,でも……！でも、私は、私は……！。支えてくれたプロデューサーや、いろいろなことを教えてくれた皆さんにもっといいパフォーマンスを披露したいです！。期待して待ってくださっているファンの皆さんにも……！。それなのに気持ちばかりが焦って……！。！……
未央,しぶりん？！
凛,いつまでそうやって泣いてるつもり？
ありす,……
凛,はたいてごめんね。でも、ちゃんと聞いて。焦る気持ちはわかるよ。私だってアイドルだったころは焦ってばかりだった。先輩たちについていけるように。ユニットのメンバーにおいていかれないように。後輩たちに追い抜かれないように。だから、見えていなかった。自分一人でアイドルをやっているつもりだった。今のありすもあの頃の私と同じ。誰かのためにやっているようで、その実独りよがりになっていて、誰の言葉も届かない
ありす,……
凛,だからさ、今日は休みにして、ちょっと頭を冷やさない？まだ時間はあるんだから
卯月,そうですね、今日のところは……
ありす,いえ、まだ、お願いします
未央,ありすちゃんっ？！しぶりんの話聞いてた？！
ありす,いえ、もう大丈夫です。ありがとうございます……おかげで目が覚めました。
凛,……そっか、よかった。もう大丈夫みたいだね
卯月,たしかに、ありすちゃん人が変わったみたいです！
未央,……？これでいいのかなあ。ほらほら、表情が硬いぞっ！また笑って！
ありす,はいっ！
凛,ステップにも気を配って！無駄をなくしてスマートに！
ありす,はいっ！
卯月,でも、かわいくキメることも大事ですよ！
ありす,はいっ！
未央,……いやー一時はどうなることかと思ったけど……見違えるようになったねー！
卯月,はいっ、あの様子なら、本番でも大丈夫だと思います！
未央,これで一件落着！めでたしめでたしってところかな。ねえ、しぶりん！
凛,まだ落着じゃないでしょ……あとは、ありす次第だね……
ありす,……緊張するかって？……正直なところ、すごくしています。今までだって強がってましたけど……プロデューサーの持ってくる仕事は全部すごく緊張して臨んでいたんですよ。なぜって、わざわざ取ってきていただいた仕事で失格するなんてプロ失格ですし、それに……。……なんでもないです。…ちがいます、決してプロデューサーの前でいい格好をしようとだなんて……。……もう時間です。最後の出番、頑張ってきます。……我が子の晴れ舞台の見納め、ですか。最後まで、私はあなたの娘だったんですね。見ていてください…絶対に、絶対にあっと言わせて見せますから……。プロ…あなた、ご飯ができましたよ。あなたも降りてらっしゃい。お父さんと一緒に何見てたの？。私の……最後のステージのビデオ……ですか。あ、あなた……む、昔の話は……いえ、たまには昔の話も悪くないです。ねえ、お父さんあなたにいろいろ話したと思うけど、このステージが終わった後にわんわん泣いて、私に縋り付いてきた話はした？。本当よ。それで私が引退した後に……。……昔の話はやめてくれ？あなたが最初に言い出したんでしょう。……謝るならいいです。許してあげます。さあ、ご飯が冷めますからはやく食べましょう。ビデオの続きは……ご飯を食べてから、私も一緒に観ましょう。いいですよね