エレン,なぁ最近どんな夢見た？
ジャン,なんだそのくだらない質問
ライナー,唐突だな
エレン,いいから答えろよ、暇なんだよ
ジャン＆ライナー,・・・・・・・
ジャン,あっ？
エレン,おっ？なんか思い出したか？
ライナー,聞かせてみろよ
ジャン,最近見た夢の話なんだが…
エレン＆ライナー,・・・・・・・
ジャン,俺は、また訓練学校の入隊式の日に居るんだ
エレン,入隊式ってサシャがイモ食ってた日か？
ジャン,そうその日！
ライナー,で？その日にジャンが戻ってどうしたんだ？
ジャン,あぁ…。何故か俺は全裸なんだ…
エレン,は？
ライナー,お前だけか？
ジャン,俺だけだ
エレン,キース教官の前で？
ジャン,キース教官の前でだ
エレン＆ライナー,・・・・・・・
ジャン,更に異変が
エレン,なんだよ
ジャン,俺の股間が電話になっていたんだ
ライナー,…電話？
ジャン,そう電話だ！しかもいきなり鳴り始めた！
ライナー,誰だよ電話してきたのは…
ジャン,キース教官
エレン,目の前にいるのにな
ジャン,しかも電話越しで"貴様は何者だ！"って言われて…
ライナー,妥当な質問だな
エレン,まぁ全裸で股間に電話ぶら下げてる奴だからな
ジャン,そこで夢は覚めた
エレン,くだらねぇ～
ライナー,オチが弱いな。もっと盛り上がらせるのが話し手としての責任だと思う…俺は…
ジャン,お前ら…。なぁ女の方が生物として得じゃないか？
ライナー,何をもってそんな結論に至ったんだ？
エレン,どうせジャンお得意の下らない話だろ？聞かせてみろよ
ジャン,話す気失せるわ…まぁいい
エレン,まず女の方が有利な点、第一番
エレン＆ライナー,・・・・・・・
ジャン,おっぱいがある！
エレン,は？
ライナー,それのどこが良い点なんだ？
ジャン,だっておっぱいだぜ？。俺が女の子だったら自分のおっぱい凝視しすぎて。絶対に立体起動で事故るわ
エレン＆ライナー,・・・・・・・
ミカサ,男の方が良い…
エレン＆ライナー＆ジャン,！？
アニ,隣座るね
クリスタ,お邪魔します！何の話をしてたんですか？
ライナー,ええっと…
エレン,ははは…
アニ,男女が生物としてどちらが得か…そんな話でしょ？
ライナー,…はい
クリスタ,やめなよアニ…ライナーが可哀想だよ？
ライナー,！！…結婚しよ
アニ,ふん
ジャン,ミカサはどうして男の方が良いと思うんだ？
エレン,ジャンが斬りこんだ！
ミカサ,昔からエレンを見ていて思った
エレン,おれ？
ミカサ,男性はどこでも小便を済ませられる生き物だと
エレン＆ライナー＆ジャン,え？
アニ,確かに…
クリスタ,…ちょっと女性じゃ考えられないよね
ライナー,立ちションってそんな凄い物だったのか…
ミカサ,女性のトイレは死活問題
ジャン,まぁ確かに大便はどうにもならんが、小便はなんとでもなるしな男は
エレン,つーか俺の立ちション見てんじゃねーよ！
ライナー,まぁジャンのおっぱい話よりは断然納得できるな
エレン,確かにな
ジャン,うるせぇ！！
アニ,そこらへん詳しく聞いてないけど…
ミカサ,私は聞こえた…
クリスタ,地獄耳だねミカサは
ジャン,しょうがねぇ説明してやる！
エレン＆ライナー,えっ？
クリスタ,えっと…
アニ,…
エレン＆ライナー,えっ？
ジャン,分かってくれたか女性が如何に生物として有利か！
ミカサ,ジャン
ジャン,ん？どうしたミカサ？
ミカサ,わかっているんでしょ？。それは女性の有利な点じゃなくアナタの性癖だってこと…。じゃあ暴露しちゃダメでしょ？
ジャン,…はい
エレン＆ライナー,こわっ！！
エレン,ジャン…お前言われっぱなしでいいのかよ！
アニ,黙ってなライナー
ライナー,はい！
クリスタ,もう！アニはすぐにライナーに暴力振るって
ライナー,一緒の墓に入りたい
ミカサ,エレンも後で説教
エレン,えぇっ！？
ジャン,考えろ…エレンやライナーが傷ついてるのは誰のせいだ？。そうだ…俺がミカサの意見に押され屈服したからだ。俺のせいだ…。エレンをライナーを…仲間を助けるにはどうしたらいい？。けど俺たちが三人が虐げられるのが現実なら甘んじる他にねぇよな？。良いよなそれで…。良いわけねぇだろ！！。ハハッ…本当に俺は俺なのか？。俺の知る俺は自分の事しか考えない男のハズだ。だけどここで逃げたら…エレンやライナーが…。いや…それは些末な問題だ。やっぱり俺は自分の性癖に正直でいたい！。……あれ？やっぱり俺、自分の事しか考えてない？。まぁいい…ここで俺がミカサ達が舌を巻くような女子が優れている点を挙げれば。全て解決する！。聞け！！。ミカサが挙げた男性の長所なんか比べ物にならない。女性の長所を見つけた！！
エレン＆ライナー,おおっ！！
ミカサ,なに？
アニ,下らないことなら承知しないよ？
クリスタ,もうジャンがバカなこと言いませんように…
ジャン,…俺が見つけた女性の長所は。男性と違って何回も…
ミカサ＆アニ＆クリスタ,何回も？
ジャン,何回もイケるということだ！！
ミカサ＆アニ,・・・・・・・
クリスタ,……ッ！。////////
エレン,うぉぉぉぉぉ！凄いぜジャン！
ライナー,お前…本当にジャンか…？
ジャン,俺たち男子はバイアグラでもやらない限り連射は出来ない。だが女性には無限の可能性が広がっている！！。これだけ優れた点があれば立ちションや他の男性長所は帳消しだ！！
食堂に居た男子一同,ジャンッ！！ジャンッ！！ジャンッ！！
ライナー,俺たちは勝ったんだ！戦士としての最後の責任を果たしたんだ！
エレン,女子共の意見を駆逐したんだ！やった！討伐数１
ミカサ＆アニ,ちょっと
エレン＆ライナー,はい？
ミカサ＆アニ,来なさい
エレン＆ライナー,はい
クリスタ,もうしらない…
ジャン,あれ？