楓,あっ
Ｐ,？
＊,フツウの日常
Ｐ,…、楓さん、どうかしましたか
楓,あ、えっとですね……と、とりあえず、おはようございます
Ｐ,おはようございます
楓,あっ
Ｐ,……手伝いましょうか
楓,お、お構いなく……//あっ
Ｐ,すごく手伝いたい
楓,え、ええと…事務所に来がけに、自販機で缶コーヒーを買って来たんですけど…あ、当たりが出たみたいで……あっ
Ｐ,それで6つもコーヒーを抱えて来たわけですか
楓,え、ええ。…なんだかお恥ずかしいところを…。あう
Ｐ,ぽろぽろですね。…。というか、いくら当たりつきでも六つは当たらないんじゃ――
楓,あう
Ｐ,もうわざとなんじゃ。…拾うの手伝いますよ
楓,い、いえ…お気遣いなく……ぷ、プロデューサーさんのお仕事の邪魔になりますし…
Ｐ,こちらこそお気遣いなく。あの、階段の方に転がって行ってますけど、大丈夫ですか？
楓,へ？…あー……あわわ。あう
Ｐ,楓さんドジっ子属性お持ちでしたっけ。はい
楓,あ…す、すいません。ありがとうございます…
Ｐ,いえいえ。それよりも向こうに転がって行ったのを――
仁奈,……
Ｐ,お、仁奈。おはよう
仁奈,おはようごぜーます。…ねえＰ、仁奈の足元になにか転がって来たですよ……これはいったい…
Ｐ,ただの缶コーヒーだよ
仁奈,？？李衣菜おねーさんのでごぜーますか？
楓,
Ｐ,違います
仁奈,もふ。どうぞです
楓,あ、ありがとう…仁奈ちゃん。ふふっ
仁奈,？？いえいえです。なんだか分かんねーですが、楓おねーさんが楽しそうなので仁奈も嬉しいですよ！
Ｐ,天使や
仁奈,…よく見やがると、たくさん同じものが転がってやがりますね…
Ｐ,いろいろあってな
仁奈,いろいろありやがりましたか。じゃあ仕方ねーです。えへへ。仁奈もころころするですよ！
Ｐ,なんでだよ
楓,ふふっ……ぷぷ…
Ｐ,楓さんは笑ってないで拾ってください
楓,あう
比奈,…あの、階段の方になんか転がってたんでスけど…
Ｐ,おう。おはよう
比奈,おはようございまス。それでこれは？
Ｐ,楓さんが当てたらしい
楓,ふふっ。私の強運も茄子ちゃんに負けてないですよ
Ｐ,…
楓,…
比奈,…、あー。なにがあったか大体想像はつきまスけど。なにも言わない方がいいでス？
Ｐ,うん。そうしよう。楓さん泣いちゃうかもしれないし
楓,？？
仁奈,仁奈ろーらーだい作戦ですよ！
比奈,私もやったことあるっス。すぐお釣りが出てこない自販機があるんでスよね
Ｐ,そうそう。…でも普通、もう一本出したら気づくと思うんだけどな
仁奈,これで全部でごぜーますか？
楓,うん。ありがとう仁奈ちゃん。…きぐるみは汚れていないかしら…
仁奈,ふふー。このキグルミは仮の姿でごぜーます！
楓,おおっ
仁奈,だいにけーたいのキグルミに移行するですよ！
楓,おおー
Ｐ,…
比奈,…
Ｐ,まあ気づかない人もいる
比奈,みたいスね
Ｐ,黙っておけば済むことだしな
比奈,でスね。…そういえばお釣りの金額で気がついたりしなかったんでしょうか
Ｐ,……それもそうだな。もしかしてお釣り自体――
柚,おっはよーございますっ
Ｐ,おはよう。柚は今日も元気だな
柚,あっＰサン！うんっいままさにげんきになったよっ
Ｐ,？？そうか。よく分からんけど
比奈,鈍感
Ｐ,いって
柚,えへへ。そだっ。ねねーいま下の自販機でジュースを買って来たんだけど。前の人が取り忘れたみたいでね、みんなのうちでだれか――
Ｐ,柚は今日も元気だなあ
柚,むぐ
楓,？？
Ｐ,よし。これで真実は闇に飲まれた
比奈,優しい嘘ってやつっスね
柚,むぐぐ。あむあむ
Ｐ,こら。あむあむするな
柚,ふに
楓,……。……
仁奈,？？楓おねーさん、どうかしやがりましたか
楓,あ、うん。そういえば、さっきお釣りを取り忘れたような――気がしないでもないような？
仁奈,あわわ。そいつは大変ですよ
Ｐ,…
比奈,…
柚,あむあむ
Ｐ,…
柚,ふにふに
比奈,…まあお釣りの取り忘れを黙ってるのはよくないでスよね
Ｐ,…そうだな。楓さんが気がついたら、俺たちで買い取ればいいだけの話だし
比奈,はい
柚,もごもごなんの話カナ？
Ｐ,柚が持ってるお釣り、たぶん楓さんのだから。渡して来るといいよ
柚,もごごごそうなんだ！りょーかいだよー。楓サーン
Ｐ,…。……
比奈,ＪＫのよだれは貴重っスよ
Ｐ,あほか
比奈,あう
楓,？。あら柚ちゃん。おはよう
柚,うんおはよー。仁奈チャンもーもふもふー
仁奈,うへーおはよーごぜーます。どんどこもふもふしやがってください
柚,へへっまかせろーもふもふー
仁奈,もふもふー
楓,もふもふー♪
Ｐ,なんか始まった
柚,とと、肝心な用を忘れるとこだったよ
Ｐ,忘れるなよ
柚,楓サン、はいこれ
楓,小銭？
柚,うんったぶん楓サンが忘れたんじゃないかなーって。300円くらい…大金だよー忘れちゃだめだぞ
仁奈,300円でごぜーますか……わたあめがいくつ買えますかね…
柚,たくさんかな！
仁奈,たくさんですか！わーい！
柚,わーい
Ｐ,なんの話だ
比奈,わーい
Ｐ,えっなんで
比奈,空気を読んでみたっス
Ｐ,読み間違えてないか？
比奈,可愛かったっスか！？
Ｐ,うん
比奈,…
Ｐ,なんでだよ
比奈,照れ隠しっス
Ｐ,それ言ったら意味ないんじゃ
比奈,…
Ｐ,ごめんなさ
楓,ありがとう。すっかり忘れちゃってたわ
柚,そかー。気をつけようねっ
楓,うん
Ｐ,うんて
比奈,楓さん完全におねえさんに諭されてる女の子っスね
Ｐ,可愛いけどな
比奈,可愛いでスね
楓,そうだ。じつはそのとき、ジュースがたくさん当たって…
柚,おお
仁奈,まだまだあるですよ！
柚,おおおっ
楓,よかったらお一つどうぞ？
柚,わーい。ありがとっ
仁奈,…でもどれも缶コーヒーでごぜーますね…仁奈はコーヒーは苦手ですよ……
楓,ふふ。なかには甘いものもあるから、大丈夫よ
仁奈,ほんとでごぜーますか？
Ｐ,……、気がつかないな。楓さん
比奈,…気がつきませんね
Ｐ,…
比奈,…
Ｐ,…まあそういう人もいるよな
比奈,いまスね。私は一人しか知りませんけど
Ｐ,…
楓,プロデューサーさんは、ブラックがお好きなんですね
Ｐ,甘いのもたまに飲みますけどね
柚,大人っぽい
Ｐ,ありがとう
仁奈,Ｐは黒いのがお好きでごぜーますか
Ｐ,その変換は必要だったのか？
比奈,舌おかしーんじゃないでス？
Ｐ,うるせえよ。ついでによかったらパンがあるけど
比奈,バターロールっスか
Ｐ,おいしいよな
柚,なんか似合わないかも
Ｐ,えっなんで
仁奈,パンのやろうもなかなかのもふり具合でやがりますね…
Ｐ,パンのやろうってなんだ
楓,プロデューサーさん、私、幼いころからバターロールはだんご虫なのかかぶと虫の幼虫なのかという脳内論争を――
Ｐ,どっちでもないですから。あと食事中。…
柚,…
楓,…
比奈,…
仁奈,…
比奈,…。…たまにはみんなで朝ご飯ってのもいいっスねぇ
Ｐ,そうだな
柚,もぐーねー
仁奈,もぐどうかんでごぜーます！
Ｐ,ちゃんと飲み込んでから喋りなさい
柚,ふに
仁奈,もふ
楓,♪
Ｐ,一番大人しく食べてる楓さんがむしろ子どもっぽく見えるのはなんでかな
柚,ごっくん。へへっそだねー。楽しいね
仁奈,おねーさん方におなじでごぜーます
楓,ふふ。じゃあ私が毎日コーヒーを当ててくればいいかな
柚,おー。頑張ってね！
楓,頑張るね
Ｐ,頑張るもなにもないような…。……、ふむ…。じゃあそろそろそれぞれ仕事とレッスンに行ってもらうぞ
柚,はーい。へへっ。今日はみんなでおしゃべりできたし、げんきいっぱいだよ！
仁奈,仁奈も負けてねーですよ！
柚,おおっ。アタシだってやるぞぉ！
仁奈,仁奈だってやりやがります！
Ｐ,そこで争ってどうする
楓,……ふふ
比奈,私はいつもどーりーのっぺりがんばりまース
Ｐ,のっぺりってなんだ
比奈,こう…のぺーって。ゆるい感じっス
Ｐ,はは、まあ比奈なりにってことか。了解。頑張れ
比奈,はーい
Ｐ,楓さんも。今日も一日頑張りましょう
楓,はい
Ｐ,…。もし、よかったらですが、
楓,？はい
Ｐ,明日は俺が缶コーヒーを当てて来ますよ
楓,……。あー…ふふ。ふふ…。お優しいですね。プロデューサーさん
Ｐ,いえ。なんとなく、明日は運がよさそうな気がするだけです
楓,……そうですか。じゃあ楽しみにしてますね
Ｐ,了解です
柚,やるぞー
楓,おー
仁奈,おー
比奈,おー、ス
Ｐ,やったれー
ちひろ,あら…プロデューサーさん、お早いですね
Ｐ,おはようございます
ちひろ,はい。…？あら、これは…
Ｐ,ああ、それ。優しい女神の差し入れです
ちひろ,は？
Ｐ,さあ。仕事しましょうか
ちひろ,え、え？よ、よく分かりませんしちょっとプロデューサーさん言ってること気持ち悪い…ま、まあ、はい。がんばりましょう
Ｐ,えっいまひどいこと言いませんでした？
ちひろ,気のせいです♪
Ｐ,ええー…
ちひろ,ふふ。がんばりましょうね！
Ｐ,はーい