あい,うわぁぁぁぁん
先生Ａ,あいちゃん？どうしたの？
あい,えいたくんが…ひっく。あいちゃんの折り紙こわしたの
先生Ａ,同じほしぐみのえいたくんね。まったく困った子だわ
あい,ぐすっ。ねえ先生。なんでえいたくんは、あいちゃんにいじわるばっかりするのかな？
先生Ａ,うーん、そうねぇ～
あい,あいちゃん悪いこと、なにもしてないのに
先生Ｂ,えいたくんはね。あいちゃんの事が好きなの。だから意地悪しちゃうんだよ
あい,えいたくんが？
先生Ｂ,うん。小さい男の子はね。好きな子をいじめたくなるものなの
先生Ａ,男って本当に面倒な生き物よね～
先生Ｂ,だから、えいたくんの事を嫌いにならないであげてね
あい,でも…
先生Ａ,できる女は少しの事で泣いちゃだめよ。頑張ってあいちゃん！
あい,できる女！うん！あいちゃん頑張る！
先生Ｂ,あいちゃんはいい子ね
あい,えへへ～
えいた,おい
あい,あっ…えいたくん？
えいた,その…さっきは悪かったな。折り紙壊しちゃってさ。お母さんが作ってくれたんだろ？
あい,うん
えいた,それでさ。その…これやるよ
あい,なにこれ？グシャグシャ？
えいた,折り紙！ちょっと下手だけど、鳥だよ。それやる
あい,うん
えいた,じゃあな。今度はもうちょっと練習してくるから。傑作が出来たらやるよ
あい,あっ、えいたくん！
えいた,なんだよ？
あい,えへへ～ありがとう～
えいた,う、うっせぇ//
あい,えへへ～
園児Ａ,あいちゃんおはよう♪
あい,うん、おはよう♪。あれ？みんなどうしたのー？
園児Ｂ,おしえてよー
園児Ｄ,俺達、心の友だよな。もちろん教えるよな
園児Ｅ,いいなー。どこかなー
えいた,おれもおれもー
園児Ｃ,ごめんな。えいた。うちの車は４人までしか乗れないんだ
園児Ｂ・Ｄ・Ｅ,やったー。じゃあ、花火大会たのしみにしてるねー
園児Ｃ,うん、おっけー
えいた,くそぅ…
あい,ねえ？ねえ？どうしたの？
園児Ａ,今度の花火大会があるでしょ？花火が見れる、いい場所を知ってるんだってー
あい,そっかー。花火大会楽しみだよね～
園児Ｃ,あいちゃん！あいちゃんも俺たちと一緒に花火大会行かない？
あい,あれぇ～。でも４人までしかお車に乗らないんでしょ？
園児Ｃ,だ、大丈夫。誰かを仲間から外すから
あい,仲間外れはダメだよ～
園児Ｃ,うん、そうだよね。ははは…
えいた,ふん！オレなんかもっともっと！もっと！！。花火大会のいい場所しってるもんねー！
あい,え？そうなの？
えいた,もうすっごいんだぜ！バーンってどこよりも綺麗に見れて迫力満点なんだぞ！
あい,どこ？どこ？おしえて？
えいた,う～ん…いいけど、ここだと人が多いし。オレの秘密の隠れ家だから…外で教えてやるよ
あい,うん！ありがとう
えいた,ちぇっ。めんどうなやつ
あい,ここならだれもいないよ。ねえ、どこ？おしえて？
えいた,えーと、そのな？
あい,うんうん
えいた,オレさまにコクッたら教えてやるぜ！
あい,えぇーーー
えいた,な、なんだよっ！オレかっこいいだろ！
あい,でも、あんまりやさしくないし
えいた,わかったよ。ちゃんとやさしくするからさ
あい,本当に？
えいた,うん！オレも男だ！約束してやるぜ！
あい,うーん、やさしくしてくれるなら…いいよ？
えいた,本当か！？
あい,うん、でも花火大会の場所に連れて行ってくれたら、告白してあげる
えいた,よし！じゃあ、花火大会の夕方に…――――に集合な！
あい,車で行くの？
えいた,秘密の場所だから親には内緒だ！
あい,え…でも…
えいた,大丈夫だ！オレを信じろ！
あい,…うん。ねえ、まだ着かないの？
えいた,あと少し、ほらあそこに見える石段から登れば見える
あい,あいちゃん疲れちゃった…
えいた,ほら、もう少しだから頑張れ…ってあいちゃん！？
あい,え？…きゃああああ
犬,ガルルルルル
えいた,あいちゃんが転んだ…こらっ！あっちにいけっ
あい,あ…わ…わああああぁぁん
犬,ガルルルルルルルル
えいた,くらえっ！さっき拾った木…剣で！
犬,ガルッ
えいた,折れちゃった…
あい,おかあさああぁぁぁん
えいた,泣くな！大丈夫！あいちゃんはオレが守る！
あい,でもでも
えいた,あっちいけっ！くらえっ！いしつぶてだぞ！
犬,キャン
えいた,そうだ！これだ！おにぎり！。ほら、お母さん特製のおにぎりだ！えいっ！
犬,ワンワンワン
あい,たべてる
えいた,行こう！あいちゃん！
あい,う、うん
えいた,はぁはぁはぁ…犬来てないね
あい,うん、えいたくん。ありがとう
えいた,ふふん。オレは強いからな！あのくらいの犬なら楽勝だぜ！。オレが本気だせば、大人だろうと聖竜族ドラグーン
あい,えへへ、変なの♪
えいた,ああ。かっこいいだろ！
あい,暗くなってきたね
えいた,あとちょっと階段をのぼればつくよ
あい,いたっ
えいた,どうした！？
あい,ふぇぇ…木で足を切っちゃった…いたいよぉ
えいた,…オレの背中に乗れ！
あい,え？
えいた,いいからオレの背中に乗れ。ほらあとちょっとだけで一本杉につくから！
あい,う、うん
えいた,よいしょっ…よし、しっかりつかまってろよ！
あい,大丈夫？
えいた,オレは最強だから大丈夫だ！
あい,…
えいた,…
あい,あっ、えいたくん！左うでから血が出てるよ！
えいた,さっき犬に剣を折られた時にな…でも、もう大丈夫だ！血はもう止まってる
あい,ごめんね。あいちゃんを守ってくれたせいで…
えいた,いいって
あい,…えいたくんって、血が出ても泣かないんだね。それに私を抱っこして階段ものぼって…強いんだね
えいた,だから言ってるだろ。オレは強いんだよ。それにさ…
あい,？
えいた,強い男じゃないと、あいちゃんを守れないしな
あい,…
えいた,おっ、着いたぞ！ここだここ！
あい,えいたくんってカッコいいね
えいた,い、いまごろ気付いたのかよっ！
あい,わぁ！あれ大きいよ！あれすごいね！
えいた,だろ？ここから見るからすごいんだよ
あい,わわっ、目の前に来るみたい！
えいた,映画館より、すっごく迫力あるよな
あい,こんな所を知ってるなんて、えいたくんすごいね
えいた,へへっ。だよな。オレってすごいな！
あい,うん！えいたくんはお父さんみたいにカッコいいからちゅきだよ
えいた,ふふーん
あい,ね？ね？あいちゃんの事は？ちゅき？
えいた,ああ、オレもあいちゃんが好きだよ
あい,えへへ～
えいた,っ//
あい,えへへ～
えいた,あいちゃんが抱きついてきて…かわいい
あい,えいたくんちゅき～結婚しようね
えいた,うん。結婚しよう！
あい,そうだ！
えいた,どうかしたの？
あい,愛し合ってる二人はね。特別な名前で呼ぶんだよっ
えいた,特別な名前？
あい,お母さんが言ってたの！えいたくんなら、えーくんとかかな？
えいた,じゃあ、あいちゃんならあーちゃんかな？
あい,うーん…えいたくんえいたくん…あっ、タッくんがいい！
えいた,あれ？えーくんじゃないの？
あい,だって、えーくんだったら、他の人が思いついちゃうかも！。あいちゃん専用の呼び方がいいの！
えいた,だったら、あいちゃんはいーちゃんかな？
あい,それはあーちゃんがいい！
えいた,そうだな。いーちゃんって微妙だし。よし！あーちゃんで決定だな！
あい,タッくん♪
えいた,どうしたのあーちゃん？
あい,えへへ～。呼んでみただけ～
えいた,もうっ！あーちゃんは可愛いなー
あい,えへえへ～
えいた,あーちゃん！絶対に結婚な！約束だからな！
あい,うん！タッくん忘れないでね
えいた,オレは約束を絶対に守る男だからな！。そうだ！
あい,どうしたの？
えいた,結婚の約束を書くやつをしよう！
あい,えーと、こんいんとどけ？
えいた,そう！それ！…何か書くやつないかな？
あい,あいちゃん、紙とえんぴつもってるよ。花火の絵を描いて、お母さんに見せようと思って持ってきたのっ
えいた,おぉ！さすがオレのあーちゃん！すごいっ！
あい,えへへ～。タッくんに褒められちゃった～
えいた,あーちゃんは本当に可愛いな～
あい,えへへ～。できたっ
おっときーどえーた,タッくん
つまふゆうみあい,あーちゃん
えいた,おぉー、あいちゃん字たくさん書けるんだ。すごい！
あい,だって、タッくんのお嫁さんなんだもんっ
えいた,さすがオレのお嫁さんだ！
あい,ふふーん
えいた,じゃあ、大人になったら結婚な
あい,うん！
えいた,十年後のここで印鑑を押そうな
あい,うん！
えいた,約束だかんな！
あい,うん！あいちゃんはタッくんがちゅきだから、絶対にお嫁さんになるもん！
えいた,オレもあーちゃんが好きだから、絶対に結婚してやるぜ！
あい,えへへ～。タッくんだいちゅきー
えいた,おう！オレもあーちゃんが大好きだ！
あい,えへへ～//
愛衣,えへへ～。タッくんだいちゅきー
鋭太,くっ…可愛い寝顔して、何言ってるんだか…
カオル,あはは。鋭太、顔真っ赤だよ？
鋭太,うっせえ。そもそも徹夜で勉強しようって言ったのは冬海なのに
カオル,真っ先に寝ちゃったね
鋭太,ああ
カオル,でもね、あーちゃんは朝も早起きしてお父さんと弟さんにお弁当を作ってあげてるんだ
鋭太,…ああ
カオル,勉強も人の数倍もやっていて学年トップ３で、風紀委員も頑張っていて、女子力も高くて、相当頑張ってるんだよ？
鋭太,知ってる
カオル,だから、たまには優しくしてあげてね？
鋭太,はいはい
愛衣,タッくんタッくん！絶対に結婚しようね
鋭太,はぁ～…これが無ければなー。可愛いんだけどな～
愛衣,えへへへ～
カオル,まるで夫婦みたいだねっ
鋭太,な、何を言ってるんだよっ！
愛衣,え？夫婦…？
カオル,おはようあーちゃん
愛衣,あれ？私…寝てた？。って、きゃーーー！私、寝てた！？タッくんの前で恥ずかしい！
鋭太,なんでだよ
愛衣,寝顔を見られちゃった！寝顔はあの時に見られたいって決めてたのに！
鋭太,あーちゃん！？寝起きで変なこと口走ってるぞ！
カオル,ちなみに、鋭太があーちゃんの寝顔は可愛いなって言いながら、ナデナデしてたよ？
愛衣,な、なでなでーーーーー！？タッくんが私の寝顔を可愛い！？
鋭太,お、俺は言ってないぞ！
カオル,思ってたくせに
鋭太,ぐ、ぐぅ！
愛衣,あああああぁぁぁぁぁ//。あ、愛衣ちゃんおそとはしってくるぅーーーーー！
カオル,あはは。あーちゃんは元気だなー
鋭太,おい！笑い事じゃないだろ！こんな深夜にそんな事したら、近所迷惑になるからやめてくれ！
カオル,でも、鋭太と二人っきりになれるチャンスかも…
鋭太,おい！何を言っている！？。この後、隣の家から聞き耳を立てていた千和が乱入し、さらに真涼とヒメが乱入して、カオルも参戦するのだが、それはまた別の話しだ。俺の彼女と幼なじみと元カノと婚約者と親友が修羅場すぎる！！