ヴィーネ,ふぅ、安売りしてたからつい買い過ぎちゃった。んー、ちょっとこの量を持って帰るのはキツイかも……
マルティエル,そこの貴女
ヴィーネ,え？あ、はい、私ですか？
マルティエル,もしよろしければ、半分お持ち致しますよ
ヴィーネ,え⁉︎見ず知らずの方にそんな、悪いです！
マルティエル,困った時はお互い様、です
ヴィーネ,はぅ。すみません、手伝ってもらっちゃって
マルティエル,いえ、私から申し出た事ですのでお気になさらず
ヴィーネ,あの、何かお礼をさせてください
マルティエル,貴女の笑顔が見れましたので、それで充分ですよ
ヴィーネ,かっこいい……
マルティエル,それでは、私はこれで
ヴィーネ,あっ！あの！せめてお名前だけでも！
マルティエル,マルティエルと申します。失礼します
ガヴリール,へいらっしゃい、空いてる席へどうぞ
マルティエル,ブレンドコーヒーを頂けますか
ガヴリール,へい
マスター,外人さんかな？執事みたいな格好だね
ガヴリール,さぁ、どうですかね
マスター,はい、ブレンドコーヒーできたよ
ガヴリール,へい、持ってきます
マスター,こぼさないよう気をつけてね
ガヴリール,子供じゃないんスから、そんな
マスター,天真くん⁉︎危ない！
マルティエル,おっと
ガヴリール,えっ⁉︎
マルティエル,お怪我はありませんか？
ガヴリール,あ、はい、どうも
マスター,良かった……すみませんお客様、今新しいコーヒーを
マルティエル,大丈夫ですよ、ほら
ガヴリール,すごい、あんだけ動いたのに全くこぼれてない……！
マルティエル,……うん、とても美味しいコーヒーですね
マスター,はぅ
マルティエル,ごちそうさまでした、また寄らせて頂きます
マスター,お待ちしてますね
ガヴリール,……あ、あの！
マスター,天真くん？どうしたんだい？
ガヴリール,名前を聞いてもいいですか……？
マルティエル,マルティエルと申します
サターニャ,ついに来たわ！行列のできる人気のパン屋さん！。なんと言っても一番人気は個数限定焼きたてメロンパン！。いつ来ても売り切れてるから、今日は開店前から並んでやるわ！
店員さん,次の方どうぞー
サターニャ,ドキドキ
店員さん,次の方ー
サターニャ,ドキドキ。いよいよ私の番ね！
店員さん,次の……あ、すみませーん！メロンパン売り切れでーす！
サターニャ,。なんでよ！1時間も並んだのに！もー！
マルティエル,あの
サターニャ,なによ！
マルティエル,私のメロンパン、差し上げましょうか？
サターニャ,⁉︎。え、あんた、私の何人か前に並んでた人よね？
マルティエル,はい
サターニャ,そのメロンパン、食べたくて並んでたんでしょ……？
マルティエル,そうです
サターニャ,メロンパン、ひとりひとつしか買えないのよ
マルティエル,存じております
サターニャ,なんで、それを私に
マルティエル,このメロンパンひとつで貴女が笑顔になれるのなら、私は喜んでこれを差し上げます
サターニャ,んん……！食べたい、けど、ダメよ！それはあんたが並んで手に入れたメロンパンだもの！もらえないわ！
マルティエル,私がそうしたいと思ったのです
サターニャ,くぅー……でも、でもぉ……！
マルティエル,……でしたら、半分こしましょう
サターニャ,ぬぅー……半分こ、半分こかぁ……！。ごちそうさまでした！いやー！さすが行列のできるメロンパンね！もう最高！
マルティエル,えぇ、これほどの美味とは
サターニャ,クリームパンもいけるわね！
マルティエル,カレーパンにもこだわりを感じられました
サターニャ,そうだ、あんた名前は？
マルティエル,マルティエルと申します
サターニャ,私は胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル！サターニャでいいわ！
タプリス,あれ？ここはどこでしょう？うぅ、一度通った道なので大丈夫だと思ったんですけど……。空から見れば……いえ、それじゃ天使だってバレちゃいます！
マルティエル,なにかお困りですか？
タプリス,ひゃうっ⁉︎え、だっ、誰ですか⁉︎
マルティエル,失礼いたしました、怪しい者ではございません。私でよければ、道案内いたしましょうか？
タプリス,うぅ……すっ、すみません、お願いします
マルティエル,……ふむ、この住所なら、こっちですね
タプリス,すごい！住所だけで分かるんですね！
マルティエル,……この場所に見覚えは？
タプリス,え？……あ、あー！ここ！ここ知ってます！ありがとうございます！
マルティエル,ふふっ、やはり、笑った顔は可愛らしいですね
タプリス,ふぇ⁉︎なっ、何を急に⁉︎/////
マルティエル,それでは、お気をつけて
タプリス,あっ、あの、あなたのお名前は……？
マルティエル,マルティエルと申します
タプリス,親切な人でした……かっこいい/////
ヴィーネ,……って事があってね
ガヴリール,あ、私もその人知ってるぞ
サターニャ,へぇ、あんた達も会ったのね！
タプリス,かっこいいお姉さんでしたよねぇ
まち子,みんな、なんの話？
ガヴリール,おう委員長
まち子,マルティエルさん……⁉︎
ガヴリール,あぁ、みんなそのマルティエルってお姉さんに助けてもらったんだ
ヴィーネ,憧れちゃうわよねぇ
タプリス,昔の天真先輩みたいでした！
ガヴリール,おいそれどういう意味だ
ヴィーネ,いや、そのまんまの意味でしょ
サターニャ,委員長？どしたの？
まち子,私もその人に助けてもらったことあるわ！
ガヴリール,おお！委員長もか！
まち子,こんなに大勢を助けてるなんて、まるで天使みたいな人ね！
ガヴリール,……お、おう
タプリス,そう、ですね
ヴィーネ,あなた達も頑張りなさいよ？
サターニャ,あんた達じゃマルティエルみたいなかっこいいお姉さんにはなれないわよ！
ガヴリール,な、なんだと！サターニャのくせに！
タプリス,胡桃沢先輩のサタニキア！
ラフィエル,……。……。……だもん。……マルティエルは、私の執事だもん
車,ププー！
ラフィエル,え？あ、きゃっ⁉︎
マルティエル,おっと
ラフィエル,ま、マルティエル……⁉︎
マルティエル,お怪我はありませんか？ラフィエルお嬢様
ラフィエル,……
マルティエル,信号が赤でしたので、きちんと前を……ラフィエル、お嬢様？
ラフィエル,マルティエルは、私の執事です
マルティエル,はい？その通りですが
ラフィエル,私だけの執事です！
マルティエル,……はい、その通りです
ラフィエル,えへへ
マルティエル,ふふっ。お嬢様？お食事のご用意でしたら私がやりますので
ラフィエル,いいの、私も手伝いたいから
マルティエル,では、お願いいたします
ラフィエル,ごちそうさまでした～
マルティエル,ごちそうさまでした
ラフィエル,やっぱりマルティエルの料理は美味しいですね～
マルティエル,ありがとうございます……お嬢様、今日はどうされたのですか？
ラフィエル,……どう、とは？
マルティエル,いえ、その、いつもより……距離が近いといいますか
ラフィエル,……嫌なの？
マルティエル,そんなことは！……あ、失礼しました
ラフィエル,正直に言いなさい
マルティエル,あぅ、その
ラフィエル,これは命令です！言いなさい！
マルティエル,嬉しい、です
ラフィエル,……それから？
マルティエル,えっと、その
ラフィエル,……えーい！
マルティエル,お嬢様⁉︎いきなり何を……！
ラフィエル,今日ね、学校で友達が、マルティエルに助けてもらったって話してたの
マルティエル,⁉︎。私は天使ですので、困っている方を見たら手助けせずにはいられないのです……申し訳
ラフィエル,謝らないで！……貴女は、私の執事です
マルティエル,……はい
ラフィエル,私の、自慢の執事です……友達の話を聞いて、嬉しかったんです
マルティエル,……
ラフィエル,でも、なんだかモヤモヤして、マルティエルを取られてしまったような、そんな気がして
マルティエル,……お嬢様
ラフィエル,マルティ、エル……？
マルティエル,私はお嬢様に仕える執事です
ラフィエル,……
マルティエル,貴女から離れる事は絶対にあり得ません
ラフィエル,……
マルティエル,だから泣かないで、ね？
ラフィエル,マルティエル～！
マルティエル,……と、いう具合にお嬢様の嫉妬心や独占欲を刺激し、私に依存させようと考えているのですが、いかがでしょうか
ラフィエル,私はそんな単純じゃありませんよー？
マルティエル,ああ、お嬢様の汚物を見るような視線が心地よい……！
ラフィエル,さぁマルティエル、そろそろ天界へ帰る時間ですよ？
マルティエル,名残惜しいですが、これにて失礼致します
ラフィエル,その前にポケットの中身を置いていってくださいねー？
マルティエル,中身というのは、お嬢様のパンツでお間違いないでしょうか？
ラフィエル,やっぱり入ってましたかー、没収しまーす
マルティエル,これは一本取られました。改めまして、私は天界へ帰ります
ラフィエル,ええ、気をつけて
マルティエル,ラフィエルお嬢様も、お身体にお気をつけくださいますよう
ラフィエル,はいはい……マルティエル？何をしているのですか？
マルティエル,お別れのハグ待ちです
ラフィエル,はぁ、仕方ありませんね。ほら、どうぞ
マルティエル,失礼します。んっ……あん……あっ
ラフィエル,はい終了でーす、さっさと帰りなさーい
マルティエル,ありがとうございました……では、神足通！
ラフィエル,……。……うふふ。そんな回りくどい事をしなくても、貴女は私の……ふふっ♪