ガヴリール,社会科見学とか聞いてないぞ……。いきなりそんなこと言われてもな……こんな汚部屋に泊めるなんてできん。そうだ。ヴィーネの家に泊めよう。それがいい。ええと……うちに泊めることはできない
ハニエル,え……なんで……
ガヴリール,今日は私の知り合いの悪魔の家に泊まってもらう。社会科見学だしせっかくだから悪魔との交流をしてもらおうと思ってな
ハニエル,なるほどぉっ
ガヴリール,というわけなんだ
ヴィーネ,どういうわけよ……
ガヴリール,かわいい妹の社会科見学に付き合ってよ
ヴィーネ,でもいきなり言われても
ハニエル,だめなの……？
ヴィーネ,う
ガヴリール,ね？
ヴィーネ,わ、わかったわ……
ガヴリール,んじゃあとはよろしくー
ヴィーネ,え！？ガヴは帰るの！？
ハニエル,ええっ！？
ガヴリール,今日は外せないイベントがあるんでね
ヴィーネ,ちょっ
ガヴリール,ハニエル！いい子にするんだぞ！
ハニエル,せっかく来たのにっ……お姉ちゃんと一緒にいられないの……？
ガヴリール,う゛。な、なんてね！冗談だよ冗談！
ハニエル,よかった！
ヴィーネ,ふふ、なーんだ。ガヴもなんだかんだ妹思いなんじゃない
ガヴリール,じゃあ……なにするか
ヴィーネ,流石に3人分の食材無いし買い物からね
ガヴリール,あー……いってらしゃ……
ヴィーネ,……
ガヴリール,なーんてね……よし、みんなでいくぞハニエルー。あー……なんでこんなことに……
ヴィーネ,ハニエルちゃんは何か食べたいものとかある？
ハニエル,んーとね……ハンバーグ！
ヴィーネ,ハンバーグね。わかったわ
ガヴリール,あとお菓子も
ヴィーネ,いりません
ガヴリール,まあ待ってよ。天界で私らが食べてたおやつってさ。炒った豆なんだよ
ヴィーネ,えぇ……
ハニエル,おいしいよ？
ガヴリール,……可哀想だと思わないか？せっかく下界に来たんだ……美味しいお菓子を食べさせてあげたくないか？
ヴィーネ,……そ、そうね。わかったわ
ガヴリール,よし、ハニエル。今日は美味しいものいっぱい食べさせてやるからな！
ハニエル,ほんと！？
ヴィーネ,うん……こんなところかしら
ガヴリール,うむ
ハニエル,ねえお姉ちゃんあれなに？
ガヴリール,あれは……セルフレジ。自分で会計ができるんだ
ハニエル,？
ヴィーネ,じゃあやってみる？
ハニエル,うんっ。どうすればいいの？
ガヴリール,ここにこの……しましまになってるものあるだろ？これをかざすんだ
ハニエル,こう？。っ！すごいっ！
ガヴリール,ははは。セルフレジではしゃぐなんて……かわいいだろ？
ヴィーネ,う、私も最初ちょっとはしゃいじゃった
ガヴリール,全部スキャンしたらここにお金を入れる。ほら
ハニエル,うんっ。……
ガヴリール,そんなに面白いか？
ハニエル,うんっ！！
ヴィーネ,かわいい……。じゃあ帰りましょ
ガヴリール,ん
ハニエル,あ、私持つっ
ヴィーネ,重いわよ？
ハニエル,大丈夫っ
ヴィーネ,ん……じゃあこれコーラ
ハニエル,わかった！。えへへ……家族みたいっ
ガヴリール,家族ぅ？
ヴィーネ,か、家族だなんて……そんな
ガヴリール,ちなみに私とヴィーネは？
ハニエル,ガヴお姉ちゃんがお姉ちゃん！ヴィーネお姉ちゃんがお母さん！
ガヴリール,あ、私は姉ポジなのね
ヴィーネ,お母さんだなんて……///。ふぅ。じゃあ少し早いけど晩御飯にしましょうか
ガヴリール,うむ
ハニエル,私手伝うっ
ヴィーネ,あらーハニエルちゃんは偉いわね♪
ガヴリール,さすが私の妹だな
ヴィーネ,おい。じゃあこれを捏ねてくれる？
ハニエル,わかった！
ガヴリール,チッ、ヴィーネの家のDVD恋愛ものばっかだな……。漫画も面白そうなのがない……
ヴィーネ,……本当にあれの妹なのかしら
ハニエル,できたっ！
ヴィーネ,じゃあこれを……こんな形にしてくれる？中央は凹ませてね
ハニエル,わかった！
ガヴリール,ふぁ……まだー？
ヴィーネ,はいはいあと少しよ
ハニエル,なんかガヴお姉ちゃんお父さんみたい
ガヴリール,まじか
ヴィーネ,ガヴが……お父さん。つまり、旦那……いやいやいや///
ハニエル,ヴィーネお姉ちゃん？
ヴィーネ,はっ！？な、なんでもないわっ！。できたわよ
ガヴリール,お、美味そうじゃん
ヴィーネ,ハニエルちゃんには……特別にはいっ！目玉焼きものせちゃうっ！
ハニエル,わぁぁぁっ！
ガヴリール,私も欲しい
ヴィーネ,何もしてないガヴにはありません
ガヴリール,ちぇっ
ヴィーネ,どう？美味しい？
ハニエル,うんっ！！
ガヴリール,そうだろうそうだろう。ヴィーネの料理は天下一品だからな
ヴィーネ,お世辞だけはするのね……
ガヴリール,お世辞じゃないよ。本音
ヴィーネ,……そ、そう。ほら早く食べて！冷めちゃうから
ガヴリール,じっくり味わいたいんだ
ヴィーネ,……///
ハニエル,ごちそうさまでしたっ！
ガヴリール,ごちになりました
ヴィーネ,お粗末さまでした
ハニエル,これどこに片付ければいいの？
ヴィーネ,ふふ。ハニエルちゃんは本当に良い子ね
ガヴリール,……やればいいんでしょやれば
ヴィーネ,じゃあ私食器洗ってるからお風呂に入ってて？
ハニエル,……
ヴィーネ,ハニエルちゃん？
ハニエル,みんなでいっしょに入りたいなぁ……なんて
ヴィーネ,……
ガヴリール,え、いやそれは
ヴィーネ,わかったわ！
ガヴリール,いや……ちょっと……
ヴィーネ,狭い……
ガヴリール,だから言ったろ……
ヴィーネ,いや、ガヴもハニエルちゃんも小さいからいけるかと……
ガヴリール,浴槽自体そんな大きくないんだからさぁ……
ハニエル,でもやっぱり家族みたいっ♪
ガヴリール,いや、家族でもみんな一緒には入らんだろ
ヴィーネ,狭い……
ガヴリール,だから言ったろ……
ヴィーネ,いや、ガヴもハニエルちゃんも小さいからいけるかと……
ガヴリール,浴槽自体そんな大きくないんだからさぁ……
ハニエル,でもやっぱり家族みたいっ♪
ガヴリール,いや、家族でもみんな一緒には入らんだろ。……狭いから私先に体洗うわ
ヴィーネ,そう？
ガヴリール,髪長いし洗うのに時間掛かるからね
ヴィーネ,洗う？
ガヴリール,んーじゃあお願いしようかな
ヴィーネ,ん
ハニエル,じゃあ私もヴィーネお姉ちゃんのお背中流すね！
ガヴリール,だー！そしたら今度はこっちが狭くなるだろ！！。ふぅ……
ハニエル,さっぱり～♪
ガヴリール,なんで風呂入るだけでこんな疲れるんだ……
ヴィーネ,ちょっと無茶しちゃったわね
ガヴリール,甘いもので癒やすしかないな。ハニエル！風呂上がりと言えば……アイスだ！
ヴィーネ,ちょっと、お腹冷えちゃうわよ
ガヴリール,それがいいんだろ！
ハニエル,これがアイスクリーム……！！
ガヴリール,美味いぞー。お供にはコーラだ！
ヴィーネ,うぅ……こんな時間にアイスにジュース……
ガヴリール,一回ぐらいなら大丈夫だって
ハニエル,んんんっ！！おいしい！！
ガヴリール,だろ？
ヴィーネ,そうよね……一日ぐらい大丈夫よね……っ。美味しいわね……
ガヴリール,だろう。この不健康さが堪らんのだよ
ヴィーネ,あんたね……早死するわよ
ガヴリール,天使だから大丈夫
ハニエル,んんっ……♪
ヴィーネ,……まあ、今日のところは許すか
ガヴリール,はぁ～……生けとし生ける者に祝福あれ～……♪
ハニエル,美味しかった～！
ガヴリール,下界で修行するのが楽しみになったか？
ハニエル,うんっ！
ガヴリール,そうか
ヴィーネ,ふふ、ガヴもちゃんとお姉ちゃんできてるじゃない
ガヴリール,お前は私を何だと思ってたんだ
ヴィーネ,逆にちゃんとしてると思われてたの？
ハニエル,……
ガヴリール,なにしてるんだ？
ハニエル,日記！宿題なの！
ガヴリール,あーなるほどね……活動レポートみたいなもんか
ヴィーネ,えらいわね。ガヴならきっと最終日か最初の日にまとめて書くだろうし
ガヴリール,あまいな。私は期限が過ぎてから提出する
ヴィーネ,……
ハニエル,ねえねえお母さん
ヴィーネ,！？
ガヴリール,ブッ！！
ハニエル,あっ……！ち、違くてね？本当にお母さんみたいだったから……
ガヴリール,まあ、無理もないわな
ハニエル,……
ヴィーネ,い、いいのよ。今日一日ハニエルちゃんのお母さんになってあげる！
ガヴリール,ぷぷっ……
ヴィーネ,ガヴはお父さん役
ガヴリール,おままごとかよ
ハニエル,……
ガヴリール,……はいはい。やればいいんでしょやれば
ハニエル,えへへっお姉ちゃんとおままごとするの久しぶりっ
ガヴリール,そりゃ私は高校生だからな……もうとっくに卒業してるよ……
ハニエル,……♪
ガヴリール,まったく……おままごとの何が楽しいんだか
ヴィーネ,いいじゃない。あ・な・た♪
ガヴリール,随分ノリノリだな……
ヴィーネ,ふふっ……♪ちょっと楽しくなってきたかも♪
ハニエル,宿題おわりっ！
ガヴリール,しゃーない……今日だけ特別に付き合ってやるよ……
ハニエル,……
ガヴリール,まだ11時にもなってないぞ
ヴィーネ,じゃあもう寝ましょうか
ガヴリール,私全然眠くないんだが
ヴィーネ,ね・る・わ・よ？
ガヴリール,へいへい……
ヴィーネ,えっと…どうしましょう
ガヴリール,私は床でいいよ。ヴィーネはハニエルと寝てやってくれないか
ヴィーネ,ガヴがそれでいいなら……
ハニエル,……一緒に寝たいな
ガヴリール,……
ハニエル,……
ヴィーネ,どうする？
ガヴリール,……いや、一つのベットで3人は……
ハニエル,……
ガヴリール,はい。狭い
ハニエル,えへへ♪
ヴィーネ,狭い……♪
ガヴリール,これだめだ。寝返りしてる内に私落ちるやつだこれ
ハニエル,ヴィーネお姉ちゃん。今日はありがとうございましたっ！
ヴィーネ,ふふ、私も楽しかったわ
ハニエル,ガヴお姉ちゃんも……♪
ガヴリール,ん……
ハニエル,おやすみなさい……zzz
ヴィーネ,おやすみ……♪
ガヴリール,おやすみ……。絶対ベッドから落ちるなーこれ落ちるなー……。あー……おちたくねー……zzz。あ……？。いつつ……
ヴィーネ,おはよう
ハニエル,おはようっお姉ちゃん！
ガヴリール,ん、いい匂い……
ヴィーネ,もうすぐで朝ごはんできるから
ガヴリール,おー……ありがたいな
ハニエル,いただきますっ
ガヴリール,いただきまーす
ヴィーネ,いただきま……。電話……ちょっと出てくるわね
ガヴリール,うん……うまうま
ハニエル,このお味噌汁ね、私が作ったんだよ！
ガヴリール,おーすごいなー
ハニエル,えへへ……
ヴィーネ,ええっ！？
ガヴリール,ん……どうしたんだろう
ハニエル,なにかあったのかな
ヴィーネ,わ、わかりました……はい……
ガヴリール,どしたの？
ヴィーネ,ちょっと魔界に呼び出されちゃって
ガヴリール,ええ……
ハニエル,じゃあ今日はお泊りできないの？
ヴィーネ,ごめんね……？
ハニエル,ううん、仕方ないよね
ヴィーネ,ごめんねごめんね……
ガヴリール,まいったな。うちに入れるわけには……ラフィの家にいくか
ヴィーネ,じゃあ行ってくるわね
ガヴリール,ん、いってらっしゃい
ハニエル,ばいばいっヴィーネお姉ちゃん！
ヴィーネ,うん、またねハニエルちゃん
ハニエル,うんっ！
ガヴリール,行ったか……よし、ハニエル。次の宿にいくぞ
ハニエル,次？
ガヴリール,ここだ。ここでラフィエルお姉ちゃんにお世話になるぞ
ハニエル,ラフィお姉ちゃん！
ガヴリール,ああ。こういうときは頼りになる
ハニエル,えへへ楽しみっ
ラフィエル,あら……ガヴちゃん♪それにハニエルちゃんも♪
ガヴリール,……？どうしたんだ？なんか妙に顔赤いけど……。ん？あれはサターニャの靴？それに……小さい靴がもうひとつ。誰か来てるのか？
サターニャ,ガヴリール……？
ラフィエル,ちょうどいいタイミングですねぇ……♪
ガヴリール,……ん？
サタ弟,……///
ガヴリール,
ラフィエル,うふふ……またお姉ちゃんが増えましたね……♪
ハニエル,なにしてるの？
ラフィエル,それに同い年くらいの女の子まで♪
ガヴリール,おいサターニャ……これって
サターニャ,……///
ガヴリール,……お邪魔しましたァっ！！
ラフィエル,まあまあ……♪せっかくですしゆっくりしていってください♪。うふふ……うふふふふ♪