ガヴ,はぁ、まじでだるい
ヴィーネ,誰かさんが片付けないから急いで片付ける事になったんでしょう？普段からしてたら何にも
ガヴ,はいはい、ヴィーネには感謝してるよ愛してる
ヴィーネ,そんなっガヴ愛してるなんて//。それにしても、買い込んだわねお金大丈夫なの？
ガヴ,まぁ、ぶっちゃけきついけど…これを気に天界の文化が進めば安いものかと
ヴィーネ,ふーん…ガヴ、掃除で汚れちゃったからお風呂借りるね？
ガヴ,おー、ついでに泊まってけば？
ヴィーネ,明日、お姉ちゃん達が来るんだから今日は帰るわ
ガヴ,あっそ
ゼルエル,久しぶりだなガヴリール、今日は何だすまんが厄介になるぞ…
ハニエル,お姉ちゃーん久しぶり！！本日はお招き有り難うございます？
ガヴ,お姉ちゃん、ハニエル今日は来てくれて有り難う！！私も会えるの楽しみにしてたんだよ
ゼルエル,あの子にも今度礼をせんとな
ガヴ,ハニエル、疲れたでしょ？はいジュース
ハニエル,有り難うガヴお姉ちゃん
ゼルエル,頂くとしよう…。なっなんだ、此れは。計ったな…
ガヴ,妹を疑うのは良くないよ？
ハニエル,そうだよ、ゼルお姉ちゃん？
ガヴ,所で、お姉ちゃん達は此れから何処へ行くの？
ゼルエル,さぁ、取り敢えず下界に来るのが目的だったから特には決めていなかったな…
ハニエル,私はガヴお姉ちゃんと会えたから満足だよ？
ゼルエル,そうだ、ガヴリール折角だから…。ここら辺をあんな…んっ？。すまん、ガヴリール、ハニエル…たった今私への依頼が来てしまった…ハニエルすまないが天界へ戻らなくてはいけないのだが
ハニエル,えっ……だっ大丈夫、ガヴお姉ちゃんに会えたんだもんもう充分だよ
ガヴ,じゃぁ、ハニエルは夜までお姉ちゃんと一緒に遊んでようか？
ハニエル,えっ！！本当！！
ゼルエル,良いのかガヴリール？お前だって
ガヴ,良いから、待たせたら悪いんじゃないの？神の右腕が遅刻じゃ格好つかないよ？
ゼルエル,すまない…
ガヴ,これお土産に溶ける物もあるから冷やしといてね。ハニエル、何して遊ぼっか？
ハニエル,んーと、こうえん？って言う所に行ってみたい！！
ガヴ,公園か、分かった
ハニエル,ねぇねぇ、お姉ちゃんこれは？
ガヴ,あぁ、これはシーソーと言ってこうやって交互に上がったり下がったりするんだ
ハニエル,わぁ楽しい！！。あっ、今度はあれ乗りた！！
ガヴ,んっ、どっぐわっ！？。あっ、ヴィーネ？うんガヴ、あのさハニエルが遊びに来ててさ悪いんだけど料理手伝ってくれないか？おーおーオッケーサンキュー愛してる
ハニエル,…お姉ちゃん、好きな人いるの？
ガヴ,何でそんな事を聞くんですか？
ハニエル,だって、今愛してるって言ってたから
ガヴ,あぁ、今のは親友にお礼のつもりで言ったんですよ
ヴィーネ,あっ、ガヴ、ハニエルちゃんお帰りなさい
ガヴ,何で居るん？
ヴィーネ,？。ガヴが呼んでくれたんじゃない？
ガヴ,いやいや、さっき電話したばっかりだよ？
ヴィーネ,ガヴがお料理苦手だから手伝おうと思ってたからよ
ガヴ,いや、外食しに行ってたらどうしたんだよ
ヴィーネ,えっ、公園に行くって言ってたしガヴお金無いだろうから家でご飯食べると思ったのよ
ガヴ,なんで公園行ってた事を知ってる
ヴィーネ,………
ガヴ,おい、こっち向け。はぁ、まっ良いか…んふっハニエル、此方が先程の電話の
ハニエル,ガヴお姉ちゃんの彼女だね！！
ガヴ,なっ！？ちがっ
ヴィーネ,そうよ、宜しくねハニエルちゃん
ハニエル,えへへー、宜しくねえっえーと
ヴィーネ,ヴィネットよ、ヴィーネで良いわ
ハニエル,分かった、ヴィーネ義姉ちゃん！！
ガヴ,おいっ
ヴィーネ,ハニエルちゃんは、何して遊びたい？
ハニエル,んーとね、おままごとしたいな！
ガヴ,えっ、おままごとですか？
ヴィーネ,じゃぁ、ハニエルちゃんが娘で私がお母さんで
ガヴ,私がお父さんですか？
ヴィーネ,……グータラなお父さんね？
ハニエル,ガヴお姉ちゃんは、グータラさんじゃないよ？
ガヴ,まぁ、でもヴィーネがそう言うんだから仕方ないさ私の演技力でグータラなお父さんを演じきって見せるぜ
ハニエル,すごーい、本当のグータラさんだぁ！！
ヴィーネ,ふふっ、ハニエルちゃん宿題は終わったの？終わったらご飯にするからね？
ハニエル,ふふん、もう終わらせてあります！！ご飯お手伝いします。
ヴィーネ,どっかのグータラなお父さんに似なくて良かったわ
ハニエル,えへへぇ
ヴィーネ,お父さんも何かしたらどーですかぁ？
ガヴ,グータラなお父さんは、ゴロゴロしなかまらネトゲに忙しいのでパス。出来たら呼んでくれ
ヴィーネ,ハニエルちゃん、お皿運んでね
ハニエル,はーい！！
ガヴ,……
ハニエル,んっどうしたの？お父さん？
ガヴ,いや、お約束のパターンは無いかと心配してな
ハニエル,？
ヴィーネ,ガヴご飯出来たわよー
ガヴ,おぅ、おぉ今日も美味しそうな料理だな
ハニエル,今日も？何時も作って貰ってるの？
ガヴ,げっ、いやほらお父さん役だからさそれっぽい事言ったんだよ
ハニエル,…ふーん。まっいいか頂きまーす！！
ヴィーネ,じゃぁ、お父さんあーん
ガヴ,うぇ！？
ハニエル,何してるの？
ヴィーネ,夫婦はこうやって食べさせ合いながら食べるのよ？
ハニエル,そうなの？
ガヴ,違う、違うからな
ヴィーネ,ハニエルちゃん位の時だと娘の前では恥ずかしいって思ってしてないのかもしれないけど、私達は平気よーねぇガヴ？
ガヴ,あー、分かったよほらあーん
ヴィーネ,はいっ、美味しい？
ガヴ,ヴィーネが作ってくれたんだから美味いに決まってるだろ//
ハニエル,
ガヴ,じゃっじゃぁヴィーネもあーん//
ハニエル,お父さん達ラヴラヴだねー
ガヴ,何処で覚えたんだ？
ハニエル,お姉ちゃんが言ってた様な
ガヴ,ほぅ。ほら、ハニエルもあーん
ハニエル,えっ、あっあーん
ガヴ,
ハニエル,ー！ひどーいガヴお姉ちゃん！！
ガヴ,ごめんごめん、それに今はお父さんだろ？
ガヴハニ,ご馳走さまー(でしたー)
ヴィーネ,じゃぁ、片付けしてるからガヴはハニエルちゃんと遊んでてね？
ガヴ,おー、ハニエル面白い物を見せてやろう
ハニエル,何々？
ガヴ,下界の可愛い動物の特集
ヴィーネ,待って私も見たい
ハニエル,これは何という動物？
ヴィーネ,ねぇ、ガヴこれは？
ハニヴィーネ,ねぇねぇ
ガヴ,じゃぁ、ヴィーネハニエルと一緒に先ハニエルお父さんも一緒に入ろ？。……分かった
ヴィーネ,ガヴ体洗ってあげるね？
ガヴ,一人で洗えるよ
ハニエル,じゃぁ私が洗ってあげるね？
ガヴ,おぉ、頼むぞ
ヴィーネ,じゃぁ私はハニエルちゃんを洗ってあげる
ガヴ,こうしてると普通の家族みたいだな
ヴィーネ,私をお嫁さんに貰えば家族じゃない
ガヴ,流石に全員だと湯船が狭いな
ヴィーネ,銭湯にしたらよかったね
ハニエル,誰かと戦うの？
ヴィーネ,ううん、大きいお風呂屋さんの事よ
ハニエル,へぇー！！行ってみたい今度来たときに連れてって
ガヴ,次来たらなー。さてと、ハニエルアイス食べるか？
ハニエル,うん、食べる！！
ヴィーネ,私にも頂戴？
ハニエル,冷たくて美味しー！！
ガヴ,良かったな
ハニエル,…
ガヴ,眠いのか？
ヴィーネ,今日は一杯遊んだからね、歯磨いてお姉さんが来るまで寝てましょうか
ハニエル,あーい。
ヴィーネ,。ちゃんと磨けた？
ハニエル,うん…
ヴィーネ,はいはい、ゆっくりおやすみ
ハニエル,
ヴィーネ,んっ？どうしたの？
ハニエル,お父さんとお母さんとねたい
ガヴ,あー、疲れたし私も寝るか
ヴィーネ,そうね、私も一緒に寝ちゃいましょう
ハニエル,
ガヴ,やはり3人は狭すぎるな
ヴィーネ,そう？何か密着感があって良いじゃない
ハニエル,
ガヴ,もう、寝たのか若いって凄いな
ヴィーネ,あんたいくつよ。ハニエルちゃん寝顔も可愛い、ガヴも昔はこんな感じだったのかしら？
ガヴ,さあな、過去は忘れちまったよ
ヴィーネ,はぁ、またそんな事言って……
ガヴ,…zzZ
ヴィーネ,ガヴまで、寝ちゃってもう…。やっぱり、ガヴも天使なんだね
ゼルエル,今戻ったぞ、ハニエ…すまん取り込み中だったか…
ヴィーネ,いや、違うんです！！
ゼルエル,まぁ、そのなんだそう言うのも良いが本人の許可無くするのは…
ヴィーネ,違うんですぅー！！
ゼルエル,世話になったなガヴリール、今度来る時はまた更正させに来る時だ覚悟しておけ
ガヴ,分かってるよお姉ちゃん
ゼルエル,全く調子の良い奴め
ヴィーネ,ハニエルちゃん行っちゃったわね
ガヴ,おぉ
ヴィーネ,寂しいんでしょー
ガヴ,別に
ヴィーネ,素直じゃないんだから全く
ガヴ,もう夜遅いし、今日こそ泊まってけよ
ヴィーネ,どうしようかなー
ガヴ,……
ヴィーネ,ガヴが寂しいなら、泊まっていくけど？
ガヴ,どっちでも
ヴィーネ,素直になりなさーい
ガヴ,ヴィーネは私と一緒に居るんだから泊まるのは当然
ヴィーネ,んっどうしたのいきなり？
ガヴ,なってくれるんだろ？。私達と家族に
ゼルエル,今日は楽しかったか？
ハニエル,うん、とっても楽しかったよ！！。また、ヴィーネお姉ちゃんに会いたいなぁ
ゼルエル,今度の帰省の時にでも会えるんじゃないか？
ハニエル,んー？どうして？
ゼルエル,何となく……だな