デク,休み時間だ！今日もやるぞ……。僕の宝物！もう少しで完成するんだよな……。あ！
勝己,何が宝物だよ！女の腐ったヤローみてえに
デク,やめてよかっちゃん！返してよ！
勝己,そういうところムカつくんだよ！
デク,あー！！
勝己,これで一生完成しねーな！
デク,ひ、ひどい……。かっちゃんのバカヤロー……。これで全部かな……？
取り巻き,緑谷のやつマジで探してるぜ！
勝己,バーカ、あと一個は俺が持ってんだよｗｗ
取り巻き,カワイソーｗｗｗ
デク,あとは、ここに最後のピースをはめれば……。あれ？。ない！そんな……？。なんで？プールは隅々まで探したのに……。……かっちゃんだ。かっちゃんみみっちい所があるから、最後のピースだけ盗んだんだ……！。どうしよう、取り返さなきゃ……。あの、かっちゃん……
勝己,なんだよ
デク,最後のピース持ってるの君だよね？
勝己,は？
デク,返してほしいんだ。お願いだよ！あれがなきゃパズルは一生完成しないんだ
勝己,へー。良かったな
デク,ま、待って！
勝己,……離せよ
デク,嫌だ！返してくれるまで離さないぞ！
勝己,ちっ……。うざってぇ！無個性の！雑魚の癖に！
デク,うっ……
勝己,気は済んだかよ
デク,か、返して……
勝己,しつけえなあ！
デク,う……
勝己,けっ
デク,待ってくれ……。無駄だったのか……もう何をしても……。パズルが完成したら、何でもひとつ願いをかなえてくれるって……。ピースが揃わなきゃ、僕の願いは一生……。僕の願いは……。あれ……？。最後のピースだ！何でここに……？。さっき揉みあったときにカバンから落としたのか……。僕の抵抗は無駄じゃなかったんだ……！。これで、完成……っと！。あれ……？意識が……遠く……
闇デク,ダークヒーローの時間だぜ。お前の願いを叶えてやる……。よう爆豪
勝己,あ？誰だお前。そのパズル……！てめぇ、いつの間に……！
闇デク,汚ねえ手でパズルに触んじゃねえ！クソガキ！
勝己,んだとてめえ！デクの癖に……！
闇デク,おっと
勝己,え？。避けた……？ありえねえ……。調子乗んなっ――
闇デク,遅い
勝己,うぐっ……
闇デク,腐ってるぜ、お前
デク,あれ……？僕は何を……
勝己,ウ……ウグウ～ッ……
デク,かっちゃん！大丈夫！？
勝己,デク……？
デク,酷い怪我だ！誰にやられたの！？
勝己,？？？？？？。な、何言ってんだてめえ！イカレたか！？。離しやがれ！！気持ち悪い！！
デク,かっちゃん……？何があったんだ……
先生,お前らも本格的に将来を考えていく時期だが――。だいだいヒーロー科志望だよね！
取り巻き,カツキは雄英行くんだっけ？すげーよな！
勝己,……ああ
先生,そういや緑谷も雄英志望だったな
モブ,はぁ～？？無個性の緑谷が！？ありえねえｗｗ
勝己,……
デク,でも、やってみないと分かんないし……
闇デク,無個性でも俺には力がある
モブ,おい、何か言ってるぞｗｗ
闇デク,俺の力を見せてやる。まとめてかかって来い
取り巻き,いつもみてーに苛めてやれ！
先生,ほどほどにするんだぞー！
モブ,
闇デク,こんなものか
取り巻き,つ、強すぎる……
先生,お前本当に緑谷か……？
闇デク,どうした？いつもみたいに苛めてこないのか？
勝己,……偽物野郎が
闇デク,もう二度と絡んでくるなよ。これでお前をバカにするやつはいないはずだ……
デク,また記憶が飛んでる……。それにしても、みんなの態度が変だったな……
ヘドロ,Mサイズの隠れミノ……
デク,んぐっ！？
ヘドロ,大人しくしてろ、すぐ楽にな――
闇デク,ふんっ！！
ヘドロ,うぎゃああああ！！！
闇デク,危ない所だったな
オールマイト,私が来……君は一体！？
闇デク,オールマイト！個性がなくてもあなたみたいになれますか？
オールマイト,なれる！
闇デク,やったなもう一人の俺！
オールマイト,しかし忘れるな、ヒーローに最も必要なのは……。あれ？
闇デク,これでお前の夢は叶った。いじめっ子も懲らしめてやったし、力も得た。しかし、俺がついていないと心配だな。あいつ自身には何の力もないし、ヒーローになるのはまず無理だな。さっきみたいに危険な目に遭ってからでは遅い。もうずっと俺人格でいいんじゃないか？。そうすれば辛い思いもしなくて済むだろう――。ん？
勝己,うがああああっ！！！
闇デク,さっきのヘドロ……生きていたのか。爆豪が捕まっているようだ。まあ、あいつにはいい薬になるだろう。今までの罰が当たったようだな。喜べもう一人の俺。！？。なんだ……体が勝手に。まさかお前、あいつを救けるつもりか！？。何を考えてる！？あいつは今までお前を――
デク,わから、ない……でも……行かなきゃ……
闇デク,無意識なのか！？。お前の願いは俺が叶えてやる。お前は何もしなくて大丈夫だ……
デク,ちがうんだ……僕は……僕の願いは……！
闇デク,何故、そこまでして……
デク,ごめん……今まで
闇デク,……
デク,僕の代わりに戦ってくれて、ありがとう
闇デク,ああ……
デク,かっちゃん！
闇デク,俺は二つ大きな勘違いをしていたようだ
勝己,何で！！てめぇが！！
闇デク,一つは、ヒーローに最も必要なのは力なんかじゃない
デク,何でって……分かんないけど
闇デク,それからもう一つ
デク,君が、救けを求める顔してた
闇デク,お前はヒーローになれる
オールマイト,プロはいつだって命懸け！！
闇デク,緑谷出久。お前の願いは、とっくに叶っていたようだな……
勝己,おい本物のデク！
デク,え……？本物？
勝己,てめぇに助けられてなんかねえぞ！！見下すなよ俺を！！
デク,タフネス……！！。それにしても何だったんだろう……？何か、誰かのことを忘れているような……
オールマイト,少年！訂正したいことがある
デク,え！？オールマイト！？どうしてここに……
オールマイト,個性がなくとも、君は私のようになれる。だがそれは力があるからではない。ヒーローに最も必要なものを、君が持っているからだ。君はヒーローになれる
デク,……！！。夢は、現実に――言い忘れてたけど
闇デク,これは僕が最高のヒーローになるまでの物語だ。これでよし。あとは、お前次第だな。お前にもう俺は必要ないだろう
闇,さて、次の主人公のもとへ向かうとするか……