歌鈴,おっひるーおっひるー。えへへー。いただきまーす！。あむ……。美味しい……
飛鳥,ふぅ……
歌鈴,あ、お疲れ様。飛鳥ちゃん
飛鳥,お疲れ様、歌鈴さん。お昼かい？
歌鈴,うん、プロデューサーさんがおにぎり握ってくれたんだー！
飛鳥,へぇ、プロデューサーが……
歌鈴,飛鳥ちゃんも食べる？
飛鳥,……いや、遠慮しておくよ。生憎そこまでお腹が空いてないんだ
歌鈴,そっか。じゃあ私は食べてるね
飛鳥,あぁ
歌鈴,あむあむ……
飛鳥,……
歌鈴,んぐんぐ……
飛鳥,……！
歌鈴,飛鳥ちゃん？
飛鳥,ん、あぁ。気にせず食べてくれていいよ
歌鈴,はーい
飛鳥,そうそう。食べながらでいいから聞いて欲しいんだけどね
歌鈴,ほえ？
飛鳥,日本では古来より様々なものに神を見出してたことは有名だよね。例えば、山。河川や雷なんかが特に知られている
歌鈴,……はむはむ
飛鳥,…………。……更に言えば、道端に落ちている石ころやそこらの草にも神を見出していたらしい
歌鈴,んむ……はふ……
飛鳥,また面白いことにだね
歌鈴,えへへー、もう一個
飛鳥,……お米にも神様が宿っていると考えていたらしいんだ
歌鈴,……え？
飛鳥,聞こえなかったかな？歌鈴さんが今食べているそれ、お米にも神様は宿っているらしいよ
歌鈴,そ、そう……
飛鳥,どうやらお米一粒に神神様が七人いるらしい
歌鈴,……七人…
飛鳥,うん、七人
歌鈴,…………
飛鳥,……
歌鈴,……
飛鳥,……食べないのかい？せっかくプロデューサーがくれたんだろう？
歌鈴,あ、うん……食べる……
飛鳥,ｲﾔｧｧｧｧｧ!!ﾀﾍﾞﾅｲﾃﾞｪｪｪｪ!!ｲﾀｲﾖｫｫｫｫ!!ｳﾜｧｧｧｧｧ!!ﾔﾀﾞｧｧｧｧ!!
歌鈴,！？
飛鳥,歌鈴さん？
歌鈴,え、なに、え……？
飛鳥,なに？
歌鈴,その……今……
飛鳥,今？なに？
歌鈴,…………
飛鳥,…………
歌鈴,……な、なんでもない
飛鳥,ふっ。変な歌鈴さんだ
歌鈴,……えー…？
飛鳥,また口が止まってるよ？早く食べないと時間が無くなるんじゃないかな
歌鈴,あ、うん……
飛鳥,ﾋｨｨｨｨｯ!!ﾅﾝﾃﾞｺﾝﾅｺﾄｽﾙﾉｵｵｵｵｵ!!ﾉﾛｯﾃﾔﾙｩｩｩ!!
歌鈴,っ！？
飛鳥,ん？
歌鈴,……なにがしたいの？
飛鳥,どういうことかな？
歌鈴,……さっきから、なんなの？
飛鳥,なんのことやら。そんな態度じゃ楽しいランチタイムが台無しじゃないか。ほら、笑顔笑顔
歌鈴,…………
飛鳥,やれやれ
歌鈴,…………
飛鳥,ほら、カッカしないでお昼を食べないと。もうそろそろ次の撮影が始まっちゃうよ
歌鈴,……うん
飛鳥,ｺﾉﾋﾄﾃﾞﾅｼｶﾞｧｧｧｧ!!ﾔﾒﾃｸﾚｪｪｪｪ!!ｲﾀｲｲﾀｲｲﾀｲｨｨｨｨｨ!!
歌鈴,飛鳥ちゃん！！！！
飛鳥,机を叩いたら駄目じゃないか。物は大切にしないと
歌鈴,さっきからなにがしたいの！
飛鳥,なんのことを言ってるのかな。言い掛かりは良くないよ？
歌鈴,言い掛かり！？ふざけないで！！
飛鳥,ふざけてなんかないんだけどね……
歌鈴,っ……！！
飛鳥,……ふふっ
歌鈴,なにがおかしいの！？
飛鳥,はぁ……
歌鈴,なに！！！
飛鳥,なんにも？
歌鈴,っ…もういいっ！
飛鳥,やれやれ、変な歌鈴さんだ
歌鈴,……飛鳥ちゃんのばかぁぁぁぁ！！
飛鳥,くくっ……あはははっ！！！。…………。…………。………。……だし巻き卵か。中々イケるね