ヴィーネ,がーゔっ
ガヴリール,なに？ヴィーネ
ヴィーネ,今日がなんの日か知ってる？
ガヴリール,……………………。なんかの記念日？
ヴィーネ,えへへへ、あたりです！
ガヴリール,…………なに記念日なの？
ヴィーネ,今日は、私たちが付き合ってから5ヶ月記念日でーす！
ガヴリール,……ヴィーネ。前から言おうと思ってたんだけどさ
ヴィーネ,うん
ガヴリール,私たち記念日多すぎない？
ヴィーネ,え？そんなことないでしょ
ガヴリール,そんなことあるでしょ。この5ヶ月のうちにまさか38回も記念日やるとは思わなかったよ。ヴィーネが3.47ヶ月記念日とか言い出した時はやっぱり頭おかしくなったんだなぁって思った
ヴィーネ,な、なってないわよ！いいじゃない、ガヴと一緒にお祝いしたいんだもん！いちゃいちゃしたいんだもん！
ガヴリール,時間が経てば落ち着くかなぁって考えてたけど、まさか5ヶ月も同じテンションで浮かれっぱなしだとは予想できなかった
ヴィーネ,うぅ、私もしかして一人で突っ走ってる……？
ガヴリール,私とのテンションの差に開きが出ているのは確実だね
ヴィーネ,あぅ……ごめん、面倒くさいよね
ガヴリール,ぶっちゃけ面倒くさいよ……そういうヴィーネも嫌いじゃないけどさ
ヴィーネ,がゔぅぅ～～～～……
ガヴリール,その、さ。何ヶ月記念日とかじゃなくて、普通に、いちゃいちゃしたらいいじゃん
ヴィーネ,普通にいちゃいちゃ……
ガヴリール,うん。いちゃいちゃしたいんでしょ？わたしと。いちゃいちゃしようよ
ヴィーネ,ガヴ……？
ガヴリール,ヴィーネ、記念日ばっかり開くからさ？そういう時間が少ないっていうか。ちょっと良い料理食べたり出かけたり、ケーキ作ったりじゃん？。そういうのも良いけどさ、そういうのじゃなくてさ……。私は、もっとこう……ヴィーネにぎゅってしてもらったり、ちゅ、ちゅーとか……して、もらいたい
ヴィーネ,が、がゔ……！
ガヴリール,わたしと、いちゃいちゃしよ？
ヴィーネ,ガヴリールぅ！！！
ガヴリール,ふむぐっ
ヴィーネ,がゔっ、がゔぅ！ごめんねガヴ！私わかってなかったね！。いっぱいぎゅ～～ってする！たくさんたくさん、愛してあげるから！
ガヴリール,……うんっ
ヴィーネ,ガヴ、こっち向いて、ちゅーしよ？
ガヴリール,ん
ヴィーネ,ん、んんん、んちゅ
ガヴリール,ヴィーネ……はむ、ちゅ、あむっ
ヴィーネ,ガヴ、好き。愛してる
ガヴリール,私も好きだよ。ヴィーネ
ヴィーネ,がゔ。すき、すき。ガヴリール好き
ガヴリール,うん。ヴィーネ私も……
ヴィーネ,がゔ、がゔ、がゔ……
ガヴリール,ヴィーネぇ……
ヴィーネ,がゔ、がゔ、がゔ……！
ガヴリール,ゔぃ、ゔぃーね？ちょっと待って。脱がすのはまだ、まだ早いんじゃない？
ヴィーネ,がゔ、がゔ、がゔっ、がゔっ！
ガヴリール,ちょっ！まて、脱ぐなおい！ゔぃーね！？ストップ！止まって！！
ヴィーネ,がゔぅぅぅぅぅぅぅぅ！！！
ガヴリール,いやああああああああああ。…………
ヴィーネ,…………。…………ごめんガヴ
ガヴリール,…………。わたしさ。ただ抱きしめ合って、ちゅーしたり、お風呂で洗いっことかさ、抱っこされながら湯船に浸かるとか。そういうの夢みてたんだよね
ヴィーネ,が、ガヴ……
ガヴリール,確かにいずれヴィーネに貰ってもらおうと考えてたけど。まさか今日いきなり貞操を奪われるとは思わなかったよ！！！！
ヴィーネ,ごごごごめんガヴリール！！！
ガヴリール,お前なんなんだよ！！猛獣か！？怖いわ！
ヴィーネ,も、猛獣じゃないわよぉ！
ガヴリール,言葉が一切通じない獣が自分の上を這い回ってるんだぞ！？恐ろしくて泣くわ！！
ヴィーネ,ご、ごめっ！私も途中から止まれなくて！
ガヴリール,この！アホ淫魔ぁ！！
ヴィーネ,淫魔じゃないわよぅ！
ガヴリール,ヴィーネが頻繁に記念日やる意味わかったわ。あれは溢れ出る性欲をイベントで無意識に開放してたんだな
ヴィーネ,確かに悶々とした時は無性に祝いたくなるわ……
ガヴリール,こうなってしまったのはある意味私のせいだ
ヴィーネ,いや、ほんと、本当にごめんなさい。反省してもしたりないわ
ガヴリール,はぁー……もういいよヴィーネ
ヴィーネ,がゔぅ～～～
ガヴリール,えっとさ、こんなんなっちゃったけど、私の純潔はヴィーネに捧げたんだからさ
ヴィーネ,…………うん
ガヴリール,なんていうか、その
ヴィーネ,…………
ガヴリール,最後まで、責任とってよねっ……
ヴィーネ,…………。…………がゔりぃぃぃるぅぅぅぅぅぅ！！！！！
ガヴリール,だからお前簡単に理性吹っ飛ばすのやめろって！！！！！