雫,2人で同じベッドに寝るなんていつぶりでしょうかー？
裕子,あれは私達が上京して間もない頃でしたからね……でもあの時のことは忘れちゃいました！
雫,もうっ、ユッコちゃんったら。でもどうしていきなり一緒に寝ましょう！なんですかー？
裕子,………え？。ま、まぁ初心忘れるべからずって言葉もありますからね。それに明日は2人ともオフですから少しぐらい夜更かししちゃいましょうよ
雫,夜更かしはお肌の敵！ギルティよ！って早苗さんは言いそうですけどー……たまには夜更かししちゃいましょうかー
裕子,ええ！まだ12時前ですからどんどん夜更かししましょう！。………zzz
雫,ユッコちゃん？
裕子,……はっ！！危うく寝るところでした！
雫,お疲れでしたらやっぱりおやすみしましょうかー？
裕子,いえ！まだいけます！。寝ないためには……そうだ！最近あったことでもお話ししましょう！
雫,それはいいですねー
裕子,ではまず私から、この前私のさいきっくで乃々ちゃんを助ける機会がありましてね……。今日も元気にさいきっくー、ゆーっこー、ゆーっこー、エスパー……むむむん？何してるんですか乃々ちゃん？
乃々,あ……どうも裕子さん……地獄から逃げるために隠れるんです……
裕子,地獄ですか……つまり誰かから逃げたいんですね！
乃々,仕事のためとはいえ絶叫マシン対策で回転マシンに乗せられるなんて……むーりぃー……。だからもりくぼは対抗するために机の下に立てこもるんです……
裕子,でも遠くからでも乃々ちゃんのこと見えちゃいますよね
乃々,うぅ……それはそうですけどぉ……
裕子,ふっふっふ、でしたらこのエスパーユッコにお任せください！乃々ちゃんをみなさんから隠してあげましょう！
乃々,ほ、本当ですかぁ……？
裕子,まぁ今回はタネも仕掛けも使うとして……それはそうと乃々ちゃんに聞きたいことがありまして
乃々,え……聞きたいこと？
裕子,ちょっとですねー……ゴニョゴニョ……
乃々,そ、それは……も、もりくぼでよければお答えしますけど……
裕子,交渉成立ですね！ちょっと待っててくださーい！
乃々,ど、どこに行くんですか裕子さん……
雫,乃々ちゃんを助けてあげたんですねー
裕子,ええ、机の下にいる乃々ちゃんを探しに来たトレーナーさんから見えないようにしたんですよ
雫,でも、乃々ちゃんの大きさでも遠くからは見えちゃいますよねー？
裕子,ふっふっふ……この世は目に見える物が全てではないのです！さいきっくのヒミツ知りたいですか？
雫,うーん……ヒントくださいー
裕子,他ならぬ雫ちゃんの為にヒントを教えましょう！ヒントは自分自身と見つめ合うこと、です！アイドルである私達にはとっても身近なものですよ
雫,自分自身と見つめ合う……私達にはとーっても身近なもの……。……あっ！答えは鏡ですねー
乃々,こんな方法で隠れられるんでしょうか……
裕子,鏡の力は凄いんですよ！こうやって斜めに立て掛けておけば外からは空っぽの机にしか見えないのです！それに光ちゃんもいざとなったら鏡の中に退避する奴もいるからな！って言ってましたから大丈夫です！
乃々,それは違うと思うんですけど……あと私達、鏡の中じゃなくて裏にいるんですが……。それになんで裕子さんもここにいるんですか……
裕子,自分のさいきっくは自分で体験してこそですから！それにしても狭いですね……
乃々,2人で隠れていたら当たり前なんですけど……
裕子,しっ！……誰か来ましたよ
ベテトレ,ったく、森久保はどこに行ったんだ。いつもの机の下には……いないか
裕子,やりました！うまくトレーナーさんから隠れることができましたよ！
乃々,まさかこんなにも上手くいってしまうとは……後が怖くなってきたんですけどぉ……
裕子,ふふふ……これぞさいきっく・ミラー・カモフラージュ！
乃々,こ、こんなところで決めポーズとかされると……
裕子,おっと、鏡が倒れてしまいま……
ベテトレ,やぁ堀、あと探したぞ森久保、そこで何をやっているんだ
裕子・乃々,あ゛……
雫,結局見つかってしまったんですねー……
裕子,あの後のお仕置きレッスンは壮絶なものでした……うぅ、思い出したら悪寒が……
雫,あはは……トレーナーさんを困らせちゃダメですよー
裕子,今度からトレーナーさんへのさいきっくはほどほどにしましょう……いや待ってください、ルキちゃんなら何とかなるのでは？
雫,ルキちゃんでもダメですよー
裕子,ま、まぁ私のさいきっく手助けは他にもありますから！雫ちゃんは最近何か面白いことはありましたか？
雫,最近、ですかー。面白いこと、ではないですけどこの前、薫ちゃんのお弁当作りを手伝ってあげましたねー
裕子,薫ちゃんは9歳なのに料理が得意ですからね……、ちなみにどんな料理だったんですか？
雫,ふふっ♪あれはですねー……。今日も元気にみるくをごくごくー♪あ、お2人ともこんにちはー
薫,雫お姉ちゃんだー！こんにちはー！
あい,やぁ雫くん、今日も牛乳を1パック飲んでいるのかい
雫,はいー、毎日の習慣ですからー
薫,かおるも毎日牛乳をたくさん飲んだらあいお姉ちゃんや雫お姉ちゃんみたいに大きくなれるかな－？
あい,もちろんさ、食べるだけじゃなくたくさん外で遊んでくれば薫も大きくなれるよ
雫,私も小さい頃は牛さんのお世話でいっぱい動きましたからねー、薫ちゃんもきっと大きくなれますよー。ところでこれはお弁当ですかー？
薫,うん！せんせぇのためにかおるが作るんだー！
あい,私は薫のお手伝いというところかな
薫,そうだ！雫お姉ちゃんもかおるといっしょにお料理しようよ！
雫,お料理ですか？もちろんいいですよー
薫,やったぁ！いーっぱい作ったらせんせぇも喜んでくれるかなー？
あい,薫、いっぱい作ってもお弁当には全部入らないよ。でも余った分はみんなにご馳走したらきっと喜んでくれるんじゃないかな？
雫,薫ちゃんのお料理ならみんなも喜んでくれますよー
薫,そっかぁ……うん！よぉーし、いっぱい作るぞー！
薫・雫,おー！
あい,ふふっ、2人とも楽しそうでなによりだよ
雫,せっかくですし、お弁当用じゃなくて女子寮のみんなに食べてもらえるようなものも作りましょうかー
あい,ほう、雫くんそれはどんな料理なんだい？
雫,実家にいる時によく作ったんですけどねー、とーってもあったかくなれる料理ですよー。この前の夕飯に出た薫ちゃん特製ハンバーグ、実は私も手伝っていたんですよー
裕子,えぇぇぇ！！あのとっても美味しかった薫ちゃんのハンバーグ、雫ちゃんも手伝っていたんですか！？。あの夜のみくちゃんなんてうまい……うますぎるにゃあ……
雫,泣いて喜んで貰えただなんて、薫ちゃんが聞いたら大喜びしそうですねー。実はあの日のメニューの中には私が提案して作ったものもあったんですが、分かりますか－？
裕子,あの夜の料理ですか……待ってください、今思い出しますから……むむむー
雫,がんばってくださいねー
裕子,むむむ……むむむ……あの夜の記憶よーよみがえれー。……むん！？
雫,ユッコちゃん？
裕子,思い出しました……！思い出しましたよ！あの夜、ハンバーグと同じくらい美味しくて温かい気持ちになれた料理。それは……クリームシチュー！雫ちゃん、あってますか？
雫,正解ですよ－！うちの牧場の牛乳を使ったシチュー、分かっていただけて嬉しいですー
裕子,私が雫ちゃんとどのくらい一緒にいると思ってるんですかー、私には分かっちゃうんです！。あぁ、でもあの時のシチュー美味しかったなぁ……
雫,もうクリームシチューの季節は過ぎちゃいましたけど、今度一緒に作りましょうねー。でもこうしてお話ししてみるといろいろな事があったんですねー
裕子,事務所にはたくさんの人がいますから、話は尽きませんね！。そういえば最近、輝子ちゃんのキノコが……
雫,おや？なんの音でしょうか－？
裕子,すみません、私の携帯のアラームです。もう0時なんですね……。……雫ちゃん！お誕生日おめでとうございます！
雫,あ、ありがとうございますー。もしかしてこのために一緒に寝ようって言ったんですか－？
裕子,その通りです！雫ちゃんの誕生日を一番にお祝いしたくて、ユッコ頑張りました！
雫,まさかこんな早くに祝ってもらえるだなんて、ありがとうございます－！
裕子,私と雫ちゃんの仲じゃないですかー！あ、そうだ。雫ちゃん、雫ちゃん、誕生日を迎えてこれからの抱負とか夢とかありますか！？
雫,抱負とか夢ですかー？。そうですねー……ゆっくりでもいいですからアイドルとして、もーっと頑張っていきたいですねー。ユッコちゃんに早苗さん、事務所のみんなとならきっと叶えられる気がしますー
裕子,くすっ、雫ちゃんらしい抱負ですね。でも、もっとこう……なにかスプーンが欲しいー！とかスーパーサイキックショーがしたいー！とかないですか？
雫,うーん……あっ、じゃあこういうのはどうでしょうかー？。ぎゅー
裕子,あっ……あの雫さん？なにやってるんですか？
雫,見ての通りハグですよー
裕子,いや、それは分かってますよ……でも顔が近すぎません！？
雫,今私がしたいことは大好きなユッコちゃんの顔を見ながら寝たいことですねー
裕子,そ、それが雫ちゃんの希望ならユッコ頑張っちゃいます……！
雫,ふふっ、時計も12時を過ぎましたしそろそろ寝ましょうかー、おやすみなさいー
裕子,お、おやすみなさい……
雫,明日もいっぱい遊びましょうねー……
裕子,お誕生日おめでとう、雫ちゃん
雫,ふわぁ……もう起きなきゃー……。うーん……少し寝過ぎちゃいましたかー。ユッコちゃんは……いないですねー。おはようございますー、あら？
裕子,すやぁ……
雫,こんなところで寝ちゃったら風邪をひいちゃいますよー
裕子,ふっふっふ……やりました……やりましたよぉ……
雫,あららー、ねぼけちゃってますねー……ところで机の上にあるのってー。お弁当箱とお手紙？。読んでみましょうかー。えーっと……
裕子あの夜のことは今でも覚えています。上京して初めての1人暮らしで不安だった私を,私も実家を離れて寂しいですけど、一緒に頑張りましょ－！
裕子,これからも私と仲良くしてください！
雫,………。……ぐすっ……ユッコちゃん……。ユッコちゃぁぁん！！！
裕子,ぐほぁ！！
雫,ありがとうございますユッコちゃん！大好きですー！！
裕子,ぐへっ……重い！雫ちゃんのしかからないで－！
雫,うぅ……、ごめんなさぁい……ぐすっ……
裕子,なんでそんなに泣くんですかー！誕生日なんですから泣かないで－！
雫,うんっ……ぐすっ……うぅ……うわーん……！
裕子,どうどう……でも、そこまで喜んでもらえると頑張ったかいがありました
雫,ユッコちゃん……
裕子,せっかくですし私の作ったお弁当を食べましょうよ
雫,……せて
裕子,なんですか雫ちゃん？
雫,あーんで食べさせてくださいー……
裕子,あ、あーんですか！？も、もも、もちろんいいですとも！
雫,大好きな友達にこんなに祝って貰えるだなんて、とーっても幸せですー！
裕子,ふふっ、今日は私と早苗さんがいーっぱい雫ちゃんをお祝いしますから！楽しみにしてくださいね！
雫,……はい！