教官,兵士たる者には自己の欲求に打ち勝つ屈強な精神力が必要とされる！。人類には三大欲求が存在する！。食欲、睡眠欲、そして性欲だ。食欲、睡眠欲に関しては日々の訓練兵生活によって十分に訓練されていると思われる！。そこで本日は性欲に打ち勝つための訓練を実施することとする！
ライナー,い、いったい何をするんだ・・・
コニー,突然男女でわけ始めたからなんだと思ったら・・・
エレン,食欲、睡眠欲は分かるが、性欲って何だ？前から気になってたんだよな
教官,静まれ！では、これより訓練内容を説明する！。今回は男女それぞれ一名選抜し、それぞれ別姓のグループに加わってもらう。男子からは・・・エレン・イェーガー
エレン,！？は、はい！
教官,貴様には女子のグループに参加してもらう
エレン,え！？なんで俺だけ
ジャン,羨ましいんだよ、畜生！
エレン,うわ！やめろよ！服が破けちゃうだろ！
教官,確かに、大勢別姓の中、一人交じって訓練というのは厳しい。そこで、選抜された者にはきちんと訓練を果たしたなら、一日特別休暇を与える
コニー,マジかよ！羨ましい！
エレン,やめろよ！服が伸びちゃうだろ！
教官,女子選抜は・・・クリスタ・レンズ
クリスタ,は、はい！
ミカサ,待って下さい
教官,・・・何だ？
ミカサ,総合成績なら私が上、何故私ではないのでしょう
教官,・・・何故か知りたいか。今回は訓練の効果を増幅させる為になるべく、異性受けの良い者を優先した
ミカサ,
エレン,え？どういうことだ？
アルミン,エレンが一番同期の中で女性受けいいってことだよ！
ライナー,マジか・・・エレン、女受け悪そうなのにな。ま、それならクリスタ選抜は異論ないな
アルミン,そうだね
教官,エレン・イェーガー、クリスタ・レンズ。全力での取り組みが見られない場合、休暇は無しだ、わかったな？
エレン,は、はい！
クリスタ,エレン！頑張ろうね！
教官,では、まず私が手本として実際に行おう。クリスタ・レンズ！こちらへ
クリスタ,はい！
教官,これはどれだけ自己の欲求に打ち勝ち続けれるかを競うものだ。成績上位者には報酬もあるが・・・。下位の者は、異性の前で恥をかくことになるな
全員,？
教官,では、実際に始める！
男,え！？つーかでけえ！！！
女,キャアァァァァァァ！！！！
クリスタ,き、教官！しまって下さい！///
教官,・・・シごけ
クリスタ,え？
教官,シごけと言ってるんだ！聞こえないか！？クリスタ・レンズ！
クリスタ,え、え
教官,出来ないなら、他の物に代わってもらう！
クリスタ,！や、やります！。・・・///
教官,うっ・・・。こ、このように、それぞれ選抜の者に性的刺激を加えてもらう。それを、あッ・・・何分イかずにいられるかということだ！。クリスタ・レンズ！もっと全力でシごかんか！
クリスタ,え、え、え
教官,あ、らめ！イクゥゥゥゥ！
クリスタ,キャッ！
計測員,流石教官！15分27秒！
教官,ハァハァ・・・自己ベストは更新ならなかったか・・・
クリスタ,うぅ・・・
アルミン,ほ、本当にこんなこと・・・
教官,と、こんな所だ！では、男女それぞれ一列に並べ！訓練開始！
ライナー,さ、最初は俺か・・・
教官,嫌なら代わってもらうが？
クリスタ,！大丈夫です！ヤります！
ライナー,お、おい本当に大丈夫か・・・？
クリスタ,ええ、さ、早く出して
ライナー,あ、ああ。うぅ！
クリスタ,じゃ、行くよ・・・？
ライナー,あ、イク！
計測員,ライナー・ブラウン、5秒！
ライナー,ハァハァ・・・
クリスタ,え？もう出ちゃったの？
ライナー,す、すまん・・、
女,ねー、あれ見た？
女2,ねー、超早漏じゃん、ダッサ
ライナー,うぅ・・・
アルミン,こ、こういうことだったのか・・・
ベルトルト,なんて恐ろしい・・・
ジャン,俺はミカサ一筋だぜ！他の女にイかされたりしない！
アルミン,ジャン！頑張って！
ジャン,らめぇぇぇぇぇぇ
計測員,ジャン・キルシュタイン、12秒！
クリスタ,わ！早い！
コニー,あひぃ！
計測員,コニー・スプリンガー、1分48秒！
アルミン,僕の番だ・・・
ライナー,これは想像以上にヤバいぞ、アルミン
アルミン,うん・・・三分以内は罰則だもんね・・・
ライナー,ああ、俺とジャンは一週間メシ抜きだ
エレン,っと、こうか？
女,あ！イク！イクゥゥゥゥ！
計測員,女！三分十秒！
エレン,！？
計測員,み、ミカサ・アッカーマン、0秒！
ミカサ,は、はひ・・・
教官,・・・あの優秀なアッカーマンにも欠点はあったということか・・・
アルミン,え、ええと、よろしくクリスタ
クリスタ,ええ、じゃ、さっそく出して
アルミン,う、うん・・・
女,あ、アルミン包茎～
女2,サイズもちっちゃくてカワイ～
エレン,・・・始めたいんだが
アニ,・・・ッ
教官,何をしているレオンハート！従わないなら独房へブチ込むぞ！
アニ,うぅ～///
エレン,え、えーと、別に痛かったりしないぞ？心配すんな
アニ,そういうことじゃない！///
エレン,？じゃあ、どういうことだ？
アニ,はぁ・・・もういいよ、始めよう
エレン,あぁ・・・
アニ,ッ！
エレン,だ、大丈夫か？
アニ,だ、大丈夫・・・///。それより、もっとして///
エレン,あ、ああ
アニ,ん・・・///
クリスタ,・・・！
ライナー,アルミン・・・
コニー,スゲぇアルミン！俺なんか二分持たなかったってのに！
アルミン,くっ・・・！。ッ！
ライナー,持ち直した！？
ジャン,な、なんて奴だ！
女,あ、アルミン・・・
クリスタ,アルミン？
アルミン,え？って！？
クリスタ,気持ち、良くない・・・？
アルミン,う、上目遣い！これは反そk・・・
計測員,アルミン・アルレルト、5分17秒！
ライナー,遂に・・・遂にやりやがった！
ジャン,見直したぜ！
アルミン,ハァハァ・・・
アニ,あ！駄目！イクッ！。見ないでぇぇぇぇぇぇ！
計測員,アニ・レオンハート、2分56秒！
エレン,案外早かったな・・・
教官,そろそろ全員終了か！では、模範実演を行ってもらう！
ライナー,え？
ジャン,誰だ？アルミンか？
アルミン,僕はもう限界だよ・・・
教官,入ってくれ！
リヴァイ,・・・
エレン,リヴァイ兵長！？
ライナー,あ、あのリヴァイ？
アルミン,伝説の男が・・・
教官,ご存知リヴァイは一人で一個旅団相当の戦術価値だが。この訓練の最高記録保持者でもある！
全員,！
ライナー,な、なんだと？
アルミン,人類最強の兵士と人類最強のチンコが同じ人だなんて・・・
リヴァイ,今年の選抜は誰だ？
クリスタ,は、はい・・・
リヴァイ,成る程、今年はレベルが高いな、キースが20分に到達しなかった時点で予想はついたが
教官,クッ、恥ずかしい
リヴァイ,よし、始めろ
教官,貴様らぁ！よく見ておけ！人類最高のチンコだ！
リヴァイ,・・・テクの方はまだまだだな、退屈だ
ライナー,す、凄い・・・
ベルトルト,これが一個旅団相当のチンコ・・・
コニー,ああ・・・脱帽だぜ
リヴァイ,ふむ・・・玉も刺激することに気づいたか、だが・・・。無駄、だ
ライナー,この辺りで教官も、アァ！とか、ウッ！とか漏らしてたのに
ジャン,ああ、まったく動揺の気配も無い・・・
教官,さあ、リヴァイ！今年は1時間越えだ！
リヴァイ,ふっ・・・無駄無駄。！？。らめぇぇぇぇぇ！！！。イク！イクのぉぉぉぉぉ！！！
クリスタ,
リヴァイ,ハァハァ・・・
全員,。
リヴァイ,。・・・無駄だ、俺は決してイったり
クリスタ,えい
リヴァイ,ンハァ！？
全員,・・・
リヴァイ,・・・
計測員,り、リヴァイ兵長、12分50秒！
エレン,お、ワリィな、待ったか？
クリスタ,ううん、全然
エレン,じゃ、行くか？
クリスタ,・・・あの、エレン？
エレン,？
クリスタ,私達、結局あの訓練出来なかったじゃない
エレン,ああ、そうだな
クリスタ,だから、今日、お互い自主的に訓練しない？///
エレン,え？ああ、いいよ
クリスタ,ふふっ///
エレン,く、クリスタ！ちょっと待て！。や、ヤバいって！何かヤバい！
クリスタ,えぇ～、エレンもうイっちゃうのぉ？
エレン,くっ、アッ！
クリスタ,出しちゃえ出しちゃえ～☆
エレン,あぁぁぁぁぁぁぁ！！！
クリスタ,ふふっ。エレンったら・・・。もう、出ちゃったの？