あぎり,うんこらしょ
刺客,ギャァァァァァァァ！
やすな,あ、あぎりさん……その人、血がいっぱい出t
ソーニャ,……お前はなにも見てない
やすな,家行きたい
ソーニャ,目隠しと耳栓したら誘導してやる
やすな,よっしゃ
ソーニャ,念のためボールギャグと鼻フックも
やすな,ウーウー
ソーニャ,あと手錠も
やすな,ウー
ソーニャ,じゃあな
やすな,ウー。なっ！ソーニャちゃんも魚を！パクった！
ソーニャ,偶然だよ
やすな,悔しいから購買で何か魚の物買ってくる！。女体盛りしかなかった……
ソーニャ,なんで買っちゃうんだよ
やすな,無駄な抵抗はやめなさい……
ソーニャ,無駄はどっちだ！
やすな,いいじゃん！付き合ってくれたって！！
ソーニャ,仕方ないな
やすな,ホント！？
ソーニャ,じゃあキスからな
やすな,……ｷｬｯ。……ハズレだ
あぎり,忍法ハズレ棒を当たりにするの術～
やすな,できるんですか！？さすが忍者！
あぎり,まず、やすなさんの食べた棒をソーニャにくわえさせま～す
ソーニャ,ﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟ
やすな,次は？
あぎり,ソーニャが喜びます
ソーニャ,やすなの味がする……これは当たりだ！
やすな,金魚を魔の手から救ったんです！。だってどうせ持って帰ってもすぐ死なせちゃうでしょ！
ソーニャ,なんだと！お前だって欲しくもないのに遊びでヤっただろ！！
やすな,ちゃ、ちゃんとできたら産むもん！
店主,これあげるからけんかはよしなホラッ
やすな,これは……ゴム。やだー行きたいー
ソーニャ,やめろ愛くるしい
やすな,尾行してやる！
ソーニャ,まったく。気分はどうだ？。好きなだけイけ
やすな,やだーイきたくないー。ソーニャちゃん、犬好き？
ソーニャ,嫌い
やすな,じゃあ私のちくわぶを貸してあげるから慣れよう！
ちくわぶ,わんわんお
やすな,どう？
ソーニャ,多少は慣れたかな。こいつは返す
やすな,どうだった？ちくわぶ
ちくわぶ,メシがうまかった
やすな,なに食べたの？
ちくわぶ,バター
やすな,やだー行きたいー
ソーニャ,ほれ、ついてこい
やすな,連れてってくれるなら秘密にしなくてよかったじゃん
ソーニャ,見た目が派手だからな。ここだ
やすな,おぉ！お城みたい
ソーニャ,入るか
やすな,ねぇ休憩と宿泊ってなに？。凧糸痛い
ソーニャ,じゃあ素材を変えよう
やすな,荒縄も痛い
ソーニャ,じゃあ亀甲縛りに変えよう
やすな,ほどいて。ハックション！ぅあーうつされあー
ソーニャ,はしゃいだからぶりかえしただけだろ
やすな,性病だったりして
ソーニャ,わたわた私はちがががががが
やすな,私にうつるようなことしたの？。ちょうど良いお似合いの楽器だよ、ハイ
ソーニャ,マラカス？
やすな,赤ちゃんのガラガラです、かっわいー
ソーニャ,他には？
やすな,あとはタンバリンとか
ソーニャ,違う、オムツとかおしゃぶりとか
やすな,いや、ないけど……
ソーニャ,やすなはなにもわかってない
やすな,乱暴なベイベーだぜ、怒っちゃだめでちゅよー
ソーニャ,ｲﾗｯよし、乗ってやる
やすな,おっ！じゃあまずはバンド名でも考えy
ソーニャ,ぱいぱい
やすな,らめぇ。すごく恥ずかしい罰ゲーム考えてやるー！
ソーニャ,例えば？
やすな,物まね
ソーニャ,ぬるい
やすな,じゃあ、パンツみせる
ソーニャ,もう少しだな
やすな,裸で廊下ダッシュ
ソーニャ,よし、行ってくる！
やすな,ソーニャちゃん、罰ゲームだよ！。えー、折部やすな罰ゲームの物まねをやらせて頂きます。ドリルタンク
ソーニャ,煮えた
やすな,くそっやっぱみてないし！。えー、続きまして。電動コケシブィィィィィン
あぎり,さっきと同じでs
ソーニャ,ｫｳ
やすな,どしたのワサワサッ
ソーニャ,なんでもサワサワ
やすな,歌詞違うよ
ソーニャ,さわさわ
やすな,らめぇ。みてみてワサワサッ？
ソーニャ,ｼﾞｰｯ
やすな,あ、あとでね
ソーニャ,いますぐカモカモッ
やすな,おまわりさーん
ソーニャ,スナイパーがお前を狙っている。撃たれたくなければ服を脱げ
やすな,ｼﾞｰｯ
ソーニャ,……
やすな,！？待ってソーニャちゃん、もうやめて
ソーニャ,はなせ！従っただけだ！
やすな,ごめん、嘘だよ！私のイタズラなの
ソーニャ,……知ってたさ
やすな,ソーニャちゃん……
ソーニャ,人を騙すことがどれだけ良くないか、わかったか？
やすな,ｸﾞｽｯごめんなさい
ソーニャ,わかればいい。さぁ授業だ
やすな,その前に服きて。なんか落ちたよ。これは下着！？
ソーニャ,ん？なんだ？
やすな,な、なんでもないよヒューヒュー
ソーニャ,あれ？落とし物――おまえもしかして……
やすな,持ってないよ下着なんて！趣味が悪いとかも思ってないよ！
ソーニャ,早く出せ。出さないと……
やすな,これ大切な下着なの？
ソーニャ,そうだよ。だから早く返せ
やすな,わーい大切な下着だって！照れちゃうね！
ソーニャ,てめー！自分の下着なんか持ち歩いてんじゃねー！！
やすな,ねぇねぇその下着誰のなの？教えてよ
ソーニャ,……ターゲットだよ
やすな,なんか大人な言い方！堕とすって奴！？
ソーニャ,お前……私が何やってるか忘れてるだろ。……ホントに何やってんだよ、私
やすな,ダメー！柄が好みじゃないから抹殺するなんてー
ソーニャ,エロい奴がヒーローにやられても誰もヒーローを責めないだろ
やすな,いいぞもっとやれ
ソーニャ,ですよねー
やすな,自分の使命を思い出したよ！ソーニャちゃんを調教しなければ！
ソーニャ,余計なお世話だ
やすな,すぐに首しめたりするでしよ？ダメだよ。しめるのはアソコだけで十分だぜとか言っちゃったり！
ソーニャ,お前は私をどうしたいんだ
やすな,という訳で訓練。これから私に何されても怒っちゃダメだよ
ソーニャ,ただのごほうびじゃないか
やすな,ﾊｧﾊｧ何もしないって言っtらめぇぇぇ
ソーニャ,言ってない。据え膳は食う
やすな,あっちょっと何処行くの！？
ソーニャ,トイレだよ
やすな,うそだ！さっきの下着の人の所に行くんだな！
ソーニャ,……
やすな,行くなら私を連れて行け！出来れば……個室の中まで！
ソーニャ,ホントにトイレなんだが連れていって欲しいなら
やすな,いや、待って。あの、冗談……
もっとも,よく知ったやつ
ソーニャ,こんな妄想した
やすな,あの女医コスは反則だよね