P,と思っているんだが、どうだろうか
ネネ,どうしてそれを本人に聞くんですかっ
P,ピュアで儚い雰囲気を出しているくせに、要所要所で狙ったかのように男のハートを狙ってくる……これをあざといと言わずになんと言うんだ
ネネ,ね、狙ってなんかいませんよ
P,狙ってない人間が水着の仕事でスク水を持ってくるだろうか
ネネ,あれは前に言った通り、スクール水着しか持ってなかったからですよ。そのあとまた水着のお仕事があった時は、ちゃんと新しく買ってきたじゃないですか
P,そうだったか……そういえばあの時、俺に水着を選んでほしいって話をしていたな
ネネ,はい。でも、恥ずかしくなっちゃって……結局ひとりで買いに行っちゃいました。えへへ
P,残念だ
ネネ,えっと……でしたら、今度こそ、一緒に選んでくれませんか？。今度は、ビキニというものに挑戦してみようかなと思って……でも、ああいう露出が多い水着は、なんだか買うのに勇気が必要で。だから……Pさんの力で、私を大胆にしてください。なんて
P,あざといいいぞ。一緒に行こう
ネネ,逆じゃないですか！？
P,ほら、やっぱりあざといよ
ネネ,今の、あざといって言うんですか？
P,たぶん
ネネ,たぶんって……Pさんもよくわかってないんですね
P,正直、言葉の使用範囲がかなり広い気がするからな……。とりあえず、俺の言うあざといは結婚しよと同義だと思ってくれていい
ネネ,なるほど……って、ええっ！？
P,冗談だ
ネネ,もう～～！
P,ははは
ネネ,そんなふうにからかうんだったら、今日のお昼ご飯のお弁当はあげませんからね！
P,ごめんごめん、それは困る。許してくれ
ネネ,………。はい、許します♪。Pさんとおしゃべりするのは楽しいですけど、あんまりからかわらないでくださいね。私だって、その……思春期の女の子なんですから。そういうこと言われると、ドキドキしちゃうんです
P,あざとい……
ネネ,それはそうとして。はい、今日のお弁当です
P,ありがとう。ちょうどお昼時だし、一緒に食べようか
ネネ,はい♪どうぞめしあがってください
P,まずは中身を拝見……おお、卵焼きに豚の生姜焼きに、それとご飯が
ネネ,はい、栗ごはんにしてみました
P,栗ごはんか、いいな。俺の好物だ
ネネ,ふふ、よかったです。栗原だけに、栗ごはん、なんちゃって
P,なるほど。ネネのそういう茶目っ気、好きだぞ
ネネ,えへへ
P,しかし、栗原ネネの栗ごはんか……。………
ネネ,………
P,………
ネネ,………
P,むっつり
ネネ,まってちがう
P,まあ、話を戻して
ネネ,そうしてください……
P,ネネがお弁当作ってきてくれるようになったおかげで、食事のバランスがとれるようになってきたよ。ありがとう
ネネ,どうしたしまして、です。私のおかげでPさんが健康になってくれるのなら、とてもうれしいです
P,本当、感謝してるよ。年下の子にここまでしてもらってるんだから、俺もなにかプロデュース以外で恩返ししたいところだな
ネネ,そんな、私は別にお返しが欲しくてやっているわけじゃ
P,それはわかってるけど、俺の気持ちの問題だ
ネネ,そうですか……うーん
こずえ,ふわぁ……れっすん……おわったよぉ……
P,おかえり、こずえ。眠そうだな
こずえ,うん……おひるねするぅー
ネネ,お昼ご飯はいいんですか？私とプロデューサーさんと一緒に食べませんか
こずえ,んー……んー……ふわぁ
ネネ,ふふっ。そうですね、少しお昼寝してから食べたほうがよさそう。プロデューサーさん。こずえちゃんを仮眠室まで連れて行こうと思うんですけど、いいですか？
P,ああ。というか、俺が連れて行こうと思っていたところ
ネネ,わかりました。私が連れて行くので、プロデューサーさんはここで待っていてください。さ、こずえちゃん。一緒に行きましょう
こずえ,うん……ネネ………あざとい……
ネネ,こずえちゃん！？。こずえちゃん、仮眠室でぐっすりです
P,お疲れ様。ありがとうな、俺のかわりをやってくれて
ネネ,いえいえ、このくらいは。Pさんこそ、私が戻ってくるまで食べるの待ってくれていたんですか？
P,ああ。一緒に食べたかったからな
ネネ,ふふ、ありがとうございます。では、改めて一緒に
ネネ・P,いただきます
P,まずは栗ご飯をひとくち……うん、おいしい
ネネ,よかった。Pさんのお口にあってうれしいです
P,………
ネネ,Pさん？どうしました？
P,ネネってさ。俺以外の誰かがいる時はプロデューサーさんって呼ぶけど、俺しかいない時は名前で呼んでくるよな
ネネ,あ………気づいちゃいました？
P,最初は気分で変えてるだけなのかなと思ってたけど、最近法則性に気づいた
ネネ,……理由は、聞かないでくださいね？
P,聞かないけど……やっぱりあざといよな、ネネは
ネネ,これはちょっと、擁護できないかもです。えへへ
P,お弁当のお返し、何がいいかな
ネネ,こずえちゃんが来る前のお話ですね。んーと……そうですね
P,俺ができる範囲のことなら、なんでも言ってくれ
ネネ,なんでも、ですか？
P,ああ。普段みんなのために頑張ってくれてるんだ、こういう時くらい思い切り甘えてくれ
ネネ,………いいんですか？
P,もちろん
ネネ,それじゃあ……えっと。かなりワガママなこと言いますね。お休みの日……一日ずっと、私と一緒にいてくれませんか？
P,一日ずっと？
ネネ,はい。ずっとです。朝ごはんを一緒に食べて、一緒にのんびりテレビを見て。一緒にお散歩とか買い物とかして、途中でお昼ご飯を食べて。お家に帰ったら、一緒に晩御飯を食べて。その後は、一緒にストレッチをしたりしながらおしゃべりして。あ、耳掃除とかもしてあげますね。それと……
P,それと？
ネネ,………。私、普段早起きなぶん、夜更かしって苦手なので……えっと。その。夜更かしのやり方、教えてもらえますか……？
P,………。………。結婚しよあざとい
ネネ,逆じゃないですかっ！？