やすな,ソーニャちゃん、めっ！。ソーニャちゃーん！
ソーニャ,おう
やすな,おはよ！
ソーニャ,おはよう
やすな,もうー元気ないなぁ…朝なんだからシャキッとしなきゃ！
ソーニャ,朝からうるさいなお前は…
やすな,そんなこと言ってーそんな私が好きなくせに！
ソーニャ,うっ…
やすな,照れてる！かっわいー！
ソーニャ,ば、ばか！くっつくな！
やすな,いーじゃん！いちゃいちゃしようよー
ソーニャ,バカかお前は！こんな道端でなに考えてるんだ！
やすな,えー…じゃあ一回ぎゅってしてくれたら離してあげる
ソーニャ,……………
やすな,あ…えへへ…
ソーニャ,か、かわいい…
やすな,ソーニャちゃーん…
ソーニャ,かわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいい
やすな,あああああああああ！！！痛い！痛いよソーニャちゃん！
ソーニャ,で、でもお前が可愛いからっ…！
やすな,離して！死んじゃう！死んじゃうううううううう！！！！
ソーニャ,し、死ぬ？死ぬのか？私に殺されるのか？私のこの手でお前を殺せるのか！？いいのか！？いいだろ！？いいよな！？好きだぞやすな！それはもう殺したいぐらいに好きだ！！！愛してる！！！！！
やすな,しまった！逆に興奮させちゃっ…あああああああああああああああ！！！！！！！
ソーニャ,やすな！やすな！やすな！やすな！やすなああああああああああああ！！！！！！
やすな,こうなったらあの魔法の呪文を…！。ソーニャちゃん！離さないと嫌いになるよ！！！
ソーニャ,！
やすな,うっ！げほっ！けほっ！っ…はぁっはぁっ………ふぅ…
ソーニャ,あ…す、すまん私また…
やすな,………ソーニャちゃん
ソーニャ,う…
やすな,めっ！
ソーニャ,…
やすな,もう、こんなんじゃいくつ命があっても足りないよ！
ソーニャ,いくつも命があれば何回でもやすなを…
やすな,……今変なこと考えなかった？
ソーニャ,い！いや！？
やすな,ふぅん…？
ソーニャ,くっくそ！バカのくせに“女の感”だけは鋭い…
やすな,ま、いっか
ソーニャ,やっぱりバカはバカだな
やすな,でもさーソーニャちゃん私でよかったね
ソーニャ,なにがだ？
やすな,私丈夫だから平気だけど普通の子だったらさっきので死んでるよ
ソーニャ,ふーんいいんだか悪いんだか…
やすな,ソーニャちゃんの恋人は私しか務まらないってことだね！
ソーニャ,！。や、やす…！
やすな,めっ！
ソーニャ,！
やすな,嫌いになるよ
ソーニャ,………分かってるよ
やすな,やだかわいい。その癖治さなきゃね
ソーニャ,病気みたいな言い方するな
やすな,好きな人殺したいなんて病気だよ…
ソーニャ,正論っぽいがこいつに言われるとすげー腹立つ！
やすな,そもそもなんでそんな歪んだ愛情持つようになっちゃったの？
ソーニャ,私に聞かれても知らん
やすな,ソーニャちゃんのことなんだからソーニャちゃんに聞かなきゃ誰に聞くのさ！
ソーニャ,そう言われてもなぁ…
やすな,分かった！殺し屋なんてやってるからいけないんだよ！だからそんな歪んだ子になっちゃったんだ
ソーニャ,誰が歪んでるって！？
やすな,ごめんなさい！
ソーニャ,まったく…
やすな,ねぇー殺し屋やめようよー
ソーニャ,簡単に言うな。辞める＝死だ
やすな,じゃ、じゃあ組織の人間全員殺してから…
ソーニャ,それ前も言ってなかったか？っていうか無理だ
やすな,そんなぁ…
ソーニャ,私が殺し屋なのが嫌なのか？
やすな,嫌だよ！普通嫌だよ！
ソーニャ,でもビンのフタ開けるのに栓抜きいらないし、殺したい奴いたら殺せるし、便利だろう？
やすな,そんな便利さいらないよ！
ソーニャ,なにがそんなに嫌なんだ？
やすな,ソーニャちゃんが誰かを傷つけることも嫌だけどソーニャちゃんが危ない目にあったりしたらやなんだもん…
ソーニャ,やすっ…！
やすな,めっ！
ソーニャ,………
女の人,おっひるー♪
ソーニャ,パン買ってくる
やすな,あ、待ってソーニャちゃん
ソーニャ,？
やすな,はいこれお弁当！
ソーニャ,え…わ、私に？
やすな,うん！お母さんに頼んで作ってもらった！
ソーニャ,そ、そうか…
やすな,ごめんね、本当は私が作ったのあげたかったんだけどあんまり料理したことないから…。料理勉強して上手になったらソーニャちゃんに私の手作りのお弁当毎日作ってきてあげるね！
ソーニャ,やすな…。………殺したい
やすな,さ、食べよ！
ソーニャ,あっ
やすな,え？
ソーニャ,…
やすな,なに？なんかあるの？
ソーニャ,いや、髪が赤と黒色したおさげの奴がいた気がしたんだけど気のせいだった
やすな,髪が赤と黒ー？変なの！。じゃ、たべよっか！いただきまー…す？
ソーニャ,………
やすな,………ソーニャちゃん
ソーニャ,な、なんだ？
やすな,お弁当になにか入れたでしょ
ソーニャ,……しらない
やすな,じゃあなんでタコさんウィンナーが紫なの！？おかしいよ！
ソーニャ,それは…その…だから…
やすな,…ソーニャちゃん
ソーニャ,……なんだ？
やすな,めっ！
ソーニャ,う…
やすな,もー！食べ物無駄にしたらだめでしょお！？
ソーニャ,す、すまん……じゃあこれ…
やすな,だめ！それは私がソーニャちゃんにあげたんだから！
ソーニャ,じゃあ購買で何か買ってくるよ…何がいい？
やすな,やきそばパンとメロンパン。あとトマト牛乳も！
ソーニャ,分かった…
やすな,はぁーようやくお昼だよ
ソーニャ,すまん…
やすな,ね、それでお弁当作るとしたらなにがいい？。あ、パンがいい？ソーニャちゃんいつもパンだもんね。サンドウィッチとか？
ソーニャ,…お前が作るならなんでもいい
やすな,なんでもいいが一番困るってお母さんがいつも言ってる！
ソーニャ,でも…お前が作ってくれるなら何でも嬉しいし…
やすな,ソーニャちゃん…
ソーニャ,たとえ毒入りでも私は食べる
やすな,ソーニャちゃんじゃないんだからそんなことしないよ！。好きな食べ物とかあるでしょ？教えて？
ソーニャ,んー……やきそばパン
やすな,いつも食べてるじゃん…でもやきそばパンなら私にもできそう！
ソーニャ,おぉ
やすな,ペヤ○グ作ってパンに挟めばいいだけだもんね！
ソーニャ,待て
やすな,え？あ、Ｕ○Ｏ派？それとも一平○ゃん？それともニューフェイスのジャ○ジャン？
ソーニャ,………なんでこんなにバカなのに殺せないんだろう
やすな,ふぃー…食べた食べた
ソーニャ,行儀悪いぞ
やすな,んもぉー！堅いこと言わないの！誰だってお腹いっぱいになったらぽんぽんするんだから！ソーニャちゃん女の子に幻想抱きすぎなんじゃないの～？
ソーニャ,私も女なんだが
やすな,ふぁ…食べたら眠くなっちゃった…
ソーニャ,まんまガキだな…
やすな,とゆーわけでお休み
ソーニャ,おい、もう授業始まるぞ
やすな,だって眠いんだもん…ノートよろし…く…
ソーニャ,あ、コラ……ったく
やすな,…
ソーニャ,寝付き良すぎだろ…
やすな,…
ソーニャ,………
やすな,…
ソーニャ,な、なんて可愛い寝顔してやがるんだこいつは…！。殺したい！。いやっだめだ！そんなことしたらやすなに嫌われ…
やすな,んん……ソーニャちゃぁん…
ソーニャ,！？。だっ…だめだ！もう我慢できない…！
やすな,むにゃ…
ソーニャ,愛してる！愛してるぞ！やすなあああああああああ！！！！
やすな,めっ
ソーニャ,！！！！？？
やすな,めっ…
ソーニャ,う…
やすな,めっ……め……めんつゆ…あぎりさん秘伝のめんつゆ…飲んじゃだめだよソーニャちゃん…
ソーニャ,寝言かよ！っていうか飲まねぇよ！。うっ…！。うわあああああああああああ！！！
やすな,………んー…？ソーニャちゃん…？
女の人,ほうかーーーごっ！
やすな,ソーニャちゃんなんで早退しちゃったの？それも私が寝てる間に！
ソーニャ,い、色々あったんだよ…くそっ…！明日からどんな顔して教室にいけばいいんだ！
やすな,ふーん？あ、ねぇねぇ！クレープ食べに行こうよ！
ソーニャ,またか…好きだな
やすな,ソーニャちゃんのが好きだけどねー
ソーニャ,っ…
やすな,いこっ！
ソーニャ,ば、ばか！あんなこと言ったあとすぐに手なんか握って…！……ほ、本当は私に殺されたがって…？
やすな,ないよ
ソーニャ,………
やすな,めーっ
ソーニャ,…
やすな,さーいこいこ！
ソーニャ,２、３、５、７、１１、１３、１７、１９、２３、２９…
男の人,こうえーーーんっ！
やすな,私はちみつクレープ！ソーニャちゃんは？
ソーニャ,７３９、７４３、７５１、７５７…
やすな,ソーニャちゃん！
ソーニャ,！
やすな,何味がいい？
ソーニャ,あ…お、同じので
やすな,はちみつクレープ二つください！
クレープ屋のおっちゃん,あいよー
やすな,おいしー！
ソーニャ,…
やすな,ソーニャちゃんのも一口ちょーだい！
ソーニャ,同じ味だろ
やすな,チッ…気付かれた
ソーニャ,お前じゃないんだから気付く
やすな,どういう意味？
ソーニャ,そういう意味
やすな,？？？
ソーニャ,バカだな
やすな,むー…いいもーん！私のもあげないんだから！
ソーニャ,いらん
やすな,でも間接ちゅーできるよ？
ソーニャ,…。………。……………や
やすな,へっへーん！残念でした！もう食べちゃったもんねー！
ソーニャ,あ…
やすな,え？
ソーニャ,………
やすな,も、もしかして本当にしたかった？
ソーニャ,……べつに
やすな,え、えっと………間接じゃなくて…いいなら…
ソーニャ,……いいのか？
やすな,う、うん…
ソーニャ,じゃあ…
やすな,っ…。うわ…ソーニャちゃんの唇あったかい…やわらかいし…なんか甘い味が…
ソーニャ,………
やすな,！？。ソ、ソーニャちゃんのべろが私の中に！
ソーニャ,ちゅ……ん……っ…
やすな,んっ…んっ………っふ…。……きもちいい
ソーニャ,…………………
やすな,！？
ソーニャ,やすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすな…！！！。やすなの唇やわらかいやすなの口の中あったかいやすなの舌エロいやすなの唾液おいしい一生やすなの唾液だけ飲んで生きていたい可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い！！！！！！
やすな,いひゃい！！！ホーニャひゃんいひゃい！！！！！！！
ソーニャ,このエロ可愛い舌噛み切ればやすなは死んで私だけのものになるし噛み切ったらしばらく口の中でもごもごさせてから飲み込もうそしたらまたやすなにキスして血だらけになった口の中の血と唾液がなくなるまで飲み干してそしたら一旦家に連れて帰って…
やすな,な、なんかすごくおぞましい予感が…！！！！。えーい！！！
ソーニャ,わっ！？
やすな,うわ…口の中血の味がする…
ソーニャ,………
やすな,ソーニャちゃん…
ソーニャ,…
やすな,めっ！！！！！！
ソーニャ,う…
やすな,もー！！！！危なっかしくてソーニャちゃんとなんかちゅーできないよ！！！！！
ソーニャ,え…
やすな,ちゅーしたかったら早急にその癖治して！はい！今すぐ！
ソーニャ,無茶言うなよ…
やすな,治るまでちゅーしないよ！
ソーニャ,…
やすな,そっ…そんな可愛い顔したってだめなんだからね！
ソーニャ,………
やすな,だっ…だまされない！だまされないぞぅ！。その癖治すまで本当にちゅーしないからね！ほっ本当だからね！
ソーニャ,………じゃあ
やすな,え？
ソーニャ,…抱きしめてもいいか
やすな,い、いいけど…
ソーニャ,やすな…
やすな,う…。ソーニャちゃんから来られると恥ずかしい…。ちゅーのときもそうだったけど恥ずかしがり屋なのに…こういうとき肉食系に戻るんだ…。……………ん？肉食系？
ソーニャ,かわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいい
やすな,あああああああああ！！！忘れてた！！！！危険なのはちゅうだけじゃあいだだだだだだだだだ！！！！！！。これ…完全に捕食だ…！！！！
ソーニャ,やすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすなやすな
やすな,くっ…食われ…あいたあああああああああああああああああ！！！！！！。めっ！ソーニャちゃんめっ！めっ！めえええええええええええええええええええええええええ！！！！！！！！！！
女の人,まほうのじゅもんむらさきるぺや○ぐへんたいばかっぷる
やすな,ソーニャちゃん、めっ！
ソーニャ,ん…手紙？。また別の組織の人間か…？。なんだ恋文か。名前は…書いてない。内容もそうだが頭の悪そうな字だな
女の人,さっそく次の日
ソーニャ,ん？また手紙が…。またこいつか…誤字脱字が更に頭の悪さを強調してるな
やすな,あー！ソーニャちゃんゴミ捨てたー！
ソーニャ,そしてまた頭の悪い奴が寄ってきた…
やすな,舌打ちしたってダメだめだよ！怖くないよ！ゴミはゴミ箱に！
ソーニャ,そのゴミは私の下駄箱に入ってたんだよ
やすな,え…イジメ？ぷっー！プロの殺し屋のくせに学校でイジメられるなんて！
ソーニャ,お前も苛めてやろうか？
やすな,あ…ごめんなさいごめんなさい…！イジメ、カッコワルイ！
ソーニャ,………ふん
やすな,ふぅ…。それでなんでゴミなんか入ってたの？正直うちの学校でソーニャちゃんイジメるような勇気ある人はあぎりさんぐらいしか思い浮かばないよ
ソーニャ,お前のなかであぎりの印象どうなってるんだよ…。というか、私の下駄箱に入ってたときはゴミじゃなかったんだ。私の手に渡ったときにゴミになった
やすな,へ？？？なにそれ、なぞなぞ？
ソーニャ,違う
やすな,もー！なに？分かんないよ！
ソーニャ,ゴミ見てみれば分かる
やすな,えー？そんなこと言って私にゴミ捨てさせる気じゃ…。………これラブレターじゃん！
ソーニャ,そうだな
やすな,信じらんない…ラブレターをゴミだなんて…このひとでなしー！
ソーニャ,あぁ？
やすな,あ…ごめんなさいごめんなさい…イジメ、カッコワルイ！
ソーニャ,………ふんっ！
やすな,あいたっ！。もー！酷いよソーニャちゃん！
ソーニャ,軽くしてやっただろ
やすな,そっちもだけど…ラブレター捨てるなんて酷い！
ソーニャ,私はそんなものに興味はない
やすな,なにそれ、カッコいいと思ってんの？
ソーニャ,ふんっ！！！
やすな,あひぃっ！。痛い…っていうかそれ！
ソーニャ,あん？
やすな,それだよ、それ！その暴力キャラが知れ渡ってからソーニャちゃんにラブレター書く人いなくなったのに、それでも書いてきたってことはこの人よっぽどソーニャちゃんが好…！
ソーニャ,誰が暴力キャラだって！？
やすな,ほら！現に今いたいけな少女を羽交い絞めにしいたああああああああああ！！！！
ソーニャ,………
やすな,ごめんなさいごめんなさいごめんなさい！！！
ソーニャ,………ふんっ
やすな,ふぅ…ふぅ…まだジンジンする…。そんなんだから最初は見た目だけに騙されてラブレター書いてた人もいなくなったんだよ！
ソーニャ,…
やすな,落ち着いて。落ち着いてソーニャちゃん。どうどう…
ソーニャ,………まぁいい
やすな,ほっ…
ソーニャ,私としてはそんなのいなくなって清々してる。毎朝毎朝下駄箱のゴミ掃除される身にもなってみろ。いい迷惑だ
やすな,くそぅくそぅ！ちょーっとモテるからっていい気になって！くそぅ！
ソーニャ,いい気になってない。むしろ不快だ
やすな,敵に回したね！今の発言で全国のモテない紳士淑女達を一斉に敵に回したよ！
ソーニャ,お前筆頭にか？
やすな,なっ…！やっぱりいい気なってる！
ソーニャ,なってない
やすな,ふ、ふぅーんだ！私だってモテるんだからね！
ソーニャ,ほう
やすな,その目は信じてないなぁ！？私だってラブレターぐらいもらったこと…
ソーニャ,あるのか？
やすな,……あ、あるよ？
ソーニャ,いつ？
やすな,き、昨日…？
ソーニャ,誰に？
やすな,と、通りすがりのイケメンに…？
ソーニャ,見せてみろ
やすな,だっ！だめだよ！私はソーニャちゃんみたいに人の気持ちをゴミ扱いする人間じゃないんだからそんなことできません！
ソーニャ,ふぅーーーーん
やすな,う…
ソーニャ,…
やすな,うそですごめんなさい！
ソーニャ,まぁ分かってたけど。お前なんかにラブレター書く奴いるわけないからな
やすな,くそぅ！くそぅ！
ソーニャ,先教室行くぞ
やすな,あっ待ってよソーニャちゃん！。ねぇーやっぱりよくないよ！
ソーニャ,あ？
やすな,手紙！ちゃんとお返事しなきゃ！
ソーニャ,しらん
やすな,最後かもしれないよ！？いくら可愛いからってその性格じゃもう誰も寄ってこな…
ソーニャ,ふんんんんっ！！！
やすな,いーーーー！！！？。うぅっ…絶対寄ってこない…
ソーニャ,まだ言うか！？
やすな,だってそうだもん！もうその人が最後の人だよ！
ソーニャ,それならそれでいい
やすな,いいのぉ～？一生一人だよ？最期は一人虚しくアパートで孤独死して家族も身よりも、友達もいないソーニャちゃんは死んでから３ヵ月後とかに大家さんに発見されるんだよ～？
ソーニャ,構わん
やすな,あれ？殴ってくるかと思ったのに…
ソーニャ,殺し屋がそんな死に方できるならいい方だな
やすな,………
ソーニャ,なんだよ？
やすな,どーん！
ソーニャ,んなっ！？
やすな,どーん！どーん！！どぉーん！！！
ソーニャ,やめろうっとおしい！急になんだ！？
やすな,どー！
ソーニャ,うるさいドーン！！！！
やすな,ﾌｫﾘｼｯ！
ソーニャ,なんなんだお前は！？
やすな,…。はい、ラブレター
ソーニャ,さっきのじゃないか。持ってきたのか？
やすな,だって返事出すとき手紙もいるでしょ？
ソーニャ,いらん。返事も出さん
やすな,なーんーでーよー！
ソーニャ,お前しつこいぞ。……まさかこれ、お前が？
やすな,は？私がソーニャちゃんにラブレター？自意識過剰なんじゃない？
ソーニャ,…。ふんっっっっ！！！
やすな,あぁーん！！！
女の人,また次の日だぞっ☆
ソーニャ,チッ…またこいつか。字の汚さは相変わらずだが今日は誤字脱字ないな…。………しょうがない。明日もゴミ箱にされちゃたまらんからな。恋文に見せかけた敵かもしれないから一応気をつけなければ…。…。ハッ！。…
やすな,あ、来た！
ソーニャ,お・ま・え・かぁ！！！！
やすな,あっ！痛い！痛いよソーニャちゃ…ああああああああ！！ごめんなさいごめんなさいごめんなさい！！！！
ソーニャ,懲りもせずアホなこと繰り返しやがって！！！！。どーせ浮かれて喜ぶ私を見たかったんだろうが、残念だったな！私はそんなもんに現を抜かしたりしない！！！！
やすな,分かった！分かったから放してええええええええええ！！！！！！
ソーニャ,もうしないか？
やすな,しない！しないですぅ！！！
ソーニャ,………ふん
やすな,ひぃーっ…ひぃーっ…
ソーニャ,次はないからな！
やすな,はい…
ソーニャ,ったく…
やすな,………。べつに、からかおうとしたわけじゃないんだけどな…
ソーニャ,あぁ！？なんか言ったか！？
やすな,言ってません！ごめんなさい！
ソーニャ,ふんっ。もう帰るぞ
やすな,あっ待ってよぉ
ソーニャ,早くしろ
やすな,待っててばー！ソーニャちゃーん！
ソーニャ,ん…？手紙？。ごめんな、やすな。ごめんな、やすな
やすな,ごめんね…ソーニャちゃん