にこ,きゃああ！！なによコレ…痛っ！痛いっ！
カラスA,B,C,ガー！ガー！
凛,今助けるにゃー！。にゃああああああ！！
にこ,いやああああっ！痛っ！
カラスD,E,F,ガーガー！！
にこ,はぁ…はぁ……
凛,……痛かったにゃ
にこ,なんだったのよ一体……
凛,だ、大丈夫？
にこ,大丈夫なワケないでしょーよ…服も髪もボロボロだし……
凛,凛もにゃ……
にこ,……
凛,……
にこ,…帰るわよ
凛,うん……
にこ,……ありがと
凛,え？
にこ,何でもないわよ
凛,にゃ
にこ,それよりアンタ、この事誰にも言うんじゃないわよ？
凛,この事？
にこ,カラスなんか襲われたなんて知られたら恥ずかしくて死ぬわよ
凛,分かったにゃ
にこ,……ウチでシャワー浴びてく？
凛,うん
にこ,？…何よ、手なんかつないで
凛,えへへ
にこ,はぁーあ…なんでこんな目にあったのかしら
凛,きっとにこちゃんの目がキレーだったからにゃ
にこ,カラスにもにこの可愛さがわかったのかしらね
凛,冗談にゃ
にこ,知ってるわよ
海未,…おや？
にこ,はぁ…服もボロボロになっちゃったし……人目につかない道で行くわよ
凛,うん
海未,あれは…にこ…？それに凛……？。それに、あれは……？。にこ！凛！
にこ,！
凛,あ、海未ちゃん
海未,ﾊｧ…ﾊｧ……
にこ,な、何よアンタ…こんなところで……
海未,…それはこっちのセリフです！どうしたんですか一体！
にこ,は、はぁ？
海未,服も髪もこんなに汚されて……まさか……！
にこ,？
凛,？
海未,近づけばハッキリとわかります……。泥だらけになった服…乱された髪……傷だらけの顔や腕………。そしてこの、人気のない路地裏……。……
にこりん,
海未,……誰ですか、二人に手を出したのは
にこりん,！？
にこ,あ、アンタ…さっきから何言って―――
海未,何をじゃないでしょう！私が気付かないとでも思ったんですか！
凛,え？
海未,そんなにボロボロにされて……乱暴されたんですね！？そうでしょう！？
にこ,はぁ！？
凛,？
海未,警察には連絡しましたか！？泣き寝入りすることはありません、犯人にはしかるべき制裁を……
にこ,ちっがうわよ！ぬぁに勘違いしてんのよ！
海未,何が違うんですか！それなら二人は一体どうしたというんです！
にこ,そ、それはー……えー……
凛,……えっと
海未,……
にこ,こ、これはアレよ！転んだだけよ！
凛,そ、そうにゃそうにゃ！
海未,…いいんです、もうわかっています
にこ,いや全然わかってな
海未,私も熱くなりすぎました…プライドの高いにこの事ですから、そういうほか無いでしょう
にこ,いやだから
海未,転んだだけでそんな傷だらけになるはずがないでしょう
凛,え、えっと…ころんだんだよ！本当だよ！
海未,凛……。……あんなにしっかりと手をつないで……よほど辛かったんですね……。二人ともっ！
にこ,わっ
凛,にゃっ
海未,もういいんです…つらかったですね……もう大丈夫です……
にこ,ぐっくく……
凛,苦しいにゃ…。……！
カラス,……。カァー！！
にこ,！
凛,！
海未,うぅ…私が二人についていればこんなことには……
にこ,ぐっぐう！
凛,ぐっ…っぷあっ！海未ちゃん！後ろにゃ！
海未,え？
カラスA,B,C,D,E,F,G,H,J,ガァァ！ガァァ！
にこ,
海未,
凛,
海未,…
凛,…
にこ,…。……厄日よ
凛,外歩くのが怖いにゃ……
海未,飛ぶ相手がこれほどもあでに強いとは……。…にこが言い渋っていた理由がわかりました…
にこ,実際なってみると、結構屈辱的よね…
凛,かよちんには話せないにゃ…
にこ,あーもう！こうなったらさっさと帰るわよ！
凛,ダッシュで帰るにゃ！
海未,そうですね、ここにいつまでもいたら、また―――
絵里,どうしたの三人とも！
にこりんうみ,