夏海,あー…もう宿題飽きたぁ～。ねーちゃんねーちゃん！れんちょん連れてほたるん家遊び行こうよ！
小鞠,えぇ～…夏海まだ宿題できてないでしょー？
夏海,ほたるん家でやればいいじゃんかｧ～
小鞠,も～わかったよ。支度するからちょっとまってて。てか、あんた蛍の家に電話したの？
夏海,へ？なんで電話なんかするの？
小鞠,いや…ふつう人ん家に遊びに行く時は電話くらいするでしょ
夏海,んーそっかな、ほたるん家の人は東京から来たんだもんね。じゃあねえちゃん電話ヨロシク～
小鞠,はぁ？自分でやりなよそんくらい…
夏海,ねえちゃんが電話したほうがほたるん喜ぶのに。ほんと鈍感だよね～。はいはいわっかりましたよ～だ
小鞠,廊下は静かに歩く！
夏海,へいへい
小鞠,あ、ちょっと夏海！。れんちょんは風邪で昨日来なかったじゃん、今日もまだ寝込んでるよきっと
夏海,あ～そうだっけ？せっかくの土日なのに災難だよね～。秋の土日に風邪引くなんか、ベタなことするよねぇれんちょんも。んーじゃあ二人でいこっかしゃーないし
小鞠,そだね、はやく電話してきなよ
夏海,わかってるよー
小鞠,廊下は！…まったくもう
夏海,…
電話の相手,もしもし、一条です
夏海,もしもしほたるん？今日ほたるん家で遊べない？
電話の相手,あら、蛍のお友達かしら。今、蛍にかわりますからちょっとまっててね
夏海,あ、ごめんなさい蛍ちゃんのお母さんでしたかｱｾｱｾ
電話の相手,いえいえいいのよ、ちょっとまっててね
夏海,はい、おねがいします。家電はこれだから不便だよね～ほたるん携帯とかもってるのかな。ま、持ってても電波入んないんだろうけど
電話の相手,もしもし、蛍ですが
夏海,おーほたるん！
電話の相手,あ、夏海センパイですか？こんにちは、どうしました？
夏海,いや～今日さ、ほたるん家で遊べないかなーって
電話の相手,ええ、大丈夫ですよ！小鞠センパイも来るんですか？
夏海,うん、ふたりで。宿題も…
電話の相手,ガタガタ！ﾄﾞｶﾞﾝ！
夏海,ちょ、どうしたの大丈夫？
電話の相手,だ、大丈夫です！じ、じぁ、じゃあ、へやを掃除するのれ切りますにぇ！ｶﾞﾁｬﾝ
夏海,あ、ちょっとま…切れちゃった。まいっか
小鞠,夏海～？どうだったの
夏海,ん、オッケーだってさ。なんか忙しそうだったけど
小鞠,ふ～ん…あ、お母さんにメモ置いとかないと
夏海,ねーちゃんは几帳面だねー中学生なんだからどこ行ったって心配しないって
小鞠,うっさいなぁ、わかってるけど一応置いとくの！
夏海,へいへいご自由に～。うぅ～！最近冷えるねぇ～こりゃコート着てもよかったかも
小鞠,ほんとだねぇ…う～風が冷たいなぁ～。てか夏海、そのリュックはなんなのさ
夏海,これ？これはねぇ、なつみちゃん特製探検セット！
小鞠,…はあ？
夏海,いや、はあ？って
小鞠,探検じゃなくて、蛍んち行くんでしょ
夏海,そーだよ？でもね、ウチほたるん家までの近道見つけちゃった～
小鞠,近道？そんなんあったっけ
夏海,昔使ってたみたいな道なんだけどね～けっこう草とかボーボーだし。だから探検セットがなくちゃね！
小鞠,えーそんなとこ通りたくないよ
夏海,大丈夫だって！なんと5分は短縮できるんだよ～夏海調べ
小鞠,そんな大したこと無いじゃん…
夏海,まま、いいから夏海ちゃんにまかせてついて来なって
小鞠,わかったよ…てか、探検セットってなに入ってるのさ。危ないもの入れちゃダメなんだよ？
夏海,えーとね、まず鎌でしょ？ノコギリでしょ？あと折りたたみシャベルとライターと…
小鞠,危ないもんだらけじゃん！
夏海,こまちゃんはお子ちゃまだな～いまどきの中学生はこれくらい持ってるよ
小鞠,いや…あんただけだろ
夏海,あっは、そうかな～？。えーっと、たしかこっちだったっけ
小鞠,ちょ、え～こんなとこ行くのぉ？…
夏海,ヘーキヘーキ、ちゃんとついてきなよー
小鞠,ちょっとまってよ！。ねぇ、明らかにけっこう時間経った気するんだけど…
夏海,あっれ～？迷っちゃったかなぁ。たしかここらへんに吊り橋があった気が…。あ！あった！あれだあれ！
小鞠,ええ？どれさ、あたし見えないんだけど
夏海,ほらこっち来て、もうすぐつくから
小鞠,手引っ張らないでよ！
夏海,あっはは、ゴメンゴメン。ほーらもうすぐつくよ。うっわ～思ってたより古い橋だねこりゃ。つか落下防止のアミ取れてるし
小鞠,ほんとにこれ渡るの～…怖いよぉ
夏海,ねーちゃんホント怖がりだよね～。じゃ、先行くよーっと
小鞠,ちょっ、そんな走ったら危ないでしょ！
夏海,大丈夫だって～そんな長い橋じゃないんだし。ほらねーちゃんも来なよ！
小鞠,ええ～いいよ怖いし…
夏海,大丈夫だってほら！
小鞠,もぉわかったからちょっとまって。なんでこの橋あみ付いてないのよぉ…
夏海,ねーちゃんは怖がりだなぁ～。吊り橋ってのはこういうモノなんだよ！。でも手すりしかついてないってのは、気抜いたら落ちちゃうねこりゃ
小鞠,怖いこと言わないでよ！
夏海,大丈夫大丈夫！落ちたって死にはしないよ下が川なんだから
小鞠,川ってこの川10cmくらいしかないでしょ！！絶対バキバキになっちゃうよ！！
夏海,こまちゃんはほんとに怖がりだな～。ほーら早くこないともっと揺らして先行っちゃうよ～ｸｽｸｽ
小鞠,いやぁちょっとやめてよぉ！
夏海,うひぁー！真ん中はやっぱ怖いなぁー！
小鞠,やめてよそういうこと言うのぉ…ううぅ来るんじゃなかったぁ…
夏海,てかねーちゃんさ、そんな中腰で歩いてたら危ないって。ちゃんと立って歩きなよ、手すりちゃんと持たないとすりぬけて落ちちゃうよ
小鞠,そんなこと言ったってこわくて立てないんだもん！
夏海,うっへぇ、そんなに怖いんだぁ
小鞠,うるさいなぁもう…さっさと渡るよ
夏海,いひひ、ちょっと脅かしてやるか…。…え？。なんか聞こえたような。気のせいかな
小鞠,ううう…
夏海,よぉ～し…。うわあああ！！！！！ねえちゃんうしろおおおおおお！！！
小鞠,ひぃぁっ！？
夏海,ちょっ！？ねえちゃんあぶな…
小鞠,…えっ？
夏海,……え、うそでしょ。はっ…はぁ…うそ、うそうそ…ないない。ﾊｧ…ﾊｧ…姉ちゃん！。確かこのへんの…。あ…居た。ね…ねえちゃん、大丈夫だよね…。返事してよ…。いや…嫌だよ……。…そんなとこでいつまでも寝てちゃ風邪ひくぞ～。あはは、なんてね～…。……。どうしよう…どうすればいいんだろ…。と、とりあえず、川から引き上げないとダメだよね、そうだよ…。うっ…はぁ…姉ちゃん…ほんと軽いねぇ…。はぁっ…そんなじゃっ…身長のびないよ。…姉ちゃん…ううっ起きてよぉ……。ううぅぅ、ねぇちゃん…。あたし、捕まっちゃうのかな…。これ、どうにかしなきゃ…。ここなら…きっと見つからないだろうな…。くっ…っしょっと…はぁ、はぁ、これくらい掘れば。私が…。私が…殺しちゃったんだよね…。ごめんね、姉ちゃん…。はあ…なんか眠くなってきたよ…。いっしょに寝よっかねえちゃん…
蛍,夏海センパイ！目が覚めましたか！？
夏海,ん…ほたるん……ここ、どこ？
蛍,隣町の病院です！センパイ、川のそばで倒れてたんですよ！？
夏海,え…あ、そっか…。あ、姉ちゃんは…
蛍,……。まだ…見つかってないみたいです…
夏海,あたしは…
蛍,先輩はどうして、あんな場所に居たんですか
夏海,ほたるんの家に、行こうと思って…
蛍,…私の家に行くのに、獣道を通る必要はありませんよね
夏海,…あそこが……近道だったの…
蛍,先輩が！先輩があんなとこ行かなかったら！！ううぅ…
夏海,ごめん、ごめんね、ゆるし…
一穂,ちょっ！ほたるん、やめなってなにしてんのさ！
蛍,えっぐ…せんせぇ…私…うわああああん！！
一穂,まぁまぁ落ち着いて、ちょっと待合室に戻っといてねぇ。夏海と二人で話したいからさ
蛍,うう…ぐすっ…わかりました…ごめんなさい先輩、取り乱しちゃって……
夏海,ん、ああ…いいよべつに、気にしないで。…水一杯ちょうだい
一穂,お茶なら水筒にあるから、ちょっとまってねぇ。…あのね。こまちゃんさ、たぶんダメだろうって、警察の人が
夏海,…
一穂,吊り橋のすぐ下の川から、靴が見つかったんだって。あの高さから落ちて、靴もなしに遠くへ行くのはムリだろうから。近くの森か、川で流されたか。あそこは浅い川だけど、急な大雨で水かさが増してたからって。今も警察の人が探してくれてるけど…ね
夏海,そうなんだ…
一穂,…なんか、覚えてることとか、話してくれる？
夏海,あ、あの、母ちゃんは？
一穂,一応連絡はしたけど、家には居ないみたいだから、まだこの事は知らないよ
夏海,そっか…。えっと…覚えてることね
一穂,うん。ムリはしなくていいからねぇ
夏海,あそこは、前にうちがみつけたほたるん家への近道なの。危ないとは、思ってたけど…。でも、面白そうだからねーちゃんと二人で入ってったの。それで…あの橋のとこまでいっしょに行って。それで…あの橋はうちが先に渡り始めて。それから、怖い怖いってねーちゃんが言いながら。うちの後ろからゆっくりついてきて。ねーちゃんは橋のまんなかくらいで。手すりを掴み損ねたみたいで。それから…大きな音がして…。振り向いたら、ねーちゃんが居なくて
一穂,ん…わかった。もういいよ。話を聞いた限り、夏海は悪くない。気にしないでって言い方は変だけど。心のキズは時間が癒してくれるの。今はなにも考えないで休んでていいからねぇ
夏海,…うん
一穂,それに、まだ決まったことじゃないから。案外、ひょっこり帰ってくるかも。とりあえず、お母さん帰って来ないことにはどうもできんからねぇ。んっと、卓と雪ねぇはいっしょに買い物行ってるんだよね
夏海,うん、グニャグニャの峠の向こうにあるとこ
一穂,ああ、西のほうね。あそこは怖いくらいグネグネだから、車酔いしやすい君らにゃキツいねぇ。そっか…じゃあ、ゆっくり休んでていいからね。お茶、ここ置いとくよ
夏海,うん、わかった。…あのさ、私は誰が見つけてくれたの？
一穂,ああ、都会から野鳥観察に来た人たちが見つけたって、警察の人が
夏海,ん…そっか。姉ちゃん…。これ、夢じゃないのかな。はぁ…どうしたらいいのかな。どうしようも、ないけど。姉ちゃんだったら…コタツに潜っちゃうだろうなぁ。……。あ…母ちゃん
雪子,…夏海、怪我の具合は大丈夫かい
夏海,あ、う、うん。もう大丈夫だよ
雪子,そう、よかった。小鞠のこと、もう聞いてるの
夏海,う、うん。一穂姉ちゃんから聞いたよ…
雪子,そう…。あの子のことだから、いつも心配してたけど。まさか、本当にこんなことになっちゃうなんて
夏海,か、母ちゃん、私が…
雪子,夏海は悪くないのよ、もう中学生なんだから、ある程度は小鞠の責任。…でも、危なっかしい場所じゃ、あの子は…。夏海はそれをよく知ってるもんだと、てっきり思ってた
夏海,うちは…なにも…
雪子,あんたは、なんか隠してることなんかないでしょうね
夏海,え。な…そんなの……ないよ…
雪子,そう、ならいいのよ。じゃあ、お母さん警察の人と話さなくちゃなんないから。静かに寝てなさいね
夏海,うん。あっ、ちょっと母ちゃん。…なんだか、眠い。もう、夜だからかな。ほたるんは帰っちゃったのかな。月曜、学校で謝んないとだめだよね…。れんちょんになんて言えばいいのかな。もし…。もし、次に目を開けた時。ぜんぶ元通りで、夢だったなら。私、勉強も頑張る…し、ちゃんと言うことも……聞くし。それに…。夢じゃない、そんなわけないよね…
楓,お、起きたか
夏海,ん、なんだ…駄菓子屋かぁ
楓,駄菓子屋じゃねぇっつーの、ったく。あー…昨日は、大変だったないろいろと
夏海,うん…
楓,一応見舞いだ、ほれ、駄菓子ここ置いとくからさ
夏海,ありがと、楓
楓,ん、そう、名前で呼ぼうな
夏海,うん…今、何時だっけ
楓,んーあ～今はな～
一穂,楓、ちょっといい？
楓,ん、夏海ちょっとまっててな。あ～今は9時ちょい過ぎだよ
夏海,うん、ありがと
楓,おう。…夏海の母ちゃん居なくなったって本当かよ
一穂,うん…警察の調書が終わって、今日になって家誰も居なくて。車もなくなってて、ポストんとこに。しばらく家を空けます。って…
楓,…蒸発、ってやつか
一穂,そうだね…
楓,ムリもねぇけどよ…夏海が居るのに。あの兄貴は居なかったのかよ
一穂,うん。あれで、親にはついていくタイプだからねぇ…
楓,んだよそれ…。まさか、どっかで心中なんてしちゃいねぇよな
一穂,…なんとも、言えないねそれは……
楓,いくらなんでも急すぎるっつーの…夏海に、なんて言ったら
一穂,ごめんねぇ～楓、横取りしちゃって
楓,あーおまたせ、っと何の話だっけ
夏海,母ちゃん、家出しちゃったって
楓,あ…聞こえてた…か…
夏海,私のせいなんだ、私が姉ちゃんを…
楓,…夏海のせいじゃない。事故ってのはいつ誰に来るかわかんねぇもんなんだ
夏海,あれは私が…！
一穂,いいの、もうええのよ、それ以上言わなくて。ウチに来ればいいんだからさ。心配しなくていいの…
夏海,うっ…えっぐ…
一穂,泣かなくてええんよ、大丈夫、大丈夫だから
楓,…
一穂,ええ、はい…そうですか、わかりました。ほたるん、今日休むって、学校に電話したみたい
夏海,ん…そっか。うち、ほたるん家にお見舞い行ってくる
一穂,…今日はやめとき、まだ、きっと苦しいだろうから
夏海,あ…そうだね、そうかも…
れんげ,きょう学校ないのん？
一穂,ん～今日は臨時休校だからねぇ
れんげ,ふーん。あ！なっつん、にゃんぱすー
夏海,ん、れんちょんおはよ
れんげ,あれ？なんでなっつんウチん家いるのん
夏海,今日からしばらくお泊りさしてもらうんだよ～
れんげ,なっつんウチの人になるのん！
夏海,ん～まあ、そうかもねぇ
一穂,夏海、どこ行くのん昼間っから
夏海,ん、ちょっとね
一穂,一応、学校休みってことやから、あんまし一人でうろうろしたらダメよ。あとでれんちょんと隣町まで買い物行くけど、一緒にいかんの？
夏海,あーうちはいいや
一穂,なんかほしいもんは？
夏海,べつにないかなぁ～。じゃ行ってきまーす
一穂,んー、夕方までには帰ってくるんだよ～
夏海,はいはーい。たしか…この辺りだったと思うんだけど…。あ、たぶんこの辺りだっけ。姉ちゃん、ごめんね。こんなとこに埋めちゃってさ。……。母ちゃんと兄ちゃん、どっか行っちゃったよ。姉ちゃんが死んじゃったから、おかしくなっちゃったのかな。でも、自分の子供がそうなったら、当たり前かもね。あれはあれで人の親なんだね～あはは。でもさぁ、ちょっとおどかしたくらいで落ちちゃうなんて。姉ちゃんもドジだよね～。ちょっとシャレになんないよ。あはは…ほんとにさ…。ただいま～。あ…買い物行ってるんだっけ。……。あ、ほたるん…しばらく会ってないなぁ。…謝りに行かないと
家の人,はい、どちらさまでしょうか
夏海,あの、越谷夏海といいます。ほたるん…蛍ちゃんの友達の
家の人,ああ…夏海ちゃんね、来てくれて悪いんだけど。あの子今病院に居るのよ
夏海,え…病院、ですか。蛍ちゃんの様子は…
家の人,あの子ねぇ、あの事故以来、なにも食べなくなっちゃって。体を崩して病院に連れてったんだけど。先生は精神的なものだって
夏海,そう…ですか
家の人,それで今は、県庁がある市の総合病院で入院してるの。つい、昨日からね
夏海,……わかりました、どうもすみません
家の人,いいのよ、こちらこそごめんね。お互いにつらいけれど、頑張ってね、なにかあったら相談してちょうだい
夏海,…ありがとうございます。それでは
一穂,…それで、ほたるんはどうだって
夏海,今は精神的につらくて、なにも食べてないって。だから、県庁んとこの病院で入院してる
一穂,そっか…。一応、学校は土日明けから再開するんだけど。れんちょんと二人だけってことになりそうやねぇ
夏海,そうだね……
一穂,とりあえずさ、宿題はたっぷり用意してるんだから。勉強遅れないようにちゃーんとやるんだよ～？
夏海,うへぇ、勘弁してよ
一穂,これからは密着教育だからなぁ～
夏海,いやああ！！
れんげ,密着なのん！？
夏海,うわあ最悪だぞ～れんちょん！
一穂,なっつん宿題したんかい？
夏海,ん、今からやるよ。あーめんどくさいなぁ～えーと数学だっけぇ？。ん～…んー？。ねーちゃんこれわかんないんだけどぉ。あ…。そっか、姉ちゃんもう居ないんだっけ
一穂,んー呼んだか～？
夏海,あっ…ね、ねーちゃんさぁ、ここわかんないんだけど
一穂,どれどれ～んーあーここはねぇ。ここをこうすると、こうなるから、後は公式で…
夏海,お！なるほど！さすが本物の先生だけあるね
一穂,いや、どういう意味それ…。はーい、じゃ今日は3人で勉強しましょうねぇ
れんげ,なんで3人なのん？。こまちゃん最近ぜんぜん見ないのん
一穂,なんだろうねぇ、まあそのうちくるんちゃう～
れんげ,ふーん
一穂,は～いみんなおはよー。さ、入って入って、大丈夫だからねぇ
蛍,……
一穂,ウチちょっと職員室行ってくるからねぇ
夏海,あ……おはよう、ほたるん
蛍,おはようございます。先輩
夏海,えっと、その…学校来てくれてうれしいよ。あ～…一時間目なんだっけ。確か一時間目は国語だったっけ、あはは…。……。…あ。ずっとここには居れないよね。……。おはよーれんちょん
れんげ,にゃんぱすー
夏海,おはよーほたるん。今日は寒いねぇ、昨日雪降ってたんだ～。って、ほたるんも知ってるか。遠くで雷がなると、決まってすぐに雪が降りだすんよ。まったく、冬は嫌んなっちゃうよねぇ～。おはよーれんちょん
れんげ,にゃんぱすー
夏海,おはよー…ほたるん。今日も寒いねぇ。そろそろマフラーつけてもいいかも。あ、そこの砂利道のとこで止めてもらえます？
タクシー,はいはい、でも姉ちゃんよ、こんな田舎でなにすんのさ？。ここいらは夜んなると真っ暗だよ？県道もあーんま車通らねえし
夏海,私の…地元なんで、大丈夫ですよ
タクシー,あ～そうかいね、こりゃ失敬。じゃ、お代は4590円ですわ
夏海,えっと、じゃあちょうどで
タクシー,へい、まいどおおきに。ああお客さん、これ、ウチの会社の電話番号やから、よかったら帰りに
夏海,…すみません、たぶん使わないと思いますから。それに、ここ、圏外でしょうし
タクシー,あ～そりゃ残念ですわ、ほなおおきに、きいつけて
夏海,ええ、どうも。んしょ、んっしょっと。あれぇ、ここらへんだったはずなんだけどなぁ…。ここも少しは様変わりしたらしいねぇ。あ！あった、まだ壊れてないや。しっかしこの吊橋も、ずいぶんボロボロになっちゃったなぁ。う～怖いなぁ。すごいぞ、当時の夏海ちゃん！。あーやっぱ真ん中からの景色はいいねぇ～。ん…もうすぐ2時45分だね。11月、あの日のあの時間。今年はけっこう、暖かいな。姉ちゃん、今、そっちに行くからねぇ。いや…でも、姉ちゃんが居る方にはいけないかも。私は悪い子だから。じゃあね、みんな。これで終わり。いひひ、ちょっと脅かしてやるか…。…え？。なんか聞こえたような。気のせいかな
小鞠,ううう…
夏海,…やめとくか、ホントに怖そうだし。ほーらこまちゃん、もうすぐ終わりだからね～
小鞠,なにその口調は！姉にむかっていうことじゃないでしょ！
夏海,あっはは～怖がりさんにはちょうどいいでしょ
小鞠,うー！むかつくぅ～！
夏海,あー結構楽しかったね～。でもここ危ないし次からはやめとこっか
小鞠,ホントだよぉ…うう怖かった
夏海,はいはいごめんごめん、じゃさっさと行こ～けっこう時間過ぎたし…