ヴィーネ,まったくもう散らかして……
ガヴリール,ヴィーネが来てくれるのが嬉しくて
ヴィーネ,物は言いようね……。ん……？。こ、これっ！？あ、あれよね……え、エッチするときに使う……！！。コンドーム……！！保健の授業でしか見たことなかったけど……。なんでこれがガヴの家に……！？
ガヴリール,どうしたの？
ヴィーネ,ううん、なんでもないわ。ちょっとまってちょっとまって。これがあるってことは相手がいるってこと？。え、えっちする相手が？。嘘でしょ……？だって男っ気なさそうなのに……。でも……高校生になったらそういうことするのかしら……。それにガヴはぐーたらしてるけど……見た目だけでいえばすんごく可愛いし……。むしろ相手がいないのが不思議なくらいの美少女だもんね……。なんか……ちょっとというか……すごく……胸が苦しい……。しかもこれ、箱開いてるってことは一回は使ったってことよね……。……ガヴが男の人と？。……。うぅ……。で、でも待って。おかしいでしょ！だって私が掃除しに来なかったらここはゴミ屋敷！。とても人を招けるとは思えないし……その、えっちするスペースもないでしょ！。だから……あれ、でも私が掃除したあとなら……？。それに……別にここじゃなくてもその彼氏さんの家ででもできるわよね……。……彼氏の家に？ガヴが……？。……。うそ、うそうそうそ……。でもガヴは人付き合いがちょっと悪い。主にゲームによるものだけど。ゲームのイベントといっておきながら本当は彼氏の家にいったり、していたとしたら？。ありえるかもしれない。だって、こんなに可愛い美少女に告白されたら誰でも墜ちるし。それにそもそも開封済みのコンドーム箱
ガヴリール,ねえヴィーネ……そろそろ掃除終わりにしていいんじゃない？そろそろご飯食べたいんだけど
ヴィーネ,もうこんな時間……。そうね……わかったわ
ガヴリール,どうしたの？なんか元気ないけど……
ヴィーネ,う、ううん。平気。今御飯作るわね……
ガヴリール,うん……まあ、よろしく
ヴィーネ,……。人の気も知らないで……。もうとっくに初めてのあれこれは全部済ませてるんだろうなぁ……。ガヴ、初めてのキスをするときはどんな感じだったのかしら。初めて男の人のあれに触れたときは……。初めて……い、いれ……
ガヴリール,ヴィーネ！鍋！吹きこぼれてる！！
ヴィーネ,え！？あっ！
ガヴリール,ちょっと……大丈夫か本当に
ヴィーネ,え、ええ……
ガヴリール,嘘。何があったのか教えてよ
ヴィーネ,そんな……
ガヴリール,今日の私は気分がいい。よかったら相談に乗るぞ
ヴィーネ,気分がいい……ってことは……。気持ちいいことをしたってこと……？。うぅぅぅぅ！！！！
ガヴリール,ちょ、ヴィーネ！
ヴィーネ,ごめんガヴ……もう帰る……！！
ガヴリール,え、なんで！まだ味噌汁しかできてないじゃん！
ヴィーネ,ごめん……ほんとうにごめんなさい……っ！
ガヴリール,ちょ待ってよ！
ヴィーネ,離してっ！離してぇええ！！
ガヴリール,なん……でっ！
コンドーム,やあ
ヴィーネ,あっ
ガヴリール,あっ……あー……そういうことかぁ……
ヴィーネ,……ッ！
ガヴリール,あー！待て！本当に待って！！ヴィーネが想像してることは間違ってる！！
ヴィーネ,ごまかさなくていいからっ……大丈夫だから……！
ガヴリール,ちがっ……そしたら私が困る！！訳を話すからちゃんと話を聞いてくれ！！
ヴィーネ,離してえええ！！
ガヴリール,わ、私……生えてるんだよ！！ちんちんが！！
ヴィーネ,……は？。どういう……？
ガヴリール,本当は誰にも話したくなかったんだが……。その……天使はその気になると生やせるんだよ……。で、私はその……扱く自慰にハマってて……。今じゃ……オナホールっていう……これを使っててさ
ヴィーネ,……
ガヴリール,ただ精液の処理が面倒で……そこでコンドームを使うようになったんだよ……
ヴィーネ,……じゃあ。初めてのキスも……その、初めてのえっちも……
ガヴリール,……まだだよ
ヴィーネ,じゃあ……彼氏は……
ガヴリール,私なんかにいるわけないだろ……
ヴィーネ,で、でもガヴリールは……見た目だけならすごく良い方だし……
ガヴリール,彼氏なんて興味ないから。というか……
ヴィーネ,……？
ガヴリール,私が好きな相手……わかんないのかよ
ヴィーネ,え……
ガヴリール,……鈍感め
ヴィーネ,いやっ！私が鈍感なわけじゃないでしょ！むしろガヴのほうが口下手だったでしょ！！
ガヴリール,いや、普通に気づくでしょ。というか毎日のようにこんなにお世話されたら好きになるっての！そのくらい分かれよ！！
ヴィーネ,わかんないわよ！！そもそも私達女同士じゃない！！
ガヴリール,……もしかしてヴィーネは……私の事そんなに好きじゃなかった？
ヴィーネ,……毎日のようにこんなにお世話してるんだから好きに決まってるでしょ。そのくらい分かりなさいよ……
ガヴリール,……よかった
ヴィーネ,……
ガヴリール,あー……ちゃんとゴムしまっておけばよかった。とんでもないこと暴露しちゃったよ
ヴィーネ,その……ねえ。もしよかったら……
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,初めての相手……やってあげようか……なんて
ガヴリール,それって……
ヴィーネ,……し、しよ？
ガヴリール,……す、するっ