タプリス,天真先輩なら0時を過ぎても起きてると思うのですが……。き、きっとゲームに夢中なんですよねっ。……ですよね？。……。……。まだかな……。もうすぐ5時……。……。はぁ……。クラスのラインにでも愚痴っちゃいましょうか？。……そういえばみんな0時には寝てるんですよね。……明日にしよう。と、いうわけなんですよ。天真先輩私の誕生日忘れちゃったんでしょうか……
クラスメイ子,……
クラスメイ美,……
クラスメイ緖,……
タプリス,あれ？どうかしましたか？
クラスメイ子,いえ……前々から思っていたのですが……ちょっと、そういうのもうやめたほうがいいと思いますよ
タプリス,……えっ
クラスメイ子,あなたにとって天真先輩は唯一無二の存在なのでしょう。私もそうです。ですが天真先輩にとってはあなたは数多の後輩のうちの一人でしかないはず
タプリス,う、でも私は天真先輩とはよく……
クラスメイ美,それはあなたが積極的に関わったのではなく、私達があえて一歩引いていただけですよね
タプリス,へ……？
クラスメイ美,天真先輩を慕う後輩は多い。その全てがあなたのように積極的に関わろうとすれば天真先輩に迷惑が掛かるのは想像できますか
タプリス,……
クラスメイ美,私たちはそれを理解していたから常に一歩引き天真先輩に憧憬の眼差しを送っていたのです。いい機会なので教えますが……あなたを嫌う人多いですよ
タプリス,え……
クラスメイ緖,やっぱり知らなかったんですね。暗黙の了解を破る存在を鬱陶しいと思うのは当然のことですよ。天界では規律が厳しいのでイジメなどは起こりませんが……監視の及ばないところでは……
タプリス,監視の及ばないところ……？
クラスメイ美,その様子だと天使学校裏サイトのことは知りませんよね
タプリス,……
クラスメイ美,インターネットが僅かに普及してきたことで作られた天使学校に関する匿名の掲示板です。そこで天使が抱える闇を垣間見ることができます。ただ……覗けばあなたは心に深い傷を負うことになりますが
タプリス,それってどういう……
クラスメイ子,ちょっとメイ美……！
クラスメイ美,失礼しました。ただ……あなたがクラスの、いや学校の人々にどう思われているのか……。そこを覗けば知ることができますとだけ
タプリス,……
クラスメイ美,もし見たいのなら図書館で……このURLのサイトに行ってみてください
タプリス,裏サイト……。下界に降りたときにインターネットに触れて匿名掲示板というもの自体は知りました。匿名性があるということで攻撃的な書き込みが多く、私には見るに堪えない汚い文章ばかりで頭が痛くなりましたが。まさかこの学校にもそういったサイトが……。URLは……これでよし、と。深い傷を負うことになると脅されましたが……私は……みんなにどう思われてるんでしょうか……。スレッドタイトル一覧がありますね……どれも暴力的な言葉ばかり……あ
【誕プレに】千咲=タプリス=シュガーベルうざくね？その21【雑巾マフラー】,478
タプリス,う、うざい……。……。…………。わっ……わたっ……わたしっ……こ、こんな風に思われてっ……。うっぷ……！！。……帰りましょう。ああ……なんで見てしまったんでしょう。心に深い傷を負うことになると忠告されたのに。予想はしていました。ですから皆さんの真意を知って……己を省みようと思ったんです。まさか……こんな、こんなっ……もはやただの悪口っ……！！。下界でみたものと変わらないっ……天使とは思えない罵詈雑言……！！。思えば当然かもしれませんっ……天界では規律が厳しくイジメなんてすれば厳重注意、場合によっては即退学。みんな、みんな心の中に負の感情を溜め込み続けていた……そこに誕生した匿名掲示板……。みんなが溜め込んだ感情を爆発させられる場所……ああ……もしかして。天真先輩も私の事うざいと思っていたんでしょうか。だから……だから誕生日すら祝ってもらえない……。この前上がり込んだときも……本当は邪魔でしかたなかった。私にゴミを渡したのはそういう……。……
クラスメイ沙,あ、千咲さん。こんばんは
クラスメイ乃,こんばんは
タプリス,ひぇっ！？あ、こ、こんばんは……です……。……っ。うぅっ……うぅぅぅぅぅ！！！。もうっ……もう誰とも顔を合わせたくないっ……。……お父さんも、お母さんも……私の事……。家にも帰りたくない。私の居場所は……私を受け入れてくれる人はどこにも……。うぅっ……うぅぅううううううううううううう！！！！。はっ！？。ゆ、夢……！？今は……6月4日……5時？。……そうだ、そうですよ。私高校生になって今下界で暮らしてるじゃないですか。はぁ……なんという悪夢を……
悪魔,新キャラのあの子
タプリス,……なんであなたがここにいるんですか！？
悪魔,新
タプリス,……え
悪魔,新
タプリス,……私あなたに誕生日教えてないですよね？
悪魔,新
タプリス,……家も教えてないですよね
悪魔,新
タプリス,魔法陣……！？ちょっ！！こ、怖い、怖いです！！。ま、待ってください……？ということはさっきの悪夢は……
悪魔,新
タプリス,～～！！そんなのっ！ぜんっぜん！！いらないです！！
悪魔,新
タプリス,正直に言うと……まったく
悪魔,新
タプリス,……で、ですが。祝おうとしてくれたその気持ちは……まあ、嬉しくないわけじゃないです
悪魔,新
タプリス,そもそも……天使と悪魔、好みもセンスも異なる種族なんですからいきなりわかり合う方が難しいんです
悪魔,新
タプリス,ですから……その……そういうところはこれからわかり合えばいいと思います
悪魔,新
タプリス,……うるさいです
悪魔,新
タプリス,まったく……この人は。冷や汗かいちゃいました。一度着替えたほうがいいですね……。ん……？通知が来てますね。あっ……！天真先輩……白羽先輩……月乃瀬先輩……あと胡桃沢先輩も。同級生の方々からも……お祝いのメールが届いてますっ……！
悪魔,新
タプリス,なんですか？
悪魔,新
タプリス,…………特別に、ですよ