芳乃,ﾄﾞｩｰｻﾞﾃﾞｨｰｻｰｻﾞ
こずえ,ｺﾝｻｯ
モバP,…
芳乃,ﾀﾞﾝｿﾝｯ
こずえ,ﾌｨｰｻﾞｷｰ
P,…なんだこれ
ちひろ,ああ、おかえりなさいプロデューサーさん
P,ただいま戻りました。…で、なんですこれ
ちひろ,何だと思います？
芳乃,ﾀﾞﾝｿﾝｯ
こずえ,ﾌｨｰｻﾞｷｰ
P,軽快なステップで俺の周囲を回りながら踊り狂う…。芳乃とこずえですね。しかも真顔で
ちひろ,シュールですね
P,そんな陳腐な言葉で片付けられない人選だと思うんですが。で、志希ですか？晶葉ですか？
ちひろ,もうちょっと戸惑ったりパニックになったりしませんか？
P,こんな光景１分１秒でも早く終わらせたいんですよ見ていられないんですよわかりませんか？
ちひろ,そろそろバターになりそうな勢いでプロデューサーさんの周りをグルグルしてますもんね
P,で、どっちですか。この地獄絵図を生み出した元凶は
ちひろ,仮にもその２人もあなたの大事なアイドルでしょう…。多分ですけど、２人とも無関係だと思いますよ。志希ちゃんは一昨日からロケでタイにいってますし
P,ああ、ネプ○ューン名○さんの故郷訪問、でしたっけ
ちひろ,晶葉ちゃんも昨日からラボに篭りっきりで外に出ていないそうです
P,有力な容疑者にいきなりアリバイですか…。じゃあちひろさん。何か飲ませました？
ちひろ,その２人の次に真っ先に疑われるのは流石に傷つきますよ？
P,完全に日頃の行いじゃないですか。まあ、ちひろさんの傷ついた心は課金で癒されるからどうでもいいとして。俺を中心に軽快に回りながら踊り続けているから、動けねぇ。芳乃ー、こずえー、俺仕事したいんだよー。まだデスクワークが残ってるんだよー。聞いちゃいねぇ…
ちひろ,プロデューサーさん何かしたんじゃないですか？それでこんな嫌がらせをされているとか…
P,これ嫌がらせですか？
ちひろ,他に何だと言うんですか
P,鹿児島と高知の一部に共通して伝えられる儀式の舞、とか
ちひろ,鹿児島県民と高知県民に土下座したほうがいいですよ
ありす,ただいま戻りました
ちひろ,おかえりなさい、ありすちゃん
P,おかえり橘さん。レッスンご苦労様
ありす,ありすです。…あの、プロデューサーさん？
P,どうした？
ありす,いえ、その…。なんですか、これ
P,この状況がどう見える？
ありす,…。プロデューサーさんの周囲を軽快なステップで踊りながら回っている…。芳乃さんとこずえさん、ですね
P,俺にもそう見える。で、どう思う？
ありす,現実とは思えない光景ですね
P,そうか…俺だけが見てる幻覚じゃないんだな…。とにかくこのままじゃ身動きが取れないんだ、橘さん何とかできないか？
ありす,ありすです。…仕方ないですね、プロデューサーさんの仕事に支障が出てしまっては困りますし…
P,近づく時は気をつけろよ。結構なスピードで回ってるから弾き飛ばされないようにな
ありす,芳乃さん、こずえさん。プロデューサーさんが困ってますから、そのぐらいで…
芳乃,ﾀﾞﾝｿﾝｯ
こずえ,ﾌｨｰｻﾞｷｰ
ちひろ,なんだこれ
ありす,芳乃さん、まずは止まってくださ芳乃ﾆｰﾌﾟﾗ!。ｲﾁｺﾞｯ!。
芳乃,ｼｬﾁｮｻｰﾝ、ｼｬｯﾁｮｻｰﾝ
こずえ,ｲｪｱｰ
芳乃,ﾀﾞﾝｿﾝｯ
こずえ,ﾌｨｰｻﾞｷｰ
P,速っ！
凛,ただいま
P,おぅ、おかえ凛
凛,うわっ、何この風…って
P,ああ、その辺書類落ちてるから踏まないでくれな
凛,事務所中、紙が舞い上がってるんだけど、なんなのこの強風。エアコンでも壊れた？
P,いや、しいて言えば壊れたのは…
芳乃,ﾄﾞｩｰｻﾞﾃﾞｨｰｻｰｻﾞ
こずえ,ｺﾝｻｯ
P,この２人だな
凛,
P,下手に近づくなよ、危ないから
凛,プロデューサーも凄い事になってない？
P,そろそろ呼吸が苦しくなってきたかなぁ…
凛,いや、それヤバいでしょ
P,そうなんだよ、これじゃあ仕事出来なくてなぁ。凛、何とかこの２人を止められないか？
凛,…やってみるよ
P,あ、芳乃は危険だから止めるならこずえからにしてみてくれ
凛,…？うん、わかった。こずえ、そろそろ止まろうよ。バターになっちゃうよ？
こずえ,ﾆｰﾌﾞﾗｯ!
凛,ﾈﾊﾞｾｯ!?
P,やっぱダメかぁ…
凛,
芳乃,ｾﾝﾑｰ、ｾﾝﾑｰ
こずえ,ｲｪｱｰ
ちひろ,三代目も瞬殺でしたね
P,しかも更に回転速度が上がってきました
ちひろ,プロデューサーさん、もう１メートルぐらい浮いてますもんね。ドップラー効果ってやつですね
P,本当にそろそろ何とかしないと、俺今日１日浮きっぱなしですよ
幸子,カワイイボクがただいま戻ってきましたよプロデューサーさん！
P,おう、おかえり幸子
ちひろ,おかえりなさい
幸子,って、何でプロデューサーさん浮いてるんですかっ！？
P,サイキックに目覚めたんだ
幸子,プロデューサーさんの周りの竜巻みたいなのは何なんですかっ！
P,芳乃とこずえだよ
幸子,何一つ意味が分かりませんよ！
ちひろ,この状況を理解できる人なんていませんよ
P,ははっ、幸子はレッスン上がりなのに元気だなぁ
幸子,何ですか、そのしょうがない奴だなぁみたいな笑顔はっ！。って言ってるうちにプロデューサーさんもう天井まで届いてるじゃないですか！
P,うん、正直高いところ怖い
幸子,しょうがないですね…まったくプロデューサーさんはボクがいないとどうしようもないんですからっ！。とりあえずこの２人を止めればいいじゃないですか、簡単でしょう。芳乃さん、こずえちゃん。ちひろさんに何をされたのか知りませんがそのぐらいで…
芳乃,ﾆｰﾌﾞﾗ!
こずえ,ﾆｰﾌﾞﾗ!
幸子,ｶﾜｲｲｯ!?
P,幸子ー、下手に近づくと危ないぞって言いたかったんだけどな…
幸子,
芳乃,ﾋﾗｼｬｲｰﾝ、ﾋﾗｼｬｲｰﾝ
こずえ,ｳｨｱｰ
ちひろ,プロデューサーさん、さっきから普通にアイドルの娘を生贄にしてますよね
P,そんなつもりはないですよ。あ、こら芳乃。キュウリは耳に入れるもんじゃないぞ
光,おはようプロデューサー！今日も一日芳乃ﾆｰﾌﾞﾗ!。ﾁｪｲｽｯ!?
P,おは…おやすみ、光
ちひろ,出勤、撲滅いずれもマッハでしたね
P,なんか段々凶暴になってきてませんか？この２人
芳乃,ｶﾁｮｻｰﾝ、ｶﾁｮｻｰﾝ
こずえ,ﾌﾜｧー
ちひろ,地味にこのまま続くとウチのアイドル全滅しませんか？
Ｐ,仕方ない…そろそろ本気で何とかしないと
ちひろ,最初から本気出してください。今まで散っていった娘達は何だったんですか
Ｐ,もちろん皆の犠牲は無駄ではありませんよ。お陰で芳乃とこずえの技は既に見切りました。橘さん、凛、光…お前達のお陰だ。何がお前達をこんな風にしてしまったのかは俺にはわからない…。しかし俺はお前達のプロデューサーだ。こんな姿のお前達をこれ以上見たくない。だから見ててください、俺の
ちひろ,さっさとやれハゲ
Ｐ,ｳｨ
ちひろ,で、何か策があるんですか？
Ｐ,まあ見ていてください
芳乃,ﾀﾞﾝｿﾝｯ
こずえ,ﾌｨｰｻﾞｷｰ
Ｐ,芳乃、こずえ
芳乃,ﾆｰﾌﾞﾗ!
こずえ,ﾆｰﾌﾞﾗ!
ちひろ,言わんこっちゃない！
Ｐ,ﾆｰﾌﾞﾗｺﾝｻｯﾆｰﾌﾞﾗ!
芳乃,ﾃﾞｼﾃｯ
こずえ,ﾌﾜｧｯ
ちひろ,普通にやり返しやがったコイツ！。ようやく収まりましたね。芳乃ちゃんもこずえちゃんも人様には見せられない顔になってますけど
Ｐ,一瞬でもタイミングを見誤れば俺がﾆｰﾌﾞﾗされていたところでした。俺が勝てたのは唯の運です
ちひろ,あ、はい。もうどうでもいいのでさっさと仕事してください
Ｐ,ええ。でもその前に２人をこのままにはしておけませんし、仮眠室に運んできますね。２時間ほどで戻ります
ちひろ,どうしてそんな時間が掛かるんですか
Ｐ,どうしてって…
芳乃,
こずえ,
Ｐ,…ねぇ？
ちひろ,何ですかそのねぇ、は。物凄く不安を煽られるんですけど
Ｐ,はっはっはっ。では。終わったら…じゃなくて寝かせたら仕事に戻りますから
ちひろ,終わるって何ですかちょっと待ってくださいプロデューサーさん！
Ｐ,ﾆｰﾌﾞﾗ!
ちひろ,ｶｷﾝｯ!
Ｐ,制服の色が目に優しいことしか取り柄のない悪鬼羅刹に俺の理想郷(アヴァロン)の邪魔はさせませんよ
ちひろ,
Ｐ,結局、昨日のアレは何だったんだろうな…
時子,ﾀﾞﾝｿﾝｯ
まゆ,ﾌｨｰｻﾞｷｰ
Ｐ,終わってねぇし。…まあいいや。おい、出番だぞ
森久保,な、なんですか…もりくぼは関わりたくないですそっとしてあげていてください…
Ｐ,嫌な事から逃げ続けることは出来ないんだ。どこかで歯を食いしばって、立ち向かわなければいけない時があるんだよ
森久保,そ、それは別に今じゃあないですよね…？
Ｐ,うん
これが後にアイドル業界に語り継がれることになる,ダンシングフィッソン事件
Ｐ,まぁイチゴパスタ投げつけたら一発で正気に戻ったんだが