春香,やっと終わったね～
千早,全く、何回撮り直せば気が済むのかしらね。あの監督
真,お腹ぺっこぺこだよ。帰りに何か食べようよ
Ｐ,そうだなぁ、何が食べたい？
春香,プロデューサーさん！回転寿司ですよ、回転寿司！
Ｐ,回転寿司……
千早,ちょっと、春香！
春香,何？千早ちゃん
千早,プロデューサーの安月給でお寿司なんて無理に決まってるでしょ！
春香,あ、そっか……
Ｐ,……そこまで安くないぞ。分かった、回転寿司にしよう。さて、どの店にするかな
春香,函館市場……イタッ！
真,くらにしましょう！くら！
千早,春香、あなたね。函館市場の値段を考えなさい！
Ｐ,……正直、くらの方が助かる
千早,じゃあ行きましょう
Ｐ,４人で。くらって、こんなシステムが実装されてたのか……
千早,あら？プロデューサー、くらは来たことないんですか？
Ｐ,いや、学生時代は仲間と利用してたんだけどさ。就職してからは一人では中々なぁ
真,さあ、食べるぞー！
Ｐ,あまり食べ過ぎるなよ
千早,プロデューサー、お茶は何さじ入れます？
Ｐ,ああ、３つで頼む
春香,えっとー、何のフェアをしてるのかな？
真,大分フェア…へぇ、城下カレイなんかあるんだね。じゃあ注文するよ
春香,私はマグロとタイ
Ｐ,普通だな
春香,普通言わない！
千早,私は生えびで
Ｐ,記憶が確かなら、くらの生えびって薄っぺらなんだよなぁ
千早,くっ
真,プロデューサーはどうします？
Ｐ,俺はやりいか、つぶ貝、それに……お、赤貝があるな。それで
真,はいはい
春香,まだあんな所…
千早,……かっぱの方が良かったかしらね
Ｐ,かっぱは行った事ないな。美味いのか？
千早,１００均一に味を求めてはいけませんよ
Ｐ,じゃあ何でかっぱの方が良かったとか言うんだよ
真,かっぱは新幹線が走るんです
Ｐ,しんかんせん！？
真,ええ、新幹線です
Ｐ,……そうか、最近休みが無かったもんな。スケジュール調整しないと
真,ちょ！？何でボクが痛い子扱いされるんです！？
春香,新幹線って言うのは、ここみたいにレーンをゆっくり来るんじゃなくって、席まで一直線に来るシステムなんですよ
千早,来る速度も結構速いわね
Ｐ,お、俺が回転寿司から離れてる間にそんな進化を遂げていたのか……
春香,やっと来た！
真,はい、千早
千早,ありがとう
Ｐ,……心なしか、以前よりも薄くなった気がするな。そのえび
千早,くっ
春香,久しぶりだと、くらもそれなりに美味しいね！
Ｐ,………ああ、そうだな
真,………
千早,プロデューサーも真もどうしたんです？
真,うどんがまだ来ないんだよ
Ｐ,うどんて、またえらくガッツリいくなお前
真,結構美味しいんですよ
春香,プロデューサーさんはレーン眺めてますけど、何か待ってるんですか？
Ｐ,ああ。ビールを待ってるんだよ
千早,…………
真,……プロデューサー、あっち
Ｐ,ん？………何だと！？。セルフサービス……あそこまで取りに行け、と？
真,行ってらっしゃい
Ｐ,諸君らの愛してくれたくらは死んだ！何故か！
春香,あ、真。うに頼んで
千早,私はかんぴょう巻ね
Ｐ,ちくしょーーー！
春香,店の中で走っちゃダメですよー
真,やっぱりうどんは美味しいなぁ！
春香,うどん食べるとお寿司が食べられなくなるんだよね
千早,ジレンマを抱えるわね
Ｐ,……そろそろ、やるか？
真,……やりましょうか
春香,私の右手が光って唸る！
千早,……もっと貯めてからの方がいいんじゃないかしら
真,いちまーい
春香,にまーい
Ｐ,三枚…
千早,四枚
春香,５枚！行け！びっくらポン！！
真,スロットかよぉ……
千早,スロットは外れ率が高い気がするわね
Ｐ,まぁ、春香だからな
春香,ひどい！ひどいわ！
Ｐ,何だ春香、吉本新喜劇に出たいのか？
千早,外れたわね
春香,まだまだぁ！今度は一気の投下で流れを変えるよ！
千早,ボッシュートね
春香,うわぁぁぁん！！
Ｐ,さて、そろそろ最後にするか
真,そうですね
春香,ティラミス食べよっと
千早,……太るわよ、春香
Ｐ,千早はいらないのか？
千早,ええ、私はもうお腹いっぱいですから
Ｐ,遠慮するなよ。たくさん食べないと成長しないぞ
千早,………くっ
三人,ごちそうさまでした！
Ｐ,ああ。意外と安かったな、女の子ばかりだからかな
春香,また来ましょうね！
Ｐ,そうだなぁ、これぐらいなら月に一度ぐらいは奢ってやれるかな
真,やりぃ！絶対ですよ！
Ｐ,分かった分かった。さぁ、明日からも頑張って仕事してくれよ！
三人,はい！