頭皮が気になる年頃のモバP(以後P表記),只今戻りました
P,…よし、今日は誰もﾀﾞﾝｿﾝしてないな。って、誰もいないのか？。まあいいや、俺も昼飯にしようかな。さて、社畜らしくちゃっちゃと食って仕事に戻るとしますか。では、いただきま聞いてましてー？。ぐぇっ。お、おぅ…すまなんだ。無視していた訳ではないのだよ。まあ、何と言うか。心の準備にまだ時間が必要だったんだよ
時子,ほー？
P,どうした時子、新手の精神攻撃か？だとしたら安心しろ、効果は抜群だ
時子,これはこれは異な事をー
P,異なのはお前な。どうした、普段のヤンチャなお前はどこいった
時子,そう申されましてもー。わたくしとしても、目が覚めたらこうなっていた訳でしてー。そなたー？
P,おう、取り合えず降りてくれ。話を聞こう
時子,はいー
P,…要するに、お前は芳乃で目が覚めたら時子の体と入れ替わっていたと？
時子,あまりに面妖なる話でしてー、信じてもらえないとは思いますがー
P,いや信じるよ。芳乃が信じてくれというなら、誰が何と言おうが俺は信じる
時子(芳乃),そなたぁ…
P,ドッキリだとしても時子がこんな事する筈ないしな
時子(芳乃),そなたぁ…
P,さてと、ならまずは…
？…もしもP,ああ、事情は聞いた今日は休んで良いぞむしろ元に戻るまで休んでいてくれ部屋でゆっくりしていてくれお大事にな
時子(芳乃),そなたー？
P,時子入り芳乃のほうに連絡しておいた。この有様じゃ両方仕事出来ないだろ。幸いしばらくレッスンぐらいしか予定はないしな
時子(芳乃),そなたー、電話が鳴っているのでしてー
P,ああ、今の扱われ方がよほど不服だったらしい。だが出ない
時子(芳乃),意地悪はよろしくないのでしてー
P,芳乃ボイスでアァン？
時子(芳乃),それは大袈裟なのでしてー
P,芳乃は自分の神力…もとい魅力をもう少し自覚した方がいい。とりあえず元凶を突き止めるぞ。こんな事をしでかすのは志希か、一ノ瀬か、もしくは志希ぐらいなもんだろうけどな
時子(芳乃),選択の余地がないのでしてー
P,志希のスケジュールは、と…。あれ、ボードに書いてねぇ。参ったな…ちひろさんに聞かないと分からんぞ
時子(芳乃),まあまあ、急いては事を仕損じると言いましてー
P,うん、椅子の上に正座してお茶を啜る時子はあまり直視出来ないからね。早く解決したいんだよ
？,賑やかだと思ったら戻ってたんですね、プロデューサーさん
P,あれ、出掛けてたと思ったら休憩室にいたんですね、ちひろさん
ちひろ,ええ、ちょっとお昼を取っていたもので
P,…そうですか
ちひろ,えっと…何かあったんですか？
P,ええ、ちょっと宇宙の法則が乱れてしまいまして…
ちひろ,ごめんなさい。その説明の説明をお願いします
P,ようするにこういう事です
時子(芳乃),ほー
ちひろ,。…なるほど。時子さんと芳乃さんが入れ替わってしまった、と
P,ある意味凄まじい視覚の暴力です。今頃芳乃ボディの時子が何かやらかしてるんじゃないかと思うだけで…
時子(芳乃),そなたー、顔色が悪いのでしてー
P,すまない大丈夫だ。埼玉県民はこれぐらいでへこたれない。で、こんな事やらかしそうな容疑者筆頭ハスハス星人を問い詰めたいんで志希のスケジュールを聞きたいんですけど…
ちひろ,え、えーっと…志希さ、志希ちゃんのスケジュールですか？
P,…いや、やっぱりいいや。質問を変えよう。お前と入れ替わったちひろさんは、今どこだ？
ちひろ,！
ちひろ？,な、何ですかいきなり…私は私ですよ。事務員千川ちひろじゃないですか
P,本物のちひろさんなら２言目にはスタドリを売りつけてきたりガチャを回させようとしてくる筈だ
ちひろ？,そ、そんなの…毎回必ず課金させようとするとは限らないじゃないですか
P,鬼と悪魔すら避けて通る通称346のカネゴン。演技力はまだまだだな。レッスン不足だな、橘さん
ちひろ？,ありすですっ
P,…
ちひろ？,あっ
P,やれやれ、マヌケは見付かったようだぜ
ちひろ(ありす),…いつ気付いたんですか？
P,お前が休憩室から出てきた時から、かな
ちひろ(ありす),会った瞬間からじゃないですか。…ヤマ勘の可能性があるので納得の出来る論理的な説明をお願いできますか？。愛の力ですか？
P,論理どこ行った。論理戻って来い。説明も何も、アレを見れば一目瞭然だろ
ちひろ(ありす),アレ…？
P,この事務所でランチにイチゴパスタを啜る人物は橘さんしかいないだろ
ちひろ(ありす),意義有りっ！私以外にもイチゴパスタを愛する人はこの事務所にいます！。まず柚さんとかっ！
P,本人の前では絶対言うなよ。長いリハビリの末にようやく目のハイライト戻ったんだから
ちひろ(ありす),あ、あと巴さんとかっ！
P,巴もあれから禁断症状に苦しむようになってるじゃねえか。ついさっきまで普通にしていた娘が、いきなりチャンネル変えたようにイチゴパスタァァアアア！！。その度にワカメで縛って、村上さん家のお若い衆に巴を預けて回復を待つ。俺がどんな気持ちでそれを繰り返しているか分かるか？
ちひろ(ありす),
P,で、悪魔超人センカワは今どこに居るか知らないか？
ちひろ(ありす),…ちひろさんなら、私の体で学校にいきました。折角の機会なので小学生気分を楽しみたい、だそうです
P,コナン気分かあのカネゴン
ちひろ(ありす),仕事は終わらせてあるそうなので。あ、これ皆さんのスケジュールです
P,…まあ、仕事ほったらかして逃げなかっただけ良しとしよう。志希の今日の予定は…お、あったあった。よし、ちょっとハスハス狩ってくるから留守番頼むぞ、ちりす
ちひろ(ありす),ちょっ、何ですかその呼び方
時子(芳乃),わたくしも参りましてー
P,へい、タクシー。○○の撮影スタジオまで。フルスロットルで。この調子だと他にも入れ替わってる娘がいそうだな…
時子(芳乃),真、面妖なのでしてー
P,それは四条さんのネタだからやめなさい。志希はこの時間だと丁度収録中だ。番組中なら逃げられまい
時子(芳乃),でしてー
P,…着いたぞ。待ってろハスハスお前の罪を数えさせてやるからな！
スタッフ1,お疲れ様でしたー
スタッフ2,またよろしくお願いしますね
スタッフ3,ｼｷﾆｬﾝ!ｼｷﾆｬﾝ!
志希,にゃーっはっは！こちらこそーまたヨロシクー♪。…。ふぅ…。よかった…無事に終わって。一時はどうなるかと思ったけど
志希？,…ちゃんと志希さんらしく振舞えてたよね？
志希,後で放送をチェックしないと…
P,ほう、その高いプロ意識。そしてスタッフにも気付かれない演技力…
志希？,っ！？
P,懸念していた通り、やはり既に入れ替わっていたか…。泰葉
志希(泰葉),ぷ、プロデューサーさんっ？どうして私の楽屋に…。って言うか何故テーブルの下に？
P,きの子の気持ちになるでごぜーますよ！
時子(芳乃),ごぜーますでしてー
志希(泰葉),
P,まあ、２割冗談だ。あ、パンツ見えるぞ岡崎先輩
志希(泰葉),っ！！
P,ふう…流石に良い歳こいた神奈川県民がﾃｰﾌﾞﾙの下に潜ると狭いな
時子(芳乃),そなたー、つっかえたのでしてー
P,はっはっは、テーブルの下に詰まる時子とか珍百景レベルだな
時子(芳乃),そなたぁー、ねーねー
志希(泰葉),なんだこれ。あ、あのプロデューサーさん？
P,おう、どうしたやすにゃん
志希(泰葉),やすにゃ…。いえ、色々聞きたいことがあるんですが…
P,アイドル中身入れ替わり事件の事か？。それともコレの事か？
時子(芳乃〕,ほー？
志希(泰葉),両方ですね
P,時子ボディに芳乃ソウルがインストールされた。犯人はおそらくハスハス星のシッキーだと決め付けてここに来たら先輩が生放送でカメラの前で志希ってた。と、言う訳だ
志希(泰葉),相変わらず身も蓋も無いですね…
P,で、にゃはは笑いを上げているであろう岡崎先輩ボディは今どこだ？
志希(泰葉),やめてください…想像しちゃうじゃないですか
P,まあ、そういう泰葉も見てみたい気がするから捕まえたら元に戻す前に１時間ほど鑑賞するか。…冗談だって。だから黒目に光を戻そう。結局志希の中身の行方は泰葉も知らないみたいだな…どうするよ、八方塞りじゃねえか
時子(芳乃),そなたー、落ち込まないでくださいましー
P,時子に頭撫でられるとか胃がキリキリするな。中身は芳乃なんだけどさ
時子(芳乃),ほー？
P,スタジオでも大変だったもんな。顔見知りのスタッフさんと挨拶する度にこの時子を二度見され。挙句時子の姿のままにこやかに小首を傾げていかがしましてー
時子(芳乃),逃げるようにスタジオから出てきてしまいましたのでー
P,そうだね、本人に自覚が無いまま被害が広がり続けてるよ。ヘルヘイムの森も真っ青だよ。ここが動物の森だったらよかったのにな
時子(芳乃),そなたーそなたー、落ち着いたまま錯乱しないでくださいましー
P,そうだ、落ち着け俺…川越市民はうろたえない。こんな時は素数を数えると良いってクラリスが言ってたな。よーし1、2、4、8、16、32、64…
時子(芳乃),そなたー、そなたー？
P,3.14159265358979323846264338327…ん、どうした時乃
時子(芳乃),お電話が鳴っていましてー
P,おお、いかんいかん電話に気付かないとは社会人失格だよな。…って、珍しい相手からの電話だな。Pでごぜーますよ。いきなりご挨拶ですね聖(せい)さん。どうしました。武内君が爆笑でもしましたか？。…相変わらず押しの強い人だなぁ…俺、押されるより押し倒したい派なんだが
時子(芳乃),ほー？
P,ああ、気にしないでくれ。ケダモノの妄言だから。…さてと、宛もない事だし、とりあえず顔を出してみますか
時子(芳乃),邪な気を感じるのでしてー
P,よーし、一端戻るぞ。ヘイッタクシー。346プロまで。クロックアップでお願いします。あ、領収書お願いします。346の緑の悪魔で。さて、一体どんな事になってることやら･･･ワクワクさん半分ドキドキ半分ってところだな
時子(芳乃),もとにもどらねば、お仕事に差し支えてしまいますゆえー
P,芳乃は真面目だなぁ。…よし行くぞ。覚悟はいいか？俺は出来ている
？,にょわーっ☆
時子(芳乃),そなたー？
P,落ち着け自分落ち着け自分落ち着け自分落ち着け自分、完璧だぞ…よし！
雪美,にょわーっ☆
P,よりにもよって！よりにもよって！
雪美？,Pちゃんどうしたにぃ？ドア閉めちゃったりして
Ｐ,ああ、ごめんきらり。心の鳩尾に木場さんパンチを食らったような気分になってな
雪美(きらり),うーん？よくわかんないけどＰちゃんお疲れかにぃ？ハピハピすぅ？
Ｐ,今の姿でハピハピされると絵面的に早苗さんあたりに物理ハピハピされそうだなぁ…
雪美,にょわーっ☆
Ｐ,言ってる側から
時子(芳乃),微笑ましき光景でしてー
Ｐ,通報されても文句言えない光景でもありましてー
雪美(きらり),にょわー？…うきゃーっ☆きらりんぱわーが出ないにぃ？
Ｐ,そりゃ雪美ボディじゃなぁ
Ｐ(荒木には,控え室でアレクサンダー・ガーレンにやられた柴千春みたいな光景っスね
雪美(きらり),きらりんふるぱわぁあ～っ…！
ベテトレ,…到着早々幼女と戯れているとは、良い度胸だ
Ｐ,中身がきらりなのでギリギリセーフかと
雪美(きらり),にょわぁぁぁぁ～…
ベテトレ,…まあいい。とにかくこの有様を見てくれ
Ｐ,はいはい。…ごめんなきらりー。怖いお姉ちゃんが呼んでるねん
雪美(きらり),うきゃー☆抱えられちゃったにぃ♪
時子(芳乃),あー、そなたーそなたー、わたくしもーわたくしもぉー
Ｐ,時子芳乃は流石に無理だよ。あれ、そう言えば他のトレーナーズは？
ベテトレ,…それもレッスンルームの有様を見ればわかる
雪美(きらり),高ーい！ヤバいにぃー☆
時子(芳乃),そなたーだっこー、だっこでしてー
ベテトレ,…こっちもこっちで大概だな
Ｐ,Exactly(そのとおりでございます)。どれどれ…
きらり？,…
ルキトレ、トレ、ベテトレ,
Ｐ,oh…
きらり？,…P…？
P,おう、ちょっと見ないうちに随分成長したな雪美
きらり(雪美),…P…、ちゃんと…私が…わかる…
P,そりゃあな
きらり(雪美),ふふ…Pと私…やっぱり…繋がってるから…
P,できれば自分の心と体を繋げておいてほしかったな。なあ雪美。今日やけにテンションの高い泰葉を見たりしなかったか？
きらり(雪美),…？
P,まあ、やっぱりここに来る訳無いか…。しかし…何と言うか
留美？,ふぇぇ…ぷろでゅーしゃー…ぐすっ
のあ？,あーっ、せんせぇー！
飛鳥？,はぁ～いプロデューサー♪どうした、目ぇ死んでるぞ☆
P,うわぁ…うわぁ…
時子(芳乃),なんともまぁー
雪美(きらり),うきゃーっ☆Pちゃん白目むいちゃったにぃ
P,…はっ！あやうく気絶するところだった
飛鳥？,いやいや数秒気絶してたろ☆
P,その別方向に痛々しくなった姿は…シュガーハート２６歳か
飛鳥(心),おい何で歳まで言った☆
P,そして…
のあ？,どうしたの、せんせぇ
P,分かりやすいな…、薫か
のあ(薫),えへへ、そうだよー薫だよー？
P,…で、猫を抱いた後みたいな顔になっちゃってるのは…くるみか
留美(くるみ),ぐすっ…ぷろでゅーしゃぁ～…
ベテトレ,ちなみにこの３人もそうだが、入れ替わっても何とか仕事をこなせそうなメンバーは既に仕事に向かっている
P,みんなプロ意識高くて有難いよ
心(飛鳥),す、スゥィーティー…
くるみ(留美),く、くるみ…がんばりましゅ…
薫(のあ),やっほー！かおるだよーっ！！
まゆ？,はぁ…凄い事になったよねぇ、これじゃあまともに仕事出来ないよ。休みにしよう？
菜々？,駄目にゃー！何とか仕事できる人はしてるんだから、せめてレッスンぐらいはするにゃあ！
P,お前らまで…特にまゆは酷いなこれ
菜々(前川),杏ちゃんの体になったまゆちゃんも流石にこんな自分の姿を見ていられなくなってお仕事行ったにゃあ
まゆ(杏),ねぇプロデューサー。まゆの体でレッスンしても杏には何のメリットもないじゃん。休んでいいよね？
P,まゆはお前の体で一生懸命働いてるんだろうが。あとスカートなんだから足閉じろ。頭を掻くな、転がるな
まゆ(杏),まゆだっていつも頑張ってるんだから体だけでも休ませてあげようよ
P,飴ちゃんやるから、只でさえ大混乱してるんだからこれ以上引っ掻き回すな
まゆ(杏),…仕方ないなぁ…最近仕事増えすぎなんだから、ちゃんと休ませてよねー？週8ぐらいで
P,まったく…ブレない奴め
菜々(前川),Pチャン、ちょっと甘やかしすぎじゃないかにゃあ
P,そうか？
菜々(前川),そうにゃ。今だって杏ちゃんのワガママに飴ちゃん上げて…
P,ああ、サルミアッキだけどな、あれ
菜々(前川),え、ひどくない？
P,死にはしないから大丈夫だろ。杏だし
菜々(前川),Pチャンて時々底知れないにゃあ…
P,で、みくはどうした？安部さんとキャラ被ってるしお前も仕事いけそうだろ
菜々(前川),被ってないにゃあ！…行こうとはしたのにゃ。…でも…。肩が上がらないし膝も曲げ辛くて思うように動けないのにゃ。菜々さん何か病気だったりするのかにゃ…？
P,病気じゃないから安心しろ、ソレは将来お前も通る道だから
菜々(前川),こんなに体が重いのに…？
P,それ以上はいけない。菜々さんボディになってしまったからと言ってウサミンの闇に触れてはいけない。例え衣装の下が湿布にまみれていようが、四十肩だろうが腰痛持ちだろうがゲームと言えばPCエンジン世代だろうが、あえて黙っていてあげる優しさというのも時には大事なんだ、わかるな？
菜々(前川),Pチャンのほうがよっぽど酷い言い草なのは分かったにゃ
P,人聞きの悪い事を言いなさんな。人生の大先輩だぞ。ちゃんと尊敬している
菜々(前川),本人の前で言ったらギルティされるにゃ、その発言
P,それはともかく、ハスハス泰葉を見なかったか？ネコミン星人
菜々(前川),見たにゃ
P,そうか見たか…ってノコノコ事務所に来たんかい。で、何処行った？
菜々(前川),Pチャンに怒られるから逃げるって
P,やはりアイツの仕業か一ノ瀬ぇぇぇぇぇえ！！。毎度毎度騒動引き起こす珍発明しやがって阿笠博士かアイツは！
菜々(前川),自業自得だからフォローの言葉が見付からないにゃ…
P,畜生、犯人は追跡を察して既に逃亡済みか…どうすりゃいいんだ
菜々(前川),Pチャン、みく達も今の状況で出来る限りの事はするつもりにゃ。だからPちゃんも諦めないでほしいにゃ
P,…そうだな、ありがとうみく。お前が信じてくれている限り俺は二度と折れないぞ。見直しました、前川さんのファンやめます
菜々(前川),え、この流れで？
P,よーし本気出していくぞー。みく、お礼に今度魚介食べ歩き番組のロケいれてるからなー
菜々(前川),Pチャンはみくが嫌いなのかにゃっ！？嫌いなのかにゃ！？
P,さてと。次はどこを探すか…
時子(芳乃),手がかりもありませんのでー
P,とりあえず情報収集してみるか…。さてと、目撃情報を待つ間何していようかね
時子(芳乃),そなたー、そなたー
P,ん？
時子(芳乃),お腹がすきましてー
P,そうだな、ドタバタしてたしあちこち歩き回って俺もちょっと小腹が空いたわ。カフェで何か軽く食べるか
時子(芳乃),はいー
？,ふっふ～♪
P,我が職場ながらここまで本格的なカフェがあるなんて変な会社だよなぁ…
時子(芳乃),品揃えも豊富でしてー。よきかなよきかなー。そなたー？
P(,しろあん
時子(芳乃),そなたー、遠い目をして如何しましてー？
P,ん、ああ。大丈夫だよこしあん
時子(芳乃),ほー？
？,おやぁ？随分珍しい組み合わせですなぁ。あ、本当ですね。…
P,…そっちこそ、随分珍しい…と言うか異様な組み合わせだな
智絵里？,そう？私達って大体いつも３人一緒だよねぇ。何たってチームだし
拓海？,そうですよ。私達仲良しトリオですから。ねぇ？
ブリッツェン,ブモッ…
智絵里？,ふっふっふ～、さてはプロデューサー。私達が誰なのか判ってないなぁ？
拓海？,仕方ないですよ、こんなの誰だってビックリしますし。私達だって最初は大パニックだったじゃないですか
ブリッツェン？,ブモ…
智絵里？,さあてプロデューサーにクイズです。私は一体誰でしょう？
P,天使
智絵里？,それは外見、ボディの話！私が聞いてるのは中身だよ中身。ハードじゃなくてソフトだよ！
拓海？,あ、じゃあ私はわかりますか？
P,ちょろすぎ３号
拓海？,えーっと…それも、この体の持ち主さんの事、ですよね？
悪魔(ありす),クシュンッ！ん～…今プロデューサーさんに求婚されたような気が…
智絵里？,プロデューサー、本当はもう分かっててボケてるでしょ
P,人聞きの悪い…そんなことする訳あるだろ
拓海？,わぁ、素直です
智絵里？,じゃあも一回聞くよ？さあ、私は一体誰でしょう？
P,もうアイドルやめ子
智絵里？,。その節は大変失礼致しました。関係者各位に多大なご迷惑をお掛けした事は重々反省しております。何卒、何卒…
P,すまん、ただのジークだ、346ジョーク。みんなもう気にしてないよ
智絵里？,…本当ですか？
P,キャラ誰だよ。愛故のいじりって奴じゃないか。みくとか前川がよくやられてる奴だよ
拓海？,そうだよ未央ちゃん。みんなあの時の事は責めたりしませんよ？だからほら、ハイライト戻して、ね？
智絵里(未央),グスン…うん、私強く生きる…
ブリッツェン？,ブモッ…
P,入れ替わっても元気だなぁ、お前ら。まぁ元凶は判明してるし、すぐに解決するからもうしばらく我慢しててくれ
智絵里(未央),ってプロデューサー。こっちの２人(？)に対してツッコミないの？お前は誰なんだー、とかさぁ
P,平然とブルマ姿で事務所の中ウロウロ出来る胆力の持ち主は島村さん以外にいるのか？
智絵里(未央),そうだね、愚問だったね
拓海(卯月),え、えっ？
P,346プロが誇るベストブルマニストだもんな
智絵里(未央),765の四条、３４６の島村と言えばアイドル業界では有名だもんね
拓海(卯月),私、どっちも初耳ですよっ！？
ブリッツェン？,ブモ…
拓海(卯月),あれ、味方がいない！？
P,…で。コレについても俺は触れなければならないのだろうか？
ブリッツェン？,ブモッ、ブモッ
智絵里(未央),あっはっはっ…ね、ねぇプロデューサー？…もうわかってるんだよね？
P,何のことかな
拓海(卯月),それ、絶対わかってる人のセリフですよ？
P,そう言えばNGが１人足りないよなぁ。花屋の娘の渋谷凛ナントカちゃんの姿が見えないんだが
拓海(卯月),ナントカが完全に余計ですよ
智絵里(未央),絶対判っててトボけてるよ、タチ悪いなぁ～。ほらプロデューサー、３代目だよ３代目っ！
P,346組３代目？
智絵里(未央),巴ちゃん家や萩原さんトコじゃないんだから！
ブリッツェン？,ブモッ…
P,あだだだ…何だか急にハリケーンミキサーし始めたんだが
智絵里(未央),プロデューサーが自分をほったらかして私たちとイチャついてるからヤキモチ焼いてるんだよ、きっと
P,え、これイチャついてるの？いたたた、痛い、痛いって
ブリッツェン？,ブモッ、ブモッ！
P,冗談だっての。…お前がどんな姿になろうが、俺が気づかない訳ないだろ？
ブリッツェン？,ブモ…
P,お前は、デビューの時からずっと一緒にやってきた大事なパートナーだろ、違うか？
ブリッツェン？,ブモォ…
P,すぐにみんな元に戻してやるからな、もう少しだけ辛抱してくれよ。しぶりっツェン
智絵里(未央),ﾌﾞﾌｫｯww
拓海(卯月),ぶっww
P,言いたかったんじゃ、どうしても言いたかったんじゃ！
智絵里(未央),私だって我慢してたのに…
拓海(卯月),だ、ダメですよぉ…凛ちゃんに悪っ…ﾌﾞﾌｯ
しぶりッツェン,
P,三代目シンデレラガールおめでとうございます。今の気持ちをお聞かせください
智絵里(未央),ブモッ
拓海(卯月),ちょっw
しぶりッツェン,ブモーッ！！
P,ハリケーン・ギガブラスターっ！？
しぶりっツェン,ブモッ…！
智絵里(未央),調子に乗りすぎました
拓海(卯月),反省しました。みくちゃんのファンやめます
菜々(前川),え、ひどくない？
P,よしのんヒーリングが時子ボディでも使えて助かったわ
時子(芳乃),すきんしっぷの一環とは言えー、あまり年頃の娘をからかわないことでしてー
P,年頃のトナカイだったけど
時子(芳乃),そなたー？
P,めんご。…ん？足元が生暖かい…って、何じゃこりゃ
時子(芳乃),白くてほわほわでしてー
P,自立稼動する白いポンポンなんて俺はこの事務所で１つしか心当たりがないぞ。相変わらずホワンホワンだな。レノア使ってる？
？,ああ、いたいた。…あ、プロデューサーさんこんにちは。随分大変な事になってますね
P,ああ、もう大分慣れたけどな
？,プロデューサーさんに抱きかかえられて大喜びですね、優さん
P,…これ優？。…じゃあ君は？
優？,え？嫌だなぁ決まってるじゃないですか
優(アッキー),アッキーですよ
P,飼い主よりまともじゃねぇか。と言うか、さっきのしぶりッツェンと言い動物とも入れ替わるのかよ地味に凄ぇなハスハスクオリティ
優(アッキー),いつも抱きかかえられてばっかりですから、新鮮で楽しいですよ？。ご主人もこの姿じゃあ何も出来ませんし、まあいつもと変わらないですね
P,すまん優ッキー、嫌な予感がするから他の娘達の様子も見てくる
優(アッキー),相変わらず忙しそうな人だなぁ…。ふふ、元に戻ったらまたいっぱい撫でてもらえるよね…？
小春？,こんにちはプロデューサーさん。…？小春ちゃんですか？嫌だなぁ、目の前にいるじゃないですか。これはヒョウくんだろって…、あはは、そうですよ。小春ちゃんと入れ替わっちゃったんです
小春(ヒョウくん),最初はビックリしましたけど、よく考えたら別に普段と変わらないかなぁ、って。…それはそうと、ペロペロしてもいいですか？
聖來？,あーっ！プロデューサーさんプロデューサーさんっ。こんにちは久しぶりですねっ…え？ああ違いますよ、わんこです、わんこ
聖來(わんこ),ご主人なら今は藍子さんになった伊吹さんと中庭で走り回ってますよ。お陰で置き去りにされちゃって暇なんですよぉ…ちょっと遊んでくれません？。…ほら、今の体なら、プロデューサーさんの事思い切り楽しませてあげられると思いますよ…
P,…。幼女にペロペロされたりナイスバディな２３歳に野生のままに押し倒されたり。俺が埼玉県民じゃなかったら一線越えてたね
時子(芳乃),お顔がベタベタでしてー
P,磨り減るんじゃないかってぐらい舐め回されたからな。早苗さんにしこたま怒られちまったし
時子(芳乃),仁奈殿のお体になっていましたがー
P,仁奈ボディじゃシメられまい、と油断したのが敗因だった…。まさか片足を取ってドラゴンスクリューを決めてくるとは…。まあ、幼女に馬乗りになられてお説教されるとか、ある業界ではただのご褒美なんだけどな
時子(芳乃),そなたの闇はとことん深いのでしてー？
P,さて、小腹も満たされたところでどうしたものか…。マキノ、泉、晶葉の346の科学力は世界一ィィィトリオ。それぞれ志乃さん、礼子さん、友紀と入れ替わっていたとは、なんたる不運
時子(芳乃),皆々様、ふつかよい、だそうでしてー
P,貴重な体験だよな、酒も飲めない未成年のうちから二日酔いの地獄を体験出来るとか。って言うか飲酒アイドル勢は後日マジでお説教だな。他に宛てになりそうなのは…。…駄目元で呼んでみるか
？,お呼びですかっ？。ぎゃんっ！？。ﾆﾝｯ!?んっ、う～…！ふ、不覚っ…！
P,お前ももれなく入れ替わり被害者か。このツナギも見覚えあるな…
？,P殿っ？申し訳ありません。…む、胸が閊えて…
P,よりによってそのボディで天井裏に潜むなよ…忍者スキル完封されてるじゃねぇか
？,あだだだだっ！P殿っ、引っ張らないでくだされっ胸が、胸が千切れあだだだだっ！
P,我慢しろ。このまま事務所の愉快なオブジェでいたくはないだろ？
？,い゛だだだだだだだだっ！！
P,よかったな、無事出られて
？,うぅ…本気でちぎれるかと思いましたぞ…うぅ、ヒリヒリする…
雫(あやめ),？
P,ところで牛忍あやめ、キャラが崩壊している泰葉を見なかったか？
雫(あやめ),その呼称は甚だ心外なのですが…。いえ、わたくしは見かけておりませぬ。何せ先程まで事務所の屋根裏に潜んでおりました故
P,やだこの忍者、役に立たない
雫(あやめ),なんたるお言葉っ！？
P,閃乱○グラといい、D○Aといい、女忍者って巨乳じゃないとアカンてルールでもあるのかね
雫(あやめ),そんな定義は聞いた事がありませぬが…ハッ、だとすると今の姿がくの一として理想の姿…？
P,そこ認めると本来の自分のアイデンティティ全面否定になるぞ。まあ、くの一と言えばお色気だからなぁ。その点あやめに色気は…
雫(あやめ),押し黙らないで下さいっ！一思いにハッキリと、ハッキリと仰ってくだされ！
P,色気云々以前にアホさが先立ってなぁ
雫(あやめ),
P,ほら、裕子が良い例だろ。歳の割りに出るトコ出てるし色気路線で十分売れるスタイルなのに。そんな要素を見事に台無しにするアホキャラぶり
雫(あやめ),あ、アホキャラ…
P,ちなみに同じタイプに某ブリュンヒルデさんやキャラぶれ猫娘がいます
雫(あやめ),
P,キャラクターというか個性が強すぎて隠れた長所が隠され続けてしまってるパターンだな。かと言って売り出したキャラの路線がブレるとグダグダになる。業界用語でそういうのをだりーな現象
？,なんですとーっ！
P,！？
雫(あやめ),きゃいんっ！？
P,いきなりギターで殴りかかってくるとは危ないじゃないか
雫(あやめ),そ、その危ないことにわたくしを躊躇無く盾になさらないでくださいっ！
P,あやめの忍タリティを信頼してこそだよ。実際見事に魔乳白羽取りでガードしたじゃないか。で、そっちの中身は誰だ？
紗枝？,プロデューサーさんを見かけたら挨拶しようとしたら良いタイミングだったみたいですねぇ。どーも、巷で評判のだりーな現象
紗枝(李衣菜),って言うかみんなして裏で私のことアホだと思ってたんですかっ！？
P,それは誤解だ
紗枝(李衣菜),本当ですかぁ…？
P,裏どころか表立ってアホだなアイツって言ってるよ
雫(あやめ),そう言いながらまたわたくしを盾にしないでくだされP殿っ！
P,落ち着け李衣菜。ロック気取ってるくせに本格的な知識は全く無いにわかぶりがお前の持ち味だろっ？
紗枝(李衣菜),にわかじゃないですーっ！ほらっ、こうやってギターを叩き壊すのもロックじゃないですかぁ！？
P,お前それよく見たら柑奈のアコギじゃねぇか。それ壊したらラブ＆ピースのアイツもデス＆ヘルになるぞ？
雫(あやめ),ですからっ、わたくしを盾にするのはおやめくだされP殿っ！
P,にわかじゃない李衣菜なんて李衣菜じゃないだろ！アスタリスクのにわか担当エセロック。それが多田李衣菜というアイドルではないのかっ！？
紗枝(李衣菜),おちょくってるのか貶しているのかどっちなんですかプロデューサーのバカァ！
P,両方でごぜーますよ！
雫(あやめ),ひゃあああっ！
紗枝(李衣菜),べにゃっ！
P,着物の裾踏んでコケやがった。これがロックか
紗枝(李衣菜),うぐっ…えぐ、ぐすっ…うぅぅぅ～…！。うわぁぁあんっ！！なつきちー、なつきちぃーっ！！この際みくでもいいーーっ！！
雫(あやめ),泣かしたですなー
時子(芳乃),泣かせたのでしてー
Ｐ,ちゃんとフォローしておくって。…ドジこいて泣きながら逃げるってロックだよな、と…
雫(あやめ),お戯れの一環なのでしょうが、P殿は時々意地悪がすぎますぞ？
Ｐ,そうやって、戯れだってちゃんと理解してくれてるんだな、流石あやめ
雫(あやめ),わ、わたくしは今Ｐ殿にご忠告を…あっ、あっ…
時子(芳乃),あっという間にお顔がふにゃんふにゃんになりましてー
Ｐ,さて、あやめが蕩けたので次にいくか
時子(芳乃),そなたはやるだけやって後片付けをしないのでしてー
Ｐ,ﾊﾊｯ(裏声)。そうだ、そろそろ目撃情報が来てるかチェックしてみるか。おお、レス来てるじゃないか、どれどれ。…半分以上がなにそれ怖い
時子(芳乃),文明の利器でも、ままならぬものでしてー
Ｐ,うーむ、どうしたものか…。おや、あそこにいるのは…
？,あ、プロデューサーさん。プロデューサー♪。ふわぁ～…
Ｐ,ジーザス…
時子(芳乃),そう言いつつ、すまほのかめらを構えるのは何ゆえにー？
？,良かった…プロデューサーはプロデューサーのままなんですね。本当だよねー、安心したよ！。ふわぁ…
Ｐ,段々神経衰弱みたいな気分になってきたぞ
時子(芳乃),言いえて妙でしてー
Ｐ,とりあえず…まずは一番分かりやすいところから…みりあか？
美波(みりあ),そうだよー☆美波さんになっちゃっても分かってくれるんだねー、嬉しいなぁ♪
？,それじゃあ、私は誰かわかりますか？プロデューサーさん
Ｐ,千枝だろ？
沙理奈(千枝),わぁ、どうして分かるんですか？他のみんなは全然わからなかったのに
Ｐ,プロデューサーだからだよ
時子(芳乃),考えるのではなく、感じるのでしてー？
美波(みりあ),プロデューサー♪
沙理奈(千枝),プロデューサーさん♪
？,ほわぁ～…
Ｐ,ああほら２人とも。もう１人いるから。ツッコまざるを得ない絵面してる人がそこで居眠りしてるから
美波(みりあ),え～？せっかく大きくなったのに～
沙理奈(千枝),千枝達、今は大人なんですよ…？
Ｐ,大人と入れ替わっただけでお前達が大人になった訳じゃないからな
？,ふわぁ～…？
Ｐ,うぉい立ったまま寝るなこずえっ。寝るならせめてソファーにいけ
？(こずえ),えぇー…。ぷろでゅーさー…
Ｐ,わふん
？(こずえ),だっこー…
あい(こずえ),ふわぁ～…。ぷろでゅーさー…
美波(みりあ),プロデューサーっ、こずえちゃんばっかりズルいよぉ～
Ｐ,引っ張るな落ちる、こずえが落ちる
沙理奈(千枝),こずえちゃんだけ贔屓するのはダメですよ、プロデューサーさん
Ｐ,だから落としちゃうっちゅーねん。なのでこうしてお姫様抱っこで運搬しているのだが…
美波,次はみりあー、みりあもーっ！
沙理奈(千枝),じゃあ、千枝はその次にお願いしますね
あい(こずえ),ふわぁ～…
Ｐ,っ！？
あい(こずえ),ぶろでゅーさーも…ねるの～…
Ｐ,待て待て待て待て、これはマズい流石にマズい
美波(みりあ),じゃあみりあも寝る～♪
Ｐ,ぐぇっ
沙理奈(千枝),じゃあ、千枝も…いいですか？
Ｐ,もふっ。腰が痛い…
時子(芳乃),お疲れ様なのでしてー。そなたー、随分お疲れなのでしてー？
Ｐ,肉体的にはどうってことないんだが、精神的疲労がハンパ無いからなぁ・・・この騒動は。…仮眠室でちょっと一休みするか
時子(芳乃),今日は一日、混沌極まりなき出来事ばかりでしたのでー
Ｐ,数多の星々を導きし運命の先駆者とて苛烈なる煉獄の業火にその身を焼かれ闇色に輝きし魂はその仄暗き灯火を揺らし冥府へと誘われん(流石に少し疲れた)
ほたる？,っ！？
Ｐ,同胞よ、その身に宿りし異霊の魂の在り処は存ぜぬがこの宿業、刹那に撃ち払わん。その真名今暫く虚空の闇に眠らせん(おうお疲れ様。蘭子はほたるになってたのか。すぐにこんな珍騒動終わらせるからもうちょっと我慢していてくれな)
ほたる(蘭子),あ、はい。えっと…お疲れ様です
時子(芳乃),闇にのまれましてー(お疲れ様です)
ほたる(蘭子),…
Ｐ,駄目だ…もう眠くなってきたわ
時子(芳乃),そなたー、寝るならばべっどの上で、でしてー
Ｐ,おー…大丈夫、どこぞの25歳児じゃあるまいし寝たくなったところで適当に寝たりしないから。一応上着とシャツは脱いでおくか…うっわ、あちこち走り回ったりしたから汗くっせ。じゃあちょっと仮眠取るから、芳乃も適当に寛いでていいからなー
時子(芳乃),ゆっくりお休みくださりましてー
？,にゃっはっはー…お疲れみたいだねぇ。もう熟睡しちゃったよ。時子インザヨッシーは給湯室でお茶の用意中・・・つまり、今ここには２人だけ。しかもこんな無防備なキミが。ふっふー♪それじゃあ、いっただきま～す♪。っ！？
P,まんまと罠にかかったなハスハス星人
？,あれっ、起きてたのっ？
P,あちこち歩き回った上に行く先々でドタバタしてたからなぁ、正直気を抜いたら即熟睡出来るわ。でも、お前がずっと俺の事尾行してたのは分かってたしな
？,にゃっはっは…まんまと引っかかっちゃったって訳かぁ
P,こんな簡単な罠にかかるなんて、らしくなかったな。油断でもしてたか？。あと俺のシャツ返せ、志希
泰葉(志希),それは出来ない相談だねぇ～キミを直ハスハス出来なかったのは残念だけど、今日一日の汗がたんまり染み込んだこのシャツは戦利品として頂いていくよっ！
P,逃がすと思うか？諸悪の根源を、みすみすここまで追い詰めて
泰葉(志希),んっふっふー、この程度で逃げられないとでも思う？
P,…いいや、お前の事だから何か企んでいるんだろうよ。逃走手段の１つや８つ用意していてもおかしくない
泰葉(志希),さっすが、あたしの事よく分かってるねぇ～。んじゃ、ご期待通りに…
P,でもな志希？。逃げられる前に、逃げられなくする手段もあるんだぞ？
泰葉(志希),おっとぉ物理的なトラップまで用意してたなんてねぇ。でもこれぐらい…
P,ま、よっぽどトロくさくなければ避けられるだろうよ。けど、お前は避けないよなぁ。プロデューサー自家製、ここ１週間の激務で溜まった洗う暇も無かった洗濯物の雨だっ！お前はもうチェスや将棋で言う詰みなのだよ志希ぃ！
泰葉(志希),な、なんですとぉー！？
P,どうだ、日頃の激務の結晶。汗と涙とスタドリの染み込んだ良い歳こいた男の衣服地獄は
泰葉(志希),ぷはっ…！むっふ～、ちょっとは驚いたけど、この程度であたしをどうにかしようなんて…。どうにか、この程度でどうにかしよう、なん、て…。にゃふっふーっ！こんな程度でっこんな程度でぇぇ！。にゃっふー！んふーっ、んふーっ！。悔しいっ、でも興奮しちゃう！
P,結構余裕そうじゃねぇか。ほれハスハス。観念して白状しろ。どうしてこんなことした？っつーか元に戻せ。これじゃあ仕事にならん
泰葉(志希),ハスハスーッハスハスゥゥーーっ！！
P,おい、話を聞け。そして服を返せ。洗ったらまた着るんだからな、それ。嗅ぐな舐めるなしゃぶるなスカートの中に入れるな
泰葉(志希),ハスハスっ！ハスハスっ！
P,…ファブリーズするぞ
泰葉(志希),にゃーっ！それはストーップ！！そんなことしたら折角ここまで熟成されたスメルが台無しになっちゃうよ～！
P,自分の服と匂いで狂喜乱舞してる担当アイドルを眺めていなければならない俺の気持ちも考えろ
泰葉(志希),はふぅ…思わずトリップしすぎちゃったよ。こんな上物久しぶりだったからちょっと興奮しすぎちゃったみたいだねぇ～
P,さぁ、どうしてこんな事をした。お父さん怒らないから言ってごらんなさい
泰葉(志希),にゃっはっは～、それって絶対怒られるパターンだよねぇ
P,せやね
泰葉(志希),怒られるのは嫌だし～…黙秘権っていうのは？
P,ファブリーズその口にねじ込んでゼロ距離噴射してやろうか
泰葉(志希),にゃっはっは…目が笑ってないから本当に怖いよ～？大事なアイドルなんだから大切にしてよ～
P,お前の所業で他の大事なアイドルたちが大勢カオスな事になってるんだが？
泰葉(志希),それは不可抗力、って言うか事故だよ～、あたしのせいじゃないってば
P,ほほう？
泰葉(志希),ちょっ、本当だって！だからその手のファブリーズは一旦置いて、ね、ね？
P,デタラメこいてるとファブリーズからゴキジェットに変わるからな
泰葉(志希),やめてくださいしんでしまいます
P,なら吐け。あ、毛玉じゃなくて自白しろって意味だからな
泰葉(志希),みくちゃんじゃないんだから吐かないって、そんなの
菜々(前川),ｶｯ､ｶｯ!ぺっ、ぺっ…うぅ～…喉がイガイガするにゃあ
泰葉(志希),ホントはねぇ、中身が入れ替わるなんてトンデモなクスリじゃなかったんだよ。いつも通り良い感じにトリップできる匂いを調合してたんだけどさぁ。ついつい夢中になって徹夜続きになっちゃってねぇ。んで、眠気覚ましにとちひろさんから貰ったスタドリでも飲もうとして…。調合途中のクスリの上にバシャーッて
P,ほう
泰葉(志希),待って待って！それぐらいでこんな事にはならないってば！確かに緑色の煙とか立ち始めてヤバいなぁ～って思ったから何かで蓋しようと思ってさぁ。事務所で手ごろに何か被せられるようなもの無いかなぁ、って探してたら丁度良いモノがあったからビチャッ、て
P,…何をぶっかけた
泰葉(志希),イチゴパスタ
P,便利だなぁイチゴパスタ！。要するにアレか、今回の騒動は志希の怪しいクスリ+ちひろのスタドリ+橘さんのイチゴパスタによる暗黒錬金術って訳か
泰葉(志希),Exactly(そのとおりでございます)。いやぁ～、まさか会社全体にまで広まるとは思わなかったよ～。で、バレたらどうせ怒られると思ったからさ～
P,だから逃げてた訳だ
泰葉(志希),バレないと思ったのになぁ…ねぇ、いつからあたしがずっと後を付けてたって気づいてたの？
P,ずっと誰かに見られているような気配はしてたんだけどな、決定的だったのはコレだ
泰葉(志希),ん～？ネットの掲示板？
P,目撃情報を募ってたんだよ。そしたらコレだ。最初は怖っ！って思ったけどな。そりゃ、自分を追いかけている相手を逆尾行していればある意味一番安全だもんなぁ
泰葉(志希),で、疲れて帰ってきて仮眠室で力尽きたってフリをしてたプロデューサーにまんまと誘き寄せられちゃった訳かぁ～
P,そろそろハスハス成分が不足して来る頃合だろうと思ってたしな。普段のお前ならこんな露骨な罠にかかったりしなかったろうに
泰葉(志希),にゃっはっは…してやられちゃったねぇ～
P＆泰葉(志希),AHAHAHAHAHAHAHA
泰葉(志希),では、そういうことで
P,んな訳いくか。この騒動が偶然の産物によるものだとすると、元に戻す方法は知らなさそうだよなぁ
泰葉(志希),は、離してくれたら全力で解毒薬作るよ～…？
P,信用ならん
泰葉(志希),酷いっ！アナタの大事な大事なアイドルなのにっ
P,今まで自分がしでかして来た罪を数えろ。まあ安心しろ。今お仕置きしても被害は泰葉の体に及んでしまう。それは避けるべきだ。だから…元に戻ってからギルティすることにする
時子(芳乃),でしてー
雫(あやめ),ニンッ…ニンッ！？
P,芳乃、志希を拘束、後にきらりんハウスに隔離
時子(芳乃),御意のままにー
P,あやめは…後でまた引き摺り下ろしてやるから、ちょっと待ってろ
雫(あやめ),か、かたじけありませんっ！ふんっ、ふんっ！ぬ、抜けない…
泰葉(志希),えっ、ちょっ・・・マジ？ほら、よくあるパターンじゃない？志希ちゃんだけは何だかんだでお仕置き逃れてにゃっはっはー、ってさぁ
P,他所は他所、ウチはウチです
時子(芳乃),誰もが一度は母君から言われたことのあるお言葉でしてー
P,安心しろ。レアメダルにされるよりかはマシな筈だ
泰葉(志希),にゃあ～っ！へるぷっ、へるぷみーっ！！
時子(芳乃),さあさあ、しまっちゃうのでしてー
ちひろ,そろそろ志希ちゃんを開放してあげても良いんじゃないですか？プロデューサーさん
P,まだお仕置き部屋に入れてから1日しか経っていませんよ
ちひろ,愛海ちゃんと二人きりで狭い個室に監禁刑なんて、思いつくことが鬼畜ですよね…
P,橘さんの体で小学校行って人生2週目プレイを満喫していた金の亡者に鬼畜呼ばわりされるのは心外ですな。それにちゃんと志希は両手両足を縛ってありますし目隠ししていますから大丈夫ですよ
ちひろ,それ絶対人には見せられないことになりません！？
P,本当は全身にシロップぶちまけてブリッツェンと二人きりにさせるつもりでしたが
ちひろ,そういうのは薄い本でやってください
P,ウィ
ちひろ,しかし…本当に大変な一日でしたね、昨日は
P,まだ入れ替わりの影響が残っている娘が何人もいますしね。雫は天井裏に上りたがるし。凛は時々ブモッ
ちひろ,雪美ちゃんは時々プロデューサーさんのこと持ち上げようとしますし、きらりちゃんは不意に無表情になっちゃいますし・・・
P,泰葉はやたら俺に刷りついて匂い嗅いできますし、まゆは昼食にポテチなんて食べてますし…。前川は何故か菜々さん相手にぎこちないし、李衣菜はにわかだし、かな子は中までチョコたっぷりだし…
ちひろ,一部今回の騒動と関係ない風評が混ざってますね
時子,…いたわね
ちひろ,あ、その声は時子ちゃん？おはようございます
P,おぅ、本物の時子か、1日ぶりだな
時子,…ちひろはそんなところで何やってるのよ
ちひろ,あはは…聞かないで下さい
Ｐ,で、どうした？時子は今日オフだろ？
時子,貴方に聞きたいことがあったのよ。わざわざこうして出向いてあげたのだから感謝なさい
Ｐ,聞きたいこと？最近買ったゲームは龍が如く0
時子,知っちこっちゃあないわよ、そんなもの。本当は昨日のちに問い詰めたかったのだけれどね。志希のせいでそれどころじゃなかったから
Ｐ,割と気を使うよなあ、時子って。女王キャラの癖に
時子,アァン？
Ｐ,めんご
時子,チッ…まあいいわ。で、聞きたいのだけれど
Ｐ,何なりと
時子,昨日は目が覚めたら芳乃の体だったのだけれど、どうして貴方の部屋で目が覚めたのかしら？
ちひろ,は？
Ｐ,え、なんだって？
時子,それで誤魔化せると思ってるのかしら？
Ｐ,時子、それ鞭ちゃう、それは法螺貝や
時子,何故か荷物の中に入っていたのよ。豚の頭カチ割るにはピッタリよねぇ
Ｐ,？
早苗,ハァイ
Ｐ,ｏｈ…
時子,言い残すことは？最後にそれぐらいの慈悲は与えてあげるわ
Ｐ,……ｲ
時子,アァ？
Ｐ,アニメ第２期よしのんボイス入りﾊﾞﾝｻﾞｰｲ！！
時子,幻聴聞いてるんじゃないわよこの豚ぁ！
芳乃,今日はお帰りが遅いのでしてー…
ちひろ,それ、むしろご褒美なのでは…？