Ｐ,い、いきなりなんだよ？
春香,う、うるさいですよ！今忙しいんですから！
Ｐ,春香…てかお前今日オフなのになんで事務所にいるんだよ
春香,別にプロデューサーさんに会いたかったとかじゃ無いですから安心してください
Ｐ,なんだってんだ･･･
小鳥,ウフフフ
Ｐ,な、なんですか小鳥さんまで
小鳥,フフ･･･何でもありませんよー
Ｐ,はぁ・・・・。・・・
春香,ﾁﾗｯ・・・ﾁﾗｯ・・・
Ｐ,・・・・っしょっと！終った～
春香,ﾁﾗッ・・・
Ｐ,・・・何か用か春香
春香,・・・っ！
Ｐ,俺嫌われてんの？
亜美,兄→ちゃんおっは→
真美,お、おはよう兄ちゃん
Ｐ,おはよう２人とも
亜美,兄ちゃん聞いてよ→！真美ってね！
真美,ちょ、ちょっと亜美！やめて！
春香,・・・。帰ります！
亜美,えーはるるんもう帰っちゃうの？
春香,・・・
亜美,うあうあー！はるるん怒ってたっぽいよー！
Ｐ,なんだかな・・・最近ずっとあの調子・・・まぁ仕事に支障は無いが
真美,・・・真美は分かるよはるるんの気持ち
Ｐ,？なんだそれ
真美,なんでもない！
Ｐ,なんだ真美まで・・・
亜美,んっふっふ～兄ちゃん罪な男よのぉ
真美,ちょ！亜美！
Ｐ,なんなんだいったい・・・。よし！今日は営業に行くぞ！
春香,・・・
Ｐ,おーい？春香ー？
春香,もうなんですか！聞こえてますよ！
Ｐ,おっおう悪かったな
春香,別にいいですよ
Ｐ,そうか・・・それより今日はバレンタインイベントだぞ
春香,・・・！・・・それでがどうしたんですか
Ｐ,いや、春香は俺にくれないかなぁなんてハハハ
春香,っ！
Ｐ,あいたー！
春香,皆ー！大好きだぞー！
お前ら,俺も大好きー！
司会,ではね、早速チョコをアイドルの皆から手渡ししたいと思いますので
お前ら,ＦＯＯＯＯＯＯＯＯ！
春香,はいどうぞー！
お前,ふっふーふっふーｗｗありがとでござすｗｗｗ
真美,ど、どうぞ→！
お前,真美ちゃんかわいいよｗｗｗﾌﾋｯｗｗ
真美,あ、ありがとぉ～
Ｐ,お疲れ！春香、真美！
真美,お疲れ兄ちゃん！
Ｐ,結構良かったぞ！
真美,ほんと？真美偉い？
Ｐ,おうっ！偉い偉い
真美,えへ・・・えへへ～///
春香,・・・フンだ
Ｐ,春香も頑張ったぞ
春香,・・・っ！///
Ｐ,あれま・・・まじで嫌われてるもしかして
真美,はるるん・・・
Ｐ,ふー疲れた疲れた
小鳥,あ、プロデューサーさんお疲れ様ですっ
Ｐ,お疲れ様です・・・ってまだいたんですか音無さん
小鳥,フフ、バレンタインですからねー仕事が有り余っちゃって
Ｐ,何かできることがあれば手伝いましょうか？
小鳥,大丈夫ですよ、それよりプロデューサーさん
Ｐ,なんでしょうか
小鳥,もうチョコって貰いました？
Ｐ,ははっ・・・少なくともアイドルたちからは貰えると期待したんですがね
小鳥,そっかぁ・・・。じゃあ私からプロデューサーさんに今年初のチョコあげますっ
Ｐ,おぉ・・・これはこれは、ありがとうございます
小鳥,いいえ、どういたしまして♪
Ｐ,では早速・・・んんーうまい！
小鳥,市販のチョコですからねぇ
Ｐ,本命は誰にあげたんです？
小鳥,しゃ・・・社長に・・・///
Ｐ,え
美希,春香何コソコソしてるの？
春香,え！？何で美希が？
Ｐ,ん？なんだ春香まだ帰ってなかったのか・・・って何で美希までいるんだ
美希,アハ☆
Ｐ,アハ☆じゃねー！今日オフじゃなかったのか
美希,今日は何の日でしょー
Ｐ,Valentineday
小鳥,発音いいですね
美希,ってことでハニーにチョコをって・・・あー！
Ｐ,な、なんだいきなり
美希,ハニー！そのチョコ誰のなの！
Ｐ,音無さんから頂いたんだよ
美希,小鳥！これ義理なの！？
小鳥,安心して美希ちゃん、義理だから義理
Ｐ,なんかはっきり言われるとちょっとヘコみます
美希,じゃあ良かったの！はいハニー！
Ｐ,おぅ！ありがとな！。ありがたく食べさせてもらうよ
美希,そうして！あはっ！
Ｐ,むぐむぐ・・・
美希,どう？ハニー・・・
Ｐ,・・・うむ！うまいぞ美希！
美希,やったーなの！
春香,・・・
小鳥,それでぇ・・・春香ちゃんはプロデューサーさんに何の用かなぁ？
春香,！
Ｐ,そうなのか？春香、なんだ用って
春香,・・・
美希,もしかしてハニーにチョコ渡すの？
春香,っ
Ｐ,そりゃないよ美希、春香は俺が嫌いらしい
美希,えっ！そうなの春香
小鳥,ﾆﾔﾆﾔ
春香,ぇ、いや・・・ちがっ
美希,どーしちゃったの？そんなに慌てて♪
春香,その・・・あのっ・・・
Ｐ,あぶない！
小鳥,ちょっ！大丈夫ですか！？
Ｐ,大丈夫か春香
春香,あぅ・・・その・・・大丈夫・・・です///
美希,なんか落ちたのー
春香,あ！それは！
小鳥,何かしら～♪
美希,なになに・・・プロデューサーさんへ？
Ｐ,へ？俺？
春香,あー！美希ダメー！
美希,あぁ、とられちゃったの
Ｐ,春香それって・・・
春香,う、うるさいですよ！せっかくプロデューサーさんのために作ったのに
Ｐ,うっそマジで？
春香,ま、そんなに欲しいんならあげてやらないことも無いですよ？
Ｐ,じゃあいいや
春香,え。え・・・うぅ・・・えっぐ・・
Ｐ,あ！？う、嘘だぞ？冗談だ冗談！
春香,え”？ほんどうでずが？ｽｽﾞｰｯ
Ｐ,あぁ！春香からチョコ貰えるなんて凄く嬉しいしな！
春香,・・・じゃあ、あげます
Ｐ,おう！ありがとう春香
小鳥,美希ちゃん・・・いいの？
美希,え～？何のことなの～？
小鳥,フフ・・・。その前に春香ちゃん
春香,なんですか小鳥さん
小鳥,この日に女の子がチョコを渡すってどういう意味か・・・わかるわよね？
春香,意味って・・・はっ！///
小鳥,ふふふ♪
春香,違います！違います！ばーか！
美希,じゃあ春香はハニー嫌いなの？
春香,べ、別に好きとかじゃ無いんだからね！///
小鳥,嫌いとは言わないのねｗ