ガヴリール,おいタプリス
タプリス,天真先輩！。どうしたんですか？
ガヴリール,お前今日誕生日だったよな
タプリス,お、覚えてたんですか！？。光栄です！
ガヴリール,大袈裟だな。これやるよ
タプリス,これは、グラス？
ガヴリール,この間当たったんだ
タプリス,あ、ありがとうございます！。大切に保管します！
ガヴリール,いや普通に使ってよ
ヴィーネ,あら、タプちゃん
タプリス,月乃瀬先輩！
ヴィーネ,ガヴに聞いたんだけど、今日誕生日なんですって？
タプリス,は、はい
ヴィーネ,仕送りが減っちゃってこんなものしか買えなかったんだけど……
タプリス,これは？
ヴィーネ,カルピスよ
タプリス,カルピスってあのジュースの？
ヴィーネ,そう、これはカルピスの原液。水で薄めて飲むの
タプリス,自分でカルピスを作れるなんて凄いです！。ありがとうございます！
サターニャ,あら、私に負けた天使じゃない
タプリス,胡桃沢先輩！
サターニャ,ガヴリールから聞いたわ、今日誕生日なんですって？。特別にこれをあげるわ！
タプリス,め、メロンパン？
サターニャ,ちょっと高級なメロンパンなのよ。結構並んだんだから感謝して食べなさい
タプリス,あ、ありがとうございます！。で、ですがまだ悪魔を信用したわけじゃありませんので！
サターニャ,ふふん、いつでもかかってきなさい！
ラフィエル,タプちゃーん
タプリス,白羽先輩！
ラフィエル,ずいぶんと大荷物ですね
タプリス,はい
ラフィエル,愛されていますねえ
タプリス,あ、愛！？
ラフィエル,そんなタプちゃんに私からのプレゼントです
タプリス,これは……水ですか？
ラフィエル,健康にいいらしく今流行ってるんです。水素が入ってるんだとか
タプリス,なるほど！それは体によさそうですね！。ありがとうございます！
ラフィエル,もし効果があったら教えてくださいね
タプリス,はい！。皆さんの優しさが身に染みわたるようです。いつか立派な天使になって恩返しをしなければ。せっかく頂いたので早速いただきましょう。カルピスは水で薄めるんですね。水素水で大丈夫でしょうか。出来ました！。早速いただきましょう。ふぉぉ！。売ってるカルピスより少し濃くて美味しいです！。これは、一気に飲んでしまいますね。メロンパンもふわふわで美味しいです。ふぅ……お腹いっぱいです。美味しくて全部飲んでしまいました。はっ、もうすぐ午後の授業が始まってしまいます！。急いで準備をしないと……。うっ……お腹タプタプです……。飲みすぎましたね……
先生,授業を始めますよー
タプリス,……。お手洗いに行きたい！。もっと計画的に過ごすべきでした。でも授業中にお手洗いにいくのはなんというか……。恥ずかしい！。先生が話しているのに水を差すのも申し訳ないですし。静かな時に声を発するのも恥ずかしいです。我慢……我慢……。意識するとだんだん尿意が……
先生,じゃあ次のところを千咲さん
タプリス,ひゃ、ひゃい！
先生,ひゃい？
タプリス,やってしまいました……。えーっと……
先生,じゃあ前にでてやってもらおうかな
タプリス,前に！？
先生,？はい
タプリス,わかりました……。うぅ……お腹がタプタプで歩くと口から出てきそうです
先生,では席に戻ってください
タプリス,危機一髪でした。ん、ぐ……。これは流石に限界が近いです
先生,それでは授業を終わります。続けて帰りのホームルームもしましょう
タプリス,！？。ん、うぅ……っ。いや、これが終わればすぐにお手洗いに行けます！。このくらいの事を耐えられないで立派な天使になんてなれません！。無心……無心……。……
先生,ホームルームを終わります
タプリス,これでやっとお手洗いに行けます！。ダッシュです！。でも廊下は走りません
ガヴリール,あ、居た
ヴィーネ,タプちゃん探してたのよ
タプリス,天真先輩、月乃瀬先輩！？
ヴィーネ,放課後予定大丈夫？
タプリス,は、はい。放課後はなにもありませんが
ヴィーネ,よかった！。ちょっとついて来てくれるかしら
タプリス,い、今ですか？
ガヴリール,何か用事あった？
タプリス,い、いえ！。先輩のお誘いならば喜んで！
ヴィーネ,ちょっとうちに来てほしいの
タプリス,月乃瀬先輩のお家ですか！？
ヴィーネ,さ、行きましょ
タプリス,ピンチです！。月乃瀬先輩の家にお邪魔してまず最初にお手洗いを借りるしかありません。なんだかお急ぎの用らしいですし私のことは後回しです！
ヴィーネ,さ、着いたわ。タプちゃん、入って入って
タプリス,私が開けるんですか？。！？
サターニャ・ラフィエル,誕生日おめでとう！
ヴィーネ,おめでとう、タプちゃん
ガヴリール,おめでとう
タプリス,もしかしてこれ、私のために……？
ヴィーネ,うん、どうせならちゃんとお祝いしたいと思って
タプリス,う、嬉しいです！
ガヴリール,ろくなプレゼントは出来なかったからさ
ヴィーネ,せめてこれくらいは、ってね
タプリス,うぅ……感激です！
サターニャ,ちょっと！？何やってんのよ！？
タプリス,へ？。ごめんなさい！ごめんなさい！
ヴィーネ,い、いいのよ気にしないで
ガヴリール,我慢してたなら先に言えよな
サターニャ,高校生になっておもらしなんて天使もたかが知れたわね
ラフィエル,あれ？でもサターニャさん先週……
サターニャ,あんたまた覗いてたのね！
タプリス,うぅ……
ヴィーネ,それより着替え大丈夫だった？。タプちゃん小柄だからもしかしたら小さいかもって
タプリス,い、いえ！大丈夫です！
ヴィーネ,それならよかった
タプリス,重ね重ねご迷惑を……
ラフィエル,今日は無礼講ですよ
サターニャ,そうよ、堕天しなさい
タプリス,しません！
ヴィーネ,それじゃご飯の用意してくるわね
ラフィエル,あ、手伝いますよ
タプリス,私も
ガヴリール,お前は座ってろ
ヴィーネ,そうよ、今日はゆっくりしていって
タプリス,でも……
サターニャ,まったく、これだから天使は嫌いなのよ。人に迷惑をかけていい日くらい迷惑をかけなさい！
タプリス,でも……
ガヴリール,サターニャ、なんか面白いことしろ
サターニャ,何よそれ無責任な！
タプリス,……ふふ。あははっ
ガヴリール,やれやれ
ヴィーネ,出来たわ
ガヴリール,おいしそうだな
タプリス,はい、おいしそうです！
ヴィーネ,遠慮せず食べてね
タプリス,はい！。食べ過ぎました……。お腹タプタプです……。でも、それ以上に胸がいっぱいです。皆さんの優しさが溢れてしまいそうです。おしっこは溢れてしまいましたが。皆さんに恩返しできるような立派な天使に、ならなきゃですね