タプリス,天真先輩！。いい加減起きてください！もう朝ですよ！
ガヴリール,んん……日曜だからまあいいじゃん……
タプリス,ダメです！天使たるもの早寝早起きを心がけないと！
ガヴリール,うるさいな……ヴィーネかよ
タプリス,月乃瀬先輩にも毎日こんなこと言わせているんですか！？
ガヴリール,ちがう、あいつが家に来た時だけだ……ってなんでお前いるんだ？
タプリス,それってほぼ毎日……って。昨日泊めてもらったからですよ！？もう忘れちゃったんですか？？
ガヴリール,あー、そういえば泊めてあげたっけ
タプリス,そうですよ……。……まあいいです。よし、目も覚めたことだし部屋の掃除でもしましょうか！
ガヴリール,よろしくな～
タプリス,何言ってるんですか！天真先輩も掃除するんですよ！
ガヴリール,今いい所だから
タプリス,ダメです！先輩も手伝って下さい！
ガヴリール,えー……
タプリス,じゃあそっちの部屋の掃除お願いしますね
ガヴリール,……
タプリス,お願いしますね？
ガヴリール,わーったわーった
タプリス,よし、終わりました！。天真先輩は終わりましたー？って
ガヴリール,……
タプリス,寝てるっ！！！！。天真せんぱああああい！。起きてくださいよ！！
ガヴリール,Zzz……
タプリス,……。天真……先輩……。……
ガヴリール,タプリス、ちょっと来てください
タプリス,天真先輩？どうしたんですか？
ガヴリール,……タプリス、あなた今日誕生日でしょう！。おめでとう！
タプリス,えっ！！。覚えててくれたんですか！？
ガヴリール,ええ！もちろんですよ！
タプリス,あ、ありがとうございますううう。あっ、すいません、いきなり抱きつくなどと……
ガヴリール,ふふっ、いいですよ、誕生日ですし、ね
タプリス,天真先輩……！
ガヴリール,あ、それと、これ！
タプリス,えっ
ガヴリール,似合うかは分かりませんが……
タプリス,こ、これは……？
ガヴリール,プレゼントですよ、あなたの髪にはこの色が似合うと思って
タプリス,い、頂いちゃっていいんですか？
ガヴリール,もちろんです
タプリス,……でも、天真先輩この前お金が無いって……
ガヴリール,タプリス、お金の事はあまり気にすることではないですよ？。受け取ってもらえる方が私は嬉しいです
タプリス,……ありがとうございます！。この……このマフラーは、ずっと大切にします！
ガヴリール,……はい！お願いしますね！
タプリス,ん……。あれ……私寝ちゃって……？。……って天真先輩？
ガヴリール,……良かった
タプリス,え……？
ガヴリール,お前がマフラー抱えて泣きながら寝てるから……その……。……一応心配したんだぞ
タプリス,えっ！？。私泣いて……？。……それに、天真先輩が……
ガヴリール,なにか心配事か？
タプリス,あっ！いえ！何も無いです！
ガヴリール,……そうか、なにかあったら私に言えよ
タプリス,……は、はい！
ガヴリール,……そうだ、タプリス。はい、これ
タプリス,え？これって……
ガヴリール,あぁ、誕生日プレゼントだ
タプリス,あ、ありがとうございます……
ガヴリール,なんだ？いらなかったか？
タプリス,いっ、いえ！そんな事は……。ただ、衝撃で……。……それに、天真先輩この前金欠だと
ガヴリール,……タプリス、あんま金の事は気にするもんじゃねーぞ
タプリス,……！。そうですね、素直に受け取る……べきですよね。……ありがとう、ございます！
ガヴリール,うん、それがいいな
タプリス,この、この髪留めはずっと……大切にしますね！
ガヴリール,おう！……でもそのマフラーもだけど、ずっと付ける必要はないんじゃないのか？
タプリス,……いえ！だって、これは。私の宝物ですから！