紬,きゃっ！り、りっちゃん///
律,ん？どうかした？
紬,い、今……
律,ああ。ごはん粒ついてたから。ムギも意外とだらしないとこあるよなあ〜
紬,そうかしら？えへへ……
律,褒めてませんよ〜琴吹さん。ムギ〜？まーたごはん粒ついてるぞ〜？
紬,ひゃんっ///
律,おいおい、二日続けてとはやりますなー琴吹さん
紬,また食べられちゃった……。……
律,ムーギっ、今日はパンくずついてるぞ〜
紬,きゃあっ///
律,なんか今うれしそうじゃなかったか？
紬,しょ、しょんなことないよっ
律,そう？
紬,えへへ、またりっちゃんに食べられちゃったね///。……
律,ムギのほっぺにこれでもかとばかりにごはんがついてるんだけど……
紬,……
律,……
紬,……
律,……
紬,……
律,！。む、むぎ〜
紬,……！
律,ごはん粒めっちゃついてるぞ〜。お前の顔は弁当箱かっての〜。気をつけろよ〜、あはは……
紬,りっちゃん……！うん、気をつけるね！！！
澪,なあ、律
律,言うな
澪,ムギのほっぺにおはぎがついてるんだが
律,言ってくれるなよ
澪,そしてムギがすごい負のオーラを放ってるんだが
律,よせ
澪,ていうかあのまるのままのおはぎをどうやってほっぺにつけてるんだ？接着剤か？
律,知るものか
澪,あと唯がものほしそうにムギのほっぺを凝視してるんだが
律,ああ……
紬,……
唯,じーっ
澪,なあ、律
律,……私が悪いんだ。私があの時ムギのほっぺをヒョイパクなんてしちまったから…。それで、こんなことに……！
澪,……事情はよくわからないが、ムギはお前のことを待ってるんじゃないか？。お前のことやけに期待の眼差しで見てたじゃないか。今はなんかしょんぼりして親指くるくるしてるけど
律,私は、ムギに甘すぎたのかもしれない。お嬢様のムギがあんなことになるなんて……ヒョイパクのことだけじゃない、今までだってきっと何度もムギに悪い影響を……
澪,それがそんなに悪いことか？。お嬢様だろうとなんだろうと、ムギはお前の友達で、お前はムギの友達だろう
律,……
澪,なのに待ってる友達を見捨てるのか！お前を信じて待ってるムギを！
律,……！
澪,そんなの、私の幼なじみの田井中律じゃないぞ！！見損なったぞ！
律,……
紬,唯ちゃん、おはぎ、食べる……？
唯,いいのっ、ムギちゃん！
律,ムギーっ！！！
紬,！！
律,ほっぺに！！おはぎ、ついてるぞ〜！！！
紬,りっちゃん///
律,まったくも〜、ムギったら〜、気ぃつけろよな〜？///
紬,うんっ、うんっ！私、だらしなかったよね、えへへっ
律,泣くなよ。さ、お茶にしようぜ〜
唯,ムギちゃんおはぎは〜？
紬,ふふっ、今日はおはぎを持ってきてみたの〜
唯,ムギちゃん、なんかうれしそうだね
紬,うふふふふ〜
律,やれやれ……へへ
澪,一件落着だな
梓,部室に来たらアンコまみれの顔のムギ先輩を取り囲んでみんなが笑ってた件