小鞠,ながかしっていた学校はどったら雰囲気でしただな？
蛍,え！？えーと……
夏海,東京の学校はやっぱりわらしの数ががいだはんですか
蛍,そ……そーですねぇはは
れんげ,外でむつけら中当てばするべし
蛍,え、な、何？
夏海,東京サ比べたきやいろいろど不便のどごじゃが、すぐサ慣れらだびょん
蛍,あ、はあ
小鞠,分かきやねごどがあっだきや、なしても聞いてけろ。村の中だばどさだばすかふぇであげきやれます
蛍,カフェ……？あ、カフェいいですねーいきたいですねー
小鞠,カフェのんてものがこしたらあっぱきやね村サあらわげがね。んでねぇどごサすてけろ
蛍,え？えー……つれてってくれるんですか？
小鞠,おめぇーは何ば言っていらんだ？ねって言ってらだばねか
蛍,え、えっと……
れんげ,早ぐ、中当てばするべし
蛍,あ、そ、そうだね！それじゃ、すみません……
小鞠,おかしのわらしだのぁ
蛍,それー
れんげ,いい玉ば投げますきゃ
蛍,え、えーと……ありがとう……？
夏海,わんどもやきやせてもきやっていい？
蛍,えっ、えと……
れんげ,かまね。みんのでやったほうが楽しいかきや
夏海,蛍もそれでいいだびょんだな？
蛍,…………
夏海,蛍？
蛍,れ、れんげちゃん……
れんげ,どうしたんずや
蛍,じ、実は私……みんなが何喋ってるのか分からないんだけど……方言きつくて
れんげ,んだいうごどはもっど早ぐ言いまれ
夏海,れんちょん、なした？
れんげ,みんのが何て言っていらのか分かきやねど、蛍が言っていら。蛍のたまなぐサみんの東京弁で話してやりへ
蛍,東京の言葉で話してって言ってるのかな……？
夏海,いぎなりそしたらごどばえわれても、東京の言葉のんて喋れね
れんげ,んだしねど蛍は誰ども話せね
夏海,わんどが東京の言葉ぁ使うしりも、蛍がこっちの訛りば覚えたきやいいびょんか。なぁ蛍
蛍,え、えっ？あ、あの、夏海センパイはなんて……
れんげ,東京の言葉あんつか使えねかきや、蛍がわんどの訛りば覚えろって言ってら
蛍,まったく訳せてない！
夏海,仕方がね。みんの生まれてかきやずっどこの村で暮きやして、こごの言葉ぁ使ってきたんだかきや。今さきや変えらのんて、出来ん
れんげ,郷サ入りては郷サ従え、どいうやつだの
蛍,えー……よく分かんないけど……つまり私がこっちの方言を覚えるべきだってこと……ですか
夏海,悪りばって、そうしてぐれねか
蛍,わ、解りました……頑張ります、正直自信ないけど
夏海,わんどがすかふぇでけるかきや、安心すてけろ
れんげ,へば、まず挨拶かきや
蛍,あいさつ？
れんげ,にゃんぱすー
蛍,にゃん……ぱす？
夏海,こいがこの村の挨拶だし
蛍,にゃんぱす……ふふ、おもしろい挨拶ですね。田舎の学校に転校して早や数日……やっとみんなとコミュニケーションがとれそうです