モバP,なんでそうやってやる前から決めつけるんだ！
乃々,だ、だってぇ～…
モバP,たしかに、お前はこれがデビュー戦、加えて相手はベテランだ。だがな！お前だってこのために今まで頑張って特訓してきたじゃないか！
乃々,で～も～…
モバP,このLIVEに勝って華々しくデビューするんだろ！？。なんだかんだ言ってここまで来れたじゃないか！
乃々,これはむりー…
モバP,自分がここまでしてきた努力が信じられないか！？
乃々,それは、信じられるけどぉ～…
モバP,じゃあ大丈夫だって！
乃々,こればっかりは…
モバP,じゃあいったい何が不満だってんだ！
乃々,あのぉ～…
モバP,おお、なんだ言ってみろ！
乃々,なんでデビュー戦の相手が日高舞さんなんですか…
モバP,…し
乃々,…
モバP,知ったことか！！
乃々,！！？
モバP,いってみようって、勝てるかもしれないから、な？いこうって！
乃々,無理無理無理無理むぅーりー…
モバP,いや、別に理由も無しに勝てると言ってるわけじゃない
乃々,…？
モバP,いいか？舞さんはな、歳だ
乃々,！！？
モバP,そろそろ足腰にガタが来てるはずだ
乃々,はぁ…
モバP,ぎっくり腰かもしれん！！
乃々,！！？
モバP,いけるじゃないか！！
乃々,むぅーりー…
モバP,しかも
乃々,…
モバP,小皺ができてる！！
乃々,！！？
モバP,挨拶に行ったときによく見たらできてた
乃々,！！？
モバP,シミソバカスも気になるお歳だ！！。それに対して乃々はどうだ。ピッチピチだ！！
乃々,はぁ…
モバP,お前、化粧は？
乃々,あ、あんまり～…
モバP,あれ見てみろ
乃々,…？
モバP,TVで見るより化粧が濃い！！
乃々,！！？
モバP,…気がする
乃々,…
モバP,つまり！！。肌年齢なら勝てる！！！！
乃々,えぇ～…。…あの
モバP,なんだ！！
乃々,目見て言って欲しいんですけどぉ…
モバP,…
乃々,…
モバP,…
乃々,…
モバP,うるせぇ！勝てる！！
乃々,！！？
モバP,そもそもだ、お前、新人、相手、大ベテラン、オーケー？
乃々,…まぁ
モバP,大ベテランがな、新人アイドル相手に本気出すと思うか？
乃々,…思わない
モバP,だろう？あ、ほら舞さんだ。ニコッと笑いかけてみろ、ほら、ニコッて
乃々,……
モバP,あーほら見ろ見ろ！。微笑み返した！笑顔だ笑顔！！。娘と同じくらいの子に胸を貸してやる、くらいにしか思ってないぞこれは！！。見たろ？見たろあの超スマイル！！。これはいけるって！！
乃々,えぇ～…
モバP,…そこまで言うなら、分かった。俺も覚悟を決めてやる。…いいか乃々、もしお前が勝ったら…。俺の出来る範囲でならなんでもしてやる！！
乃々,…！！。…な、なんでも～…？
モバP,ああ！出来る範囲ならな！！
乃々,ほ…ほんと…？
モバP,本当だとも！！
乃々,で…でも…負けたら…
モバP,いいか乃々！負けたらなんて考えるんじゃない！！。負けを前提でお前はここまでがんばってきたのか！？。お前は今までの自分の努力を否定するってのか！？
乃々,…そ…それはぁ～…
モバP,一緒にがんばってきた俺も否定するのか！？
乃々,…で、でも～…
モバP,いいか！！お前が俺負けたら土下座するぞ！！
乃々,えぇ～…
モバP,今までの会話全部舞さんに報告した上でだ！！！
乃々,そ…それは…死n
モバP,そうなってほしくないなら！！！
乃々,！？
モバP,俺のためでも、勝った後のお願いのためでも、お前の今までの努力のためでもいい！！。自分変えたくてアイドルになりたいってんなら一回くらいがんばってみろ！！！
乃々,…分かった…
モバP,…俺のレッスンを信じろ！
乃々,…う…うん～…
モバP,行ってこい、大丈夫だ
乃々,…が…がんばってくる…
モバP,おう！！
舞,…今日は、よろしくね？
乃々,こ、こちらこそ～…
舞,そうそう、LIVEの前に一つ聞いておきたいんだけど
乃々,な…なんですか…
モバP,…舞さんこっち見てら…笑顔笑顔…
舞,あそこのふざけた面のアレは、あなたのプロデューサーでいいのよね？
乃々,は、はい…