タプリス,……。……ない。ここにも無いです。うーん……一体どこに落としてしまったんでしょうか
後輩悪魔,……
タプリス,今朝までは確かに持っていたはずなんですが……。まさか通学路で？……いや、でも……
後輩悪魔,……
タプリス,もしかして、既に誰かに拾われてしまったとか……。……。いえ、まだ諦めるには早いです！。もう1度、今までの教室を探してみましょ……
後輩悪魔,……
タプリス,ひぃっ！？
後輩悪魔,……
タプリス,な、何ですか！？私に何か用ですか！？
後輩悪魔,……
タプリス,言っておきますが、今はあなたの相手をしている暇は……
後輩悪魔,これ……
タプリス,えっ？
後輩悪魔,……
タプリス,あ、私の生徒手帳！
後輩悪魔,うん……落としたでしょ？
タプリス,良かったー！探してたんですよ！どこで見付けたんですか？
後輩悪魔,さっき、廊下で拾った……
タプリス,なるほど、廊下……盲点でした
後輩悪魔,……
タプリス,！。わ、私とした事が、悪魔に助けられてしまいました……！
後輩悪魔,……
タプリス,うぅ……タプリス、一生の不覚です
後輩悪魔,……ごめんね。迷惑だった？
タプリス,え？いえいえ！そういう意味ではなくて！
後輩悪魔,……
タプリス,えっと、その……助かりました。ありがとうございます
後輩悪魔,……うん。よかった
タプリス,……
後輩悪魔,……
タプリス,……こ。この借りはいつか必ず返しますから！それでは！
後輩悪魔,……。……。……明後日
タプリス,……♪。……。……。本当は、今すぐにでも走り出したいくらいですけど……。……え？。ひぃぃぃいいいいっ！？。……。！。……
後輩悪魔,……。……
タプリス,もー！今度は一体何なんですか！またこの前のお礼ですか？
後輩悪魔,……
タプリス,もうあなたの気持ちは十分に受け取りましたから、そんなに気にしなくても……
後輩悪魔,……ちがう
タプリス,え？
後輩悪魔,今日のは、別の理由……
タプリス,……え、そうなんですか？
後輩悪魔,……
タプリス,でも、それじゃああれは何の……
後輩悪魔,……誕生日
タプリス,え？
後輩悪魔,今日、誕生日でしょ？だから……プレゼント
タプリス,……えっと、私、あなたに誕生日教えてましたっけ？
後輩悪魔,……
タプリス,ですよね。それじゃあ、どうして……
後輩悪魔,……一昨日、生徒手帳を拾ったときに
タプリス,えっ
後輩悪魔,持ち主の名前を確認しようとして……
タプリス,ま、まさか、見たんですか！？
後輩悪魔,大丈夫……名前と、誕生日と、それくらいしか見てないから
タプリス,そ、そうですか……
後輩悪魔,……何か、見られたくないものでもあったの？
タプリス,い、いえいえ！そんなことないですよ！
後輩悪魔,……。……
タプリス,それじゃあ、あれは私への誕生日プレゼントなんですね？
後輩悪魔,……
タプリス,……その、中身は何なんでしょうか？
後輩悪魔,それは……開けてのお楽しみ。……。……
タプリス,……。……。……。……。えいっ！。……。……え、これは……
後輩悪魔,……
タプリス,……マフラー？
後輩悪魔,……そう。マフラー
タプリス,……
後輩悪魔,……どうしたの？嬉しくなかった？
タプリス,い、いえ！そんなことはないです！……ただ
後輩悪魔,ただ？
タプリス,もっと奇抜な物が入ってると思っていたので、ちょっと意外で
後輩悪魔,……
タプリス,どうして、私にマフラーを？
後輩悪魔,……あなたはいつもマフラーを巻いてるから、好きなのかなって思って
タプリス,……なるほど
後輩悪魔,本当はマフラー用の魔界ヘビを取り寄せたかったけど……時間が無かった
タプリス,むしろヘビじゃなくて良かったです
後輩悪魔,……温かいよ？
タプリス,いや、温かさの問題ではなくてですね……。それより、せっかくですからこれ、巻いてみてもいいですか？
後輩悪魔,……うん。どうぞ
タプリス,……。……。……よし。どうですか？
後輩悪魔,似合ってる……とっても
タプリス,えへへ、ありがとうございます。……ところでこれ、何色って言うんでしょうか？紫？
後輩悪魔,……すみれ色
タプリス,なるほど、すみれ色……素敵ですね
後輩悪魔,……
タプリス,！。ま、まさか、こうやって私が油断した所で首をキュッとするつもりなんじゃ……！？
後輩悪魔,しないよ？そんなこと……
タプリス,そうですか……で、でも、それならどうして私に誕生日プレゼントなんてくれたんですか？
後輩悪魔,……
タプリス,私とあなたは天使と悪魔ですし、他に贈り物をするような心当たりが……
後輩悪魔,……だって、あなたは私の親友だから
タプリス,え？
後輩悪魔,……
タプリス,……
後輩悪魔,……
タプリス,……えっと、その
後輩悪魔,……
タプリス,私、言いましたよね？悪魔とは友達にならないって
後輩悪魔,うん
タプリス,で、ですよね。じゃあどうして……
後輩悪魔,友達がダメ……それはつまり。親友ならいいってこと
タプリス,まさかのグレードアップ！？
後輩悪魔,……
タプリス,いや、違いますよ！私は悪魔と友達にはなりませんし、ましてや親友になんてなりません！
後輩悪魔,……じゃあ、家族？
タプリス,だからなんでどんどんグレードアップするんですか！家族にもなりません！
後輩悪魔,……
タプリス,私とあなたは天使と悪魔！それ以上でも、それ以下でもありません！いいですね！
後輩悪魔,……分かった
タプリス,……
後輩悪魔,……
タプリス,……で、ですが！
後輩悪魔,！
タプリス,このマフラーは気に入りました！なので、ありがたく受け取らせて頂きます！
後輩悪魔,……ほんと？
タプリス,本当です！……それで
後輩悪魔,？
タプリス,その……実はこの後、天真先輩のお家で私の誕生日パーティーが開かれる予定なんですが……。……あなたも一緒に来ませんか？
後輩悪魔,！
タプリス,も、もちろん、嫌なら来なくても大丈夫ですけど……！
後輩悪魔,……いいの？友達じゃないのに
タプリス,いいんです！せっかくのパーティーですし、人数は多い方が楽しいはずです！
後輩悪魔,……
タプリス,それに、この前の借りもまだ返せてませんし……
後輩悪魔,借り？
タプリス,生徒手帳の事です！忘れたとは言わせませんよ！
後輩悪魔,……一昨日の？
タプリス,そうです！悪魔に借りを作ったままなのは私のプライドが許しません！
後輩悪魔,……
タプリス,ですから、それを返すためなら悪魔をパーティーに呼ぶのもやぶさかではないと言いますか……えっと、その、つまり！。……来てくれますか？
後輩悪魔,……。……うん。喜んで
タプリス,……！。ほ、本当ですか？
後輩悪魔,……
タプリス,え、えっとそれでは……！
後輩悪魔,……
タプリス,！。お、おほん。……それでは、時間もあまりないですし、一緒に天真先輩のお家に向かいましょう
後輩悪魔,うん
タプリス,天真先輩のお家の場所は分かりますか？
後輩悪魔,……
タプリス,なら、私が案内してあげますね。付いて来てください
後輩悪魔,……
タプリス,……
後輩悪魔,……
タプリス,……あ、そうだ
後輩悪魔,？
タプリス,こっちのマフラー、かさばるのであなたが持っておいてください
後輩悪魔,……ありがとう。大切にする
タプリス,いや、あげませんよ！？預けるだけですから！
後輩悪魔,そう……
タプリス,うっ……そんな顔してもダメです。こっちの色だってお気に入りなんですから
後輩悪魔,……
タプリス,ちゃんと後で返してくださいね！
後輩悪魔,……分かった。……ねえ
タプリス,なんですか？
後輩悪魔,これ……巻いてみてもいい？
タプリス,え？ああ、いいですよ。それくらいなら
後輩悪魔,……。……
タプリス,どうですか？
後輩悪魔,……。あつい……
タプリス,うっ……まあそうですよね。もう6月ですし……
後輩悪魔,……でも、なんだか落ち着く
タプリス,そうですか？なら良かったです
後輩悪魔,……
タプリス,……。……そういえば
後輩悪魔,……
タプリス,どうしてすみれ色なんですか？
後輩悪魔,え？
タプリス,この、マフラーの色のことです
後輩悪魔,……その、お店で見たとき、それが一番綺麗だと思ったから
タプリス,なるほど……じゃあ、花言葉で選んだ訳ではないんですね
後輩悪魔,……花言葉？
タプリス,はい。すみれの花言葉に1つ、贈り物にピッタリなものがあるんですよ
後輩悪魔,そうなんだ……どんなの？
タプリス,そうですね……すみれには有名な花言葉が3つありまして
後輩悪魔,……
タプリス,1つ目が謙虚、2つ目が誠実。そして3つ目が──