タプリス,ただいま戻りました～。天真先輩～、やっぱりあそこネギしか売ってませんでした～。？天真先輩？
猫,ｼｬｰ
タプリス,ヒィッ猫！？。ヒィィィィィ銃声！？
サターニャ,あはははははははははははははははは
タプリス,……
サターニャ,あははははははははははははははははは
タプリス,…えっと
ヴィーネ,ハッピーバースデー！タプちゃん！
ガヴリール,おめでとうタプリス
ラフィエル,おめでとうございますタプちゃん♪
タプリス,えっ…あ、そういうことですか。もう～よく分からないサプライズはやめて下さいよ～
ガヴラフィヴィネ,あははははははははははははははははは
タプリス,……
ヴィーネ,はいタプちゃん♪プレゼントよ
タプリス,ありがとうございます月乃瀬先輩！。さっそく開けてみていいですか？
ヴィーネ,……。おめでとう！！！
タプリス,
ガヴラフィヴィネ,おめでとう！おめでとう！おめでとう！おめでとう！おめでとう！！
タプリス,……
ヴィーネ,みんな大変よ！サターニャが！！
血まみれのサターニャ,
タプリス,そ、そんな、どうして胡桃沢先輩が…。と、とにかく救急車を！
ラフィエル,ダメですタプちゃん！。今はプレゼントタイムです！
タプリス,え
ガヴラフィヴィネ,おめでとう！おめでとう！おめでとう！おめでとう！おめでとう！
タプリス,……
ラフィエル,私からのプレゼントはこちらです♪
タプリス,あ、ありがとうございます。あの、開けてもいいですか？
ラフィエル,もちろんですよ～
タプリス,あ、そこは開けていいんですね。では開けます。
ガヴリール,みんな大変だ！ラフィエルが！！
血まみれのラフィエル,
タプリス,し、白羽先輩！？どうして…
ヴィーネ,タプちゃん！ケーキが焼けたわよ！
ガヴリール,待ってました！！
ガヴィーネ,おめでとう！おめでとう！おめでとう！おめでとう！おめでとう！
タプリス,……
血まみれのヴィーネ,
タプリス,とうとう月乃瀬先輩まで…
ガヴリール,プレゼントターイム！！
タプリス,…
ガヴリール,私からのプレゼントはこれだ
タプリス,ありがとうございます。って、これ鍵が掛かってますよ？
ガヴリール,ああ、鍵はここだ
タプリス,えっと、鍵を下さい天真先輩
ガヴリール,ああ、いいぞ。おめでとう！おめでとう！おめでとう！おめでとう！おめでとう！
タプリス,……
ガヴリール,うっ、急に腹が…。誰かが毒を盛ったな！
タプリス,いや、鍵ですよ
ガヴリール,鍵？…そうか鍵に毒を
タプリス,いや毒とかではなく
ガヴリール,うう、どうやら私はもうダメみたいだ…
タプリス,そんな！？嫌です天真先輩！！
ガヴリール,タプリス…最期に私の頼み…聞いてくれるか…
タプリス,も、もちろんです！なんでも言って下さい！！
ガヴリール,タプリス…誕生日、おめでとう…
血まみれのガヴリール,
タプリス,天真先輩！？天真先輩ー！！！
血まみれのサターニャ,
血まみれのラフィエル,
血まみれのヴィーネ,
血まみれのガヴリール,
タプリス,そんな…みなさん…
血まみれのサターニャ,ハッピーバースデートゥーユー♪
血まみれのラフィエル,ハッピーバースデートゥーユー♪
血まみれのヴィーネ,ハッピーバースデーディア♪
血まみれのガヴリール,タプリス～♪
全員,ハッピーバースデートゥーユー♪♪♪。誕生日おめでとう！タプリス！！