北上,ん、お帰りー。もーやっと帰って来たよ～。え、飲み会で遅くなるから、先に寝てて良かったのにって？。いやぁ、何か寝付けなくてさぁ……あはは。というかいつもより遅いよー、どんだけ飲んでんのさー。……いつもとそんな変わらない？。いやいや、遅いよぅ。………。……遅いったら遅いよ。……うん、遅い。……。……楽しかった？。………。楽しいのは……いい事だよね……。そっか……楽しかったんだ……。………。え？ど、どうもしないよぅ。そ、そうだ……夜ご飯の残り、ラップしてあるから！。あ、明日食べれば……いいよ……うん。………。…………。……べ、別に不機嫌じゃないよぅ。………。…………。……そりゃあ。一緒に夜ご飯食べれなかっのは………寂しかった………けどさ…………。そんなんで………不機嫌なんかに………ならないよ。…………。…………。き、今日の飲み会………女の子も、沢山いたんだよね…。…………。………。い、いやーなんかさ。………ほ、ほら、提督は……モテるじゃん？。い、いや。もてるよぅ……うん。………。だから………その………。………。……不安になっちゃってさ……。えへへ……あたしとした事が柄にでもないよねぇ。やっぱまだ妻としての心構えがあたしには足りないというか……。べ、別に提督の事。信じてないわけじゃないよぅ。………。で、でも……何だか不安になっちゃってさ……。あはは……何だか変なんだあたし……。………。……うん、やきもちだねぇ。提督が……飲み会で他の女の子と仲良くしてるかもって考えたら……もやもやしちゃうんだ。…………ごめんね。めんどくさい奴で。でもさ………やっぱり好きだからさ……提督の事。こんなくだらないことで涙を流せるくらいにはね。あ、いや………。……うん。1人で泣いてた。……なんか色々想像しちゃってさ。………。あはは……天下無敵の北上さまが情けないねぇ……。い、いや。いいよ。別に提督は悪くないし……これはあたしのワガママだしさ。……うん、何だかすっきりした。ごめんね……変な事言って。……え？も、もう泣かないよ。来週も飲み会あるかもしれない？べ、別に大丈夫だよぅ。もう平気だって！。………。………。……あー、じゃあさ……。おまじない…してくれたら安心するかも……よ？。おまじないって何って？。お、おまじないはおまじないだよぅ。……。……本当に分からないの？。提督は……鈍感だよね…。……えい。………えへへ。これで、大丈夫だねぇ。……ずっと一緒に戦ってきたからさ……。こうやってあたしが退役して家にいるようになると………提督がいない時間が増えるじゃん。……それが、何だか慣れなくてさ。…………。うん、実は初めてじゃないんだ。この前も、その前も、そのまた前も……泣いちゃった……あはは。…………。男はさ、結婚して強くなるっていうけどさ……女は逆だねぇ。……好き過ぎて、こんなに弱くなっちゃったよぅ。……だから、これからもよろしくね。……あなた