仁奈,お疲れ様でごぜーます！
スタッフ,お疲れ様でしたー！
仁奈,ふう……疲れたでごぜーます……とりあえずがくやに……
里奈,ちょりーっす！仁奈ちゃんおっつにゃー☆
仁奈,……あれ、里奈おねーさん？
里奈,そう！リナリナおねーさんぽよ～♪
仁奈,こんなところでどうしやがりましたか？
里奈,アタシは仁奈ちゃんを待ってたんだよ～
仁奈,仁奈を？
里奈,仁奈ちゃんを♪。今日の仁奈ちゃんのお迎えはアタシが担当することになった系～♪
仁奈,ホントでごぜーますか！？
里奈,もちホント！
仁奈,わーい！
里奈,今日は特別だかんね～☆
仁奈,えっ……これっきりでごぜーますか……？
里奈,はうっ！？
仁奈,お迎えがないのはさびしーですよ……
里奈,これからも出来るだけ全力で駆けつけるぽよ
仁奈,じゃー早速帰って……おっとっと
里奈,おおっと
仁奈,えへへ、ちょっと疲れちゃったみてーです
里奈,お仕事頑張ったんだねー☆どんなお仕事だったの？
仁奈,えーとですね……じゅーにせーざのキグルミ早着替え
里奈,へー、そうなん……十二星座キグルミ早着替え！？何それ！？
仁奈,どれだけ早く着替えられるか鈴帆おねーさんときょーそーしたですよ！鈴帆おねーさんの着ぐるみは大きすぎてなかなか着替えられねーでやがりましたから仁奈の勝ちでした！
里奈,なにそれ、ちょっと見たい系……録画しよ……
仁奈,ふたご座がなかなかむずかしかったですよ！
里奈,ふたご座のキグルミってどんな形状してるか想像つかないぽよね……
仁奈,だからちょっと疲れちゃったですよ……
里奈,そ、そうなんだね……ぢゃあここはリナリナベッド出張版の出番ぽよね☆
仁奈,りなりなべっど？
里奈,はーい仁奈ちゃん、背中にどーぞ♪
仁奈,えっ、おんぶでごぜーますか！？
里奈,そーそー！アタシは力持ちだからねー！楽屋までひとっ飛びだよー☆
仁奈,ありがとーごぜーます！それじゃあお願いするですよ！
里奈,めちゃんこ軽っ！……流石に９歳ぽよねぇ……。よいしょっ☆
仁奈,わー！わー！たけーたけー！
里奈,よーし、楽屋までレッツゴー☆
仁奈,おー！
里奈,回転も加えていくぽよー♪
仁奈,うわわっ、あはははは！たのしーですよ！
里奈,はい到着☆
仁奈,すげー楽しかったですよ！
里奈,これくらい朝飯前ってやつぽよ！
仁奈,それじゃー荷物取ってくるですよ！
里奈,手伝わなくて大丈夫？
仁奈,へーきでごぜーます！
里奈,おっ、頼もしいぢゃん♪ぢゃあここで待ってるね？
仁奈,はーい！少しお待ちくだせー！
里奈,……さて、連絡連絡。みっない！きあいぢょおーとおー♪。きーざーめーいまーをー♪。うーん、着替えに時間かかってる系かなー？。……………………。仁奈ちゃーん、入るよー？。おっ邪魔ー……。あちゃー、ちょっとはしゃがせすぎちゃった系？
仁奈,すぅ……すぅ……
里奈,荷物は……大体まとまってるぽよね。あとはちょちょいのちょいっと
仁奈,……んむぅ…………りな、おねーさん……？
里奈,ダイジョーブダイジョーブ、おねんねしてていいぽよ☆
仁奈,…………あい……。……すぅ……すぅ……
里奈,ぎゃんきゃわー！！。はっ！いけないいけない、シャッター音で起こしちゃったら元も子もないやつだ。ちょっと揺れるよー
仁奈,んんぅ…………すー…………すー…………
里奈,忘れ物は……多分なし。それぢゃ帰ろっか☆
加奈,あっ、夏美さーん！
夏美,加奈ちゃんお疲れ様。急に呼び出しちゃってごめんなさいね？
加奈,いえいえ！用事も済んだところでしたのでちょうど良かったです！
夏美,用事って……その紙袋？
加奈,はい！そろそろ補充の時期ですから！
夏美,補充……？
加奈,メモ帳です！
夏美,メモ帳！？バスケットボールが軽く入りそうな紙袋の中身全部！？
加奈,都会は良いですね、こんなに色んなメモ帳があって！
夏美,うわっ……本当にメモ帳が敷き詰められてる……これ使いきれるの？
加奈,年に３回か４回はこうやって買ってますよ？
夏美,ほぼ四半期ごとに買い換えてるの！？
加奈,そうですけど……？
夏美,さも当然のような顔をされてもね……これでお値段幾らぐらいしたの？
加奈,えーっとですね、家計簿をメモしてるので少し待ってくださいね
夏美,待って、メモ帳を出す音がおかしいわ
加奈,あれ、右側だったかな
夏美,待って！！メモ帳でちょっとした山ができてるから！！
加奈,あ、今探しますから待ってくださいね
夏美,その紙袋の中身より多いメモ帳をどこから出したの！？まずその説明をしてちょうだい！！
加奈,えっ、説明ですか？それはこう……袖から、えいやあっ！
夏美,もう出さなくていいから！！
加奈,あ、家計簿メモありましたよ！
夏美,それを発表する前にまずこのメモ帳の山をしまってくれないかしら……
加奈,はーい！
夏美,袖が掃除機みたいに！？。本当に全部なくなった……あの細い身体のどこに沢山のメモ帳が……
加奈,えーと
夏美,忍者……忍者なの？あやめちゃんもどこからともなく煙玉出せるし……加奈ちゃんもくの一なの……？
加奈,１万５千円くらいですね！
夏美,腕は膨らんでないし、胴だって綺麗なラインを描いてる……この身体のどこにメモ帳を隠し持ってるというの……！？
加奈,……あ、あのー、夏美さ
夏美,ちょっとごめんなさいね
加奈,わひゃぁ！？
夏美,見事なくびれ……じゃなかった。ちゃんとお腹を触れてるからここにはメモ帳は無さそうだし……
加奈,や、やめてください！
夏美,あいたっ！？
加奈,あ！す、すいません！つい護身用のメモ帳を……
夏美,護身用！？メモ帳に護身用があるの！？あとそんな辞書みたいなメモ帳どこから出してるのよ！？
加奈,ところで、何の呼び出しだったんですか？
夏美,あっ。メモ帳の衝撃が大きすぎてすっかり忘れてたわ……。おほん。えーっと、電話でも確認したけど、この後は何も予定はないのよね？
加奈,はい！
夏美,それじゃあちょっと付き合ってくれるかしら？
加奈,どこにですか？
夏美,秘密……と言いたいところだけど、きっとすぐバレちゃうだろうし隠しても意味がなさそうね。事務所よ、事務所
加奈,じ、事務所ですか？
夏美,そうそう。部署異動の引き継ぎで１つやり残したことがあるそうなのよ。オフなのに悪いけどよろしくね？
加奈,は、はぁ……でも、メモしたことは全部したと思ったんですけど……
夏美,多分、メモ帳には書いてないことよ♪
加奈,？
夏美,えーっと、時間は……少し早いかしら。ちょっと喫茶店にでも寄ってから行こうと思うのだけれど
加奈,あ、はい！大丈夫です！
夏美,この辺りだとどこの喫茶店がいいかしらね。えーっと……
加奈,そうですね……
夏美,真っ先に確認するのはメモ帳なのね
加奈,駅前にケーキセットでお安い喫茶店があるみたいですよ！
夏美,しかもスマホより早いってなんなの？。じゃあそこにしましょうか！えーっと地図地図……
加奈,こっちですよー！
夏美,地図までメモ帳に書いてあるの！？。あ、うん……。……まあ、向こうの準備ができるまでの時間が潰せるならいいわね
ナターリア,モー！また洗濯物があったヨ！しっかり畳んでおかないとダメだゾ！
比奈,あ、はい……
ナターリア,机の上は触っちゃダメなんだナ？じゃあ机の下は掃除機かけるヨ！
比奈,お願いしまス……
ナターリア,座ってないで机の上くらい片付けた方がイイゾ！
比奈,わ、わかりました……
ナターリア,天気も良いしフトン干しちゃうネ！
比奈,あ、よろしくお願いしまス……
ナターリア,バシバシやるヨ～♪
比奈,甲斐甲斐しい……
ナターリア,ゲホッゲホッ！
比奈,手際がいいとは言えないっスけど。おかしい、何故こんなことに
春菜,こんなに散らかってたらそうなりますよ！掃除を手伝って欲しいと聞いてきてみれば想像以上の荒れっぷり！
比奈,そんなに散らかしてる気はしなかったんスけど
春菜,床に洗濯物を畳まず放置していおいて何を言ってるんですか！原稿で大変だったのはわかりますけど！
比奈,何処に何があるかわかればそれでいいかなーって
春菜,典型的な物臭の発言ですねそれ……
ナターリア,ここに来た時ビックリしたゾ……ドロボーが出たかと思ったヨ……
比奈,ははは、そんな漫画みたいなリアクションされるとは
春菜,笑い事じゃないですよ？
比奈,いやしかし、メイド姿の可愛い子に部屋を掃除してもらえる日が来るとは思いませんでしたね……何処ぞの受け師さんを彷彿とさせる光景っス
ナターリア,コレは掃除の正装だって聞いてるヨ！
比奈,清掃の正装っスか
春菜,楓さんばりのダジャレが飛び出しましたね
比奈,おっと失礼……それにしても、メイド姿のナターリアちゃん可愛いっスね
ナターリア,ほめられタ～♪
春菜,今写真撮りませんでした？
比奈,資料として使わせてもらうかと
ナターリア,キレイに撮ってネ？
比奈,勿論っスよ！
春菜,ちょっと家主！あなたも掃除してください！。まったくもう……タンスの中身も畳み直しておきましたからね！
比奈,細かなところまでありがとうございまス……ところで、春菜ちゃんは普通の私服なんスね
春菜,え？私もちゃんと掃除する格好にしてますけど……？
比奈,あれ、そうなんスか？よく着てるようなネコシャツかと思
春菜,これは掃除の時にかける眼鏡ですよ！今かけてるのは洗濯用です！
比奈,ええ……
春菜,炊事用とお風呂掃除用も持ってきました！
比奈,気合の入れようがすごい
ナターリア,ヒナはもっとヤル気出そうナ？
比奈,はい、すいません
ナターリア,大方片付いたカナ？
春菜,来た時と比べると見違えるほど綺麗になりましたね……転がっていたコンビニご飯の残骸も纏めましたし
比奈,いやー、ありがとうございました！まさかここまでやってくれるとは……
ナターリア,フトンは後で自分でしまうんだゾ？
春菜,燃えるゴミの日にきっちり出してくださいね？
比奈,了解っス
ナターリア,机の上は手付かずだからゾーキンがけもしっかりネ！
春菜,ペットボトルはこっちにまとめておきましたから忘れちゃダメですよ？
比奈,は、はい
ナターリア,使ってないコードは３番目の引出しにしまってあるからナ？
春菜,靴の並びも変わってますから後で靴箱の中も確認しておいてくださいね？
比奈,……本当に、お手数おかけしました……。お礼と言ってはなんでスけど、お茶でもご馳走しまスね
ナターリア,いいのカ！？
比奈,ここまでしてもらいましたし、何もお返ししないのは流石に申し訳ないっスよ
ナターリア,ヤッター！
春菜,本当にいいんですか？
比奈,これでも成人した年長者っスよ？遠慮する必要はこれっぽっちもありません！
春菜,さっきまで学生に掃除させてた人の胸の張り方じゃないですよね
比奈,はーい、着いたっスよー
春菜,……何となく方向からそんな気はしてましたけど……
ナターリア,事務所だナ？
比奈,ここでお茶をしたいと思うんでスよ
ナターリア,食堂？カフェ？
比奈,いえいえ、そういうところではないっス
はるなたーりあ,？
比奈,詳しいことは中に入ってから。さ、行きまスよ
里奈,お、比奈っち！時間ピッタシぢゃん♪
比奈,そういう里奈ちゃんもバッチシっスね
仁奈,……うゆ……あれ、比奈おねーさん……？
比奈,仁奈ちゃんはお眠っスか？
里奈,撮影頑張ったもんね～♪
仁奈,あい…………
比奈,何このかわいい生き物
夏美,あら、ちょっと遅れちゃったかしら？
比奈,いえいえ、そんなことはないっスよ
里奈,時間的にはピッタリ系☆
加奈,あれ、春菜ちゃんにナターリアちゃん？それに仁奈ちゃんも……
ナターリア,ワァー！元第３部署が４人もいるヨ！スッゴイ奇遇だネ！
春菜,……奇遇とは思えませんけど
比奈,まあまあ
仁奈,……あれ……？いっぱいいるですよ……？
里奈,あ、仁奈ちゃん起きた系？
加奈,おはよう仁奈ちゃん！
仁奈,おはよーごぜーます……
里奈,比奈っち！仁奈ちゃんの写真撮って写真！アタシ今手が塞がってるから！！これ逃したくない！！
比奈,はい、チーズ
里奈,サンキュー☆
仁奈,里奈おねーさん、もう起きたので降ろしてくだせー！
里奈,おっけー♪
仁奈,ありがとーごぜーました！。ところで、どうして加奈おねーさんたちもここにいやがるんですか？
加奈,私もよくわからなくて……部署異動でやり残したことがあるって聞かされてきたんだけど……
ナターリア,アレ？お茶会だよネ？
夏美,まあまあ、詳しいことは中で……ね？
加奈,中って……あれ？ここって確か……
比奈,それじゃあ里奈ちゃん、いくっスよ！
里奈,おっけー比奈っち！
ひなりな,せーのっ！！
ななな,ようこそ！！第７部署へー！！
になかなたーりあ,！？
春菜,やっぱり
比奈,流石に春菜ちゃんにはバレちゃったっスね
春菜,私の目の前で歓迎会の話が出てましたし、バレるも何もって感じですけど……
ナターリア,エーッ！？ハルナは知ってたノ！？
春菜,知っていたというよりは気がついていたと言いますか、予想はしていましたね
ナターリア,教えてくれてもよかったのニー！
春菜,サプライズは黙ってないと意味がありませんから！
麗奈,……くっ、このレイナサマのバズーカがクラッカーと同じ扱いを受けるなんて……っ！！
紗南,ドッキリなんかで使うより充分有効的な活用だと思うけど？
加奈,いやー、びっくりしたよ……１個大きい音が鳴るんだもん……
麗奈,……まあ驚いた顔が見られたのはとても良かったと思うわ……けど
渚,これすごいねッ！
麗奈,どうしてアタシじゃなくて渚がバズーカ使ってるのよ！！
渚,いやー、１回使ってみたくてさー！
加奈,ちょっとわかるな
紗南,麗奈に使わせるの危ないかなーって
麗奈,扱い方知らない奴に握らせる方がよっぽど危ないわよ！！しかもよりにもよって渚ッ！！
渚,よりにもよってって何！？
麗奈,コイツ頻繁に呪われた呪われたって言ってんのよ！？暴発したらどうするのよ！！
加奈,暴発！？
渚,呪いで暴発はしないよ！！……多分
加奈,多分！？
菜々,お料理も沢山ありますよー！
奈緒,ちょっと不格好なのもあるけど気にしないでくれよな！味は菜々さんと七海が保証してくれたから！
七海,特にお魚は絶品れすよ～！
菜々,七海ちゃんの持ってくるお魚はいいものばかりなんですよ！ほら、こんなに綺麗で……
ナターリア,スシダ……スシダー！！
菜々,ナターリアちゃん喜ぶと思って！
ナターリア,ナナアリガトー！！
菜々,おふっ
奈緒,あっ
七海,寿司を握るのは慣れない作業れしたから、前屈みになってた菜々さんにナターリアちゃんの抱きつきはちょっと刺激的れしたかね～？
菜々,……かふっ
奈緒,菜々さん！！
ナターリア,アリガトー！！アリガトー！！
菜々,あっ、あっ
奈緒,そこまでだナターリア！！菜々さんが死んじゃう！！
春菜,……それでも、こんなに豪勢な歓迎会をしてくれるなんて……
比奈,ビックリしました？
春菜,それはもう！
里奈,それはよかったぽよ～☆
仁奈,り、里奈おねーさん！これ、好きなの食べていいんでごぜーますか！？
里奈,モチよモチ！
仁奈,モチでやがりますか！
里奈,よし、アタシが好きなの取ってあげよっか！どれがいいぽよ～？
仁奈,えっと、えっと……
里奈,慌てなくてもいいかんね～♪
夏美,……何か親子みたいね
比奈,里奈ちゃんの包容力はそんじょそこらのママじゃ太刀打ちできないパワーがありまスからね……
夏樹,ゲストは全員揃ったか？
夏美,ええ、オッケーよ♪
夏樹,よし、それじゃあやるか！
柑奈,イエッサー♪
春菜,……やるって、何をですか？
夏樹,何をか、だって？そんなの決まってるだろ？
柑奈,折角の歓迎会にミュージックが１つもないのは寂しいですからね！
春菜,えっ、じゃあ演奏してくれるんですか？
夏樹,練習してきたからな
柑奈,バッチリ決めさせてもらいますよー♪
夏樹,それじゃあいくぜ、１９７０年代のＲ＆Ｂの名曲！……ちょいとアレンジしてるけどな
柑奈,ラブ＆ピース的にはドンピシャの時代！この人自身も平和活動に精力的でしたね！
夏樹,この曲は娘への愛を歌う歌だから、ラブ＆ピースにピッタリだな。ちょっとこの人は愛が強すぎた気がするけどなー
柑奈,それでは聞いてください！オリジナルはスティーヴィー・ワンダーで！
夏樹,Isn'tSheLovely……
柑奈,Isn'tshelovely……♪。Isn'tshewonderfull……♪。Isn'tsheprecious……♪。Lessthanoneminuteold.Ineverthoughtthroughlovewedbe……♪。Makingoneaslovelyasshe……♪。Butisn'tshelovelymadefromlove……♪
夏樹,～♪
渚,すごッ……やっぱりこの２人のギターはずば抜けて上手いね……！
奈緒,流石第７部署のパフォーマンス担当だな……！
加奈,か、かっこいい……！
比奈,どうでした？サプライズ……にはなりませんでしたけど
春菜,まさかここまでしてくれるなんて思いませんでしたよ。本当にありがとうございました！
比奈,あの時は部署再編だーって動揺しまくりだったんで……申し訳ないっス
春菜,いいんですよ。思っていた何倍も温かい歓迎で、ある意味で最高のサプライズでしたから！
比奈,そう言ってもらえるとありがたいっス
春菜,第３部署がなくなって不安もありましたけど……第７部署、やっていけそうです！
比奈,……良かったっス。書類的に今日からみなさん第７部署、これからはユニットだけじゃなく部署でもよろしくお願いしまス
春菜,ええ、こちらこそよろしくお願いします！
ちひろ,…………。…………。……ッだー！！終わらないッ！！
部長,泣き言を言う暇があったら手を動かしてくれ
ちひろ,くうううう……！歓迎会のためとは言え１５人全員オフにしたのはやばかった……！しわ寄せの書類が多すぎる……！！
部長,元第３部署のこともある。手当に色はつけられないがご飯は奢らせてもらうよ
ちひろ,お寿司！回ってない高いお寿司がいいです！七海ちゃんのお寿司食べられなかったから！！
部長,そうだな。いい店を知っているし今日にでも行くか
ちひろ,やった！！
部長,店が閉まる前に仕事が終わればな
ちひろ,いやぁああああああああああああああああああああああああああ！！