ガヴリール,よく来てくれたな、ヴィーネ
ヴィーネ,ガヴから遊びの誘いなんて珍しいわね。いつも日曜日はネトゲで忙しいなんて言ってるのに……
ガヴリール,んー、今日はちょっと、ヴィーネに付き合ってほしい事があってな
ヴィーネ,付き合ってほしい事……？
ガヴリール,ああ、実は最近、将来の事について考えていてな。私達も高校を卒業すると就職なり進学なりしないといけないじゃん？もし、就職するのであれば絶対にキツイ仕事とかやりたくないんだよ
ヴィーネ,……社会を舐めすぎよ
ガヴリール,まぁまぁ、話は最後まで聞けって、それでさ、どうせやるなら自分に向いた、特技や趣味と関係のある仕事とかしたいじゃん？
ヴィーネ,そうね、自分の好きなことでお金を稼げたら素敵だと思うわ
ガヴリール,そうそう、それで、私ゲームとか好きだから、最近趣味で作ったりしてるわけだよ
ヴィーネ,……ガヴも結構色々考えてるのね
ガヴリール,見直した？
ヴィーネ,まぁ、ちょっとだけ
ガヴリール,そして、今回ヴィーネを呼んだ理由は他でもない、私の作ったゲームをプレイして欲しいんだ
ヴィーネ,なるほど
ガヴリール,テストプレイなんかでバグは潰したし、もう完成品と言っても過言では無いだろう。そこで、作者目線じゃなく、プレイヤーからの意見も聞きたいと思ってな
ヴィーネ,ゲームなんて滅多にしないからわからないけど、ガヴの将来の為だもの、協力させて貰うわ
ガヴリール,さっすがヴィーネ、話が早いな。じゃあヴィーネ、ちょっとスマホ貸して
ヴィーネ,いいけど、何に使うの？
ガヴリール,スマホ向けのゲームだしな、PCに繋いでインストールするんだよ
ヴィーネ,へぇ、そんなこともできるんだ……
ガヴリール,まぁ、無理してやらなくていいからな、時間がある時にちょっとずつ進めてくれればいいから
ヴィーネ,そうね、家に帰ったらちょっとやってみるわ
ガヴリール,…………
ヴィーネ,ガヴリールコレクションって、また凄い名前ね。えっと、名前名前……っと
【★★】ランドセルガヴリール,火
【★★】体操服ガヴリール,水
【★★】ジャージガヴリール,風
ヴィーネ,な、何これ、色んなコスチュームのガヴ……！？。うわぁ、どれも可愛いわね、どのガヴにしようかしら……。とりあえずランドセルガヴリールを選んだわ、後から他のガヴも手にはいればいいんだけど……。……この声、全部ガヴがアフレコしてるのかしら……。なるほど、こうやって仲間を増やしていくのね
【★★★★★】メイドガヴリール,光
ヴィーネ,なにこれかわいい。ふぅ、時間を忘れプレイしちゃったわ。それにしてもこのメイドガヴリール強いわね、全部この娘一人でクリアしちゃってるじゃない。もう少し難易度の高いクエストは……ん？。イベントクエスト、ドラゴンガヴリール降臨……？。わぁ、クエストで手にはいるガヴリールなのにレアリティが★★★★★じゃない！。これは手に入れるしかないわ！早速挑戦よ！
ドラゴンガヴリール降臨！,高難易度クエスト
ヴィーネ,スタミナ消費は大きいけど大丈夫、勝てばいいのよ、勝てば……。……まさかコンテニューしても勝てないなんて。一体どうなってるのよ！ストーリーモードならメイドガヴリールだけで攻略できてたのに！。……あっ、そういえばストーリーやってるときに溜まったガヴ石が……。うん、これだけあれば十分ね……
★★★制服ガヴリール,水
★★★ミニガヴリール,風
★★★寝巻きガヴリール,闇
ヴィーネ,ちょ、ちょっと！ガチャリールでキャラクター以外が排出されるなんて聞いてないわよ！？。それにキャラクターのほうは全部★三つ……いやまぁ、可愛いけど……。これじゃドラゴンガヴリールは攻略できないわ、降臨時間は明日の夜までなのに、どうやっても間に合わない……。一体どうすれば……
ガヴリール,ふわぁぁぁぁ、眠……
ヴィーネ,……
ガヴリール,ヴィーネ、おはよう
ヴィーネ,あっ、ガヴ、おはよう……
ガヴリール,どうしたんだヴィーネ、珍しく元気ないじゃん
ヴィーネ,昨日ゲームしてたら、ちょっと夜更かししちゃって……
ガヴリール,あー、ありがとなヴィーネ、私のためにわざわざ
ヴィーネ,ううん、いいのよ、好きでやってることだから
ガヴリール,よっし、じゃあヴィーネのパーティ見せてくれよ、開発者の私が直々にアドバイスをくれてやる
★★★★★+メイドガヴリール,光
★★★+制服ガヴリール,水
★★★+寝巻きガヴリール,闇
ガヴリール,おお、全員レベルマックスの覚醒済み！やるじゃんヴィーネ！
ヴィーネ,でしょ、私の自慢のパーティよ
ガヴリール,それにこのメイドガヴリールは凄いな、このゲーム、星5の出現率は1%なのに……
ヴィーネ,そ、そんなに低いの……？
ガヴリール,ああ、まさに神引きだな、こんないいの引くなんてヴィーネは運がいいなぁ……
ヴィーネ,……でも、このパーティじゃドラゴンガヴリールが倒せなくて……
ガヴリール,あー……。なぁヴィーネ、一応、こういうサービスもやってるんだけどさ
ヴィーネ,……有償ガヴリールストーン？
ガヴリール,ストアでリリースしてるわけじゃないから通常のゲームとは違ってキャリア決済やplayカードでは課金できないようになってるんだ。代わりに、このゲーム内で20桁の英数字を入力することによってゲーム内で使用することのできる有償ガヴリールストーンを購入することができる。しかし、英数字20桁と言っても当てずっぽうで入力したとしてもガヴリールストーンが入手できるわけではない、じゃあどうやって有償のガヴリールストーンを手にいれられるかって？。それがこれ、ガヴリールコードだ、私のゲーム用口座に入金してくれた奴に、有償ガヴリールストーンが手に入るコードがメールを通して自動で送られるようになっている。あまりおすすめはしないが、ヴィーネ程の引き強ならちょっとくらい課金してみるってのも１つの手段だと思うぞ
ヴィーネ,とりあえず、一万
ガヴリール,まいどっ♪
★★★★★ドラゴンガヴリール,火
ヴィーネ,ちっ、泥枠進化石かよ、マジクソだわ。つーかドラガヴスキルマ遠すぎ、マジ泥率糞よね。こないだ引いたバニーカヴのおかげでモチベ保ててるけど、降臨周回プレイはマジで苦行……。……。ふふっ、連打するとなんかエロい……
*スク水ガヴリール★★★★★,水
ヴィーネ,きた！スク水ガヴきたこれ！。……ていうか、オンラインプレイ実装って、これ他にユーザーいたのね……。とりあえず2万いれてきたわ、これでスク水ガヴ一体はでるはずね。ふふっ、期待に胸が高鳴るわ、早速10連っと……。あああああああ！！紋章銀色じゃない！！爆死確定！！。うう、なんでこのゲームは昇格演出ないのよ！引く前から結果がわかっちゃうじゃない！
★★★★犬ガヴリール,風
★★★★軍服ガヴリール,火
★★★角ガヴリール,闇
ヴィーネ,ああああああ！！！！くそっ！！爆死！！大爆死！！。てか新キャラ絞りすぎじゃない！！なによこれ！？ユーザー舐めてんの！？。そもそもキャラ以外の高レア出過ぎ！！キャラ絞りすぎ！！。何よこれ！！私の二万返しなさいよ！！！！。……まぁいいわ、気を取り直してオンラインマルチに潜ってみましょう。ドロップ、経験値なんかはマルチプレイによる恩恵があるみたいだし、その辺は良調整よね
真夏の！ガヴリールフェスタ！,高難易度クエスト
タップリン過疎ゲーだし、だれもこないですよ,笑
ヴィーネ,って、よく見たらこの人スク水ガヴじゃない！それもスキルレベルMAX！！。糞金持ちが、こういう奴が一番ムカつくのよ……！！
ヴィーネまたまた～、スキルマまでしてるじゃないですか,笑
タップリンおこ？,笑
タップリンそれ、マルチじゃ結構迷惑かけません？,笑
タップリンブーメラン,笑
ヴィーネ,……ふぅーーっ、ふぅーーーーっ……。なんで5人しかいないユーザーの中のこんなキチガイがいるのよ……
タップリンお前もだよ,笑
タップリンやってみろ雑魚,笑
タップリンお前みたいな糞カス敵じゃないから,笑
ヴィーネ,明日はガヴに相談ね、流石にこれは見過ごせないわ……
ガヴリール,よく来たなヴィーネ、ゲームは順調か？
ヴィーネ,ええ、最初よりかなり強くなったわ
ガヴリール,そうかそうか、楽しんでもらえて何よりだ
タプリス,……月乃瀬先輩？
ヴィーネ,あら？タプちゃんも来てたのね
ガヴリール,ああ、タプリスにも私のゲームのテストプレイに付き合ってもらってるからな
タプリス,ですです
ヴィーネ,……なるほど。あのねガヴ、この間実装されたオンライン協力クエストについての相談なんだけど
ガヴリール,あーあれね、どうだった？
ヴィーネ,システムは凄く面白いと思うわ、でも、ちょっとマナーの悪い暴言プレイヤーがいて……
タプリス,天真先輩の作ったゲームで迷惑プレイなんて許せません！！一体どこの誰ですか！！
ガヴリール,うーむ、思い当たるのはサターニャあたりか……。スクショとかあるなら見せてくれよ、キャラ名で特定できるからさ
ヴィーネ,これなんだけど……
ガヴリール,……ん？。……タップリンってこれ
タプリス,……っ！？
ガヴリール,このアカウントタプリスのやつじゃん
ヴィーネ,えっ
タプリス,ま、まさか、あのマルチ部屋にいたのは月乃瀬先輩……
ヴィーネ,タプちゃんまさか……
ガヴリール,……なるほど、タプリスが私の家に訪ねてきたのもおかしいとは思っていたが、そういうことだったか
タプリス,あわわわ……
ガヴリール,タプリスもヴィーネと同じ事を言っていたからな、マナーの悪い荒らしプレイヤーがいるとかなんとか……
ヴィーネ,……タプちゃん
タプリス,まっ、待ってください天真先輩！私と悪魔、どっちの言うことを信じるつもりですか！！。暴言を吐かれたのは私です！信じてください！
ガヴリール,……ヴィーネ側には証拠がある
タプリス,……
ガヴリール,お前には何かあるか？
タプリス,……無いです
ガヴリール,タプリスには罰として、私の仕事を手伝って貰うことになった、異論はないな？
ヴィーネ,ないわ
タプリス,……ないです
ガヴリール,まぁ、仕事って言っても難しいことじゃない、ただ、写真を撮らせて貰うだけだ
タプリス,写真……？
ガヴリール,このゲームに登場する様々なコスチュームを着た私、かなりの種類がいるが、一体誰がイラストを書き下ろしていると思う？
ヴィーネ,……ガヴじゃないの？
ガヴリール,いや、私は絵なんて書けない、じゃあどうやってキャラクターを用意したか、それはだな……。私自身がコスプレをして、それを写真に撮っていたんだ！
ヴィーネ,！？
タプリス,！？
ヴィーネ,バニーガールガヴも、スク水ガヴも、おむつガヴも、全部自分で着ていたっていうの……！？
タプリス,凄く興奮します！！！！
ガヴリール,と、ここまで言えばわかるだろ？タプリス。私だけじゃマンネリ気味なんだよ、流石にバリエーションも減ってくる訳だ。そこで、お前をキャラクターとして起用してやろうと思ってな、光栄に思ってくれたまえよ
タプリス,……まぁ、天真先輩のお役に立てるのであれば、私も嫌じゃないです
ガヴリール,そう言ってくれると思っていたよ。早速だけどこれを着て写真を撮らせてくれ、来週のアプデで早速追加するからさ
タプリス,な、ななっ！なんですかこの水着！こ、こんなのただの紐じゃないですか！！
ガヴリール,悔しいことに私よりもお前の方が出るとこ出てるから絵になるんだよ、これからはおいろけ担当として頑張ってもらう。迷惑行為の償いをするんだろ？誠意を見せろよ
タプリス,うぅ……
ヴィーネ,悪魔だ……
タプリス,もうお嫁にいけません……
ヴィーネ,大丈夫よタプちゃん、大丈夫……
ガヴリール,ふふふ、このエロ水着タプリスにはこわれ性能のスキルをくっつけて課金兵共からたっぷり搾り取ってやる……
タプリス,ふぇ……
ヴィーネ,気にしないでタプちゃん、あのゲームのユーザーは私達しかいないわ。皆女の子なんだし、そこまで気にしなくてもいいわよ
タプリス,月乃瀬先輩……
ガヴリール,あー、それなんだけどな。angelplaystoreの審査が通ったから来週からは天界で正式にリリースされると思う。ちなみに言うと魔界phone版も今年中にリリース予定だ
タプリス,
ガヴリール,ふふふ、DL数も順調に増えてるな、このまま一生ゴロゴロして暮らせるくらいの資金が貯まればいいなぁ……
タプリス,て、天真先輩……っ！この体勢は流石に……
ガヴリール,おっ、いいね、その表情頂き！
ヴィーネ,凄い、もう10万ダウンロード達成だなんて……
ガヴリール,ほんと、タプリスのおかげだよ、私の貧相ボディじゃここまでユーザーの取得はできなかっただろう。天界男子のシコネタとしてここまで優秀な人材はいない
ヴィーネ,ちょ、ちょっとガヴ、これは流石にやりすぎなんじゃ……
ガヴリール,……なぁヴィーネ、あいつの顔を見ろ
タプリス,は、はへぇ……私のこの姿が皆に見られてりゅ……っ
ヴィーネ,……
ガヴリール,な？
ヴィーネ,……うん
ガヴリール,はぁ、なぁにが不健全だよ、私は天使らしく男共を救済してやってたってのに……
タプリス,て、天真先輩、も、もっとえっちな下着とかないんですか……？
ガヴリール,あー、そういえばお前のためにスッゴいやつ買ってきてたんだよ、前がスケスケの……
タプリス,……私のために、ですか？
ガヴリール,ほら、今日ってさ、タプリスの誕生日じゃん？。だからその……ん、まぁ受け取ってくれよ
タプリス,天真先輩……っ。ありがとうございます！大切に使いますね！
ガヴリール,タプリスが何かに目覚めてしまった……