ガヴリール,1時にヴィーネの家に行く約束だっけど……もう12時59分……普通に歩いたら間に合わないな。こうなったら神足通しかない……。前は失敗したけど……今度こそ成功させるから。神足通……！。私を……ヴィーネのところに移動させてっ……！！。……あれ？なんだここ……暗いし狭いぞ……？
ヴィーネ,んっほぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお❤️❤️❤️
ガヴリール,その声は……ヴィーネか？。ここは一体……というか私全裸じゃん……今度は服だけ取り残されたのか。……ほんとにここどこだよ
ヴィーネ,お腹がっ……ん゛お゛ぉ゛ぉ゛❤️
ガヴリール,くそっ……どうなってんだよ！
ヴィーネ,お゛っほ゛ぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおお❤️❤️❤️
ガヴリール,……まさか
ヴィーネ,ガヴっ……まさかっ……お腹にいるのガヴなのぉ……❤️
ガヴリール,ヴィーネ……！？や、やっぱりこれヴィーネの体内か！？
ヴィーネ,やっぱりぃ……❤️はっ……はやくでてぇ……❤️あたまおかしくなるぅ❤️
ガヴリール,出ようにも……あれ……なんかこれすげーおちつく……❤️。眠くなってきた……❤️
ヴィーネ,ちょおっ❤️寝ちゃ駄目ぇええええええ❤️
ガヴリール,……ぐっすりんこzzz❤️
ヴィーネ,らめっらめらめ❤️
ガヴリール,……zzz
ヴィーネ,ほ、本当に寝ちゃった……早くでてっお腹破けちゃうぅ❤️
ガヴリール,ンガッ
ヴィーネ,起きた……？❤️
ガヴリール,んん……zzz
ヴィーネ,寝返りしちゃらめぇええええええええええ❤️❤️❤️。早くでて……はやくぅ……❤️
ガヴリール,……や！！
ヴィーネ,お゛っん❤️❤️❤️
ガヴリール,……zzz
ヴィーネ,や……人の子宮を寝袋にしてんじゃないわよぉ……❤️
ガヴリール,❤️zzz
ヴィーネ,……私もベッドに移動しなきゃ。……。ふんっ……ふんっ❤️。たっ立てないっ❤️お腹重すぎぃ❤️
ガヴリール,んんん……
ヴィーネ,お゛っほ゛ぉ❤️。……もぉ……無理❤️
ガヴリール,ん……ふぁぁ……
ヴィーネ,ンホホンホォ❤️❤️❤️卵管に腕突っ込んじゃらめええええええ❤️
ガヴリール,え…‥うわっこれ卵子じゃん
ヴィーネ,ｱｯﾌｫﾝ❤️排卵促進❤️
ガヴリール,ああそうか……私ヴィーネの子宮で寝てたのか……
ヴィーネ,ガヴぅ……起きたのなら早くでてぇ❤️
ガヴリール,いや、でようにもだな……そうだヴィーネ、立ってよ
ヴィーネ,重くてむりぃ❤️
ガヴリール,頑張って
ヴィーネ,わ、わかったわ……ふんっ❤️ふぅん❤️
ガヴリール,よしっ……このまま一気に……ふんっ！
ヴィーネ,ん゛お゛ぉおおおおおおおおおおおおおおおお❤️❤️❤️❤️❤️
ガヴリール,ふぅ……なんとか出られた
ヴィーネ,ガヴを産んじゃった……❤️
ガヴリール,いやぁ……胎内回帰も良いもんだな
ヴィーネ,こっちはしゃれにならないわよぅ……❤️
ガヴリール,でも私体小さいしなんとかなったろ？
ヴィーネ,耐性がなかったら死んでたわよ……❤️
ガヴリール,とりあえず風呂はいろう。……。……。……………。眠れない。何かに包まれて圧迫されないと……眠れない……。ヴィーネ……❤️
ヴィーネ,……zzz。ん゛へ゛ぇえええええええええええ❤️❤️❤️。な゛っ……ま、まさか……ガヴぅ……❤️
ガヴリール,ヴィーネの子宮の中居心地良すぎてまた来ちゃった❤️
ヴィーネ,ひっ人の子宮を寝袋扱いしてぇ……❤️
ガヴリール,いーでしょ？
ヴィーネ,お゛んっ❤️
ガヴリール,ヴィーネ～
ヴィーネ,ん゛っお゛ん❤️❤️❤️
ガヴリール,ヴィーネ～❤️
ヴィーネ,お゛ほ゛っ❤️❤️❤️
ガヴリール,❤️❤️❤️
ヴィーネ,❤️❤️❤️
ガヴリール,片付けありがと
ヴィーネ,いつものことだしね
ガヴリール,……そろそろ眠くなってきたし
ヴィーネ,へっ？
ガヴリール,わかってるでしょ？子宮に入らせてよ
ヴィーネ,スカルファックはらめえええええ❤️
ガヴリール,そういえば神足通使わずに入るのははじめてかも❤️
ヴィーネ,むりっむりい❤️
ガヴリール,ダイジョブいっつも出られてるんだから入れる！
ヴィーネ,お゛お゛お゛❤️❤️❤️
ガヴリール,ほら頭入った❤️。ふぅ……おちつく❤️
ヴィーネ,お゛っ……お゛ぉぉぉ……❤️
ガヴリール,おやすみヴィーネ❤️
ヴィーネ,おやす……み……❤️
ガヴリール,……んん
ヴィーネ,ん……ガヴ、起きたの？
ガヴリール,うん……
ヴィーネ,じゃあ早く出て？
ガヴリール,……やだ
ヴィーネ,なんでよぉ❤️
ガヴリール,ずっとここにいるっ❤️
ヴィーネ,なんで❤️
ガヴリール,だってここ落ち着くし❤️
ヴィーネ,そんな理由で子宮に居座られても迷惑なんだけど❤️
ガヴリール,いーじゃんいーじゃん❤️
ヴィーネ,だめ❤️
ガヴリール,あ、ちょっとスマホとらせて
ヴィーネ,逆フィストファックぅぅぅぅぅ❤️❤️❤️。おまんこからガヴの腕が……❤️
ガヴリール,いや握手はいいからスマホ頂戴
ヴィーネ,はい❤️
ガヴリール,ありがと
ヴィーネ,スマホの角が膣壁をえぐぅぅううううう❤️❤️❤️
ガヴリール,お、スタミナ溜まってるじゃん。周回周回
ヴィーネ,子宮の中でソシャゲやったらだめぇえええ❤️
ガヴリール,ヴィーネ。咽乾いた
ヴィーネ,おっほ❤️
ガヴリール,何か飲み物
ヴィーネ,は、はい……❤️
ガヴリール,ペットボトルか……よし
ヴィーネ,んおおおおおお❤️❤️ペットボトルははいらにゃいいいい❤️
ガヴリール,はいってるじゃん❤️。……
ヴィーネ,子宮の中でキャップあけないでぇえええ❤️
ガヴリール,ん……
ヴィーネ,子宮の中で水分補給はらめええええ❤️
ガヴリール,ふぅ……
ヴィーネ,ん゛ッ❤️❤️❤️早く出してぇええ❤️
ガヴリール,いやまた飲むからおいとく。……
ヴィーネ,❤️❤️❤️
ガヴリール,ねえお腹すいた
ヴィーネ,お、お゛……❤️。は、はい……❤️メンチカツ……❤️
ガヴリール,ありがと
ヴィーネ,サクサクの衣が膣壁をえぐりんぐぅううううううう❤️❤️❤️
ガヴリール,うまうま
ヴィーネ,おおお❤️
ガヴリール,あ、ソースも取って。ごちそうさま❤️
ヴィーネ,ガヴ……そろそろお風呂に……
ガヴリール,じゃあ……ヴィーネお風呂にいってよ
ヴィーネ,……？ええ
ガヴリール,そのままシャワーヘッド突っ込んで❤️
ヴィーネ,無理❤️
ガヴリール,ヴィーネなら行ける❤️
ヴィーネ,おおおおおおおおおおおおおおお❤️❤️❤️
ガヴリール,ほら、これであとは動けば……
ヴィーネ,んほっ❤️おっほぉおおおおお❤️❤️❤️
ガヴリール,ほらこれで身体きれいになった❤️
ヴィーネ,お゛っ……へぇ……❤️
ガヴリール,じゃあもうこのまま寝るわ。おやすみ❤️
ヴィーネ,おっへぇ……❤️❤️❤️
ガヴリール,ヴィーネ❤️ヴィーネ❤️
ヴィーネ,ん゛っ❤️お゛っ❤️
ガヴリール,パソコンとって❤️
ヴィーネ,ネトゲするつもりね……❤️だめ❤️。わっわかったから❤️わかったからぁああああ❤️❤️❤️
ガヴリール,ヴィーネすき❤️
ヴィーネ,PCの角が❤️❤️
ガヴリール,よーし……ネトゲするぞ❤️
ヴィーネ,子宮の中で開かないでえええええ❤️❤️
ガヴリール,世界中探しても子宮の中でネトゲしてるユーザーは私だけだろうな❤️
ヴィーネ,❤️❤️❤️。おはよう……❤️
サターニャ,おはよう……相変わらずガヴリールは子宮の中なの？
ヴィーネ,ええ……困っちゃう❤️
サターニャ,まったく……そろそろでてきなさいよ
ガヴリール,私に指図するな❤️
サターニャ,う゛
ヴィーネ,ん゛ほ゛ぉ❤️
ラフィエル,あらあら❤️
グラサン,じゃあ次の問題を……天真。答えてみろ
ガヴリール,はーい。ヴィーネ❤️
ヴィーネ,え、ええ❤️。教卓失礼します❤️
グラサン,あ、ああ
ヴィーネ,うんしょっ❤️
ガヴリール,黒板の前にきた？
ヴィーネ,きた❤️
ガヴリール,じゃあ……
ヴィーネ,お❤️
ガヴリール,チョーク頂戴
ヴィーネ,はい❤️
ガヴリール,ん。……問題なんだっけ？
ヴィーネ,23ページの問題2よ❤️
ガヴリール,ええと……
ヴィーネ,お゛お゛❤️
ガヴリール,ああ、これか。えーとこれは……
ヴィーネ,お゛っお゛っおっ゛❤️❤️❤️
グラサン,……正解だ
ヴィーネ,よくやったわね……❤️
ガヴリール,まーね❤️
ラフィエル,流石ガヴちゃんです❤️
サターニャ,ふ、ふん。やるじゃない
タプリス,あっみなさん！
ガヴリール,タプリス。席取りご苦労
タプリス,いえっ天真先輩のためなら！
ラフィエル,ヴィーネさんのお腹と会話してるみたいですね
サターニャ,実際そうでしょ
ヴィーネ,ガヴは今日何食べたい？
ガヴリール,うどん❤️
ヴィーネ,はい、まずは箸❤️
ガヴリール,うむ
ヴィーネ,お゛❤️
ガヴリール,うどんちょうだい❤️
ヴィーネ,は、はい❤️。ほぉあっちゃああああああああ❤️❤️❤️
タプリス,あつそう……
ヴィーネ,子宮やけどしゅりゅうう❤️
ガヴリール,うんうまうま❤️
サターニャ,七味唐辛子かけてあげるわ
ヴィーネ,ん゛❤️❤️❤️❤️❤️。はぁ……今日も疲れちゃった……
ガヴリール,❤️❤️❤️
ヴィーネ,もう私は寝るわね
ガヴリール,ん❤️
ヴィーネ,……おやすみ、ガヴ❤️
ガヴリール,おやすみ……❤️❤️❤️
ヴィーネ,ん゛お゛ぉ゛おおおおおおおお❤️❤️❤️❤️
ガヴリール,お゛っほ゛ぉ゛おおおおおお❤️❤️❤️❤️
タプリス,天真先輩……私も天真先輩の子宮にきちゃいました❤️❤️❤️
ガヴリール,ふっふざけ❤️ふざけんなぁ……❤️❤️❤️
ヴィーネ,ふたりはっ……❤️しぬぅ……❤️
タプリス,天真先輩の中暖かいですぅ……❤️
サターニャ,……
ラフィエル,……