勝己,死ねカス！死ねカス！
デク,うーん……もうこんな時間か。かっちゃん目覚ましは効果てきめんだなあ。特に目立ったニュースもなさそうだ。行ってきます。あ
勝己,あ？
デク,おはようかっちゃん
勝己,うるせえ
デク,……
勝己,……
デク,気まずい……
勝己,おい
デク,えっ？な、何か用！？
勝己,ついてくんじゃねえ
デク,いや、でも学校こっちだし……
勝己,じゃあてめーが先歩け
デク,え、いいの？
勝己,ストーカーみてえで気分悪いんだよ
デク,じゃあ、お先に……
勝己,……。やっぱムカつくから後ろ歩け
デク,だよね
勝己,……
デク,……
勝己,俺の後ろに立つな！
デク,どうしろと！？。結局遠回りしてしまった……。おはよう
お茶子,デクくんおはよう！
飯田,おはよう。緑谷くんにしては遅いな
デク,いや、色々あって……
勝己,ふん
上鳴,今日もクソ暑いよな。五月とか嘘だろ
切島,もう真夏日だもんなー
上鳴,轟とか溶けてるんじゃねえか
轟,……
上鳴,ガン無視いただきました～！。俺暑いの嫌いなんだよな。早く冬になんねえかな
轟,冬になったら夏がいいとか言い出すんだろ？
上鳴,よく分かってんじゃねえか
峰田,なんでだよ！夏のほうがいいに決まってんだろ！
上鳴,落ち着け、今はまだ騒ぐべき時じゃない……
葉隠,でもこう毎日暑いと大変だよね
尾白,葉隠さん！？服着よう！？
峰田,夏最高
デク,……。普通だ……。そろそろ何か事件が起こってもよさそうなのに。誰か様子のおかしい人はいないかな？
青山,どうしたんだい？いくら僕が眩しいからって
デク,誰か様子のおかしい人はいないかな？
お茶子,デクくん？どうしたの？
デク,えっ？いや、なんでもないんだ。授業中に何かが起こるはずだ。かっちゃんが腱鞘炎になるとか。あっ。鉛筆を忘れてきてしまった！！。かっ……。……
勝己,あとで返せよ
デク,あ、ありがとう……大事に使うね、シャー芯……
瀬呂,意地わりーなお前。ほらよ緑谷
デク,瀬呂くん……！
瀬呂,お、おう。泣くほどか？
峰田,あっ。消しゴムを落としちまった！！。……。なんてこった……。この席じゃ女子のパンツが見えねえ……！！。いや、耳郎がギリいけるか……？
八百万,峰田さん、消しゴムが見つからないんですか？。これならなくす心配はありませんわ
峰田,ジャンボレーダーじゃねえか！！でもエロいから許す！
相澤,授業中に脱衣すんな
デク,特に何も起こらなかった……！！。どうなってるんだ……まさか誰かの陰謀……？
お茶子,今日のデクくん、何かヘンだよ？
飯田,休んだらどうだ？疲れをためるのはよくないぞ
デク,いや、全然大丈夫なんだ！！。大丈夫すぎると逆に不安になる！！悪い癖だこれ……
上鳴,飯食い終わったら空き教室行ってモンハンやろうぜ
瀬呂,おいおい、委員長にバレたらどうすんだよ
上鳴,バレなきゃいいんだよ
飯田,モンハンというのはなんだ？
上鳴,えっ！？いやーその、すげえ知的な遊びだよ
飯田,遊び！？学校は遊ぶ場ではないぞ
瀬呂,アホ！墓穴掘ってんじゃねー
切島,でも時には息抜きも必要だぜ
飯田,確かにそれもそうだが……
芦戸,じゃあみんなでUNOやろうよ！
瀬呂,修学旅行か！！
デク,UNOか……嵐の予感がするぞ……かっちゃんが深爪するとか
勝己,スキップ
デク,え！？また！？
飯田,ワイルドカードだが……色を変えるのはフェアではない！
上鳴,マジメか！
芦戸,はい！ドロー2だよ！
青山,警戒されるのは実力者の宿命☆
お茶子,なんか楽しいなー、こういうの！
勝己,スキップ
デク,かっちゃん、スキップ何枚持ってるの？
瀬呂,爆豪楽しんでんなー！
勝己,UNOは遊びじゃねえんだよ
切島,目がマジじゃねーか！
青山,それでも勝つのは僕さ☆
芦戸,ワイルドドローフォーカードだよ！赤！
青山,
お茶子,困ったなあ、青と緑しか持ってへんわ
上鳴,いや、言っちゃダメだろそれｗｗ
勝己,スキップ
デク,か、かっちゃん……
芦戸,楽しかったー！またやろうね！
飯田,なかなか奥が深いゲームだな……
上鳴,まさか麗日が一抜けるなんてなー
勝己,次はぶっ殺す
お茶子,こ、これでおあいこだね……！
デク,……。な、何事もなく終わってしまった……！！。平和すぎる……いや、良いことなんだけど……。訓練……確実に何かが起こるはずだ。かっちゃんが寝ちがえるとか
飯田,先生！今日はどんな訓練を行うのですか！？
オールマイト,まさしく！避難訓練さ！！
一同,学校か！！
オールマイト,避難訓練とて侮ってはいけないぞ！。とっさの状況にうまく対応できるかどうかが運命を分けるのだ！
耳郎,ハイ先生
オールマイト,何かな！？
耳郎,それ事前に予告しちゃ意味なくないすか？
オールマイト,あっ
瀬呂,……んじゃ、張り切っていきますか～
上鳴,ねみー
飯田,押さない！走らない！喋らない！
切島,お前が一番うるせーって！
デク,なんだか、気が抜けるなあ……
常闇,気を抜くな。危険は常に身近に潜んでいる
デク,そ、そうだよね！これから何か起こるかもしれないし！
常闇,期待しているのか？
デク,掃除の時間だって危ないぞ。かっちゃんがタンスの角に足の小指をぶつけるとか
上鳴,ゴミを木に変える個性とかありゃ楽なんだけどな
轟,テストの時には睡眠学習の個性が欲しくなるんだろ？
上鳴,よく分かってんじゃねえか
飯田,口を動かすより手を動かすんだ！
葉隠,すごいよ！小さいおじさん見つけちゃった！
尾白,え？どこに？
葉隠,心の清い人しか見えないんだよ！
尾白,俺には君が見えないよ葉隠さん
デク,平和だ……。……。結局何も起こらなかった！！！。そんな……かっちゃんが突き指ひとつしないなんて……
梅雨,退屈しているのね緑谷ちゃん
デク,あ……すぁ、っゆちゃん
梅雨,努力は認めるわ
デク,別に退屈とか、そういうわけじゃないけど……。今日は何もかも普通で……何というか、これでいいのかなあって思うんだ
梅雨,そうかしら
デク,えっ？
梅雨,むしろこういった日常のほうが貴重だとは思わない？。入学してからいろいろ大変だったでしょう。腕を折ったりヴィランに襲われたり指を折ったり足を折ったり……
デク,た、確かに否定できない……
梅雨,これからもきっと大変なことが起こると思うわ。だから、たまにはこんな日常があってもいいんじゃないのかしら
デク,……そうだ、当たり前の日常……。ありがとう。大事なこと忘れてたよ。何でもないようなことが、幸せなんだよね……！
梅雨,妙に既視感がある台詞だわ
デク,今日も平和でよかった。そう思わなくちゃ
梅雨,ええ。変わったことがなくても毎日が大切なのよ。それじゃあ、私は障子ちゃんの尾行があるのでもう帰るわ
デク,うん、また明日！。あ、かっちゃん待って！
勝己,待たねえ
デク,これ……シャー芯返すの忘れてたから
勝己,いらねえ
デク,え！？！？くれるの！！？
勝己,うるせえ
デク,か、かっちゃんが僕に物をくれるなんて……。今日はとっても楽しかったね。明日はもっと楽しくなるよね、爆発さん太郎！
勝己,死ねカス！