ソーニャ,……はぁ？
やすな,ふっふーん、驚いたでしょ！
ソーニャ,またなんかの遊びか？
やすな,あ、信じてない！ほんとなんだってばぁ
ソーニャ,あーはいはい…私は疲れてるからちょっと一人で遊んでてくれ
やすな,も～っ…嘘だと思うんならちょっと私にナイフ投げてみてよぉ
ソーニャ,…付き合ってられん……
やすな,ちょっとソーニャちゃ～ん…あ、私にナイフ捌かれるのが怖いんでしょ～？
ソーニャ,…お前なぁ
やすな,ねぇ、そうなんでしょ～？ソーニャちゃんのちっぽけなプライドが私なんかに折られるのが怖いんでしょ～！ﾋｮｰｯﾊｯﾊｯﾊｯ
ソーニャ,こいつ…本格的に頭おかしくなっちまったのか？。…ったく
やすな,お？やる気になった～？
ソーニャ,ギリギリを投げてびびらせてやればさすがに黙るだろ…。ふんっ
やすな,…
ソーニャ,…はぁ？微動だにしなかったぞ…。ほら、びびってまったく動けなかったじゃないか
やすな,そりゃそうだよ、動く必要が無かったんだもん
ソーニャ,…なに？
やすな,ソーニャちゃんは優しいから、私に当てようって気が無かったもんね
ソーニャ,…何を分かったような事を
やすな,投げる前の目の動きや気配、投げた瞬間の手の動き…どれを取っても私に当てる意志は無かった
ソーニャ,…そんな
やすな,ふん…ソーニャちゃん、そんなんでよく今まで生きてこれたよね
ソーニャ,お前っ…いい加減に
やすな,さあっっ！！
ソーニャ,っ！！
やすな,今度は本気で当てに来てよ！私をターゲットだと思ってさぁ！
ソーニャ,ぐっ…！。な、なんだってんだこの重圧は…！ほんとにあのやすななのか…？。くそ…知らんぞっ！！
やすな,むんっ
ソーニャ,なっ！止められた…！？
やすな,ふうん、右肩か…相手の利き腕を潰してしまうのは有効かもね…。でも…今のじゃ当たったとしても肩を少しかする程度…私を怪我させたくなかったから
ソーニャ,ち……
やすな,本当に優しいソーニャちゃん…。だけど…そんなんじゃっ！
ソーニャ,っ！？
やすな,やあっ！！
ソーニャ,避けられな…！！
やすな,…
ソーニャ,……ぁ…
やすな,…死ぬことになるかもよ
ソーニャ,あ……
やすな,……なんてね
ソーニャ,……っ
やすな,それじゃ、私用事あるから先に帰るね。またね、ソーニャちゃん
ソーニャ,…う……。はぁ……。信じられん…。一瞬で至近距離に詰め寄られ、正拳の寸止め…。全然反応することが出来なかった…。そして…。あの時のあいつの眼…まさに殺し屋のそれだった…。心底ゾッとした…もしも拳が振り抜かれていたら今頃私は…。……。しかし…あいつが殺し屋だなんて…。くそっ…悪い夢でも見てるのか…。……。ああ……なんだか頭と体と心が重い…
やすな,ソーニャちゃんおっはよー！
ソーニャ,うわあああぁあぁあ！！
やすな,ほぇ？どーしちゃったのソーニャちゃん？
ソーニャ,だ、だって…お前っ…！
やすな,？変なソーニャちゃんっ
ソーニャ,……？
やすな,…でねー、そのノラ犬にお手したら手をなめてきてね…
ソーニャ,…普通だ。昨日見たあいつじゃない…いつも通りのやすな。やっぱり、昨日のは何かの間違いだったのか…？
やすな,もーすっごい可愛くて…ちょっとソーニャちゃん聞いてんの～？
ソーニャ,あ、あぁ……すま
やすな,それとも…私が殺し屋だってのがまだ信じられない？
ソーニャ,……っ！！
やすな,…くすっ、そんなに警戒しないでよソーニャちゃん。にしてもぉ、昨日のびびって尻もちついてるソーニャちゃん傑作だったな～ﾑﾌﾌﾌ…
ソーニャ,あ…あれはちょっと不意を打たれてだな…
やすな,ほんとぉ～？
ソーニャ,お前にあれだけされて驚かない方がおかしいだろ…
やすな,ほらほら、行こうよソーニャちゃん。遅刻しちゃうよ？
ソーニャ,……。ん～、やっと終わった…。おい、やすな…。……いない。今日も用事…任務でもあるのか…？。…考えても仕方がない、帰るか…。よっ。…ん？。…これは。刺客か…。まっ、どうせまたあいつのイタズラ…。いや…。これがもしあいつのものだったとしたら、今回ばかりは意味合いが違ってくる…！。……。着いてしまった…。並の刺客なら問題無いだろうが…。もし本当に待っているのがあいつで、ターゲットが私だというのなら…正直言って、敵う気がしない。それに…勝てたとしてもあいつを殺すことなんて私にできるのか…。くそ…！。……。はっ。……どこだ…。！！。くっ！。こいつ…いつの間に背後に…！
やすな,私の気配察知出来なかったの？いつも一緒にいるのにね
ソーニャ,やすな、お前…
やすな,…ソーニャちゃんの考えてる通りだよ。だけど、これも任務だからね…
ソーニャ,やはりか…
やすな,ごめんねソーニャちゃん…だけど、恨まないでよ
ソーニャ,ふん、すでに勝った気でいるってのか？
やすな,ソーニャちゃんもプロなんだから昨日の事で分かってるはずだよ？。ソーニャちゃんとわたしじゃ実力が違いすぎるよ。さっきだって
ソーニャ,さっきだって
やすな,！
ソーニャ,…私を殺ろうと思えば殺れたはずだ
やすな,……
ソーニャ,お前も殺し屋だったら分かっているはずだ…油断や奢りは死を招く。お前が殺し屋になってどれくらいなのかは知らないが、ターゲットのスキをむざむざ見逃すようじゃまだまだだな
やすな,……ソーニャちゃん、口数が多くなってる。いつもより余裕が無い証拠だよ
ソーニャ,お前こそおしゃべりが過ぎるぞ…口より先に手を動かしたらどうなんだ
やすな,…せめて苦しまないように殺してあげるよ、ソーニャちゃん
ソーニャ,フン…お前こそ、足元を掬われないようにするこったな
やすな・ソーニャ,……
ソーニャ,ふっ！
やすな,はあぁっ！。ふっ！たあっ！
ソーニャ,くっ…！
やすな,どうしたの、防戦一方だよ！
ソーニャ,ちっ…
やすな,やあっ！
ソーニャ,ぐうっ…！
やすな,ふうん…さすがソーニャちゃん、私のパンチを受けて倒れないなんてね
ソーニャ,はあっ…はっ…くそ…。辛うじて防いだが…左腕が痺れて言う事を聞きやしない…。体術を使った直線的な攻撃だけだが、恐ろしいまでのパワーとスピード…。まったく、あいつらしいというか…。…ふっ、ふふふふふふ……
やすな,…？何笑ってるのソーニャちゃん
ソーニャ,いや…いつもの喧嘩とあまり変わらないなって思ってな…
やすな,何言ってんだか…次で決めさせてもらうよ
ソーニャ,…私だって、ただ黙ってやられるわけにはいかない
やすな,たあっ！
ソーニャ,来い…！
やすな,…！。ソーニャちゃん伏せて！
ソーニャ,！？。銃撃…！
やすな,だれっ！？。あなたは…同じ組織の…！
ソーニャ,なに…！
やすな,ここは私に任せて下さい！
殺し屋,上の命令だからな…お前がもたもたしてるのがいけねぇ…そして！！
やすな,っ！！？
殺し屋,お前にも死んでもらう…
やすな,そんな…！上がそんな命令を出すはずが
殺し屋,任務に失敗し、返り討ちにあったという形にするのは…どうかな
やすな,！！
殺し屋,…前々からお前は気にくわねぇ奴だったからな…俺にとっちゃまたとないチャンスって訳よ
やすな,…そんな勝手な……！
殺し屋,だがまずは！
ソーニャ,っ！！
殺し屋,そっちのガキからだ！
やすな,ソーニャちゃんっっ！。うぁっ…！
ソーニャ・殺し屋,なっ…！？
ソーニャ,やすな！くそっ！
殺し屋,ぐっ…！。ちっ、迂闊…だが、あいつも腹に弾を受けたのではもう助かるまい…！
ソーニャ,ま、待てっ…！
やすな,はぁ…はぁ…ソーニャちゃん、大丈夫…？
ソーニャ,私は大丈夫だ…それより、お前が…！
やすな,そう…ソーニャちゃんが無事なら良かったよ…
ソーニャ,やすなお前、なんで私をかばった！
やすな,…友達を守るなんて…当たり前の事じゃん…
ソーニャ,なに…？
やすな,わ、たし…初めからソーニャちゃんを殺すつもりなんて無かった…。ずっと一緒にいた友達を、大事な友達を殺すだなんて…出来るわけないよ…
ソーニャ,お前……
やすな,だけど、私バカだからどうしたらいいか分かんなくて…。あの人が来たのは…ちょうど良かったの…かも…
ソーニャ,……。バカが…人のこと殺し屋のくせに優しいなんて言っておいて…。お前だって…甘っちょろいじゃないか…！
やすな,も～ひどいなぁ…それが命の恩人に対して言う言葉…？
ソーニャ,っるさい…！大バカ野郎…！！
やすな,ソーニャちゃん…泣いてる…？。ソーニャちゃんが泣いてるところ見られるなんて…超ラッキーかも…ふふ…う、げほっげほっ！
ソーニャ,！！やすな…！しっかりしろっ！
やすな,ソーニャちゃん…ソーニャちゃんは生きて…生き………て…
ソーニャ,やすな…？やすな…！やすなぁっ…！！
やすな,…ぬゥわ～～～～んちゃって！！
ソーニャ,！！？
やすな,と～～～～～～う！。くるくるくる～～～しゅたっ。いえーいひゃっほー！どっきりだーいせーこ～っ！
ソーニャ,なっ…◎☆♪◆％※…！？
やすな,あっれぇ～？どうしたのーソーニャちゃーん！かつてないくらいマヌケな顔だよ～？
ソーニャ,だ、だってお、お前…腹…！
やすな,ああ、これ？えっとねー…
ソーニャ,私のナイフ…？
やすな,うん、あの時とっさに落ちてたやつを仕込んでおいたんだけど、さすがソーニャちゃんのナイフは頑丈だね
ソーニャ,あ…あの一瞬でか？
やすな,すごいでしょ～！ほめてくれてもいいんだよ！ちなみに血は小道具で演出してみました♪
ソーニャ,……
やすな,ﾌｪｯﾌｪｯﾌｪｯそれにしてもソーニャちゃんもあの人もすっかり信じ込んじゃってさぁ～！。わたしの迫真の演技も大したも…ん…？
ソーニャ,……
やすな,あ…お、怒っちゃった…？暴力反
ソーニャ,やすなっ！
やすな,わ、わわ！ソーニャちゃん！？
ソーニャ,よかった…！無事で良かった…やすな…！
やすな,ソーニャちゃん…
ソーニャ,私だって…お前を失うのはイヤだ…
やすな,…えへへ…ありがとう、ソーニャちゃん
ソーニャ,旅に出るぞ
やすな,ほぇ？いきなりどしたの？
ソーニャ,あいつは恐らく、組織にお前は死んだと報告しているはずだ。お前の生存がバレてしまったらあいつはまたお前を消しにくるだろう。それに、お前の組織も死んだはずの者が生きていたとなると都合が悪くなるだろうから追手を送り込んでくる
やすな,あー、それはめんどくさいかも…
ソーニャ,私も、別組織のお前と一緒にいるとなると、両方の組織から目をつけられるだろう
やすな,えーなになに、ソーニャちゃん私を守ってくれるの？
ソーニャ,…さっきも言ったろう…お前を失うのは…だ、だから…その…
やすな,ほっほ～う？
ソーニャ,
やすな,べっほ！！ひぃどいよソーニャちゃぁ～ん…
ソーニャ,ったく…ま、お前の身体能力なら一人でも大丈夫だろうけどな
やすな,…ううん、私一人じゃ心細いよ。でもソーニャちゃんと一緒なら、きっとどこへ行っても平気。ソーニャちゃん、ありがとうね
ソーニャ,う……。……ふん
やすな,それで、どこへ行くの？
ソーニャ,そうだな…ヨーロッパでも南米でも、どこであろうとも構やしない
やすな,わーお、世界一周しちゃう？
ソーニャ,フフッ…そうだな、それもいい
やすな,よ～っし！世界の珍味を制覇だー！！
ソーニャ,さあ、そうと決まったらとっとと行くぞ
やすな,え！？い、今から！？歯ブラシとか枕とか着替えとかは～！？
ソーニャ,どうとでもなるだろ！
やすな,え～！？どうとでもならないよ～～～っ！！
ソーニャ,そうさ、どうとでもなる…！
やすな,うわぁ～ん！！待ってよぉ～ソーニャちゃ～～～んっ！！