れんげ,昨日から誰とも遊んでないのん…。というか昨日からほとんど誰ともお喋りしてないのん。それどころか、昨日から顔も合わせてないのん。いつも日曜日に寝ている姉ねぇはいないし…。いつも遊ぶなっつん、ほたるん、こまちゃん達は、３人で日曜日にお出かけしてたみたいん。兄にぃとこのみ姉も留守だったのん。駄菓子屋は…日曜日だったのにほんじつきゅうぎょう。してたん。…。今日は学校だったのん。でも、姉ねぇ以外全員お休みだったん。姉ねぇが絶対に教室を抜け出さないようにって言って、珍しく起きてたのん。土曜日まではみんな普通だったのに。…。みんな風邪ひいたんかな？。具はどう思うん？
具,(´・ω・｀)？
れんげ,プフー♪具は元気なんな！ウチも元気になるん！。姉ねぇはお出かけしたし、一緒に散歩行くん！
具,(´・ω・｀)
れんげ,人が全然いないのん…。よく考えたら、いつも人は全然いないなんな
具,(´・ω・｀)
れんげ,せっかくだからなっつんの家まで行くのん
具,(´・ω・｀)
れんげ,なっつんも駄菓子屋もいないのん…。家が空っぽなん…。ほたるんの家まで行きたいけど…もう暗く…。明日はほたるんの家まで行くん。具帰るん！
具,(´・ω・｀)
れんげ,家にも誰もいないのん…。姉ねぇの手紙…今日は帰りません。ご飯を机の上に置いておきました。…。これは！姉ねぇ特製！サラダ油ごはんなん！。…。まずいん…。…寂しいん…。具～具～
具,(´・ω・｀)
れんげ,今日は一緒に寝るん
具,(´・ω・｀)
れんげ,具暖かい………ぐー
具,(´・ω・｀)
一穂,おーいれんちょん？起きてー
れんげ,ん…
一穂,起きてるー？ほら着替えるよーお出かけするよー
れんげ,…夜中なん？
一穂,あはは。寝ぼけてる？うん、夜中だよー。ほら急ぐよ
れんげ,おぉ！夜のお祭りなん！？お祭りなんな！？
一穂,あははは。ほら行くよー
れんげ,うん！。少し…眠いん
具,(´・ω・｀)
一穂,今まで生きてきた６年間は楽しかったー？
れんげ,楽しかったん！姉ねぇ、駄菓子屋、なっつん、ほのかちん、ほたるん、こまちゃん、兄にぃ…みんな仲良しなん！
一穂,そっかそっかー
れんげ,でも、昨日からみんないないん…どうしたん？
一穂,んー？あっ、着いたよー
れんげ,学校…なん？
一穂,そだよー。ほら教室に行くよ
れんげ,教室でお祭りなん！？ウチも祭るん！
一穂,え？ああ、そんな感じかなー
れんげ,でも、真っ暗なん
一穂,んー大丈夫ー。ほら行くよー
れんげ,うん、姉ねぇと一緒なら大丈夫なん
一穂,…。れんちょん怖くない？
れんげ,怖くないん！
一穂,あははは。れんちょんは強いなー
れんげ,そういえば、この前、教室でお泊まりしたの楽しかったん！
一穂,ああー、吹雪が酷くて学校から出れなかった時ね～
れんげ,なっつんと同じ布団で寝たん！ほたるんはこまちゃんと幸せそうに一緒に寝てたん
一穂,あはは。そっかー
れんげ,夜は夜はみんなでお祭りやったん！なっつんとこまちゃんが火星人で…
一穂,あっ、れんちょん。教室に着くよ
れんげ,真っ暗なん…
一穂,じゃあ、ドアを開けて、教室に入って
れんげ,姉ねぇ…なんで後ろに下がってるん？
一穂,んー？大丈夫。れんちょんは無敵だからドアを開けて…ね？
れんげ,…具はどこに行ったん？
一穂,あれー？一緒に来たっけー？
れんげ,姉ねぇ…様子がおかしいん…
一穂,あははは。そんな事ないよー。ほら時間だから早くしてね
れんげ,…
一穂,あはは。困ったなー。どうしたらドアを開けて教室に入ってくれる？
れんげ,じゃあ、ドアを開けたら駄菓子屋達がどこに行ったか教えてほしいん
一穂,あっ、なんだー。そんなことねー。うんいいよー。どうせ開けたら全部わかるんだしー
れんげ,…約束するん？
一穂,うんうん。するよー。ほら早く。時間だから
れんげ,わかったん。開けるん
やめてくれよ・・・,絶望
■火曜日,１２月３日ＡＭ０：００分
夏海,ハッピバースデー
小鞠,トゥーユー
蛍,ハッピバースデー
楓,駄菓子屋
ひかげ,姉２
このみ,ハッピバースデー
兄,♪
みんな,トゥーユー。れんちょんれんげ
れんげ,………なん？
夏海,れんちょん！お誕生日おめでとう！
小鞠,れんげおめでとう
蛍,れんちゃんお誕生日おめでとう♪
このみ,れんげちゃん！びっくりしてる！？作戦大成功ー♪おめでとうー
具,＼(´・ω・｀)／
兄,
ひかげ,れんげおめでとう
楓,おめでとうれんげ
れんげ,姉ねぇ…？
一穂,れんちょん。７歳のお誕生日おめでとう
れんげ,ウチ…誕生日なん！？
夏海,さあ、地域のみんながれんちょんの為に祝ってくれております！
村のみんな,おめでとー
ひかげ,れんげの誕生日ってだけなのに、何でほぼみんな集まってるんだろう…
楓,仁徳の差だろ
このみ,いやお父さん方はお酒が飲みたいだけじゃないかな？
楓,お前は飲むなよ
このみ,えー楓ちゃんのいじわるー
れんげ,ウチおめでとうなんー♪
一穂,いやはや、夏海がみんな集めて誕生日会やろうって言った時は、無理だろうと思ったけど…
雪子,母
一穂,すごいな～れんちょんは～
夏海,えへへ～。アイデアを出したウチも褒めてほしいな～
雪子,はいはい。あんたも頑張ったね
一穂,みんなをまとめて、準備に月曜日ほぼ一日使ったしね～
夏海,えへへ～
一穂,ああ、ちなみに。月曜日休みにしちゃったから、土曜日は学校あるからね。れんちょん以外
夏海,なっ！！！？
れんげ,みんなありがとなのーーーーん♪
蛍,れんちゃん。お誕生日おめでとう♪。れんちゃん！はいプレゼント！
れんげ,おぉ！あけるん！あけるん！。？
蛍,あっ、それはね…絵の具だよ。れんちゃん絵がすっごく上手だから
れんげ,おっおおおおおおおおおおお！
蛍,喜んでくれたかな？
れんげ,ありがとなのん！ありがとなのん！
蛍,今度一緒にスケッチに行こっか？使い方教えてあげるね
れんげ,うん！
蛍,そして、今度はフルカラーこまセンパイを書いて貰おう…。…。やっぱりフルカラーだよね…えへえへ
れんげ,ありがとなのん！ほたるん！
蛍,どういたしまして、お誕生日おめでとうれんちゃん
夏海,れんちょん！誕生日おめでと！！。ごめんね！れんちょん！日曜日遊べなくて！
れんげ,そういえば、日曜日は何をしてたん？
夏海,ふふふふふふっ。町に行ってこれを買って来たんだ！。ジャジャーン誕生日プレゼントー
れんげ,おぉっ！ウチのなん！？ウチのなん！？
夏海,そっだよー。れんちょんのだよー。はい。誕生日おめでと
れんげ,中身は…中身は。手袋っ！？
夏海,しかもそれ超高性能で暖かい！これで冬も大丈夫！
れんげ,なっつんありがとなのん！。これで雪合戦やるのん！
夏海,よっしゃー受けて立つ！
れんげ,また返り討ちにしてやるん♪
夏海,あっ、そうだ。れんちょん！
れんげ,ん？
夏海,誕生日おめでとう！
小鞠,れんげ。お誕生日おめでとう。はい誕生日プレゼント
れんげ,おっおおおお
小鞠,ほら、空けて空けて
れんげ,…なんでこまちゃんの方がワクワクしてるん？
小鞠,いいから！
れんげ,…。？
小鞠,ふふーん。これは大人のアイテムシュシュだよ
れんげ,ちゅちゅ？
小鞠,ほら、頭貸して…はい、鏡
れんげ,おっおおおおお、ウチ似合う！？
小鞠,似合う似合う。妖精みたい
れんげ,ウチ妖精になれたん！？妖精に！？
小鞠,うんうん♪
れんげ,ありがとなのん！こまちゃん
小鞠,どういたしまして。もし、れんげがいらないって言うなら私が貰おうと思ってたんだけど…
れんげ,～♪
小鞠,うぅ…たまたま良いデザイン見つけたのに…欲しかったなぁ～
れんげ,ぷいぷい～♪
小鞠,…。喜んでくれてるし…まぁいっか。れんげ？
れんげ,ん？
小鞠,お誕生日おめでとう。れんげ
兄,。
れんげ,兄にぃもプレゼントなん！？
兄,
れんげ,なんなんかなん～♪。猫耳なん！？
兄,
れんげ,装備なん！！。着け心地は普通なん！
兄,
夏海,このバカ兄ーーー！
兄,！？
夏海,れんちょんに何を渡してんの！？そんなに幼女の猫耳がいいのかーーー！？
兄,！！！？
れんげ,すごいん！これ自動で動くん！
蛍,あっ、それ脳波で動く猫耳だ～。すっごい！いいなー。よかったねれんちゃん
夏海,へっ？
兄,
れんげ,おっおおおおお！凄いん！。兄にぃありがとなのん♪
兄,
このみ,れんげちゃんお誕生日おめでとう♪。はいプレゼント
れんげ,…だがしや…むりょうけん？
このみ,うん♪一日だけだけど、駄菓子屋の商品がタダで全部買えるんだよ♪
れんげ,おっおおおお！すごいん！。ということは、食べた事がない…あれとか…あれも食べ放題なんな！？
このみ,うん♪そうだよー
楓,おい！私は聞いてないぞ！
このみ,え？今れんげちゃんと話してたでしょ？聞こえなかった？
楓,違うだろ！前もって話せ！というか、話してくれてもこんなの無効だ！使わせない！
れんげ,え？
楓,え？
れんげ,駄菓子屋で…使え…ないのん？
楓,あっ…その…だな
れんげ,使ったらダメなのん…
楓,ダメに決まって…おい！そんな顔すんな！
このみ,あー楓ちゃんがれんげちゃんを泣かしたー
楓,私は悪くないだろ！こんな券なんて認めないからな！
れんげ,…やっぱり、使えないん？
楓,え、えーと…そのだな…。あーわかった！使え！好きなだけ持って行け！
れんげ,やったーん♪駄菓子屋楽しみなのーん♪
このみ,楓ちゃんやっさしぃー♪
楓,後で請求するからな？
このみ,へ？
楓,全部計算して、絶対に払って貰うからな
このみ,キャー♪楓ちゃんこわぁいー
楓,うっさい！調子にのんな！誤魔化すな！
このみ,あっ、そうだ！れんげちゃん！
れんげ,？
このみ,７歳のお誕生日おめでとう♪れんげちゃん
一穂,れんちょん
ひかげ,最後は私だ！くらえ！
れんげ,これ何なん？
ひかげ,東京タワーのストラップ！
れんげ,…
ひかげ,なっ、なんでガッカリしてんだよ！東京だぞ！東京！
れんげ,はぁ～…
一穂,ふふっ。だかられんげには、そういうの早いって言ったでしょ？。はい、れんちょんには、こっちの方がいいよね？
れんげ,…アイマスクなん？
一穂,これでどこでもぐっすり熟睡できるね！よかったね！れんちょん！
れんげ,実の姉達にはガッカリだ…
ひかげ,れ、れんげ？
一穂,くっ。まさか喜ばないなんて…さすがれんちょん！
れんげ,みんなすっごいプレゼントだったのに…姉ねぇ達は…
ひかげ,こうなったら切り札だ！姉ちゃん！！！
一穂,オッケー！
れんげ,？
ひかげ,ビデオオープン！
れんげ,ほのかちん！ほのかちんが！？
一穂,うんうん。よかったね。れんげ
れんげ,うん！いっぱいいっぱい遊ぶん！返事！返事のビデオ撮るん！
ひかげ,あー、ビデオは無理だから手紙な
れんげ,うん！手紙！手紙！
一穂,あーそうだ
ひかげ,？
一穂,ほのかちゃんが来たら、ひかげも入れて４人で、町にお出かけしよっか？
ひかげ,えっ！？
一穂,そこで誕生日プレゼントとして、ほのかちゃんも一緒にお買物とご飯食べさせてあげるね
れんげ,おっおおおおおお！いいの！？ほのかちんも一緒に外食いいんですか！？
一穂,いいよーいいよー
ひかげ,…はぁ…まぁ、妹の為に私もお金頑張るか…
れんげ,さすが姉ねぇ達！期待を裏切らないん！
ひかげ,まぁね
一穂,れんちょん。今まで生きてきた６年間も楽しかっただろうけど…。これから小学生以降、たくさん苦労するだろうけど。今日みたいに楽しい事はたくさんあるから、忘れちゃダメだよ
れんげ,おぉっ！姉ねぇが先生っぽいのん！
一穂,うん、今のは姉じゃなくて、先生としての言葉…じゃあ、最後に…。誕生日おめでとうれんちょん
ひかげ,誕生日おめでとうれんげ
楓,れんげ、誕生日おめでとうな。れんげ眠くないか？
れんげ,７時から１１時までずっと寝ていたから大丈夫なのん
楓,そうか
れんげ,駄菓子屋にお泊まり初めて！初めてなのん！
楓,あーそうだったか？そう言われるとそうかもな。所でちょっと寒くないか？
れんげ,寒くないのん！
楓,あー、それはおかしい…寒いはずだ…だからこっちに来い
れんげ,？
楓,ほら、ここに座れ
れんげ,え？でも駄菓子屋の膝の上に座っていいのは、幼稚園までって駄菓子屋が…
楓,今日は記念日だ。ほらここに座れ
れんげ,うん♪
楓,…れんげも大きくなったな
れんげ,ウチも今日で７歳です！
楓,そうか…もう７歳か…
れんげ,ん？どうかしたん？
楓,ん…いや。ほら私からのプレゼントだ
れんげ,！？
楓,ほら空けろ。そんなにプレゼントをジーと見つめるな
れんげ,…
楓,いいから、そんな丁寧にすんな！バリっバリっと破れ
れんげ,リボンなん！
楓,ずっと今のリボンだしな…
れんげ,でも…ウチ…今のリボンお気に入りなん…
楓,だと思ったよ。だけどな、たまにはそのリボンを休憩させてやれ
れんげ,休憩なん？
楓,私から見ると、このリボンはすっごく疲れてる…休憩が必要だ
れんげ,それは気付かなかったん！リボンさんごめんね…
楓,だから、ほらこのリボンだ。今度からは休憩休憩つけてやってくれ
れんげ,うん♪
楓,私がプレゼントしたリボンをずっとつけてるなんて……な。こんな事なら、あの時もう一個用意しておくべきだった…
れんげ,…ふわぁぁぁ……
楓,って、もうこんな時間か…ほられんげ寝るぞ
れんげ,一緒に寝るん
楓,甘えるな
れんげ,寝るん
楓,離せ……はぁ…今日だけだからな
れんげ,駄菓子屋が優しいん…誕生日だからなのん？
楓,ああ、そうだ。誕生日だからな…だから今度からは厳しくするぞ
れんげ,任せておけなのん！
楓,はは。頑張れよ。ああ、そうだ。誕生日おめでとうれんげ
れんげ,…。ありがとなのん♪