Ｐ,ん？ああ、もう少ししたら手が空くから待っててくれ
春香,はーい。ヨイショ、っと
美希,あふぅ…
春香,美希ー。タオルケットかけないとパンツ丸見えだよー
美希,むにゃ…別にいいの…
春香,はー、事務所の中あっついなー
小鳥,見えてるわよ、春香ちゃん
春香,大丈夫でーす。減るもんじゃないから
Ｐ,お待たせ
春香,いえいえ
Ｐ,春香は伸びるの早いよな
春香,そうですかね？
Ｐ,ん。じゃあ左からな
春香,はーい。ちょっと美希。もう少し向こうにずれてくれない？
美希,…はいなの
Ｐ,美希ー。パンツ丸見え
美希,見せてるのー…
Ｐ,はいはい。ごちそうさま
雪歩,戻りましたぁ
Ｐ,おかえり雪歩
春香,おかえりー
雪歩,あ、私もお願いしていいですか？
Ｐ,オッケー。春香が終わってからな
雪歩,事務所の中あつーい
春香,雪歩、胸おっきくなったよね？
雪歩,そうかなぁ？
Ｐ,あんまり変わんなくないか？
春香,はーい。プロデューサーさんは私の腋に注目
Ｐ,はいはい。左終わりー。抑毛ローションは？
春香,あ、バッグの中でした
雪歩,このバッグだよね？取ろっか？
春香,お願い。開けてもいいから
雪歩,えっと…ローションローション…あ、あった
春香,投げてー
雪歩,いくよー
春香,ありがと
Ｐ,永久脱毛させてやりたいんだけどなぁ
小鳥,お金かかりますからね
Ｐ,まったくです。はい、右
春香,お願いしまーす。はぁ
Ｐ,なんだよ
春香,平和ですねぇ
雪歩,この時期は眠くなるよね
Ｐ,シャキッとしろー
春香,無理でーす
雪歩,無理ですぅ
小鳥,同じくでーす
Ｐ,小鳥さんまで…
小鳥,あ、そうだ。雪歩ちゃん雪歩ちゃん
雪歩,どうしました？
小鳥,跡部様のポスターいる？
雪歩,うーん…跡部はいいです
小鳥,そっか。じゃあ楽オク行きね
雪歩,タカさんのがあったら下さい
小鳥,りょうかーい。探しとく
Ｐ,はい、終わり
春香,ありがとうございましたぁ
Ｐ,雪歩、お待たせ
雪歩,あ、はい
Ｐ,ん？ホントにデカくなったか？
雪歩,そうですか？変わらないと思うんですけど
Ｐ,ま、いっか。美希邪魔
美希,…ソファー狭いのー
Ｐ,お前が売れたら買い換えてやるよ
美希,あふぅ…期待しといて下さい、なの
雪歩,大丈夫ですよ。私、立っておきますから
Ｐ,悪いな。じゃあ左から
雪歩,はーい
真美,ただいま→…
春香,おかえりー。って、どうしたの真美？顔色悪いわよ？
真美,今日２日目→…
小鳥,真美ちゃん大丈夫？少し横になる？
真美,ソファーいっぱいじゃん
春香,私のとこおいで。空けるから
真美,あんがとはるるん
美希,うっ…真美、重いの
真美,みきみきより軽いもんね→
Ｐ,はい、右
雪歩,まだジョリジョリしてますぅ
Ｐ,そっか？
雪歩,気のせいかなぁ…
Ｐ,雪歩は敏感肌だな
春香,関係あるんですか、それ？
Ｐ,知らん。右腕あげて
雪歩,はーい
真美,めんどくさそうだね→
春香,真美ももうすぐだよ
真美,やだな→
美希,くー…
真美,みきみき、パンツ見えてるよ
美希,見たらお金取るの…
真美,パンツのヒモほどいてもいい？
美希,いいよー…
春香,いいんだ
雪歩,いいんだ
Ｐ,ムラムラするから止めろ
真美,んっふっふ～。兄ちゃんも男だったんだね？
Ｐ,あと10年したら真美の身体に教えてやるよ
真美,10年か～
小鳥,10年なんてあっという間よ
Ｐ,10年前というと…日韓Ｗ杯がありましたね
小鳥,あ～。あれから10年なんですね
Ｐ,俺はまだ小学生でしたよ
真美,真美は３歳だった
小鳥,私は1×歳でした
Ｐ,可愛かったんでしょうね
春香,過去形いただきましたー
小鳥,あら？たしかに過去形よ？いまは"綺麗"だから
Ｐ,参りました
春香,参りました
小鳥,みんなベッカムヘアーでしたね
Ｐ,ベッカムみたいなの好きそうですね
小鳥,ポルトガルのルイ・コスタが好きでした
Ｐ,うわっ、渋っ
小鳥,うふふ
真美,なにやってんのぴよちゃん？
小鳥,信長の野望よ
Ｐ,どの大名使ってるんですか？
小鳥,秋月家です
Ｐ,また上級者向けな大名を。よし、終わり
雪歩,ありがとうございますぅ
Ｐ,美希ー。お前はいいのかー？
美希,まだ大丈夫なのー
真美,ねぇねぇはるるん？真美、なんでおっぱい揉まれてんの？
春香,揉みたいからでしょ
美希,はるるん正解なのー
真美,真似すんな→、なの
美希,アハッ
真美,んっふっふ～。そういえばゆきぴょん、胸おっきくなったよね？
雪歩,それ、みんなから言われるんだけど
Ｐ,じゃあやっぱりデカくなったんだろ
雪歩,そうなのかなぁ
社長,やぁ諸君、ご苦労さん
一同,お疲れ様でーす
社長,おや？雪歩君
雪歩,なんでしょう？
社長,胸が大きくなったんじゃないのかね？
真美,社長が言うなら間違い無しだね、ゆきぴょん
Ｐ,ってか、測ってみりゃ解決する話だろ
春香,誰が測るんですか？
Ｐ,俺、疲れてるから
春香,じゃあ測らない方向で
真美,意義な→し
春香,まぁ、社長の眼力が大きくなったと捉えてるわけですから
真美,過去に何対ものおっぱいを
社長,はっはっは。真美君？
真美,なにぃ？
社長,何百対と言いたまえ
真美,参りました
Ｐ,参りました
社長,小鳥君
小鳥,はーい
社長,まず毛利と同盟を結ぶべきだと思うんだがね
小鳥,外交しない縛りなので
Ｐ,極めてますね
社長,私は出かけてくる。後は任せたよ
Ｐ,はい。お気をつけて
一同,いってらっしゃーい
春香,ひまー
雪歩,詩でも書こっかなぁ
真美,自信作音読してみてよ
雪歩,いーやっ
真美,けち→
伊織,ハロー
Ｐ,おお伊織。今日はオフだろ？
伊織,暇なのよ
真美,奇遇だねぇいおりん
伊織,アンタたちも素晴らしく暇そうね
Ｐ,伊織は腋毛大丈夫か？
伊織,まだ平気よ
真美,いおり→ん
伊織,何よ
真美,くじけない心が欲しい
伊織,アンタの下で胸揉んでる金髪にねだりなさい
美希,そんなのないない
真美,真美、気持ちよくなってきた
Ｐ,ウソ付け
真美,よくウソだってわかるね兄ちゃん
Ｐ,んっふっふ～
真美,き→も→い→
Ｐ,はぁ、女臭い
春香,仕事変えたらどうです
Ｐ,イルカの調教師とか？
春香,あははー、オモシローイ
伊織,言っとくけど、かなり倍率高いからね、アレ
Ｐ＆春香,真面目かっ
伊織,ふーんだっ！
美希,でーこーちゃん
伊織,誰がデコよ
美希,あなた
伊織,何かご用かしら？
美希,足ツボマッサージお願いしますなの
伊織,雪歩、そこのマッキー取って
雪歩,ん
伊織,ぐりぐり
美希,いーたーいー！！！
真美,胸は揉みっぱなしなんだね
伊織,ナイスガッツね
美希,ん…
伊織,何よ？
美希,オナラ出そうだったの
真美,残念でした→
小鳥,は～い、大友さんを滅ぼしました～
Ｐ,早っ
伊織,やよい帰ってこないかしら
春香,何か用があるの？
伊織,会いたいだけ
真美,ヒューヒュー
春香,ヒューヒュー
美希,やよいのおっぱい揉んでもいい？
伊織,それで我慢しときなさい
美希,飽きたの。真美の身体に
真美,ヒドいよみきみき…真美を弄んだんだね…シクシク…
美希,うん
伊織,やよいを弄んだら社会的に消すわよ？
美希,いったーい！
真美,そういえば兄ちゃんさ
Ｐ,なんだ？
真美,最後にエッチしたのはいつよ？
Ｐ,プロも含んでいいのか？
真美,いいよ→
Ｐ,先週の土曜日
春香,プロを含まなければ？
Ｐ,去年の10月
伊織,寂しい生活ね
Ｐ,おれには小倉奈々がいるから大丈夫
美希,誰？
小鳥,AV
春香,へぇー
雪歩,"メシア"と"滅した"って似てるよね
春香,似てる似てるー
伊織,ねぇ星井美希さん？
美希,なぁに、水瀬・デコ・伊織さん？
伊織,パンツ見えてるわよ？
美希,えっ！そ、それは一大事なのー！
伊織,暇ね
美希,なの
春香,次に誰が入ってくるか賭けよっか？
真美,いいよ→
伊織,何賭けんの？
春香,純潔
雪歩,誰に捧げるの？
春香,プロデューサーさんか社長
真美,社長→
雪歩,私も
春香,じゃあ私も
美希,ミキもなの
伊織,同じく
Ｐ,じゃあ俺も
一同,どうぞどうぞ
Ｐ,…ふふっ
春香,なに笑ってるですかー
Ｐ,別に
真美,うわ→、に→て→る→
伊織,懐かしのエリカ沢尻ね
美希,エリカ・別に・沢尻なの
雪歩,…ふふっ
春香,いま笑うとこあった？
雪歩,…
Ｐ,そこは"別に"だろ
美希,…ふふっ
伊織,何よこの"笑わせたら勝ち"みたいな雰囲気
一同,…
伊織,…ふふっ
春香,みんな暇過ぎておかしくなってるよ！一回落ち着こうよ！
真美,はるるんがそう言うなら…
美希,…
伊織,…
雪歩,…
Ｐ,…
小鳥,…ふふっ
美希,こーとーりー
小鳥,…
一同,…
小鳥,…ふふふっ
Ｐ,ツボったな
春香,ツボりましたね
響,ちわーっす
Ｐ,おっす
美希,はいさーい
響,おっす美希。いいの揉んでるね
真美,真美、汚されちゃったよ
響,ドンマイ
Ｐ,響は腋毛大丈夫か？
響,たぶん大丈夫だぞ。ほら
Ｐ,んー
響,な？
Ｐ,ん
響,ちょっとシッコ
真美,いてら→
小鳥,義弘ウザっ
Ｐ,ついに島津ですか
春香,我、退屈なり
雪歩,コロ助なり
美希,ですよねー
雪歩,…
伊織,…
美希,デコちゃん？
伊織,なに？
美希,今のは笑うとこなり
伊織,えへへ
真美,いおりんき→も→い→
響,ただまー
春香,おかー
美希,オシッコ何色だった？
響,那覇市役所の入り口のガラス戸の色
伊織,長いっ！ボケが長いっ！
響,みんな何してんの？
真美,おっぱい揉まれてんの
雪歩,…
Ｐ,雪歩さんシカト入りましたー
雪歩,…ふふっ
響,なーにしよっかなー！
Ｐ,抱いてやろうか？
響,病気持ちは勘弁だぞ
Ｐ,何で知ってんの？
響,えっ？
春香,えっ？
Ｐ,…いやゴメン、嘘
響,…
春香,…
真美,…ふふっ
雪歩,…ふふっ
Ｐ,いえーい、二機撃墜～
響,プロデューサー
Ｐ,なんだ？
響,帰ってもいい？
Ｐ,いいよ
春香,我那覇さんお疲れさまでしたー
真美,おつかれっした→
雪歩,お疲れさまでしたー
響,うっそでーす
Ｐ,なんだ嘘か
美希,あふぅ…
真美,星井さん寝揉み入りました→
春香,一つ掘っては父のためー
響,雪歩、パクられてるぞ
伊織,何か言ってやりなさい
雪歩,むきー！
真美,いただきました
Ｐ,ありがとうございました
小鳥,十河め
Ｐ,早っ。お前らってアレたよな
春香,よく見たら可愛いでしょ
Ｐ,…
響,ボケ潰しいただきましたー
伊織,いただきましたー
美希,むにゃ…
真美,やっと解放されたよ
Ｐ,とりあえずお疲れ
真美,パンツの紐ほどいとこ
伊織,マッキー挿してやろうかしら
春香,ひどいよー。そんな初体験イヤだよー
真美,何する→？
響,暇だぞー
春香,寝てる美希で何かしよっか？
伊織,例えば？
雪歩,前髪固結び
Ｐ,…うん
真美,ゆきぴょんどうぞ
雪歩,私は忙しいもん
響,…
春香,あーあ。ホントにやった
Ｐ,知ーらね
美希,くぅ…
雪歩,…。…ぷぷっ
春香,あんな姿になっても可愛いから腹立つよね
美希,むにゃ…
響,パンツの紐が片方ほどかれてるのにな
真美,…
Ｐ,おおっと！ここで真美選手がスカートを脱がしにはいりましたー
響,専門家の水瀬さん。真美選手の手際はいかがですか？
伊織,超高校級ね
春香,あんま大したことなくない、それ？。まーみ！まーみ！まーみ！まーみ！
Ｐ,お聞きください！大歓声がスタジアムを包んでいます！
響,水瀬さん、星井選手のディフェンスに関しては？
伊織,死に体というやつね
真美,亜美…真美のこと見守っててね！
Ｐ,おおっとぉ！天国の妹さん聞こえますか？いろいろあったけど、真美は元気です！
雪歩,ふふっ…魔女宅…
美希,うるさいの
春香,…
伊織,…
真美,…
響,…
Ｐ,…
美希,の
雪歩,…ふふっ
小鳥,…の…ふふっ
春香,…はぁ
響,今年に入って一番盛り上がったのに
伊織,アンタどんだけつまんない日々を送ってんのよ
響,え？冗談だぞ？
伊織,…
真美,真に受けちゃった人手ー上げてー
伊織,…
春香,いやん！素直ないおりん可愛い！
伊織,うーざーいー！はーなーれーてーよっ！
やよい,ただいまですー
Ｐ,お。お帰りやよい。ハイ、ターッ
やよい,ごめんなさい。いま肩が痛くて
響,高槻選手故障でーす！
真美,ペナント開幕前なのに→！
やよい,大丈夫です。甲子園のレフト守りますから
Ｐ,鳥谷任せいただきましたー
伊織,ありがとうございまーす
やよい,うぅ…
Ｐ,どうしたやよい？そんなに肩が痛いのか？
やよい,いえ、生理痛がヒドくて…
春香,大丈夫？薬ある？
やよい,はい。ちょっと座薬入れてきますね
真美,いてら→
響,らー
伊織,あー。鶴竜負けないかしら
響,何？相撲？
伊織,ええ。横綱の優勝に賭けてんのよ
Ｐ,けっこう堅いとこに賭けるんだな。なんか意外
伊織,堅実なヤツが最後に勝つのよ
春香,財閥のご令嬢に言われてもねー
やよい,一回で入りましたぁ
雪歩,お見事
やよい,よいしょ
美希,ぐっ…
響,何の躊躇もなく美希の背中の上に座ったぞ
春香,やよい、恐ろしい子…
やよい,軽いから大丈夫ですよぉ
美希,うっぐっ…
真美,星井さん呻いてます→
伊織,それは一大事
春香,魔法少女ごっこー！私レッド！
伊織,ブルー！
響,緑！
真美,黄色！
雪歩,…
やよい,…
美希,がっぐっ…
春香,終了ー
響,いい最終回だったぞ
伊織,久しぶりに号泣したわ
Ｐ,ぐー…
響,寝やがったぞこのオヤジ
春香,失礼しちゃうね
伊織,まったくだわ
雪歩,ねぇねぇ
真美,どしたのゆきぴょん？
雪歩,PSPとDSってどっちが攻め？
小鳥,DS
雪歩,ですよね
春香,さて…
響,帰るか
真美,よっ、と
伊織,やよい
やよい,はーい
美希,ぎっ…
雪歩,お疲れさまー
小鳥,気をつけて帰ってね
雪歩,PSPは総受けですか？
小鳥,任天堂に対してはね
Ｐ,ぐごっ！