美希,プニプニ～
春香,？どうしたの？美希
美希,……
春香,……美希？
美希,ぷにぷに～
春香,ひょ、ひょっとみひ……
美希,……
春香,……
美希,えへへ
春香,あっ、かわいい
美希,うーん柔らかいのー
春香,もう、美希ってば……
千早,おはようございます
春香,あっ千早ちゃ……
美希,千早さーん！
千早,あら、美希おはよう
美希,おはようございますなの！
千早,ふふ、どうしたの？美希今日は寝てないのね
美希,ミキだっていっつも寝てるわけじゃないよ？
千早,ふふ、ええ、そうね
美希,ね、千早さんこっちでお話ししよ？
千早,ええ、構わないけれど……
美希,やった！じゃあ、こっちこっち
春香,おはよう、千早ちゃん
千早,春香、おはよう……ねえ、美希、今日随分機嫌がいいわね
春香,うん、そうみたいだね
千早,何かあったのかしら？
春香,うーん、さあ？
美希,ねえねえ、千早さんこの前の美希の新曲どうだった？
千早,新曲？そうね、良かったと思うわ
美希,ホント？ね、ね、どんなところが？
千早,どんなところ……そうね、一口に言うのは難しいけれど……。歌が上手くなっているのは分かったわ、特に……サビの後の表現なんかがかしら
美希,あ、そうなの！ミキ、そこのところはすっごい頑張ったんだよ！
春香,あ！私もそこ好きだなー
美希,そうなのそうなの！
千早,ふふ、褒めてほしかったのかしら？美希
美希,そうなの！ね、褒めて褒めて
春香,よしよーし、頑張ったねー美希
美希,えへへ……
千早,ええ、本当に素晴らしかったわ、美希
美希,何だか照れちゃうの……。……。あ！
春香,わっ、どうしたの？
美希,そう言えば、これから用事があるんだったの！ミキ、帰るね！
春香,……行っちゃった
千早,一体、何だったのかしら……
美希,真クン、真クーン！
真,うわ、美希！
美希,おはようなのー
真,もう、いきなり抱き着かないでよビックリするじゃないか
美希,うーん、真クンは今日もカッコいいの……
真,聞いてないし……
雪歩,あ、美希ちゃん！
美希,むむっ、雪歩……
雪歩,もう、ダメだよ！いっつもそうやって真ちゃんに抱き付いて！
美希,……
雪歩,美希ちゃんばっかりずるい……じゃなくて！
美希,……
雪歩,真ちゃんも……きっと……、そう！忙しいから！
美希,……
雪歩,だからあんまり真ちゃんに抱き付いちゃダメだよ！
美希,……
雪歩,……ってあれ？美希ちゃん？
美希,ねえ雪歩
雪歩,な、なに？
美希,ミキ、実はケッコウ雪歩のことも好きだよ？
雪歩,へ？
美希,あ、雪歩もケッコウいい感じだね抱きごごち？っていうのかな？
雪歩,ええ！？み、美希ちゃん？
美希,なんだか、こう、真クンとはまた違って、柔らかいの
真,め、珍しい光景だな……
美希,……
雪歩,……
美希,……
雪歩,……
美希,……
雪歩,あ、あのう……美希ちゃん、もうそろそろ
美希,ん……もうちょっと……
雪歩,ええ……
真,ふーん、なるほどね……
美希,はい、もういいよ雪歩ありがとうなの
雪歩,あ、うんどういたしまして……
美希,それじゃあミキ、今日はこれで帰るね？真クン、バイバイなの
真,あ、美希ちょっと
美希,なあに？
真,ミキって、今日なんで事務所に来たの？
美希,……
真,……
美希,……いやんなの♪
真,へ？
美希,それじゃあね！真クン、雪歩！
雪歩,今日の美希ちゃん、何だか変だったね……
真,うん、珍しかったね
美希,ふー、１時間休憩っと
響,へへっ、今のうちにお弁当食べよっと
貴音,ふふ、それは良き考えですね
美希,あ、じゃあ美希は……。ひびきー
響,ん、何だ？
美希,ここにおいでなの
響,ええー、今から自分お弁当食べるんだぞ……
美希,もう、堅いこと言わないの。お弁当ならミキに抱えられて食べれるよ？
響,それ、すっごく食べにくいぞ……
貴音,……ふふっ良いではありませんか、響
響,ええー
貴音,それが嫌ならばわたくしがあーん、をして食べさせてあげましょう
響,ええ、うーん……それはそれで恥ずかしいぞ……
美希,……
響,……まあそれじゃあ、ちょっとだけ……
美希,うーん、雪歩も良かったけど響もサイコーだね……
響,ちょ、美希揺らしたら食べにくいよ
貴音,ふふ、何とも微笑ましいではありませんか
響,あー！そうやってバカにして！
貴音,いいえ、別にバカになどしていませんよ
響,もー……
美希,あ、ねえ貴音
貴音,何ですか？美希
美希,それじゃあ貴音には、ミキがあーんしてあげるね？
貴音,ふむ、あーん、ですか……
美希,そうだよね、こっち来て？
貴音,……ふふっ真、良き考えですね
響,あれ、やるんだ
貴音,ええ、断る理由がございませんゆえ
美希,ええと……それじゃあ、何が食べたい？
貴音,そうですね……それでは、まずはたまご焼きを一つ
美希,たまご焼きだね？……はいあーん
貴音,はむっ
美希,どう、美味しい？
貴音,ええ美味しいですよ、美希
美希,えへへ……
響,ね、美希今日はどうしたのさ
美希,え？
響,今日の美希は、なーんかちょっと変だぞ
美希,えー、そうかな
貴音,ふむ、確かにそうですね
美希,うーん……。……あっもう収録始まっちゃうの
響,え？……うぎゃあ！ホントだ！
貴音,いけません、早く準備をいたしましょう！
美希,……あれ、夕日だ……。いつの間にか、寝ちゃってたの……あふぅ……。……あ、毛布。お茶もあるの……冷めちゃってるけど。あれ、毛布、二枚重ねなんだ……。通りで暖かかったの……。顔、洗おうかな。あっ……んもう……。ほっぺにいたずら書きなの、きっと亜美と真美だね……。あれ、そう言えば……、小鳥もいないのかな。小鳥ー……？。……。夕日が綺麗なの……。……。……。あ、ミキの新曲シングルだ。隣に……あ、クッキー……。春香と……千早さん？。……。はるかー、ちはやさーん……。まことクン、ゆきほー……。ひびきぃ、たかねぇ……。……。う、うえ。……うう。皆どこ行っちゃたの……？。……。う、うえええ……
春香,ただいまー
美希,……！
春香,あれ、電気ついてない……。誰もいないのかな……
美希,うっ、うう……
春香,って、ええ！美希！
美希,は、はるかあああああ
春香,ちょ、ちょっと美希！？何でないてるの！？
美希,はるかああああああ！うえええええん！
春香,ちょっと美希、お、落ち着いて、落ち着いて、ね？
響,たっだいまー！……って、え！？美希！？
真,ど、どうしたのさ！一体！
美希,ひびきぃ！まことクーン！
真,え、え？うわっ！
響,どうしたんだ！？これ、春香！
春香,わ、私にも何が何だか……
美希,う、うう……
春香,落ち着いた？
美希,うん……
雪歩,びっくりしたよ……美希ちゃん、帰ったらいきなり泣いてるんだもん
千早,どうしたの？一体何があったの？
貴音,そうですよ、美希何があったのですか？
美希,……。何にもなかったの……
春香,え？
美希,ミキが、起きたら……うう、だ、誰もいなくて……
真,ああ！また……
響,み、美希！大丈夫だぞ！ほら、もう皆いるからな！
千早,あの、美希
美希,なに……？
千早,もしかして、寂しかったの？
美希,……
貴音,そういえば、この頃美希の様子がおかしかったですね……
美希,……
響,ああ……それで、起きても誰もいなかったからびっくりしちゃったのか……
雪歩,確かに、何となくわかるかも……
春香,そうなの？美希
美希,……うん。ミキ、起きたらもう夕方で、誰もいなくって……。周りも暗いし、それでなんだか。ミキ、皆に置いていかれちゃったのかなって……
春香,……。もう、美希ってば私たちは美希を置いて行ったりしないよ？
真,そうだよ美希！僕たち、ちょっとコンビニ行ってただけだからね？
貴音,そうですあんまり美希が気持よさそうに寝ているものですから、忍びなかったのです
美希,……ホント？
千早,ホントよ
美希,ミキのこと、置いて行ったりしない……？
雪歩,うん、しないよ
美希,……ね、雪歩
雪歩,なあに？美希ちゃん
美希,ちょっと、ちょっとだけぎゅってしていい？
雪歩,……ふふっ、はい、どうぞ
美希,……えへへ、暖かいの
春香,あー、美希、私も私も！
美希,あうっ春香、重いの
春香,いーのいーの
真,あ、それじゃ、次ボクにね美希
響,その次自分な！
美希,うん、順番にね
春香,ほら、千早ちゃんも
千早,……ふふっ、そうねそれじゃあ少しだけ
貴音,それでは、もちろんわたくしもですよ、美希
美希,えへ、えへへ……
小鳥,ふう、ただいまー……あら
美希,真クン、ぎゅー
真,ちょっと美希、強いって……
美希,愛のしるしなの！
響,そうだぞー真美希の愛は重いんだぞー
小鳥,……ふふ何だか楽しそうね
美希,んーミキ、今とっても幸せなの……あふぅ……