ライナー,見てみろよ、あれ
エレン,ああ、また教官にバレないようにうまいことサボってるな
ライナー,そうじゃねえ
エレン,？
ライナー,気にならねえか？あいつサボって一体何してんだってよ
エレン,何って……昼寝でもしてんだろ
ライナー,いいや、違う
エレン,……？
ライナー,ここ最近のソワソワした感じ……。ありゃ間違いねえ、男だ
エレン,は、はぁ！？アニに男！？
ライナー,ああ
エレン,あり得ないって！あんな無愛想なのに！
ライナー,だが一応年頃の女だ。恋の一つや二つするさ
エレン,い、いや、でもよ……
ライナー,まあ、何にせよちょうどいい。確かめてみるか
エレン,え……
ライナー,アニの後を尾けてみようぜ
アニ,……
ライナー,かなり歩くな
エレン,お、おい！さすがにこれ以上は……
アニ,……
ライナー,む、とまったぞ
エレン,……？
アニ,……
ライナー,周りを伺ってるぞ！ここか！
エレン,でも男なんてどこにも……
ライナー,！？
エレン,え……
アニ,よしよし。いい子にしてたか？
ライナー,ア、アレは……
エレン,うさぎ！？
アニ,お、そうか。お腹が空いたか。安心しろ。昼食の残りを持ってきた。いっぱいお食べ。ふふ……
ライナー,……ア、アニが！！
エレン,笑っ……た！？
アニ,うふふ……
エレン・ライナー,に、似合わねえ……
アニ,！
ライナー,おわっ！？
エレン,ひっ！
アニ,…………そこで何をしてる
エレン,あ、危ねえだろ！訓練用の短刀投げんなよ！
アニ,質問に答えろ。そこで何してる
エレン,……っっ
ライナー,それはこっちのセリフだ……お前こそ何やってる。今は軍隊格闘術の時間だぞ
アニ,前にも言っただろう。あんなの意味はない
エレン,……
アニ,……。……まさかお前ら。さっきの見てたのか？。……もし口外したら。殺す
エレン,！？。い、一気に殺気が……
ライナー,おいおい、自分の立場分かってるんだろうな。訓練をサボった挙句に、動物の世話……。見つかったら、減点どころじゃ済まねえぞ？
アニ,……分かった。言い方を変えよう
ライナー,？
アニ,もし口外したら。クリスタの似顔絵を描いてることをバラす
ライナー,！！？
アニ,……
ライナー,……
エレン,ライナーのやつ……完全に立場逆転してるじゃねえか
アニ,……
ライナー,……
エレン,嫁の尻に敷かれるタイプだな、ありゃ
クリスタ,アニ、どこか行くの？
アニ,ちょっと散歩してくる
クリスタ,ダ、ダメだよ。教官に見つかったら……
アニ,すぐ戻る
エレン,……
アニ,……。……。……。よしよし。晩飯だぞ。ふふ……
エレン,そんなに可愛いのか？
アニ,！！
エレン,お、おい！今度はフォークかよ！
アニ,……。……何の用だ
エレン,……う、うぅ。やっぱり怖ええ……
アニ,昼にも言ったが。口外したら殺す
エレン,だ、だからそんなつもりないって！。俺はただ……ちょっと意外だっただけだ！
アニ,意外？
エレン,そ、その……お前もあんな顔するんだなってさ！
アニ,……。……フン
エレン,……？
アニ,……
エレン,……ケガしてるのか？そいつ
アニ,……。……５日前の昼
エレン,……？
アニ,いつものように軍隊格闘術の訓練をサボって。適当にぶらついていた
エレン,……
アニ,そうしたら見つけたんだ。こいつより一回り小さいウサギが。キツネに喰われそうになっていたのを
エレン,……？
アニ,別に珍しいことじゃない。力のない者は喰われ、強いやつが生き残る。当然の摂理だ
エレン,……
アニ,それを見た私も、別に何とも思わなかった。でもそのとき……。もう一匹のウサギが、キツネに飛びかかった
エレン,え……
アニ,喰われそうになってたウサギはもう死んでた。キツネとの体格差もかなりある
エレン,……
アニ,それなのに向かっていったんだ。よせばいいものを。案の定返り討ちになっても。ウサギは抵抗し続けた。虫の息になるまで
エレン,……
アニ,……そして気がついたら。キツネは死んで、腕の中にこいつがいたのさ
エレン,……！
アニ,フン……全くおかしな話だろう。この私が、こんな弱者を助けるなんて
エレン,……
アニ,……でもなぜか。なぜかこいつを見ていると。……。放っておく気になれないんだ
エレン,……なるほど、よくわかった
アニ,？
エレン,でもよ、やっぱり良くねえな。こんなことして、タダで済むと思ってるのか？
アニ,……
エレン,黙っといてやってもいいけど。タダで黙ってるのもな～
アニ,……貴様
エレン,だから条件がある
アニ,貴様……やはり……！
エレン,俺にも手伝わせろ
アニ,…………は？
エレン,お前、こいつのエサのために毎食少し抜いてるだろ。そんなんじゃ身体もたねえぞ
アニ,……
エレン,だからよ、次からは。俺の持ってけ
アニ,……どういうつもりだ
エレン,どういうつもりも何も、これは取引条件だぜ。言うとおりにしなかったらバラすからな
アニ,……。……勝手にしろ。……
ライナー,……
アニ,おい
ライナー,……な、なんだよ
アニ,そのパン半分よこしな
ライナー,はぁ！？お前何サシャみたいなこと……
アニ,……
クリスタ,？
ライナー,……わ、わかったよ
エレン,……
アニ,はい
エレン,？
アニ,あんたにあげる
エレン,は？お前……
アニ,で、あんたのを貰う。これで文句ないでしょ
アルミン,ど、どうしたんだろ？。最近のアニ、やっぱりおかしいよね？
エレン,……
クリスタ,ま、また散歩？
アニ,ああ。いつも通り上手く誤魔化しといて
クリスタ,別にいいけど……
教官,失礼するぞ
アニ,！！
エレン,！？
アルミン,きょ、教官！？
教官,全員その場に座れ。お前たちに聞きたいことがある
ライナー,……
クリスタ,……
教官,つい先ほど、この周囲を見回っていたら。……これを見つけた
アニ,！！
エレン,なっ……
教官,さて、誰か説明してもらおうか
アルミン,ウ、ウサギ！？
クリスタ,誰かが黙って！？
ジャン,ったく、誰だよ……いい迷惑だぜ
サシャ,美味しそおおおおおおおおおおお！！
ライナー,……。おいエレン、あれって……
エレン,まずい……とうとう見つかった！
アニ,……！！
教官,説明しろ！！誰だ！！
エレン,くそっ、こうなったらもう……！
ミカサ,私です
ライナー,なっ……
アニ,！？
エレン,え……
教官,アッカーマン……どういうことか説明しろ
ミカサ,１週間ほど前、訓練に向かう途中で見つけました。逃げられない程度にケガを負わせ。いざという時に食べるつもりでした
アルミン,ミ、ミカサ！？
サシャ,ちょっとミカサ！私に黙ってずるいですよ！
教官,アッカーマン……これがどういうことか分かってるんだろうな
ミカサ,申し訳ありません。しかし食欲には勝てませんでした
エレン,お、おい！お前……
教官,……もういい、わかった。このウサギは食肉にする
アニ,……！！
教官,アッカーマンはあとでこいつを持って来い。……いろいろと話がある
ミカサ,はっ！。……。……。……
アニ,待って！
ミカサ,……
アニ,あんた……一体どういう……
ミカサ,はい
アニ,えっ……
ミカサ,大分治ってる。もう自力で走れると思う
アニ,あ、あんた……
ミカサ,私もこっそり手当してた。だから、共犯
アニ,……！。……なんで
ミカサ,アニの気持ち、少しわかるから
アニ,……！
ミカサ,私も同じだった。この子を見てると、放っておけなくなる
アニ,……
ミカサ,でも、もうダメだよ
アニ,……わかってるよ。教官に見つかったんだ。こいつは食肉に……
ミカサ,今すぐ捨ててきて
アニ,えっ……？
ミカサ,もうこれ以上は飼えない。だから別れて
アニ,そ、そんなことしたらあんたが……！
ミカサ,教官には逃げられたって言っておく
アニ,そんなの減点じゃ済まないよ！
ミカサ,大丈夫、私は日頃の行いがいいし。成績も上位だから、あっちもそう簡単には手放さない
アニ,……っ。私に貸しを作るつもり！？だとしたら……
ミカサ,違う。私はただ、私のやりたいようにやってるだけ
アニ,……！
ミカサ,さあ、早く。私は教官のところに行ってくるから
アニ,……。……あんた。足治ってるなら、さっさと逃げればいいのに。……。……ああ、そっか。わかった気がするよ。あんたを放っておけなかった理由。ごめんね。もう一緒には居られない。早くどっか行って、いい人見つけな。さあ、走りな。広い世界に帰るんだ。じゃあね、エレン。どうか元気で