喪黒,私の名は喪黒福造、人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのセールスマンじゃございません。私が取り扱う品物は心……人間のココロでございます。この世は老いも若きも男も女も、心の寂しい人ばかり。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……
軟手逸太,24
逸太,お電話ありがとうございます、南蝶商事です。え……あ、はい……。しょ、少々お待ち下さい。先輩にお電話です
先輩,誰から？
逸太,ちょっと聞き取れなくて……
先輩,チッ、またかよ～……はい、お電話代わりました。ハァ？家を買わないか？……結構ですッ！。おい、セールスの電話なんて取り次ぐんじゃねえよ！外出してるっていっとけ！
逸太,す、すみません！。お電話ありがとうございます。すみません、もう一度お名前をおっしゃっていただけますか？。あの、もう一度……。すっ、すみません、すみませぇん！
課長,軟手君、さっきの電話は大口取引先の部長さんじゃないか。ウチの課の生命線を握ってるといっていい方だ。それを何度も聞き返すようなマネをしちゃいかんよ。機嫌を損ねたらどうするんだね
逸太,申し訳ありません……！
先輩,お前ももう新人じゃないんだぜ？。いい加減、電話の受け答えぐらいまともにやってくれねえと困るぜ！。そんなんじゃ、20代でリストラされちまうぞ！
逸太,はい……。ハァ……どうしてぼくはいつもこうなんだ……。やっと一日が終わった……早く帰って寝よう。え！？。あ～あ、こりゃしばらく動きそうもないな……
喪黒,こんばんは
逸太,おわっ！
喪黒,ホッホッホ、これは失礼。お互い思わぬ足止めを食ってしまいましたなぁ
逸太,え、ええ……そうですね。会社のケータイが鳴ってる……会社からだ。なんだろう？
喪黒,おや、携帯電話が鳴ってますよ？
逸太,出たくない……これに出てもまた何度も聞き返すはめになって……。うう……電話に出るのが怖い……！。ううう……
喪黒,どうしました？出ないのですか？
逸太,いえ、その……
喪黒,ならば、私が出てしまいましょう
逸太,ちょっ！
喪黒,もしもしぃ、私です。はい……はい……分かりました。いつもと声が違う？いえいえ、気のせいでしょう。では……。これ、お返しします。課長さんからのお電話でしたな。朝に軽く打ち合わせをしたいから、明日は早めに出社するように、とのことです
逸太,ど、どうも……ありがとうございます……！
喪黒,ところで、どうして電話に出なかったのですか？。出なければ、明日課長さんに怒られてたかもしれませんよぉ～
逸太,それが、その……
喪黒,……なにか事情がありそうですな。いかがでしょ？まだ電車は動きそうもありませんし、近くのバーで一杯
逸太,は、はぁ……
マスター,……
逸太,さっきぼくが電話を取れなかったのは……電話が怖いからなんです
喪黒,ほう、なぜ電話が怖いのですか？
逸太,実はぼく……電話で相手の声を聞き取るのがどうも苦手で……。そのせいで、何度も怒られたり、呆れられたりしてるんです。取引先を怒らせたのも一度や二度じゃなくて……
喪黒,ほっほぉ～、それはお気の毒ですなぁ
逸太,もちろん、病院にだって通いました。ですが、耳にはなんの異常もありませんでした。実際、こうして話してる時には大丈夫なんです。なのになんで電話の時だけ……！
喪黒,仕事で電話する時というのは、誰もが働いている人間としての声を使うものです。それゆえ、声のトーンが普段とは違ってることが多い。なおかつ、あなたの聞き取ろう、聞き取ろう、という強迫観念が聴覚に作用し。結果的に難聴のような状態を生み出してしまってるのかもしれませんねぇ
逸太,原因は精神的なものかもしれない、ということですか……。しかし、今さら悠長にカウンセリングなんて受けてられませんよ！。明日だって仕事はあるんですし……。ああ、どうすればいいのか……
喪黒,ならば、この私がなんとかして差し上げましょう
逸太,え？あなたは一体……
喪黒,申し遅れました。わたくし、こういう者です
逸太,ココロのスキマ、お埋めします……？
喪黒,わたくし、心のスキマを埋めるボランティアをしているのです。あなたの場合は、電話の声を聞き取れない、というスキマがあるようですな
逸太,はぁ……。でも、どうやって埋めるっていうんです？
喪黒,軟手さん、あなたにはこれを差し上げましょう
逸太,小さいボトルに液体が入ってる……。これは……？
喪黒,とてもよく効く耳の薬です。一日一回、耳に垂らして下さい。これを耳の中に垂らせば、もう電話で相手の声が聞き取れない、ということはなくなるでしょう
逸太,ほ、本当ですか！？
喪黒,ただし、この薬はこれ一本しかありません。この薬を使い切る前に、カウンセリングを受けるなり、改めて病院に行くなりして。自分で今の状態を改善しなければなりません。よろしいですね？
逸太,……分かりました！。昨日会った喪黒さん……なんとも不思議な人だったな。この薬……試してみるか。ううん……別にどうってことないぞ。もしかして、からかわれたんじゃなかろうか。おっと、こうしちゃいられない！今日は早めに出社するんだった！。……来た。怖がってもしょうがない……取ってみよう！。お電話ありがとうございます、南蝶商事です。！。聞こえる！聞こえるぞ！。まるでもやが晴れたかのように、くっきりと相手の声が聞こえる！。もしもし！あ～……これはどうも、いつもお世話になっております！。お電話ありがとうございます！。はい、その件につきましては……ええ、ええ、承知しました！。聞き取れる、聞き取れる！面白いように聞き取れる！。昨日までの聞き取れなさがまるでウソのようだ……！
先輩,あれ？お前、いつも電話してる時はビクついてるのに、今日はやけに調子がいいじゃんか
逸太,先輩、どうやらぼく、やっと電話への苦手意識を克服できましてね。こんなに仕事が楽しいのは入社以来はじめてですよ！
先輩,大げさな奴だなぁ……ま、その調子で頑張れよ！
逸太,はいっ！。ありがとうございました、喪黒さん！。あの薬をつけると、電話の声を本当によく聞き取ることができて……
喪黒,オ～ッホッホ、それはよかったですなぁ。ただし……薬はあれ一本きりですからね。そのことを決して忘れないで下さい
逸太,はい、あの薬があるうちに何かしらの手を打ちますよ
喪黒,……
課長,軟手君、このあいだのプレゼンテーション、よかったよ！
逸太,ありがとうございます
課長,以前のように電話に出るたびに、トラブルを起こす……ということもなくなったし。これなら、君にも大事な仕事を任せていけそうだ
逸太,はいっ、お任せ下さい！
課長,お前もうかうかしてると、すぐ軟手君に抜かれてしまうぞ
先輩,いやぁ～、まさか軟手がこんなに急成長するなんて……
逸太,苦手な電話を克服してから、仕事が絶好調だ……。だけど、その分忙しくなっちゃって……。とても、カウンセリングだのなんだのを受けてる余裕はないなぁ。ま、いっか！まだ薬は半分以上残ってるし……当分これに頼って大丈夫だろう。それにカウンセリングや病院なんかに通うのは、自分が異常だって認めるようでなんか嫌だもんな。今のいい状態に、わざわざケチをつけるようなマネはしたくないよ。……まずい。気づいたら、もう薬があと数回分しかないぞ。このところ絶好調だったからすっかり忘れてたけど、もしこの薬がなくなったら……。またあの地獄の日々に戻ってしまう！。今すぐカウンセリング受けないと！さっそく電話しなきゃ！。もしもし！？。あのーお宅でカウンセリングを受けたいんですけど！。え！？なんとおっしゃいました！？……え、もう一度！。予約が当分埋まってる！？……来週じゃダメなんですよぉ～、それじゃ間に合わない！。もしもし、耳鼻科ですか！？。診察を受けたいんですが……え、なんていいました？予約じゃなきゃダメ！？。え……聞こえません！あ～もう……結構です！。あの……正しい電話の受け方講座さん？。今すぐ、お宅の受講生になりたいんです！え、なんですか？……あの、もう一度！。さすがに今すぐってのは無理？ああもう、この役立たず！。ったく、どいつもこいつも……！。ついに薬がなくなってしまった……。こうなったら仕方ない……喪黒さんに連絡するしか……！。あの人の名刺に電話番号が書いてあったはず……なんとしても薬をもう一本もらわなきゃ！。あっ、喪黒さん！。喪黒さん、お願いです！あの耳の薬をもう一本ください！。そこをなんとか……お願いしますよ！。あれがないと、ぼくはまた電話恐怖症に戻ってしまう！。電話の声が聞き取れないのは、もう嫌なんですぅ！。え？今なんていったんですか？。なんだ？受話器が勝手に動いて、ぼくの顔を向いた……。うわああああああああああっ！！！。電話だ。お電話ありがとうございます、南蝶商事です。！！？。な、なんだ！？ものすごい音量だ！。あの、もう少し小さい声で……。声だけじゃない！電話の相手側の周囲の声や風の音、息づかいまで聞こえてくる！。なんてうるささだ！こんなの耐えられない！。うっ、うるさぁい！！！。ハァ、ハァ、ハァ……なんなんだ一体……
先輩,おい、ずいぶん乱暴に電話切ってたけどどうした？クレーマーか？。おっ、俺にも電話だ。もしもし……
逸太,！！？。先輩の電話の相手の声まで、さっきと同じように聞こえてくる！。それだけじゃない……。同じオフィスにいる、みんなの電話先の声が……。どうなってるんだ、これは……！
先輩,おい、どうした軟手？
逸太,うるさい、うるさい、うるさぁぁぁい！。ハァ、ハァ、ハァ……。会社の外に出ちゃえば……ひとまず安心――。！！！。街を歩いてる人のスマホやケータイの通話の音が……全部大音量で聞こえてくる！。耳ふさいでもダメだ……頭の中にガンガン響くぅ……！。ぎぃやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！！
喪黒,軟手さんはもう電話があるところでは暮らしていけないかもしれませんなぁ。しかし、これを機に苦手な電話から離れてみるというのも一つの手かもしれません。それにしても、相手の声が聞き取れないのは不便ですが、聞き取れすぎるというのも考えものです。耳がよすぎるのはイヤァ～ん！……なぁ～んちゃって！。オ～ッホッホッホッホッホ……