店員,夢にまで見た都会での生活だ。今日もバイト頑張るぞ！！。いらっしゃいませーー
電,
店員,小学生ぐらいの可愛らしい女の子だな
電,うーん。たしか、これが良かったのです。これ下さいなのです
店員,はい、商品をお預かりします。！！？！？。コン○ームだよ、これ！？。水風船じゃないよ！？。き、きっと親のお使いだよな。せ、千円になりまーす
電,はいなのです
店員,あっ、ありがとうございましたーーー！。き、きっと親のお使いか何かだよな。それでもとんでもない親だけど…。いらっしゃいませーーー。あ、この前の子だ。今度は誰かと一緒に来てるみたいだ。似てるし姉妹かな
電,はわわ、そういえばもう切れてたのです
雷,なにがよ？
店員,うわ、またあのエリアにいったぞ。親御さん自分で買えよ
電,これなのです
雷,へ！？あんたそんなの買ってたの！？
店員,良かった、もう一人の方はまともそうだ
雷,買うならこれ買いなさい！
店員,
電,はわわ
雷,ま、まぁそっちの方が良いのは分かるけど
電,なのです！。高いし買うならドラッグストアに寄った時ね
店員,え？。自分達で使ってるような会話が聞こえたんですが…。ろ、６００円になりまーす
雷,はい
店員,おつりが４００円で、でーす。あっ、ありがとうございましたーーー！
雷,さ、帰るわよー
電,司令官さんがそろそろ危ない時間帯なのです
雷,本当、司令官は雷がついてないと駄目なんだから
電,電もいるのです！
雷,はは、そうね。早く帰るわよー
電,なのです
店員,何が危ないんだろうか…。親父、御袋。都会はとても怖い所です。あんなに忠告してくれた意味がやっと分かりました。愚息でごめんなさい
曙,キョロキョロ
店員,気付かなかったが女の子のお客さんだ。ってまたあのコーナーかよ…
曙,こ、これとか…
店員,キャラクターが可愛らしい商品を手に取ったぞ。ゴムだけど
曙,あっ
店員,目があった
曙,ちっちが。ちがうのよ…！！。違うわよバカーーーーーーーーー！！！
店員,捨て台詞を残し女の子が去っていった。そうだよなー、やっぱ実用性とか安さじゃなくて。女の子なんだから可愛いのを選ぶよね。よかったー、年相応の女の子もいるじゃないか。癒されたなー。あれ？。おかしいな、近くに小学校はないはずだが。やたらと小学生の子が一人で来たりするのは何故だ。あ、またあの子達だ。いらっしゃいませーーー
雷,ハイボールで良いかしら
電,チューハイの方が美味しいのです
雷,じゃ、それも買っておきましょう
店員,いやいやいや、これはさすがにマズイっしょ！。お、お客様。こちらの商品はジュースではなくお酒です。買うなら大人の方と一緒ｎ…
雷,あ、ハイ。これ
店員,え？免許証？。店長！艦娘…？。あっ！。し、失礼しました！
電,気にしないのです、慣れているのです
雷,ま、しょうがないわね
店員,ありがとうございましたーーー！。あー、あれが噂の艦娘か。なるほどなぁ、そういう事だったのか。やっぱ都会って色々あるんだな。よし、もう何があったも驚かないぞ
金剛,ヘーイ、今日は飲み明かしまーす！
比叡,はい、お姉様！お付き合いします！
店員,いらっしゃいませーー。うわ、すっごい綺麗な人達が来たぞ。やっぱり良いもんだな都会は
金剛,これお願いしマース
比叡,結構買いましたねー
店員,うわ、近くでみてもすげー綺麗だよ。いけない、顔がにやけてしまう。それにお姉様って姉妹なのかな、それともイケナイ関係なのかな。あ、お客様。年齢確認をお願いします
金剛,ハーイ、よろしくお願いしマース
店員,えっ！？！？。お、お婆ちゃん！？！？
金剛,ナニカイイマシタカー？
比叡,コロス
店員,も、申し訳ごｚ…
金剛,全砲門Fireーーー！！
店員,親父、御袋。やっぱり都会は怖いところです