凛,分かってるつもりだよ。私たちの為に毎日頑張ってくれてるんだし
モバＰ(以下Ｐ表記),いやいや、そういう事じゃないんだよ。プロデューサーなんだから営業やらデスクワークやらは当然だ。そんなの他の職種でも当たり前にやることだしな
Ｐ,俺が言ってるのは、そういうことではないのだよ
凛,どういうこと？いまいちピンとこないんだけど
Ｐ,そうさな、例えば…
蘭子,闇に飲まれよっ！(お疲れ様ですっ)。同じ瞳を持つ者よ、我が闇の翼存分に解き放たん(プロデューサー、お仕事頑張ってきました)。…？。瞳を持つ者よ？(プロデューサーさん？)。…友よ？(Ｐさん…？
Ｐ,ぅ…ぁあ…。ぐ、ぁ…、ら、ら、ん、こ…
蘭子,闇に飲まれてるっ！？(闇に飲まれてますっ！？)
Ｐ,うぉお…も、もう無理、マジもう無理…
蘭子,ぷ、プロデューサーっ！
Ｐ,ら、らん、こ…ちか、づく、な…
蘭子,友よっ！今こそ我が力、同じ瞳を持つ眷族を解放すべく呪縛を破らん！(今助けますっ！)
Ｐ,あいだだだだっ！前後から引っ張られると腰がっ、腰が！
蘭子,ん～～っ！
Ｐ,腰っ、いやその前に腕が！肩がっ！蘭子意外と力強ぇ！
蘭子,彷徨える闇の尖兵が、我が同胞の魂に触れるなっ！(プロデューサーさんをこんな訳の分からないものにあげませんっ！)
Ｐ,にゃああああ腕がっ！肩がっ！蘭子っ、蘭子さんっ！？一旦離して！闇に飲まれちゃうかもだけど一瞬離して！
蘭子,ふんにゅぅ～っ！！
Ｐ,超痛ぇ！はぴはぴより痛ぇ！あっ！？何っ？靴脱がされてるっ、闇のまされた下半身脱がされてるっ！？
蘭子,我が友を離せ、闇の尖兵よ…！(プロデューサーさんを返してくださいこのバケモノッ！モンスター！千川っ！)
Ｐ,腕がっ、腕が持っていかれる！うあっ！？靴下脱がされたっ！何っ？闇に飲まれた俺の腰から下に何が起こってるの超怖ぇ！！
蘭子,むぅ…！なれば我が秘められし魔の胎動、その扉を今こそ開こうぞ！(本気出しますっ！)
Ｐ,助けてライダー！！。…って事もあるんだぞ？大変だろ？
凛,うん、プロデューサーが大変って言うよりこの事務所が大変だね
Ｐ,まさか本当に闇に飲まれる事になるとはなあ。流石に死ぬかと思った
凛,こうして今無事って事は助かったんだね。よかった
Ｐ,腕１本犠牲になったけどな。まあスタドリ飲んだら一瞬で治ったけど
凛,本当に大変なんだね、プロデューサーって
Ｐ,全くだよ、ほら腕にまだクッキリ掴まれた跡が
凛,でも無事(？)でよかったよ。その怪現象はそれっきりなんでしょ？
Ｐ,いやいや、これだけじゃないんだよ
凛,え、こんなのがまだあるの？正直今のだけで十分すぎる衝撃なんだけど
Ｐ,他にも、こういうことがあったんだよしぶりん
凛,うん。…うん？
まゆ,プロデューサーさん、只今戻りましたぁ。貴方のまゆですよぉ。撮影が長引いちゃって遅くなっちゃいました…もう帰っちゃいましたか？。なぁんて、今日は夕食に連れて行ってくれる約束でしたもんね…どこにいるんですかぁ？。かくれんぼですか？ふふ…無駄ですよぉ。プロデューサーとまゆは運命の赤いリボンで硬く結びついてるんですからぁ…♪
Ｐ,せやな
まゆ,
Ｐ,ぐぉぉ…絞まる、食い込むっ…やめてくれ…俺は縛る趣味はあっても縛られる趣味はナッシング…ぐぉぉっ！？
まゆ,ぷ、プロデューサーさんっ！？。ま、まゆのプロデューサーさんが…。赤いリボンに手足を拘束されて吊り上げられてるっ！？
Ｐ,や、やめっ…新たな世界が開けてしまう…あいだだだだっ！肉っ、肉が挟まった超絶痛ぇ！
まゆ,プロデューサーさんっ！？こ、これは一体…
Ｐ,良いところに来てくれたまゆ！どうにかコレ解いてくれっ！痛いっ痛い痛い痛いっ！
まゆ,い、今助けますねぇ…！。うぅ～…！プロデューサーさんと赤いリボンで結ばれるのはまゆなんですぅ…何で一方的にプロデューサーさんが縛られてるんですかぁ…！
Ｐ,知らんわっ！仕事がひと段落したところでイキナリこの様だよっ！この状態でトイレ行きたくなったらこの世の終わりだぞチクショウ！
まゆ,駄目です…ビクともしません…
Ｐ,ぐぁあ引っ張られ始めた余計食い込むっ！ってか手足の感覚無くなって来てるんですけどっ？うっ血してるんですけどっ！？
まゆ,こ、このままじゃあプロデューサーさんが５つに千切れちゃいます…！
Ｐ,ぐぉぉお痛ぇぇ！！マジで千切れるんじゃないのコレ！。良い歳こいたオッサンの拘束プレイなんて誰得だよチクショウ！
まゆ,…
Ｐ,写メ撮ってないで助けろ下さい佐久間ぁ！
まゆ,動画ですよぉ…
Ｐ,どぉ～でもいいわぁ！！。解けないなら切ってくれ！事務所にハサミぐらいあるだろっ！
まゆ,そ、そんなっ…プロデューサーさんとの運命の赤いリボンを切るんですかぁ…？
Ｐ,今まさに俺はそのリボンに運命どころか命奪われかけてるんですけどっ！？
まゆ,わ、わかりました、プロデューサーさんの命には代えられません…後で縛り直せばいいんですしねぇ
Ｐ,自由にしてくれよっ！プロデュース出来なくなるっ！
まゆ,ハサミが見当たらなかったので響子ちゃんの私物の包丁持ってきましたぁ！
Ｐ,料理するために持ってるんだと信じたい！切ってくれまゆ！リボンのほうをだからなっ！？
まゆ,ん～～っ、駄目です、切れません…よく見たら何か赤く錆びてますぅ…
Ｐ,怖い怖いっ、んでもって痛い痛い痛い！
まゆ,あ、でも他にもありますよぉ。ゆかりさんの私物の出刃包丁に智絵里ちゃんの柳刃包丁。あと卯月ちゃんの鮪包丁
Ｐ,ウチのアイドル包丁持ち込みすぎだろ！あれ、実はまゆって普通？
まゆ,じゃ、じゃあ切りますねぇ…動かないで、くださいねぇ…！
Ｐ,よりによって鮪包丁チョイスしやがった！！。ってなことがあってなぁ…危うくプロデューサー解体ショーになるところだったわ
凛,色んな意味で怖すぎるよ…でも今こうして無事ってことは助かったんだよね。よかった
Ｐ,智絵里が戻ってきてくれたからな。チョップで一刀両断だったわ。手足は真紫色に変色しちまってたけどスタドリ塗ったら一瞬で元通りになったしな。結局未だにアレが何だったのか分からないんだけどな。いや～、痛怖かったわ
凛,でも無事でよかったよ、その怪現象はそれっきりなんでしょ？
Ｐ,いやいや、これだけじゃないんだよ
凛,え、こんなのがまだあるの？正直今のだけで十分すぎる衝撃なんだけど
Ｐ,他にも、こういうことがあったんだよ渋谷の凛ちゃん
凛,うん。…うん？
ありす,ただいま戻りました。…あれ？誰もいない…。プロデューサー？いないんですか？。折角収録で作ったイチゴパスタ、食べてもらおうと持ってきたのに…
Ｐ,ぐごごごごごごごごご
ありす,
Ｐ,ぐぇぇ…内臓、内臓が口から出る…あ、その前に昼飯が…ぐぉぇえっ…
ありす,ぷ、プロデューサーが…。赤い蛇のようなモノに巻き付かれて締め上げられてるっ！？
Ｐ,ぐ、ぁ…た、たち、ばな…
ありす,こ、こんな時はどうすれば…そうだっ、こんなときこそタブレットで…！
Ｐ,ろ、肋骨が悲鳴を上げておる…
ありす,事務所プロデューサー締め上げられてる…駄目ですっ、解決策が見つかりません！どうすれば…。と、とりあえずアレが何なのか観察してみましょう
Ｐ,ﾅｽﾞｪﾐﾃﾞﾙﾝﾃﾞｨｽ！！。た、橘…助け…ぐぇぇっ
ありす,ありすですっ。ああ、プロデューサーがどんどん巻き込まれて…こ、このままじゃあプロデューサーが怪我してしまいます
Ｐ,怪我どころか死にかけています
ありす,もう形振りかまっていられませんっ！私のプロデューサーを離してくださいっ！。…。……。イチゴパスタだこれ！！
Ｐ,助けるなら早く助けてくれぇぇ…苦しい…痛い…生暖かくて甘酸っぱいぃ…。ぐぼぼぼっ、く、口に入ってくるな、ぐぇっ、ｵｪｯ…
ありす,こ、これは一体何が起こってるんですか…イチゴパスタが意思を持ったようにプロデューサーに巻きついているなんて…
Ｐ,橘さん…もう、金輪際イチゴパスタ製作は厳禁な…ぐぉぉっ益々締め付け強くなりおった！
ありす,ありすですっ。きっとイチゴパスタが怒ったんですよ。イチゴパスタに罪はありません！
Ｐ,現在進行形で傷害罪じゃコラぁ…
ありす,っ！そうです、目には目を、イチゴパスタにはイチゴパスタを…
Ｐ,お、おい、そのタッパーはなんだ、まさか…
ありす,今日の料理番組で作った新作イチゴパスタです！
Ｐ,新作ならまずイチゴから離れろ橘ぁ…ぐふっ
ありす,ああっそんな！私の作ったイチゴパスタまでプロデューサーに絡みついて…
Ｐ,ぐへぇ…パワーアップしたじゃ、ねぇ、か…。まさか、橘さんにトドメを刺されるとは…。ｱﾝﾀﾞﾄﾞｰｩﾚﾊ!ｱｶﾏｼﾞｬﾅｶｯﾀﾝﾃｪﾞ…ｳｪ!
ありす,ありすですっ！プロデューサーっ！？プロデューサー！！
Ｐ,…なんてことがあってだな。危うくイチゴパスタに新鮮な挽肉がトッピングされるところだったよ
凛,猟奇的すぎだよ…でも今こうして無事ってことは助かったんだよね。よかった
Ｐ,偶然優が遊びに来てくれたのが幸いだった。アッキーがあっという間にイチゴパスタを細切れにしてくれたよ。肋骨と腕の骨と脊椎にヒビが入ったけどスタドリの匂いを嗅いだら治ったしな。イチゴソースまみれでスーツもシャツもドロッドロになっちまって大変だったわ。結局あのイチゴパスタの反乱の原因は謎なんだけどな
凛,でも無事でよかったよ、その怪現象はそれっきりなんでしょ？
Ｐ,いやいや、これだけじゃないんだよ
凛,え、こんなのがまだあるの？正直今のだけで十分すぎる衝撃なんだけど
Ｐ,他にも、こういうことがあったんだよハナコの飼い主
凛,うん。…うん？
菜々,ただいま戻りましたーっ。…あれ？誰もいないんですか？。プロデューサー？いないんですかー？ウサミンは寂しいと死んじゃうんですよー？。プロデューサーっ。ナナ、ウサミン星に帰っちゃいますよー？
Ｐ,やぁ
菜々,
Ｐ,うぉぉ、出力上がった…！ヤバいヤバいっ！
菜々,え？アブダクション？
Ｐ,そしてここはプロダクション。なんつってな。なんつってな？アハハハハハ。よし、助けてくれ！
菜々,ちょっとイラッとしましたけどナナのプロデューサーを異星に連れていかせたりはしませんよぅ！。プロデューサーは将来ウサミン星に移住するんですから！
Ｐ,おい俺は千葉に引っ越すつもりはないぞ！生涯埼玉県民だってうぉおお益々パワー上げてきよった！。いかん、もう、限界…！
菜々,ダメですプロデューサー！諦めたら謎の円盤に連れ去られて色々改造されたり埋め込まれたり内蔵取られたりしちゃいますよ！？
Ｐ,うぉぉお…それはイヤだ頑張る…！せ、せめて改造されるなら格好よくベルトとマフラーが似合う感じに…
菜々,シオマネキングとかゲバコンドルみたいな怪人にされちゃうかもしれませんよ！？
Ｐ,おお…それすっげぇヤダ…頑張ってくれウサミン。俺がヒトでいられるか否かはお前の手に掛かってる！
菜々,が、頑張ります…っ！！むぐぅぅ～～ッ…ウ、サ、ミ、ン、ぱわぁぁ～っ！！(物理)
Ｐ,うぉぉ意外と力強ぇ！ウサミン星人って戦闘民族だっけか
菜々,ふぐぅぅ～～っ！！だ、駄目です…食い止めるのが精一杯で…！
Ｐ,頑張れウサミン！俺の命と人間としての尊厳はお前に掛かってるんだから！マジで！
菜々,ぷ、プロデューサー…その体勢から、な、なんとか出来ませんかぁ…！？
Ｐ,んな無茶な…うぉぉっ！つま先が円盤に当たった！ってか吸われてる？吸い込まれてるっ？
菜々,むぐぅぅっ…！プロデューサーをショッカー怪人になんかさせませんよぉ…！
Ｐ,うわっ！なんかちっこい手みたいのに触られてるっ！？怖ぇ！あ、また靴脱がされた、靴下引っ張られてる！え、何この宇宙人クンカー！？
菜々,ナナのプロデューサーを、離してくださぃぃ…！
Ｐ,うぉぉ！円盤の出力がアップした！えっ何？ウサミンと張り合ってるの？吸引力凄いの分かったから！ダイソン顔負けだから！。あとウサミンの引っ張る力も地味に痛ぇ！蘭子といいこの事務所意外とパワー系多すぎだろぉぁががが腰がビキッていった！今腰が、腰がっ！
菜々,こ、こうなったら奥の手です…これだけは使いたくなかったですけど…ウサミンパワー、最大出力！明後日の筋肉痛はもう考えません！
Ｐ,ちょっと菜々さん俺今腰がヤバい音したんだけどそんな状況で更にパワーアップされたら宇宙に行く前にあの世に逝ってしまいます助けてくれようとしているので感謝したいんですけどよくよく考えたらこの体制で引き摺り下ろされたら俺頭から床に落ちてのみち死にそうなんですおい話聞けそのデカいウサミミは飾りか飾りなんだっけかチクショウ！
菜々,ウーサーミィーーーン、ぱぅわぁーー！！
Ｐ,ぎゃぁぁあ！！千切れるっ！腰がっ！プロデューサーがプロとデューサーになってまう！！。…なんてことがあったのさね…もう少しで異星人の手に物理的に分裂させられるところだったよ
凛,ユニバーサルすぎだよ…でも今こうして無事ってことは助かったんだよね。よかった
Ｐ,タイミングよく幸子が事務所に来てな。身代わりに差し出したら謎の円盤もどこかに飛び去っていったよ。腰骨がねじれて砕けたけどスタドリの瓶を見たらﾋﾟﾛﾘﾝｯて効果音と共に完全回復したしな。まあ、幸子の事だからそのうち空から降ってくるだろ。最近は常にパラシュートと十得ナイフ持ち歩いてるらしいし
凛,でも無事でよかったよ、その怪現象はそれっきりなんでしょ？
Ｐ,いやいや、これだけじゃないんだよ
凛,え、こんなのがまだあるの？正直今のだけで十分すぎる衝撃なんだけど
Ｐ,他にも、こういうことがあったんだよニュージェネのボケ担当さん
凛,うん。…なんだと？
きらり,にゃっほーい！Ｐちゃんきらりが帰ってきたにぃ☆。うきゅっ？誰もいないにぃ？。お仕事頑張ってきたにぃー！Ｐちゃん褒めて褒めてー☆。にょわー…？Ｐちゃんいないにぃ…？
Ｐ,あばばばばばばばばばば
きらり,え？
Ｐ,うぉぉぉ引きずり込まれる…なんだこれ、どうして俺定期的に何かに引きずり込まれそうになるんだ…あっヤバい気を抜くと一気に持っていかれる
きらり,え、えっ？
Ｐ,うぉぉぉ…頑張れ俺…！ジョジョ第４部アニメ化決定したんだ、観るまで死ねるくぁ…！。あ、きらりお疲れ様。ちょっと立て込んでるけど悪いな。っていうかむしろ助けて
きらり,え、あ、はい。Ｐちゃん！今助けるにぃ！
Ｐ,ぐはっ！？。ちょ、おま…よりによって、なん、で…頭を掴んだ…っ！？
きらり,Ｐちゃんを離して…！Ｐちゃんは、きらりの、プロデューサーなんだにぃ…！
Ｐ,あだだだだだだ首がっ！首がもげるっ！引っこ抜ける！やめてきらり俺デュラハンになっちまう！ジオングになってまう！
きらり,うっきゃー！きらりんぱぅわぁーー！！
Ｐ,だからどうしてこの事務所パワータイプばっかりなんだよ！！
きらり,こんなどこでもドアみたいなのに、Ｐちゃん渡さないにぃっ！うきゃーっ☆燃えてきたゆ♪
Ｐ,渡るのは体の前に命だと思います燃えるのは結構なんですが先に俺の命の灯火が燃え尽きそうなんです諸星さん聞いてます？お願い聞いて諸星聞けよ！！
きらり,にょわーっ！？アッチもパワーアップしてきたにぃ…！でも、きらり負けない…はぴはぴぱわぁーーっ！！
Ｐ,あがががが頚椎がっ、頚椎が鳴らしてはいけない音を奏でている…っ！諸星っ！きらりさんっ！？お願いだからせめて掴むところ変えてっ？首もげる！伸びる！キリンさんになってまう！
きらり,うっきゅう～っ！しつこいにぃ！いい加減諦めなすぃっ！
Ｐ,このままでは俺が生きることを諦めそうです
きらり,Ｐちゃんはきらりときらりんハウスではぴはぴするんだにぃ！邪魔しちゃ駄目なのーっ！うきゃーっ！！
Ｐ,そんな予定、無いん、で、すけ、どぉごごごごごごご
きらり,Ｐちゃん嫌がってるだゆっ！は・な・す・にぃぃぃぃ…！！
Ｐ,あががががが首が、腰が、さ、三等分されてまう…プロとデューとサーになってまう…
きらり,いい加減離してくださいっ！この怪物っ！クリーチャー！緑色の事務員っ！
Ｐ,きらっ、口調、お、か…。…なんてことがあったのにゃ。後少しで肉体を３分割されて３体合体プロデューサーになってしまうところだったにゃ。前川のファン減らします
凛,一度事務所お払いしてもらおうよ…でも今こうして無事ってことは助かったんだよね。よかった
Ｐ,偶然アーニャが来日していた父親と事務所に挨拶に来てな。ベアークロー２刀流のスクリュードライバーで謎の扉なんて一発で粉々にしてくれたよ。頚椎が粉々になって首が３０ｃｍぐらい伸びたけどスタドリ見たら全盛期の肉体に戻ったしな。テンション上がりっぱで暴走気味になってたきらりもパロ・スペシャルでアッサリＫＯしてくれたしな。アーニャの親父さんまじファイティングコンピューターだよ
凛,でも無事でよかったよ、その怪現象はそれっきりなんでしょ？
Ｐ,いやいや、これだけじゃないんだよ
凛,え、こんなのがまだあるの？正直今のだけで十分すぎる衝撃なんだけど
Ｐ,つい昨日もこういうことがあったんだよ薄い本だとすぐ[ﾋﾟｰ]されることで評判の凛ちゃん
凛,おいもっぺん言ってみ？
飛鳥,ただいま。やれやれ、もうこんな時間になってしまってるね。今日の仕事も実に興味深いものだったよ。つくづくキミという人はボクの琴線に触れるのが上手だね。…プロデューサー？いないのかい？これじゃあ独り言の激しいイタいヤツじゃあないか。どうしたんだいプロデューサー。明りはついているんだ。いるんだろう？ボクもこう見えて一応多感な年頃なんだ、邪険にされるのは…
Ｐ,ぐはっ！ごふっ、もにゃっ！
？,ぴにゃっ！ぴにゃぴにゃっ！。ぴにゃ！ぴにゃぴにゃぴにゃあ！
飛鳥,
Ｐ,ぐはっ、げふっ…あ、飛鳥…に、逃げろ…！
飛鳥,ぷ、プロデューサー…これは、一体…？
Ｐ,あ、飛鳥…逃げ…っあ、違う、コイツら狙いは俺かげふっ！
？,ぴにゃっぴにゃっぴにゃっ！。ぴにゃあ！ぴにゃっ、ぴにゃ！
Ｐ,あだだっ噛むな噛むなっ！踏むなっ、蹴るなっ、つねるなソレが一番地味に痛ぇ！
飛鳥,ジーザス…非日常に飛び込んでみたいとは思っていたが、いささかこれはボクの思い浮かべていたセカイとは…。あっ、そうだ思い出した。ぴにゃこら太だこれ
ぴにゃこら太１,ぴにゃあ！
ぴにゃこら太２,ぴにゃぴにゃ！
Ｐ,うぉぉ持ち上げられたっ！意外と高ぇしコイツらモコモコしてるからちょっと気持ちいい。って、どこ連れて行く気だおいっ！やっぱどっかに連れ去られるのかよ俺はぁ！
飛鳥,おやおや、いってらっしゃいプロデューサー。きっと普通に日常を過ごしていては決して出会えない体験なのだろうね。土産話を期待することにしようか
Ｐ,白目向いて現実逃避しないで助けろ二宮ァ！！
飛鳥,…はっ！？ボクとしたことが、少し疲れているのかな。キミの見せてくれる新しいセカイはボクみたいな思春期の心を掻き立てて…
ぴにゃこら太１,ぴにゃあ！
飛鳥,うひゃあ！
Ｐ,多分、そこを退け中二病
飛鳥,キミにはこのモンスターたちの言語が理解できるというのかい？…確かにボクはこんな外見だ、固定概念に捕らわれて見れば確かに唯のイタいヤツだろう。でもそれは…
ぴにゃこら太２,ぴーにゃっ！
飛鳥,ひゃんっ！
Ｐ,うん、多分ウダウダうるせーんだよドアの前で邪魔だ退けやエクステ引きちぎるぞ
飛鳥,本当に彼ら(？)がそう言ってるのかい！？体よく日頃キミがボクに対して抱いている本音を吐いている訳ではないんだねっ！？
ぴにゃこら太１,ぴにゃっ！ぴにゃぴにゃぴーにゃっ！ぴにゃっぴにゃっぴにゃにゃにゃぴにゃっ、ぴにゃぴにゃぴにゃーっぴにゃぴにゃにゃぴにゃっ！ぴにゃっぴにゃっ！ぴにゃっーぴにゃぴにゃ！！
Ｐ,貧乳
飛鳥,短っ！
ぴにゃこら太１,ぴにゃっ！ぴにゃぴにゃ！
Ｐ,飛鳥、そこを退け…むしろ逃げろ。でないとお前までこのモコモコモンスター(略してモコスター)達に…
飛鳥,いくらキミの願いでも聞けないね、プロデューサー
Ｐ,飛鳥…
飛鳥,キミはボクに未知のセカイを教えてくれた。キミと一緒じゃなかったら決して見られなかった景色を見せてくれた。ボクにだってこれでも恩義というものは抱いているんだ。ここでキミを見捨ててしまうぐらいなら、いっそキミと共にもふぁっ
ぴにゃこら太２,ぴにゃ、ぴにゃぴにゃ、ぴーにゃっ
Ｐ,オレは蘭子ちゃん派なんだよキャラ微妙にカブってんだよ後でサインください
飛鳥,ふもっ、もふふぁもふふぁふふぁいふぁもふぁひ？ふぉふぇふぉもふふぃふぁもふぁひ？
Ｐ,えっと、それはボクの事が嫌いなのかい？それとも好きなのかい？
ぴにゃこら太２,ぴにゃぴにゃぴにゃーぴにゃ！
ぴにゃこら太１,ぴにゃーっ！！
Ｐ,かわいい娘はみんな大好きに決まってるだろハスハスするぞテメェ
飛鳥,ぷはっ…！何を自分を誘拐しようとしているモンスター達に共感しているだいっ！？
Ｐ,…なんてことがあったんでごぜーますよ。まさかぴにゃこら太に誘拐されそうになるとは夢にも思わなかったであります、ニンッ
凛,多分穂乃香さんだって考えたことも無いと思うよ…でも今こうして無事ってことは助かったんだよね。よかった
Ｐ,オヤツ目当てに来たかな子が火ノ丸相撲であっという間に２匹投げ倒してくれたお陰で助かったよ。しこたまボコられて全身打撲傷まみれだったけどスタドリって言葉を聞いたら空を飛べるようになったしな。ぴにゃこら太達もいつの間にかいなくなってたし。飛鳥は飛鳥でガラにもなく素直な感謝の言葉を口に出して恥ずかしかったんだろうな、ずっと避けられてるわ。普段何倍も恥ずかしい言動取ってるクセにな
凛,だからソファの上でジタバタしてたんだ…でも無事でよかったよ、その怪現象はそれっきりなんでしょ？
Ｐ,そうだな、それっきりだ
凛,なら良かったね。そう何度も何度もそんな怪現象があったらたまらないよ
Ｐ,そりゃそうだ。俺の身が持たない。…って訳で凛ちゃんさん
凛,何？
Ｐ,そろそろ助けてくれ
？,今日もお帰りが遅いのでしてー…。まいにちまいにち、お仕事に励んでー、皆様のために頑張ってらっしゃってー。それは大変にご立派なことではありますがー。寂しいのは寂しいものでしてー…。…そなたぁ…。早くお帰りくださいー…。とは言えー、お仕事のお邪魔をしてはなりませぬー。そなたが早く戻ってきてくださるように、お祈りするとしましょうー。そなたー、お家では靴は脱ぎましてー？
そうか…Pになるにはこんな非日常の中に放り込まれてもスタドリ飲んだだけで完治する体にならないとなれないのか,白目