ラフィエル,敗者のサターニャさんには熱湯風呂の刑が科されます
サターニャ,どんなルールよ！
ラフィエル,もう用意してありますので
サターニャ,は？ほんとにやるの？
ラフィエル,サターニャさん負けちゃいましたし
サターニャ,うう…
ラフィエル,ちなみに用意してあるのは私の家です
サターニャ,なんでよ！？
ラフィエル,はい
サターニャ,普通のお風呂みたいなんだけど…
ラフィエル,早く入ってください！
サターニャ,言われなくても入るわよ…入ればいいんでしょ…。…。熱湯風呂というより普通のお風呂じゃないのよ…
ラフィエル,あら温度の設定を間違えちゃいました
サターニャ,なんでアンタも入ってるのよ
ラフィエル,私の家のお風呂ですので…
サターニャ,そりゃそうだけど…。普通にお風呂浴びちゃったわ
ラフィエル,ついでに泊まっていきましょう
サターニャ,なんでそーなんのよ
ラフィエル,敗者のサターニャさんには私とお泊まりの刑が…
サターニャ,初めて聞いたわよ…てか将棋に負けたら刑くらいすぎでしょ…
ラフィエル,美味しいですか
サターニャ,美味しいけど…ご飯までご馳走になっていいの？
ラフィエル,敗者のサターニャさんには私とご飯の刑が…
サターニャ,もうつっ込まないわ…。ぐ…よくよく考えたらガヴリールに勝てばこんな事には…
ラフィエル,電気消しますね
サターニャ,あ、うん
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,なによ
ラフィエル,次はガヴちゃんに勝てるといいですね
サターニャ,そうね…。勝ったら…どんな刑を…
ラフィエル,うふふ
サターニャ,あ…でもその前に！
ラフィエル,？
サターニャ,アンタにもいずれか勝ってみせるんだから覚悟しなさい！
ラフィエル,あらあら？何で勝負しますか？
サターニャ,考えてないけど…まあその時に考えるわ！
ラフィエル,待ってますからね
サターニャ,それともう1つ言ってなかったわ！。悔しいけどアンタのご飯…美味しかったから…また作ってよね！。それだけよおやすみ
ラフィエル,…。ああ…。負けちゃいましたね～