エルヴィン,はぁ……
カエサル,……なぁおりょう、あれは……
おりょう,あれは稀に見るエルヴィンのお悩みモードぜよ
カエサル,ということは……エルヴィンは今悩み事があるということか？
おりょう,そういうことぜよ
エルヴィン,むぅ……
カエサル,あ、膨れた
エルヴィン,んぎゅ……
おりょう,机に突っ伏したぜよ
カエサル,というかこいつ、目の前に私たちが居ることに気づいてなくないか？
おりょう,確かに……
カエサル,エルヴィン
エルヴィン,………
おりょう,エルヴィンー？
エルヴィン,………
カエサル,松本ォ！！
エルヴィン,ぴぃっ！？。あたた……ってカエサルにおりょう！？いつの間に！？
おりょう,さっきから居たぜよ
エルヴィン,全く気が付かなかった……
カエサル,ｺﾎﾝ……じゃあエルヴィン、話を聞かせてもらおうか
エルヴィン,え？話って……
おりょう,悩み事があるぜよ？
エルヴィン,んなっ！？何故それを……！？
カエサル,今のお前の様子を見てれば嫌でも分かるぞ？
おりょう,我々の間に隠し事は無しぜよ
カエサル,そうだ。頼りになるかは分からないが話してくれれば何かしら役に立ってみせよう
エルヴィン,2人とも……まあ、今は居ないからいいか……
おりょう,……？
エルヴィン,実はな……
おりょカエ,｢左衛門佐のスキンシップが激しい？｣
エルヴィン,そうなんだ……事あるごとにベタベタと……
カエサル,嫌なのか？
エルヴィン,そ、それは有り得ない！ただ……その……
おりょう,何ぜよ
エルヴィン,いや、言い難いんだが……。左衛門佐ってかなり美人だろう？
カエサル,まあ、普段一緒に居ることが多いからあまり気付かなかったが……
おりょう,大洗女子の中でもそれなりに目立つ程度には
エルヴィン,そうだろう！？そうだろう！？
カエサル,………
エルヴィン,はっ……ｺﾎﾝ、本題に戻るが……。そのせいで私は今非常に困っている
おりょう,というと？
エルヴィン,想像してみろ、左衛門佐がこちらの気も知らずに所構わずベタベタとくっ付いてくる様子を……。艶のある髪、微かに漂う甘い匂い、白い肌がすぐ近くにあるんだぞ！？更にはこちらの気など微塵も気にしていない……いや、気づいていないあの無知な態度！。あんなものがすぐ近くにあったら私はもう、もう……！
カエサル,……えーと、つまり？
エルヴィン,このままだと私の理性が危ない……！
おりょう,終わっていいぜよ？
エルヴィン,ま、待て！聞いてくれるんじゃなかったのか！？
カエサル,いや、まさかこんな悩みだとは……
エルヴィン,私だって認めたくはない、あんな1人の女に悩まされるなんて。だが考えれば考える程辛いんだ……このまま続けられたら本当に私の理性が……
おりょう,ほーん……
カエサル,つまり、エルヴィンは左衛門佐が好きなのか？
エルヴィン,ち、違う！いや……仲間としては確かに好きだが断じてそういう意味では……
カエサル,じゃあ私が左衛門佐に同じことしてもらうように頼んでもいいのか？
エルヴィン,私の左衛門佐を取るな！！
おりょう,めんっっっどくさい女ぜよ……
カエサル,いやここまで来たら認めるしかなくないか？
エルヴィン,いや、だが私は……
おりょう,でも左衛門佐のことでそこまで悩んでるならそれはもうほとんど決まったことぜよ
エルヴィン,うぅ……どうしたものか……。……っていやいや、私はこんな話をしてるんじゃない！悩み事を相談してもらってたんだ！！
おりょう,ﾁｯ
エルヴィン,今舌打ちしたな！？
おりょう,してないぜよ
エルヴィン,むっ……まぁいい。それより頼む、どうにかして私から左衛門佐を遠ざけてくれないか？
カエサル,そうは言っても同じチームだしそれは無茶じゃないか……？
おりょう,三突の中でも車長と砲手は近いぜよ
エルヴィン,うぅ……このままじゃ……。……ん？
カエサル,何か思いついたのか？
エルヴィン,……そうか、こうすればいいのか！
おりょう,一体何ぜよ……
エルヴィン,カエサル、おりょう！
カエサル,な、なんだ
エルヴィン,お前達2人にしか頼めないことがある……
左衛門佐,おーい３人とも、買い出し終わったぞ……って
エルヴィン,あ、あぁ左衛門佐か……
カエサル,お、おかえり……
おりょう,おかえりぜよ
左衛門佐,あ、あぁ……ただい、ま……？。その……2人は何故そんなにエルヴィンに密着しているんだ……？
カエサル,あ、それはその……なぁ？
おりょう,私たちには色々あるんぜよ
左衛門佐,………。……2人とも
おりょカエ,｢はいっ……｣
左衛門佐,……そこから離れろ
エルヴィン,ふむ……左衛門佐は何故2人に離れて欲しいんだ？
左衛門佐,それは……その……。その……なんかこう、嫌なんだ！元々そこには私がいた場所というか……。と、とにかく！そこを離れるんだ！
カエサル,おい……やっぱりやめた方がいいんじゃないか？
おりょう,私もそう思うぜよ
エルヴィン,何故だ！？プリン譲る約束までしてやっただろう！？
左衛門佐,おりょう！
おりょう,ぜよっ！？
左衛門佐,……そこを離れろ
エルヴィン,おりょう……
おりょう,やれやれ……。……わ、悪いが……断るぜよ……
左衛門佐,むぅ……。じゃあカエサル！
カエサル,おりょうから私への切り替え早くないか！？
左衛門佐,だっておりょうは物理的に重いから退かすのは無理だし……
おりょう,おい今なんて言ったぜよ
左衛門佐,とーにーかーく！そこは私の場所だー！！
カエサル,ふぎゃっ！？
エルヴィン,待てカエサル！私から離れないでくれ！
カエサル,ひいいっ！？引っ張るなー！！
エルヴィン,頼む、私にはカエサルがいないと駄目なんだ……私のそばにいてくれ……！
カエサル,誤解を招くような言い方やめろ！！
左衛門佐,なにっ！？2人はそういう関係なのか！？
カエサル,違う！！断じて違う！！
左衛門佐,なら何故そんなに密着する必要がある！
エルヴィン,私達は切っても切れない絆で結ばれているからな！
左衛門佐,んなっ……私のことはなんとも思ってないのか！？
エルヴィン,いやっ……違う！もちろん左衛門佐もその……
左衛門佐,だったらどうして私は駄目なんだ！
エルヴィン,うっ……そ、それを言うなら逆に聞くが……何故左衛門佐は私にくっつきたがるんだ！
左衛門佐,っ！？
エルヴィン,そういう関係じゃないなら左衛門佐だって私に密着する必要は無い、ということだろう？
左衛門佐,いや、それは……
カエサル,お、おいエルヴィン……
エルヴィン,もう暑くなってきたのに構わず密着してくるなんて……一体何が目的なんだ？
左衛門佐,も、目的って……私は別に……
おりょう,え、エルヴィン……その辺に……
左衛門佐,う、うるさいっ！！エルヴィンの馬鹿！！阿呆！！わからずや！！
エルヴィン,びゃっ！？
左衛門佐,ふんっ！
カエサル,あー……これはこれは……
おりょう,エルヴィン、やってしまったぜよ……
エルヴィン,
カエサル,え、エルヴィン……？
エルヴィン,き、嫌われた……？
カエサル,！？
エルヴィン,うぅ……私が不器用だから……言い過ぎて……左衛門佐に勘違いを……ぐすっ
おりょう,落ち着くぜよエルヴィン
カエサル,そ、そうだ！きっと話せば分かってもらえる！
エルヴィン,ぐすっ……でも……
カエサル,じゃあ今から左衛門佐に謝ってきたらどうだ？私達2人も後からわけを話しに行くから……
エルヴィン,で、でもそれは私のせいで……
おりょう,あーもう本当にねちっこい女ぜよ、さっさと行ってくるぜよ
エルヴィン,ひぎゃっ！？
カエサル,な、なぁおりょう……平気なのか……？
おりょう,エルヴィンはああ見えてメンタルが弱いからこういう時は逆に思い切らせるのが一番ぜよ
カエサル,本当なんだか……
エルヴィン,左衛門佐、開けるぞ
左衛門佐,………
エルヴィン,その……さっきはすまなかった
左衛門佐,………
エルヴィン,くっ付かれるのが嫌というわけじゃないんだ、むしろその……
左衛門佐,……じゃあどうして急にあんなこと……
エルヴィン,それは……えっと……。……すまない、今は話せないが……いつか覚悟が出来たら必ず話す
左衛門佐,……そんなに度胸のいるものなのか？
エルヴィン,わ、私にとっては死活問題なんだ！
左衛門佐,そうか……。……分かった、今回の件は許そう
エルヴィン,ほ、本当か！？
左衛門佐,ただし！一つ条件がある
エルヴィン,条件、だと？
左衛門佐,その……今日は一緒に寝てくれ
エルヴィン,い、一緒に寝るのか！？ま、待ってくれ……それはちょっと……
左衛門佐,………
エルヴィン,あ、いや……わ、分かった！よし！じゃあ部屋から布団もう1組持ってくるから！な！
左衛門佐,む……。別に私の布団だけでいいのに……。ただいま……
エルヴィン,あぁ、おかえり左衛門佐。遅かったな
左衛門佐,ウサギさんチームに捕まっててな……カエサルとおりょうは？
エルヴィン,カエサルはリーダー会議、おりょうは今日の買い出しだ
左衛門佐,ふーん……。……なぁ、何読んでるんだ？
エルヴィン,っ！？///。ぐ、グデーリアンから借りた本をな……
左衛門佐,一緒に見ていいか？
エルヴィン,あ、あぁ……
左衛門佐,………。すぅ……
エルヴィン,……なんだ、寝てるのか。自分から見たいって言っておきながら……全く相変わらずだな
左衛門佐,………
エルヴィン,仕方ない……しょっと
左衛門佐,
エルヴィン,………
左衛門佐,ん……。んぅ……。あれ、いつの間に寝て……って
エルヴィン,すぅ……
左衛門佐,膝枕……？どうして私は今エルヴィンに膝枕をされているんだ……？。……エルヴィンの太もも柔らかいな。全く普段からこんなに脚出して……よいしょっと
エルヴィン,………
左衛門佐,………
エルヴィン,……
左衛門佐,しかし……改めて見つめると信じられないくらい綺麗な顔してるな……。肌も綺麗で……
エルヴィン,………
左衛門佐,っ……。～～～っ！？///。！？
おりょう,あ……
左衛門佐,お、りょう……？
おりょう,あー、いや……邪魔したぜよ……
左衛門佐,ま、待ておりょう！！見てたのか！？今の見てたのか！？
おりょう,見てない見てない、私は何も見てないぜよ……
左衛門佐,う゛～～～～～！！///
おりょう,ま゛っ、やめるぜよ！脳が揺れる……！！
左衛門佐,今すぐ忘れさせてやる！！歯を食いしばれ……！！
おりょう,さ、左衛門佐！？模造刀はまずいぜよ！！やめ……
左衛門佐,覚悟ぉ！！
おりょう,ぜよーっ！？
エルヴィン,………。………。………っ！？///。明日からどんな顔すればいいんだ……///