ちぇいす,ろいみゅーどのばんにんで、しにがみだ。むかしぷろとどらいぶ
剛,あーはいはい。１人で設定盛り込みすぎだよホント。進兄さん(主役)の何倍濃いんだよオマエの経歴
ちぇいす,わすれていた。じつはおれはぷろとぜろ
剛,１人で何個別の姿持ってるんだよ。もえオマエ１人で戦隊作れるじゃねえか。あとどうして２頭身なんだよ、オマエ
ちぇいす,しらん。あさめがさめたらこうなっていた
剛,あ、っつーかオマエ寝るのな
ちぇいす,しかし、このすがたのままだとこまるな。べるとがまけん
剛,ハハッ、役立たずになっちまったな
ちぇいす,まいてくれ
剛,ハァ？馴れ馴れしすぎだろ。ダチじゃねえって言ってるだろうが
ちぇいす,べるとを、まいてくれ
剛,ヤダっつーの、って痛い。痛い痛いマッハドライバーぐりぐり押し付けんな、やんねーっての！
ちぇいす,たのむ。このとおりだ
剛,コレは人に物を頼む態度じゃないよなぁ！？
ちぇいす,すまん
剛,ったく…、いいか。一つ貸しだからな。忘れんなよ。あと懐くなよ、勘違いすんなよ
ちぇいす,かんしゃする。べるとを、そうちゃくした
剛,いちいちドヤ顔…ドヤ顔なのか？四六時中無表情だからわかんねぇや
ちぇいす,…こまった
剛,今度はなんだよ
ちぇいす,べるとに、てがとどかん
剛,ﾌﾟｯ
ちぇいす,べるとをひらけん
剛,…手伝わねーからな
ちぇいす,たのむ
剛,オマエ調子乗りすぎだぞ。何度も言ってるけど俺とオマエはダチじゃあ
ちぇいす,たのむ
剛,あいたたたっ！シグナルチェイサー押し付けんなっ、そこスネっ！スネにシグナルバイクの尖った部分押し付けんな！
ちぇいす,たのむ、ごう。おれとおまえは、たしかにだち
剛,だからこれが協力を求める態度かよ！
ちぇいす,べるとをひらいた。あとはしぐなるちぇいさー。…。ごう
剛,手が短くてシグナルバイクが入れられねえんだろ？もう知るかっ！付き合ってらんねー！
ちぇいす,たのむ
剛,お断りだね
ちぇいす,たのむ
剛,誰がやるか…ってシンゴウアックス持ってくんな！なんでその等身で軽々持てるんだよ！。あ、ロイミュードだからか
ちぇいす,ごう、たのむ
剛,良いこと教えてやる。オマエのやってることは頼み
ちぇいす,ごう
剛,何で必殺技出そうとしてんだよ！
ちぇいす,たのむ。べるとにしぐなるちぇいさー
剛,もう面倒クセーからベルト閉じてやるよ。これで変身できるだろ
ちぇいす,たすかる。かんしゃする
剛,どうせまた脅迫じみた手伝わされ方するんだろうからなぁ！。ほらっ、これで文句ないだろっ！
ちぇいす,…
剛,なんだよ、その不服そうな目は
ちぇいす,へんしん、といっていない
剛,知るか！
ちぇいす,へんしんと、かけごえをかけてからへんしんするのがかめんらいだーの
ちぇいさー,…かめんらいだーの、るーるではないのか
剛,変身しても２頭身かよ…
ちぇいさー,しかし、これではこまる
剛,何だよ、お望みどおり変身出来ただろうが
ちぇいさー,これでは、おれひとりで、へんしんできない。ごう、しばらく
剛,いちいちオマエの変身手伝えってか！？面倒くせーよ！留守番してろマスコット！
ちぇいさー,それはできない。にんげんをまもるのはおれのほんのうのようなものだ
剛,まずはこのストレスから俺を守ってくれよ…
ちぇいさー,だいじょうぶか、ごう
剛,オマエのせいでさっきから俺の胃がデッドヒートだよ！
ちぇいさー,ばーすとしないうちに、といれにいくといい
剛,そういう意味じゃねえ！
ちぇいさー,ﾏｯﾃﾙｰﾖ
剛,ｳﾙｾｰﾖ！
ちぇいさー,なにをそんなにおこっている
剛,オマエにだよ！オマエのせいでだよ！
ちぇいす,むう…。いらいらするのは体によくないらしい。なにかきぶんてんかん
剛,今一番気遣いのいらない相手がオマエなんだけどな
ちぇいす,でぃーぶいでぃー
剛,ダチじゃねえって言ってるだろ！オマエの中で俺は何なの？ダチ通り越してマブダチかっ！？
ちぇいす,このぶれいくがんなー
剛,自分の変身アイテムを何だと思ってるんだよオマエ
ちぇいす,だが、えいぞうはおれのりょうめからはなたれる
剛,そんなのオマエと並んで見て面白いなぁ
ちぇいす,ちなみに、さいきんてにいれたのがこのさぷらいず・ふゅーちゃー
剛,まだ発売してねえよ。どっから手に入れた
ちぇいす,おれもおまえも、でばんはすくなかったがな
剛,うるせーよ！俺もちょっと気にしてるんだよ！
ちぇいす,どうした、ごう。なにをそんなにおこっている
剛,誰のせいだよ！
ちぇいす,だれだ
剛,オマエだよ！
ちぇいす,なぜだ
剛,だから俺はオマエと仲良くする気はねーんだっての！
ちぇいす,おれが、ろいみゅーどだからか
剛,ああそうだよ。機械人形と人間が仲良く出来るか！
ちぇいす,さべつは、よくない
剛,そうだねゴメンよあーもうムカつくなぁ！
ちぇいす,いらいらするな。やはりでぃーぶいでぃー
剛,それ俺死にまくるじゃねーか！
ちぇいす,そうおこるな、ごう。俺たちはこころをかよわせるなかにはなれないのか
剛,なれねーよ！なりたくねーよ！もう知らねぇ、構ってられっか！
ちぇいす,ごう。ごう。…ごう
ちぇいさー,ごう。しじまごう
魔進チェイサー,剛
ちぇいす,…。ごう。おれとおまえはほんとうはすでにだち
剛,何寝ぼけてんだ、オマエが一方的に絡んできてるだけじゃねーか！
ちぇいす,にんげんのぶんけんに、おとこどうし、こぶしでかたりあえばゆうじょうがめばえる
剛,昭和か！
ちぇいす,おれとおまえはなんどもこぶしをまじえたなかだ。つまり
剛,ケンカじゃなくてガチで殺る気マンマンだったと思うけどなぁ、お互いによぉ！
ちぇいす,しかし、おれがふたたびかめんらいだー
剛,ぐっ…！
ちぇいす,いちど、ほんきでやりあったこともあったな。おれがかったが
剛,仲良くなりたいのか煽りたいのかどっちだテメェ！
ちぇいす,きにすることはない。けいけんと、すぺっくのさだ
剛,今ここでヤってやろうかコラ！
ちぇいす,ごうはずいぶんたんきなのだな
剛,オマエ相手じゃなかったらもう少し落ち着きあると思うけどな
ちぇいす,つんでれか？
剛,オマエそういう言葉誰から教わって来るんだよ
ちぇいす,このまえ、はーとたちとしょくじにいったときに、ぶれんやめでぃっくからいろいろとな
剛,仲良いなオマエら！あれ？オマエってあいつらからしたら裏切り者なんじゃねえの！？
ちぇいす,はーといわく
魔進チェイサー,道を違えたとは言え、お前は俺の友である事に何の変わりも無い。馴れ合うつもりは無いが無理に憎みあう事も無いだろう。…と言う訳でケーキでも食べにいかないか？良い店を見つけたんだ。
ちぇいす,…だそうだ
剛,平和だなぁロイミュードって！なんか器が大きいんだか小さいんだかわっかんねえセリフだったしよお！
ちぇいす,わりびきけんももらった。こんどはいっしょにいくか？
剛,何でロイミュード共とワイワイ楽しくスイーツタイム過ごさにゃなんねーんだよ！馴染めねーよ馴染みたくもねーけど！
ちぇいす,ぱてぃしえが、なぜかすきんへっどのまっちょなおかまだったが、うまかったぞ
剛,行きたくねえ理由が増えたわ！
ちぇいす,おおごえをあげてばかりだな、ごう
剛,誰のせいだよ！
ちぇいす,だれだ
剛,オマエだよぉ！
ちぇいす,こうして、ぶつかりあいながらきずな
剛,ぶつかり合うっつーか一方的に俺が精神攻撃受けてる気がするけどなぁ！
ちぇいす,うたれよわいのだな、ごうは
剛,繊細って言ってくれ。ロイミュードと違って人間ってのはナイーブなんだよ！
ちぇいす,そうか、たいへんなのだな
剛,そうなんだよ主に今オマエのせいでなぁ！？
ちぇいす,おれは、おまえをおこらせてばかりだな
剛,自覚あるなら自重しろ。馴れ馴れしくするなっつーの
ちぇいす,きりこや、しんのすけとはよくしょくじにいくのだが…
剛,姉ちゃんも進兄さんも甘っいなぁ！あの２人を基本だと思うなよはてな割と特殊なケースだからな
ちぇいす,しんのすけは、ろいみゅーどだろうとにんげんだろうとかんけいない、といっていたぞ
剛,まーた進兄さんは…
チェイス,おまえのいうとおり、しんのすけはあまいおとこだ。せんしとしては、ちめいてきかもしれん
ちぇいす,だが、それがしんのすけのつよさなのだろう
剛,…２頭身でいきなりマジメな話されるとかシュールな画だな
ちぇいす,こころのこりはあるが、おれのやくめはもうおわりのようだ。おもいかえせばみじかいあいだに、すがたもたちばもいろいろとかわったものだが。さいごに、たいせつだとおもうものをまもれたのなら、くいはない
剛,…何いってんだオマエ？
ちぇいす,ごう、きりこやしんのすけといつまでもなかよくな。それが、かぞく
剛,おい、何だよいきなり！機械人形のクセに偉そうに説教たれんな！。あといい加減なんで２頭身なのかツッコませろよ！
ちぇいす,おれとおまえは、けっきょくだち。それ
剛,だからさっきから何言って…、って…
ちぇいす,おれはたしかにきかいにんぎょう。にんげんをまもるためにぷろぐらむされたきかいが、こい
剛,おいっ！なんなんだよ急に！
ちぇいす,そろそろ、じかんのようだからな
剛,だからさっきから一体何の…！
ちぇいす,にんげんとおなじようにめんきょ。おまえたちと、もうともにいられないのはざんねんだが。おれはもうじゅうぶんすぎるほど、おおくのものをえたのだろう
剛,チェイス、オマエ…！
ちぇいす,ごう
剛,…っ、な、なんだよ
チェイス,お前には、色々と迷惑をかけたな。後は、頼む
剛,おいチェイス！待てよっ何自分勝手な事ばっかり言ってんだよ！。チェイスっ！おいっ、ちょっと待てよ！１人で勝手に満足してるんじゃねぇ！。オマエにはまだまだ言いたい事があるんだよ！勝手に敵になって勝手に仮面ライダーになって勝手に絡んできて…。…最後は、やっぱ勝手にいなくなるのかよ…
剛(なぁにが,もう十分すぎるほど多くのものを得た
剛,オマエは、もうとっくにダチ