ガヴリール,昨日遅刻するなって言っといて、ヴィーネが遅刻してるじゃん。って、メールだ。なになに、熱が出て頭も痛いので学校休みます。ガヴはちゃんと授業受けるのよ。大丈夫かあいつ
サターニャ,なになに？ヴィネットがどうかしたの？
ガヴリール,あー、なんか病気で学校休むって。頭がどうとか…
サターニャ,あ、頭が！？。ちょっと！ラフィエル！
ラフィエル,どうしました？
サターニャ,ヴィネット頭が病的にヤバイらしいわ
ラフィエル,。ガヴちゃんガヴちゃん！
ガヴリール,なんだ？
ラフィエル,ヴィーネさんがなにかヤバイ事を企んでるらしいんです
ガヴリール,なんだって！？。おい！サターニャ！
サターニャ,なによ
ガヴリール,ヴィーネなにかやらかすらしい。もう止められないって
サターニャ,そんな…。ちょっと！ラフィエル！
ラフィエル,どうしました？
サターニャ,ヴィネットが止まらない、すごいスピードが出てる
ラフィエル,スピード！？。ガヴちゃんガヴちゃん！
ガヴリール,なんだ？
ラフィエル,ヴィーネさんがとうとう光速を超えたらしいです。もう誰にも止められません
ガヴリール,…それって。おい！サターニャ！
サターニャ,なによ
ガヴリール,ヴィーネが瞬間移動をしてるらしい。あと全身光ってる
サターニャ,…神足通。ちょっと！ラフィエル！
ラフィエル,どうしました？
サターニャ,ヴィネットが天使になって消えたって。どこに行ったのかしら
ラフィエル,まさか。ガヴちゃんガヴちゃん！
ガヴリール,なんだ？
ラフィエル,ヴィーネさんが消えたそうです。世界線を移動しているのではないかと…
ガヴリール,そこまで…。おい！サターニャ！
サターニャ,なによ
ガヴリール,ヴィーネが時空を操りだした。もはや神の領域だ…
サターニャ,…神。ちょっと！ラフィエル
ラフィエル,どうしました？
サターニャ,ヴィネットが神になったわ。なんでも好きにできるんだって
ラフィエル,…なんでも。ガヴちゃんガヴちゃん！
ガヴリール,なんだ？
ラフィエル,ヴィーネさんが好き勝手に暴れているようです。なにがあったのでしょう
ガヴリール,ストレス溜まってんのかな…。おい！サターニャ！
サターニャ,なによ
ガヴリール,ヴィーネがストレスで生活リズムガタガタだって。人の事言えないけど心配だ
サターニャ,そうね。ちょっと！ラフィエル！
ラフィエル,どうしました？
サターニャ,ヴィネットってばリズム感ガタガタらしいわよ。悪魔のくせにだらしないわね～
ラフィエル,ヴィーネさんらしいですね～♪。ガヴちゃんガヴちゃん！
ガヴリール,なんだ？
ラフィエル,ヴィーネさん寒気がするらしくガタガタ震えてるらしいですよ
ガヴリール,風邪かな？。おい！サターニャ！
サターニャ,なによ
ガヴリール,ヴィーネが風邪ひいたらしい。放課後お見舞いに行こうぜ
サターニャ,あんたにしては気がきくじゃない
ヴィネット,はーい
ラフィエル,お見舞いに
サターニャ,来てあげたわよ～♪