ガヴ,……
マスター,おや？天真君、それは何のボタンだい？
ガヴ,ああ、これっすか？。押すとマスターが絶頂するボタンっす
マスター,あひぃぃいいいいいっっ！！？。おぁっ、ほぉぉおお……！！
ガヴ,おー
マスター,……
ガヴ,すごいなこれ。もっかい押してみよう
マスター,ちょちょちょ待って！！待って天真君！！！
ガヴ,何すか
マスター,いや何すかじゃないよねぇ！？なんで私はいきなり絶頂させられたのかなぁ！？
ガヴ,あー、そこにボタンがあったので
マスター,そんな理由で！！？
ガヴ,ていうか手離してください。セクハラで訴えますよ
マスター,いや、天真君のそれの方がよっぽどセクハラだと思うんだけど！！。と、とにかくそのボタンをこっちに……
ガヴ,離せつってんだろ
マスター,ほへぇぇええええええええっっ！！？！。あっ、ぉあぁぁっ……！！
ガヴ,ま、安心してください。私はサターニャみたいに理由なく押しまくったりはしないっす。ちゃんと、有効利用するつもりなんで
マスター,ゆ、有効利用……？
ガヴ,はい。元首席卒の頭脳、見せてあげますよ。へいらっしゃい。注文が決まったらそこのボタンを押してください。ええ、まあ。そんな感じっす
マスター,んひぃぃぃいいいっっ！！？！？。ほぉぉあっ……ぉへぇ……
ガヴ,マスター、早く。遅いっすよ
マスター,はぁ……はぁ……。お、お客様。ご注文をどうぞ。かしこまりました。少々お待ちください……。……あと天真君。ちょっと話があるので裏に来て貰えるかな
ガヴ,えー……何すか
マスター,……
ガヴ,……
マスター,無理だよねぇ！！無理があるよねぇぇええ！！？
ガヴ,何がっすか
マスター,いや何がじゃなくてさぁ！！なんであのボタンを呼び鈴代わりにしちゃったの！？
ガヴ,だってほら、客の注文が決まったらすぐに分かるし、私はマスターを呼ぶ手間が省けるし。一石二鳥じゃないっすか
マスター,注文の度に絶頂させられてたら私の身体が持たないよ！！！
ガヴ,えー
マスター,1日に何回もあれを押されてたら確実に倒れるからね！！
ガヴ,はぁ……仕方ないっすね。これ飲んでください
マスター,……な、何だい？この薬は
ガヴ,(天界製の)強壮剤っす。これを飲めば元気になりますよ
マスター,強壮剤？いや、そもそもあのボタンを使わないで欲しいんだけど……！
ガヴ,はあ？ここまで来てやめる気っすか
マスター,だよねぇ！中途半端は良くないもんねぇ！。ぐっ、おぉお……！！
ガヴ,効果は3時間。その間、マスターは何度絶頂しても倒れない絶倫状態になるっす。これでバッチリ頑張れますね
マスター,バ、バッチリって……というか、これ、飲んでも大丈夫な薬なのかい？。なんか異様なまでに力が湧いてきて怖いんだけど……
ガヴ,……。……まあ、死にはしないはずっす。たぶん
マスター,たぶん！？
ガヴ,それじゃあ、表に戻りましょう。客が待ってますよ
マスター,大丈夫なんだよね天真君！？大丈夫なんだよねぇ！？
ガヴ,ごちゃごちゃうるさいっすよ。マスターも男なら腹ぁ括ってください。さあ、エンジェル珈琲改めヘヴン珈琲、開店っす
マスター,はひぃぃぃいいいいいいっ！！。ただいまぁああっはぁぁあああ！！？。んぉぉおおぉおおっっ！！！。ありませぇぇっへぇぇええええ！！？！。ほぉぉぉおあああああああああっっっっ！！？！？。ハァ……ハァ……。あひぃぃいいいいいいいんっっっ！！？
ヴィーネ,……。……。……。……。……。……。……。……。よし。宿題おしまい。ん～～～～っ……。……ふぅ。さて、お風呂と夕飯の支度をしなくちゃね。えーっと、冷蔵庫には何が残ってたっけ……。キャベツと、玉ねぎと……あ、豚肉まだ使ってなかった。うーん、生姜焼きでも作ろうかしら……。……あれ？。何かしら。こんな変なもの入れてなかったはずだけど。……。あ、裏に文字が書いてある。えーっと……。……押すとチャッピーが絶頂するボタン？