サターニャ,ねえラフィエル
ラフィエル,どうしたんですか
サターニャ,傘てもう少し大きい方がいいと思わない？
ラフィエル,そうは思いませんが…
サターニャ,いやだって…前よりも傘が小さくなってるような…
ラフィエル,サターニャさん？あんまりケチをつけるといれてあげないですよー？
サターニャ,う…悪かったわよ
ラフィエル,だからもっとくっつきましょう濡れちゃいますよ
サターニャ,ん…。しかしほんと雨が続くわね
ラフィエル,ですねー
サターニャ,こうしてアンタと帰るのも増えた気がするわ
ラフィエル,ですねー。つかぬことをききますがサターニャさん
サターニャ,なによ
ラフィエル,なんでいつも傘を忘れてるんですか？
サターニャ,え
ラフィエル,天気予報を見れば雨はすぐわかると思うのですが…
サターニャ,あ…そ…それはアレよ！アンタが傘を持ってきてそれでいれてくれて…頼りにしてるみたいな…
ラフィエル,あらあらサターニャさんは私の事を信じてくれてるんですね？
サターニャ,そんなんじゃないわよ！。言えるわけないじゃない…アンタとこうして帰るのが最近の楽しみになってるなんて言ったら調子乗るし…
ラフィエル,聞こえてますよ～
サターニャ,な！また天使の新能力ね！？
ラフィエル,サターニャさんの方から喋ってきたのですが…
サターニャ,うう…カエル！カエルがあれば！
ラフィエル,傘いれてあげませんよ～
サターニャ,あう…
ラフィエル,ふふサターニャさんがそんな風に思ってくれてるなんて
サターニャ,まあ…何にも仕掛けてないのは分かったしね…
ラフィエル,ふふっ
サターニャ,雨…まだ強いわね
ラフィエル,梅雨ですからね～
サターニャ,ん…
ラフィエル,あらあら
サターニャ,ラフィエル…
ラフィエル,はい
サターニャ,また明日も降るらしいし傘忘れないでよ
ラフィエル,サターニャさんはきちんと傘忘れてくださいね
サターニャ,う…
ラフィエル,だってサターニャさんは私とこうして帰るのが好きなんですよね～
サターニャ,分かったわよ！たっく…恥ずかしいわ…もう。なんか…。雨なのに暖かいわアンタといると
ラフィエル,私もですよサターニャさん
サターニャ,いつも…家までありがとね
ラフィエル,いえいえ