れんげ,はっ。今日はほのかちんが帰ってくる日。うおー。着替え完了なのん！
一穂,…れんちょんボタン掛け間違えてるよー
れんげ,はっうちとしたことが
一穂,朝ごはんはー？
れんげ,パン齧ってくん！
一穂,気をつけていきなさいねー
れんげ,わかってるん！。こーとりーさんーこーとりーさんーあーさのめざめをしーらせーるのーん。どうしましょう。ほのかちんのおうちに近づくたび土器が胸胸してきました。おまけになんだか恥ずかしいようなもどかしいような。き、急に足に重りが付いた感じなのん。ぬおー。ついてしまったのん…。ここは落ち着いてしんこきゅーなん。よし！
ほのか,あっ！れんげちゃん！！
れんげ,ほのかちん！！
ほのか,久しぶりだね！
れんげ,久しぶりなん！。！？
ほのか,ごめんね、お別れも言えなくて…
れんげ,仕方ないのん、だから泣かないでほのかちん
ほのか,…あり、がと、れんげちゃ、ほんとに、ごめんね、うぇぇ
れんげ,よしよしなん。落ち着いたん？
ほのか,うん！もう大丈夫！ありがとう
れんげ,良かったのん。ほのかちんの笑顔…すごくらいちんぐが集まってて眩しいのん
ほのか,それじゃ、今日はどうしよっか？
れんげ,前行けなかった、ちっさい滝のあるところに連れてくん！
ほのか,うん！あ、カメラも持ってくね！
れんげ,今日も良い絵を沢山撮るん！。今日は一段と楽しい日になりそうなん
ほのか,滝だー！
れんげ,ここはマイナスイオンが溢れて涼しいのん
ほのか,早速写真撮るね
れんげ,少しここで涼んでいくん
ほのか,うん！
れんげ,水が冷たくて気持ちいいん
ほのか,えいっ
れんげ,わっやったのんなー！
ほのか,あははつめたーい！
れんげ,ずぶ濡れになったのん
ほのか,だねー
れんげ,でもすぐ乾くん
ほのか,お日様照ってるもんね…くしゅん
れんげ,大丈夫ん？
ほのか,うん…ねぇれんげちゃん
れんげ,どしたのん？
ほのか,抱きついてもいーい？
れんげ,あ、う、どんときなさい！
ほのか,えへへ、ありがと
れんげ,…
ほのか,…
れんげ,…
ほのか,…
れんげ,日も落ちてきたし、そろそろ帰るん
ほのか,そうだね
れんげ,おくってくん
ほのか,ありがと！
れんげ,どういたしましてなん
ほのか,…ねぇ、れんげちゃん
れんげ,？
ほのか,手、つないでも…いい？
れんげ,…
ほのか,…えへへ
れんげ,今日は、とっても楽しかったん
ほのか,わたしも！
れんげ,同じなのん！
ほのか,同じだね！
れんげ,…着いたのん
ほのか,うん
れんげ,…
ほのか,…送ってくれて、ありがとう
れんげ,いつでも送るん
ほのか,今度はれんげちゃんのおうちにも遊びに行きたいな
れんげ,じゃあ、明日はうちで遊ぶん！
ほのか,楽しみ！具ちゃんにも会いたいな
れんげ,具も喜ぶん！
ほのか,それじゃ…また、明日ね
れんげ,また明日なのん
ほのか,…
れんげ,…
ほのか,…それじゃ
れんげ,…
ほのか,！！れんげちゃ…。んっ…
れんげ,…
ほのか,あっ…
れんげ,…ま、また明日なん！！
ほのか,…うん！！
れんげ,…昨日以上に、合歓の木がドクドクなのん。嫌われてたら、どうしよう…。！！
ほのか,…
れんげ,あ、あの、
ほのか,…
れんげ,！！！！！
ほのか,…おはよ、れんげちゃん
れんげ,お、おはよぅ…なん
ほのか,…昨日の、仕返し///
れんげ,…ぁぁ///。きょ、今日はうち来るん！
ほのか,うん！