提督,天龍、緊張してるだろ
天龍,き、き、きんちょうとかしてねーし。な、慣れてるし。世界水準軽く超えてるしっ！
提督,先にシャワー浴びてくるよ。その間に少し落ち着いておけ
天龍,う、う、うっせー。早く行け！！
提督,はは
天龍,た、ったくあの野郎…。うー、心臓のバックンバックンいってるぜ。何か、気を逸らせるものとかないかな…。ん？。落書き帳…？日記か？。へー。今までの客が書いてんのか。結構書かれてんだなー。ちょっと読んでみっか。絵日記っぽいぞ？なんだか子供みてぇーだなー。この後は間が空いてるな。あ、下のほうに続きがある。やたらとハートマークが増えたな。可愛いキャラクターに怒りマークが書かれてる。盛り上がったんだろうなぁ。チラッ。備え付けが３つ。さ、最低でも３回はやってるよな、ふ、ふ、ふ、、普通なのか？。お、お、お、おれもこれから。チラッ。あいつ、まだかかりそうだな～。しかし、この字。どっかで見たことあるような…。ま、まぁ、次のでも読むか。何か文字が消されたような跡があるな、微妙に見えるが。ここでまた途切れた跡がある。妹に先越されたってどういう意味なんだ？。え？姉妹で同じ奴をってことか？。うわー最低だなぁ男の方は。また空白があって、また再開したみたいだ。お、女ってこえーなぁ…。待てよ、いかづ…？いなず…？。…。ハハッ…まさかなー。つ、次読んでみよう。いきなりご機嫌ななめだな。しかもすごく字がブレてるし。緊張が伝わってくるぜ…。書いてるうちに震えが止まったのか。文字にブレがなくなったな。だが…。続きが、。ない。…。一体暁にどんな無茶しやがったんだ、あの野郎。だが、恐らくあと１人、きっとあいつの分が…。…。やっぱり、あったか…。…。いや、ちょっとは伏せろよ。もうバレバレだけど。ってっていうか喘ぐって…あとで説教してやる。文章だけでみると戦場みてえだな…。…。…。…。ページはまだ残っているが…。たぶん、これであいつらの分は終わりだろうな
提督,ガチャッ。よう、落ち着いたか？
天龍,…。あぁ、バッチリな
提督,それは良かった
天龍,オイ、クズ提督
提督,何？
天龍,てめえ、あいつらに手を出しやがったのかっ！？
提督,誰の事だ？
天龍,とぼけんじゃねぇよっ！心当たりがあるだろうがぁ駆逐艦の奴等だよ！
提督,駆逐艦？夕雲たちの事か？
天龍,へ？
提督,違ったか？であれば朝潮か…
天龍,お？へ？おい待て
提督,なんだ
天龍,そいつらにも…手を出したのか！？
提督,そうだが…
天龍,。死ね！このクズ野郎ーーーーー！！！！。なってめえ、どこ、触って。くっ、はぁ。ハァハァハァ…。や、やばい…。はっ。い、意識がとんでやがった…。こ、これが…。って、ちげえ！！。べ、べつに許したわけじゃねえ。それとこれとは話は別だっ！。ハッ！。ちがーう。…ん？。何か手にぶつかった、ってさっきの落書き帳か。あれ？。この字、見たことあるな。というかほぼ毎日見てるような…。…。！？。だ、誰かが入って来た！？。て、て、て、提督は隣で寝てるぞ…。…。…。チラッ
龍田,私もぉ、仲間に入れてくれないかしら～♪。ね、天龍ちゃん
天龍,ふふっ。怖い