峰田,な～んて事があったんですよ～
上鳴,な～～～にィ～～～！？
八百万,待ってください！！。そんなものの販売を許可した覚えはありませんわ！！
峰田,え！？でもありゃ確かにヤオヨロッパイだったぜ！？
八百万,そ、そんな……
梅雨,事件の匂いがするわね。……
切島,うおっ！？梅雨ちゃん目つき悪っ！！
梅雨,犯人はあなたね
峰田,な、なんでだよ！！
梅雨,私の推理では500％あなたなのよ
峰田,ちっ、参ったね……どうも。ってマジでちげーからな！？そもそも推理でも何でもねえし！！
梅雨,そう……当たってればよかったのに
芦戸,でもどうやってそんなもの作ったのかな？
切島,何だかんだで有名だしなーここ
梅雨,制服もマニアの間では高値で取引されてるらしいわ
葉隠,じゃあ知らない間に写真とか色々出回ってたりするのかな……？
お茶子,あ！
デク,麗日さんも何か心当たりが？
お茶子,そういえばこないだ、学校の近くで写真撮られたような……
芦戸,それって盗撮じゃん！
お茶子,その時は観光客の人かな？って思たんやけど
梅雨,さすがに呑気すぎるわ
八百万,麗日さんも被害に遭っていたのですか……
上鳴,確かに雄英女子はレベル高えもんな。一人に絞れねえよ
耳郎,こっちにも選ぶ権利ってものがあるけど
飯田,ともかく、これで不審者の存在がはっきりしたわけか
上鳴,まあ俺が付き添ってやるから安心しろよ！ついでにお茶しよ！
耳郎,いらないって。ウチらでとっちめるから
相澤,最近、学校周辺を不審者がうろつき回ってるらしい。お前らなら大丈夫だと思うがまあ適当に気をつけて帰れ
一同,雑っ！！
葉隠,よーしっ！早速作戦たてよ！
梅雨,ノリノリね葉隠ちゃん
デク,飯田くん
飯田,ああ。男子諸君は教室に残ってくれ！
上鳴,ただし爆豪テメ―はダメだ
勝己,んだとコラ！！残るわ！！
デク,乗せるの上手いなあ……
飯田,女子たちはああ言っているが、やはり心配だ
デク,さすがに校内には入ってこれないと思うけど……
切島,相手がどんな個性の持ち主かも分かんねーもんな
上鳴,透視の個性とかだったらやべえな
峰田,女の裸など三歳で見飽きた
飯田,そこで！我々でパトロールを行いたいと思う！！
切島,いいじゃねえか！まさにヒーローって感じで！
デク,でもこんなに大勢が動き回って怪しまれないかな？
上鳴,いや、不審者は必ず今日現れる。そして俺は女子の誰かをお茶に誘う。俺のサイドエフェクトがそう言ってる
飯田,さっそく班分けと担当場所を決めよう！
勝己,くだらねー
轟,大丈夫だろ、うちの女子なら
上鳴,うぇーい、いや全然平和だわ。つーか俺らのほうがよっぽど不審者じゃね？。あー、なんか飽きてきたな。帰りてえ。そもそも都合よく不審者が現れるわけねえし。サイドエフェクトって何だよ。常闇ー、俺ちょっトイレ行ってくるわ
常闇,不穏な気配を感じる。気をつけろ
上鳴,はいはいーっと。さーて、このまんま帰っちまうか。ん？
茨,……
上鳴,B組の塩崎じゃねえか。何で……。女子の一人歩きは危ねえよな？うん危ない。俺が守ってやんねーとな！そしてお茶しよ！。なあ、俺のこと覚えて――
茨,！
上鳴,えっ？
茨,不審者を発見！拘束します！
上鳴,いやちょっちょっ待って！？ちが――
拳藤,塩崎やったな！そいつが不審者か！？
B組女子,許せない！やっちまえー！
上鳴,違います！俺じゃありません信じてください！！
デク,今のは……！？スパーキングキリングボーイの悲鳴！？
飯田,不審者と接触したか！？様子を見に行こう！
デク,うわっちょっ飯田くん早……。……ん？
お茶子,……
デク,うらららかさん！？。あれ？何か多い気がする……
峰田,おのののか……？
障子,どうかしたか？
デク,うら……
お茶子,あ、デクくん！
デク,静かに……？。ということは、まさか――
不審者,……。うわっ！？。え？何だ？？幽霊？？
葉隠,OKだよ！
お茶子,それっ！
不審者,うわああああ―――！！？？。お、降ろしてくれ！！
お茶子,解除！
不審者,うぎゃっ
お茶子,あっごめん、やりすぎた……
芦戸,出たなー！不審者め！
八百万,許せませんわ
梅雨,とりあえず沈めてから百叩きの刑ね
耳郎,その前に爆音で逝っとく？
デク,……。お、恐るべし雄英女子……！！
茨,すみません、私の早とちりで……
拳藤,悪かったな。さすがにやりすぎたわ。A組の委員長の説得がなかったらやばかったかも
飯田,B組でも囮作戦を決行していたのか
上鳴,いや、誤解が解けたんならいいわ……それよりお茶しない？
飯田,懲りないな君も……
葉隠,それで、捕まった男の個性何だったと思う？
耳郎,平面を立体化させる個性でしょ？趣味悪っ
峰田,胸が……いや夢が膨らむ個性だな！
上鳴,お前は立体化しても大して変わりそうにねーけどな！
耳郎,何か言った？
上鳴,言ってません
デク,それで写真を撮ってたのか……
飯田,どういうことだ？
デク,い、いや、分かんないほうがいいよ！多分……
尾白,分かってしまった自分がすごく恥ずかしい……
切島,しっかし男の風上にも置けねえヤローだな！
芦戸,でもちゃんと捕まってよかったね！
八百万,それにしても、あんな破廉恥なものが出回っていたなんて……
梅雨,じき回収されるわ。もう少しの辛抱よ
勝己,クソが！！！！！！！！！！！！！！！！
デク,かっちゃん！？今回おとなしいと思ったら……
勝己,俺の体操着がねえんだよ！！てめぇ何か知ってんだろ……！！
デク,いや、僕は何も――。……。かっちゃん、もしかして――。……いじめられてるの？
切島,爆豪、俺でよかったら相談乗るぜ！
飯田,いじめか……深刻な問題だな。早速学級会を開こう！
八百万,爆豪さんは有名人ですから、クラスだけの問題ではありませんわ
上鳴,なんか心当たりとか……いっぱいありそうだなお前ｗｗｗ
梅雨,爆豪ちゃんは性格悪いから心配だわ
お茶子,でもいくら爆豪くんでも人のものを盗むなんて酷いよ！
芦戸,どっかに落としたのかも！爆豪って案外ドジなとこあるから！
瀬呂,あぁー騎馬戦のときのアレな
切島,でもなんだかんだ頼りになるよな！
上鳴,性格クソだけどなｗｗｗ
轟,まずその性格直したほうがいいんじゃねえか
瀬呂,いやおめーも結構偉そうだけどな！？
勝己,……
デク,ヤメロ……！そんなに圧をかけたら
勝己,てめえら……
デク,ガラスの心が、壊れ――
勝己,不審者はどこいった！！！！！コラ！！！！！
デク,る訳がないか、かっちゃんだもの