P,はぁ……
幸子,プロデューサーさん！ちょっと待っててください！
P,ん？
幸子,あ、えーっと……
P,ゴムか？ちひろさんのだけど、はい
幸子,あ、ありがとうございます。んっ……
P,あ……
幸子,どうひたんれふか？
P,なんだろうこの感覚……幸子がヘアゴムくわえているだけで……こうジーンと……
幸子,出来ましたー！
P,ん？
幸子,……
P,おお……
幸子,どうですか？ボクの可愛さにより一層磨きが…
P,幸子ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！
幸子,ひっ……な、なんですか
P,お前は……お前はぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
幸子,ええええ！？
P,ショートヘアながらのちょこんとしたポニーテール……お前は……お前って奴はぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
幸子,だ、抱きつきながら叫ばないでください！
P,最高だ幸子！お前は最高だ！！
幸子,ほ、本当ですか……？ポクは、可愛いですか？
P,ああ可愛い。もう、こう、うわぁぁぁぁぁぁぁ！！
幸子,そ、そうですか！ふふん！やっぱりボクは可愛いですね！
P,……触っていいか、この、ポニーテールを……
幸子,え？ああ、いいですけど……
P,………
幸子,悪い気はしないですね……
P,ふぉぉ……可愛い……
幸子,悪い気はしないですね！！！
ちひろ,なにやってんだろあの二人……。しかも私のヘアゴム使ってるし……100均のだから別にいいけど。全く……他の子に勘違いされたら面倒なことになるのに……
幸子,もっともっと撫でていいですよ！ボクは優しいので！
P,ふぉぉ……
幸子,ふふっ……
P,……可愛いぞ幸子ぉぉぉぉぉぉぉ！うわぁぁぁぁぁぁん！
ちひろ,何やってんだよ二人とも……
まゆ,ほんとですねぇ……？
ちひろ,！？
まゆ,抱きつきながら……髪を撫でるなんて……気心の知れた女の子じゃないとダメなんですよぉ……？
ちひろ,そそそそそそんなこと言われても！包丁しまって！
まゆ,じゃあどうしろって言うんですかぁ？
ちひろ,そそそうだなぁ、や、やっぱり同じ土俵で戦ってこそ価値があると思うんだよねぇ……
まゆ,へぇ……
ちひろ,だ、だからまゆちゃんもポニーテールにしたらいいんじゃないかなぁ？
まゆ,……なるほど、納得がいきますねぇ
ちひろ,良かった……
まゆ,じゃあちょっとお借りしますね
ちひろ,あ！ちょっと私のヘアゴム……
まゆ,よいしょっと……
ちひろ,文句言いづらい……
まゆ,……よし！出来ましたぁ！
ちひろ,よ、良かったわね！プロデューサーに見せてあげて！そしたら返してね！
まゆ,行ってきまーす
ちひろ,話……聞け……
まゆ,プロデューサーさん？
P,うおっ！まゆか……どうし……。お前……それ……
幸子,くっ……
まゆ,ええ、今日はポニーテールにしてみたんですよぉ。どうですかぁ？
P,お前……くっ……まゆが……眩しい……
幸子,えっ？何やってるんですか？
P,後光が……後光が差してるよぉ……！！
まゆ,あらあら、うふふ。ほら、立ってくださいプロデューサー
P,ああ……さらに腰を折ることで出来る肩に乗ったポニーテール……これは……
まゆ,そんなに見られたら恥ずかしいじゃないですか……ふふっ
幸子,むっ……。ほーらプロデューサーさん！見てくださいよこれ！
P,？幸子なにをやって……なっ……。飛び跳ねることによって小さなポニーテールもぴょんぴょんと上下する……可愛さが20%増する秘技……
幸子,ふふん、これ可愛いですよねぇ？可愛いボクがやっているんだからもっと可愛くなっちゃいますね！
P,幸子……お前は最高だぁぁぁ！！
まゆ,チッ……。見てくださいプロデューサー、髪が長いほうがいいですよぉ……？
P,な、なにをするんだまゆ……こ、これは……。真正面から抱きつくことにより髪から伝わるまゆのいい匂いが鼻孔をくすぐる…ショートには出来ない発想……！！
まゆ,どうですかプロデューサーさん？
P,くぅぅ……暫定１位！まゆ！幸子お前２位ね！
幸子,うわぁぁぁぁぁぁん！
まゆ,ふふっ……
幸子,そうだ……暫定……今はまだ決定したわけじゃない！！。ほーら、プロデューサー。これを見ても言えますか！？
P,ん？なにやって……それは……！！。ポニーテールを指で弾くことにより跳ねる小さなポニーテール……！だがしかし……。60点だ
幸子,な、なんでですか！
P,そんなん子供しかしない遊びだろ！！もっと大人な雰囲気を感じたいんだ！！
まゆ,それでしたらぁ……
P,ん？
まゆ,ちょっと寝てください
P,ん？なんだ？
まゆ,こうして……はい♪
P,膝枕ッッ……！！。ひゅごい……ポニーテール&膝枕でここまでお姉さん的要素を引き出せるなんてっ……。まゆ！やっぱりお前が１位だ！大好き！
まゆ,ふふ、うふふふふふふふふふふふふふ
P,ふぉぉ……
幸子,むぐぅぅぅぅぅぅ！なんでさげなく撫でてるんですかぁ！ボクを撫でてたくせに！あと何で眠くなってるんですか！
P,気持ちよすぎて……ふぁーあ
まゆ,ねーむれー……よーいこーよー……
P,はぁ……癒される……
幸子,むがぁぁぁぁぁ！
P,Zzz……
まゆ,……プロデューサーさんがまゆの膝で寝ています……まゆ、幸せです……。ふぁあ……まゆもなんだか眠く……Zzz……
幸子,むぅぅぅ……シカトして眠くなるなんて……いい度胸してますね……。こうなったら暫定一位の座から引きずり下ろしてやります！もうボクが一位じゃなくてもいい！とにかくまゆさんから下ろしたい！
凛,ん？
卯月,お
未央,なんだろ
杏,メールだ
輝子,ﾌﾋｯ……なんだろ……
幸子,おはようございまーす！ポニーテール
凛,あ、おはようポニーテール
卯月,おはよー！ポニーテール
未央,朝から元気だね！ポニーテール
杏,プロデューサー、アメ頂戴ポニーテール
輝子,ﾌﾋｯ……おはよう親友……ポニーテール
まゆ,あれぇ？どうしたんでしょうねぇ？ポニーテール
ちひろ,ひどい……返してくれない……ロング
P,なんてこった……ここが楽園だったなんて……俺はもう死んでいたのか……！？。お前らどうしたんだ……？
凛,別に。今日はたまたまポニーテールにしただけ
卯月,あ、あれー？偶然だねぇ！私もだよ？
未央,わ、私も今朝は時間あったからポニーテールにてだけだし……
杏,杏は邪魔だったからだし……ほんとだよ
輝子,わ、私もだよ……ﾌﾋｯ
まゆ,うふふふふふ……
P,おま……お前らってやつぁ……。お前ら並べぇぇぇぇぇぇぇ！！整列！！！
全員,！？
P,返事ぃ！！！
全員,はいっ！！
P,ふんふん……
幸子,これは……採点……！！
P,ふむふむ……。…………
杏,そんなに見ないでよ………
P,………。ちゅうもーーーーーーく！！。成績発表する！！。まず最下位！！ちひろ！
ちひろ,え！？私も入ってるんですか！？
P,ここにいる全員採点したんだから当たり前だろ！お前０点！最悪！
ちひろ,な、なんかひどい気分です……
P,どんどん行くぞ！！。第７位！未央！
未央,ええええええ！
P,お前幸子に比べてインパクトないんだよ！普通すぎる！35点！はい次！
未央,むぐうう……
P,第６位！輝子！
輝子,ﾌﾋｯ！？
P,お前も髪色が杏とかぶってる上になんか地味！59点！
輝子,ﾌﾋｨ……
ちひろ,だ、大丈夫だよ！けっこう高得点だし……
P,第５位！卯月！75点！
卯月,わ、わーい……どうなのこれ
P,まぁまぁいいとこいってた。髪先がクルンッてなってたり
卯月,えへへ……
P,まぁ他に褒めるとこないけどな。次！
卯月,………
ちひろ,大丈夫だよ……私なんか褒めるとこ一個もないし……
P,第４位！杏！80点！
杏,えー。マジかよ
P,残念だったな。輝子よりかは目立っていたが…もうちょっと可愛らしさを全面に出すべきだ
杏,それポニーテールの話だよね？今後の方針とかじゃないよね？
P,うん。そうだよ。はい次！
杏,適当に流すなー！
P,第３位！幸子！85点！
幸子,く、ふふ……ここで敗れましたか……
P,お前も頑張ったな。昨日よりずっと可愛くなってるぞ
幸子,そ、そうですか……？えへへ、やっぱりボクは可愛いですね！仕方ないです！ここで甘んじてあげます！
P,そうかそうか。髪は可愛いけど今のムカついたから今度珍獣ハンターの仕事とってきてやる
幸子,なんでですかー！怖いじゃないですか！
P,はっはっは。ちょっとはいい顔になったな！
ちひろ,こいつ最悪だ……
P,第２位！
凛,………
まゆ,……
P,凛！97点！
凛,なぁぁぁぁ！？！？
まゆ,うふっうふふふふふ、あははははははは！！
P,凛…お前は実に惜しいところにいっていた……黒髪にポニーテール……確かに最高の組み合わせだが、足りないものがある
凛,な、なにそれ……
P,……お前はポニーの雰囲気ではない
凛,！！
P,ポニーテールは例のごとく元気な子、可愛いキュートな子にこそ似合う。だがお前は、こう、雰囲気が……ツンってしてる
ちひろ,なんだその評価
凛,…………
ちひろ,凛ちゃん！気を確かに！白目！白目だから！
P,と、いうことは……
まゆ,うふ、うふふふふふふふふふふふ……
P,……１位、まゆ。100点。おめでとう…
まゆ,ありがとうございます……プロデューサーさん……
P,採点のときのお前は物腰柔らかで妹であり姉のようなムードだった。それにポニーの長さも調度いい
ちひろ,どんな褒め方だよ
まゆ,プロデューサーさん……まゆは……まゆは……
P,はっはっはっは。おめでとう！あっはっはっは！
ちひろ,プロデューサーさん何で泣いてるんですか！？。もう限界です！まゆちゃん返してください！
まゆ,あ……
P,なんてことするんだ！まゆの最高のポニーを……
ちひろ,……えへへ、私もポニーテールにしてみましたー……なんつって……
P,………
ちひろ,……あれ？プロデューサーさん？
まゆ,どうしたんですかぁ……？
P,……ちひろさん……105点
まゆ,！？
ちひろ,！？