鋭太,夏休みの登校日か…
真涼,…
鋭太,真涼、明らかにイライラしているな。いや、原因はわかってるんだが
生徒Ａ,これ彼氏と遊園地に行って買って貰ったんだー
生徒Ｂ,いいなー
生徒Ａ,やっぱりこういうのは金額より、思い出だよ思い出！。これを見るとね…えへへ。彼氏と楽しかったのを思い出すんだー
生徒Ｂ,いいなー
生徒Ａ,それに遊園地に行ったお金ね、彼氏がバイトで頑張って稼いでくれたんだ！。私の為だって…きゃーーーー
生徒Ｂ,羨ましいなぁー
鋭太,俺と真涼は恋愛アンチだからこういう会話を聞くだけで…
真涼,
鋭太,こっち見んな
真涼,一緒に帰る…というか、会う自体が久々ね
鋭太,そりゃあ夏休みだし。会う必要もないしな
真涼,…私のメール無視してるわね
鋭太,１０通に１通は返信してるだろ？
真涼,私はあなたの彼女なのに、クラスの子みたいにデートに行っていないわ
鋭太,偽彼氏フェイク
真涼,…実は黙っておくつもりだったのだけど
鋭太,ん？
真涼,最近また告白してくる連中が増えたの。鋭太と私じゃあ釣り合わないって
鋭太,ま、まあ、そうかもな
真涼,それに最近あなたが私を放置しているのが噂になっているのよ。それで…
鋭太,やだ。デートには行かない。俺はこの夏すべての呪縛から解放されて、勉強するって決めてるんだ
真涼,…。はぁ～。わかったわ。もうっ
鋭太,…。な、なんなんだ！？。なんでそんな悲しげな顔するんだよ。いつも通り、ノートで脅せばいいだけなのに
真涼,…
鋭太,あ～～～～～～～～～～もう！。わかった！１日！１日だけだからな！
真涼,ほ、ほんとう？
鋭太,ただし、デートは１回１日だけだからな！
真涼,約束してくれるかしら？
鋭太,ああ、約束してやるよ。絶対に１回行く。命かけてもいいぜ
真涼,ふふっ。ありがとう鋭太
鋭太,え？あっ、ああ。や、やっべぇ。久々にこいつのこんな笑顔見たら…俺までニヤけそう…に…。あ？なんで？
真涼,私の為にバイト頑張ってね。鋭太
鋭太,俺と違う方向に帰ろうとするな！納得してないぞ！
真涼,今日のクラスの恋愛脳共の話を聞いていなかったの？
鋭太,…ああ、彼氏と遊園地に行ったのどうのって話か？
真涼,ええそうよ。その話の中で…
鋭太,そういえば遊園地に行ったお金は、彼氏がバイトをして稼いだとかどうのこうの言ってたな
真涼,ええそうよ。それで
鋭太,もしかしてお前もああいうのに憧れるの？
真涼,え？は？…………はあ？
鋭太,じょ、冗談だ！だからそんな怖い顔すんな！
真涼,怖い顔だなんて…
鋭太,まあ、お前の事だから彼氏からのプレゼントをみんなに見せつければ、変な虫が寄ってこなくなりますとか言うんだろ？
真涼,…それでいいわ。じゃあ期待してるわよ鋭太
鋭太,あーはいはい。バイトはしねーけどな
愛衣,え？どこで！？季堂くんどこでバイトするの！？
カオル,バイト？いいんじゃないかな？
鋭太,え？なんで？
カオル,バイトって社会勉強になりそうだし、大学への進学の時に少しは役に立つかもだよ？
鋭太,う～ん。そうか？
愛衣,教えて！ねえ！愛衣ちゃん通うから！通い妻になるから………妻だって、キャーーー
カオル,それに少しでも貯金しておけば。ほら、大学生活で…いくら奨学金付きでもバイトは必要になるでしょ？
鋭太,ああ、その時に楽になるかもな
カオル,そうだよ。下手すると大学で勉強とバイト…勉強も医学部なら今まで以上に大変だろうし
愛衣,愛衣ちゃんまた大勝利しちゃう？しちゃうかも？
鋭太,勉強で忙しいから、勉強とバイトの両立の練習も兼ねた方がいいって事か
カオル,うん、そういう事
愛衣,夏休みのバイトは申請が必要なの！私が学校側に提出しておいてあげるから、ここにバイト先の住所を書いて！
鋭太,…
愛衣,タッくん？ねえタッくんってば！
鋭太,うっせええええええええええ！
愛衣,って、ここ図書館よ！静かにしないとダメじゃない
鋭太,お前が言うな！
カオル,あははは。あーちゃんは元気だなー
愛衣,で、どこでバイトするの？
鋭太,教えたらどうする気だ？
愛衣,だって、ウエイターのタッくん…えへへ。紳士的な顔で…キリッてして…えへへ
カオル,あっ、それいいかも
鋭太,おい！変な妄想してるんじゃねええぇ！。いらっしゃいませー…って
千和,えへへ、来ちゃった
姫香,エイタがマグロナルドのコスプレしてる
鋭太,コスプレじゃねーよ。あっ今から昼飯か？
千和,うん。えーくんの初バイトを応援しにきたんだ
姫香,わたしこういうお店初めて。楽しみ
鋭太,ありがとうな二人とも。じゃあ今日は俺の奢りな
千和,ううん、いいよ。えーくんは自分の為に頑張ってるんだもん。足引っ張りたくないし
姫香,うん。わたしも
鋭太,まあ、そう言わずにさ
千和,じゃあ、肉2倍盛り魔王バーガー10個
姫香,わたしはシェイーク100個。旅館のお客様へのお土産にする
鋭太,おい！！。ったく、あいつら普通のセットを頼みやがった…せっかく奢ってやるのに
先輩,いい友達じゃんか
鋭太,先輩！？
先輩,お金が必要でバイトしてるんだろ？それをわかってくれるいい友達だと思うぞ
鋭太,あ、ありがとうございます。この先輩、俺と声が似てるんだよなー
愛衣,
鋭太,えーと、ご注文は？
愛衣,キリッっとして
鋭太,へ？
愛衣,キリッとしてお嬢様、ご注文は？って言って。紳士みたいに
鋭太,はぁ～。お、お嬢様、ご注文は？
愛衣,あ…あぅぅぅぅぅぅ//
鋭太,あ、あーちゃん！？
愛衣,愛衣ちゃんお外走ってくるうぅぅぅぅ！
鋭太,ち、注文は！？。いらっしゃいませー
真涼,ふーん。頑張ってみるみたいね
鋭太,ああ、この流れは全然予想できた。予想通り
真涼,じゃあ、スマイルをお持ち帰りで
鋭太,どこにだよ！
真涼,もちろん家に…って何を言わせるのよキャッ
鋭太,なにがキャッだ！気持ち悪いわ！
真涼,えーじゃあー、べ、別に鋭太の事なんて好きじゃないけど、一人寂しそうだからお持ち帰りしてあげるわっ
鋭太,ツンデレ風に言うな！っていうか寂しそうってなんだよ！寂しそうって！
真涼,だって、毎晩一人でさびしく
鋭太,うおおおおおおおおおおおおおおお！！！
真涼,さて、冗談はさておき…そうね。サラダを頂こうかしら
鋭太,ありがとうございます。２８０円になります
真涼,じゃあ、カードで
鋭太,すみません。当店ではクレジットカードはご使用できません
真涼,…え？
鋭太,…
真涼,あ、あら？
鋭太,真涼が真っ青になってる…初めて見るぞ。こんな真涼
真涼,そうね…
鋭太,はぁ～。ほら奢ってやるから食べていけよ
真涼,…いえ、帰るわ
鋭太,いいから奢られろって、ったくみんな拒否すんだよなー。せっかく奢ってやるって言ったのに
真涼,みんな？
鋭太,ああ、千和にヒメに冬海。みんな拒否っちまいやがった
真涼,…じゃあ、頂くわ。ご馳走になるわ鋭太
鋭太,え？お、おう。食べてけ
真涼,ふふっ。私が鋭太の初めて…悪い気分じゃないわね
鋭太,なんだよ。それ……。１週間の短期とは言え疲れた…。それにしてもお金を稼ぐってこんなに大変だったんだな。確かにこれはこれで大切な社会勉強になるな。いらっしゃいませー
真涼,ふふっ。今日もスマイルのお持ち帰りで
鋭太,お客様？それはできないといつもって
千和,えーくん、今日が最終日でしょう？だから来たよー…って、夏川？
真涼,あらあら、どっかのチワワさんが肉の匂いに釣られてきたようですね
千和,へぇ～、どっかの小悪女さんは毎日えーくんのバイトの邪魔してるの？彼女からストーカーにランクアップしたらどう？
鋭太,お、おい。レジ前でやめてくれ
愛衣,タッくん～。今日も食べに来たわよー。って別にタッくんがいるから来たわけじゃないんだからねっ
姫香,エイタ。今日はマスターと来た。ギュっとして？
真涼,あら？あなた達は…
千和,あっ。みんなーこっちこっちー
鋭太,おい。いい加減に注文してくれ…
真涼,というわけで乙女の会の活動を行います
姫香,おー
愛衣,ちょっと！私忙しいんだけど！
千和,この新発売、勇者バーガーも中々美味しいねっ
鋭太,俺の休憩時間がー
真涼,今回のお題はいかにナンパされるかです。モテカワたるものナンパの一つや二つされないといけません！
愛衣,あーでも、ナンパって相手が面倒なのよねー。いちいち断るのがね
姫香,さすがマスター。わたしは一度しかされた事がない
千和,…
鋭太,でも、真涼もそんなに言うほどされた事ないよな？
真涼,いえそんな事はありません。世の中の男性達は私を見た瞬間に濡れ濡れです
愛衣,へー、意外だなー。告白はあんなにされてたのにね？
千和,やっぱり、見ただけで性格が悪いのがわかるのかな？
姫香,会長が？信じられない
鋭太,ああ違うんだ。こいつってさ、あまりに美人だから敬遠されてるんだよ
千和,っ！？
愛衣,学校ナンバーワンは伊達じゃないわね
姫香,さすが会長。わたしとは次元が違う
真涼,ええ、実を言うとその通りなんです。だからナンパについては冬海さんから説明をお願いします
愛衣,どうやってされるかかー。そうねー。普通にやっていればされるんだけどね
姫香,さすがマスター。マスターもわたしと次元が違う
愛衣,そうね。他には…
真涼,はぁ～…私とした事が、どうやらお題を間違ったようですね
鋭太,…
愛衣,そうとも言えないわよ？。ナンパされるって事は、服装や身なりを普段から気をつけてるって事でしょう？。常に周りの視線を気にするのって重要だと思うわ。だって、いつどこで運命の人と会うかわからないしね
真涼,そうですね。ちょっと近くのコンビニまでジャージで行って、会ってしまったでは最悪な結果になりますしね
姫香,なるほど、勉強になる
鋭太,あっ、休憩終わりだ。じゃあな、みんなゆっくりしていけよ
真涼,ええ、あと８時間ほどゆっくりしていくつもりです
鋭太,ゆっくりしすぎだ！！。よう
真涼,どういう風の吹きまわしかしら？鋭太が私を呼び出すなんて
鋭太,いや、最近のお前なんか変だから気になってな
真涼,そうだったかしら？
鋭太,乙女の会はグダグダだし
真涼,そうね。否定しないわ
鋭太,食事はあまり好きじゃないのに俺のバイト先に顔を出すし
真涼,それは鋭太で遊びたかった……会いたかったから
鋭太,さ、最後に、偽恋人フェイク
真涼,それは冒頭で言った通り、学校で言い寄る男が増えたせいよ
鋭太,夏休み中に増えるわけがねーよ。そもそもな。真涼…本当はさびしかったんだろう？
真涼,…私の偽彼氏フェイク
鋭太,だったらさ、その偽彼氏フェイク
真涼,…
鋭太,ほらよっ。これ
真涼,え？
鋭太,プレゼントだよ。欲しかったんだろう？
真涼,時計…
鋭太,俺のバイト代で買った時計だ。初めてなんだから大切にしてくれよ。あとついでに、さびしくなったらそれを見て思い出してほしい。お前は一人じゃない。俺もいるし、自演乙のメンバーだってお前の事を仲間として認めているって
真涼,…。ばーか
鋭太,へ？
真涼,だれがこんな安物を大切にしてあげるもんですか
鋭太,なっ
真涼,…でも、偽彼氏フェイク。偽恋人フェイク
鋭太,おい
真涼,ふふふっ♪デザインは中々いいわね。プレゼントをくれた本人は間抜け面なのにね
鋭太,おいいい！！！！
真涼,ほら、今度はデートに連れて行ってくれるんでしょう？計画を練りましょう
鋭太,あっ、それに関しては提案があってだな
真涼,あら？グズ太にしては珍しく積極的ね
鋭太,なんだよ！グズっておい！
真涼,で、どこなのかしら？
鋭太,図書館で勉強とかどうだ？真涼も好きな本が読めるし、俺は勉強が出来る。さらに冷房もある！これ以上の良物件はないぜ？
真涼,ふふっ。いいわよそこで
鋭太,だよなー。冗談…って、何だと！？
真涼,私は鋭太と一緒ならどこでもいいって言ってるの。図書館デート楽しみね
鋭太,な、なななななななな！。こ、こいつ冗談で言ってないのか…。じ、実は今のは冗談で、本当は遊園地にだな
真涼,あら？鋭太は図書館以外も行きたいのね？
鋭太,はあ？
真涼,鋭太は私と遊園地に行きたいの？
鋭太,あー、はいはい。そうですよ。行きたいなー真涼さんとー
真涼,ふふっ。男が照れても可愛くないわよ
鋭太,ってか、お前が連れていけって言ったんだろうが！
真涼,あら？そうだったかしら？
鋭太,あーわかったよ。日時は………………でいいか？
真涼,ええ、用事があるけど、空けておくわ。鋭太の為に
鋭太,っ！？
真涼,あら？ゆでダコみたいよ？
鋭太,うっせえ
真涼,じゃあ、遊園地の前に図書館デート楽しみにしてるわよ
鋭太,ああ、勉強の邪魔をしないなら誘うさ
真涼,何か弁当を作ってくるわね
鋭太,俺が作るからそれは止めろ
真涼,ふふっ。鋭太の手作り弁当楽しみね
鋭太,しまった…無駄な労力が
真涼,わざわざ家まで送ってくれてありがとう
鋭太,ああ。というか初めて家まで送ったぜ。いつも拒否るからな
真涼,じゃあ、おやすみなさい鋭太
鋭太,おやすみ真涼
真涼,あっ、そういえば忘れていたわ
鋭太,ん？
真涼,プレゼントありがとう鋭太。末代まで大切にするわね
鋭太,偽彼氏フェイク
真涼,鋭太からだからよ
鋭太,鋭太からだからよと言った時の真涼…。今日一番の笑顔だった…。俺は皮肉にも少しだけ…。ずっとそばでその笑顔を見たいと思ってしまった。ああ、これからもずっと…