やすな,おはようソーニャちゃん！！
ソーニャ,……ああ……
やすな,ダメだよソーニャちゃん！朝は元気よくおはようって言わなきゃ！！
ソーニャ,朝からお前のバカ面を見て憂鬱なんだよ……
やすな,ひどいよソーニャちゃん！！毎朝顔合わせてるのに！！
ソーニャ,だから毎朝憂鬱なんだ
やすな,くぅ～～～！！……あれ？
ソーニャ,……ん？
やすな,ソーニャちゃんの背中にスイッチがついてる
ソーニャ,……は？。いきなり何を言ってるんだオマエ
やすな,え～？ソーニャちゃんこそ何やってるの？そんな物背中につけちゃって～
ソーニャ,そんなもの付いてるはずがないだろ。オマエの嘘にはだまされないぞ
やすな,ほんとに付いてるんだよ！……あっ！！ひょっとして……ふふふっ、私にいじって欲しかったの？
ソーニャ,………………
やすな,も～ソーニャちゃんたら素直じゃないんだから。さて、押したらどんなリアクションしてくれるのかなぁ～？
ソーニャ,こんなリアクションだ
やすな,痛っ！！まだ押してないのに～！！！
ソーニャ,馬鹿なことやってないでさっさと学校にいくぞ
やすな,うう……馬鹿なことしてるのはソーニャちゃんの方なのに……
ソーニャ,まだ言うか？
やすな,ひぅ！！さ、さぁ！！はやく学校へ行くぞ～！！
ソーニャ,ふんっ
やすな,……でも、あのスイッチ一体なんだろう……。気になるなぁ～。……隙を見て押してみよう。ソーニャちゃんって殺し屋のくせに意外と隙だらけだし
ソーニャ,……聞こえたぞ
やすな,ヒィ！！いつの間にか声に出てた～～～～！！。ソーニャちゃんって授業中に居眠りすることあるんだよね。いつも眠らないように頑張ってるみたいだけど、今日も眠そう。よ～し、眠ったら押すぞ～！
ソーニャ,あの馬鹿……何か企んでやがるな……。今日だけは絶対に眠れないぞ……。そうだ。眠らないようにエンピツを前に立てて置いて……眠ったら刺さるようにしておけば……
やすな,ソーニャちゃん！！ナイフなんか取り出してどうしたの！？
ソーニャ,う、うわっ、間違えた！
やすな,体育だ～！！体育の時間だよソーニャちゃん！！
ソーニャ,知ってる
やすな,ほらっ、二人組で体操するんだよ！！一緒に組もうよソーニャちゃん！！いつものように！！
ソーニャ,今日は別の人と組もうかな……
やすな,ううっ、そんな悲しいこと言わないでよぉ～！！ゾーニャぢゃ～ん！
ソーニャ,わ、わかった！泣きながら擦り寄るな鬱陶しい！！
やすな,じゃあはやくやろうよ！！ホラはやく！！
ソーニャ,やけにやる気だな……いや、いつものことか
やすな,ふっふっふ……体操の時なら合法的に背中を押せるからね……。あの赤いスイッチをポチッと……ポチッと押したい……
ソーニャ,なんだか寒気がするな……
やすな,それじゃソーニャちゃん！開脚前屈して！！
ソーニャ,なんで教師より先にオマエが指示するんだ？
やすな,ダメだよソーニャちゃん！今は私とソーニャちゃんはパートナーなんだから！
ソーニャ,意味が分からん……
やすな,パートナーは信頼関係が大事なんだよ！だからパートナーの言うことを信用して言う通りにしなきゃいけないんだよ！
ソーニャ,なるほど
やすな,ふふっ、分かってくれたんだね。それじゃ開脚前屈して！私が補助してあげるから！
ソーニャ,そのまえにパートナーとしてオマエに指示して良いか？
やすな,え！？
ソーニャ,どうした？パートナーの言うことを信用して言う通りにするんだろう？
やすな,わ、わかったよ……
ソーニャ,じゃあ5分間息を止めろ
やすな,……～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！
ソーニャ,どこまで頑張るか見ものだな
やすな,……ぷはぁ～！！！！！っぜひっ……ぜひっ……！！
ソーニャ,本当に5分間止めるとはな……
やすな,ゲホッゲホッ、つ、次はソーニャちゃんが言うことを聞く番だね……！！
ソーニャ,そうだな
やすな,それじゃソーニャちゃん！！こっちに背中を向けて～！！
ソーニャ,……なんだその手つきは……
やすな,ふっふっふ……スイッチスイッチ……
ソーニャ,……残念だったな。もう体操の時間は終わりだ
やすな,くぅ～～！！くそぅくそぅ！！。ここはもう正攻法で行くしか無い……。ソーニャちゃんの隙を突いて、スイッチを押すんだ！！
ソーニャ,
やすな,ソーニャちゃんが食事に集中している今がチャンス！！
ソーニャ,
やすな,ソーニャちゃん覚悟ーーー！！！！。あっ、手が滑った！！
ソーニャ,………………
やすな,ぷぷっ……ソーニャちゃん牛乳まみれ……
ソーニャ,ほぅ……言い残すことはそれだけか……？
やすな,ぼ、暴力反対！！
ソーニャ,安心しろ。今日は水攻めだ
やすな,安心できる要素が無い！！。ついに放課後になっちゃった……。いつもは結構隙だらけなのに、今日に限って隙がないよ。こうなったら……帰り道にどうにかして押すしか無い！！。というわけで一緒に帰ろうよソーニャちゃん！！
ソーニャ,何がというわけでなんだ？
やすな,まあまあ、細かいことは気にせずに
ソーニャ,はぁ……まあオマエの言うことが理解できないのはいつものことだが
やすな,天才の思考は凡人には理解できないってこと？
ソーニャ,遠まわしに馬鹿といったつもりだが……
やすな,ひどい！！あんまりだ！！
ソーニャ,オマエの行動も大概ひどいんだけどな
やすな,
ソーニャ,さっきからソワソワしてるな……。まあ、いつもより静かで良いけど
やすな,う～押したいよ～押したいよ～。でも普通に押そうとしたら関節技きめられるし。少し寄り道しながら考えよう……。ソーニャちゃん！アイス食べたくない？
ソーニャ,アイスか……最近暑いしな
やすな,それじゃコンビニ行こうよ！
ソーニャ,でも、今日は用事があるから早く帰らなきゃ行けないんだ
やすな,ええ～！！アイス食べる時間くらいあるでしょ！！
ソーニャ,まぁ……少しくらいなら余裕はあるが
やすな,じゃあアイス買おうよ！！アイスアイス！！
ソーニャ,そんなにアイスが食べたかったのか
やすな,ソーニャちゃんはどれにする？
ソーニャ,そうだな……ガリガリ君の梨味にするか
やすな,じゃあ私はこれ！
ソーニャ,それ、当たり付きじゃないけど良いのか
やすな,あっ！じゃあこれも買おう！！
ソーニャ,……私はガリガリ君食べたら帰るからな
やすな,そんな！私が食べ終わるまで待っててよ！！
ソーニャ,用事があるって言っただろう。2本も買おうとするから悪いんだ
やすな,うぐっ……。どうしよう……どっちにしよう……
ソーニャ,こんな真剣な顔をしているやすなを見たのは初めてだ
やすな,アイス美味しいね～
ソーニャ,そうだな
やすな,当たるかなぁ～？当たるといいなぁ～
ソーニャ,それ当たりが付いてない方だぞ
やすな,ガーン！そ、そうだった……
ソーニャ,ふんっ、バカめ……あっ
やすな,どうしたのソーニャちゃん
ソーニャ,当たった……私のアイス……
やすな,えええ～！！いいないいなぁ～！！
ソーニャ,参ったな……用事があるってのに
やすな,あ、それじゃ私に頂戴！私は暇だから！
ソーニャ,……まあ、今すぐ引き換えなきゃいけないわけじゃないしな
やすな,ソーニャちゃんのケチ！！
ソーニャ,食べ終わったから帰るぞ
やすな,あ～待ってよソーニャちゃん！！
ソーニャ,お、おい、アイス持ったままこっち来るな！
やすな,うわっ！
ソーニャ,………………
やすな,ぷぷっ……ソーニャちゃんアイスまみれ……
ソーニャ,
やすな,やばい……逃げよう……！！
ソーニャ,逃がすか！！。捕まえたぞ……
やすな,いや～！！アイスだからって氷責めはいや～！！！
ソーニャ,氷は用意するのが大変だからな……砂責めあたりにしておくか
やすな,ひぃぃぃ！！！
ソーニャ,こら！あばれるな！！
やすな,た、たすけてー！！。へるぷみー………………って、あれ？ソーニャちゃん？
ソーニャ,
やすな,……どうしたの？急に黙りこんじゃって
ソーニャ,
やすな,………………。……ソーニャちゃんが動かなくなっちゃった……。ど、どうしよう……。そういえば、さっき暴れた時にポチって音がしたような。ひょっとしてスイッチ押しちゃったからかな……？。もう一度押したら……元に戻るかな……？。………………。押してみよう……。………………
ソーニャ,
やすな,………………
ソーニャ,
やすな,そんな……起きてよソーニャちゃん……！！。……いやだ……こんなのいやだ……。いつもみたいに突っ込んでよ……氷責めでも砂責めでも何でもいいから……。ソーニャちゃん……ソーニャちゃん！！！
ソーニャ,
やすな,うわあああああああああああん！！！。……という夢を見ました
ソーニャ,朝っぱらから変な話を聞かせるなよ。ていうかオマエは夢の中の私に迷惑をかけすぎだ。夢の中の私に謝れ
やすな,ええ！？そんなの理不尽だよ！！
ソーニャ,理不尽なのはオマエの頭のほうだ
やすな,……頭といえばソーニャちゃん
ソーニャ,なんだ？
やすな,どうして頭にアンテナ刺してるの？