利根川,そして…。あ…？
一条,何をしているんですか…？こんなところで…？
利根川,一条…！！
一条,ククク…沼接待いらいですね…
利根川,どうもこうも…映画館だろ…！ここは…！
一条,おっと…そうでしたね…しかし利根川さんともあろうお方がどうしてわざわざ映画館に…？
利根川,あ…？
一条,帝愛の…そう…専属のシアターに行けば済む話でしょう…？
利根川,ちょうど見たい映画があってな…一条、君もそうなんだろ…？
一条,ククク…ご名答…！
利根川,…。ちなみに何を見るんだ…？
一条,ラブライブ…！
利根川,！？。あ…？ラブライブ…！？
一条,おや…ご存知でしたか…？
利根川,ご存知も何も…！見る…！これから…っ！
一条,なんと…！？利根川さんも…！？。さて…。…？どうかしましたか…？
利根川,お前っ…！ブレード…！！ラブライブレード…！！
一条,…はぁ？
利根川,禁止…！！場内は…！！！それ…！！！
一条,なっ…！？
利根川,当たり前っ…！
一条,利根川さん…
利根川,なんだ…！
一条,あんた本当にラブライバーなんですか…？。ブレード…！ラブライブと言った…！！
利根川,うっ…！。一条…
一条,！
利根川,振るなよ…上映中は…それ…！
一条,…うっ。わかりました…
利根川,…ほ
一条,利根川さん…！最高でしたね…！！
利根川,あぁ…！紛れも無い青春の形…！
一条,やっぱり凛ちゃんの歌…！
利根川,まきちゃん…！！
一条,では利根川さん…そろそろ私はここらで…
利根川,あぁ…そうだ一条…
一条,！
利根川,抜くなよ…気を…！
一条,！？
利根川,強いぞ…カイジは…何も捨てるものがないクズ共は…！
一条,…ククク…ご忠告ありがとうございます…ですがお生憎様…私は負けません…！クズごときには…！
利根川,…そうか