千秋,ふぅ……
P,お疲れ様でした千秋さん
千秋,どうだったかしら、今日のバラエティ収録は
P,バッチリでしたよ
千秋,そう……
P,何か気になることが？
千秋,いえ……他のアイドルより目立てていたかと不安になって……
P,……バラドルと本気で対抗されてしまうと、こちらのプロデュース方針に支障が……
千秋,みくちゃんや笑美ちゃんはとても体を張っていたのに、私はひな壇で笑っているばかりでいいのかしら……
P,大丈夫です、張り合わなくて
千秋,ふふふ、冗談よ
P,……千秋さんの冗談は本当に聞こえてしまうから心臓に悪いですよ
千秋,冗談を言えるくらいには今の生活が楽しいの。あなたのおかげね
P,そう言っていただけると……以前は他愛のない会話さえ中々できませんでしたから
千秋,そ、そのことは忘れてちょうだい。あの時は自分のことで精一杯だったから……
P,ふふふ、わかってますよ
千秋,もう、意地悪な人
P,いやー、それでもあの時の千秋さんは……。千秋さん
千秋,……
P,すいませんでした
千秋,ふん
P,千秋さーん
千秋,……
P,しまった、少しからかい過ぎたか……
千秋,……
P,でも、チラチラこっちを見てきているから、そこまで不機嫌というわけではなさそうかな。折角いい仕事をした後なんだから、今日は笑顔で終わらせたいんだけど……うーん……。！。千秋さん、フロッケンザーネトルテって知ってますか？
千秋,…………ドイツの銘菓ね、当然知ってるわよ
P,当然知ってるようなものではないと思うんだけど……。あれ美味しいですよね
千秋,ええ、そうね
P,食べに行きましょうか
千秋,…………え？。……ふ、フロッケンザーネトルテを？
P,ええ、フロッケンザーネトルテを
千秋,………………今パスポートは持ってないわよ
P,フロッケンザーネトルテを食べるためだけにドイツに行く時間はありませんよ
千秋,でも、フロッケンザーネトルテよ？フロッケンザーネトルテがそんな簡単に見つかるはずは……
P,ありますとも。東京どころか全国に、フロッケンザーネトルテを食べられる有名店はね
千秋,嘘……あのフロッケンザーネトルテが……？
P,……ちょっと語感だけで喋ってません？
千秋,貴方こそ。……本当に有名店じゃない、北海道にもあるわよこのお店……。喫茶店としてくるのは初めてだけど
P,確かに、ここのお店はデパ地下でバウムクーヘン売ってるようなイメージが強いですからね。喫茶店があると知らない人は多いみたいですよ。ただ……
千秋,ただ？
P,保奈美さんや桃華さんは当然のように知ってましたね。どうやら地域によってはかなり有名だそうで……
千秋,西川さんに櫻井さん……？と言うと、兵庫県かしら？
P,はい。どうやらこのお店の本店は神戸にあるそうで……神戸スイーツ、として紹介している人もいるとか
千秋,……ドイツ銘菓なのだけど
P,神戸スイーツのドイツ銘菓という……
千秋,それはまた奇妙な矛盾ね……
P,飲み物は何にしますか？
千秋,えーと……そうね、ダージリンを頂こうかしら
P,分かりました。すいませーん
店員,はーい
P,フロッケンザーネトルテを二つ。それとダージリンとアールグレイを
店員,かしこまりました。少々お待ちください
千秋,……手慣れているわね。よく来るの？
P,たまにですよ。自分へのご褒美、というくらいで
千秋,……貴方、最近流行りのスイーツ男子？
P,流行りに乗っているつもりはありませんが、スイーツ目当てに喫茶店に行くことはありますよ。まあ趣味とは公言できない程度のものですけど
千秋,そう……。甘党だとは思っていたけど、そんなことをしているとは知らなかったわね。……結構長い付き合いなのに
P,？
店員,お待たせいたしました。こちらフロッケンザーネトルテ、ダージリンとアールグレイでございます
P,来ましたね。さあ食べましょう
千秋,……私より浮ついてどうするのよ。一応、これは私の機嫌取りなんでしょう？
P,えっ
千秋,……あのね、流れからして当然の帰結よ？それとも……あくまでそれは口実で、本当は自分が食べに来たかっただけだとか……
P,そ、そんなことはありませんよ。ただ、私もこうしてゆっくりするのは久しぶりでしたから
千秋,…………
P,ほ、本当ですよ？何ならここ最近のスケジュールを見せて証明を……
千秋,……ふふっ、変な焦り方。怒ってないから安心して。じゃあ、いただきましょうか
P,そ、そうですね
千秋,フロッケンザーネトルテ……。食べるのは何時ぶりかしら……レジデンツ宮殿にクラシックコンサートを聴きにいって以来かもしれないわね……。あの時食べたフロッケンザーネトルテはチェリーがゴロッと入っていたけれど、どうやらここのフロッケンザーネトルテにはクリームだけ。とてもシンプルだけど、それがいい。フロッケンザーネトルテのフロッケン。……うん、美味しい。ケーキとは言ったけど、フロッケンザーネトルテにはスポンジケーキは使用されていない。この層になっている部分にはシュー生地が使われていて、底にはシュクレ生地が敷かれている。ミルフィーユとショートケーキの間のような見た目だけど、その二つとは完全に別物の味。ミルフィーユにしろショートケーキにしろ、あれらはスポンジと生クリームに親和性がある。でも、フロッケンザーネトルテのシュー生地は生クリームに対抗してくるわ。シュー生地と生クリームが互いに主張しているから味わいはとても複雑。生地の塩気も感じられるし、クリーム濃厚な甘味も負けてない。普通のケーキにおける生地とクリームの関係性が仲間同士だとすれば、フロッケンザーネトルテのそれはライバル関係と言えるかもしれない。生地に負けてたまるかという意気込みが出ているからか、フロッケンザーネトルテのクリームはただの生クリームより幾らか濃い味をしているわ。ショートケーキに塗られているようなふわふわの生クリームをギュッ、と押さえつけて密度を高くしたようなもの。ホワイトチョコのような甘さがあるという人もいるけど、この甘さを一度味わってしまうとその例えを否定しきれない。舌触りからして、ふんわりという感想は似つかわしくないわね。それこそ生チョコのように舌先の温度でとろり、と溶ける感覚がある。この絶妙な滑らかさの虜になってしまいそう。……。それでいて、このフロッケンザーネトルテが一つのケーキとして成り立っているのは、隠れた敏腕の仲介屋がいるからね。底に敷かれたシュクレ生地にそっと塗られているベリー系のソースや、ふわっと香る洋酒の芳ばしさがその役割を果たしている。純白のケーキの外観を崩すことなく、大人の酸味と風味を忍ばせて……まさに職人技だわ。……。このダージリンの強い香りにも負けないフロッケンザーネトルテの風味……懐かしいわ。ロマンチック街道を鉄道で南下して、途中で乗り換えて辿り着いたあのミュンヘン。初めてフロッケンザーネトルテを食べた時の景色が思い出せる。ふぅ……。こんないいお店を知っていたのなら、もっと早く教えてくれても良かったのに……いや、私が貴方の趣味に気づけなかったのが問題ね。向こうは私のことをよく知ってくれているのに。これからはこうやって、何の変哲もない休日に顔を合わせて、貴方のスイーツタイムに寄り添えたら……なんて、洋酒に浮かされちゃったのかしら
P,妙に色っぽいなぁ……。お気に召しましていただけましたか？
千秋,ええ。なぜ黙っていたのかと怒れちゃうくらい
P,べ、別に黙っていたわけでは……
千秋,わかっているわ。こうやってちょっと悪態をつきたくなるくらい満足してる、ということよ
P,そ、それなら良かったです
千秋,フロッケンザーネトルテ……また食べに来たいわ
P,そうですね
千秋,貴方のおごりで、ね
P,……そうですね
千秋,それにしても、よくフロッケンザーネトルテなんて知っていたわね
P,え？
千秋,ドイツ銘菓……いや、日本じゃ神戸スイーツと言われることもあるそうだけど……貴方、神戸どころか兵庫県の出じゃないでしょう？
P,あー、実は帰省するときに使う駅の中に同じ喫茶店がありまして。たまにフロッケンザーネトルテを買って、家族と一緒に食べるんです
千秋,なるほど、納得が行ったわ
P,僕もそこでしか買ったことがなかったので、こっちで見つけた時は嬉しかったですね。何せ、行くとこ行くとこバームクーヘンばかりですから
千秋,私もそのイメージしかなかったわ。バームクーヘンの切り売りしてるのが印象的で……
P,折角ですし、事務所のみんなにお土産としてそのバームクーヘンを買っていきましょうか
千秋,そうね、そうしましょう
P,人数分より少し多めにしておきましょうか。みんな食べ盛りですから
千秋,アイドルに沢山カロリーを取らせようとしてどうするのよ
P,大丈夫ですよ、仮にもし多かったら僕が食べますから
千秋,あら、本当はそれが目的？
P,これに関しては否定しません
千秋,素直に自分の分も買うと言えばいいじゃない……。ということがあったの
翠,この大量のバームクーヘンはそういうことでしたか……
雪美,…………千秋、ずるい……
美由紀,みゆきも行きたかったなー
P,視線が突き刺さるなぁ……
雪美,……次は、私も……
美由紀,みゆきもー♪
翠,そ、それでは私も……
千秋,そうね、今度はみんなで連れて行ってもらいましょう
P,不穏な会話が聞こえる……また出費が……
千秋,……よろしくね？
P,……こんな良い笑顔を向けられると、出費がかさんでもいいやと思っちゃうなぁ……。……時間が合ったらですからね？
千秋,ええ、楽しみにしてるわ
P,……ところで、僕の分のバームクーヘンは……？
千秋,あら？
雪美,…………翠……たくさん、食べてた……
翠,えっ
P,食べちゃいましたかー
美由紀,食べちゃったかー
翠,その私ならやりかねない
P,……翠さんには少しきつめのレッスンを用意しておきますね
翠,そ、その……怒ってますか……？
P,怒っていませんよ？この書類が一区切りついたら食べようと思っていたとか、そういうことは決してありません
翠,怒ってるじゃないですか！
P,私怨は一切ありませんよ？ええ、これっぽっちも
翠,ご、ごめんなさいー！
千秋,……やっぱり貴方、まごうことなきスイーツ男子よ