サターニャ,変なノート拾ったわ！
ガヴリール,落ちてる物なんか拾ってくんなよ……
ヴィーネ,表紙に何か書いてあるわね？
ラフィエル,デスノート……直訳で死のノート、でしょうか？
サターニャ,何それ！悪魔的じゃない！。あ、内側にもなんか書いてあるわ
ガヴリール,どれどれ……英語だな、読めん
ヴィーネ,えーと……使い方かしら
ラフィエル,……なるほど、名前を書かれた人は死んでしまうみたいですね
ガヴリール,なにそれ怖い
ラフィエル,死因とか、死の状況も決められるようです
ヴィーネ,本物なら魔界通販のアイテムとかかしら？
サターニャ,私は買ってないわよ
ガヴリール,誰かのイタズラじゃね？
サターニャ,ガブリール、と
ガヴリール,おいバカやめろ
サターニャ,死なないわね？偽物かしら
ラフィエル,死因を書かない場合は40秒後に心臓麻痺みたいですよ
ガヴリール,マジか
ヴィーネ,え？ガヴ死ぬの⁉︎
ガヴリール,……生きてるんだが
ラフィエル,あ、フルネームじゃないとダメみたいですね
サターニャ,先に言いなさいよ！……天馬ガブリールホワイト、と
ガヴリール,だからやめろよバカ！
ヴィーネ,漢字間違ってるわよ
ラフィエル,正しい名前じゃないと死なないですよね、やっぱり
ガヴリール,なんなの？お前らは私を殺したいの？
サターニャ,あんたの名前ややこしいのよね……天真ガブリールホワイト
ガヴリール,お前の名前もなかなかのもんだよ？
ヴィーネ,全部繋がっちゃってるわね
ラフィエル,間を開けないと
ガヴリール,なぁもうやめよう？ね？
サターニャ,天真・ガブリール・ホワイト……これでいい？
ガヴリール,だからお前は……また間違ってるし
ラフィエル,・じゃなくて＝が正しい表記ですよ
ヴィーネ,そもそも日本語でいいの？
ガヴリール,うん、それは大丈夫
サターニャ,天真＝ガブリール＝ホワイト、と
ガヴリール,サターニャお前もう死ねよ
サターニャ,私は死なないわよ！
ヴィーネ,あ、サターニャ、ここブじゃなくてヴよ
サターニャ,なんなのよ！もー！
ガヴリール,いや、お前らがなんなんだよ！もう！
サターニャ,天真＝ガヴリール＝ホワイト……これでいいわよね⁉︎
ラフィエル,はーい、合ってまーす
ガヴリール,お前らみんな死ね！
ヴィーネ,書いてから40秒経ったわよね？ガヴ、心臓大丈夫？
ガヴリール,ん、んー……動いてるっぽい
ラフィエル,やっぱりイタズラだったみたいですね
サターニャ,えー、つまんないの
ガヴリール,いやだからさ、本物だったら殺人だぞ？分かってんの？
ラフィエル,きっと今頃このノートを作った人が、物陰からサターニャさんを見てほくそ笑んでいるんじゃないですか？
ヴィーネ,そうね、これだけ騒いでくれたら作った甲斐があるわよね
ガヴリール,作ったのラフィじゃね？
サターニャ,そうなの⁉︎
ラフィエル,違いますよ？
サターニャ,うーん……そう言われると、なんかムカついてきたわね！
ガヴリール,勝手に拾って勝手にムカついてるぞこの悪魔
サターニャ,そうだわ！もう捨てるわデスノート！
ラフィエル,え、捨てちゃうんですか？
サターニャ,せっかくのデスノートを呆気なく捨てる……悪魔的じゃない？
ヴィーネ,サターニャの悪魔的の基準が分からない
リューク,うお、マジで捨てやがったぞあいつ。それにしてもあの金髪の娘、4回以上名前を間違えられてたな……面白っ。デスノートが効かなくなる条件を満たすなんて、運の良い人間もいるもんだ。ま、仕方ない……デスノートを回収して別の街に行ってみるか
ガヴリール,……なんだあれ、悪魔か？