柚,あれ？Ｐサンハロウィン知らないの？
Ｐ,知ってるよ。去年一緒にハロウィンの仕事もやったしな
柚,へへー。覚えててくれたんだー
Ｐ,そりゃまあ
柚,そかそか。てことでーはい
Ｐ,…その手は？
柚,ごはんをくれなきゃイタズラするぞっ
Ｐ,…
柚,あぁっ。だ、黙ってドアを閉めるのはひどいカモっ。開けてよぉ
Ｐ,……なんなんだ、いきなり
柚,！うにゃ
Ｐ,あ、悪い
柚,…………いたい
Ｐ,だ、大丈夫か？
柚,……だいじょぶじゃないカモ……うー。も、もー！だから閉めるのはひどいってばぁー
Ｐ,近所迷惑だからお静かに。まったく。急に押しかけて来ていったいなんの用だ――
柚,えいっ
Ｐ,うぐ
柚,へへっ。これでもう閉めらんないぞー
Ｐ,…。…
柚,ふに。うあー。む、無理やりはがさないでよぅ
Ｐ,いきなり抱き着くな。びっくりするから
柚,びっくりした！？
Ｐ,びっくりした
柚,そかーへへー
Ｐ,…。…
柚,ふにぃー。？わぷ
Ｐ,それでなんだって？
柚,…あ、うん…えへへ。えと、ごはんをください
Ｐ,…そう言っていきなり家に来られても困る
柚,ごはんをくだせー
Ｐ,言葉遣いの問題じゃないです
柚,じゃあイタズラしちゃうぞ！
Ｐ,どうぞ
柚,えっ…あっ、その……それはその、て、てへてへ
Ｐ,なぜ照れる。ハロウィンにはまだ早いと思うけど
柚,うん。でもいきなりごはんをよこせーってのは失礼かなーって
Ｐ,はあ
柚,柚なりにオブラートに包んでみたんだー
Ｐ,包めてないです
柚,あれっ。まぁいいやっ
Ｐ,よくねえよ
柚,じつは今日お父さんとお母さんが旅行でうちにいないんだー
Ｐ,…、ああ、そうだったのか。なんだ。事務所にいる間に言ってくれれば、どこか連れてってやったのに
柚,すっかり忘れてた！
Ｐ,しっかりしろ
柚,ふに。てへー
Ｐ,てへじゃねえよ。…、けどまあそういうことなら
柚,ン？
Ｐ,ちょっと遅いけど、どこか外食に行こうか。送りがてら。車出すよ
柚,へへっ。それには及ばないカモ！
Ｐ,…、それは？
柚,お料理の材料。買って来たんだー
Ｐ,…………柚って料理できるんだっけ
柚,できないよ？
Ｐ,…、ああ作れって
柚,おぉっ。さすがＰサンは鋭いなぁ♪
Ｐ,ったくしょうがないなあ
柚,ふにゅぁ。そ、そう言いつつ、頭をぐりぐりするのはなんでかなっ……うぇええーん
Ｐ,ったく
柚,…はふ
Ｐ,まあ柚らしいというかなんというか
柚,アタシらしいかな？
Ｐ,うん。まさか材料を買って来て飯を作れと言われるとは
柚,アイドルに料理を作れる機会なんてめったにないよっ
Ｐ,そうだな
柚,しかも一緒に食べてあげるんだぞっ
Ｐ,そうだな
柚,嬉しいでしょ！？
Ｐ,すごく
柚,あっ…そ、そか。嬉しいかー…
Ｐ,照れるなら言わなきゃいいのに。そういう自由なところが柚らしいなと
柚,褒められた！
Ｐ,褒めてない
柚,ふに。あれっ
Ｐ,…、いやまあ、長所ではあるか…
柚,褒められた！
Ｐ,調子に乗るな
柚,ふににっ
Ｐ,ところでなにを買って来たんだ？
柚,今度お料理番組の収録があるでしょ？それでイタリアンを作るから――
Ｐ,パスタか
柚,うんっ
Ｐ,一応、その予習ってことだな
柚,アタシは食べる専門だけどねっ
Ｐ,手伝えよ
柚,うあー♪
Ｐ,意味もなく楽しそうだな
柚,けぷっ。お腹いっぱい
Ｐ,ご満足いただけましたか
柚,うんっ。大満足だよー
Ｐ,それはよかった
柚,へへ。Ｐサンは優しいね
Ｐ,なんだよ急に
柚,だってこうして急に来ても優しくしてくれるんだもんねー
Ｐ,答えになってないぞ。くり返しになってる
柚,ありゃ？。てへへ♪まあいいやー
Ｐ,そうだな
柚,優しいから大好きだよー
Ｐ,……なんだよ急に
柚,なんだろー。てかＰサン今日はなんだよ急にばっかだね
Ｐ,…そうか？
柚,そうだよ。むむ。ひょっとして照れてるのかなっ
Ｐ,…気のせいだ
柚,そぉかなー？
Ｐ,…そうだよ
柚,へへ。そっかー
Ｐ,……
柚,よいしょっ。ねーＰサン。お腹いっぱいになったところで、コーヒーでも飲みたくないカナ？
Ｐ,…うん、まあ
柚,だよねっ。よしっちょっと待ってて
Ｐ,？
柚,じゃーん
Ｐ,ああ、それ…今度着る衣裳じゃなかったっけ
柚,へへーそうだよ！どぉかなー似合ってるかなー
Ｐ,似合ってる似合ってる
柚,そかーありがとー。どぞー
Ｐ,ども
柚,ごはんのお礼だよっ。いまだけ柚が、Ｐサンのメイドさんになってあげるんだー
Ｐ,……なるほど。それはどうもありがとう
柚,うへへ。いえいえー。おかわりどぉ？
Ｐ,まだ一口も飲んでないです
柚,あう。ン？
Ｐ,ありがとな
柚,…へへっ。それはこっちの台詞だよ。えと……いろいろアリガトー
Ｐ,いろいろってなんだよ
柚,なんだろ。…たくさんあってよく分かんないや。てへ
Ｐ,そっか
柚,そうなのだー
Ｐ,なんだそれ
柚,なんだろー。まあその。フツツカ者ですが…これからもどうか一つ
Ｐ,……
柚,…、ふふ。なーんて。へへっ
Ｐ,はは。うん。こちらこそ。よろしくな
柚,うんっ。これからも柚をよろしくねっ