やすな,あっ……
あぎり,ご満足いただけない？
やすな,え？いや！というか、あれ！？
あぎり,では、もう一回やっちゃいますね～
やすな,ふぇっ！？……むぐぅ、ぷはっ……。あ、あぎりさん！。ねぇ、あぎりさん。実はですね～
あぎり,忍法……
やすな,あっ、何かやるんですか？
あぎり,忍法やすなさんが私の事を大好きになるの術～
ソーニャ,おい、あんまりやすなをからかってやるなよ
あぎり,別にからかってなんかいませんよ～？
ソーニャ,ふん、まあいい。ほどほどにな
やすな,ソーニャちゃん！私ボーリングの才能あるかも！
ソーニャ,またか……
やすな,じゃあ、ソーニャちゃんもやってみてよ！
ソーニャ,なんで私が……しょうがないな
あぎり,折部やすなさん、か。はい、了解です～
やすな,あぎりさん、誰と電話を？
あぎり,あ、やすなさん。仕事の事でちょっと
やすな,！し、仕事ってバイトか何かですよね！？
あぎり,さあ、どうでしょうか～？
やすな,……！だ、駄目ですよ！
あぎり,え？
やすな,あぎりさんってソーニャちゃんと一緒の組織に居るんですよね！。そしたら……やっぱりダメダメ！あぎりさんも更生させます！
あぎり,そう言われましても、衣食住に関わりますので～
やすな,ぐぅ……！じゃあじゃあ！あぎりさんは私が養います！
あぎり,…………
やすな,だからあぎりさん、やっちゃだめですよ！
あぎり,どうですかぁ、大好きになりました～？
やすな,ええっ？私もう、何がなんだか……
あぎり,おかしいですねえ、完璧だと思ったのに～
やすな,……あっ。あぎりさん……
あぎり,これは、違うんですよ？
やすな,あぎりさん、もしかして本気で……？
あぎり,あっ、それは……
やすな,……うん、決めました！
あぎり,……？
やすな,あぎりさん、私はあぎりさんの気持ちに応えることはできません。あっ！あぎりさん泣かないで！心配しなくても大丈夫！。私は今はあぎりさんには応えられません！。でもでも、私前に約束しましたよね？。もし良ければそのうち一緒に暮らしましょう！。一緒に生活している間に、もしあぎりさんを好きになれば……。あ、あぎりさんこのアイス買っていいですか！？
あぎり,いいですけど、1つだけですよ～？
やすな,ぃやっふぃー！。あぎりさん、前より良い笑顔になったよね
あぎり,ねえ、やすなさん。大好きです
やすな,私も大好きだよ？あ、でも友達として！
あぎり,やすなさん、愛しています