チェイス,ハート、これはターキーだ
ハート,ああ、そうだったな。日頃は余り聞かない食材なものでな
チェイス,普段は店頭にも並ばない品だ。この時期にのみ陳列されるものだ。それもどこの店にでも置かれる訳では無いからな
ハート,成程、だから今日はサ○ットで買い物をしたのか。普段はもっと安い店に行っているから変だと思ったが
チェイス,とは言え、俺もターキーを買ったのは初めてだ。だが案ずるな。既に調理法は学習済みだ
ハート,ほう、心強いな
チェイス,ああ、最近頼もしい情報源を見つけてな。クックパット、というらしい
ハート,お前がそこまで信頼を置くのだから、よほどのものなんだろうな。…チェイス、野菜類は冷蔵庫に入れていいのか？
チェイス,ああ、取り敢えずは全部冷蔵庫に入れていいだろう
ハート,ふふ、今から夜が楽しみだな
チェイス,調理は昼過ぎからでいいだろう。ブレンとメディックが帰ってきたらひとまず昼食にするか
ハート,いや、それならこちらから迎えに行ってそのままどこかで昼食をとる方が効率的だろう
チェイス,それもそうか。なら駅前のカレーうどんの店にでもいくか
ハート,おお、あそこか！前々から気にはなっていたんだ
チェイス,だろうな。通り過ぎる度に店内を覗き込んでいたからな
ハート,ブレン、お前たち今どこだ？…ああ、いつもの駅前の広場か。ならもう直ぐ着くな……おお、見つけたぞ
ブレン,ハート、こちらです
メディック,ハート様自らお出迎えして下さるとは、光栄ですわ
チェイス,二人とも目的のものは買い揃えたようだな
ブレン,ええ、しかしこの時期の東○ハンズは物凄い混雑でしたね…
ハート,ははっ、人間もみんな考えることは一緒ということだろう
メディック,すいませんハート様、この愚図なメガネが足を引っ張らなければもう少し早く戻ってこられたのですが
ブレン,何を言いますか。中年女性達の波に飲まれてあっという間にはぐれた癖に
メディック,はぐれたのは貴方のほうではなくて？私はこの通り、ちゃんと目当ての品は揃えてありますわよ？
ブレン,私だってこうして確実に丁寧に完璧に揃えていますよ！
ハート,買出しご苦労だったなお前達。電話でも言ったがこのまま昼食を取ってから帰るとしよう
メディック,賛成ですわ。ほら、荷物を持ちなさいブレン
ブレン,私は既に自分の分を持っていますよ！
チェイス,半分渡せ。持ってやろう
ブレン,チェイス…貴方という人は
ハート,さぁ行こう。お前たちに買い物を任せてしまった事だ。今日の昼食代は俺が持とう
メディック,そんなハート様！ブレンの財布からで良いではありませんか！
ブレン,良くありませんよ！
ハート,なに、これぐらいはさせてくれないかメディック。チェイス、クーポンは持っているか？
チェイス,当然だ
ハート,流石だな、隙の無い男め…
メディック,…それでは、お言葉に甘えさせて頂きますわ。色々歩き回ってお腹も空きましたし、まいりましょうかハート様、チェイス。あとそこの人
ブレン,貴女は呼吸をするように私のことをコケにしますよねぇ
メディック,美味しかったですわぁ
ハート,ずっと気になってはいた店だが…何故もっと早く踏み込まなかったのかとここまで悔やむことになるとは…！
ブレン,カレーうどんなど、所詮カレーにうどんを入れただけのものだと思っていた自分が愚かでした…
チェイス,カレーうどんのカレーは普通のカレーとは全くの別物と考えるべきだな。ダシの風味が素晴らしかった
ハート,ああ、まさにそれだ。カレーでも無くうどんでも無い。カレーうどんという１つの新たな種として完全に確立されている…
メディック,お品書きを見たところ、あのお店は夜は居酒屋のようなスタイルに変わるそうですわ
チェイス,確か夜のメインはおでんらしいぞ
ハート,おでん、だと…？この冷え込む時期には最高の一品じゃあないか！
ブレン,ハート、おでんはまた今度にしましょう。次は夜にここに来ればいいではありませんか
ハート,むっ…それもそうだな。それにしてもカレーうどんを食べたら久しぶりにカレーも食べたくなってきたな…
メディック,私もですわ。カレーって外で食べるのも勿論宜しいんですが、どうしても家で作ったカレーが恋しくなってしまうのは何故なのでしょう？
チェイス,カレーも今度作ってやる。お前達、クリスマスの夜をカレーやおでんで祝うつもりか
ブレン,想像するとシュールで滑稽で奇妙な絵になりますねぇ…
チェイス,ハートが前々から興味があると言っていたターキーも折角用意した事だしな
ハート,そうだな。おでんやカレーはいつでも食べられるがクリスマスのターキーは今日しか味わえないものだ…
チェイス,ハートは食に関すると最近若干緩くなるな
ハート,そうか？そういうつもりはないのだが…気をつけるとしよう
メディック,あら、そんなハート様も素敵だと思いますわよ？
ブレン,貴女はどんなハートでも良いんでしょう？
メディック,あら、最近のメガネはお喋りするのかしら。気持ち悪いですわぁ
ブレン,おやおやそんな口を叩いても良いのですか？ケーキの予約伝票を預かっているのは私なんですよ？
メディック,…っ！くっ…、それを持ち出すのは卑怯というものではなくて！？
ハート,相変わらずあの二人は仲が良いなぁ、チェイス
チェイス,全くだ
ハート,さて、ケーキも手に入れた事だ。帰るとするか
ブレン,この店のケーキは大人気ですからね。随分前に予約を入れたのですがそれでも危うく品切れになるところでしたよ
メディック,ブレンにしては良い仕事ですわね。褒めてあげますわ
ブレン,何様ですか貴女は
チェイス,しかし、相変わらずパティシェがスキンヘッドでマッチョでオカマ口調なのが気になって仕方ないな
ハート,ああ、あの男は確かに只者では無いな。身のこなしから雰囲気まで、一般人では無いだろう
ブレン,まぁ確かに普通では無いですよね。見ただけでも
チェイス,さっき見かけた臨時のパティシェも中々個性的だったな
ブレン,ああ、私も見ました。あの無駄に高圧的な態度、どこかのメディックみたいでしたねぇ
メディック,ブレンっ！ぼかしてすらいませんわよ！？
ハート,それだけ自分の腕に自身があるという事だろう。…俺としては３歩歩いただけで足を挫いていた事が気になったが
ブレン,まあ、それはさておき。戻ったら早速準備に取り掛かりますか？まだ昼過ぎですし、少し早い気もしますが…
ハート,なら、少し自由行動ということにしよう。それぞれ個人的な準備もあるだろうしな。どうしたチェイス。蛮野の息子に連絡か？
ブレン,ｻｿｯﾃｲｰﾖ
メディック,ﾖﾝﾃﾞｲｰﾖ
チェイス,ﾂﾅｶﾞﾗﾈｰﾖ
凰蓮,ムッシュ・バナーヌ。頼んでおいて何だけどアナタよっぽど暇なのかしら？
戒斗,無駄口叩いている暇があったら手を動かせ。……流石にクリスマスぐらいは舞と過ごさせるべきだろう
ブレン,チェイス、冷蔵庫にケーキは入りますか？
チェイス,問題ない。ケーキを置く事は最初から考慮してある
ブレン,流石ですね。では、夜まで一旦しまっておきますね
メディック,荷物はひとまずこのあたりに置いておきますわね
ハート,さて、では準備は１６時から始めるとして、それぞれ自由行動としよう
チェイス,そうだな
ブレン,では、また後ほど、ということで
メディック,ハート様、名残惜しいですがしばしのお別れですわ…
ハート,大袈裟だなメディック。夕方にはまたここに揃うだろう
メディック,それもそうですわね。今夜は３人で楽しみましょう
ブレン,ほほう、それは誰が居ないことを前提に言っているのでしょうねぇ
メディック,あら嫌だ。メガネが喋ってますわ
チェイス,じゃれあうのも程々にしておれメディック、メガネ。今夜はクリスマスだ。くだらん諍いは止めるべきだろう
ブレン,チェイス。フォローありがとうございますと言いたいところですが貴方まで何ですか人の事を
ハート,ははっ。まあ、そうムキになるなメガネ
ブレン,ハートまで！メディック！貴女のせいでハートまで悪ノリするようになってしまったではありませんか！
チェイス,ブレンがメガネならハートはコートとでも呼ぶべきだろうか
ハート,ぶっ
メディック,ちょっ、チェイス！？
ブレン,チェイス、貴方も最近少しおかしくなってませんか！？
ハート,くく…ならチェイス。メディックはどう呼ぶんだ？
メディック,ハート様！？
チェイス,メディックか………腹黒、か？
ブレン,
ハート,
メディック,ちょっとチェイス！どうして私だけ外見ではなく内面からなのですの！？
進ノ介,…ん？悪い霧子、メールだ
霧子,もしかして事件ですか？
進ノ介,そうじゃないと願いたいところだけどな。あ、もしかして剛からかもな。
霧子,ど、どうしたんですか泊さん！？
チェイス,…不思議だな、少し気が晴れた。気を取り直して商店街でも覗いてみるとしよう。何かもう１品ほど追加したいと思っていたしな。流石に賑わっているな…さて、どうするか。今夜のメインはターキー。肉料理は十分だ。サラダも用意している……魚が１品欲しいところだな。いつもの魚屋は…ここも混んでいるな。これがクリスマス、というものか…。…やはりここも普段とは品揃えが違うな。クリスマス、というのは人間達にとってよほど特別な日なのだろう。ターキーがある事だ、洋食風にしたいものだが…どれ、たまにはサバを１尾丸々使ってみるか…
天道,親父、今日はもうサバは無いのか？
魚屋,あ、一足遅かったねぇ。今そこの兄ちゃんが持ってったので最後だよ
天道,そうか…残念だな。このあたりではこの店の魚が一番だったんだが…
チェイス,……サバが欲しかったのか？
天道,ああ。今夜はサバ味噌と決めていたんだが
チェイス,そうか。なら、これは譲ろう
天道,いいのか？
チェイス,構わん。俺はサバでなければいけない、という訳では無いのでな
天道,なら、ありがたく貰おうか。代わりと言っては何だがこれをやろう
チェイス,これは…随分良い真鯛だな。サバとでは釣り合いが取れないのではないか？
天道,おばあちゃんが言っていた…。男なら、恩も恨みも３倍返しだ、ってな。袖振り合うも多少の縁だ。ではこのサバは貰って行くぞ
チェイス,…この時期に作務衣に下駄とは…変わった男だな。しかし真鯛か…よし、これならアレが作れるな…
ハート,これで全員分だな。喜んでくれるといいんだが。さて、このままただ帰るのもつまらんな…食品売り場でも見に行くとするか
貴虎,どうした、何か探しものか？
ハート,この店の店員か…、いやすまない。日頃あまり買い物をしないものでな…。今夜のパーティーに何かフルーツを、と思ったのだが、正直途方に暮れていたところだ
貴虎,成程。クリスマスパーティーのデザートに、という訳か。ならこれならどうだ？
ハート,それは…メロンか。随分と大きいな
貴虎,大きいだけではない。持ってみろ
ハート,…っ！な、何だこのズッシリとした重量感は…！手にしただけで果肉の密度が恐ろしく伝わってくるようだ！
貴虎,クリスマスという特別な日のちょっとした贅沢としてもメロンは非常に優秀だ。当然味も保障しよう。味が気になるのならば店の奥が飲食ブースになっている。店に並べている果実でパフェなどを提供しているので実際食べてみる手もあるぞ
ハート,な、何て抜かりのない店なのだ…。非常に興味を引かれるが…今日はやめておこう。すまないがこのメロンを貰えるか
貴虎,それでいいのか？勧めておいて何だが他にも色々と良い品を揃えているぞ
ハート,ああ、これで構わない。俺はこのメロンの素晴らしい存在感に心を奪われてしまったようだ
貴虎,そこまで言って貰えるとこちらとしても嬉しい限りだ。では、こちらで会計するとしよう
ハート,…？金額が違うのではないか？表示価格より随分安いが
貴虎,クリスマスというのは特別な日だ。そんな日に当店のフルーツを選んでくれた礼だとでも思ってくれればいい
ハート,…そうか、すまないな。ではその善意に甘えさせてもらうとしよう
貴様,よし、これでラッピング完了だ
ハート,感謝するぞ。近いうちに必ずまた来る。今度はパフェを食べにな
貴虎,ああ、お待ちしている。今後もユグドラシルパーラーをご贔屓に。どうだ光実。俺の接客もなかなか悪くはないだろう
光実,いや、もっと普通にしてよ兄さん…あんな偉そうな店員バナナだけで十分だからさ
メディック,…あら、こんなものもありますわ。丁度最後の1個みたいですし…
デネブ,すいませーん、このオードブルセットを一つ下さい。ふふふ、良かった買えて。侑斗の好きなチキンやポテトがいっぱい入ってる
メディック,あ、ああ…
デネブ,…うん？どうしましたお嬢さん。そんな格好だと風邪を引きますよ
メディック,さ、最後の1つが……オードブルセット７８９円(税込)が…
デネブ,…あぁ！こ、これは失礼…、お嬢さんもこれが目当てだったとは申し訳ない…
メディック,ぐす…いいえ、仕方ないですわ…早い者勝ちですもの…お気遣いなく
デネブ,あ、あの…もしよかったら、コレ、どうぞ
メディック,ぐすっ…、いいえ、それにはおよびませんわ。貴方もクリスマスを一緒に祝うお相手がいるのでしょう？そんな無粋な真似はできませんわ…。お見苦しい姿を見せてしまいましたわね…ごきげんよう
デネブ,え、えっと……あ、そ、そうだ！。あ～、困ったなぁ～。つい勢いで買っちゃったけど、こんなにたくさん２人じゃきっと食べきれないな～。いやいや、でもいまさら返品するのもお店の人に申し訳ないしなあ～。どうしよう。困ったぞ～
メディック,……
デネブ,いやぁ～、どこかにこれを貰ってくれる人はいないかなぁ～……
メディック,…何ですの、その三文芝居は。どう突っ込めばよろしくて？
デネブ,し、芝居？な、ななな何の事かな。オレはただこんな沢山入ってるセットは食べきれないから困ってるだけで…。……と言うのは、やっぱりダメかな…
メディック,…はぁ。もういいですわ。もしよろしければそれ。私に頂けませんこと？
デネブ,…っ！もちろんだとも！あ、ついでにこのキャンディもどうぞ
メディック,えっ？あ、あら手作りですわね…。頂きますわ
デネブ,いやぁ良かった良かった。オレも助かったしお嬢さんも喜んでくれて嬉しい
メディック,…ありがとう。お心遣い感謝致しますわ
デネブ,なぁに。困った時はお互い様だ。では侑斗が待っているのでオレは失礼する
メディック,…おかしな人ですわね。すっかり毒気を抜かれてしまいましたわ…。……。…人、なのかしら？
デネブ,お待たせ侑斗。さっ、帰ったら早速夕飯の支度をするからな
侑斗,どうでもいいけど、カゴの一番下に入ってるシイタケ使ったら許さないからな
ブレン,そうと決まれば早速…えっと、クリスマス、飲み物で検索検索、と…
フィリップ,へぇ、クリスマスの定番飲料か…興味深いね
ブレン,うわぁっ！だ、誰です突然後ろから！？
フィリップ,失礼。僕も丁度今夜のパーティーの飲み物を買いに来ていてね…しかしそうか、本棚で検索するという手段があったね
ブレン,いや、どちらさまですか貴方は
フィリップ,検索を始めよう。キーワードは、クリスマス
ブレン,もしもーし。会話が成立していませんよー？
フィリップ,エッグノック、ホットワイン、ファンタグレープ…興味深いな。君は知っているかな！。日本に於けるクリスマスパーティーの定番飲料。シャンメリー、というものを！
ブレン,ああ、あのシャンパンもどきのことでしょう？
フィリップ,その名称はシャンパンとメリークリスマスを語源としており全国シャンメリー協同組合の登録商標になっている
ブレン,あれ、私今返事しましたよね
フィリップ,元々は1947年、東京の飲料業者が進駐軍で飲まれていたシャンパンをヒントにシャンメリーを発明したのが始まりとされており。当初はソフトシャンパン
ブレン,ストップ、一旦ストップ！
フィリップ,…なんだい、藪から棒に
ブレン,いきなり見ず知らずの相手からウィキペディアのコピペのようなシャンメリー知識を披露されて私はどういったリアクションを取れば良いのですか！？。確かにシャンメリーはクリスマスの定番と呼べるかもしれませんが、世間の認識はせいぜい子供用のシャンパンごっこ
フィリップ,っ！そ、そうなのかい？
ブレン,大の大人が買って飲むのはあまり無いのでは？結局はシャンパンを真似た炭酸ジュースですからね
フィリップ,そ、そうだったのか…地球の本棚には世間の風評までは書いて無くてね…
ブレン,…まあ、それでもクリスマスの定番には変わりは無いのですし、見栄を張るような相手と過ごす訳でも無いのでしたら問題ないのでは？
フィリップ,そうか…、そういうものか。確かに一理あるかもね。特にあのハーフボイルドにはシャンパンより炭酸ジュースが似合いそうだ。ありがとう。君のおかげで良い買い物が出来そうだ
ブレン,それはどうも。何が何だか全くわかりませんがお役に立てたようで何よりです
フィリップ,僕一人では辿り着けなかった回答だ。感謝するよメガネさん。では僕は早速買い物して来るとしよう。失礼するよ
ブレン,ちょっ！初対面の方からまでメガネ呼ばわり…！？。…結局、彼は何者だったのでしょう？唯の人間…とはどこか違うような感じがしましたが。……。何でしょうね、なんだか無性にシャンメリーが欲しくなってしまいました…
フィリップ,やぁ翔太郎。君にピッタリのクリスマスドリンクを買ってきたよ。知っているかな、シャンメリーというものを！
翔太郎,それは俺がまだお子様だって言いたいのかフィリップぅ！！
照井,ムキになっているのは子供の証拠だ。いいから２人とも飾り付けを手伝え
ブレン,只今戻りました
ハート,おお、おかえりブレン。丁度俺達も戻ってきたところだ
メディック,あら、別に戻ってこなくてもよろしかったのに
ブレン,貴女こそ
チェイス,全員手土産があるようだな。ちなみに俺はこれだ
ブレン,生臭っ！…鯛、ですか？一匹丸々とは随分豪気な買い物をしましたねチェイス
チェイス,色々とあってな。そういうお前は飲み物か
ブレン,ええ、シャンメリーですが。クリスマスらしくて良いでしょう？
メディック,本当、ブレンらしい微妙～なチェイスですわね
チェイス,なあ、今俺の名前を…
ハート,チェイス、チェイスだ。……ん？確かに呼んだな
ブレン,いきなり変化球を放り投げるのはおよしなさい！２人とも困惑しているじゃありませんか！
メディック,あら…いつも同じパターンでは飽きられてしまうと思ったんですけれど
チェイス,メディックはオードブルセットか。フライドチキンにナゲット、ポテトにサンドイッチ…悪くないな
メディック,ええ、こういうものも必要でしょう？
ハート,確かにな。良い買い物をしてきてくれたなメディック
メディック,まぁハート様…。勿体無い言葉ですわぁ
ブレン,しかし、オードブルは良いとして、このひじきは何ですか？
メディック,黙りなさいメガネブレン。…色々あったのですわ
ハート,ハハッ、いいじゃないか。俺はほら、この通りメロンを買ってきたぞ。ケーキ以外の甘味もあって良いだろう？
ブレン,おお！何と見事で瑞々しく豪胆なメロン…流石ハート、買い物をさせても完璧ですね！
ハート,さぁ、早速準備に取り掛かろう。チェイス、調理は任せるぞ？
ブレン,では私たちは飾り付けですね
メディック,腕がなりますわぁ
ブレン,飾りつけはこんなものでしょうかね
ハート,メディック、そこの星を取ってくれ。ツリーの天辺につけるやつだ
メディック,はいハート様。これですわね？
ブレン,クリスマスツリーもこれで完成ですね。…ハート、チェイスのシグナルバイクやバイラルコアまでツリーにかけてどうするのです？
ハート,そこにあったものでな。いいじゃあないか。俺達らしいクリスマスパーティーで
メディック,まったくブレンは無粋なことばかり言いますのね。こういうのは雰囲気を楽しむものですわ
ブレン,寒くて半纏着込んでる貴女の姿も十分クリスマスの雰囲気壊してると思いますけどね
御成,メリークリスマスですぞタケル殿ぉ！
タケル,御成うるさい顔近い。…ねぇ、ウチ寺なのにクリスマスパーティーしていいのかな？
マコト,細かいことをいちいち気にするな。だからお前は甘いと言うんだ
アカリ,トナカイの着ぐるみ姿で何格好つけてるのよ…
チェイス,出来上がったぞ
ハート,おお！待っていたぞ
ブレン,テーブルの上はしっかり片付いていますよ
メディック,テーブルクロスもＯＫですわ
チェイス,では、まずは焼きたてのターキーからだ。やはりコレはテーブルの中央に置くべきだろう
ハート,こ、これがターキー…！何という存在感だ、どう手をつければいいのかまるで検討がつかないぞ
チェイス,後で切り分けてやる。人数分の皿やフォークを並べてくれ
メディック,わかりましたわぁ
ブレン,お待ちなさい、私がやります。貴女にやらせたらどうせ私の分が無いのでしょうしね
メディック,あら、そんなことありますわよ？
ブレン,だからですよ！
チェイス,次はサラダだ。これはボウルから各自好きに皿に取ればいいだろう。スープを持ってくる。カップを用意しておいてくれ
ハート,了解だ。チェイスは実に手際がいいな。何て頼りになる男だ…
ブレン,我々が料理の一切を彼に丸投げしているのでどんどん上達していますね
チェイス,オードブルセットが温まった。すまんが誰か持っていってくれ
メディック,では、私がお持ち致しますわ
チェイス,助かる
メディック,どういたしまして。…ところでチェイス。どうしてトレイの片隅にひじきが盛られているのですか？
チェイス,折角買ってきたのだ。食べたかったのだろう？
メディック,そういう訳では無かったのですが…まぁ、いいですわ
ブレン,では私もシャンメリーを取ってきますね。もう十分冷えたことでしょう
ハート,なら、俺はグラスの用意をしておくか。準備できたな。では、始めるとしようか
ブレン,皆さんグラスは持ちましたね？
チェイス,万全の体制だ
メディック,さあさあハート様。音頭を
ハート,ああ、では…。メリークリスマス。今夜は楽しもう！
チェイス,サラダを取り分けよう。ドレッシングは既にかかっているからそのままいけるぞ
ハート,すまないなチェイス。…ほぅ、レタスとトマトのシンプルなサラダだな
ブレン,成程、クリスマスカラーという訳ですか
メディック,この散らしてあるものは何なのかしら……あら、サクサクと良い歯ごたえですこと
チェイス,クルトンとフライドガーリックだ。後はビネガーとオリーブオイルを軽く回し掛けしただけのお手軽サラダだ
ブレン,いや、シンプルな分トマトの瑞々しい甘さやレタスのシャキシャキ感が際立ちますね…ビネガーのほのかな酸味がまた…
ハート,レタスのシャキシャキとした歯ごたえとクルトンやフライドガーリックのサクサク感のコントラストが心憎いな…
メディック,味付けはシンプルなのですが、このフライドガーリックが良いですわね。これ、ちよっと癖になりそうですわ
チェイス,炒め物などに入れると風味がグッと増すので俺も最近気に入っている。これで炒飯を作っても美味いぞ
ハート,それは確かに美味そうだな！チェイス、明日の昼食はそれで頼む
ブレン,このオードブルセットも中々いけますね。駅前の百貨店ですか？
メディック,あら、ブレンの癖に鋭いですわね。パーティーには揚げ物は必須でしょう？ねぇハート様
ハート,ああ。フライドチキンもナゲットもイケるな。特にこのポテト…、皮つきで太めなのが個人的に好みだ
チェイス,俺はポテトは細切り派だが、太めのポテト特有のこのホクホク感はたまらないな
ブレン,チェイス、そこの空き皿を下さい。ケチャップの付け皿にしますから
チェイス,ああ、頼む
メディック,あら、このコーンスープ美味しいですわね
ブレン,本当ですね。チェイス、これはどうやって作ったのですか？
チェイス,それも簡単だ。パック入りで市販されているものに牛乳と生のトウモロコシを混ぜて軽く暖めただけだ
ハート,そうか、トウモロコシを追加しているせいでこれだけの甘みと甘みが出ているのだな
チェイス,トマトジュースに生のトマトを入れてミキサーにかけるとまるでフレッシュジュースのようになる、というテクニックがあってな。コーンスープでも出来ないかと試してみたが…成功のようだ
ブレン,はぁ…、冬場のコーンスープってどうしてこんなに美味しいのでしょうね…
ハート,全くだ、寒くなるとつい自販機でコーンスープかおしるこを買ってしまうな
メディック,あ、おしるこいいですわね。お正月に３人で食べませんかハート様
ブレン,はい、また自然に私が除外されてますね
チェイス,スープとサラダの次は、これだ
ハート,また大きな皿だな……この香りは、魚介か？
ブレン,あ、先ほどの鯛ですね？
チェイス,ああ、中々１匹丸ごと手に入れる機会は無くてな。一度作ってみたかったのだ
メディック,まぁ！まあまあまあ！
ハート,こ、これは…チェイス、これは！
チェイス,アクアパッツア、というものだ。要するに魚の水煮だな。アサリと一緒にフライパンに酒と水を入れて煮たものだ。色合い付けにブロッコリーと人参、カブも入れてある
ブレン,おお…、貝とオリーブオイルの香りがたまりませんね！
チェイス,今取り分ける。お前たち皿を出してくれ
ハート,チェイス！大盛りで頼む！
メディック,わ、私もですわ！
ブレン,で、では私も…
チェイス,…あっという間に無くなりそうだな
ハート,美味い！美味いぞチェイス！
メディック,味付けは塩とお酒だけですの？アサリのダシがすばらしいですわぁ…
ブレン,ダシを吸った野菜がまた…、噛むたびに染み込んだ魚介の甘みが滲み出してきますね
チェイス,出来上がり寸前にバターを一欠片投入してある。アサリと鯛の甘みが存分に出た煮汁をパンに吸わせて食べるのも最高だぞ
ハート,そう言われてしまったら試さずにはいられないじゃあないか……んぐ、うん…！たまらないぞチェイス！
ブレン,味付けがシンプルな分、鯛とアサリの旨味が引き出されていますね。この煮汁でパスタを作ったりしたら…
メディック,ちょっとブレン！恐ろしいことを言わないでくれませんこと！？
ハート,そうだぞ、そんな事を聞いたら我慢など出来なくなるじゃないか！
チェイス,…それも明日作ってやる。ではそろそろターキーを切り分けるとするか
ハート,おお！とうとうメインディッシュか！
チェイス,そう興奮するなハート。今切り分けてやる
メディック,こんな大きな鶏肉の塊…、迫力ありますわね
ブレン,ええ、それにこの表面の照りと焼き色…香ばしい香りも溜まりませんね
チェイス,皿を近づけてくれハート
ハート,ああ、こうか？……こ、これは…！チェイス、ターキーとはただのローストチキンではないのか！？
チェイス,ああ、中に詰め物をして焼くのが定番らしいのでな。この通り挽肉と刻んだ根菜で作ったチーズリゾットを詰めてみた
ブレン,な、なんという事を…こ、これはもはや視覚の暴力ではありませんか！
メディック,肉厚の鶏肉の中からトロリと溶けたチーズとリゾットが溢れてきましたわ…！
チェイス,加熱している最中に零れださないようにライスペーパーでリゾットを包んである。ターキーの肉汁がたっぷり染み込んでいるはずだ
ハート,チェイス…俺は今ほどお前と言う男を尊敬し、そして同時に恐れた事は無いぞ…！
ブレン,ああ、切られたターキーの断面からますます香りが広がって……なんと芳しくて濃厚で繊細な風味でしょう
メディック,お肉の中からトロッとあふれ出してくる絵も視覚からお腹にキますわぁ…チェイス、早くこちらにも取ってくださいませ！
チェイス,ﾓｳｽｺｼﾏｯﾃﾛｰﾖ
ハート,…
ブレン,…
メディック,…
チェイス,お前たち、気に入らなかったのか？ならば責任を持ってコレは俺が処理を…
ハート,何を言っているんだチェイス
ブレン,あまりの美味しさに言葉が浮かばなかっただけです！独り占めしようなど許しませんよ！
メディック,ふぉふふぇふふぁ！ふぉんふぁふぉふぉひゃふぇふぁふぇんふぁ！
チェイス,メディック、何を言っているのか全くわからん
ハート,肉厚でジューシーなターキーとトロリとチーズの効いたリゾットが口の中で混ざり合うぞチェイス！
ブレン,間に挟まれたこのライスペーパーも味と食感のアクセントになって良い仕事をしていますね…堪りません！
メディック,ふぉんふふぉうひふぁふふぉうふぇふふぁああ
チェイス,メディック、一度飲み込んでから喋ってくれ
ハート,こんな大きな肉を４人でも食べきれるかどうかとほんの一瞬でも考えた自分が実に情けない…。これなら一人１羽でもいけそうだな！
チェイス,お前たちなら実際可能な気がするから洒落にならんな。…よし、そろそろ頃合か
ブレン,おや、どこに行くのですかチェイス
メディック,んぐ、んぐ…。ん、まだ残ってますわよ？食べてしまってもよろしくて？
チェイス,良い訳が無いだろう。少し待っていろ
ブレン,…また台所に行ってしまいましたね。どうしたのでしょう？
ハート,どうやら、まだ何か仕掛けてくるようだな…。いいじゃないか。何が来ようと真っ向から迎え撃つまでだ
メディック,チェイスー、ついでにシャンメリーもう１本持ってきてくださるー？
ハート,ブレン、サラダが無くなってるじゃないか。皿を貸せ
ブレン,そんな、自分で取りますよ
ハート,俺のほうが近いんだ、遠慮をするな水臭い
メディック,本当ですわ。ブレンは臭いですわねえ
ブレン,胡散臭い貴女に言われたくはりませんけどねぇ！
メディック,何ですってこのメガネ！
ブレン,何ですかこの腹黒わんこ！
ハート,こらこらお前たち…あ、ポテトを取ってくれないか？
チェイス,本当に仲が良いなお前たちは…
ハート,おお、戻ってきたかチェイス。…何だ、そのフライパンは？
チェイス,少し待て。メディック、シャンメリーだ
メディック,どうもありがとう。メガネ、そこの栓抜きを取りなさい
ブレン,何を偉そうに…
チェイス,すまんが、少しターキーの皿を寄せてくれないか
ハート,ん？…こうかチェイス
チェイス,ああ、助かる。ではいくぞ
ブレン,半分ほどになったターキーの上から何を…って、チェイス！そ、それは…！
メディック,この甘い香り…チェイス、これはもしかして！
チェイス,ああ、半熟オムレツだ。それをこうして、半分に割ってトロトロの状態の中身をターキーに纏わせれば…
ハート,チェイス！やってくれたな！！
ブレン,ハート！光ってます光ってます！全然真っ向から迎え撃ててませんよ返り討ちではないですか！
メディック,超進化は喜ばしいですが今ここではご近所迷惑になってしまいますわ、ハート様、どうかここはご自重くださいませ！
ハート,す、すまない…、つい興奮してしまった…
ブレン,失礼だとは思いますが超進化への道チョロすぎませんかハート
チェイス,さて、ではオムレツをかけた状態でまた取り分けるぞ
ハート,チェイス！大盛りで頼む！
チェイス,平等に分けるのが食事のルールではないのか
ブレン,おぉ…、まるでソースのようにトロットロのオムレツが…
メディック,リゾットと相まって豪華なオムライスのようですわぁ
ハート,…うん！甘めのオムレツが味の強いリゾットやターキーと混ざって口当たりが実にまろやかになるな！
ブレン,ふんわりとした甘い卵の味と口当たりで、まるでまったく別の料理のようになりますね…
メディック,美味しいですわぁ…美味しすぎますわぁ…
チェイス,喜んでもらえて何よりだ
北岡,…なぁ～んでクリスマスの夜に男だらけで過ごさなきゃならんのよ…。あ、はいこれケーキ。シャルモンだよシャルモン
蓮,文句があるならさっさと帰れ。ケーキは貰っておくがな
真司,まぁまぁいいじゃん人数多いほうが楽しいって。あ、俺餃子焼くよ餃子
浅倉,ここかぁ…？祭りの場所は
北岡,おい誰よアイツまで呼んだの
ハート,はぁ…堪能させてもらった
ブレン,量も種類も結構ありましたけど綺麗に無くなってしまいましたね
メディック,ご馳走様ですわぁ
チェイス,さて…ではそろそろケーキにいくか？
ハート,そうだな。では紅茶でも煎れるとしよう
メディック,ああハート様！そのようなことはブレンがやりますわよ
ブレン,貴女が勝手に決めないで下さい！やりますけど！
ハート,いいじゃないか。この程度のことで気にするな
チェイス,では俺はケーキを持ってくるとしよう
ブレン,ならば、私はお皿とフォークを用意しますね
メディック,テーブルを片付けますわぁ
ハート,チェイス。茶葉はどこだ？
チェイス,そこの下の棚にティーバックの箱があるだろう。それだ
ハート,おお、これか
チェイス,そうだ、そのリ○トンだ
ハート,…リプ○ンだったのか、ウチの紅茶は
ブレン,皿の用意は出来ましたよ
チェイス,よし、ケーキを置くぞ
メディック,前々から予約しなければ購入できないほどの人気店のケーキ…どんな味なのでしょう
ハート,お前たち、リプト○の紅茶が入ったぞ
ブレン,ありがとうございます。ハート自ら下さるとは…
メディック,流石ハート様、何と御心の広い方なのでしょう
チェイス,箱から出すぞ
メディック,そーっとですわよ？崩したらバラしますわよ？ブレンを
ブレン,何故！？
ハート,ふふ…心躍るとは、こういう事を言うのだろうな
チェイス,……流石は人気店のケーキだな
ブレン,おお……、カタログで拝見済みでしたが、こうして実物を見ると格別ですね…まるで芸術品のような…
メディック,綺麗ですわぁ…食べるのがもったいないぐらい。食べますけども
ハート,こうも綺麗に飾り付けられていると切り分けるのも苦労しそうだな。下手にやると台無しになってしまう気がするぞ
チェイス,その点は安心しろ。この通り、既にカットされている
ハート,な、なんだと！？
ブレン,何て気配りなのでしょう！あんなスキンヘッドでマッチョでオネェ口調の方が作ったケーキとは思えない客への気配り…ホスピタリティ！
メディック,仕上げをする前に一人前サイズにカットしてから飾り付けをしてあるのですわね…何てしたたかなんでしょう
チェイス,下のシートを引くとこうして簡単に一人分のサイズに取り出せるようになっている。見事なものだな
ハート,人間というのは…全くどこまでも奥深く、底が知れないな…
ブレン,ええ、全くです…
メディック,ですが、だからこそ倒しがいがあるというものですわ
チェイス,決意を新たにしているところすまないが、このチョコレート製のプレートはどうする？
メディック,欲しいですわ！
ブレン,私も欲しいです！
ハート,落ち着け二人とも。俺も欲しいぞチェイス！
チェイス,ｵﾁﾂｹｰﾖ。みんな、行き渡ったな
ハート,ああ、一人２切れずつ。完璧だ。では、いただくとしよう
チェイス,スキンヘッドでマッチョなオネェ口調のパティシエが作ったケーキをな
ハート,
ブレン,ちょっ
メディック,チェイスー！
チェイス,すまん
ハート,ゲホッ…、ゆ、油断していたぞチェイス…
チェイス,悪かった。蛮野よりかはインパクトが少ないかと思ったのだが
ハート,
メディック,チェーイスッ！
チェイス,すまん
ブレン,蛮野は中身！シャルモンは外見！インパクトといっても色々あるのですよ！
ハート,い、いやチェイスを責めるな２人とも…。こんな簡単に動揺してしまう俺が未熟というだけだ。チェイスに罪は無い
ブレン,いやあるでしょ
メディック,思い切りただの悪ふざけですわ
チェイス,すまん
ハート,
ブレン,ちょっ、チェイス…！
メディック,い、いきなり例の免許証を見せないでくださいな…
チェイス,今、俺の笑顔を笑ったな…？
ハート,何なのだろうな…この幸福感は
ブレン,ケーキというのは不思議な魅力がありますよね…幸せな気分になれると言いましょうか…
メディック,コンビニのケーキとは大違いですわぁ…。このしっとりとしたスポンジ、絶妙な甘さのクリーム。そして瑞々しいフルーツ…
チェイス,ケーキだけは自作しないで正解だったな。やはりプロの手で作られたものが一番だ
ハート,このクオリティのケーキなら１ホールぐらいいけそうな気さえしてしまうな…
チェイス,さっきから発言が豪気すぎるぞハート。…実際出来そうだが止めておけ、太るぞ
メディック,はぁ～…、甘いケーキの合間に飲む紅茶がまた、染み渡りますわぁ
ブレン,口の中がサッパリしてケーキと合いますね
ハート,ああ、リプ○ンは偉大だな
チェイス,そうだな…ところでブレン。さっきから気になっていたのだがどうしてお前は１層ずつ剥がすように食べるのだ？
ブレン,い、いいじゃないですか！どんな食べ方をしても個人の好みでしょう？
メディック,本当、ズレてますわねぇブレンは。バウムクーヘンじゃあるまいし
ブレン,…え？バウムクーヘンは剥がしたりしないでしょう
ハート,ああ、剥がさないな
チェイス,ありえん
メディック,あ、あら…？まさか私だけですの？
草加,折角のクリスマスなのに男だけで過ごさなきゃいけないのも乾巧ってやつのせいなんだ
木場,何だって！それは本当かい！？
巧,真理達が女だけでパーティーやるって言うから俺らが単に余っただけだろ、アホか。あと草加。俺のコーヒーだけ沸騰してるのはどんな嫌がらせだよ
メディック,ご馳走様ですわぁ
ハート,４人がかりでは１ホールもあっという間だな
チェイス,特に俺たちは全員よく食べるからな
プレン,あ、チェイスそこの空き箱を貸してください。ゴミをまとめてしまいましょう
チェイス,すまんな
ハート,さて、ケーキも食べたことだ。それでは次は…
ブレン,プレゼント交換ですね？
メディック,楽しみにしていましたわぁ。あ、ブレンもう帰っていいですわよ？
ブレン,このアジト以外にどこに帰れと！？
チェイス,では皿とフォークを洗ってくる。準備をしていてくれ
ハート,分かった。洗い物は頼むぞチェイス
ブレン,チェイスもすっかり母親のようなポジションになってしまいましたね…
ハート,さあ、チェイスが戻る前に片付けてしまおう。メディック、テーブルを拭いてくれ
メディック,仰せのままに。ハート様
ブレン,では私はゴミを捨ててきますね
ハート,頼んだぞ
メディック,ついでにケンタッキーとジャンプ買ってきてくださいな
ブレン,貴女のパシリじゃありませんよ！あとまだ食べるんですか！ついでに言えばジャンプは合併号で今週は休みです！
チェイス,洗い物は終わったぞ。…片付けも済んだようだな
メディック,ええ、あとはゴミとブレンを出してくれば終わりですわ
ブレン,待ちなさい
ハート,さぁ、お前たちプレゼントの用意は出来たか？では早速始めるぞ！
ブレン,ハート、ノリノリですね…。サンタ帽まで被って
チェイス,あの赤いコートのせいで帽子を被っただけでスタイリッシュなサンタに見えるな
ハート,ハハッ。本当はヒゲもつけたかったところなんだがな。プレゼント交換の時間だ！…とは言え各自それぞれに用意しているようだし。ここは１人ずつみんなで渡すことにしよう
ブレン,ええ、それがいいでしょう。誰からにします？
ハート,そうだな…メディック。君からいくか
メディック,えっ、ええ？わ、私からですか？
チェイス,何を慌てている。順番など誰からでもいいだろう
メディック,そ、それはそうですけれど…心の準備というものが
ハート,ふふ、それが狙いだ
ブレン,オロオロしているメディックとは、また実に珍しくて滑稽で無様な…ってミカンの皮を投げつけないでください！
メディック,ブレンの癖に生意気ですわよ！
ブレン,貴女はジャ○アンですか！
チェイス,では早速渡すぞメディック
メディック,え、もうスタートですの！？ちょ、ちよっとチェイス。マイペースにも程がありますわよ！？
ハート,諦めて覚悟を決めろメディック
ブレン,ええ、観念なさい
チェイス,俺からはこれだ
メディック,あら、手袋ですの？
ハート,ほぅ、毛糸の手袋か。暖かそうだな
メディック,モコモコの手触りが気持ちいいですわ。ありがとうチェイス
チェイス,気にするな
ハート,次は俺からだな
メディック,あぁ、ハート様からの贈り物だなんて……まぁ！帽子ですわぁ
ハート,ニット帽というヤツらしい。チェイスと被らなくてよかったよ
メディック,ありがとうございますハート様…輪廻転生、大事にしますわ
ブレン,ではオチは私ですね
メディック,ちょっと！
ブレン,貴女にわざわざ贈り物など本意ではありませんが、有難く受け取りなさい
メディック,本当にブレンは可愛げの無い……って、何ですの、これ
ブレン,見て分かりませんか？
メディック,わかりますけど、一応お尋ねしますわ
ブレン,半纏です
メディック,どうしてですの！？この流れならせめてコートじゃありません？何で突然流れを断ち切るの貴方は！
ブレン,言ったでしょう、オチだと
メディック,全くもう…良い気分でしたのに台無しですわ
ブレン,調度良い。今のその姿をブログに載せてあげましょう
メディック,おやめなさいっ！
ハート,さて、なら次はブレンにするか
メディック,はいブレン、あげますわ
ブレン,ミカンの皮ですかどうもありがとうございます大事にしますねってバカですか貴方は
チェイス,落ち着けブレン。ほら、俺からのプレゼントだ
ブレン,チェイス…貴方は本当に良い人ですね……おや、ハンカチですか
チェイス,ブレンといったらハンカチだからな
ハート,…困ったな、今度は被ってしまったぞ
ブレン,ハートもハンカチですか。いや、当然嬉しいですが…私＝ハンカチという認識なのですか？え、そんなに？
メディック,まぁまぁブレン。貴方はハンカチ以外にも立派な個性があるじゃあありませんか
ブレン,何です、とりあえず言って御覧なさい半纏メディック
メディック,もちろん、メガネですわ？
ブレン,予想通りですよ！
メディック,でも私からのプレゼントもハンカチですわ
ブレン,まさかの３人全員被り！？
ハート,メガネはあえて外したのだが、裏目に出てしまったな…
チェイス,気にするなブレン。ハンカチは何枚あっても困る事は無い
メディック,そうですわ。拭く用、オシャレ用、悔しさのあまり噛む用と使い分ければいいじゃありませんこと？
ブレン,３つ目の用途に関しては貴女に対してだと思いますけどねぇ！。…まあ、でも一応は礼を言っておきましょうか
メディック,あら、素直なブレンなんて気持ち悪いですわ…明日は雨かしら？
ハート,さて、では次はチェイス。お前だ
チェイス,オチはお前か、ハート
ブレン,せめてトリと言いなさい、チェイス
メディック,そうですわ。オチは蛮の息子の専売特許じゃありませんこと？
ハート,さぁ受け取れチェイス。まずは俺からだ
チェイス,すまんな。…これは、手袋か
ブレン,メディックのは毛糸でしたが、これは皮製なのですね
ハート,ああ、寒くなってきた事だしバイクに乗るときにでも使ってくれると嬉しい
チェイス,そうだな。有難く使わせて貰おう
ブレン,では次は私からですね
チェイス,でかいな……これは、ヘルメットか
ブレン,ええ、今使っているものは随分傷だらけでしたし。チェイスの好みのカラーの筈です
チェイス,確かに。大切に使わせてもらうぞ
メディック,私からはこれですわ
チェイス,これは靴…ブーツか
メディック,バイクブーツというものらしいですわ。結構高かったですわよ？感謝なさい
チェイス,ああ、感謝する。しかし見事に全員バイク関連だな
ハート,どうもチェイス＝バイクというイメージが強くてな
ブレン,いいではありませんか。私なんてハンカチ３枚被りなんですから
チェイス,責めている訳ではない。嬉しいぞ、大切に使わせてもらうとしよう
ブレン,さあ、では残るは…
メディック,あと１人、ですわね
チェイス,オチか
ブレン,トリと言いなさい！
ハート,ハハッ、何だか緊張してきたな。一体お前たちが俺にどんなものをチョイスしてくれたか…。チェイス。今チョイスと言ったんだぞ？
チェイス,わかっている
ブレン,まずは私からです。さぁハート、お受け取り下さい
ハート,ありがとうブレン。…ほう、茶碗か
ブレン,ハートは最近益々ご健啖ですしね。大きめの茶碗を買ってきましたのでこれからも存分に召し上がってください
ハート,嬉しいよブレン。大事に使わせてもらうからな
メディック,ハート様！私からのプレゼントのほうがお気に召すかと
ハート,お、おおメディック…そう押すな。折角貰ったばかりの茶碗を落としてしまうだろう
ブレン,むしろ狙ってますね、貴女
メディック,何のことかしら
ハート,メディックは…おお！随分高そうな箸だな
メディック,中々ハート様が持つに相応しい一品が見つからなくてあちこち奔放してしまいましたわ。でも気に入って頂けたようで何よりですわ
ハート,いつも使っているのはダ○ソーで購入した箸だったからな。見事な光沢、芸術品のような彫刻…使うのがもったいないぞメディック！
メディック,ああ、何て勿体無いお言葉でしょう…
チェイス,ではオチは俺だな
ブレン,次は、と言いなさいチェイス
チェイス,俺からはこれだ。受け取れハート
ハート,これは…マグカップか。ん、もしかしてこれは…
チェイス,一応俺の手作りだ。自分で言うのも何だが良く出来ていると思うぞ
ハート,ああ、確かに既製品と同様、いやそれ以上の出来かもしれん…！。嬉しいぞチェイス、大事に使わせてもらうからな！。さて、プレゼント交換も終わってしまったな
ブレン,交換ではなく贈り合いでしたけどね
メディック,どうしましょう。またカラオケにでもいきましょうか？
チェイス,今夜はどこも混雑しているだろう。このままここで寛いでいるのはどうだ？
ハート,ああ、それがいいな。溜まっている録画の消化をするもよし。ゲームをするもよし。みんなでゆっくり過ごすとしよう
メディック,そうですわね。さぁブレン。ケンタッキーのパリューパックとジャンプを買ってきなさい
ブレン,だからパシリじゃありませんよ！そしてジャンプは合併ですと言ったでしょうが！
チェイス,まだ食うのかメディック…。…む？
ハート,どうしたチェイス
チェイス,いや、なんでもない。…では撮り溜めしていた相棒でも流すとしよう
ブレン,お、いいですねぇ
メディック,私、新しい相棒の冠城って結構好きですわ
ブレン,おや、腹黒同士だからでしょうか？
メディック,燃やしますわよ！
ハート,では俺はまたお茶を入れてくるとしよう。早速このマグカップを使いたい事だしな
チェイス,俺も行こう。ハートが買ってきたメロンももう冷えているだろうしな
メディック,ではまた片付けておきますわね
ブレン,洗い物は後で私がやりますね
マッハ,追跡！
メディック,あ、このメロン凄く甘いですわぁ！
マッハ,撲滅！
ハート,ああ、我ながら良い買い物をしたな。あの店員に感謝しないといかんな…！
マッハ,いずれもぉ～…
ブレン,冷えたメロンに合わせてお茶もアイスティーにして正解でしたね
マッハ,マッ
チェイス,半分残しているが、シャーベットか何かにしても美味そうだな。ゼリーにするという手もあるか…
剛,聞けよぉオマエらぁ！！
ハート,ん？ああ、来たのか蛮野の息子。丁度メロンを切ったところだぞ
メディック,あんまり騒がしい登場でしたので無視してただけですわ。無粋ですわねぇ
ブレン,まあ、お茶ぐらいは出しますよ。早く戸を閉めて下さい。寒いじゃないですか
剛,おいチェイス！オマエ一体どういう事だよこれは！
ハート,チェイス、お前が呼んだのだろう？
チェイス,ああ、俺はただメールをしただけだぞ
剛,あーそうだよ。剛、ロイミュード出現だってご丁寧にここの住所を添付してなぁ。まさかオマエらのクリスマスパーティー現場とは思わなかったけどな畜生！
ハート,ははっ、確かにロイミュードはいるな
ブレン,ええ、むしろロイミュードしかいませんでしたね
メディック,いつまで入口に突っ立ってますの？用が無いなら帰りなさいな。混ざりたいなら混ぜて下さいと仰いなさい
剛,俺は一体どんな待遇なんだよ！
チェイス,落ち着け剛。あまり騒ぐと近所迷惑だ
剛,そうさせてるのは誰だよ！
ハート,まぁまぁ、そう熱くなるな。ほら、お前の分のメロンも切ってこよう
剛,いらねーよ！
ブレン,ほら、コタツも詰めればまだ入れますよ
剛,余計なお世話だよ！
メディック,仕方ないですわね…来客用のカップがありますからお茶煎れて来ますわ。リプ○ンでよろしくて？
剛,どうぞお構いなくぅ！
チェイサー,興奮するな剛。折角のクリスマスの夜ではないか
剛,その折角の夜にどうして機械人形達のパーティーに招かれてんだよ俺は！
ブレン,どうせ一人だったのでしょう？いいではありませんか。我々は構いませんよ
プロトゼロ,だ、そうだ。気兼ねする事は無い
剛,するわ！めっちゃするわ！
メディック,落ち着きの無い男ですわね…ブレン、音量を上げてくださいまし。テレビの音が聞こえませんわ
魔進チェイサー,今夜もぼっちだったのだろう？たまにはいいではないか
剛,余計なお世話だよ！あーそうだよ１人だったよ！そりゃ進兄さん達の邪魔は出来ねえだろ本当の義兄になるかどうかの勝負時なんだしよぉ！。って言うかオマエはさっきからコロコロと姿変えんな！突っ込みきれねえんだよ！！
ブレン,絶好調ですね
メディック,下手なクリスマス特番よりこの２人のコントが面白いですわ
ハート,おーい、メロン切って来たぞ
チェイス,クリスマスの夜まで争う事も無いだろう。夕飯は食べたのか？
剛,食ってねーよ、昼過ぎから映画観に行ってさっきメールと着信に気が付いたんだよ
ハート,成程、だから連絡が取れなかったのだな
ブレン,この時期の映画ですか…妖怪○ォッチですか？
剛,行くか！…ほらアレだよアレ…。色々とアレだった、アレだよ…
メディック,あら、もしかして…
チェイス,ＭＯＶＩＥ大戦か
剛,聞くな、もうそれ以上何も聞くな
ブレン,何の脈絡も無く寺の庭に落ちているクリム…
剛,言うなって！
メディック,何の描写も無く生身のオジサンに倒されるゲスト怪人
剛,やめろ！
ハート,バタフライエフェクト
剛,ﾄﾏｰﾚ!
チェイス,だからそんなに荒んでいるのか、剛
剛,６割ぐらいはオマエらのせいだと思うけどなぁ！？
ハート,しかしタイミングが悪いな。もう料理もケーキも残ってないぞ。メロンしか無い
ブレン,全く、来るなら来るでもう少し早めに連絡しなさい
メディック,気が利かない男ですわね
剛,散々な言われっぷりだなぁ俺。別にオマエらのパーティーに混ぜてくれなんて一言も言ってねえんだけど！。ったく、本当にロイミュードってのは………あ、メロン美味ぇ
チェイス,どうする、剛も来た事だしやはり外に出るか
ハート,そうだな。カラオケでもファミレスでも構わない。みんなで聖夜の街を歩くとするか
メディック,あら、でも混雑しているのでは？
ハート,そういうのもまた一興というものだよメディック
チェイス,だ、そうだ剛
剛,おい勝手に決めんなよ、俺は別に…
メディック,早速頂いた帽子と手袋が役立ちますわぁ
ブレン,半纏は着ないのですか？
メディック,半纏姿で外を歩ける訳無いでしょう！おばか！
ハート,適当にフラフラ歩いて遊んだらケンタツキーを買って帰ってくるとしよう。剛、お前は３ＤＳは持っているか？
剛,持ってるけど気安く呼ぶな！オマエらと一狩りなんて行かねーからな
ハート,おっと、確かに気安かったな。悪く思わないでくれ蛮野の息子よ
ブレン,ハートも悪気があった訳ではないんですから、そんな大声を上げないで下さい蛮野の息子
メディック,蛮野の息子は器が小っちゃいですわねえ
剛,オマエら………それ以上言ってみろ…
チェイス,お前たちそれぐらいにしておけ。剛が泣きそうだ
剛,泣いてねーよ！
ハート,悪ふざけはこれぐらいにして行くとするか。詩島剛、生憎お前へのプレゼントは用意していないのでな。代わりに今夜の交遊費は俺たちが出そう
ブレン,まあ、それぐらいなら構いませんよ
メディック,ハート様がそう仰るなら、仕方ないですわ
チェイス,良かったな剛。さぁ、行くぞ
剛,オマエら……ったくどいつもこいつも…！。来年は絶対ぇ付き合わねえからな！！