真涼,いよいよ。エイプリルフールになったわ。私は決して忘れない！去年のエイプリルフールのミスを！。今日は４月１日！携帯のカレンダーの確認もしたわ。というわけで騙されなさい！鋭太！
鋭太,…今、何時だ？
真涼,何を言ってるのかしら？４月１日の０時よ？
鋭太,帰れ。以上
真涼,…閉め出されてしまったわ。…。寒い…
鋭太,はぁ…
真涼,鋭太？
鋭太,ったく何でこんな時間に来たんだよ。女子が一人で危ないだろ…
真涼,ふふっ、心配不要よ。だって私はずっと庭に隠れていたんだから
鋭太,こえーよ！自分自身の身が心配になってきたぞ！
真涼,そうよ。常にあなたを監視しているの。というか私を監視して頂戴、鋭太
鋭太,もう僕には意味が分からないよ！真涼さん！
真涼,そうね。わかりやすく説明すると…
鋭太,もうそれはいいから、泊まってけ
真涼,…え？
鋭太,こんな時間に彼女を帰らせるわけには行かないしな
真涼,本当にいいの？
鋭太,いいって言ってるだろ
真涼,朝までジョジョ談義するかもしれないわよ？
鋭太,まあ、まだ春休みだし多少はＯＫだ
真涼,ついつい間違えて、鋭太のノート談義しちゃうかもしれないわよ？
鋭太,うわあああああ！急に泊める気無くなってきたぞ！？
真涼,ふふっ。夜中なのに元気ね？…ありがとう鋭太
鋭太,ったく、最初から素直に言えってーの。面倒な彼女を持つと本当に疲れるな
真涼,ええ、私はとても面倒なのよ。常に構ってね。私の偽恋人フェイク
鋭太,面倒なのよって自覚ありかよっ！！！
真涼,それにしても俺のベッドで寝ようぜなんて、鋭太って積極的なのね
鋭太,どんなに台詞を見直しても俺もベッドも寝ようもまったく言ってないぞ！
真涼,まったく鋭太ったら照れ屋さんね
鋭太,お前はリビングな！絶対に俺の部屋には来るなよ！
真涼,ふふふっ。冗談よ。ありがとう鋭太
鋭太,…。何で嬉しそうなんだよ…。ぐー。ん…。あれ？包丁の音が聞こえる…。そうか…真涼か…。ふわぁ～。もう朝か…そろそろ起きるか。…って、もう昼！？。そういえば、朝までジョジョ談義で寝かせてくれなかったんだよな…。はぁ…。おう！起きてるぞー。起きたら飯が出来てるか…こんな目覚めもいいよなっ。朝飯同様だし、味噌汁とかかな～♪卵焼きも欲しいよな～♪
真涼,ウイダーインゼリーよ。なんと新発売のトマトヨーグルト味よ
鋭太,おいぃぃぃぃぃぃぃ！！！
真涼,起きてから一発目に発声練習をするなんて、さすが鋭太ね
鋭太,意味がわかんねーよ！というか包丁の音が聞こえたのに、何でウイダーインゼリーなんだよっ！
真涼,…
鋭太,おい！
真涼,台所は見ない方が…身の為よ
鋭太,……………ああ。そうだった。こいつ料理できないんだった…
真涼,ちなみに証拠隠滅の為、台所は数秒後に爆発します
鋭太,すんな！
真涼,冗談よ。包丁は鋭太が喜ぶかな？って、ちょっと頑張ってトントンさせただけよ
鋭太,何やってんだよ…そんなんで喜ぶわけないだろ…。喜んでました。ごめんなさい
真涼,…
鋭太,…
真涼,その反応。本当にあなたはわかりやすい人ね
鋭太,うっ…悪かったな
真涼,ねえ、鋭太？やっぱり料理って出来た方がいい？
鋭太,ん？出来ないよりは出来た方がいいと思うぞ？
真涼,…ふ～ん
鋭太,？。ご馳走様でした
真涼,お粗末さまでした。ねえ鋭太？
鋭太,ん？
真涼,料理は美味しかったかしら？
鋭太,あ？
真涼,まったくダメダメね。そこは彼女が頑張って作った料理なら何でも美味いぜ！ぐらい言いなさいよ
鋭太,じゃあ、頑張って作って見せろよゴラァ！！
真涼,へぇ～、鋭太は私が頑張って作れば食べるというのね？
鋭太,お、おう
真涼,あああああああなた正気なの？私は絶対に食べないわよ
鋭太,うわあああ！騙したなーーーー！
真涼,ふふっ。冗談よ。食べると言ってくれてありがとう鋭太。嬉しかったわよ
鋭太,…………なんだよそれ。んー。とりあえず勉強は休憩だ
真涼,…
鋭太,なあ？どこまで読んだんだ？
真涼,ちょうどジョジョの４部が読み終わったところよ。きりもいいし。そろそろお暇しようかしら
鋭太,おう、送っていくぜ
真涼,あら？今日の鋭太は優しいのね？
鋭太,俺はいつも優しいんだよ
真涼,今日ももう終わるわね…。夜中から鋭太と一緒だったし、ジョジョも１部～４部まで読み返せたし、悪くない一日だったわ。…。なにか…忘れて…。…。って、今日は４月１日エイプリルフール！？。今年は絶対に騙すって去年から計画していたのに忘れていたわ！。鋭太！私を幸せにして、エイプリルフール作戦を台無しにしようとしたわね！？。ぐぬぬぬ
鋭太,ん？なんだ？
真涼,ねえ、鋭太…その、あのね？
鋭太,ん？
真涼,私、偽恋人フェイク
鋭太,………え？。なっ…なっ！？
真涼,ふふふふふふふふふ♪何て顔をしているのかしら？
鋭太,え？だって、お前…
真涼,嘘よ。全部嘘。忘れたのかしら？今日はエイプリルフールよ
鋭太,何だ…嘘かよ。一瞬本当なのかと思ってしまった…だって…。と言った時のこいつ…顔真っ赤だし、少し涙目だったし…。…。ずっと一緒にいたけど、本当に本気でこいつが可愛いと…。…
真涼,悔しい？や～い、騙されてやんのー。いい気味だわ～。このガリ勉野郎～♪
鋭太,…。真涼！真剣な話をするから…一度しか言わないからよく聞けよ！
真涼,何よ？急に真面目な顔になって…
鋭太,俺、季堂鋭太は夏川真涼が世界で一番好きだ！愛してる！俺と真剣に付き合ってくれ！。どうだ！俺の渾身の偽告白フェイク
真涼,っ//
鋭太,え？
真涼,なななななななっ何を言っているのかしら？さすがに嘘ってバレバレよ。私の真似なんて本当に鋭太ったら、猿知恵ね。ええ、サル真似しかできないお猿さんだわ
鋭太,はいはい。そうですか。真似で悪かったですね。って、急に抱きつくなよ！
真涼,いいでしょ？私達は恋人なんだから
鋭太,偽恋人フェイク
真涼,鋭太、大好きよ
鋭太,何言ってんだよ。俺の方がもっと好きだ
真涼,いいえ、私の方がもっともっと好きなんだから
鋭太,…………嘘だよな？
真涼,もちろん嘘よ。ええ、全部嘘フェイク
鋭太,…
真涼,ねえ、鋭太。もう一回好きって言って
鋭太,はぁ…。はいはい、俺は真涼さんが好きだよ
真涼,ふふっ。騙されたわね。今のお願いは嘘よ
鋭太,意味がわかんねーよ
真涼,今度は愛してるって言って
鋭太,言わねーよ
真涼,じゃあ、私が言うわ。鋭太…私は世界で…いいえ宇宙で二番目に鋭太が好きよ
鋭太,って、二番目かよっ！
真涼,嘘よ。本当は鋭太が一番なの。ええ、一番好きよ
鋭太,ぐっ…
真涼,あら？赤くなったわ。そういう反応嬉しいわ
鋭太,…。テメーはずっと真っ赤だろうが！。この後も、真涼さんの嘘告白フェイク。真涼はとっても嬉しそうだった…。年相応…いやそれ以下の無邪気な笑顔に俺は…
真涼,鋭太、大好きよ
鋭太,何が本当か嘘かわからなくなってきてしまった…
真涼,ふふふっ♪
鋭太,なあ、真涼？
真涼,なぁーに？鋭太？
鋭太,これからもよろしくな
真涼,おかしな鋭太ね。あたりまえじゃない。だって、私は彼女。あなたは彼氏なんだから、ずっと一緒よ
鋭太,………そうだったな。今の日常が、このフェイクが…。とてもすごく居心地良いと思うのはダメだと思う。だって、全部嘘フェイク。…。でも、もっと今の日常フェイク。本当に思ってしまったのだった