ヴィーネ,……で、どんな感じ？
ガヴリール,……何が？
ヴィーネ,だからテストよテスト
ガヴリール,テスト？
ヴィーネ,そうよ、3日後の
ガヴリール,え？
ヴィーネ,え？。……もしかして、ガヴ聞いてなかったの？
ガヴリール,い、いや、もちろん知ってたけど？。ま、まあボチボチだな
ヴィーネ,そ、なら良かった。もし悪い成績取ったら補習らしいしね、グラサン先生の
ガヴリール,は？
ヴィーネ,ん？
ガヴリール,いまなんかグラサンの補習だとかなんだとか……
ヴィーネ,そうよ、そう言ったの
ガヴリール,……
ヴィーネ,ちょ、いきなり土下座なんて……。……あんたまさか
ガヴリール,お願いします！勉強教えてください！
ヴィーネ,やっぱり……。でも私も自分の勉強しなきゃ……
ガヴリール,一生のお願いだ！
ヴィーネ,あんた一生で何回一生のお願いを
ガヴリール,１回だけなんでも言う通りにするから！
ヴィーネ,……なんでも？
ガヴリール,そうだ！掃除でも奢りでもなんでも！
ヴィーネ,ほんとしょうがないガヴねぇ……ふふっ。いいわよ、見てあげる
ガヴリール,ほんとか！？
ヴィーネ,そうと決まったらあと3日しかないんだし今からやるわよ！
ガヴリール,おう！
ヴィーネ,……で、ここはこうやって……
ガヴリール,あー、なる
ヴィーネ,……で次だけど
ガヴリール,へー。……あの、ヴィーネさん？
ヴィーネ,はっ、な、なに！？
ガヴリール,いや、ヨダレ……
ヴィーネ,あっ、ああごめんごめん
ガヴリール,まぁいいけど……
ヴィーネ,じゃあ続きをやりましょうか
ガヴリール,疲れたぁ……
ヴィーネ,お疲れ様！
ガヴリール,今日はありがとうな
ヴィーネ,いいのよ、じゃあまた明日来るからね
ガヴリール,おう、よろしく～
ヴィーネ,ふふ……テスト終わるの楽しみね……！。……そうだ、自分の分の勉強もしなきゃ。……。ガヴ～、おきなさーい。ガヴ～
ガヴリール,……
ヴィーネ,……。ガヴリール！
ガヴリール,わっ、なに！？
ヴィーネ,おはよう
ガヴリール,あ、あぁ……おはよう……。もうちょっと気持ちいい起こし方してくれよ……
ヴィーネ,それじゃあんた起きないでしょ
ガヴリール,起きないけど……
ヴィーネ,でしょ？。よし、食べたし学校行くわよ
ガヴリール,へい
ラフィエル,へー、ヴィーネさん、ガヴちゃんの家庭教師を
ヴィーネ,ええ、ガヴったらなんだか放っておけなくてね！
ラフィエル,あら、そうですか
ガヴリール,もっと早くテストのこと教えてくれたら良かったのに
ヴィーネ,文句言わない。聞いてなかったあんたが悪いのよ
サターニャ,テストって何よ
ヴィーネ,あぁ……やっぱり……
サターニャ,何よ！その反応！
ラフィエル,2日後にテストがあるんですよ
サターニャ,……ふんっ！テストなんてタダの紙くずじゃない！
ラフィエル,もし悪い成績を取ってしまうとですね。グラサン先生から補習が……
サターニャ,お願いします勉強を教えてください
ラフィエル,あら～
ヴィーネ,あら～、じゃないわよ
ガヴリール,うぃーっ、終わった～
ヴィーネ,あんた寝てんじゃないわよ
ガヴリール,今日明日の追い込みのための体力補給だ！。さぁ、帰ってやるぞ！ヴィーネ！
ヴィーネ,はぁ……分かったわ。そういえばサターニャは？
ガヴリール,ラフィエルに勉強教えてもらってたぞ
ヴィーネ,あ、そう、それにしてもサターニャもアンタと同じだったとはね
ガヴリール,私はサターニャより１日早く知ってたから私の勝ちだぞ
ヴィーネ,あー、はいはい。さぁ！やるわよ！
ガヴリール,おう
ヴィーネ,これはさっきのあれを代用して……
ガヴリール,なるなる
ヴィーネ,……で、これはここの法則を用いて
ガヴリール,あーね
ヴィーネ,……じゃあ後はやってみて
ガヴリール,ほーい
ヴィーネ,……
ガヴリール,……。できた
ヴィーネ,……うん！正解！
ガヴリール,よっしゃ！
ヴィーネ,あんた、やれば出来るのね
ガヴリール,あぁ、私はやれば出来るんだぞ。普段やらないだけで
ヴィーネ,普段からやる気になりなさいよ……
ガヴリール,疲れるじゃん
ヴィーネ,……まあ、そうね。よし！今日はこれで終わり！
ガヴリール,お疲れ～
ヴィーネ,お疲れ！明日で終わりね！
ガヴリール,そうだな
ヴィーネ,ふふふ……
ガヴリール,？
ヴィーネ,じゃあまた明日ね！
ガヴリール,お、おう、よろしくな～
ヴィーネ,ガヴ、明日はラストスパートをかけるって言ってたわね。……じゃあ、今日で自分の分を終わらせて明日はガヴが満足するまで付き合ってあげないと！。よしっ！がんばろう！。……。ガヴ！大変！
ガヴリール,……んん、なんだよ……
ヴィーネ,急いで！遅刻しちゃう！
ガヴリール,いま……えっ！8時！？
ヴィーネ,ごめん！寝坊しちゃった！
ガヴリール,珍しいな……
ヴィーネ,着替え終わったら行くわよ！朝ごはん抜きでごめんね！。間に合った……
ガヴリール,あぶねーあぶねー
サターニャ,あ、おはよう
ガヴリール,サターニャ、なんだそのクマ
サターニャ,あぁ、これ？徹夜で勉強してたから……
ラフィエル,そうなんです～
ガヴリール,ふーん
ヴィーネ,……！
グラサン,おい！胡桃沢！
サターニャ,ふぇ……？
グラサン,……そんなに眠いなら顔でも洗ってきなさい
サターニャ,ふぁ……は、はひ……
ヴィーネ,全部乗り切った……
ガヴリール,おーい、ヴィーネ。凄い顔してたけど大丈夫か？
ヴィーネ,え、えぇ……それより、ラストスパートかけるわよ
ガヴリール,……おう。ヴィーネ
ヴィーネ,……
ガヴリール,ヴィーネ
ヴィーネ,……あ、なに？
ガヴリール,ここ教えて
ヴィーネ,あぁ、ここ？ここはね……これを、こーやって……
ガヴリール,なるほどね？
ヴィーネ,……よし、じゃあ後はやってみて
ガヴリール,うーい。よし！終わっ……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……なんだよ、ヴィーネ。やっぱ辛かったんじゃん、無理しちゃってさぁ。朝からもちょっとおかしかったし。……。……無理させちゃってたか。……ありがとな、ヴィーネ。あとは1人で頑張れるから
ヴィーネ,……んぅ……。……はっ！。が、ガヴ！
ガヴリール,……
ヴィーネ,わたし、寝ちゃって……。……ん？これは……。朝ごはん……
ガヴリール,……ん、あ、おはようヴィーネ
ヴィーネ,おはよう、ガヴ。もしかして、これガヴが？
ガヴリール,あぁ、勉強終わったと思ったら朝だったし起こすのも悪いと思ったからな
ヴィーネ,……ごめんね、私寝ちゃって
ガヴリール,いいっていいって！疲れてるのにありがとな！ヴィーネ！
ヴィーネ,ガヴ……！。……じゃあ、いただきます！
ガヴリール,おう！ササッと食べてテスト受けるぞ！
ヴィーネ,ええ！お互い頑張りましょう！
グラサン,はい！そこまで！
ガヴリール,終わったぁぁぁ！
ヴィーネ,お疲れ様！どうだった？
ガヴリール,ああ、バッチリだ。半分くらい寝てたけど
ヴィーネ,えっ！？
ガヴリール,まあ大丈夫だって、あんなにこの私が勉強したんだし
ヴィーネ,……それもそうね！あんなに頑張ったもの！絶対大丈夫！明日が楽しみだわ！
ガヴリール,そうだな！
グラサン,月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリル！
ヴィーネ,はい！
グラサン,……よくやった！
ヴィーネ,ありがとうございます！
ガヴリール,ヴィーネ、どうだった？
ヴィーネ,95点よ！
ガヴリール,やるじゃん！
ヴィーネ,ふふっ
グラサン,天真＝ガヴリール＝ホワイト！
ガヴリール,はーい
グラサン,……
ガヴリール,……
グラサン,……
ガヴリール,……あの
グラサン,よくやった！満点だ！
ガヴリール,えっ、まじすか！
グラサン,……そうだ！よくがんばった！
ガヴリール,あ！あざま……ありがとうございます！
ヴィーネ,やるじゃない、ガヴ！
ガヴリール,あぁ！ヴィーネのおかげだ！。……本当にありがとう！
ヴィーネ,そんな、私はほとんど何も……
ガヴリール,……約束通り、ヴィーネの言う事を1回だけなんでも聞いてやる！
ヴィーネ,みんなで焼肉行きたいわ！私が奢ってあげる！
ガヴリール,えっ！いいのか！？
ヴィーネ,えぇ！頑張ったご褒美よ！。もちろんよ！……あそこで騒いでるあの子達も一緒にね！
ガヴリール,おう！
サターニャ,やったわ！ラフィエルぅぅ！ありがとぉぉぉ！
ラフィエル,やりましたね！！！サターニャさん！！！すごいです！！