蛍,駄菓子屋さん…奥にこんなのがあったんですが…
楓,駄菓子屋
蛍,ほれ薬！？
楓,青いタヌキが罠に掛ってたから助けてやったら、お礼にこの嘘くさい薬を貰った
蛍,青いタヌキ…これは…本物…かも。いくらですか！？
楓,怪しいから売らん。これは捨てることにする
蛍,１万円出しましょう
楓,と思ったが、店頭に置いていた以上仕方ないな。売ってやるよ
蛍,ありがとうございます♪。えーと…。なるほど…とりあえず３粒混ぜたジュースを作ってみようかな
このみ,こんっっっにっちはー！！
蛍,あっ、このみさん
このみ,今日は暇？よかったら遊ばない？
蛍,はい。それにちょうどいいタイミングでした
このみ,え？何が？
蛍,今からフルーツジュースを作ろうと思ったので。頂いちゃってください♪
このみ,わぁ～ありがとうー♪
蛍,少しずつ罪悪感が…４粒は混ぜすぎちゃったかな…
このみ,おいしそー頂きます
蛍,は、はい
このみ,
蛍,あ、あの…初めて作ったんですがどうでしたか？体に異変とかありませんか？
このみ,…
蛍,このみさん？
このみ,ふふ♪
蛍,え？。こ、このみさん！？
このみ,えへへ。蛍ちゃん柔らっか～い
蛍,このみさんが後ろからギュッって抱きしめてきた！？。きゃっ
このみ,うふふ。首筋舐めただけなのに…敏感なんだね。蛍ちゃんは
蛍,そ、そんなことありません。誰だって…ひゃぅ
このみ,えへへ～。蛍ちゃんの鳴き声もっと聞きたいな～
蛍,ダメっ。そこは…
このみ,ミニスカートの蛍ちゃんがダメなんだよ？だってこんなにチラチラ私を誘っちゃって…
蛍,うっ…
このみ,あれー？どうして口を押さえてるのー？
蛍,これはその…ひゃんっ。って、喋ってる時に…んんっ。反則……です
このみ,やだーもうっ蛍ちゃん敏感すぎー♪
蛍,やっ。お願いだから…
このみ,可愛すぎる蛍ちゃんがいけないんだよ？。だから…ね？お姉さんにもっと任せて
蛍,ひゃっ//
このみ,あれー？何かすっごく濡…
蛍,いやーーーーーーー！！！
このみ,
蛍,あ、あれ？…このみさんがタンスに当たって…気絶？
このみ,
蛍,このみさん！？生きてます！？このみさん！
このみ,うぅ…
蛍,良かった。このみさん大丈夫ですか！？
このみ,ここは…
蛍,私の家ですよ。頭を打ったみたいですけど大丈夫ですか？
このみ,うっ、そういえばさっきジュースを飲んで………………
蛍,このみさん？
このみ,っ//
蛍,大丈夫ですか？顔が赤いですけど…
このみ,えっ、あっその、あれ？何であんな事を？
蛍,あんな事？
このみ,いや、そのさっきのは、過剰なスキンシップと言うか…えっと…
蛍,ああ、さっきの
このみ,ごめんなさーーーーーーーーーーーーーーい
蛍,このみさん！？。帰っちゃった。…。このほれ薬やっぱり本物だ…。で、でも、さっきは危なかったかも…。やっぱり最初のキスは結婚式の日に取っておきたいし。…。それにしても、さっきのこのみさんの反応…。飲んだ時の記憶は残っちゃうみたい。…。これでセンパイが好きって告白してくれれば…。センパイは絶対に責任を取って…そして恋人に…。えへへ～楽しみだなぁ～♪。１粒のつもりだったけど５粒入れちゃった。後は、センパイにこのジュースを飲ませるだけ。…
れんげ,あっ、ほたるんがジュースを！学校にジュース持ってきておりますん！
小鞠,！？
夏海,なにそのジュース！見た事ない！それ飲ませてー
蛍,新作のジュースなんですけど、すっごくまずいんです…大人の女性しか飲めないのかも…。誰か飲んでくれないかなー大人の女性の人がー
小鞠,！？
れんげ,まずいんな～
夏海,う～ん。さすがの夏海ちゃんもまずいのはちょっと…
小鞠,蛍が困ってるなら飲んであげる。大丈夫！私は大人の女性だから！
蛍,さすがセンパイ！大人です！
れんげ,こまちゃんには敵わないのん
夏海,さすが姉ちゃん！ウチ姉ちゃんの妹という事が誇らしいよ！
小鞠,。蛍ー！！！！無茶苦茶にしてーーーーっ！！
蛍,わぁーい♪。よし！これで！いける！完全完璧！！
れんげ,。ほたるんどうしたのん？急に大声出してびっくりしたのん
蛍,ご、ごめんね。ところで、みんな遅いね
れんげ,姉ねぇは５度寝してるのん
蛍,小鞠センパイ達は…
れんげ,まだ来てないのんな
蛍,風邪かな…
れんげ,でも、昨日は３人とも元気だったのん
蛍,だよね。３人とも風邪とは考えにくいし…
夏海,すいません！遊んでました！でもウチが悪いんじゃないんです！時間どおりのバスが悪いんです！。…って、およ？
れんげ,姉ねぇは遅刻なん
夏海,はぁ～。まったく先生ってば遅刻して
蛍,あの…小鞠センパイは？
夏海,ん？今日は少し遅れるって…。ああああああーーーーーっ！ほたるんがジュース持ってきてるー！いっけないんだー♪いけないんだー♪先生～に言ってやろー
蛍,あっ、いえ…その…これはすっごくまずくて…その困ってて。しまった。センパイが来てから、机の上に置けばよかった
夏海,そうなんだ。はい兄ちゃん
兄,
蛍,へ？
夏海,捨てるの困ってるんでしょ？
蛍,で、でも、すっごくまずいですよ？
夏海,大丈夫。兄ちゃんは大人だから何でも飲めるよね？
兄,
蛍,え？あっ…その…
兄,
夏海,おぉ！すっごい飲みっぷり
兄,
夏海,どう？すっごくまずかった？
兄,…
夏海,え？ちょっえ？
兄,
夏海,ｄさｆｊｋｊｆさｆｋｄっ//
蛍,れんちゃん。お外行こっか？
れんげ,？？プロレスごっこなん？
蛍,うん。そだよー。私達はプロレス弱いからお外に行こっかー？
れんげ,うん
蛍,…ちょっとだけ見てみたかったけど、れんちゃんいるし…
一穂,先生
夏海,兄ちゃん……大好き//
兄,！？！？！？！？！？！？！
一穂,あれー？３人休みかー。じゃあ、今日は学級閉鎖だね。さようならー
蛍,じゃあ、また明日ね。れんちゃん
れんげ,バイバイなのん
蛍,センパイ、とうとう来なかったな…風邪かな…。家に行ってみようかな。でも急にお邪魔すると迷惑かも…。…。それに薬は家に帰らないとないし……
小鞠,蛍
蛍,ひゃっ
小鞠,って、何でそんなにびっくりしてんの？
蛍,センパイ！？今日はどうしたんですか！？
小鞠,えーと…その…ちょっと体調悪くて
蛍,体調が！？寝てなくて大丈夫なんですか！？
小鞠,ううん、もう大丈夫なの…それよりさ…。新しいジュース買ったんだけど飲んでみる？
蛍,え？
小鞠,いや、あのすっごく美味しくてね。蛍にも飲んでもらいたいなって
蛍,ありがとうございます！。やったやった！センパイからのプレゼント！。れんちゃんとずっと外で遊んでいて、ちょうど喉が渇いてたんです！
小鞠,そ、そうなんだ
蛍,
小鞠,
蛍,
小鞠,ど、どう？美味しい？体に異変とかない？
蛍,え？普通に美味しいですよ？
小鞠,そっか…。うー、料理下手でさっきまでずっとジュースを何度も作ったのに…。あのほれ薬、やっぱり偽物だったんだ…最後の一瓶ですごく高かったのに…
蛍,でも、このジュースすっごく好みかも…どこで買ったんですか？
小鞠,そんなに美味しかった？
蛍,はい！後味もすっきりしてて、最初は普通って思いましたけど、何回も飲んでみると病みつきになってすっごく美味しいんです
小鞠,えへへ～そっかぁー
蛍,？
小鞠,まぁ、蛍がすごく褒めてくれたから、これでいいかな？。じゃあ、また今度作ってあげるね♪
蛍,…え？作って？………え！？。もしかしてこれって…センパイの手作り！？
小鞠,ふふーん。まぁね
蛍,すごいです！もっと飲みたいです！
小鞠,じゃあ、今からウチに来る？材料余ってるし作ってあげよっか？
蛍,はい！是非是非是非！！。よく考えたら、無理に恋人同士にならなくても…
小鞠,～♪
蛍,今のままでも十分に幸せかも…
小鞠,んもーっ。そんなに急がなくても大丈夫だよ。どうせバスは、もうちょっとしないと来ないし。ゆっくり帰ろう…ねっ？
蛍,…。そうですよね。急がなくてもいいですよね。ゆっくりこの気持ちをセンパイに伝えて…。そして、ゆっくり二人で…………。ですよね♪センパイ
小鞠,うん、ゆっくり行こう蛍
蛍,はい♪
楓,そういえば、昨日売ったほれ薬だが…。元々好き同士の相手に、ほれ薬を飲ませたら、さらに好かれるんだろうか？。…。まぁ、どうせパチモンだからどうでもいいか
このみ,ちょっと楓ちゃん！聞いてよ！私の話！
楓,知らん。帰れ
このみ,うわぁぁん。私どうすればいいのぉー
兄,