ちびガヴ24,ヴィーネ～♪
ちびガヴ123,ヴィーネ～
ちびガヴ102,ヴィーネぇ……
ちびガヴ35,ヴィーネ……
ヴィーネ,どうしてこんなに大量の手乗りサイズのガヴがいるのか……それにはある理由がある。あれは……およそニヶ月前だったかしら
ガヴリール,ヴィーネ！ついに例の魔法が完成したぞ！
ヴィーネ,例の魔法って？
ガヴリール,分身の術だよ！髪の毛から分身を作るあれだ！
ヴィーネ,ああ……で、ついに分身を作ったの？
ガヴリール,いやまだだ。今これから作る
ヴィーネ,失敗したりしてね
ガヴリール,そんなことはない。見てろっ！
ヴィーネ,……
ちびガヴ,……？
ガヴリール,……
ヴィーネ,なにこれっ……かわいいっ……！！
ガヴリール,あっれー……おかしいな……？なんでだ……もう一回！
ちびガヴ2,……
ガヴリール,なぜだ……！！
ちびガヴ10,ヴィーネ～
ヴィーネ,はーい♪
ちびガヴ6,私も～
ヴィーネ,はいはいっ♪
ガヴリール,はぁ……はぁ……なぜだ……理論上私の分身ができるはずなのにっ……！！
ヴィーネ,駄天してるからじゃない？
ちびガヴ,♪
ガヴリール,……ああ。なるほど……。ったく……せっかく奴隷が作れると思ったのに
ヴィーネ,残念だったわね
ガヴリール,……あれ？
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴリール,いや、分身が消えない……あれ？おかしいな……。もしかして正規の解除法じゃ無理なのか……？
ヴィーネ,じゃあこの子達はどうするの？
ガヴリール,うーん……失敗したからなぁ……どういう性質を持ってるのかもわからないしなぁ……。これは面倒なことになったぞ……
ヴィーネ,ねえ、もしよかったら私がこの子たちの面倒を見ようか？
ガヴリール,え？いいの？
ヴィーネ,もし食事が必要だとしてもこのくらいの大きさなら食費もそんなにかからないだろうし……。それにガヴの家だと色々危なそうだし
ガヴリール,じゃあお願いしようかな
ヴィーネ,えへへ……ガヴ～
ちびガヴ,やめろ～
ヴィーネ,はぁ……かわいい……♪。今日もパンの耳もらってきたわよ
ちびガヴ2,ご飯だ！
ちびガヴ7,ヴィーネのガーリックトースト美味いんだよな
ヴィーネ,ふー……食費はあんまりかかんないかと思ったけど……20体近くいると流石に大変ね。でも……かわいいからいっか♪。みんなーお風呂はいるわよー
ちびガヴ達,はーい
ヴィーネ,はーかわいい♪。こら！！食べかすは散らかさないって言ったでしょ！！
ちびガヴ2,ヴィーネが怒った！
ちびガヴ4,逃げろー！
ヴィーネ,こんのっ……！
ちびガヴ3,わーっ
ヴィーネ,……。いい加減にッ！
ちびガヴ3,ぎゅェっ！？
ヴィーネ,しなさいッ！！
ちびガヴ,あ……
ちびガヴ2,う、わ……
ヴィーネ,……あっ
ちびガヴ3,
ヴィーネ,消えた……。血しぶきが飛んでたのに……それも全部跡形もなく消えた。……はっ！？
ちびガヴ,ひっ……
ちびガヴ2,た、助けてぇえええ！！
ヴィーネ,ちがっ、逃げないで！！。……逃げるなァ！！
ちびガヴ2,
ヴィーネ,またやっちゃった……こうなったら……
ちびガヴ,ひっ……
ちびガヴ4,こわいよぅ……
ヴィーネ,聞きなさい……もしこれから私に逆らったら2番と3番のようになるわ
ちびガヴ,そんな……
ヴィーネ,特に……脱走を企てた場合は漏れなく死刑よ。……さて、もう遅いし……寝ましょうか。ほら、全員この箱の中に入りなさい。1分以内に入らなかった子は潰すわよ
ちびガヴ達,……
ヴィーネ,早く！！
ちびガヴ,は、はいっ！！！
ヴィーネ,そうそう。ちゃんと言うこと聞いたら生かしてあげるからね。おはよう
ガヴリール,おはよう。どう？私の分身たち
ヴィーネ,ちょっと手間掛かるけどなんとかなってるわよ
ガヴリール,そうか。よかった
ヴィーネ,あと、できれば結界の張り方を教えてほしいんだけど……
ガヴリール,え？なんで？
ヴィーネ,ええと、この前ちびガヴが外出中に逃げ出しちゃって行方不明になっちゃったの……
ガヴリール,そうなのか……確かに外に逃げ出したらどうなるかわからないからな……。人間には見つからないが動物には見えるみたいだし……
ヴィーネ,だから家の中から出られないようにしたいの
ガヴリール,わかった。じゃあ今日うちに来て
ヴィーネ,ありがとう♪。おやすみ、ちびガヴ♪
ちびガヴ,おやすみ……ヴィーネ……。……
ちびガヴ4,寝た？
ちびガヴ5,たぶん……
ちびガヴ,……今日箱に鍵かけられなかったよな？
ちびガヴ4,音しなかったし……
ちびガヴ7,よし、開けてみよう……
ちびガヴ8,音を立てるなよ……！
ちびガヴ7,わかってるって……！。よしっ！
ちびガヴ,あとは窓を開ければ……
ちびガヴ7,任せろ……！
ちびガヴ5,ヴィーネはまだ起きてない……！よしっ逃げるぞ！
ちびガヴ4,これで自由だっ！！。
ちびガヴ,え……？
ちびガヴ5,な、なんで……
ヴィーネ,ふふふ……ちょっと誘ったらすぐに乗ってきたわね……
ちびガヴ,ヴィーネっ……
ヴィーネ,この家には結界が張られてるの……耐天使用の結界が。だから……
ちびガヴ5,へっ！？や、やめ――――
ヴィーネ,外に出ようとするとッ！
ちびガヴ5,
ちびガヴ,ひっ……
ヴィーネ,こうなるの……♪あら
ちびガヴ6,……
ちびガヴ9,……
ヴィーネ,あなた達はずっと箱の中にいたのね。えらいえらい♪。そして……逃げようとしたあなた達の扱いは悪くなる
ちびガヴ,ひぃ……っ
ちびガヴ7,もう逃げないから……許して……
ヴィーネ,もう遅いわよ……。ただいまー♪新しいお友達よ♪
ちびガヴ12,ヴィーネの家だっ
ちびガヴ13,あ、私達がいるっ
ちびガヴ6,よ、よう……
ちびガヴ9,よろしくな……
ちびガヴ12,なんで怯えてるんだ？
ヴィーネ,……
ちびガヴ12,な、なんだよヴィーネ……
ちびガヴ13,見せたいものって……？
ヴィーネ,えっとね、うちに住むからにはルールを守ってもらいます
ちびガヴ12,ルール……？
ヴィーネ,そう。私に逆らわないこと。絶対に逃げ出さないこと。そして私を喜ばせること。これだけ♪
ちびガヴ12,……
ちびガヴ13,……
ヴィーネ,ただ……口でそう言ってもすぐに聞いてもらえないだろうから……。特別教材を用意したわ！
ちびガヴ7,……
ちびガブ8,……
ちびガヴ12,特別……教材……？
ヴィーネ,どうしてここから逃げ出してはいけないのか……それはね
ちびガヴ7,ひぃっ！？やだっやだあああ！死にたくないっ死にたくないぃぃい！！！
ちびガヴ12,ヴィーネ……？ヴィーネ……！？
ヴィーネ,こうなるからよッ！
ちびガヴ7,やだぁあああああああ！！！。
ちびガヴ12,ひぃっ……！？
ちびガヴ13,なっ……
ヴィーネ,この通り……家には結界が張られていて外に出ようとしたらああなります。絶対に私の許可なく外に出ないようにしましょう。返事は？
ちびガヴ12,はっ、はいっ！
ちびガヴ13,はいっ！！
ヴィーネ,よろしい……では私に逆らい、気に入られなかった子がどうなるか……
ちびガヴ8,ごめんなさいごめんなさいごめんなさいぃ……。いい子にするから殺さないでぇ……
ヴィーネ,駄目
ちびガヴ8,いやだぁあああああああああ！！！
ヴィーネ,……ふんッ！！
ちびガヴ12,……ひっ
ちびガヴ13,う、あ……
ちびガヴ8,
ヴィーネ,ちびガヴはいっぱいいる……気に入らなくなったらすぐに処分するわ。でも安心してね。いい子にしてたら扱いもよくしてあげるから
ちびガヴ12,……
ちびガヴ13,……
ヴィーネ,私は……そんな顔色の悪い子よりも可愛い子が好きよ？
ちびガヴ12,あ、あははっ……こ、これからよろしくねヴィーネ！
ちびガヴ13,わ、私も……
ヴィーネ,じゃあ学校に行ってくるわね
ちびガヴ10,いってらっしゃい！
ちびガヴ6,い、いってらっしゃいっ！。……
ちびガヴ9,外の世界に行きたい……
ちびガヴ6,私に……考えがあるんだ
ちびガヴ9,考え？
ちびガヴ6,うん……ヴィーネが新しい仲間を連れてくるじゃん
ちびガヴ9,……あっ
ちびガヴ6,入ってこれるってことはその時は結界を解除してると思うんだ
ちびガヴ9,そうだ……！
ちびガヴ6,ヴィーネが新しい仲間を連れてきたときなら……逃げ出せる！
ちびガヴ9,それだっ！！
ちびガヴ10,やめたほうがいいって……
ちびガヴ6,なんだよ。じゃあ一生ここにいるっていうのか！？
ちびガヴ10,そうじゃないけど……逆らわなかったらご飯もくれるしさ
ちびガヴ9,そんなのペット、いや奴隷みたいなもんじゃないか。私は嫌だ
ちびガヴ10,でも殺されちゃうだろ……！
ちびガヴ6,大丈夫だって……！私は逃げて……本体のところにいく。そしてこの現状を伝えるんだ！。そしてみんなを助けてやるんだ……！！
ヴィーネ,ただいまー。今日も新しいお友達を――
ちびガヴ6,今だっ！
ちびガヴ9,いくぞっ！
ヴィーネ,あっ
ちびガヴ6,やった！玄関を抜けたっ！これで――
ちびガヴ9,え……！？
ちびガヴ14,い、今なにが……？
ヴィーネ,あーあ……まあそう考えるわよねぇ……。ちなみにここ……二重に結界が張ってあるの。まあ二重玄関みたいなものよね
ちびガヴ9,そんなっ……
ヴィーネ,ふふ。ちょっと賢かったけど……そこまで頭が回らなかったのね……
ちびガヴ9,ひぃっ！？
ヴィーネ,ちょうどいいわ。14番ちゃん……
ちびガヴ14,な、なに……？
ヴィーネ,ここのルールを教えてあげる……♪
ちびガヴ9,ごめんなさい！ごめんなさい！！もう逃げないから！！ちゃんと言うこと聞くからぁ！！
ヴィーネ,ここでは私がルールよ。逆らったら……
ちびガヴ9,やだっやだああああああ！！！
ヴィーネ,こうなるわ
ちびガヴ9,
ヴィーネ,はーいみんなー新しいお友達よー
ちびガヴ15,よっ
ちびガヴ16,よろしく
ちびガヴ10,よろしくな！ここの事はなんでも聞いてくれ
ちびガヴ11,よ、よろしく……
ヴィーネ,11番、マイナス5点っと。今日からCランク、Dランクのあなた達には特別な任務が与えられます
ちびガヴ18,任務……？
ヴィーネ,外に行って新しいちびガヴを見つけてここに連れてくること
ちびガヴ19,外……！
ヴィーネ,ああ、もちろん逃げ出すことは許しません。外に出る際あなた達には呪いを掛けます。一定時間が経過する、ここの情報を誰かに漏らす等、私の意に反する行為をすることで発動します。発動したら死にます。ちなみにここに事前に昨日から呪いを掛けておいた子がいます
ちびガヴ11,死にたくない死にたくない死にたくない……
ヴィーネ,あと3分ほどで死ぬと思いますのでみんな見ておくように
ちびガヴ11,
ヴィーネ,このように苦しみのたうち回った後死にます。こうなりたくなかったら逃げたりせず大人しく帰りましょう。Dランクの子達はEランク落ちが関わってくるので頑張りましょう。Cランクの子も頑張れば一気にAランクに登ることもできますので頑張りましょう。以上です
ちびガヴ19,おっ、もしかして今野宿してる感じ？
ちびガヴ25,そうだけど……
ちびガヴ19,よかったら家に来ない？今ヴィーネの家でお世話になってるんだ
ちびガヴ25,まじで！？いくいく！
ちびガヴ19,そうと決まれば早速ヴィーネの家にいくぞっ！
ちびガヴ18,お、発見！早速……。いてっ！てめ、何すんだ！
ちびガヴ17,あいつは私のだ。お前は別のやつを探せよ
ちびガヴ18,なんだと！このやろ……！
ちびガヴ17,まともに飯も食えてない奴が私に勝てると思うなよ
ちびガヴ18,うぅっ……！
ちびガヴ17,いい気味だな。じゃああいつは私が連れて帰る
ちびガヴ18,くそぉ……なんでぇ……！
野良猫,……
ちびガヴ18,……へ？
野良猫,……
ちびガヴ18,嘘だろ……！や、やめろ……私は食っても美味しくな……ああああああああ！！！！
ちびガヴ16,うぅ……！はやくヴィーネの家に戻らないと……！！。今何時かわかんないけど…そろそろ呪いが発動するかも……！。はやくっ……はやくぅ……！。お゛え゛ッ……！？。え゛ぇ゛ぇ゛……！
ヴィーネ,今日の収穫は17体。でも4体未帰還……まあ13体増えたと思えば上々ね。よくやったわ
ちびガヴ19,えへへ……
ちびガヴ17,♪
ヴィーネ,この調子でまた頑張ってね。誰も連れて来れなかったあなた達も頑張るように。ただあなたは……残念ながらEランク落ちです
ちびガヴ15,そんな……！！
ヴィーネ,あなたは後々教材として見せしめになってもらいます
ちびガヴ15,なんとかっ！！なんとかご慈悲をっ……！！
ヴィーネ,Eランクの需要は消えないの。誰かがならないといけないの。ごめんね。さて……！新入りガヴへの挨拶♪。今日からよろしくねっ！
ちびガヴ25,ヴィーネ～！
ちびガヴ26,これで安心だなっ
ヴィーネ,分からないこととかあったら先輩ガヴに聞いてね
ちびガヴ20,ああ、なんでも聞いてくれ！。こいつらに情報を漏らさなければ私はAランクに……この苦しみから解放されるっ。お前らに……私の役目を押し付けられる……！
ヴィーネ,そしてAクラスの子たちとの戯れ♪
ちびガヴ17,あ！ヴィーネ！
ちびガヴ19,ヴィーネ～♪
ヴィーネ,ふふ♪おやつにクッキー焼いたの。食べましょ♪
ちびガヴ17,やった♪
ちびガヴ19,んっ！やっぱヴィーネのクッキーは美味しい♪
ちびガヴ12,……いいなぁ
ちびガヴ13,私達もあそこにいけるよう頑張ろう
ヴィーネ,この子達の生活をC、Dランクの子達に見せつける。そうすることでこの生活を羨ましがり、必死に登りつめようとする。そしてお互いに蹴り落とし合う醜い争いをしていく。あぁ……本当にかわいい♪。Aランクの子達は私が厳選しただけあってとっても素直♪。はーいご飯よー♪
ちびガヴ17,やった！
ちびガヴ19,今日は……カレーだ！
ヴィーネ,おかわりもいいわよ♪
ちびガヴ24,やったーっ♪
ヴィーネ,ああ……かわいい♪。Bランクの子は私を本体のガヴが知ってる通りのヴィネットだと思っている。かわいい♪。はいっご飯よー
ちびガヴ123,待ってたっ。お腹ペコペコだったんだよ～
ちびガヴ120,んんっ美味しい♪
ヴィーネ,よかった♪
ちびガヴ120,えへへ……
ちびガヴ123,あっずるい！私も！
ヴィーネ,Cランクの子は……ここの現状を知ってしまった子
新規に入ってきたちびガヴ,Bランク
ヴィーネ,うふふ……じゃああなた達にはこれから見てもらうものがありまーす
ちびガヴ102,見てもらうもの……？
ヴィーネ,そうです♪
ちびガヴ10,お願い……助けて……助けてぇ……
ヴィーネ,だめ。あなたはこれからこの子たちの反逆防止教材になるの
ちびガヴ10,やだっやだああああ！！だって私20人以上連れてきてたじゃん！！なんでなんでなんでええええ！！！
ヴィーネ,でもあんたは口を滑らせて大勢をCランクに落としちゃったわよね？
ちびガヴ10,でもっでもぉ……！！
ヴィーネ,大人しくしなさい。今日の処刑方法はぁ……♪。これっ！新しく買ったミキサー！
ちびガヴ102,ヴィーネ……？何をするの……？
ヴィーネ,これから私に逆らったらどうなるか教えます
ちびガヴ10,やだっやだああああああああ！！！！
ヴィーネ,私に逆らったら……こうなります
ちびガヴ10,出してっ出してええええええええええ！！！！！。死にたくないっ死にたくないぃぃいいい！！！！
ちびガヴ102,ヴィーネ……？ヴィーネ……！？
ヴィーネ,スイッチ……オーン♪
ちびガヴ10,ｷﾞｬッ―――――。
ちびガヴ102,ひぃっ……！！
ヴィーネ,ふふ……ジュースになっちゃった。でも綺麗に消えるから掃除も楽ちん♪。ふふふ……♪
ガヴリール,最近ヴィーネ調子いいみたいだけどどうしたの？
ヴィーネ,ふふ、ちびガヴが可愛くて♪
ガヴリール,そんなにか？
ヴィーネ,ガヴは本人だからその可愛さがわからなくても仕方ないわ。サターニャやラフィも可愛いと思うわよね？。ちなみに……ちびガヴは天使や悪魔には視認できるのでラフィやサターニャも保護という名目で拾ってはお世話している
ラフィエル,ほんと可愛いですよね～……♪
サターニャ,悔しいけど……可愛いとは思うわ♪
ヴィーネ,ね♪。ただ……それはうちで調教してるちびガヴがラフィやサターニャと接触する可能性があるということを意味している。一応口封じもしてるし、連れて行かれそうになっても私の家に住んでるって言わせるようにしてるから……。大丈夫だとは思うけど……
ラフィエル,どうかしました？
ヴィーネ,サターニャはともかく……ラフィは底が読めない。要警戒ね
ラフィエル,それはそうと……今度タプちゃんの入学祝も兼ねて何かしませんか？
ヴィーネ,……こういうイベントで欠席したら怪しまれるわね。そうね。じゃあ……タコパとかどうかしら？
ガヴリール,たこ焼きか……いいな
サターニャ,じゃあ私がとっておきのアイテムを……
ヴィーネ,そういうのはいらないから
ラフィエル,あと……その時手乗りガヴちゃん鑑賞会とかしませんか♪みんなお気に入りの子を連れてきて♪
ヴィーネ,いいわね。大丈夫。Aランクの子は私に逆らわないし、Bランクの子はそもそも秘密を知らない。C、Dランクの子じゃなければ問題はないわ
ラフィエル,では日曜日に
ガヴリール,まあ日曜日はキッズが多いしいいか
サターニャ,決まりねっ
ヴィーネ,ふむ……料理、か。Eクラスの子が収容された箱を取り出すとちびガヴ達は途端に怯えだす。それは拷問か処刑かの何れかが行われることを意味するから
ちびガヴ78,ひぃぃいい……！！
ヴィーネ,今日はあなたに決めた
ちびガヴ68,ほっ……
ちびガヴ75,せーふ……！
ちびガヴ78,嫌だっ嫌だああああああああ！！！
ヴィーネ,うるさい
ちびガヴ78,ぐェ……！！
ヴィーネ,痛いのは最初だけだから。すぐ痛くなくなるから
ちびガヴ78,やだっやだああああああ！！！
ヴィーネ,手足を切り落とされるだけ！！！
ちびガヴ78,やめてっ許してぇえええええええ！！
ヴィーネ,うっさい！！
ちびガヴ78,い゛っ……！！。ぐっ……うぐぅぅ……！！
ヴィーネ,止血しないと……マッチどこだったかしら
ちびガヴ78,痛いよぉ……もうやめてぇ……
ヴィーネ,あったあった。ほら、血止めるわよ
ちびガヴ78,あ゛っつ゛ぅぅうううううううううう！！！
ヴィーネ,暴れないの。関係ないところまでやけどするわよ
ちびガヴ78,う゛……う゛ぅ゛……
ヴィーネ,10分経過……未だに切り落とされた手足は健在。ちゃんと調理することができる。ガヴの腕入りたこ焼き美味し……♪。あ、これはたこ焼きじゃないわね。ガヴ焼き？。でも……やっぱり可食部が少ないわね……。あのまま残る四肢も切り落として食べたけど……少ない。残る胴体は……
ちびガヴ78,助け……てぇ……
ヴィーネ,うーん……揚げ物にならないかしら。あっ……だめかぁ
ちびガヴ78,ぅ……ぁ……
ヴィーネ,まあいいか……それよりAクラスの子にご飯あげないと……。ガヴーご飯できたわよ～
ちびガヴ17,待ってました！
ちびガヴ19,お腹ぺこぺこだよ
ちびガヴ24,今日は何？
ヴィーネ,今日はエビフライ！
ちびガヴ17,うまうま……
ちびガヴ19,ヴィーネ！おかわり！
ちびガヴ24,私タルタルソースがいい
ヴィーネ,はいはい。ところで……今度ガヴの家であなた達の品評会するんだけど。Aランクのあなた達を連れて行こうと思うんだけど誰が行きたい？
ちびガヴ17,はい！
ちびガヴ19,はいはいはーい！
ちびガヴ24,いきたーい！
ヴィーネ,ふふ、行けるのは1人だけよ
ちびガヴ17,よーしじゃんけんだ
ヴィーネ,ふふ♪さて……。ガヴリールで遊ぼう
ちびガヴ,……
でも元気がないのは心配……ということでガヴのためにポーションのプール,瓶
ちびガヴ,……
ヴィーネ,あなたはもう声がだせない。自力でも動けない。もう面白い反応をしてくれない。でもあなたはは死ぬか死なないかのラインを探るのに大いに貢献してくれたと思う。だから……天使として幸せな死に方をさせてあげたいと思う
ちびガヴ,……？
ヴィーネ,しばらく餌を与えてないムカデよ。飢えに苦しんでいることだと思うわ。この子のご飯にしてあげる。ガヴのお陰でこの子は飢えから救われるの。幸せだと思わない？
ちびガヴ,……
ヴィーネ,この笑みの意味はなにかしら。ようやく解放される喜び？それともこの子を救える喜び？まあどっちでもいいけど
ちびガヴ,……
ヴィーネ,ガヴの体がムカデに食べられていく。ガヴはまともな抵抗をしない。体が痛みを感じていないのか。それとも感じたとしても体が動かないのか
ちびガヴ,……
ヴィーネ,ここまで弱ると血ってあんまり吹き出さないんだなぁ。まあ新鮮なガヴとくらべて、だけど
ちびガヴ,
ヴィーネ,あ、消えた。ムカデさんごめんなさいね。結局飢えは凌げなかったわね。あー気持ち悪、さっさと捨てましょ
タプリス,ほっ本日はお世話になりましゅ！！。噛みました……
ラフィエル,この子が私のガヴちゃんですっ！
ちびガヴF,……
ガヴリール,その言い方やめろ
サターニャ,私のガヴリールはこの子よ！
ちびガヴS,……
ラフィエル,ふふ、飼い主に似るというのは本当のようですね
サターニャ,あんたのを見たらそうとは言い切れないと思うけど
ラフィエル,ヴィーネさんのは？
ヴィーネ,……きたか。私のは……この子よ
ちびガヴ24,いい匂いがする……これは……たこ焼きか！？
ラフィエル,あらあら。食い意地が……これは可愛らしいですね♪
ヴィーネ,でしょ！？
サターニャ,タプリスは持ってきたの？
タプリス,もちろんですっ！。私の天真先輩はマフラーの中がお気に入りで……出てきてくださいっ
ちびガヴT,……
サターニャ,ぐっ……これはかわいい……！！
ラフィエル,やりますね……タプちゃん！
ヴィーネ,でも……
サターニャ,でも……
ラフィエル,でも……
ガヴリール,どれも同じ見た目だろ……
ヴィーネ,わかってないわね！
サターニャ,あんた本当にちびガヴの親なの！？
ガヴリール,どうでもいいからさっさとタコパ始めない？もうお腹ペコペコなんだよ。タプリスもはやくたこ焼き食いたいよな？
タプリス,はい！
ヴィーネ,はいガヴ、たこ焼き焼けたわよ
ガヴリール,ん……
ちびガヴ24,はふっはふはふ……！
ガヴリール,そっちかよ
ヴィーネ,オリガヴの分もあるわよ？
ガヴリール,なんかその言い方やだな……
ちびガヴ24,みんな聞いてくれ！！実はヴィーネは――！！
ちびガヴF,！！！……私もラフィエルに――！！
ちびガヴS,私もっ……サターニャに――！！
ちびガヴT,私もタプリスに――！！
ヴィーネ,今に至るってわけ
ラフィエル,いやー考えましたね。ちびガヴちゃんを使ってちびガヴちゃんを集めるとは
ヴィーネ,こっちも色々振り回されたんだからね。まさかみんなちびガヴ虐待してたなんて
ラフィエル,ヴィーネさんのところのガヴちゃんの様子がおかしいのはわかってましたが……。ヴィーネさんが虐待してるとは思えずなかなか探ることができなかったんですよ。私のことがバレるかもしれないですし
ヴィーネ,なるほどねー……
ラフィエル,ですが……安心しましたっ
サターニャ,ねー。びっくりよ……自分だけだと思ってたもの
タプリス,私もです……
ヴィーネ,ふふ、これからはみんな仲良く楽しみましょう♪
ラフィエル,はいっ！さっそくその子を撫でさせてもらっていいですか？
ヴィーネ,ふふ、Aランクの子は可愛いでしょ？ああ、この子はEに転落したんだった
ちびガヴ24,あはは……
ラフィエル,先日の品評会で私達にヴィーネさんを突き出した……がしかし。それが実は私達まで同じようなことをしていたと知って絶望したような顔をしてます♪
ヴィーネ,それでこっちがCランクの子
サターニャ,かわいいわね
タプリス,ランク分け……そうすればらぶらぶミニ天真先輩もノーマルミニ天真先輩もがくぶるミニ天真先輩もみんな味わえる……なるほどぉ
ヴィーネ,そうそう。Bクラスの子は何も知らないのが売りだから会わせられないの。ごめんね
サターニャ,それにしても……ずるいわねー一人でこんなに所有して
ヴィーネ,実はこの倍近くはいたんだけどね
タプリス,ええっ
サターニャ,ずるい！！私にも分けてよ！！
ヴィーネ,まあまあ。欲しいならこれからいっぱい作ってもらえばいいじゃない。ねえ？ガヴリール
ガヴリール,うっ……ぁ……
ラフィエル,あのーガヴちゃん。そろそろ落ち付いてもらえませんかね。別にガヴちゃんに危害を加えようとしてるわけじゃないんですよ？
ガヴリール,し、信じられるかっ……私の分身が……
ラフィエル,うーん。小さいガヴちゃんだからイジメてただけなんですけどね
サターニャ,どうせ元は髪の毛なんだからいいじゃない
タプリス,そうですよ。ただ髪の毛が天真先輩の形になって動いて喋るだけなんですから
ガヴリール,……
ヴィーネ,……ガヴ。よく考えてみて？。この力はガヴの意思に関係なく発動してたのよね。朝起きたら枕元にちびガヴがいたなんてこと珍しくないと思う。でもね？洗髪時も髪がよく抜けるでしょ？
ガヴリール,やめて……
ヴィーネ,つまりよ？お風呂でガヴの髪の毛が抜けて排水溝に入っていく。排水溝の上でちびガヴ化できた子はまだマシ。問題は排水管にまで入った髪の毛よ
ガヴリール,やめて……！
ヴィーネ,排水管の中で生まれたちびガヴは少なくないと思う。ガヴの家の排水管が詰まったりしないってことは、みんな中で死んで消えちゃったってこと。もうガヴも何体も殺しちゃってるのよ？
ガヴリール,それ以上言うなぁ……！！
ヴィーネ,現実を受け入れちゃいなさいよ……
ラフィエル,それに……ガヴちゃんの家にお邪魔したときに見かけたちびガヴちゃんの数はヴィーネさんの持ち数よりも少なかったですよね。……自ら処分してるのでは？
ガヴリール,そんなわけないだろ！！
ラフィエル,ではなぜ少ないのでしょう。発生源がガヴちゃんである以上数は相当数になるはずですが。……もしかして外に定期的に放っていたのでは？
ガヴリール,……
サターニャ,ん？
タプリス,あたりですね？
ラフィエル,やっぱり
ガヴリール,いやっ、だってしょうがないだろ！！何百体も面倒見きれるわけ
ラフィエル,ちびガヴちゃんは人間には見えませんが動物には見えます。一体何体のちびガヴちゃんが野良の餌になったんでしょうね
ガヴリール,う……！！
ラフィエル,そういうことですよ。ガヴちゃんはもう数え切れないほどのちびガヴちゃんを殺してるんですよ
ガヴリール,でも……でもぉ……！！
ラフィエル,もういいじゃないですか。はいそうですって受け入れればいいじゃないですか。タプちゃんの言うとおり所詮は髪の毛なんです。ただ特殊な術で人為的に意思を吹き込まれただけの人形じゃないですか。何を気にしてるんですか
ガヴリール,お前ら……おかしい……
ヴィーネ,排水管の中で殺したり野良犬の餌にしたりするガヴが言えたこと？
ガヴリール,なんでそんな言い方するの……
ヴィーネ,……そうだっ！こう考えたらどう？ガヴが遊んでるゲームのモンスターと同じ！。そう、ちびガヴはモンスターで私たちはそれを退治してるの！ときにはテイムしてるの！
サターニャ,なるほど！
ヴィーネ,流石にモンスターを狩るときにあぁこのスライム可哀想だなぁ……なんて思わないでしょ？
ガヴリール,……。でもぉ……。ひぃっ！？
サターニャ,私ちびガヴでストレス発散してたんだけど……もしちびガヴがいなくなったらアンタにまで手を出しちゃうかも
ガヴリール,さ、サターニャ……？
サターニャ,いや、当たり前だけどガヴリールってちびガヴと同じ見た目だから……自分を抑えられなくなっちゃうかも
タプリス,私も正直自信ないです
ラフィエル,私もですよ
ガヴリール,う、ぁ……
ヴィーネ,というわけよガヴ。ガヴ自身が分身の身代わりになるなんて流石におかしいわよね。だから……どうすればいいかわかるわよね？
ガヴリール,……っ
ヴィーネ,そう……よかった♪じゃあこれからちびガヴの量産体制を整えるのに……協力してよね♪
ガヴリール,は、はい……
ちびガヴ6841,ヴィーネ～♪
ヴィーネ,がーゔ♪
ちびガヴ6841,えへへ
ヴィーネ,……そろそろ時間ね。ごめんねガヴ、ちょっと用事があるからお留守番しててね？
ちびガヴ6841,行かないでー……
ヴィーネ,ごめんね！すぐ戻ってくるからね……！。こんにちはタプちゃん
タプリス,月乃瀬先輩っ！
ヴィーネ,今日はどんな感じ？
タプリス,今日の選別は終了しましたっ今日はこの150体です
ヴィーネ,どれどれ
ちびガヴ10234,ヴィーネだ～
ちびガヴ10275,タプリス～
ちびガヴ10384,ここどこ～？
ヴィーネ,あら～かわいい。馬鹿っぽくていいわね
タプリス,ふふ、胡桃沢先輩さんの教育の賜物ですね！
ヴィーネ,いい仕事するわね。じゃあ早速開始しましょうか
タプリス,ですね。では魔力の充填をお願いします
ヴィーネ,わかったわ
タプリス,私はロボトミーニードルをセットしておきますね
ヴィーネ,ええ
タプリス,はーいミニ天真先輩～こっちにきてくださーい。みなさんそこに座ってくださいっ
ちびガヴ10244,なんだなんだ？
ちびガヴ10257,あれ、動けないぞ
タプリス,はーいこれからメリーゴーランドの始まりです♪
ちびガヴ10260,おーっ遊園地だー♪
タプリス,ではお願いします
ヴィーネ,ロボトミーニードル、脳内に挿入。魔力注入……
ちびガヴ10234,お゛っ……？おぉ……？。あ゛～♪ヴィーネ～タプリス～♪
ヴィーネ,ふふ、より一層可愛くなったわね♪
タプリス,ふふ、かわいいですっ♪
ヴィーネ,この調子で100体まで魔力を注入して可愛くしたら……。残りにはタプちゃんの天使力を注ぎ込むわ
タプリス,今日は……成功するでしょうか
ヴィーネ,まあ急いでるわけじゃないし気長にね
タプリス,いえ……私は一刻も早く天界タイプのミニ天真先輩がほしいんですっ！
ヴィーネ,じゃあ……タプちゃんがくれた天使力を注入するわ
タプリス,お願いしますっ
ヴィーネ,さ、どうなるかしら……
ちびガヴ10334,お゛……ッ。……タプリス？あれ、ここはどこですか？
タプリス,きゃーっ！成功ですよ月乃瀬先輩！髪の毛もサラサラになりました♪
ちびガヴ10334,タプリスっ！？ちょっ……くすぐったいですよ……///
ヴィーネ,かわいいいっ……！！これは大成功ね！！。タプちゃん！急いでこの天使力を量産して！
タプリス,サビ残ばっちこいです！！
ヴィーネ,今日もかわいいちびガヴがいっぱいできたわね♪
ちびガヴ10234,ヴィーネ～遊ぼ❤️
ちびガヴ10384,タプリス……私も遊びたいです……❤️
タプリス,はぁぁぁぁ……❤️
ヴィーネ,それで……
ちびガヴ10277,なんで……なんでこんなことに……なんでなんでなんで……
ヴィーネ,内13体が失敗品ね
タプリス,魔力を注入されて可愛くならないということは……知性があったってことですね
ヴィーネ,じゃあ失敗品とはいえ色々使えるからね。4人で分けるとして一人あたり3体、余った1体は持ち越し？それとも廃棄にしましょうか？
タプリス,廃棄でいいと思います。とりあえずこの1体は白羽先輩のところに持っていきましょう
ヴィーネ,わかったわ。私がもっていくからタプちゃんは天使力の量産をお願いね
タプリス,はいっ！
ヴィーネ,ラフィー今日の廃棄持ってきたわよ
ラフィエル,はーい。今日は1体ですか
ヴィーネ,ええ。あとついにできたわよ！天界時代タプのちびガヴ！
ラフィエル,ほんとですか！？
ヴィーネ,ええ♪
ラフィエル,これは今日は眠れませんね♪
ヴィーネ,それで……そっちは順調？
ラフィエル,ええ。順調ですよ。見てください。8750番から8800番は今日で50回目の蘇生になります
ちびガヴ8765,お゛……お゛……
ラフィエル,肉体は正常に修復できましたが精神の異常は戻ることはないでしょう。やはり10回目の蘇生から始まる精神の劣化は避けられそうにないですね
ヴィーネ,ふむふむ
ラフィエル,それで環境適応力テストのほうですが……見てください。このような不衛生な環境下でも生き延びています
ちびガヴ8211,ごはん……ごはん……
ヴィーネ,主食が生ゴミになっても生きていられるのね
ラフィエル,だからこそ野生で生き延びていられたと言えるのでしょう。もしこれに生殖機能がついていたら野生化したときえらいことになりますよ
ヴィーネ,人間には見えないし死体は消えるとはいえね……
ラフィエル,あと細菌耐性試験や精神の耐久テストも順調に進んでますし……あ、そうそう！ヴィーネさんに見せたいものがあったんでしたっ
ヴィーネ,なになに？
ラフィエル,みてくださいっ！正常なちびガヴちゃんの腕を切り落として別の個体の腕と入れ替えてみたんですっ
ヴィーネ,うわー
ラフィエル,小さなガヴちゃんとはいえ体の構造は天使に近いですから……このガヴちゃんを使えば医療技術の進歩は飛躍的に進むとと言えるでしょう！
ヴィーネ,この施設を作ったときも思ったけど、白羽家の力ってすごいのねー……
ラフィエル,ふふ。運営体制を整えた後白羽家の人員を導入します。これで作業効率が向上しますよ
ヴィーネ,規模が大きくなると人員の管理が大変になるからそのへんは気をつけないとね
ラフィエル,ですねっ
ヴィーネ,さてと……じゃあ私はガヴのところにいこうかな
ラフィエル,わかりましたー。私はこの子を廃棄用ミキサーに放ったら上がりますね
ヴィーネ,ええ、今日は一緒に帰りましょう♪。ガヴー？
ガヴリール,ヴィーネ……
ヴィーネ,久しぶりに今日はみんなとご飯でも食べない？
ガヴリール,……
ヴィーネ,あ、ごはんっていっても踊り食いじゃないわよ！？ふつうにファミレスで！
ガヴリール,……わかった
ヴィーネ,そう♪よかった♪
ガヴリール,あはは……
ヴィーネ,ガヴにストレスが溜まると生まれるちびガヴにも影響があるからね。ガヴにはガヴらしくいてもらわないとっ
ガヴリール,……
ヴィーネ,まぁ……もっとも、魔力の脳内注入でどうにかできてるから別にいいっちゃいいんだけど
ガヴリール,……
サターニャ,あ、ヴィネット。ここにいたの
ヴィーネ,サターニャ！ちょうどよかったわ。今日帰りにみんなでご飯食べに行かない？
サターニャ,えっと……ガヴリールも一緒って言うことは普通のファミレスとか？
ヴィーネ,そうそう
サターニャ,わかったわ
ガヴリール,……
ラフィエル,今上がりましたー
タプリス,あ、胡桃沢先輩。見てください、天界時代のミニ天真先輩ですよ
ちびガヴ10334,タプリス……❤️
サターニャ,おー……これはかわいいわね……！
タプリス,あとこれがいつものミニ天真先輩と失敗品ですね。今日はどの子をお持ち帰りしますか？
サターニャ,そうねー……
ガヴリール,……
ヴィーネ,ねえガヴ。何が不満なの
ガヴリール,……え？
ヴィーネ,こうしてご飯もおごってあげてる。ゲームの課金だって好きなだけしてあげてる。こんなに恵まれた生活を送ってるのに何が不満なの？
ガヴリール,……
ヴィーネ,髪の毛を私たちに提供するだけでネトゲジャージでゴロゴロ。何が不満なの？もしかしてまだちびガヴに同情してるの？
ガヴリール,だって……
ヴィーネ,ガヴ。ちびガヴはあくまで髪の毛。生き物じゃないの。ただガヴの形をしていて人のように意思を持って行動するだけの髪の毛なの。いい加減割り切りなさいよ……
サターニャ,そうよ。髪の毛を差し出せばご飯も奢ってもらえてお金も貰えるなんてどんだけ贅沢なのよ
ラフィエル,まったくです。ガヴちゃんには元のアパートよりもいいお部屋に住まわせてあげてるんですよ？。酷いことをするどころかその正反対じゃないですか
タプリス,そうですよ
ガヴリール,そういう問題じゃないだろ……。どうして……どうしてこうなった……？。私は……ただネトゲの効率があがるとか、分身に学校に行かせて私はネトゲができるとか。そんな軽い気持ちで分身の術に手を出した。その結果がこれ……？なんでだ？なんでなんだ……？。たしかにあいつらの言うとおり私自身は危害は加えられてない……。それどころか仕送りの倍以上のお金を貰ってるし、部屋も前とは比べ物にならないほど良質なものになった。でも……その裏では私の分身が酷いことになってるんだぞ……。たしかにあれは分身だけど……でも私と同じ容姿の分身が酷いことされて正気を保てるわけが……。……いや、私がおかしいのか？たしかにあんな分身、元はただの髪の毛だ……。それが不具合で小さくなり、自然消滅せず力抜きない限り死ななくなっただけ。本来の分身は衝撃を受けたら術が解除されポンっと消える。小さい分身が死んでしまうのは術が解除されるようなものじゃないのか？。それまでの過程が様々なだけで……結局術が解除されて消えているだけじゃないか……？。そうだ……そうだよ……。難しく考えすぎていた。だってヴィーネ達に酷いことされてないじゃんか。ああ、私がみんなに酷いことしてたな……。あははっ……あはははっ！ごめんみんな！私バカだったわ！よく考えたらみんなの方が正しいじゃん！。ちびガヴ？なんて所詮ただの分身じゃん！ｗそうじゃん！ｗ髪の毛じゃん！ｗ。よーしお前ら！これからもじゃんじゃん量産するぞ！育毛剤買わないとなー！あっははははは！！！あははははははは！！！
ヴィーネ,……ふふ、注入しすぎちゃったかしら？