卯月,はい。毎日朝早くから夜遅くまで私達のために頑張ってくれていますよね。感謝してます！
モバＰ(以下Ｐ表記),いやいや、そういう事じゃないんだよ。プロデューサーなんだから営業やらデスクワークやらは当然だ。そんなの他の職種でも当たり前にやることだしな
Ｐ,俺が言ってるのは、そういうことではないのだよ
卯月,…？どういうことですか？いまいちピンとこないんですけど
Ｐ,そうさな、例えば…
美波,ただいま戻りました。プロデューサーさん、最近ちょっと私の衣装だけ過激になっている気がするんですが…。グラビアなんだし、そういう需要が必要だという事は理解しているつもりですけど…。いくら何でも今日のスグ水エプロンというのは、プロデューサーさんの個人的な趣味じゃないか、って……プロデューサーさん？
Ｐ,はい私の趣味です
美波,
Ｐ,おかえり美波。すまんな、世間はすっかり美波＝エロいという風評で染め上げられてしまっているようだ。まぁその色をぶちまけたのはこっちなんだけどな
美波,あ、あの……プロデューサーさん？
Ｐ,だが前向きに考えるんだ、別にエロいと思われているからといって美波が実際エロい娘だと決め付けられている訳じゃあない。あくまで美波は雰囲気がエロいだけで美波自身はいたって真面目で素直な良い子だというのはみんな分かっているんだからな
美波,あ、ありがとうございます…
Ｐ,風評っていうのは総じて無責任なｲﾒｰｼﾞを押し付けるだけのもんだからな、あまり気にするな。あ、ちなみに今度はウサ耳ナースなんて考えてるんだけどどうだろうか
美波,そ、それはそれで後でじっくりお話したいですけど…あの、聞いても良いですか？
Ｐ,ん？どうぞ
美波,プロデューサーさんの肩を掴んで持ち上げている、その巨大な鳥は一体…？
Ｐ,あ、気付いたか？。一人寂しく残業してたらいきなり肩をガシッて掴まれてなあ…ほら、もう床に足ついてねぇや。もう１時間ぐらいこうしてホバリングしてるわ。羽ばたきで書類とか吹っ飛びまくってるし。……助けて？
美波,もっと切実になりましょうよぉ！
Ｐ,肩ガッチリ掴まれてるから全然動けねぇんだよ。…痛くないのが幸いだけど
美波,と、とりあえず降ろさないと…！か、噛み付いたりしませんよね…？
Ｐ,今のところ特に無いなぁ。っていうかこんなデッカいのが何処から入ってきたのかが疑問だわ
美波,ひゃんっ！な、鳴きました、鳴きましたよ！
Ｐ,そりゃ鳴くだろ、鳥なんだし。っていうか鳩だったのか、コレ
美波,全長４メートル強(目測)の鳩なんていませんよ！
Ｐ,そうか？すまん。俺捕まってるから全然コレの姿見えないんだわ。見上げてもフワッフワの腹羽毛しか視界に入らねぇ…
美波,あっ、嘴で窓を開け始めました！このまま外に行ってくれるといいんですけど
Ｐ,うーん…それだと俺も一緒に飛び立ちそうだな…。おい実際そのつもりだぞこの鳩
美波,ぷ、プロデューサーさんっ！
Ｐ,わぷっ！？
美波,プロデューサーさんは…連れていかせません！
Ｐ,み、美波…っ！ちょ、ラクロスの網を人の頭にかぶせるのやめ…俺は虫かっ！
美波,違います！これは網じゃなくてクロスっていうんです！
Ｐ,訂正するのはそっち！？。あともう毎度の事だけど頚椎がヤバいから引っ張らないで！？。ああ、鳩も対抗意識燃やし始めたよ！
美波,うう…プロデューサーさんは渡しません！
Ｐ,こっちも燃え始めたよ体育会系め！
美波,ううう…！負けませんっ日ごろの練習の成果を今こそ見せます…！
Ｐ,お前は日頃プロデューサーの頭にクロスかぶせて引っ張る練習してるのか！？
美波,プロデューサーさんは、まだお仕事があるんです…、次の撮影の衣装の事とか、二人きりで食事しながらゆっくり、じっくりお話するんです…！。うぅっ！凄い…気を抜いたらあっという間にもっていかれちゃう…
Ｐ,うぉぉっ！体半分窓から出たわっすげぇ高ぇ！そうだこの事務所何階だったっけかヤバい怖い急に怖い！
美波,プロデューサーさんっ！そ、そんな激しく暴れられたら…こ、壊れちゃいます…！(クロスが)
Ｐ,だからいちいち言い方がエロいよ歩くゼクロス！
美波,美波は忍者ライダーじゃないです！！
Ｐ,ってなことがあってなぁ…もう少しで高所恐怖症なのにアイキャンフライするところだったわ。…思い出すだけでタマヒュンですわ
卯月,連れて行かれちゃってたらどうなってたんでしょう…でもこうして今無事って事は助かったんですよね。よかったです
Ｐ,遥かな空へと連れ去られる寸前で偶然雪乃が遊びに来てな。スカートからマスケット銃出して巨大鳩をティロってくれたわ。肩と首の骨がボロボロになったけどスタドリ飲んだら全快した上に目からビームが出せるようになったしな。結局あの鳩が何の目的でどこに連れていこうとしてたのか、未だに謎だわ。街中で鳩見るたびまだビクッてなるしな
卯月,でも本当に無事でよかったです、その怪現象はそれっきりなんですよね？
Ｐ,いやいや、これだけじゃないんだよ
卯月,えぇっ、こんなのがまだあるんですか？今のお話だけで十分すぎるほどの衝撃なんですけど
Ｐ,他にも、こういうことがあったんだよファッションセンター
卯月,はい。…はい？
杏,うぇ～い…戻ったよ～…。週に３つも仕事入れてくるなんて鬼か悪魔かゴルゴムなのかなプロデューサーは。でも、これだけ働いたんだから来週は丸々オフってことでいいんだよね？むしろ２.３ヶ月ぐらい休みくれたっていいんだよ？。…あのさぁ、返事ぐらいしてくれない？黙って帰るのもアレなんだしさぁ
Ｐ,
杏,…
Ｐ,
杏,……。おつかれー。いやいやいやいやいやいやいやいや！！何っ！何なのその状況！。どうしてプロデューサーが巨大ヒョウ君に飲まれてるのさ！
Ｐ,…おー…？杏かー…？ｵﾂｶｰﾚ
杏,うんお疲れーって下半身丸呑みされて割りと余裕だねプロデューサー。とりあえず説明してくれない？
Ｐ,残業に疲れてついウトウトして生暖かいなあって思って気が付いたらコレですわ。あ、ちょっと今話の最中なんで飲み込むのストップしてもらえません？。うああ～…駄目かぁ…腰まで入った、めっちゃ生暖けぇジメジメしてる靴下脱がされてる
杏,うわぁ…流石に色んな仕事してるけど人が丸呑みされていく光景は初見だよ
Ｐ,奇遇だな、俺も丸呑みされるのは初体験だよ
Ｐ杏,あはははははは
Ｐ,たすけて
杏,いやすっごい余裕そうじゃん
Ｐ,助けてくれぇー、杏ー
杏,助けたら次の年末ライブまで休んでいい？
Ｐ,んな事許可したら俺がチッヒに消されるわぁ
杏,んじゃ、おつかれー
Ｐ,マジかぁ…！
杏,…プロデューサー？意地張ってないで杏に助けを求めようよ。いいじゃん杏は休める、プロデューサーは助かる。Win-Winじゃん
Ｐ,
杏,ってもう右手しか見えない！？。ああもうっ！仕方ないなぁ！
Ｐ,…ぷはぁっ！
杏,むぅぅ～……！あ、頭だけ出てきた
Ｐ,うへぇ、生臭い…。ありがとな杏…休みはあげられないけど
杏,もう仕方ないから諦めるよ。このままプロデューサーがこんなイグアナゴーストライカーみたいなのに食べられたら寝覚め悪いし
Ｐ,杏…
杏,ほらほら、さっさと出て来てよ。杏は１分以上の肉体労働出来ないんだからさっ
Ｐ,ウルトラマン以下の活動時間かよ…
杏,んぎぎぎ…！あぁもう面倒臭いなぁ、ウインチか何か無いっけ。ウチの事務所無駄に色々あるしさ
Ｐ,あったとしてもンなモン使って引っ張られたら俺の腕スポーンするわい
杏,もう疲れたんだけど。仕事より頑張ってるよ今の杏。これはもう週休１０日ぐらい貰わないとワリに合わないよね
Ｐ,何だその日に３０時間の鍛錬。でも、何だかんだ言いながら一生懸命頑張ってくれる杏は嫌いじゃないぞ
杏,目の前で担当プロデューサーが捕食されるシーンなんか見たくないだけだよ
Ｐ,あ、助けてもらってるのに申し訳ないんだが、もうちょい頑張ってくれないか杏さんや
杏,もう十分頑張ってるってば…どうしたのさ
Ｐ,いやぁ、半分以上飲み込まれて生暖かいやらヌルヌルしてるわで気付かなかったんだけどさ。何か消化されはじめてるみたいだわ
杏,あーーーーっ！！もうーーっ！！
Ｐ,ってなことがあってなぁ…もう少しで巨大ヒョウ君に丸呑みされて栄養にされるところだったわ。いやぁヌルヌルだった
卯月,もうただのパニックホラーじゃないですか…でもこうして今無事って事は助かったんですよね。よかったです
Ｐ,偶然藍子が事務所に忘れ物を取りに来てな。ゆるふわザ・ワールドで時を止めて助けてくれたよ。服がちょっと消化されたけどスタドリぶっかけたら御覧の通り豪華な陣羽織になったしな。結局あの巨大イグアナはヒョウ君とは別物だったらしいし気が付いたら消えてたから謎のままだしな。世の中不思議がいっぱいだな
卯月,でも本当に無事でよかったです、その怪現象はそれっきりなんですよね？
Ｐ,いやいや、これだけじゃないんだよ
卯月,えぇっ、こんなのがまだあるんですか？今のお話だけで十分すぎるほどの衝撃なんですけど
Ｐ,他にも、こういうことがあったんだよブルマニストしまむー
卯月,はい。…はい？
ほたる,ただいま戻りました。あれ…誰もいない？プロデューサーさん、いらっしゃらないんですか？。本当に誰も居ない……え、もしかして夜逃げ……いやいや経営は傾いてないって千川さんも言ってたし…。あ、こっちの方から物音が…プロデューサーさん、すいません遅くなりまし…
Ｐ,ぐぇぇぇ…ま、またこういう種類かよぉ…
ほたる,
Ｐ,ぐぉぉ…、お、おかえりほたる…悪いな、見ての通り…と、取り込み中でな…
ほたる,…はっ！び、びっくりした…悪い夢見ちゃった…
Ｐ,ところがどっこい‥‥‥‥夢じゃありません‥‥‥‥！現実です‥‥‥！これが現実‥！
ほたる,うぅ…ぐすっ…わ、私のせいでとうとうこんな事まで起こるようになってしまったんですね…ごめんなさいプロデューサー
Ｐ,いやいや割りと前から頻繁に起きてるんだよ怪奇現象。そろそろ寺生まれの人とか地獄先生とか呼んでくるべきだよなこの事務所
ほたる,と、とにかく助けますねっ！
Ｐ,痛い痛いっ！すっげぇめり込んでる皮膚にめり込んでる！だからオッサンの緊縛シーンなんてどこに需要があるんだよ！
ほてる,うぅ、きつく絡み付いてて全然外れません…ごめんなさい…いっそ私が代わりに縛られれば良いのに…
Ｐ,そういう需要は十二分にありそうだけどアイドルにこんな思いをさせるぐらいだったら幾らでも俺が人身御供になってやるよ！。あーでも痛ぇ！ごめんやっぱり少しは手加減してください手足がもげる！千切れる！引っこ抜ける！
ほたる,ど、どうしたら、どうしたら…。…あっ、プロデューサー。私気付きました！。この蔦、スズランです。ほら、ここに花が咲いてます
Ｐ,どぉぉぉぉでもいいわぁぁあ！！
ほたる,ど、どうでもよくないですよ！スズランは花に毒があるんです。くれぐれもお花の部分を口にしないようにしてください！
Ｐ,毒以前に物理攻撃受けてるんだけどね！？毒もあって物理もイケるとかイャンガルルガも真っ青だなこの花あだだだだだっ！
ほたる,えっと、えっと……あ、そうだハサミで…ああ、プロデューサーの手足にこんなに食い込んでたら…。…そうだ！給湯室に確か…
Ｐ,刃物はやめろよー？マイ包丁持ち込むアイドル多すぎだけどこの状況で切られたら俺の手足も持っていかれるぞー
ほたる,大丈夫です。確かこの前晶葉さんが暇潰しに作った小型火炎放射器が…
Ｐ,それ蔦も俺も一緒にバーニングするよね！って言うかあのポンコツ博士も何て暇潰ししてるんだよ！
ほたる,だ、駄目ですよね…やっぱり
Ｐ,ごめん、俺まだ生きていたい。生きたまま火葬なんて千川だって流石にしな………………しな、い、と思うぞ
ほたる,一応持って来たんですけど…戻してきますね
Ｐ,いや丁度いいからそんなモンそこのゴミ箱に放り込みなさい
ほたる,で、でもどうしましょう…このままだとプロデューサーさんが……その、言い難いんですけど…ブチッ、ていっちゃいそうです
Ｐ,生々しい！言い難いなら無理に言わなくて良いんだからな！？
ほたる,と、とにかく早く助けないと…助けないと…！っと、他にプロデューサーさんを助けられそうなもの、助けられそうなもの…！。定規、ボールペン、エリンギ、ノートＰＣ、少女マンガ、電卓、卓上カレンダー、シフトカー、領収書、乃々さん、ファイル…駄目です、事務所のデスクにあるようなものしかありません…！
Ｐ,ここは事務所でそこは俺のデスクだからなぁ。まずは落ち着いてくれほたる、頼むから一旦落ち着いて、あっこらゴミ箱から火炎放射器拾うなソレ使ったらバーニングプロデューサーになっちまうってば！
ほたる,で、でもプロデューサーを助けないと…目の前で苦しんでるのに、何も出来ないなんて……。ごめんなさい、ごめんなさいプロデューサー…っぱり私は疫病神なんです…
Ｐ,馬鹿な事を言うな、ほたるは俺の大事なアイドルだ！それを疫病神呼ばわりだなんて、ほたる本人でも許さないぞ！
ほたる,ぐすっ…ぷ、プロデューサー…
Ｐ,だからまずはその手の放射器を置いてくれ。微妙に噴射口がこっち向いてて凄く怖い！
ほたる,ぐすっ…ごめんなさい……。プロデューサーやみんなのお陰で最近ようやく前向きに考えられるようになってきたとは思っていたんですけど…
Ｐ,ほたるが今までどれだけ苦労しかは解ってるつもりだし、今も努力し続けているのも知ってる。だから自分で自分を貶めるような事は言わないでくれ。あとその放射器を放してくれ
ほたる,ありがとうございます…そうですよね…、私はもう、昔とは違うんですよね
Ｐ,そうだぞ、過去を振り返るのが悪い事とは言わないが振り返っている間その足は止まってしまうんだ。約束しただろ？ほたるはこの事務所のみんなと、もっともっと遥か高い場所を目指すんだって。あとその放射器を放してくれ
ほたる,プロデューサー…。ぐす、うぅ……ぷろでゅぅさぁあぁぁ
Ｐ,こらこら泣く奴がいるか。ほたるにはもっと笑顔で居てもらいたいんだからな。って熱ぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！
ほたる,ぷ、プロデューサー！？
Ｐ,ぎゃぁあああああああああああああ！！！！
ほたる,あわわわわわわわわわわわわわわわわわわわ
Ｐ,うぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあああああ！！！！
ほたる,あわあわあわあわあわあわあわあわあわあわあわ
Ｐ,にゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
乃々,ですけどぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
Ｐ,ってなことがあってなぁ…あやうくこんがりジューシーに焼けちまうところだったわ。いやぁ、熱かった
卯月,後半怪奇現象じゃなくてただの事故です…でもこうして今無事って事は助かったんですよね。よかったです
Ｐ,ひそかに机の下にずっと隠れてた森久保が水ぶっかけてくれてな。その後も事務所に来た娘たちが次々にバケツたっぷりの水浴びせてくれたよ。お陰で逆に風邪引いたわ。あちこち焦げて頭もアフロになったけどスタドリの用法読んだらパッションＰが血涙流すぐらい髪フッサフサになっちまったしな。結局あのスズランのバケモンは何だったのか、燃え尽きたから解らないけどな。あと晶葉にはペナルティでＤＡＳＨ村にいってもらったわ
卯月,でも本当に無事でよかったです、その怪現象はそれっきりなんですよね？
Ｐ,いやいや、これだけじゃないんだよ
卯月,えぇっ、こんなのがまだあるんですか？今のお話だけで十分すぎるほどの衝撃なんですけど
Ｐ,他にも、こういうことがあったんだよとにかく頑張る島村さん
卯月,安心してください、頑張ってますよ。……はい？
あい,今戻ったよ。随分遅くなってしまったね。Ｐ君、まだ残っているのかい？いつもの事ながら根を詰めすぎじゃないかな。たまには自宅に帰りたまえ。事務所に泊まってばかりでは家賃が勿体無いんじゃないかな？
Ｐ,オウチカエリタイ
あい,
Ｐ,あばばば……あ、おかえりなさいあいさん、すいませんちょっと取り込み中…もとい沈み中なんで
あい,…はっ！危ない危ない…、あまりにショッキングな光景に意識を手放すところだったよ。出来れば、この摩訶不思議な状況の説明をしてくれると助かるんだが…そんな余裕はあるかい？
Ｐ,いつものように残業してたら突然足元に底なし沼が発生してこの有様ですわ。下のフロアどうなっとるねん、って気になって電話したら特に異常ないそうで、よかった、他の部署に迷惑かからなくて
あい,君には凄まじく迷惑がかかっているようだけどね
Ｐ,本当ですよ、仕事は終わった後だから良いものの
あい,問題点はそこだけなのかい？大らかと言えばいいのか器が大きいといえば良いのか
Ｐ,でも助けて欲しいです！
あい,うん、とても素直な返事だね。当然助けるさ。安心したまえ。さぁ、今行くよＰ君。あっ
Ｐ,あいさん冷静なフリして実はめっちゃテンパってるでしょ！？
あい,しまった、私としたことが…！
Ｐ,ドジッ娘キャラで売り出しましょうか？多分めっちゃウケると思いますよ
あい,申し出はありがたいが遠慮させてもらうよ。これでも私は私なりの自分らしいイメージというものがあるからね
Ｐ,俺も多分同じイメージ持ってました。数秒前まで
あい,な、なぁに。まだ慌てるような状況ではない。落ち着いて何か掴まれるようなところに手を掛けて…。手をかけて、手を……。どこにも手が届かないじゃあないか！
Ｐ,手が届いてたら俺が実行してますわ。漫才している間にもう腰まで沈んでるんですけど。このまま沈んでいったらどこに行くんでしょうね…
あい,どこに繋がっているかもわからないなぞの底なし沼の底か…、底があれば底なし沼とは言えないがね
Ｐ,でもそこのない沼なんてあります？永遠に沈み続けるんですかねぇ
あい,ふむ…興味深い論題だね…時間があればじっくり検討してみたいところではあるが…。まずはこの状況をどうにかして脱しなければならないだろうね！
Ｐ,そうですね、のんびり話している間に俺もう胸元まで沈んでますわ
あい,落ち着きたまえ。そう、何事も落ち着いて冷静に判断力を働かせることが大事だよ。まずは何か掴まれるようなところに手を…
Ｐ,だからさっきから冷静なフリして慌てまくってるだろあいさんや！。ぐわぁしまった！思わずツッコミのために動いたら一気に肩まで…意外と暖かくて気持ちいい！？
あい,Ｐ君っ！今引き上げてあげるよ！
Ｐ,ちょ、よりによって頭掴みますか！
あい,うぅぅ～～ん……！
Ｐ,あいさん意外と力弱っ！
あい,失敬な…！一般的な同世代の同姓に比べれば、我ながら多少は腕力はある方だとは思うけどね…。こんな私でも、一応か弱い女なのだからね……んんっ…！。んんんん～～っ！！。ふぐぅぅぅぅ～～っ！。ふんにゅうぅぅぅ～～…！
Ｐ,かわいい
あい,っ！？
Ｐ,あっ
あい,な、なんだい藪から棒に…こんな状況でからかうのはやめたまえよ。自分自身の事だ、こんななりで可愛げも無いのは百も承知だよ、あまり良い歳をした大人をからかうものじゃないよ。…ただ、でも君が心にも無い言葉を軽々しく吐くような人ではないのも理解しているつもりだ。…もし、君が本当にそう思ってくれるのならばそういう…
Ｐ,
あい,…おや、Ｐ君？Ｐ君っ！？
Ｐ,ってなことがあってなぁ…もう少しで沼の底に沈んでいくところだったわ。沈むのは課金地獄だけで十分だよ
卯月,これからは事務所の中でも足元に気をつけないといけませんね！でもこうして今無事って事は助かったんですよね。よかったです
Ｐ,泥酔して迷い込んできた打ち上げ帰りの早苗さんが底なし沼に落ちてきてな。よっぽど酒臭かったんだろうな……３人揃って沼から勢い良く噴出されたわ。沼の中で窒息寸前で意識消えかけてたけどスタドリの瓶に手が触れたら卍解出来るようになったしな。いつの間にか沼は綺麗さっぱり無くなってたし床もいつもどおりに戻ってたし、アレが何だったのかと考えると夜も６時間しか眠れないわ
卯月,でも本当に無事でよかったです、その怪現象はそれっきりなんですよね？
Ｐ,いやいや、これだけじゃないんだよ
卯月,えぇっ、こんなのがまだあるんですか？今のお話だけで十分すぎるほどの衝撃なんですけど
Ｐ,他にも、こういうことがあったんだよニュージェネのサイコ担当さん
卯月,はい。…はい？……はいぃ？
加蓮,ただいまー。プロデューサーまだいるの？。うわ、もう誰も居ない……もうこんな時間だもんね。あれ、プロデューサーいないの？送ってくれるって約束してたのに。ねぇプロデューサーどこー？いないのー？
Ｐ,いるよー
加蓮,
Ｐ,おかえり加蓮。悪いな、送ってってやりたいのは山々なんだけどさ…。その前に俺がどこかに送られそうなんだ。どうしよう
加蓮,
Ｐ,うぉぉ、油断したら一気にきた…！って今度はスライムかよぉ…モンスターのいる日常とか御免なんですけど…モンスター娘ならともかく。だからオッサンのスライム責めとかどこに需要があるんだよ…！これ服溶けたりしないよなっ？このスライム半透明だから溶かされると俺下半身キャストオフになるんですけど社会的に死ぬんですけど！
加蓮,
Ｐ,か、かれーん…出来れば助けて欲しいんだけど…このままだと俺溶けてしまうかも……。……か、加蓮…？
加蓮,
Ｐ,し、死んでる…！？
加蓮,…はっ！
Ｐ,うわ良かった生きてたぁ！
加蓮,酷いなぁプロデューサー、いくら私がちょっと身体弱いからって…。ほんの少し心肺機能が止まってただけじゃない、大袈裟だなぁ
Ｐ,生命の灯火消えてたことを大袈裟とか大らかすぎだろ！
加蓮,冗談だってばー。ちょっとお花畑と川の向こう岸で手を振ってくるお婆ちゃんが見えたけど
Ｐ,絶対川を渡るなよ！いいか絶対だぞ？フリじゃないからなマジだからな！
加蓮,…あれ、でもウチのお婆ちゃんってまだ元気な筈なんだけど…
Ｐ,後で電話してあげなさい！
加蓮,はーい。…えっと、何だったっけ。…あ、そうだそうだ。プロデューサーに送っていってもらうって約束……。って何これ！スライム！？プロデューサー飲み込まれちゃってるし！！
Ｐ,お前のせいで俺のこの緊急事態が霞んじゃったよ畜生…でも助けてくれぃ加蓮
加蓮,
Ｐ,かれーん、たすけてー、溶けるー
加蓮,
Ｐ,かれーん、加蓮さーん？北条さん家の加蓮ちゃーん？
加蓮,
Ｐ,軽々しくちょくちょく死ぬな！！
加蓮,うわっ、ビックリした…！脅かさないでよもぉ～
Ｐ,居眠り感覚で生命維持装置をオフにしないでくれ頼みます何でもしまむら
加蓮,ごめんごめん、あんまりにもショッキングな光景だったもんだからうっかり死んじゃったよ
Ｐ,目の前で担当アイドルがちょいちょい死ぬのを目の当たりにされるほうがショッキングだわ
加蓮,待っててねプロデューサー。今その気持ち悪いウニョウニョの中から出してあげるから
Ｐ,えっ？いや待てやっぱいいやお前がやると何か嫌な予感しかしない誰か別の人呼んできてくれ
加蓮,水臭いこと言わないでよ。プロデューサーのピンチなんだから、私だってやる時はやるんだよ…んん～っ！。うう～～っ…！ぜんぜん、ビクともしない………ひゃあっ！？
Ｐ,ほら言わんこっちゃない！
加蓮,あいたたた…お尻打っちゃったよ
Ｐ,あ、よかったそのぐらいじゃ死なないんだな……って加蓮、後ろっ！後ろ！！
加蓮,えっ？
Ｐ,か、かれーーん！！
加蓮,いったぁ～……頭ぶつけちゃったよ。ね、痣になったりしてない？
Ｐ,お前の生命停止の定義ってどうなってんの！？。ってなことがあってなぁ…下手したらあのままスライムの養分にされるところだったでございますよ
卯月,正直プロデューサーさんのことより加蓮ちゃんのほうが気になってしまいました…でもこうして今無事って事は助かったんですよね。よかったです
Ｐ,人一人余裕で押し潰せそうな重量の棚が倒れた物音で天井裏からあやめが落ちてきてな。螺旋丸でスライムを退治してくれたんだってばよ。スライムの中で随分生命力吸い取られてフラフラだったけどスタドリのキャップを偶然踏んだら魔剣レーヴァテインを召喚できるようになったしな。スライムがどこから来たのかも分らないままだし、跡形も無く消えちまったから調べようがないしな、ミステリーだよ。珍獣ハンターコシミズの出番かもな
卯月,でも本当に無事でよかったです、その怪現象はそれっきりなんですよね？
Ｐ,いやいや、これだけじゃないんだよ
卯月,えぇっ、こんなのがまだあるんですか？今のお話だけで十分すぎるほどの衝撃なんですけど
Ｐ,他にも、こういうことがあったんだよ薄い本だとコロッと騙されてすぐ[ﾋﾟｰ]されるのが様式美の島村さんや
卯月,むむぅ～っ！むむぅ～っ！
晴,うーっす。戻ったぜー。うっわ、もう真っ暗じゃねぇかよ……って、もうこんな時間になってたのか。おーいＰ－。終わったら晩飯奢ってくれるって約束だろー？いないのかよ。まさか奢りが嫌だから隠れてる、なんて事は…
Ｐ,熱っ！ちょっ、流石に出来たてのおでんはヤバいって、凶器だっての！
ぴにゃこら太１,ぴにゃっ！ぴにゃぴにゃ！
ぴにゃこら太２,ぴにゃっ！
Ｐ,熱いっ！！せめて口に入れてくれ顔にハンペン押し付けんなって熱っぢぃぃい！！
晴,
Ｐ,…はっ！おかえり晴、ここにいたらお前も危険だすぐに逃げろ！。でも出来る事なら助けて欲しい！
晴,どっちだよ！
Ｐ,ぐわぁぁダシを擦ったハンペンが押し付けられることによって染み込んでいた熱々のダシ汁が溢れてきよる！
ぴにゃこら太１,ぴにゃーぴにゃっぴにゃっぴにゃっ
ぴにゃこら太２,ぴにゃっ、ぴにゃぴにゃ！ぴーにゃっ！
Ｐ,ま、まさか次はその餅巾着を押し付ける気じゃないだろうな……やめろぉ！油揚げの中の餅の温度はもはや兵器だぞ！？
ぴにゃこら太１,ぴーにゃっにゃっにゃっ
ぴにゃこら太２,ぴにゃっ！ぴにゃっ！
Ｐ,助けてディケイド！
晴,なんだこれ。ドッキリ…じゃなさそうだよな
ぴにゃこら太１,ぴにゃっ！ぴにゃぴにゃ！
Ｐ,あぢぢぢぢっ！やめろっ俺はおでんの大根は割って断面にカラシをつける派なんだっ超あっちぃ！！
ぴにゃこら太２,ぴーにゃっにゃっにゃっにゃっ
晴,全然状況わかんねぇけど…Ｐを放せよこのブサイクマスコット！
ぴにゃこら太２,…ぴにゃあ？
晴,げっ、全然効いてねぇ
ぴにゃこら太２,ぴにゃぴにゃ、ぴーにゃにゃ、ぴにゃっ、ぴにゃ
Ｐ,活発ロリ娘の脚力など蚊に刺されたほどにも感じないぞ可愛いヤツめ
晴,Ｐ、コイツらの言葉分かんのかよ！
Ｐ,プロデューサーだからな！
ぴにゃこら太１,ぴにゃっ、ぴにゃにゃにゃっ！ぴにゃあ！
Ｐ,熱いっての！ちょっ、そこは耳…耳に玉子押し付けんなダシでベタつく…！
晴,チクショウ！放せよっ、Ｐにはこれから飯奢ってもらうんだからよ！
ぴにゃこら太２,ぴにゃーぴにゃっぴにゃっぴにゃっ
Ｐ,駄目だ…晴では圧倒的に戦力不足だ…やっぱり逃げろ！そして誰か呼んでくるんだ！
晴,で、でも…それじゃあその間にＰが…！
Ｐ,大丈夫だ。俺より大事なアイドルに万が一危害が及んだりしたら…むぐっ！？
ぴにゃこら太１,ぴにゃっ！ぴにゃにゃっ！
晴,Ｐっ！…よくもＰの口に熱々のちくわぶをっ！
Ｐ,…あ、美味ぇ
晴,味を満喫してんなよ！
Ｐ,俺を蹴るなよ！？。くそぅ…残業も終わってようやく帰れると思ったのに……あ、次厚揚げで
ぴにゃこら太１,ぴにゃっ
Ｐ,もふっ、もぐ、ほふっ……んぐっ。一体俺が何をしたって言うんだ毎度毎度……おっ牛すじあるじゃん。柚子コショウで頼む
ぴにゃこら太１,ぴーにゃっ、ぴにゃっ
Ｐ,はふ、あふっ、熱美味っ
晴,順応してんなよ！もてなされてるだけじゃねぇか！
ぴにゃこら太２,ぴにゃっぴにゃっ
Ｐ,ぴにゃこら太、そこのちくわを取ってくれ
晴,俺一応一生懸命アンタのこと助けようとしてるんだけどなぁ！？
Ｐ,…ふぅ、ご馳走様でした
晴,バーカ！バーカ！
ぴにゃこら太２,ぴにゃっ！
Ｐ,うぉぉっ！いきなり持ち上げられたっ！？。しまった、散々もがき続けて体力が尽きている上に満腹になったせいで動けない…！。おのれっ！最初からこういう算段だったのか！
晴,回りくどすぎだろ。力ずくでいいじゃんかよ！
ぴにゃこら太１,ぴーにゃっにゃっにゃっ
ぴにゃこら太２,ぴにゃっ！ぴにゃぴにゃぴにゃ！
Ｐ,うぉぉ、やっぱり連れてかれるのか畜生ユグドラシル絶対許さねぇ！。晴ーっ助けてー！はるぅー！…うぇっぷ、満腹だからそんな揺らされると…
晴,…あーもうしょうがねぇなぁ！豪華な晩飯奢れよっ！？
Ｐ,ってなことがあってなぁ…ぴにゃこら太達の恐るべき策略に危うく拉致られるところだったわ
卯月,何だかお話を聞いててお腹が空きました…でもこうして今無事って事は助かったんですよね。よかったです
Ｐ,連れていかれそうになったところで幸子が偶然通りがかってな。最近練習してた順逆自在の術で幸子を変わり身にして助かったよ。満腹になったところを抱えあげられて揺さぶられてめっちゃ気持ち悪くなったけどスタドリというものがこの世に存在する事実を思い返したらウサミンロボを空間転送出来るようになったしな。ぴにゃこら太達が俺を何処に連れて行きたかったのか、今となっては真相は闇の中だ。…おでんはめっちゃ美味かったけどな
卯月,でも本当に無事でよかったです、その怪現象はそれっきりなんですよね？
Ｐ,そうだな、それっきりだ
卯月,なら良かったです。そう何度も何度もそんな怪現象があったら堪らないですもんね
Ｐ,そりゃそうだ。俺の身が持たない。…って訳で卯月っちゃんさんや
卯月,はい？
Ｐ,そろそろこの鎖を解いて俺を降ろしてくれないか？
卯月,駄目ですっ
Ｐ,せめてどこに行こうとしているのかだけでも
卯月,秘密ですっ
Ｐ,せめて名刺だけでも
卯月,それ別のプロデューサーさんです
芳乃,むむぅー、今日もお帰りが遅いのでしてー。いつもいつも、みなの為に励んでおられるのでー、仕方の無いことではありますがー。とは言えー、こうも何度も何度もお帰りが遅くなるのはー、やはり寂しいものがあります。そなたぁー、早く帰ってきてくださいー
幸子,あのー……どうしてボクはプロデューサーさんのお家でおでんを食べてるんでしょう？
ぴにゃこら太１,ぴにゃっ？
ぴにゃこら太２,ぴにゃっ、ぴにゃぴにゃ、ぴーにゃぴにゃ、ぴにゃにゃ、ぴにゃ。ぴにゃぴにゃ。ぴーにゃ、ぴにゃぴにゃぴにゃ、ぴにゃっぴにゃぴにゃぴにゃにゃぴにゃっ。ぴにゃぴにゃ。ぴにゃにゃぴにゃぴにゃぴにゃーぴにゃっぴにゃにゃぴにゃっ
芳乃,貧乳
幸子,短っ！