やすな,やっと授業終わったー！疲れたねソーニャちゃん
ソーニャ,やすなは開始五分経たずに眠っていたけどな
やすな,そんなことどうでもいいよ！お弁当食べよう！ソーニャちゃん！
ソーニャ,ああ
モブキャラ,うぉーい織部やすなは居るかー
ソーニャ,……？おいやすな、呼ばれてるぞ
やすな,え？あーそうだった！今日は一緒に食べる約束してたんだったよ、ごめんねソーニャちゃん
ソーニャ,え、ああ。そうなのか
モブキャラ,遅いぞ！
やすな,ごめんね
ソーニャ,……。……はぁ
廊下｜やすな,あああああ、しょんぼりしたソーニャちゃん可愛すぎるよー！
廊下｜モブキャラ,購買行かないのかー？
ソーニャ,あ、予鈴。結局やすなの奴、昼休み中も戻ってこなかったな。別にどうでもいいけど
廊下｜やすな,ふぁああああ、強がるソーニャちゃん可愛すぎるよー！
廊下｜モブキャラ,お腹すいたぞー。聞いているのか織部やすなー！
やすな,おーっとギリギリセーフ！！
ソーニャ,遅かったな
やすな,まぁねー、ちょっと夢中になりすぎちゃった
ソーニャ,そんなに楽しかったのか
やすな,というより、可愛かったかなぁ
ソーニャ,そうか……。私と話してるときよりも、楽しそうな顔しやがって
やすな,んー、何か言った？ソーニャちゃん
ソーニャ,な、何にも言ってない
やすな,そっかー。ふぉおおおお、丸聞こえだよソーニャちゃん！！嫉妬が可愛すぎるよー。ねえねえソーニャちゃんソーニャちゃん
ソーニャ,なんだ
やすな,なんか今の私、全然眠くならない。授業最後まで受けられるかも
ソーニャ,それが普通だ
やすな,……そっかー
ソーニャ,……
やすな,……
ソーニャ,……。……今日は全然ちょっかいかけてこないんだな
やすな,えー、ソーニャちゃんってドエムだね
ソーニャ,そういう意味じゃない！
やすな,いたっ……、くない！。わっ、はい。えっもう終わり？
ソーニャ,……
やすな,疲れきったソーニャちゃんも可愛いなぁ
ソーニャ,なっ、はっ？な、なな、何言ってるんだやすな！？
やすな,可愛いなぁ可愛いなぁ
ソーニャ,うるさいっ
やすな,いたっ……、くない！！
ソーニャ,なんだと！
やすな,痛くない！
ソーニャ,……な、この
やすな,全然効かないよソーニャちゃん！
ソーニャ,きゃっ
やすな,ソーニャちゃん女の子みたいな声出しちゃって
やすなの中｜やすな,あれ？いつの間にか教室がソーニャちゃん家になってる！
ソーニャ,私は女だ！！
やすな,うん、知ってるよソーニャちゃん。ずっと近くで見てたから
ソーニャ,ちょ、おい！やすな、お前どこを触って！？
やすな,あれーソーニャちゃん顔真っ赤だよ？おっぱい触られて照れちゃった？
ソーニャ,洒落にならないから止めろ！おい！
やすな,やーだよー。ねえねえ、どんな気分？暗殺者なのに普通の女学生に押し倒されて良い様にされてるって
ソーニャ,うるさい！いいからっ離せ！触るな！
やすな,わ、わっ。暴れないでよソーニャちゃん！
ソーニャ,んっ、つ、抓っ、
やすな,つ、次はそろそろ、こっちも
ソーニャ,ひっ、し、下は駄目だ！おい！！
やすな,いいではないかー
ソーニャ,こっ、この！調子に乗らせておけば！！
やすな,わー！！やったなこのー！！。はーはー。ぜ、全然いたくないぞー
ソーニャ,ぜーぜー、な、なんだこのやすな、ちょー強い
やすな,……
ソーニャ,……。……おいやすな、これは一体何のつもりだったんだ
やすな,えーっとね、……やー直接言うのは恥ずかしいなー
ソーニャ,おい
やすな,うそうそ、ここまで来たんだから一気に言うよ。私がこんなことをしたのは、ソーニャちゃんが好きだから
ソーニャ,だろうな
やすな,だろうなって！？そんな反応！？？ひどいよソーニャちゃん！
ソーニャ,うるさい
やすな,へ。ほぁ
ソーニャ,私もやすなのこと、割と好きだぞ
やすな,そ、ソーニャちゃん。だいすきー。……ッは。ここって……、学校？
ソーニャ,……
教師,じゃあ今日はここまでにしとくか。日直
日直,きりーつ、礼
やすな,……え？え？
ソーニャ,……どうしたんだ？
やすな,あれ、ソーニャちゃん、私寝てた？
ソーニャ,四時間目開始五分と経たずにな
やすな,……うぇぇぇっぇぇぇえええええええええ！！！？？？？全部夢だったの！！？
ソーニャ,な、何を叫んでるんだよお前は
やすな,そんなのってないよソーニャちゃん！！
ソーニャ,知るか
やすな,痛い！！
ソーニャ,え、そ、そんなに強く殴ってないぞ？
やすな,ソーニャちゃんのばかー！！
ソーニャ,……なんだったんだ？。はぁ、全く
――やすな,ふへへ、ソーニャちゃん可愛すぎるよぉ
ソーニャ,やすなは可愛いなぁ
掃除道具入れ｜あぎり,忍法、人の心を見せ付けるのじゅつ～