ガヴリール,今度タプリスも連れて海にいくだろ？
ラフィエル,ですね
ガヴリール,流石に先輩として泳げない姿を晒すのはちょっと恥ずかしくて……
ラフィエル,なるほど。そういうことなら協力させてもらいますね
ガヴリール,助かる
ラフィエル,いえいえ。では明日学校が終わったら市民プールに行きましょう♪
ガヴリール,あと……恥ずかしいから他の奴らにも内緒で頼む……
ラフィエル,えっと、ガヴちゃんはどこまでできますか？
ガヴリール,どこまでっていうと？
ラフィエル,水中に顔を沈められるとか、しばらく息を止めていられるとか
ガヴリール,うーん……わからないなぁ
ラフィエル,では水中で息を止める、ゆっくり息を吐く練習からしましょうか。25ｍプールはまだ早いので15ｍプールを使いましょう
ガヴリール,わかった
ラフィエル,というわけで水中ジェスチャーゲームをします
ガヴリール,はあ
ラフィエル,私が水中である動作をしますので何のマネをしてるのか当ててくださいね
ガヴリール,わかった
ラフィエル,ではいきますよー
ガヴリール,よしこい
ラフィエル,……
ガヴリール,頭に輪っか……もうこれサターニャだろ
ラフィエル,……
ガヴリール,よくわからないが……悪魔的なよくわからんポーズか？
ラフィエル,……
ガヴリール,……もう息が限界だ。ふぅ……はぁ……はぁ……
ラフィエル,わかりましたか？
ガヴリール,サターニャだろ？
ラフィエル,違います～行きつけの中華料理屋さんの看板娘のメイメイさんです～
ガヴリール,誰だよ！！！私の知ってるやつでやれよ！！
ラフィエル,では次は水中にらめっこをしましょう
ガヴリール,まあ、それなら……。そういえば天界に帰省したときもやったなー
ラフィエル,……
ガヴリール,あのときはこっちが吹き出したけど……リベンジさせてもらうぞ
ラフィエル,……
ガヴリール,……ブッ！？。ゲホッ！！ゲホッ……！！
ラフィエル,ご、ごめんなさい本気出しすぎました……！
ガヴリール,くそっ気管に入った……！
ラフィエル,本当にごめんなさい、もうふざけませんから……
ガヴリール,あ゛ー……うん……まじでそうしてくれ……
ラフィエル,ごめんなさい～……。えっと……じゃあ……なるべく長く水中に潜る練習を。なるべく鼻からゆっくりと息を最後まで吐き続けることを意識してくださいね
ガヴリール,わかった
ラフィエル,私のを見ながらやってみてくださいね
ガヴリール,ん
ラフィエル,ではいきますよ
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ガヴリール,なるほど……吐いてる空気の量が一定だ……私はムラがある……。……。ちょっと苦しくなってきた……早く吐きすぎたか……。ラフィエルは相変わらず……なるほど、ああすれば鼻に水が入ってこないのか。はぁ……はぁ……
ラフィエル,ふぅ……。こうして息をしっかり吐くことで息継ぎができるようになりますので
ガヴリール,なるほど……
ラフィエル,逆にしっかり息を吐いてない場合は息を吸うのが中途半端になってしまいがちです
ガヴリール,ふむ……
ラフィエル,このトレーニングは自宅でもできるので気が向いたときにでもやってみてくださいね
ガヴリール,わかった
ラフィエル,じゃあ準備運動も終わったところですし……
ガヴリール,え、これも準備運動だったの
ラフィエル,肺の準備運動みたいなものです
ガヴリール,ああ、なるほど……
ラフィエル,次は水に浮く練習をしましょうか
ガヴリール,わかった
ラフィエル,こんな感じで浮いてみてください。いきますよ
ガヴリール,……水死体？
ラフィエル,まずは大きく息を吸って、顔を水につけます。そしたら両足を底から離して膝を腕で抱きかかえます。リラックスすればそれだけで体が浮きますので
ガヴリール,……
ラフィエル,ではもう一度やってみますね。ちょっと私の背中を押してみてください
ガヴリール,ええと……一度沈めろってことかな……。うぉっ本当に浮いた
ラフィエル,ふぅ……と、力を脱いていれば沈むことはありませんので安心してくださいね。もし何かあっても私がついてますので
ガヴリール,わかった。……意外と難しいな
ラフィエル,腕や脚に力が入ってますね。かる～くでいいですよ
ガヴリール,わかった……。おおっ……浮けたっ！水に浮くって結構気持ちいいもんだな
ラフィエル,そうですそうですっ。ちゃんと力を脱いていれば……
ガヴリール,……本当だ。また浮いた。なるほどね……コツがつかめてきたかも
ラフィエル,ふふ、さすが主席卒業……やはりセンスがありますね
ガヴリール,そうか？
ラフィエル,はい。他にもいろんな浮き方がありますが……。そうですね、もうバタ足の練習しちゃいますか
ガヴリール,わかった
ラフィエル,ふふ、飲み込みが早くて私も嬉しいです
ガヴリール,まだ泳いですらないよ
ラフィエル,えっと、プールサイドに掴まる方法もあるのですが、最初ですし座る方法で
ガヴリール,ん
ラフィエル,なるべく膝と足首伸ばして……こんな感じで
ガヴリール,……意外と足に来るな
ラフィエル,足全体を使ってキックしてくださいね
ガヴリール,むむ……。誕生日は私のほうが早いのにな……
ラフィエル,まあまあ♪あと足首もっと伸ばしてくださいね
ガヴリール,むむ……
ラフィエル,そうですそんな感じですよー
ガヴリール,なんか子供扱いしてない？
ラフィエル,気のせいですよ～♪。……では次はプールサイドに掴まってやってみましょうか。最初は顔あげっぱなしっでもいいので
ガヴリール,……どうやって浮くんだ？
ラフィエル,んー……さっきのようにしてですね、あといっぱい空気を吸えば浮力が増しますよ
ガヴリール,なるほど……
ラフィエル,一応お腹支えますね
ガヴリール,くすぐったいなぁ……
ラフィエル,我慢してください～
ガヴリール,あと……首辛い
ラフィエル,あげっぱなしがキツかったら水中に顔を付けても大丈夫ですよ。その際は息継ぎの練習も一緒にするといいですね
ガヴリール,なるほど……
ラフィエル,そうですそうです。これができればあと一歩ですよ
ガヴリール,まじか
ラフィエル,クロールくらいなら。他の泳ぎ方や細かい技術などは流石に時間が足りませんが……。泳ぐこと自体はできると思いますよ
ガヴリール,ああそれで十分だ。別にガチで泳ぐつもりはないし
ラフィエル,では次は実際に水に浮かんでやってみましょうか。ビート板を使ったり、手で引っ張ったりするやつですね。どっちがいいですか？
ガヴリール,よくわかんないしどっちでもいいよ
ラフィエル,では……手で引っ張る方で。どうぞ
ガヴリール,ん
ラフィエル,さっきの浮く練習のときみたいに身体を浮かせてください
ガヴリール,ん……
ラフィエル,そしたら脚を伸ばして……ではさっきのようにバタ足を
ガヴリール,……
ラフィエル,そうですそうです
ガヴリール,ちょっと様になってきたかな
ラフィエル,ですね。やはりガヴちゃんは筋がいいですね。流石主席卒業生ですね
ガヴリール,だから関係ないって。もうこっちに来て運動なんてまったくしてないし……
ラフィエル,ですが体は覚えてるかもしれませんよ。天使学校に通ってた頃の感覚が
ガヴリール,そうかな
ラフィエル,……ガヴちゃんは、もう忘れちゃいましたか？
ガヴリール,ん？
ラフィエル,あの時よくこうして二人でペアを組んだじゃないですか
ガヴリール,ああ……そういえばそうだったね
ラフィエル,あの時、ガヴちゃんから私に声を掛けてくれましたよね
ガヴリール,そうだっけ
ラフィエル,そうですよ。私って近寄りがたい印象があったみたいでなかなか誘われなかったんですから。あの時声をかけてもらえてすごく嬉しかったんですよ
ガヴリール,まあ今も近寄りがたい印象あるけどな
ラフィエル,ガヴちゃん！。……そしてですね、今日声をかけてもらえて、またあの時みたいだなと……とても嬉しかったんです
ガヴリール,ラフィ……
ラフィエル,ほら、私とガヴちゃんって趣味が合わないじゃないですか。なので下界に来てから二人きりになる機会って全然なくて
ガヴリール,まあ、たしかにね……一緒にいてもすることが
ラフィエル,この前帰省したときも気まずかったですからねー……
ガヴリール,いやー……あれはゲーム持ち込めなくてイライラしてたから……
ラフィエル,……私、ガヴちゃんとは疎遠になってしまうんじゃないかって思ってたんです
ガヴリール,……実際入学してからしばらく会わなかったしね
ラフィエル,正直……サターニャさんやヴィーネさんと一緒にいるからガヴちゃんと繋がっていられるっていうのはあると思います。むしろ……それがほとんどだと自覚してます……
ガヴリール,……
ラフィエル,だから、こうしてまた二人きりになれて……とても、とても嬉しいんです。ガヴちゃんがヴィーネさんやサターニャさんではなく、私を選んでくれたことが……
ガヴリール,……
ラフィエル,ガヴちゃん。ガヴちゃんにとっては私と一緒にいるよりゲームをしてるほうが楽しいのかもしれません。私よりヴィーネさんやサターニャさんといるほうが楽しいと思うのかもしれません。ですが……ですが……もっと昔みたいに構ってほしいです……。ですから……泳ぎ方を覚えた後も……時々でいいので私と一緒にいてくれませんか……？
ガヴリール,……さっきまで子供扱いしてたのに……今度はラフィが子供っぽくなってんじゃん
ラフィエル,う……
ガヴリール,……私にとって一番楽しいのはゲーム。それは譲れない
ラフィエル,やはり……
ガヴリール,だから……まあ一緒にゲームするっていうんなら乗ってもいいよ
ラフィエル,ほ、ほんとですか！？
ガヴリール,まあラフィがいいなら
ラフィエル,構いませんっ！！
ガヴリール,……ラフィってゲームあまり好きじゃないと思ってたけど
ラフィエル,まあ、たしかに好きかそうでないかで言えば後者ですが……。ガヴちゃんと遊べるのならなんでも好きになっちゃいます！
ガヴリール,ええと……そういうこと言ってくれるのは嬉しいっちゃ嬉しいんだけどさ……。人前で大声で言われると……恥ずかしい……///
ラフィエル,……あっ///
ガヴリール,まあ……一緒にゲームするならいつでも相手するからさ
ラフィエル,はいっ！！
ガヴリール,それにしても……ラフィって思った以上に面倒くさい女だったんだな
ラフィエル,う゛っそうでしょうか
ガヴリール,うん。めっちゃ面倒くさいと思った
ラフィエル,うぅ……
ガヴリール,まあでも……それでも私の一番最初の友達だからな……嫌いになんてならないよ
ラフィエル,ガヴちゃん……！！
ガヴリール,さてと、大分体の使い方は理解してきたかな
ラフィエル,では次は蹴伸びしてみましょうかっ。あと少しで泳げますよ！
ガヴリール,よしきた
ラフィエル,これで……この時間が終わってしまっても悔いはありません――
ガヴリール,ふー……泳いだ泳いだ
ラフィエル,一応明日も来てみますか？
ガヴリール,そうだな。案外クロールだけならいいところまでいけるかもだし
ラフィエル,ふふ、楽しみにしてますね♪
ガヴリール,おっ……入り口のところにアイスの自販機あるじゃん
ラフィエル,ふふ、夏のプールの後のアイスは格別ですよね
ガヴリール,普段セ○ンティーンアイスって買わないけど……
ラフィエル,こういうときは思わず買っちゃいますねー
ガヴリール,うん……美味い
ラフィエル,ですね♪
ガヴリール,……一口交換する？そっちの味気になるし
ラフィエル,ふふ、間接キスですね
ガヴリール,いらないなら別にいいけど
ラフィエル,あ～ごめんなさい～交換しましょう～！
ガヴリール,んっ……
ラフィエル,んっ……♪
ガヴリール,そっちのも美味いな……
ラフィエル,ガヴちゃんのも美味しいですね♪
ガヴリール,……///
ラフィエル,……///
ガヴリール,帰るか
ラフィエル,はいっ
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ガヴリール,歩くのも疲れるな
ラフィエル,そうですか？
ガヴリール,ラフィってさ、自転車乗れる？
ラフィエル,乗れますけど……？
ガヴリール,じゃあさ、今度自転車の乗り方も教えてよ
ラフィエル,……よろこんで♪
ガヴリール,海でメンツ保てた。サンキューなラフィ
ラフィエル,いえいえ。ちなみにこの後は？
ガヴリール,低レベル用のダンジョンでレベル上げだな。そしたら二次転職だ
ラフィエル,いよいよプリーストになれるんですね
ガヴリール,そうそう。ある程度レベルがあがったらお古の装備わけてあげるよ
ラフィエル,いいんですか？
ガヴリール,うん。売るにしてもそんなに金にならないしね
ラフィエル,ありがとうございます
ガヴリール,あと……家でも会話しながらできるように……このヘッドセットも使って。私のお古だけど
ラフィエル,いいんですか？
ガヴリール,うん。新しいの買ったしね
ラフィエル,これで……家にいてもおしゃべりできますね♪
ガヴリール,そうだね