志希,お、いたいた～。お疲れちゃん
モバP(以下P),おう志希、どこ行ってやがった
志希,んー、ちょっとお空？のほうまでねー
P,なんだそりゃ
志希,…ところでさー、何してるのフレちゃん？
フレデリカ,んー？
P,はは…なんかさっきからずっとこんな感じで
フレデリカ,んとねー、今のフレちゃんはひっつき虫なのだー♪
志希,そっかー、じゃ志希ちゃんも！
P,ちょ、志希
志希,うんうん、いいねこれ～。ふたつの香りが混ざってとってもいいカンジ～
フレデリカ,わーい、シキちゃんだー♪
P,お前ら、いい加減に
フレデリカ,あ、清良さん
P,
清良,……
P,
清良,……
P,ｯｱ──────────！。ああ、ケツが痛い…
フレデリカ,おかえり、プロデューサー♪
P,ただいまフレちゃん、とりあえずくっつくのやめない？また清良さんにｷｭｯてされちゃうよ俺
フレデリカ,だいじょーぶ、だいじょーぶ♪見つからなければなんとやら、それに今日のフレちゃんはひっつき虫なのでしてー♪
芳乃,でしてー？
フレデリカ,でしてー♪
P,でしてー、って芳乃か、お疲れさん
芳乃,お疲れ様ですー。ところでそなたー、一体何をなされてるのでしてー？
P,フレちゃんにひっつかれてるのでして
フレデリカ,ひっついてるのでしてー♪
芳乃,ほほー、何ゆえにー？
フレデリカ,理由なんてない、そこにプロデューサーがいたからだ！
P,理由がないなら離れなさい
フレデリカ,えー、別にいいじゃーん。あ、芳乃ちゃんもどう？
芳乃,わたくしもー、ですかー？
P,やめなさいフレちゃん、勧誘しないで
フレデリカ,そんなコト言わずにさー♪ほら芳乃ちゃん、どこにでもかかってきなさい！
P,かかってきなさいってそれ、フレちゃんのセリフじゃないよね？
芳乃,そこまで言うのでしたらー。そなたー、失礼してー
フレデリカ,あれ、芳乃ちゃんはそこだけでいいのー？もっとこう、ガバッて来てもいいのにー
芳乃,わたくしはー、ここで十分でしてー。そなたのぬくもりが心地よいのでしてー
フレデリカ,そっかー。それにしてもアレだねー、こうしているとまるで仲良し三姉妹だねー♪あ、でもプロデューサーはオトコノコだから三兄妹かなー、お兄ちゃん？
P,そうだね妹ちゃん、仲の良さは伝わったからそろそろ離れようか？
芳乃,わたくしはまだこうしていたいのでしてー、おにいさまー？
P,芳乃がそう言うなら仕方ない
フレデリカ,お兄ちゃんちょろーい♪
早苗,仲良し兄妹、いいじゃない。アタシも混ぜてよ？
フレデリカ,あ、早苗さんだー
P,
早苗,ところでプロデューサーお兄ちゃん？ちょっとお話があるんだけど？
P,
フレデリカ,おかえりプロデューサー♪
P,ただいまフレちゃん、抱きつかれるのはもう諦めたけど体の節々が痛むからもうちょっと加減してくれ
飛鳥,お疲れ様…って、キミたちは何をやってるんだ
P,おう飛鳥か、お疲れさん
フレデリカ,お疲れアスカちゃん。今ねー、フレちゃんはひっつき虫なんだー♪
飛鳥,ひっつき虫…？フレデリカ、またキミは妙なことを
フレデリカ,えへへー、羨ましいでしょー♪
飛鳥,別にそんなことはないよ。たとえ肌と肌が触れ合っていなくても、ボクらは常につながっている。故に肉体的な接触など不要だ
フレデリカ,そんなコト言わずにー♪ホラここ、空いてるよー？
P,おう、別に来なくていいからな飛鳥
飛鳥,……。……
P,なんでこの流れで膝に乗るんだ
飛鳥,キミにそういう風に言われるのは少し癪でね、これもボクなりのささやかな抵抗のひとつさ
P,抵抗とは一体
フレデリカ,いいねー、プロデューサー♪両手に花ならぬ前後に花だよー
P,むしろ虫にたかられる花の気分なんだけど。ところでフレちゃん。こんなとこ見られたら俺またシメられちゃうと思うなー
フレデリカ,どう、アスカちゃん？プロデューサー椅子の乗り心地は？
飛鳥,ふむ…この感じ、悪くはないね。キミがくっつきたくなるのも解る気がするよ
フレデリカ,そうでしょー？アスカちゃんも一緒にぎゅーってしちゃおー
飛鳥,ちょ、フレデリカ…まあいい。好きにしたまえ
P,聞いちゃいねぇ
フレデリカ,んー、アスカちゃんの髪きれいー♪
飛鳥,エクステには触らないでくれよ、フレデリカ。まあキミならわかっていると思うが
フレデリカ,んふふー。そこらへんはわかってるフレちゃんなのでしてー♪
飛鳥,でして、か。まるで芳乃みたいだね
フレデリカ,フフーン、フレちゃんでしてーって気に入ったのでしてー♪
飛鳥,芳乃といえば、この前の撮影を思い出すね。あれは有意義な時間だった
フレデリカ,そうだねー、あの時はフレちゃんカメラマンだったから今度はアタシもいっぱいお話ししたいなー♪
アスカ,そうかい？ボク自身はそこまで面白い話はできないと思うが、キミがそう言うなら…プロデューサー？
P,おう、そうだな。考えとく
フレデリカ,あ、ちひろさん。お疲れ様でーす♪
P,
ちひろ,お疲れ様、フレデリカちゃん、飛鳥ちゃん。ちょっとプロデューサーさんを借りてもいいかしら？
P,。ただいまー
フレデリカ,おかえりー
P,なあ、フレちゃん
フレデリカ,なにー？プロデューサー
P,今日はどうしたんだ？何かあったのか？
フレデリカ,別になんにもないよー。フレちゃんがくっつきたかっただけー♪
P,フレデリカ
フレデリカ,…どうしても気になっちゃう？
P,ああ
フレデリカ,…プロデューサーさ、最近…っていうかいつもだけど忙しそうだったから
P,それはお前らをトップアイドルにするために
フレデリカ,うん、それはわかるよ？でもねー、ずっとそれじゃフレちゃんダメだと思うなー。でも、それを言って素直に聞くプロデューサーでもないでしょ？そこでフレちゃん考えました！どうしても仕事をしてしまうのならば、できないようにすればいいと！
P,それでひっつき虫か？
フレデリカ,そうそう♪仕事も休んで、美少女にもそばにいてもらってリフレッシュ！なかなかの名案でしょー？。…いつも頑張ってくれてるから。たまには休まないと
P,フレデリカ…
フレデリカ,こんなマジメなコト考えてるフレちゃんってば、かなりのレアだよー？まさにおどろき、もものき、さんしょのき！
P,…ありがとうな
フレデリカ,…うん
P,なあ、フレちゃん
フレデリカ,んー？
P,この前、行きたいって言ってたショップあっただろ。今度の休み、付き合うよ
フレデリカ,おぉー、それはもしかしてデートのお誘い？
P,ただのお礼だ。デートのお誘いじゃあじゃない
フレデリカ,あちゃー、フラれちゃったかー。それにしてもお礼？感謝されるコトなんてフレちゃんした覚えがないなー
P,人が感謝してんだ、素直に受け取れ
フレデリカ,それもそうだねー♪楽しみだなー、プロデューサーとのショッピング♪。それはそうと、プロデューサー
P,ん？
フレデリカ,アタシ、ちょっと謝らないといけないことがあるかも
P,謝るって、何を？
フレデリカ,いやぁー、ごめんね？
凛,あのさ、プロデューサー
まゆ,ちょっとだけいいですかぁ？
P,
フレデリカ,ひっつき虫♪アナタもどう？
どうでもいいことですが、,Fin