北上,提督、見てよこの酸素魚雷！すごくない？ねえねえ
提督,はいはい、改二になってから毎日のように聞いてるから凄さはわかったよ
北上,つれないなぁ、やっぱうれしいんだよ？前線で活躍できると思うと
提督,そうかぁ？
北上,提督の役にも立てるしね！
提督,…そうか。期待してるからな！
北上,うん…そんだけ？
提督,…え、どういうこと？
北上,もう、わかってないなあ。こういう時は素直に撫でてくれればいいんだよ
提督,なんだそんなことか。お前って時々子供っぽいこと言うよな
北上,そうそう！それでいいんだよ
提督,こういうことできるのはうれしいけど、同時にとても恐ろしくあるんだけど
北上,どういう意味？
提督,いや、もしあそこらへんに大井がいて、こんなところ見られてたら………さ……
大井,…………
北上,……思いっきり見てるんだけど
提督,…そうだな
北上,…
提督,…
北上,あたし、用事あるんだった！じゃね！
提督,あっ、ずりい！ちょっとま
大井,…
提督,。よ、よお。どうした？北上はあっちだぞ？
大井,…北上さんに手を出そうとしましたね？
提督,あ、あれは北上から…
大井,え？
提督,…すみませんでした。優しくお願いします
大井,今回はこの位で勘弁しますけど、次は魚雷をぶち込みますからね？
提督,あ゛い
大井,…私のことは、いつ撫でてくれるの？
提督,…なんかいったか？
大井,いいえ…じゃ、もう北上さんに手を出さないでくださいね
北上,…随分としぼられたみたいだね
提督,お前、逃げやがったな。絶対忘れねえから
北上,ま、まあいいじゃん！提督は出撃しないんだから、たまには怪我とかも乙なもんでしょ？
提督,お前なあ…。にしても、お前大井と一緒で大変じゃない？あんなにべったりで、部屋では何をしているんですかねえ…
北上,ちょっと、そんなことあるわけないっしょ～？
提督,そうか？割とガチでありそうなんだが
北上,ここに着任してきたときはべったりだったけど、最近はそんなでもないかな。どっちかっていうと、最近は親友みたいな付き合いをしてるよ
提督,ふぅん。でもそれだと、北上といると大井にシメられる理由が説明できないんだがな
北上,……それは自分で考えるべきだよ。あたしが教えても仕方のないことだし……わざわざライバルは増やしたくないしね
提督,…？
北上,何でもない！でも、提督は大井っちと付き合い長いじゃん
提督,まあ、そうだな。大井はここでは最古参の一人だし
北上,ぶっちゃけ私に妬いちゃったり？……提督は大井っちのことどう思ってるの？
提督,なんで俺がお前に妬くんだよ。でも、そうだな…。正直、大井のことは少し苦手かもしれないな。ん？なんか落ちた？
北上,え？
提督,いや、なんか音がしたような気がしたんだけど…気のせいだったかな
北上,気のせいじゃない？それより…なんで苦手なの？
提督,ああ、大井の話か。…なんかな、最近あいつのことがよくわからなくて
北上,どういうこと？
提督,そうだなぁ…お前が改二になる前くらいからかな、あいつのほうが俺の事を避けるようになった…気がする
北上,そう？
提督,うん。お前といると俺を諌めるために来たりするんだけど、それ以外は極力俺を避けるようにしてるみたいだった
北上,うん
提督,俺だって前みたいに仲良く…仲良かったっけ？まあいい、普通に接してあげたいけど、最近はあいつが何を考えてるのかよくわからないんだ
北上,……それじゃさ、提督
提督,ん？
北上,今度大井っちにあった時に抱きしめてみなよ！
提督,な、何を言ってるんだお前は！割と真面目に悩んでるんだぞ！
北上,ふざけってないって。まあ、抱きつくまでとも言わなくても、今度一緒に食事でもして、腹を割って話してみなって！きっとうまくいくからさ
提督,…そうか？
北上,そうだよ。……敵に塩を送るのも、たまには悪くないかな、と思って
提督,敵？俺とお前は敵同士なのか？
北上,わからないならいいよ！…頑張ってね、提督。負けないからね、大井っち♪
大井,………
提督,んー、大井と腹を割って話せっつってもなあ…、あいつ、俺の話聞いてくれんのかな…。ん、誰だ？入っていいぞ
大井,失礼します、提督♪
提督,…大井か、珍しいな。どうした？
大井,…私…
提督,…北上か？だったら、部屋に戻ったぞ？
大井,っ！
提督,お、おい！なんだ？
大井,私、提督にお話があるんです
提督,ちょうどいいな、俺もお前に話が……！？
大井,…ごめんなさい、提督
提督,…ん？どこだ、ここ。痛ってて…何が、あったんだっけ。これは…鎖！？そうだ、俺は大井に…！
大井,お呼びですか？提督♪
提督,大井！お前…どうして…
大井,どうして？そんなの、今から提督と愛し合うために決まってるじゃないですか！
提督,は？
大井,この部屋は妖精さんにオネガイして作ってもらいました。防音性が高いから、声が聞こえる心配はありませんね
提督,…こんなのおかしいぞ大井。き、北上はどうしたんだ？お前は自他ともに認める北上loveだったはずだろ！
大井,……ああ、北上さん？それなら、ここに
北上,ンーッ！ン！
提督,北上！……大井！！北上を縛って、いったいどういうつもりなんだ！
大井,別に北上さんに危害を加えるつもりはありません。ただ、そこで私達の行為を見てもらおうと思って連れてきました
提督,…どういうことだ
大井,北上さんを連れてきたのは、自分と決別するためです。…素直になれなかった自分と、北上さんを愛していた自分との…決別。提督は気づいていらっしゃらないかと思いますが、私、提督の事が好きだったんですよ？
提督,は？。そんな…だって…！―――んむっ
大井,……んんっ……っんあ……ぷはっ
北上,んーっ！んんーっ！
提督,お、大井……お前……
大井,ふふっ♪じっくり時間をかけて、私抜きではいられないようにしてあげられますからね？提督♥
秋雲,で、そこからは！言わずもがで！
青葉,それは凄い！
提督,…盛り上がってるなあ
大井,…そうですね
提督,今度出す同人誌のアイデアなんだと
大井,…同人誌なら
提督,ん？
大井,フィクションを書かないと。事実を書いたって仕方ないですよ。ね、あなた♥
次はだれで書こうかな…,小声