律子,ええ、そろそろシーズンですよ
小鳥,毎年のことながら一体どこからウィルスが来るんでしょうね
律子,感染経路は主に飛沫感染…
やよい,くしゅん！
P,やよい風邪か？大丈夫か？
やよい,むずむずしただけですよ～。それよりプロデューサーにうつしちゃったら心配かなーって
律子,または接触感染…
P,俺のこと心配してくれるのか？やよいはかわいいなあ！！！ごほうびだ！！！
やよい,くすぐったいですー♪
P,ﾁｭｯﾁｭｯﾁｭｯ
やよい,う～…恥ずかしいです…
小鳥,ねえちょっと
P,ハイ、ターッチ！！
やよい,いえいっ！
律子,ごく稀に空気感染…
P,気分がいいから深呼吸だ！！
やよい,はあー
P,やよいのにおいいい！！
やよい,えっ？
P,はぁー。仕事つれえわー。はぁー
小鳥,一体、どこから感染するっていうの……！？
P,やよやよ
小鳥,大丈夫ですか？
P,どうも朝から熱っぽくて…。やよやよ
小鳥,それ咳ですか？。まさか……えーっと、症状は。高熱
P,朝3…8.41℃だったけど…、でも仕事休めないしなー
小鳥,全身倦怠感
P,やよいのロケについていけばよかったなー。やよいがいないなら仕事やってられんわー
小鳥,関節痛
P,毎日頼んでるやよいのマッサージないとつらい
小鳥,食欲不振
P,はあ～ゼリーともやししか食う気がしない
小鳥,大変！！！ヤヨインフルエンザじゃない！！！！。感染力を考えればエピデミックどころかパンデミックになりかねないわ！
P,やよいぺろぺろ
小鳥,ああっ！早くも朦朧とし始めた！いつも通りだけど
P,やよぺろやよぺろ
小鳥,私もぺろぺろしてください！！！
P,Nothankyou
小鳥,ですよね！！！！！これお薬です
P,これは……
小鳥,マミフルです
P,マミフル。…。ほわああ…。真美ぃ………。あっ…ダメだ真美…スカートをめくっちゃ。うわああ…そんなせくちーなパンツを……
小鳥,うらやまけしからんピヨ！！
律子,話は聞きました！
小鳥,律子さん！！
律子,マミフルは幻覚を見せるんです！！。これを吸わせてください！！
小鳥,これは……
律子,イオビルです
小鳥,イオビル
P,まみぺろまみぺろ
小鳥,プロデューサーさん！これを吸ってください！！
P,ああ…真美のおぱんちゅのニオイ…。……。いおりん……。ああ、だめだよ…かわいいあんよで…そんなとこ。ああっ！！いおりん！！いおりいいいん！！
小鳥,太ももには自信あります！！！！
P,Nothankyou
小鳥,はい
P,ああっ…いおりんっ……いおりんいおりんいおりん……っっ！！！。うぐっ！！！！！！！。……。はっ、ここはどこ…俺は…
小鳥,まさか記憶が！？
律子,寛解するまでは仕事休ませてあげましょう
P,ｲﾔｯｯﾌｩｩｩｳｳｩｩｩｩｩｩｳｩ！！！！！
小鳥,元に戻りました
律子,さ、仕事しますよ
P,やよいがいないよーやだよー
小鳥,プロデューサーさんも無事に回復しましたね
律子,ええ、でもまた違うウィルスが流行り始めたみたいですよ
P,はぁ…はぁ…
小鳥,プロデューサーさん、お腹の調子悪いんですか？
P,ノン！この私が腹など壊すか！吐き気もせん！。おふうぅぅぅぅん。……少々トイレで今後の計画を練ってくるぞ。アデュー！
律子,クロウィルスが流行ねえ…
小鳥,次亜美塩素酸ナトリウムを用意しておきましょう