やすな,ソーニャちゃん、ソーニャちゃん
ソーニャ,何かいつもよりテンション高いな。冬休みに入るからか
やすな,確かに冬休みに入るのも嬉しいけど。今日は22日じゃん！あさってが楽しみなんだよ
ソーニャ,あさって、ああ、駅前のお菓子屋が大安売りする日か
やすな,違うよ、ソーニャちゃん
ソーニャ,ああ、じゃあ、学校の近くのおもちゃ屋が年末一掃セールを始める日か。お前、おもちゃ好きだもんな
やすな,またまたボケて。本当は何の日か分かっているでしょ
ソーニャ,そうだな、12月24日は・・・。お前の関節が外れる記念日だな
やすな,いででででで・・・・。うぅぅ・・・ヒドイよソーニャちゃん・・・。だいたい関節が外れるのなんてほぼ毎日じゃん！そんなの記念日じゃないよ！
ソーニャ,じゃあ、何であさってを楽しみにしているか教えろよ
やすな,じゃあ、教えるよ。あさって12月24日はクリスマスイブだよ。そして・・・・。サンタさんからプレゼントが貰える日だよ
ソーニャ,
やすな,あれ？ソーニャちゃん、何で固まっているの？
ソーニャ,お前、今、何と言った？
やすな,だから12月24日はクリスマスでサンタさんからプレゼントが貰える日だよ。今年は何をくれるのかな？凄い楽しみだな
ソーニャ,・・・・。(高校生になってもサンタを本気で信じているなんて)。(本当にバカだな)
やすな,あれ？ソーニャちゃん、サンタさんの存在信じてないの？
ソーニャ,当たり前だ！そんなのは現実にはいない！。それは寝ている間に親が内緒で買って来たプレゼントを枕元に置いて、サンタが来た様に見せかけているだけだぞ。だからサンタはいない！。だいたいお前は女子高生だろ！もう小学生じゃないんだからサンタの存在なんか・・・
やすな,・・・・
ソーニャ,お、おい、何泣いているんだよ
やすな,ソーニャちゃんの・・・。ソーニャちゃんの・・・。ソーニャちゃんのバカ！。ソーニャちゃんのバカ！サンタさんを信じていたのに･･･
ソーニャ,ご、ごめん・・・
やすな,そんな・・・・。そんな・・・・。そんなソーニャちゃんの所にはサンタさんじゃなくてモリサマーが来ればいいんだ！
ソーニャ,や、やすな・・・・。私は当たり前の事を言っただけなんだぞ。サンタなんか・・・。な、何だ？。何だ、この胸の痛みは？
あぎり,それはソーニャが犯した罪の痛みですよ～
ソーニャ,それはどういう事だ？
あぎり,ソーニャ、あなたはやすなさんに言ってはいけない事を言ってしまいました・・・
ソーニャ,ああ、だけど何れは現実を知らないといけないから私は・・・・。あ、あぎり・・・
あぎり,ソーニャ、あなたはやすなさんをどういう人か分かっていない。やすなさんは凄い純粋なんですよ。私も驚くくらい。そんなやすなさんがサンタさんの存在を信じていてもおかしくないでしょ。だけど、ソーニャ、あなたはあなたの言葉でやすなさんを傷つけてしまった・・・。真っ白で純粋なやすなさんに傷つけてしまったのですよ
ソーニャ,だ、だけど何れは・・・
あぎり,えぇ、サンタさんが現実にはいない事は何れは知らなければなりません・・・・。だけど、ソーニャ、あなたは最低なやり方でサンタさんがいない事を教えてしまった・・・・。あれではやすなさんが確実に傷ついてしまいますよ。まだ踏み荒らされていない真っ白な新雪が積もっている所にガソリンをかけて、ライターで燃やすような事をしたくらい・・・・
ソーニャ,もういい・・・・
あぎり,ソーニャ？
ソーニャ,私、親友に何て悪い事をしてしまったんだ・・・・。こんな私を大切にしてくれている親友を傷つけてしまうなんて・・・・
あぎり,ソーニャ・・・・
ソーニャ,あぎり、どうしたらやすなは私を許してくれるのだろう？
あぎり,一つ方法があります。それは・・・・
ソーニャ,よし、ターゲットを仕留めた。これで任務完了だ。しかし、うちのボスは何を考えているんだ。クリスマスだからサンタの衣装を着て仕事しろだなんて。しかもこの衣装、スカートが短いし、下着が見えてしまいそうだよ/////。こう見えても私は女の子なんだから、もう少し恥ずかしくない衣装にしてくれよ/////。ま、まさか、ターゲットや通行人に私の下着、見られてないよね･･･。/////。恥ずかしがっては先に進めない。次の任務に行くか。次の任務先は。やすなの家だ。よし、家の中に入ったけど誰にも気付かれなかったようだな
やすな,・・・zzz。・・・zzz
ソーニャ,よしよし、やすなは眠っているだな。よし、部屋の中に入るぞ。よしよし、誰にも気付かれずにやすなのベッドの前まで来たぞ
やすな,・・・・zzz
ソーニャ,しかし、こいつ、いい顔して寝ているな。すぐ近くまで殺し屋が来ているというのに
やすな,・・・zzz
ソーニャ,これだけ深く眠っていれば任務はすぐに成功出来そうだな。じゃあ、行くぞ。/////。ゴメンな、やすな。こんなに近くにいるのに、やすなの事を知らなくて・・・・。だからやすなにお詫びとして私の初めてをあげる。私のファーストキスを。キスの任務を済ませたから、とっとと家を出ないとな。その前に、このプレゼントも置いて行かないとな
やすな,・・・zzz
ソーニャ,・・・・・・。しかし、頬にキスしたのに、気付かないなんてなんて鈍感な奴だ。だからこそバレずに任務を果たす事が出来たんだけどな。じゃあ、そろそろ出ようか。ハッピークリスマス！やすな。ゴメン！本当にゴメン！
やすな,うん、いいよ、ソーニャちゃんの気持ちは十分に伝わったから。それより、うちにサンタさんが来たんだよ
ソーニャ,ウソつけ！お前の作り話だろ。(サンタじゃなくてサンタの衣装を着た人が来たのは本当だけどな)
やすな,さらに寝ている私にキスをしたんだよ
ソーニャ,そんなメルヘンな話があるか！。(サンタの衣装を着た私がキスをしたけどね)
やすな,もう！ソーニャちゃんの分からず屋！。寝ている私にキスをしたくせに
ソーニャ,な、な・・・・
やすな,私は知ってるんだよ。ソーニャちゃんがサンタさんの衣装を着て私にキスをしたのを
ソーニャ,わ、私はお、お前の家の中にも入っていないし、な、何もしていないぞ
やすな,私、あの時ソーニャちゃんが来た感じがして寝たフリをしていたんだよ。まさか頬にキスするなんて
ソーニャ,////
やすな,それにしてもあのサンタさん、可愛かったな。逃げる時にパンツが見えていたし。ウサギさんがプリントされた白のパンツを履くなんて。ソーニャちゃんも可愛いと思うでしょ。ねぇ、ソーニャちゃ・・・
ソーニャ,やすなぁ～～～～・・・・
やすな,そ、ソーニャちゃんが大魔人みたいな顔をしている・・・・
あぎり,この一件以降、クリスマスになると、相手に関節技を浴びせにやって来る怪人オムツサマー。おしまい
ソーニャ,ところで、この前、お前が言っていたモリサマー
やすな,えっ、ソーニャちゃん、モリサマーを知らないの？
ソーニャ,全然。この前初めて名前を聞いた
やすな,じゃあ、私が教えてあげるよ。モリサマーはね。500年も渡り生き抜いて来たこの世に現存する本物の魔術師で。人には見えない精霊の姿がモリサマーには見える上に声が聞くことが出来る上に。モリサマーがピンチになると、精霊たちが集まって聖剣サマソード
ソーニャ,ほう・・・・
やすな,そして、モリサマーを怒らせてしまうと、怒らせた人に不幸が訪れるんだよ
ソーニャ,ほう、そうか
やすな,しかも声が何と私とそっくりなんだよ！。あのモリサマーと声がそっくりだなんて、何か照れちゃうな
ソーニャ,ほう、そうか
やすな,確実にソーニャちゃんより強いと思うから、ソーニャちゃんもモリサマーに見つからないように良い子にしてるんだよ
ソーニャ,そうか、じゃあ・・・・
やすな,ぎゃーーーー、ギブ！ギブ！
ソーニャ,こんな出鱈目でくだらない話を聞かせるんじゃねぇ！
やすな,ぎゃーーーー！
あぎり,こうして、モリサマーよりもさらに強いオムツサマー。これで本当におしまい
やすなと森夏,モリサマー