蛍,しょ、しょんな…センパイの健康をチェックしていただけなのに…
小鞠,だからって、何で私のパンツをかぶってるの！？
蛍,センパイの脱ぎたてパンツの匂いを嗅ぐ事により、センパイの健康状態が…
小鞠,今度はパンツを食べてる！？
蛍,ち、違います！これは欲に負けただけで意味は無くて
警察,また君か…
小鞠,…トイレで何をしてるの？
蛍,センパイ…東京には肉便器と言う言葉があるのを知っていますか？
小鞠,ううん、知りたくない
蛍,そう！まさしく私は便器！。さあ！欲望のままにその黄金水をぶちまけてください！
小鞠,おまわりさん今度はトイレに…はい…ええ、いつもの
蛍,そんな！まだ何もしてないのに！
小鞠,…嘘…上履きが無い…。ま、まさか…これが噂に聞くいじめ！？。ついに私も都会デビュー…を？
蛍,温めておきました
小鞠,うん、なんとなくわかってた。わかってた
蛍,履かないんですか？
小鞠,えーと、公衆電話は…
蛍,け、警察は勘弁してください！というかまだ何もしていません！
小鞠,…じゃあ、上履きは何でびちょびちょなの？
蛍,……
小鞠,…
蛍,ちょっと好奇心で舐めたら…なぜか濡れて
小鞠,こうなったら、蛍のお母さんに買って貰った世界中のどこでも繋がる衛星携帯で……あっ、警察ですか？
蛍,ママ！？
小鞠,…
蛍,…
小鞠,お風呂でなにしてるの？
蛍,暖めておきました♪
小鞠,警察ですか？ええ…そのストーカーが…はい、もう二度と出てこれないように…はい
蛍,止めてください！警察だけは！
れんげ,昨日も警察がピーポーピーポーしてたん！
蛍,そうなんだ。警察も休めばいいのにねー
れんげ,警察に取り調べされたら、カツ丼が出るって姉ねぇが言ってたのん！
蛍,あーでも最近は出なくなったかなー
れんげ,え？
蛍,え？。センパイセンパイ！
小鞠,もう！！月に一回は盛るんだから！
蛍,センパイセンパイ！
雪子,母
蛍,お邪魔してます
雪子,せっかくだし、蛍ちゃんも夕ご飯食べてく？
蛍,はい！ありがとうございます！お義母さんの料理は美味しくて大好きです！
雪子,もう～蛍ちゃんはお世辞が上手いんだから～
蛍,そんなーお世辞なんかじゃ～
小鞠,いやいや、通報してよ！お母さん！。夜中トイレに起きたら、蛍が枕になってた…。通報したら夏海達も起きるし…寝ることにしようかな…。…蛍…柔らかい…
蛍,センパイが微妙な所を…。ハァハァハァハァハァ
小鞠,…。警察ですか？ええ…できればその…静かに…
蛍,そんな！
小鞠,もうちょっと捕まってればいいのに
蛍,小学生ですし。すぐ釈放されます
小鞠,正直な所、いい大人が変な行動をするのは止めてほしいんだけど
蛍,し、小学生ですし
小鞠,蛍がもうちょっと場所を考えてくれれば…
蛍,しょ、小学生ですし。え？
小鞠,ん？
蛍,場所を考えればしてもいいんですか？
小鞠,え？…あっ、ちっ、ちがっ！
蛍,センパイ顔真っ赤で慌ててて可愛いですよ♪
小鞠,違うったら！違うの！。寒い…お茶を飲んで寝ようかな…
蛍,センパイ！温めておきました！
小鞠,…
蛍,さあ！私の口の中にあるのでベロチューを！
小鞠,えーと…通報…
蛍,そんな！冗談です！ほらお茶なんて口の中にないでしょ！？
小鞠,…本当だ
蛍,では、下から出し…
小鞠,通報しました
警察,もう来るんじゃないよ
蛍,はい
ほたるんパパ,はぁ…
蛍,ご、ごめんね。パパ
ほたるんパパ,所でそのセンパイって、そんなに可愛いのかい？
蛍,うん♪すっごく小さくてすっごく愛らしくて！すっごくいいの！
ほたるんパパ,…ほぅ
蛍,…警察ですか？はい、うちのパパが…頬を染めて…幼女に…はい
ほたるんパパ,なっ！？
蛍,私、理解しました
小鞠,何を？
蛍,通報する方も心が痛むんですね
小鞠,わかってくれた！？蛍！
蛍,はい♪
小鞠,これでもう警察に電話しなくてもいいよね
蛍,ですので、これから同意の上でイチャイチャしましょう♪
小鞠,わかってないじゃん！
蛍,というわけでして…
このみ,ふ～ん
夏海,へぇ～
楓,駄菓子屋
蛍,どうすればセンパイとイチャイチャできるんでしょうか！？
このみ,ストーカー行為をやめればいいと思うよ
蛍,ダメです！もう毎日が楽しくて１回やったら止めれなくて！
夏海,麻薬みたいな感じ？
蛍,はい！そんな感じです！。って、ちょっと待って下さい！。勘違いがありますけど、これはストーカーではなく、愛情表現の一種で！
楓,あーはい。警察ですか？ここにストーカー宣言しているキチガイが…はい。いつものあいつです
蛍,駄菓子屋さんまで！？。こ、これは！？
このみ,小鞠ちゃんの幼稚園時代のおねしょの写真♪
蛍,いくら！？いくらですか！？
このみ,えへへ。これでお小遣いに困らないかも
夏海,姉ちゃんの小学生時代の作文、筆箱、鞄、ちょっと前に購入した匂い付きのぬいぐるみ。枕に…
蛍,！？
楓,小鞠が財布から出した１円玉
蛍,そうですか…
楓,なっ！？１０００円で売ってやっていいんだぞ！？
蛍,私、変態ではないので
楓,！！！！？
小鞠,あれ？私の部屋から物がなくなってる……通報しておこう。まさか蛍が窃盗をするなんて…
蛍,すいません…
小鞠,私、蛍はそんなことまではしないと思ってたのに
蛍,ごめんなさい
小鞠,蛍にはガッカリしたから、今度から顔を見せないで
蛍,そ、そんな…
小鞠,…
蛍,うぅ…
小鞠,はぁ～…夏海が犯人なんでしょ？
蛍,え？
小鞠,夏海から聞いたよ。なんで夏海がしたって言わないの？
蛍,だって…夏海センパイは私の為に…
小鞠,でも、蛍は知らなかったんでしょ？勝手に盗んできたって
蛍,それはそうかもしれないですけど…でも…
小鞠,ほら、泣きやんで。ごめんね。ちょっとだけイジわるしちゃった
蛍,…
小鞠,でもね、覚えておいて。もし私の部屋の物を盗んだら絶交だからね
蛍,わ、わかりました。盗むのは脱衣所の物だけにしておきます
小鞠,そういうオチいらないから
蛍,す、すいません。通報されないとなぜか落ち着かなくて
小鞠,じゃあ、今日だけは通報しないでおいてあげる
蛍,え！？ということは何をしてもいいという事ですか！？
小鞠,えーと…警察っと
蛍,すいません。冗談です！
夏海,それにしてもほたるんもあきらめが悪いね
蛍,小鞠センパイと仲良しになりたいだけなのに…ずっと一緒にいたいだけなのに…あぁ…センパイ
夏海,ふ～ん、姉ちゃんのどこがそんなにいいんだろ？
蛍,ハッ！？
夏海,どしたの？
蛍,小鞠センパイが困ってるので行ってきます！ではさよなら！将来の義妹センパイ！
夏海,あははは。じゃあね、ほたるんお義姉ちゃん
小鞠,雨降ってる…傘忘れた…
蛍,センパ～イ。傘持ってきました！
小鞠,え？
蛍,センパイが困っている気がしたので
小鞠,傘一つしかない…
蛍,えへへ…是非一緒に…
小鞠,傘ありがとう、じゃあ、蛍は一人で帰ってね
蛍,しょ、しょんな…
小鞠,んもー。冗談だってば。ほら泣かない泣かないで
蛍,…ほ、本当に冗談ですか？
小鞠,うん
蛍,一緒に入っていいんですか？
小鞠,いいよ
蛍,相合傘でラブラブですか？
小鞠,うわぁ～。帰りたくなってきたなぁ～
蛍,舐めてもいいですか？唇を
小鞠,蛍。入らないなら一人で帰るけど？
蛍,わぁ～い、ありがとうございます！センパイ！大好きです！
小鞠,……もぅ。調子がいいんだから…
蛍,えへへ
小鞠,…
夏海,姉ちゃんどうしたの？元気ないけど
小鞠,…別に
夏海,そういえば、最近ほたるんを見ないね
小鞠,そだね
夏海,ほたるんに会えなくて寂しいとか？
小鞠,ち、違う！あんだけ迷惑だったんだから、会えなくてせーせーしてるもん！
夏海,へぇ～。嫌よ嫌よも好きのうちとか？
小鞠,違う！
夏海,ふ～ん…でもどうしたんだろうね？
小鞠,知らないっ
一穂,先生
れんげ,ほたるんどうしたの？
夏海,うーん、家に電話しても出ないんだよねー
小鞠,…
れんげ,今日、ほたるんの家に行くのん！
夏海,ああー、昨日兄ちゃんが行ったけど留守だったんだよね
れんげ,…もしかして、ほたるん東京に帰ったん？
夏海,いやいや、それはないと思うよ？それなら近所の人とか知ってるはずだし
小鞠,…。それから蛍はいなくなった…。今まで嵐のような毎日が…なぜか静かになって…。別に寂しくはないけど…毎日警察に通報していたのが…なぜか懐かしい。一緒に相合傘したのが…蛍がバカみたいに嬉しそうな顔していたのに…。蛍が…毎日幸せそうに…してたのに…そんな笑顔を見るのが…。…。蛍…
一穂,ぐーぐー
小鞠,…
れんげ,…
兄,…
夏海,かず姉かず姉！起きて！！
一穂,うぅ…ウチは冬眠中…冬眠…
夏海,一大事！一大事だから！
一穂,んん…冬眠…って夏海？
夏海,起きてってば！
一穂,…あれ？今日は何月の何日？
夏海,ようやく起きた！もう！毎日起こしてたのに！
れんげ,姉ねぇ！ほたるんがいないの！学校に来ないの！ほたるんが…ほたるんが…
一穂,え？え？え？何で泣いてるの？とりあえず、顔を拭いて…ね？
れんげ,そんな事より、姉ねぇは何か知らないのん！？
夏海,そうだよ！ご近所さんに聞いても何も知らないし…でも、極稀に車が帰ってきているらしくて！
れんげ,ウチ達、毎日ほたるんの家に行ってるのん！でも、タイミングが悪くて誰もいないのん！
一穂,ちょっと、ね？落ちつこう…落ちつこうね？みんな
小鞠,落ちついてなんかいられないもん！！！！！
一穂,え？こ、こまちゃん？
小鞠,いないの！蛍が！どこにも！いつもだったら絶対に近くにいたのに！。呼んでも来てくれないの！蛍が！どんな時でも呼んだら喜んできてくれたはずなのに！。こっちの事なんて関係なく、無神経だけどいつも笑顔で、ずっといなくてもいいのに傍にいてくれた蛍が！。どこにもいないのに！落ちついて何かいられるか！
一穂,え？あっ…あれ？何か大事になってる？
小鞠,あたりまえです！だって友達がいなくなったんですから！
一穂,え？えーと、あのね？
蛍,みなさん、こんにちはー
夏海,！？
れんげ,ほたるん！？
小鞠,…え？ほた…る？
蛍,お、お久しぶりです。みなさん
夏海,本物だ！捕獲しろ！
れんげ,おぉー！
蛍,え？れんちゃん！？って夏海センパイまで！？
小鞠,蛍…
蛍,あれ？今日はセンパイの匂いが薄いですよ？体調は大丈夫ですか？
小鞠,ほ、本物だ…うわぁぁん。蛍のバカー
蛍,え？え？
兄,
夏海,入院！？
蛍,ええ、熱が４０度で肺炎で…その小学生は割と多いらしくて…
一穂,それで都会の病院に入院してたんだよねー
れんげ,姉ねぇは知ってたのんな…
一穂,あははー
小鞠,…
夏海,…
れんげ,…
兄,…
一穂,見つめられちゃうと照れちゃうなぁ～
小鞠,はぁ～…まぁ、よかったよ。蛍が元気で
蛍,あっ、もしかして、心配してくれてました？
小鞠,うっ…
夏海,あははは。姉ちゃんったら、毎日枕を濡らしてたんだよね～
小鞠,うるさいぞ！
蛍,え？
れんげ,ほたるんが嬉しそうに顔を真っ赤にしてるのん。予想外の反応なのん
小鞠,違う！これは…その………そう！友達だから！友達だから心配して！
蛍,そうですよね…友達ですもんね…
小鞠,え？いや、え、えーとね？…その友達の上位版というか…えーと…
蛍,でも、夜な夜な濡らしていたという事は…私でエッチな妄想を…
小鞠,…………………は？
蛍,もうっセンパイのスケベ//
小鞠,…。おまわりさんこいつです
蛍,そ、そんな最後までこんなオチ！？
小鞠,…。蛍のバーカ♪