エレン,……
アルミン,……
ミカサ,……
ジャン,……
エレン,みんな積んだか？
アルミン,うん、じゃあまた東一局だね
ジャン,もうチョンボは勘弁してくれよエレン
エレン,任せろ！ダブルリーチ！
ジャン,言ってるそばから…てめえ、それちゃんとテンパってんだろーな？
エレン,駆逐してやる！一匹残らず！
ジャン,聞けよ！
アルミン,うーん、早すぎて分かんないなぁ…はい、北
ミカサ,…北
ジャン,ほらよ、9筒だ
エレン,ロンんんんん！
ジャン,何ぃ！？
エレン,チャンタ三色リャンペーコーメンチンイーペードラドラ！100億万点！！
ジャン,殺すぞッ！
アルミン,あはは、エレンらしいや
エレン,よせよ、照れるだろ
ジャン,話通じねーのかてめえは！
ミカサ,どんな手だったの
エレン,こんなん
アルミン,惜しい。というか配牌でそれ怖い
ジャン,こんなん誰がどうやっても四万八千点じゃねえか…下手したら九万六千までいくぞ
エレン,俺は100億万点だぞ
ジャン,馬鹿の単位やめろ
アルミン,じゃあエレン、皆に四千点ずつ払って
エレン,俺があがったのに？
アルミン,せっかくだからね
エレン,せっかくなら仕方ないか
ジャン,意味が分からん。いや、全く意味が分からん…何なんだお前ら…
ミカサ,エレン
エレン,？
ミカサ,エレンは、最後の牌以外であがっちゃだめ
エレン,なんでだよ。俺だけとかズルくないか？
ミカサ,せっかくだから
エレン,せっかくなら仕方ないか
ジャン,…初めて芋女と対峙したときの教官もこんな気分だったのだろうか…
アルミン,じゃあ改めて始めようか
ジャン,まだ東一局とか嘘だろ…
エレン,ダブルリーチッ！
ジャン,学習能力がねえのかお前は！
エレン,俺は…。俺は！とにかく巨人をぶっ殺したいです！
ジャン,お前を殺してやろうか！
アルミン,エレン、最後の牌でしか上がれないんだよ？。今なら…リーチ、取り消してもいいよ？
ジャン,おおそうだ。取り消せ取り消せ
エレン,戦わなければ…勝てない！
アルミン,っ！
ジャン,あ？うるせえよ
アルミン,そうか…そんなエレンだから、きっと…。きっと、巨人にも立ち向かえるんだね…。僕も、見習わなきゃ…！
ジャン,おい、何言ってんだアルミン
アルミン,ダブルリーチ！
ジャン,アルミーーーーン！！。おい何感化されてんだよアルミン！取り消せ！
アルミン,外の世界に行くんだ！
ジャン,今すぐ帰って来い！
ミカサ,ジャン
ジャン,あ？
ミカサ,嫌ならやめればいい
ジャン,え…
ミカサ,あなたがここで麻雀をすることを、誰も強要はしていない
ジャン,！
エレン,そうだ帰れ。さっさと内地行け
アルミン,何で来たの？
ジャン,何でって…そりゃあ…！
ミカサ,…？
ジャン,ああ、クソ！やってやる！やってやるよクソったれ！。ほらよ、9筒だ！
アルミン,ロン！ダブルリーチ一発三色一通メンチンイーペードラドラ100万点！
ジャン,ちっくしょおおおおお！！
ミカサ,アルミンも、最後の牌以外で上がっちゃダメ
アルミン,分かった！
エレン,おそろいだな、アルミン！
アルミン,うん！
ジャン,うんじゃねえよ。４人中２人が上がり放棄ってどういう事だよ
ミカサ,……
ジャン,よっしゃあ！やってやるぜ！
エレン,ダブルリーチ！
アルミン,ダブルリーチ！
ジャン,もうつっこんだりしねえぞ
ミカサ,…5萬
エレン,早く打てよジャン
アルミン,さっさと内地行けよ
ジャン,うるせえ！今切ってやるよ！。おらよ！9筒だ！
ミカサ,ロン
ジャン,えっ
ミカサ,メンチンピンフ純チャンリャンペーコー。数え役満
ジャン,……。…ふっ。流石だな、ミカサ
エレン,何カッコつけてんだお前
アルミン,さっさと内地行けよ。ダブルリーチ！
ミカサ,東
ジャン,……
エレン,早く打てよクズ
アルミン,さっさと内地行けよ
ジャン,う、うるせえ！。9筒を切ってダブル…
エレン,また9筒か
ジャン,！。ちょっと…待ってくれ
エレン,おい、早く打てよ
アルミン,さっさと内地行けよ童貞
エレン,おい早く…
ジャン,うるせえ！考えさせろ！いや…。考え…させてくれ！頼む！
エレン,お、おう…？
ジャン,…エレン
エレン,？
ジャン,巨人が憎いか
エレン,当然だ
ジャン,何でそんなに巨人を憎む
エレン,後悔しているからだ
ジャン,後悔
エレン,あの時、俺にもっと力があれば。巨人を殺す術を持っていれば。俺が……。……。…俺は駆逐するよ、ジャン。あいつらを。一匹残らず。もう、後悔はしない
ジャン,後悔、か。決めたぜ、俺はこれを切る。4索だ
ミカサ,……
ジャン,俺は後悔なんてしねえ。自分で決めた道だ。お前らが何と言おうと俺は内地に行くし、。お前らが何と言おうと、俺はこの手から9筒は打たねえ
ミカサ,……
ジャン,当たるか？ミカサ
ミカサ,……いいえ
ジャン,よし！
エレン,ようやく俺の番か！ダブルリーチ！
ジャン,うるせえ！
ミカサ,……ツモった…けど。７筒。これをツモるとエレンがトんでしまう…親のアルミンもトぶ…。…この手はツモれない。エレンとアルミンを守りつつ、あくまでもジャンから上がるのがベスト。単騎を変えて…ジャンを狙い続ける…
ジャン,７筒か。じゃあチーだな
ミカサ,！
ジャン,９筒が切れないなら、この手はもう上がれねえ。まぁミカサの手替わりを待っても良かったんだが…。…気に入らねえ
ミカサ,…ジャン
ジャン,どうした？ミカサ。何をそんなに驚いてやがる
ミカサ,…その手、あがれるの？
ジャン,さあな。でもまあ。お前はようやく、こっちを見たよな
ミカサ,……！
ジャン,さて、全力で形テンでも目指すか…
ミカサ,……。……
ジャン,…５索だ。５索を勝負する。大丈夫だ…！ここまで来たじゃねえか！。最後の一枚が、ミカサに当たる牌を切らせる訳ねえ！
エレン,ハイテイか
アルミン,さっさとツモれよ内地
ジャン,うるせえな。今ツモるよ。打９筒だ！当たるか！？ミカサ！
ミカサ,……くっ
ジャン,おっしゃあ！
エレン,あ
ジャン,え
エレン,それ、ハイテイだよな
ジャン,え
エレン,ってことは、最後の牌だよな
ジャン,え
エレン,最後の牌なら、俺は上がっていいんだよな？
ジャン,何を…
エレン,ロン
ジャン,こ…国士無双…
アルミン,ライジングサン…！
ミカサ,―――っ！エレン！エレン！
エレン,リーチ一発三色一通メンチンイーペードラドラ…。100兆点だ
ジャン,そんな…馬鹿な…
アルミン,凄いやエレン！色々間違ってるけど間違ってないよ！
ミカサ,エレン！
エレン,ジャン…お前の敗因はたった一つ。たった一つのシンプルな答えだ。お前は最後に９筒を切った
ジャン,そのまんまじゃねえかよおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！
エレン,じゃあ、罰ゲームの時間だな
ミカサ,エレン！エレン！
エレン,ミカサ、ちょっと離れてくれ。ジャンが見えねえ
ジャン,うおおおおおおおおおおおおお！おっ……おおおおおおおおおおおおっっ！！
アルミン,罰ゲーム、ラスはトップの言うことをなんでも聞くだったね
エレン,何にしようかな
ジャン,ハッ…ハハハハハハ！もう何でも来いや！教官の前で芋食って屁でもこいてやろうか！？
エレン,よし、決めた
ジャン,なんだ！？なんでも言ってみろ！
エレン,お前調査兵団入れ
ジャン,えっ