ソーニャ,なんなんだ、いきなり
やすな,フッフッフ……ソーニャちゃんッ！私は考えました！ソーニャちゃんが殺し屋をやめるにはどうすればいいのか……。その為に必要なもの、それは優しさ！すぐに手が出る暴力女のソーニャちゃ
ソーニャ,誰が暴力女だ！
やすな,ぶふぉっ！？。そういうとこだよぉ！とにかく、ソーニャちゃんの手癖の早さを直すために私が考えたのが、コレです！
ソーニャ,……バカらしい、帰る
やすな,話くらい聞いてぇー！
あぎり,帰っちゃだーめ
ソーニャ,あぎりか……いきなりなんだ
やすな,これはあぎりさんと一緒に考えたんだよ！ねー？
あぎり,ねー？
ソーニャ,どういうつもりなんだあぎり
あぎり,えー？だって、おもしろそうじゃないですかー。面白いと思いますよー？私も手伝いましたからー
ソーニャ,あぎりが手伝っただと？……なんだかうさん臭いな……
やすな,どうしたのソーニャちゃん？もしかして、話についてこれてないとか？
ソーニャ,フンーッ！
やすな,ごふっバッ！？
あぎり,ソーニャー、あうとー
ソーニャ,な、なんだ、やるなんてひと言もいってないぞ
ちくわぶ,ﾊｯﾊｯﾊ
ソーニャ,ワーッ！い、犬！なんでここに犬が！？
あぎり,手をだしたのでー、罰ゲームですー
ソーニャ,話を聞けー！
やすな,ちくわぶー、おいでー
ソーニャ,ふぅ……心臓に悪い……
あぎり,というように、手を出したら罰ゲームがありますのでー、気を付けてくださいねー？にんにん♪
ソーニャ,犬と一緒に消えたか……なんでもありだな
やすな,それじゃあかえろっか、ソーニャちゃん
ソーニャ,本当にやるのかよ。……で
やすな,うん？
ソーニャ,なんでバスなんだよ！いつも歩いて帰ってるだろ！？
やすな,だってあぎりさんの書いてる企画書にはバスで帰るって書いてあるんだもん
ソーニャ,企画書！？。それにしても空いてるな。私たちしかいないのか
やすな,貸しきりみたいだねー、そうだ、ゲームしようよソーニャちゃん
ソーニャ,嫌だ
やすな,プププ、とか言って負けるのが怖いんだぁー。そうでしょ？そうでしょぉー？
ソーニャ,……お前なぁ
やすな,おぉーっと！殴っちゃいけないよソーニャちゃん！もし手を出したら罰ゲームが
ソーニャ,関節技だから殴ったことにはなってない
やすな,くそぅ！くそぅ！
あぎり,ソーニャー、あうとー
ソーニャ,どこから出てきたんだお前！？
あぎり,関節技も使ってはいけませんよー？
やすな,へっへーん、ざまーみろ！
ソーニャ,
やすな,あ、じょ、冗談だからねソーニャちゃん
あぎり,罰ゲームですよー
ちくわぶ,ﾊｯﾊｯﾊ
ソーニャ,どこから出てきたー！来るな！こっち来るなー！
やすな,えー？こんなに可愛いのに。ほらほら、怖くないよー
ソーニャ,フンッ！
やすな,ｺﾞﾎｯ!?
あぎり,あー、手を出しちゃダメですよー？
ソーニャ,アイツが近づけてきたから悪いんだ！
あぎり,もー……今回は見逃しますけど、次からはちゃーんと罰ゲームにカウントしますからねー
ソーニャ,勘弁してくれ
やすな,ねぇねぇソーニャちゃん、着くまで暇だからしりとりしようよー
ソーニャ,嫌だ
やすな,じゃあ私からね。んー、キルコフ！
ソーニャ,フン
やすな,あ、んがついた！ソーニャちゃんの負け！よっわー！しりとりですぐ負けるとかだっさー！
ソーニャ,
やすな,おぉーっとソーニャちゃん！？今は絶対に殴ってはいけないキルミーベイベーだからね！？殴ったら罰ゲームが
ソーニャ,ﾌｰ……ﾌｰ……
やすな,な、ナイフはしまって落ち着こうか……
ソーニャ,そ、そうだ……クールになれ、こんな馬鹿に付き合わなくても……
やすな,あ、でもしりとりは負けだからね
ソーニャ,ンガーッ！
やすな,きゃあああナイフ乱れ撃ちぃ！？
ソーニャ,……どうやら今のは罰ゲームにならないみたいだな
やすな,私に当たってなかったからかな？
ソーニャ,どちらにしろ少しは落ち着くことが……
あぎり,ソーニャー、あうとー
ソーニャ,時間差！？。
あぎり,うーん、続けざまの罰ゲームで疲れちゃったみたいですねー
やすな,あぎりさん、そろそろ降りてもいいですか？
あぎり,構いませんよー？あ、今日はソーニャを泊めてあげてくださいね
ソーニャ,なんでだよ！？
やすな,あ、起きた
あぎり,だってー、ソーニャの家に泊まらせるわけにはいかないじゃないですかー
ソーニャ,もうこんな遊びやってられるか！帰る！
やすな,あ、待ってよソーニャちゃ……行っちゃったぁ。どうします、あぎりさん？
あぎり,んー……いち、にぃ、のぉ……にん♪
ソーニャ,……エ゛
やすな,おぉー
ソーニャ,結局泊まることになってしまった
やすな,夕ごはん美味しかったねー！お母さんってばソーニャちゃんが泊まるっ言ったらはりきっちゃってさー
ソーニャ,あ、あぁ、そうだな
やすな,あれあれ？どーしたの？ハハーン、安心しなさいソーニャちゃん！遊び道具ならいくらでもあるよ！
ソーニャ,勉強道具がまったく見当たらないんだが
やすな,それはその……ね？
ソーニャ,また私の勝ちだな
やすな,あーん、また負けたー！ソーニャちゃんオセロ強すぎだよぉ
ソーニャ,お前が弱すぎるんだよ
やすな,別の遊びをやりましょう
ソーニャ,なんだよ別の遊びって
やすな,くすぐりごっこ
ソーニャ,絶対やだ
やすな,またまたぁー、ソーニャちゃんの弱点はわきかなー？ひざかなー？
ソーニャ,来るな！殴るぞ！
やすな,へへーんだ、だったら罰ゲームだもんねー
ソーニャ,グッ……
やすな,ソーニャちゃん、かくごー！
ソーニャ,よく考えればこっちからやればいいんだよな
やすな,にゃはははははは！うひひひひひひっ！ひひぃっ！ぎ、ぎぷっ！？ごめんなさひっ！ひひひひぃぃぃい！。ｶﾋｭｰ……ｶﾋｭｰ……
ソーニャ,少しやりすぎたか
やすな,おおーっとぉ、この程度でやられる私ではありません！ソーニャちゃん、次はなにして遊ぶ？
ソーニャ,別になにもしたくない
やすな,またまたぁー、じゃあ次は人生ゲームやろうよ！
ソーニャ,なんでこんなのを……
やすな,ガサツなソーニャちゃんは男の子の青ね。私はかわいいピンク♪
ソーニャ,……
やすな,ああっ！私のキャラが首なしにぃっ！？
あぎり,ソーニャー、あうとー
ソーニャ,ベットの下！？いつからいたんだお前！？
あぎり,忍者ですからー
やすな,すごーい
ソーニャ,答えになってない……
あぎり,んー、家の中にワンちゃんを上げるわけにもいかないですしー、ここはこれでいきましょうかー
ソーニャ,……
やすな,あははははは！だっさ！ダッサー！
ソーニャ,お前がつけてた奴だろ！
やすな,ブフーッ！？
あぎり,追加で猫耳もつけてもらいましょうねー
やすな,いち、に、さん……あー、フリーターになっちゃったぁ
ソーニャ,ハッ、私は医者だ。これはもう勝敗は決まったようなものだな
やすな,……へへ
ソーニャ,何がおかしいんだ？
やすな,殺し屋じゃなくてお医者さんなんだなーと思って
ソーニャ,……ゲームの中、だけだろ
やすな,それでも、今のソーニャちゃんはお医者さんだよ。賢くって、頼りになって、みんなのことを助けてくれる、そんなお医者さん
ソーニャ,……
やすな,ねぇ、ソーニャちゃん
ソーニャ,お前の番だぞ
やすな,う、うん……いち、に、さん……あ！ボルシチとピロシキの店が大ヒット！十万ドル手に入れるだって！
ソーニャ,なっ！？……ほ、本当だ。そう書いてある……
やすな,あっれぇー？大当たりしちゃいましたぁー！？もしかして、これってソーニャちゃんでも追い越せない金額なんじゃないかなぁ！？
ソーニャ,う、うるさい！私だって同じマスに止まれば！……グッ！
やすな,なになに？キルミーベイベーのBDを発売するも、全く売れない。十万ドル失う……あははは！ソーニャちゃんよわー！運わるー！
ソーニャ,やってられるかー！
やすな,あぁん壊さないでー！。あ、お母さんがお風呂わいたってー
ソーニャ,お前だけ入ってこい。私は遠慮する
やすな,なに言ってるの。ひとの家に泊まるのに汚いままで寝るなんて、よくないでしょ
ソーニャ,この、たまに素に戻った言い方をされるのが余計にムカつく！。あ、あれだ、殺し屋は自分の家の風呂しか使わない
やすな,またまた適当言ってるぅー！。いいお湯だったねー
ソーニャ,なんで二人で入らないといけないんだ……
やすな,まぁまぁ、銭湯を共にした仲なんだしいいじゃん
ソーニャ,風呂に入ってる間に布団までしかれてるし……
やすな,私がベッド使うから、ソーニャちゃんはお布団ね。あ、もしかしてお布団で寝るのはじめて？ベッド使う？
ソーニャ,い、いや、布団でも大丈夫だ
やすな,あら、もしかしておねしょの心配とか？
ソーニャ,ほぉ……
やすな,あー！ひ、ひとの家の枕を力いっぱい握りしめて投げようとするのは良くないんじゃないかなー！ウン！
ソーニャ,フン、もう寝るぞ
やすな,電気消すねー
ソーニャ,……
やすな,シャドーボクシング！
ソーニャ,早く消せよ！
やすな,ね、ソーニャちゃん
ソーニャ,……なんだ
やすな,私さ、誰かとお泊りしたの、初めてなんだ
ソーニャ,……私もだ
やすな,ま、また来ても、いいからね？
ソーニャ,なんでだよ
やすな,……そうだよね……ソーニャちゃんは殺し屋だもんね……
ソーニャ,……どうせまたあぎりがこういう事思いつくだろうさ
やすな,！……そ、そっか、あぎりさんなら……うん、そうだね……あぎりさんならやりそうだ
ソーニャ,もう寝るぞ
やすね,ん……おやすみ、ソーニャちゃん
ソーニャ,あぁ…………おやすみ
やすな,おっはよー！
ソーニャ,おはよう
あぎり,おはようございますー、昨晩はいかがでしたかー？
ソーニャ,見てたろお前。窓にチラチラ写ってたぞ
あぎり,うふふー？
ソーニャ,で、いつまで私はこのゲームに付き合わないといけないんだ？
あぎり,今日の放課後まででーす
ソーニャ,なんだ、ならいつも通りにしていればいいんだな
やすな,いつも通りならソーニャちゃん罰ゲームばっかりになっちゃうよ
ソーニャ,お前が余計なことばかりするからだろ！。……ッ！？
やすな,ソーニャちゃん、この本が……どしたの？はっ、まさか……お通じが来ないとか？
ソーニャ,違う！
やすな,あぁ、それは良かったね。お通じが来ないとお腹痛くなっちゃうもんね
ソーニャ,その話題から離れろ！。……どうやら刺客が来ているようだ
やすな,え、えぇ！？し、刺客！？そんなぁ！
ソーニャ,このゲームは終わりだ、お前も私から離れ……
やすな,この人でーす！ソーニャちゃんはこっちの金髪でわたしは関係ありませーん！
ソーニャ,オイッ！
やすな,ひゃあああ！
ソーニャ,どうやらお前もターゲットにされているみたいだな
やすな,ななな、なんで！？ソーニャちゃんとわたしを間違えるなんてヴァカなんじゃないの！？
ソーニャ,こいつにバカって言われるなんてかわいそうな奴だな……。こっちに来い！
やすな,う、うん！
ソーニャ,あぎり！いるんだろあぎり！
あぎり,お呼びですかぁー？
ソーニャ,刺客が来ている！手伝ってくれ！
あぎり,ソーニャー
ソーニャ,なんだ！
あぎり,殴っちゃ、メ、ですよー？
ソーニャ,まだやるのか！？
あぎり,冗談ですよー、ニン♪
ソーニャ,うわっ！？……って、ここは、屋上？
やすな,どうなってるの？……あ！あの人！
刺客,な、なんだここは！？一体なにが！？
あぎり,忍法、屋上に移動しちゃうのじゅつー。ここなら思う存分戦えますよー？
ソーニャ,いや、そこはそのまま忍法で倒せよ
あぎり,まぁまぁ、今は緊急事態ですし、このゲームは一時中断ということでー
ソーニャ,……ほぅ？一時中断、だと？
刺客,ムッ！殺気！いいだろう！こいソーニャ！
やすな,そ、ソーニャちゃん！
ソーニャ,オラーッ！
やすな,なんでわたしー！？
あぎり,ストレスがたまってたんでしょうかー
ソーニャ,改めて、行くぞ！
刺客,来いッ！
ソーニャ,ハッ！
刺客,甘い甘い！今度はこちらから行かせてもらうぞ！デイッ！
ソーニャ,なんの！。み、見える！敵の動きが今まで以上に！まさかこれはあの遊びのおかげ……。ヌググググググ！
刺客,
ソーニャ,フン！少してこずったが、この程度か
あぎり,おみごとー
やすな,そ、ソーニャちゃん！
ソーニャ,やすなか……あまり近づくなよ、そいつはまだ生きている
やすな,え……ソーニャちゃん！もしかして殺し屋をやめて
ソーニャ,勘違いするな。こういう奴は組織に引き渡すことになっているんだ
やすな,そ、そっか……そうだよね……
ソーニャ,……あぎり
あぎり,はーい、なんでしょー
ソーニャ,私は少し刺客に狙われ過ぎている。組織には別の任務に当たらせてもらえるようにかけあうことにする
やすな,……
ソーニャ,そうだな……殺しではなく、諜報活動や情報工作の方に回してもらえるように頼んでみるよ
やすな,！
あぎり,なるほどー、わかりましたー。わたしはこの人を組織へ連れていきますので、あとはお二人でおたのしみをー
ソーニャ,なっ……ったく、オイ
やすな,え？
ソーニャ,私が殺し屋をやめるなんて無理だ。そういうことを考えるのは、無駄だからやめておけ
やすな,う、うん……
ソーニャ,でも……その、機会を減らすことは出来ると思う……
やすな,ほんとっ！？
ソーニャ,……いつまでも前線に立ってるわけにはいかないからな。しばらくは、大人しくするさ
やすな,……エヘヘ
ソーニャ,なんだよ、気持ち悪い
やすな,エヘヘヘヘヘ、ヘヘ……ｸﾞｽｯ……ﾌｯ……ﾌｩｩｩｩｩ……
ソーニャ,……変なやつ、なんでお前が泣くんだよ
やすな,あたりまえだよぉ……と、友達が……殺し屋から、ちょっとでも離れてくれるんだからぁ……
ソーニャ,……やすな
やすな,へ？……なに？
ソーニャ,またお前の家に泊まってもいいか？
やすな,……い、いいよ！ソーニャちゃんならいつでも！何日でも！大歓迎だよ！。ゲームしてさ！ごはん食べて、お風呂はいって、一緒に寝るの！また人生ゲームやろうよ！あ、お風呂セット買うからそれであそぼ！？それに、それにね！
ソーニャ,あぁもう、分かった分かった。後でゆっくり聞くから教室に戻るぞ
やすな,うん！。ん？でもそれだとまたバスで帰らないといけないのかも？
ソーニャ,ばーか、あれはあぎりに言われたからで、普通に帰ればいいだろ
やすな,あたっ……あ、そっか、そうだよねー
ソーニャ,……フフ
やすね,エヘヘ
あぎり,ソーニャー、あうとー
ソーニャ,ハァッ！？……って、再開してるなら一言いえ！
やすな,アハハハハ！気を抜いたソーニャちゃんが悪いんだよー！
ソーニャ,あんだとドーーーーーン！
やすな,ブヘーッ！？