葉隠,いいじゃん！行こ行こ！
切島,できるだけ大勢でやりてーよな！
上鳴,爆豪はどーせ来ねえだろ、あと……
勝己,んだとコラ！行くわ！！
上鳴,計画通り
デク,かっちゃん、カラオケとか行くんだ……？
勝己,まあストレス発散にはなんだろ
飯田,カラオケとは何だ？
切島,おお……そっからか
お茶子,みんなで歌を歌って盛り上がるやつだよ！
飯田,親睦会のようなものか。喜んで参加しよう
上鳴,あとは轟と常闇かー、この辺は厳しいかもな
轟,いいぞ
常闇,照明を控えめにしてくれると助かる
デク,意外とみんな乗り気だ！！
切島,女子の方はどうだ？
芦戸,行こうよー！八百万！
八百万,……分かりました。あまり得意ではないのですが……
梅雨,これで全員揃ったわね
上鳴,よっしゃ！今度の休みに予約入れとくぜ！
瀬呂,こんな大人数で来んの初めてかもなー
飯田,こういう場所は落ち着かないな……
お茶子,大丈夫！すぐ慣れるよ
葉隠,とりあえず食べ物注文しよっか！
上鳴,さて、重要なトップバッターだが……
青山,もちろん僕さ☆
切島,おお！勇気あんなお前
青山,僕は出席番号も一番だし、トップバッターにふさわしいとは思わないかい？
上鳴,んじゃ番号順で行くか！一人一曲は歌えよー
デク,僕は最後の方だ……緊張するなあ
八百万,……
青山,僕にふさわしいのはもちろんこの曲……。薔薇は美しく散る！！
上鳴,一発目でそれかよ！！
青山,草むらに～♪名も知れず～♪
デク,マイペースだなあ……トップバッターの重圧を少しも感じていない
店員,失礼しまーす
青山,薔薇は薔薇は～♪気高く咲いて～♪
店員,！？
デク,店員さんが来ても物怖じしない……！！さすがだ！！
青山,薔薇は薔薇は～♪美しく散る～♪
瀬呂,何気うまいのがまた腹立つな！いいぞー！
青山,メルスぃ☆
芦戸,ありの～ままの～♪姿見せるのよ～♪
峰田,ほう……
梅雨,駄目だわこの人、早く何とかしないと
芦戸,少しも寒くないわ～♪
飯田,むしろ暑いくらいだが
デク,いや、真面目に突っ込まなくていいよ！？
上鳴,季節感もクソもねーけど、カラオケらしくなってきたな！
芦戸,楽しかったー！はいどーぞ！
梅雨,了解であります
デク,あっ、もしかして……
梅雨,眠れない夜～♪君のせいだよ～♪
デク,全然違った！！
葉隠,梅雨ちゃんかわいー！
梅雨,はじめてのチュウ♪君とチュウ♪
峰田,俺とチュー！！
梅雨,恥を知りなさい
峰田,怖っ！！いきなり素に戻んのやめろって！
梅雨,ケロッ！とマーチを歌うと思ったのね、緑谷ちゃん
デク,うん、だってフリが……
梅雨,まだまだ修行が足りないわね
デク,しょ、精進します……
お茶子,次は飯田くんか、何歌うんやろ？
上鳴,そもそもアニソンとか知ってんのか？
飯田,不肖、飯田天哉！僭越ながら歌わせていただきます！
切島,いや、前口上はいいって！今までそーいうのなかったろ！？
瀬呂,009！？また古いの持ってきたな！
飯田,吹きすさぶ風が～♪よく似合う～♪
お茶子,古き良きアニソンって感じや……
飯田,だが我々は～愛のため♪戦い忘れた～ひとのため～♪
デク,すごい……熱唱してる！！
飯田,サイボーグ戦士！！誰がために戦う～♪
切島,いいぞー！委員長！！
飯田,全力で歌うのは気持ちのいいものだな！麗日くん、どうぞ
お茶子,よし！私も頑張る！。君は聴こえる～♪僕のこの声が～♪
デク,うわ、懐かしい！！
峰田,しょこたんの歌ってたやつか
お茶子,憧れに押しつぶされて～諦めてたんだ～♪
デク,……
お茶子,答えはそう～♪いつもここにある～♪
デク,アニキィィィィィィっ！！！！
峰田,緑谷どうした！？
勝己,うっせぇぞクソナードが
デク,あっごめん……テンション上がっちゃって
お茶子,ううん！いい曲だよね！
尾白,これアニソンっていえるか微妙なんだけど……。どうして～君が泣くの～♪
デク,あっ……もう泣きそう
峰田,涙腺ゆるゆるだな緑谷……もはや個性だろ
尾白,そばにいたいよ～♪君のために出来ることが～僕にあるかな～♪
お茶子,ドラえもん……
尾白,すっごい緊張したなあ……
葉隠,良かったよ！尾白くんらしくて！
尾白,それ、褒められてるのかな……？
上鳴,んじゃ次俺な！オリオンをなぞる！
耳郎,そっちか。新しもん好きだからシュガーソング行くのかと思ってたわ
上鳴,んな難しいの歌えるか！。ごきげんようどうかしたんだろ～♪
デク,さすがに歌いなれてる感じがするなあ……
上鳴,つまり半信半疑あっちこっち～♪
デク,かっこいい……僕もあんな風に歌えたらな
上鳴,どうよ！俺の歌唱力は！？
耳郎,上手いけど歌い方がなんかイラッとくんだよね。俺の歌上手いっしょ？みたいな感じ
梅雨,分かる気がするわ
上鳴,そ、そうですか……
デク,厳しい！！
切島,次は俺だな！とびっきり熱いやつ行くぜ！！
茨,君という光～♪浴びて呼吸した～♪
B組一同,癒される……
茨,ほらユラリ♪流れる海の月～♪
拳藤,お疲れ！いい曲だな！
茨,ええ。残念ながら解散してしまいましたが
物間,次歌いたい人～？
鉄哲,俺が行くぜ！！。って曲ダダ被りかよ！！
拳藤,誰に向かって喋ってんだ？
物間,さあ？
切島,この手を放すもんか～♪
一同,真赤な誓い～！！！！！！
デク,皆ノリノリだ……！！
切島,どこまでも～どこまでも～♪燃えたぎるハートをお前と～♪
飯田,ブラボー！！！
お茶子,すっごい汗かいたね！
尾白,一気に気温が上がった気がするよ
上鳴,さーて、問題は次だな……口田！
口田,！！
上鳴,ここまで来て歌わねーとは言わせねーぞ！
口田,……
切島,まーまー、無理強いすんのはよくねーよ！
上鳴,でも一人一曲ってルールが……あ。口田の選曲で砂藤が歌うってのはどうだ？
瀬呂,お、それ良いな！面白そう
砂藤,俺の意志は！？
口田,……
砂藤,背中にあった翼は～♪君とともになくした～♪
デク,これもいい曲だ……
上鳴,つーか砂藤似合わねーｗｗｗ
砂藤,飛べたころの記憶は～♪擦り傷のようには消えてくれない～♪
お茶子,あかんもう泣きそうや
耳郎,さっきから早すぎじゃない？
砂藤,君を取り戻す～♪そればかり考えていた～♪。愛を取りもどせ！！歌うつもりだったんだけどな……
口田,……
障子,世界が終るまでは～♪離れることもない～♪
デク,シブい……！！いい声だ！！
切島,かっけええ！！！
障子,戻らない時だけが～♪何故輝いては～♪
峰田,障子のバスケ……すげえ強そう
障子,カラオケなる所で歌ったのは初めてだ。いいものだな
瀬呂,これで初めてかよ！スゲー！！
耳郎,常連としては負けてらんないな……。さっきまでと言ってること違うじゃない～♪
お茶子,やっぱり上手いなあ……流石や
耳郎,アニソン縛りだと事変とか歌えないからね。持ち歌増やしとかなきゃ。あなたがいないとイヤイヤって言えるわがまま～♪
上鳴,ずっと消えないように♪消さないように♪
耳郎,なんか勝手に乗ってきてるし……まあいいけど。ん～やっぱ歌うのは気持ちいいな
芦戸,お疲れ！カッコよかったよ！
上鳴,さーてお次は……
瀬呂,あんまアニソンって感じしねーけど歌いやすいのはやっぱこれだなー。百万人の為に～歌われたラブソングなんかに～♪
お茶子,これアニソンだったんや！？
梅雨,意外と知らない人が多いのね
瀬呂,だからロンリー・ロンリー切なくて～♪
デク,アニソン臭がしない、知名度ある、歌いやすい……最良の選択肢といえるだろう
上鳴,クッソ無難だったけど良かったぞ！地味に！
瀬呂,地味って何だよ！作者の奴も忘れやがってひでー！
切島,ど……どーんまい
一同,どーんまい
常闇,俺の番か
デク,常闇くん……いったい何を歌うんだろう？
常闇,READYSTEADYCAN'THOLDMEBACK……
デク,まさかの！？
上鳴,ラルクじゃねーか！カッケー！！
常闇,吹き飛んでゆく風景～♪転がるように前へ～♪
デク,黒影もノリノリだ！！照明落としてあげなきゃ
常闇,夢中で～♪
黒影,ハヤク～♪
常闇,駆け～抜けてきた～♪
峰田,そんな使い方ありかよ！？
切島,いや～まさかの選曲だったな！お疲れさん！
常闇,暗い中ですまなかったな
お茶子,いや全然！凄い楽しかったよ！
上鳴,よっしゃガンガン行くぜ！次は轟な！
轟,……ああ
上鳴,なんだよ！砂藤に歌わせんのは口田オンリーの権限だぞ！
砂藤,だから何で俺なんだ！？
口田,……
デク,轟くん、やっぱり歌いたくないのかな……？
轟,……。曲が被っちまった……。仕方ねえ……違う曲で行くか。裂けた胸の傷口に～♪
切島,おお……
デク,西川兄貴だ……！！
轟,Don'tcry～♪壊れそうなほど抱きしめたら～♪
瀬呂,かっこよすぎかよ……
峰田,なんなんだよこいつ……
上鳴,け、結構やるじゃねーか！俺ほどじゃねーけど！
轟,悪いな。この曲は十八番じゃねえんだ
デク,まだ底を見せてないだって……！？
勝己,ちっ……
葉隠,アル晴レタ日ノコト～♪魔法以上のユカイが～♪
デク,厨二ゾーンを抜けて一気にファンシーになったぞ！
梅雨,女子力のなせる業だわ
葉隠,追いかけてね～♪
芦戸,追いかけてね～♪
葉隠,つかまえてみて～♪大きな夢＆夢！好きでしょ♪
上鳴,いいぞー！空気変わったな！
切島,そして、この空気をぶっ壊すのが……
勝己,やっとかよ。さっさとマイクよこせコラ
葉隠,はいはい！壊さないでね！
デク,かっちゃん……何を歌うのかまったく想像がつかないけど
勝己,やっとストレス発散ができる……
デク,こ……これは！！！。みんな、気を付けるんだ！！
一同,？
デク,デ……デス声！！！
上鳴,デスノートのやつか！！？
切島,爆豪～！！！鼓膜破れるってーの！！！！！
瀬呂,いやお前もうるせーって！
飯田,世の中にはこんな音楽もあるのか……
勝己,便利便利万歳便利便利万歳便利便利万歳人間……
峰田,怖えええええええっ！！！！！！
拳藤,君は君だけしか～いないよ～♪
B組女子,拳藤さんかっこいい……
B組男子,男パートどうする？俺が行くわいや俺がどうぞどうぞ……
物間,光がまともに差し込まない～♪
B組男子,お前かよっ！！
拳藤,君のこと～守り抜くから♪
物間,YOUSHOULDNOTICE……
B組一同,このあとシャウトあるよな？どうすんだろ。マジかコイツ
拳藤,結構やるじゃんお前！
物間,まあ要は物真似だからね、得意分野だよ
鉄哲,あんだけ叫んだら気持ちいーだろうなー！
勝己,あ～スッキリした
デク,かっちゃん、マイク投げないでよ！
上鳴,あ……そっか次緑谷か
切島,まあなんだその……頑張れ！！
デク,うん……。かっちゃんの後、すごく歌いにくい……！！
お茶子,デクくん頑張って！
飯田,緑谷くんなら出来るさ！！
デク,よし……。この曲で空気を変えてみせる！！。……。大地を踏みしめて！！！！！！！！！！！！
一同,！？
デク,君は目覚めていく！！！！！！！！！！！！！！！
峰田,み、緑谷！？
デク,天使の微笑みで！！！！！！！！！！！！！
切島,緑谷ちょっ落ち着け！！
デク,連れ出して！！！！！！！！！！！！！！！！！。こうなったらヤケクソだ！！！
お茶子,デクくんお疲れ！
デク,うん……何だか色んなものを失ったような気がする
切島,そんなことねーよ！世界はお前の輝きを待ってるぜ！
梅雨,生まれてきたことに必ず意味があるのよ
飯田,孤独でも一人じゃないさ
デク,みんな……！ありがとう
峰田,いや、感謝するのはこっちの方だぜ！。お前のおかげで何やってもいい空気になったからな！！
轟,何歌うつもりだよ……
上鳴,また濃いの来たな！
峰田,……ザッピング成功者が褒められていた♪
葉隠,あの人は軸がぶれてない～♪
デク,！？
芦戸,素敵♪
デク,女子たち、ノリが良い……！！
峰田,寝つけずに俺は漫画をめくった♪。グラビアのアイドル微笑んでいた♪
梅雨,アスリートが私のタイプなのよ～♪
お茶子,彼らったら軸がぶれてない～♪
芦戸,素敵♪
耳郎,え、これやんなきゃいけないの？
八百万,……
峰田,イエー！！女子とのデュエット最高！！
耳郎,あれデュエットって言うの？
デク,僕が大地を踏みしめなかったらどうするつもりだったんだろう……？
上鳴,さーて、いよいよラストだな！
峰田,頼んだぜヤオヨロッパイ！
八百万,ええ……
デク,八百万さん？
上鳴,お、また意外なやつ来たな
葉隠,女の子のヒーローだもんねー
八百万,ゴメンね素直じゃなくて～♪。夢の中なら云える……ああ、やっぱり恥ずかしいですわ……
お茶子,思考回路はショート寸前♪
八百万,！？
芦戸,今すぐ～会いたいよ～♪
デク,そうだ……みんなで歌えば恥ずかしくない！！
八百万,みなさん……
耳郎,泣きたくなるようなmoonlight♪
梅雨,電話も出来ないmidnight♪
上鳴,男子も歌え！だって純情どうしよう♪
切島,それはいらねーって！
八百万,月の光に導かれ～♪
デク,よかった……よし僕も。星座の瞬き数え！！！！！！！！！
上鳴,緑谷と爆豪は自重してろ！
デク,かっちゃんと同レベル！！？？
勝己,どういう意味だテメェコラ……
八百万,信じているの♪ミラクル・ロマンス♪
葉隠,いやー楽しかったね！
八百万,すみません、ご迷惑をおかけしまして……
切島,良いってことよ！俺らも楽しんでたし
上鳴,どーする？二週目いっとく？
青山,もちろんさ☆まだまだ歌い足りないからね
勝己,カイジOPやるからさっさとマイクよこせ
砂藤,いや俺が先だ！！YOUはSHOCK！！！！
お茶子,今日は来てよかったね！
デク,うん、色々あったけど……楽しかったよ
飯田,たまにはこうして休むことも必要だな
お茶子,先生は放課後マックなんて駄目みたいなこと言ってたけど、やっぱりね
デク,そうだね。先生たちは休みの日も大変かもしれないけど……
マイク,ｴﾝｼﾞｮｰｲｗｗｗｗ音楽は鳴り続けるｗｗｗｗｗ。ｲｯﾂｼﾞｮｲｰﾝｗｗｗｗｗ届けたい胸の鼓動ｗｗｗｗ。ｺｯｺｰﾛｵﾄﾞﾙｗｗｗｱﾝｺｰﾙわかすｗｗｗﾀﾞﾝｽﾀﾞﾝｽﾀﾞﾝｽ!!!!!
相澤,ハァ……
オールマイト,どうした相澤君！元気がないじゃないか！
相澤,こんなことやってる暇あるんですか？
オールマイト,たまには息抜きも必要だからな！。参加した以上は思いっきり楽しみたまえ！
相澤,誰かさんが無理やり連れてきたんですけどね……
ミッドナイト,イヤよ♪イヤよ♪イヤよ見つめちゃイヤ～♪。ハニーフラッシュ！！！
教師一同,イエー！！！
相澤,息抜きというよりおふざけですよね？これ
ミッドナイト,次歌う人～？
オールマイト,私が歌う！！！
相澤,……
オールマイト,さらば～地球よ～♪
相澤,無駄にいい声だな……
オールマイト,宇宙戦艦～ヤ～マ～ト～♪
教師一同,オールマイト最高ー！！！
オールマイト,さあ、あと歌ってないのは君だけだぞ！！
相澤,……分かりましたよ
オールマイト,意外と素直！！
マイク,イレイザーヘッドの奴、何歌うんだ？
ミッドナイト,予想つかないわねー
相澤,ゲッ♪ゲッ♪ゲゲゲのゲー♪
教師一同,
相澤,朝は寝床でグーグーグー♪
ミッドナイト,こ、これは……
相澤,楽しいなー、楽しいなー♪
マイク,もっと楽しそうに歌えよ……
相澤,おばけにゃ学校も～試験も何にもない♪
オールマイト,あ、相澤君……
相澤,ゲッ♪ゲッ♪ゲゲゲのゲー♪
教師一同,みんなで歌おうゲゲゲのゲー♪
相澤,結構楽しいな、これ
青山,薔薇は美しく散る
芦戸,LetItGo～ありのままで～
梅雨,はじめてのチュウ
飯田,誰がために
お茶子,空色デイズ
尾白,ひまわりの約束
上鳴,オリオンをなぞる
切島,真赤な誓い
口田,雫
砂藤,愛をとりもどせ！！
障子,世界が終るまでは…
耳郎,少女S
瀬呂,ヒトリノ夜
常闇,READYSTEADYGO
轟,INNOCENTSORROW
葉隠,ハレ晴レユカイ
勝己,What'sUp,People?!
デク,departure!
峰田,人として軸がぶれている
八百万,ムーンライト伝説
茨,君という光
鉄哲,真赤な誓い
拳藤＆物間,一輪の花
マイク,ココロオドル
ミッドナイト,キューティーハニー
オールマイト,宇宙戦艦ヤマト
相澤,ゲゲゲの鬼太郎