ヴィーネ,うぅ……ガヴ、ガヴぅ……。ごめん、ごめん……ガヴ、ごめんね……。魔界通販の魔法陣で、私がこんなもの生やさなかったらよかったのに……。うっ……で、出るっ！出るわよガヴっ！あぁっ！ガヴっ！。あぁぁぁぁぁぁぁ～～～～～～♡♡♡。……。最低だ、私……
ガヴ,ああ、食器洗ってくれたの？サンキュ、助かるよ
ヴィーネ,そう思うんだったら少しは自分で動いてみなさいって
ガヴ,機会があれば
ヴィーネ,永遠に来ない機会じゃないそれ……
ガヴ,あー、そうとも言うね。じゃあ私ネトゲやるから
ヴィーネ,食べた後すぐに寝っころがって……。で、でも……ここからだったら、ガヴの下着が丸見えなのよね……。あ、だめ……。生やしたことガヴには内緒だったのに、おっきくなったらばれちゃう……。ああガヴ……無防備過ぎるのよあんた……♡肌色の双丘から覗くわずかな布地。もう誘ってるとしか思えないじゃない……♡。はぁっはぁ……も、もう限界……。心もお股も苦しいよガヴぅ……///。こ、これはまずいわね。御手洗借りて、さっさと処理しなくっちゃ……。が、ガヴ。ちょっとお花摘みに
ガヴ,あーヴィーネー、ちょっと来てー
ヴィーネ,！？
ガヴ,ちょっとスマホでさー、ちょちょっと会員登録して私にメッセ飛ばして欲しいんだよね
ヴィーネ,はぁっ、はぁっ……な、なんで……？///
ガヴ,いや、課金通貨が千円分無料で手に入るんだよ。月額とか入会金とかはないから大丈夫
ヴィーネ,そ、あふっ……///そうなんだ……
ガヴ,頼めるかな？
ヴィーネ,そ、それくらいだったら……あっ、平気、よ……
ガヴ,……なんか顔赤いけど、熱でもあんの？
ヴィーネ,～～～～～～～～～////////////！！？？！？！！！！？？？おでことおでこがごっつんこ！！！！！！！！！
ガヴ,ちょっと熱いな……。ごめん、体調悪いのに無理言っちゃった。今日は早く帰って休んだほうがいいよ
ヴィーネ,
ガヴ,ヴィーネ？
ヴィーネ,あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！
ガヴ,！？
ヴィーネ,ガヴガヴガヴガヴぅぅぅぅぅああああああああああ！！！！！がヴぅ！！！
ガヴ,え、なにこわい！！！
ヴィーネ,いいわよね！！それいいってことよね！！！
ガヴ,お前なに言って……ってぎゃあああああああああ！！！！！！
ヴィーネ,挿れるからね！！？挿れちゃうからねっ！？！！？ガヴのロリロリヴァージンロードに白濁のブーケぶちまけちゃうからね！！！？？？！
ガヴ,わけわかんないよぉ！！！離れてよぉ！！！！
ヴィーネ,月乃瀬いっきまーす！！！！！！
ガヴ,あ゛がぁっ！！！
ヴィーネ,ああああああガヴすごい血がたくさん出て来たわよ！！！！！！これってもう私だけのものよねガヴ！！！私のためにとっておいてくれたのよねガヴ！！！！！！！！！！！！！？？？
ガヴ,ヴィ゛ー゛ネ゛ぇ゛っ！！！！痛い痛い痛いやめてよぉぉぉぉっ！！！！！！
ヴィーネ,ああガヴかわいいかわいいかわいいかわいい殺して食べちゃいたい……♡
ガヴ,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ！！！！！！！
ヴィーネ,んぁはぁ～～～♡ガヴ♡ガヴ♡ガヴ♡好き好き好き好き愛してる……♡
ガヴ,や゛だっ！！やめ゛でよヴィーネぇぇえ、じぬがらっ！マジでじんじゃうがらぁ゛っ！！！
ヴィーネ,あっ♡でるっ♡受け止めてガヴっ♡ねっ？産んじゃおっ？私の赤ちゃん産んじゃおっ？♡
ガヴ,や゛っ……あっ――
ヴィーネ,ガヴぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ♡
ガヴ,
ヴィーネ,……ふぅ
ガヴ,
ヴィーネ,え、えへへ……///し、しちゃった、わね……///あの、私、馬鹿な悪魔かもしれないけど……ガヴのために、立派なパパになるからねっ♡
ガヴ,
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴ,
ヴィーネ,ちょっと！どうしたのよ！
ガヴ,
ヴィーネ,し、死んでる……！！。……ふぅ。あーあ……。死んじゃおっかな……でも、向こうでガヴと会ったとして、私のこと許してくれるかな……。……。馬鹿なこと考えてないで、さっさと片付けちゃわないと……。？。ガヴの声！？ど、どこから！？。きゃああああああ精子がしゃべったあああああああああ！！！！
ガヴ,精子
ヴィーネ,な、なんで……？
ガヴ,精子
ヴィーネ,ど、どういうこと……？
ガヴ,精子。精子。精子
ヴィーネ,う、ごめん
ガヴ,精子
ヴィーネ,って、それじゃあガヴの命はそう長くないってことじゃない！
ガヴ,精子
ヴィーネ,え、えっと……精子を少しでも長く生かす方法は……
ガヴ,精子。精子
ヴィーネ,が、ガヴぅ……
ガヴ,精子
ヴィーネ,ごめん……ごめんねぇ……
ガヴ,精子
ヴィーネ,ガヴぅぅぅぅ…………
ガヴ,精子。精子
ヴィーネ,っ！え、ええ……
ガヴ,精子
ヴィーネ,へ、へえ……
ガヴ,精子。精子。精子。精子。精子
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴ,精子。精子
ヴィーネ,……そんなの、私だって。私だって、ガヴの世話をすることは、自分が求められるということは、すかすかだった私の中身を満たしてくれた。感謝しても、しきれないわよ……
ガヴ,精子
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴ,精子
ヴィーネ,ガヴ！？待って！行かないで！
ガヴ,精子
ヴィーネ,やだぁっ！私を一人にしないでよぉ！！！
ガヴ,精子
ヴィーネ,……だったら
ガヴ,精子
ヴィーネ,ふんっ！！！！！
ガヴ,精子
ヴィーネ,くぅぅぅ……ぐぁっ、ぐっ
ガヴ,精子
ヴィーネ,が、ガヴを死なせないためには……
ガヴ,精子
ヴィーネ,私本来の卵子で、ガヴを受精するほかないわ！！
ガヴ,精子
ヴィーネ,こ、この棒はアタッチメント式……接着型のカツラみたいなもの……。もちろん、強引に外すとすごく痛いけど……。だから、このままガヴを私の最奥へ突き入れれば……
ガヴ,精子
ヴィーネ,だからなによ！！
ガヴ,精子
ヴィーネ,私が蒔いた種なんだから……私で片付けるしか、ない。精子だけに
ガヴ,精子
ヴィーネ,くっ……うあ゛あ゛あ゛あ゛あ！！！
ガヴ,精子
ヴィーネ,ひぐっ、うぅ……も、もうちょっとだけ、耐えてね、ガヴ……
ガヴ,精子
ヴィーネ,あ、あ゛あ゛あ゛……うぐ、は、あぁぁっ！！！
ガヴ,精子
ヴィーネ,な、なんてことないわ。私、こう見えても悪魔なんだからっ！
ガヴ,精子
ヴィーネ,が、ガヴ……大丈夫？
ガヴ,受精卵。受精卵。受精卵。受精卵。受精卵
ヴィーネ,そ、そうね……。どうしましょう……。そうだ！始まりが魔界通販なら、終わりもまた魔界通販であるべきよ！
ガヴ,受精卵。受精卵
ヴィーネ,あ、もしもし！一つください！。二時間後に届くって！
ガヴ,受精卵
ヴィーネ,じゃ、じゃあ行くわよ……お腹にかけてっと
ガヴ,受精卵
ヴィーネ,……ぐっ。教科書で読んだだけだったけど、これが陣痛ってやつね……！
ガヴ,一週間
ヴィーネ,うぐっ……うう
ガヴ,二か月
ヴィーネ,ぐあああ……
ガヴ,五か月
ヴィーネ,が、ガヴはこれ以上に痛かったんだから……。飛ばなきゃ……。そう、飛ぶのよ……
ガヴ,七か月二週間
ヴィーネ,フライアウェイ！！！
ガヴ,胎児。胎児
ヴィーネ,ガヴ！
ガヴ,胎児
ヴィーネ,これって、私の遺伝子も加わってるってことよね……
ガヴ,胎児
ヴィーネ,あ、ヤバい。このままじゃまた死んじゃうわ！
ガヴ,胎児。一歳くらい。四歳くらい
ヴィーネ,まだかなー♪まだかなー♪
ガヴ,六歳くらい
ヴィーネ,いまくらいに取っ払ったらロリガヴってことよね……
ガヴ,九歳くらい。十六歳
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴ,ありがとう。元を辿ればお前のせいだけど、今私の胸のなかは、温かい気持ちでいっぱいなんだ……。そう考えたら、お前に殺されたこともそう悪くなかったのかもしれないな……
ヴィーネ,……が、ガヴ///
ガヴ,なに？
ヴィーネ,……好き
ガヴ,……。ありがとう
ヴィーネ,ってことがあったのよ
サターニャ,あんた頭おかしいんじゃないの？