ガヴリール,んー
ヴィーネ,ガヴリール！
ガヴリール,ヴィーネか。今日土曜じゃん、どうしたの
ヴィーネ,ガヴに見てほしいアニメがあるの！
ガヴリール,アニメ？。ヴィーネアニメとか見るんだ
ヴィーネ,あんまり見ないんだけどね。これは友だちに勧められて見てみたんだけど。これはヤバイ
ガヴリール,ヤバイ……？
ヴィーネ,ガヴも見てみればわかるわ
ガヴリール,そのアニメなんてタイトルなのさ
ヴィーネ,KINGOFPRISM、通称キンプリ！
ガヴリール,あー……なんか名前だけは聞いたことある。尻からハチミツが出るアニメだ
ヴィーネ,そう、それ
ガヴリール,私ホモアニメは興味ないんだけど
ヴィーネ,ホモアニメじゃないわよ！
ガヴリール,だってそれ男がいっぱい出てくるんだろ？。盛り上がってるのも腐女子ばかりだし。ホモアニメだろ
ヴィーネ,あんたねえ……。じゃあ、私たちはレズだと思う？
ガヴリール,レっ！？。いやいや、別にそんなことはないけど
ヴィーネ,でしょ？。でもよく付き合ってるの？って聞かれるでしょ？
ガヴリール,う゛……。確かに天真さんって月乃瀬さんと付き合ってるの？とはよく聞かれるな
ヴィーネ,それと同じよ。二人並んでたら勝手にそういう関係に見えてしまう人たちがそういうアニメっぽくしてるだけで。本編にそういうシーンは無いわ！ほとんど
ガヴリール,ほとんど
ヴィーネ,ともかくまずは見てみましょう
ガヴリール,全何話なの？
ヴィーネ,これは映画だから一つだけなのよ
ガヴリール,え、そうなんだ
ヴィーネ,プリティーリズムっていうアニメのスピンオフだから。プリティーリズムを全部見てたらちょっとわかる小ネタとかもあるけど。基本的にこれ一本見れば大丈夫。これを見てからプリティーリズムを見始める人も多いし
ガヴリール,今何時？
ヴィーネ,13時ね
ガヴリール,15時からネトゲの時限クエストなんだよ。ちょっと時間が間に合わないんじゃないか？
ヴィーネ,その辺も心配ないわ。これは本編が59分なの
ガヴリール,1時間しかないのか
ヴィーネ,それでもその情報量はそんじょそこらのアニメとはケタが違うわ
ガヴリール,まあ1時間で済むなら一回見てみようかな
ヴィーネ,はい！一名様パラダイスにご案内！
ガヴリール,なんかノリが気持ち悪いぞヴィーネ。ざっくりと話を教えてくれない？
ヴィーネ,そうね。主人公のシン君が、人気アイドルovertherainbowに憧れてアイドルになって成長する話よ
ガヴリール,よくある感じの話だな
ヴィーネ,コウジ！！
ガヴリール,！？。なんだ急に
ヴィーネ,あ、ごめんなさい。つい条件反射で
ガヴリール,もしかしてあれか。応援上映？とかいうやつ
ヴィーネ,そう！
ガヴリール,ヴィーネ……そんなのに参加するまで堕ちていたのか……
ヴィーネ,むしろ昇華よ。ほら、集中して
ガヴリール,集中を欠いてきたのはお前じゃん。……？。？？？。？？？？？？。私は今何を見せられてるんだ
ヴィーネ,皆最初は理解が追いつかないのよ。だからこそ何度も見てしまうの。わかる
ガヴリール,テレビと会話しないでくれ。この青い髪のが主人公？
ヴィーネ,そう、その子が凄いの！。最後まで見たら絶対好きになるわ！
ガヴリール,う、うん。……。あ、なんかいっぱいキャラが出てきた。あんまり一気に出てこられると覚えられないんだけど
ヴィーネ,大丈夫よ。半分くらいはそんなに活躍しないから。活躍した子だけ覚えればそれでいいわ
ガヴリール,そんなんでいいのか
ヴィーネ,どうせ何十回も見るうちに覚えるんだし
ガヴリール,あ、これ見たことある。なんかリツイートで回ってきた
ヴィーネ,印象に残るセリフが多いから日常でも使いやすいのよね
ガヴリール,日常生活でアニメのセリフ言うのって痛くね？
ヴィーネ,流石に元ネタを知らない人に対して言ったりはしないわよ
ガヴリール,急に場面変わったんだけど
ヴィーネ,これも回想ね。主人公のシン君と謎の少年ルヰ君の出会いのシーン
ガヴリール,この謎の少年がラスボスなのか？
ヴィーネ,別に？
ガヴリール,あ、そうなんだ
ヴィーネ,この映画の中では特に何もしないわよこの子。本当にただ謎なだけ
ガヴリール,えー……
ヴィーネ,新作では色々あるみたいだけど
ガヴリール,新作があるのか
ヴィーネ,ついこの間公開されたのよ。ネタバレは見ないようにしてるからよくわからないけど
ガヴリール,見に行ってないんだ。なんか黒いのと黒いのが揉めてるんだけど
ヴィーネ,これがストリート系プリズムショーの神髄よ
ガヴリール,この黒いのに懐いてる後輩？が結構好きかも
ヴィーネ,タイガ君は人気一位なのよ
ガヴリール,これ有名な曲じゃん
ヴィーネ,このアニメはTRFとタイアップしてるのよ
ガヴリール,へー、なんか凄いじゃん。……。なんでこの黒いの二人変なスーツになってノリノリで踊りだしたの？。さっきまで殴り合いそうな空気だったのに
ヴィーネ,この世界は暴力なんかよりプリズムショーの良し悪しが大事なのよ
ガヴリール,平和な世界だな。？？？？。赤いドラゴンに乗って飛んでったと思ったら空からでかい剣が落ちてきて腹筋ではじき返したぞ？？？？。これはなんなんだ？
ヴィーネ,プリズムショーよ
ガヴリール,ダンスしてるだけじゃないのか？。なんでこいつらすぐドラゴンに乗るの
ヴィーネ,それがプリズムショーだからよ
ガヴリール,あ、尻からハチミツ
ヴィーネ,この印象強いわよね
ガヴリール,だめだ全然理解できない。なのになんか凄いノってきてしまって困る
ヴィーネ,謎の中毒性があるのよね
ガヴリール,また時間があったら最初から見たいかも
ヴィーネ,キンプリの凄さはまだまだこれからよ。この後はあの有名なギリシャ神話になって銀河鉄道でハリウッドに行って星座になるシーンがあるんだから
ガヴリール,聞いたことねーよ。ここで主人公の登場か。この会場が完全に悲しんでる状況で新人にライブさせるって鬼畜すぎない？
ヴィーネ,まあ見てなさいって。シン君は本当のスタァなんだから
ガヴリール,んー。！。なんか今のとこ……凄くぞくっとした。なんだこの胸の高鳴り
ヴィーネ,ガヴもやっと気づいたようね。それがプリズムの煌めき。みんなそれを求めて何度も映画を見に行ったのよ
ガヴリール,理解しようとするのを止めて心で感じ取ろうとしたからかな。少年漫画みたいな盛り上がりがある
ヴィーネ,話の構成自体はベタなのよ。だからこそ燃えるの
ガヴリール,う……。うおおおおおおお！。なんだこれ。なんだこれ！。言葉には表せないけどなんていうか。凄いテンション上がった！
ヴィーネ,うんうん
ガヴリール,なんか色々言いたいことがあるけど。本当に謎なだけだったなあいつ！
ヴィーネ,まあまあ、EDの後もちゃんと見ましょう
ガヴリール,EDの後もまだあるのか
ヴィーネ,次回予告みたいなのがね。EDも凄くいいからちゃんと聞いてね
ガヴリール,うう……。これ凄い。腐女子向けホモアニメだと思ってたし、ぶっちゃけステマアニメだと思ってたけど。これは売れるのもわかる気がするな。もう一回見たいもん
ヴィーネ,じゃあもう一回みる？
ガヴリール,うん
ヴィーネ,次は応援上映みたいに見ましょうか
ガヴリール,私コールとかわからないけど
ヴィーネ,大丈夫よ、私が全部教えてあげる
ガヴリール,ああ、頼む。ありがとう
ヴィーネ,ありがとう……じゃないでしょ？
ガヴリール,？
ヴィーネ,EDの歌詞、ちゃんと聞いてなかったの？
ガヴリール,……あっ。ありがとうの代わりに好きって言わせてってことか。……好き
ヴィーネ,う、うん。私も……好き……
ガヴリール,そ、そういう反応されたら照れるでしょ！。これはただの感謝だからな！
ヴィーネ,わ、私だってキンプリを好きになってくれてありがとうっていう感謝よ！
ガヴリール,う、うん。それで、さ。今新作がやってるんだって？
ヴィーネ,うん。それでもし明日暇だったら。一緒に……見に行かない？
ガヴリール,うん、いいよ。私も見たい
ヴィーネ,やった！
ガヴリール,明日が楽しみだな
ヴィーネ,それまでばっちり予習しなきゃね