P,一体どういう
瑞希,あばばばば
P,ぶっ壊れてやがる！
小鳥,どどどうしましょうプロデューサーさん
P,どうしてこんなことに……
ロコ,～♪あ、ハローですプロデュ
P,ロコ！瑞希がぶっ壊れた！何があったか知らないか！？
ロコ,は？ミズキがブロークンってどういうことですか？
P,とにかくこれを見てくれ
瑞希,あばばばば
ロコ,わっつはぷん！？
P,俺にもわからん、小鳥さんに言われて見てみたら、もう
ロコ,コトリ、何があったんです？
小鳥,私にもさっぱり……出社した時にはこうなってて、慌てて仮眠室にプロデューサーさんを呼びに行ったの
ロコ,ミズキ、ミズキ！聞こえてますかミズキ！
瑞希,あばばばば
ロコ,ダメですね、サニティをロストしています……
P,！こんな時は元看護師の風花の出番だ！
風花,おはようございます、もうすっかり夏の日差しですね
P,風花、丁度いいところに！
風花,え？え？なん、ど、どうしたんですかプロデューサーさん！？
P,こいつを見てくれ
瑞希,あばばばば
風花,！？
小鳥,どうしたらいいのか、私たちには……
ロコ,このままではミズキが！
P,風花、頼む！何とかしてくれ！
風花,え、ええ～！？ええと、ええと……えぇ～い！！
小鳥,掴んだ！
ロコ,ハグした！
P,どたぷん！
瑞希,あ、あ……
P,……
小鳥,……
ロコ,……
風花,大丈夫、大丈夫だよ瑞希ちゃん、大丈夫
瑞希,……
P,治った、か？
小鳥,分からないですけど
ロコ,ジェントリィにはなりました
風花,ね、瑞希ちゃん、もう大丈夫だからね
瑞希,……あ。あばばばばばばばばば
風花,きゃあああ！？
P,ダメじゃないか風花ァ！？
風花,そんなこと言われても～！
小鳥,瑞希ちゃん落ち着いて！
ロコ,ストップ！ストーップですミズキ！
瑞希,あばばばばばばばばば
風花,ちょ！？瑞希ちゃっ、そこはぁ！
P,あばばばばばばばばば
小鳥,プロデューサーさんも壊れた！？
ロコ,なんだかアダルティなアトモスフィアです！
このみ,アダルティと聞いて！
小鳥,このみさん！？
このみ,一つ、人より美しく……二つ、不滅のセクシーさ……三つ、みんなのお姉さん……無敵のアダルティ・馬場このみ参上よ！
ロコ,何でもいいから何とかしてくださいー！
このみ,任せなさい！ごめんね、プロデューサーくん！
P,あばばばばばばばばば
このみ,セクシーちょっぷ！
P,あばっ
小鳥,落ちた！
このみ,また一人、劣情を持て余す男を落としてしまった……ああ、罪なアダルティ
ロコ,コノミ、次はミズキを！
このみ,え？
小鳥,あの二人を見てプロデューサーさんは暴走してしまったんです！
瑞希,あばばばばばばばばば
風花,ひゃ、んん……やめ、い、いやぁーん！
このみ,ぐはっ
小鳥,このみさん！？
ロコ,コノミ！？
このみ,わ、私のアダルティ知識を超えるモア・アダルティ……強くなったわね、瑞希ちゃんぐふっ
小鳥,このみさあああん！
ロコ,コノミイイイ！
瑞希,あば、あばばばば、あばあ、ば
風花,んっ、はぁ、はぁ……ふぇ？
瑞希,あばば……ば
小鳥,こ、今度こそおさまったの？
ロコ,また急にムーブするかも……
風花,……瑞希、ちゃん？えと、大丈夫？
瑞希,……
小鳥,……
ロコ,……えーっと？
風花,おさまった、みたいです。たぶん
瑞希,みなさん、おはようございます
小鳥,！？
風花,！？
ロコ,ミズキが二人！？
瑞希,二人？
小鳥,これ！これ！
瑞希,わお。私ですね
ロコ,だったらユーはフーですか！？
瑞希,伴田さん、私は真壁瑞希、正真正銘の本人です……じゃん、学生証もあるぞ
小鳥,これは一体
風花,あ、あの、私、瑞希ちゃんに抱きつかれて思ったんですけど……こっちの瑞希ちゃん、少し小柄じゃないですか？
ロコ,？
小鳥,言われてみれば、たしかに……
風花,それになんだか、少し柔らかいというか
瑞希,ぐはっ
ロコ,まともな方のミズキイイイ！
小鳥,まともな方の瑞希ちゃあああん！
瑞希,……平気です。ぐすん。む、これは……マジック用の変装グッズですね
風花,どういうことなの？
瑞希,倒れている方の私……仮に瑞希Bとしましょう。瑞希Bは私の皮を被った別の誰かということです
ロコ,アメイジングです、そんなこと可能なんですか？
瑞希,私の顔を型で取って、皮膚に近い感触のゴムで作ったマスクです。脱出マジックや瞬間移動マジックに使う予定で作りました
小鳥,じゃ、じゃあこの瑞希ちゃんBは、どこの誰とも知れない不審者……！？
瑞希B,……
ロコ,マスクをパージしましょう！そしてポリスをコールです！
風花,そ、それじゃあ剥がすね……！
瑞希,……ドキドキ
小鳥,なっ
ロコ,そんな！
風花,正体は……
瑞希,松田さん、でしたか
亜利沙,う、うう……ぷはあ！
風花,きゃ！？
亜利沙,はぁ、はぁ、はぁ……し、死ぬかと思いました……
瑞希,松田さん、このマスクは
亜利沙,みみみみみ瑞希ちゃん！？あの～、これはその～、たまたま拾ったというか～！
瑞希,……空気穴を作れない失敗作だったので、ゴミ箱に捨てたマスクです
亜利沙,……あ、あはは、は
ロコ,アリサ？
小鳥,亜利沙ちゃん？
亜利沙,ごめんなさいごめんなさいごめんなさい！瑞希ちゃんそっくりのマスクなんてもったいなくて、つい出来心だったんです許してください！。見れば見るほど完璧な出来で、つい被ってみたくなっちゃって……
風花,でも、なんであんなことに……？
亜利沙,？す、すみません。亜利沙、息が出来なくて、必死で、何があったかあんまり覚えてないんですけど……
風花,えっ
亜利沙,もしかしてもしかしてっ何かスゴイこと、やらかしちゃってますか！？ごごごごめんなさい～！
風花,う、ううん！気にしなくていいのよ、大丈夫、命の危機だったんだもんね、うん……気にしなくて、いいのよ？
亜利沙,ほ、ほんとですか？亜利沙、亜利沙もうなんて言えばいいのか……助けて下さって、本っ当にありがとうございました！
このみ,う、うぅーん……あら、亜利沙ちゃん？私は確か風花ちゃんのセクシーに当てられて
風花,せ、セクシーじゃないですぅ！
ロコ,モーニングからとんだ大騒動でしたね
小鳥,でもこれにて一件落着ね、ふふ
瑞希,はてな。豊川さん、取り外した私のマスクはどこですか？
風花,え？あれ、さっきここに置いて……
P,さーて事件も解決したし仕事仕事
風花,……プロデューサーさん？なんだかポケットが膨らんでませんか？
P,えっこれはっこういうデザインだぞっ
小鳥,まさか……プロデューサーさんも瑞希ちゃんのフリをして、風花さんに抱きつこうと？
亜利沙,も？あっ亜利沙そんなことしちゃってたんですか！？
P,そ、そんなことないです……ドキドキ
ロコ,プロデューサーはウソがプアです
風花,んもう、最っ低です！プロデューサーさんの、バカー！
瑞希,やっぱり、大きい方が……ぐすん
このみ,アダルティは険しい道ということよ瑞希ちゃん……ぐすん