れんげ,駄菓子屋ー駄菓子屋ーお菓子買いに来たん！
楓,あー、いらっしゃい
れんげ,あんな、お年玉ためてきたから今回は買えるん！
楓,おーそうか、で予算はいくらで？
れんげ,五千円なん！
楓,うぉ…そりゃなんとも…
れんげ,駄菓子屋はお年玉いくらもらったん？
楓,あのなあれんげ、大人になったらもらえなくなっちまうんだよ
れんげ,そうなん？
楓,本当はあたしだってお年玉の一万や二万、もらいたいよ
れんげ,…
楓,ん？なんだ？
れんげ,じゃあ駄菓子屋はお年玉あげるほうなん？
楓,えーっと、いやそのーなんていうか
れんげ,じゃあうちにお年玉くれるん！
楓,あー、あはは…
れんげ,くれないん？
楓,…
れんげ,だめなん？
楓,うっ…
れんげ,うち、駄菓子屋のこと大好きなん
楓,…
れんげ,駄菓子屋はうちのこと嫌いだったん？
楓,その目やめろって…
れんげ,うち、すっごく悲しいん
楓,いやだから、れんげのことが嫌いなわけじゃ
れんげ,うち、駄菓子屋にいやなことしてたん？。謝るん！だから、うちのこと嫌いになってほしくないん…
楓,おいちょっとまて、勝手に話を進めるなって
れんげ,？？
楓,ったく…あー、はーっ…しょうがねーな、ほらお年玉やるよﾍﾟﾗｯ
れんげ,！！駄菓子屋、うちのこと嫌いじゃなかったん？
楓,き、嫌いなわけあるかよ！っていうか…
れんげ,っていうか、なんなん？
楓,あー！うるせー！おら、やった分買い物していけよな
れんげ,駄菓子屋ありがとなん！うち、一万円札はじめて触るん！感動なのんっ！
楓,だいじにつかうんだｚ…って、え？い、いいいい一万？おいちょっとまてよこせ返せ
れんげ,…。やっぱり駄菓子屋うちのこと嫌いなん？
楓,ちげーよ、間違ったんだ、はい千円札
れんげ,0が一つ減ったん
楓,0は0なんだからいくつあろうと関係ないだろ。知ってるかれんげ、0にはなどんな数をかけても0になるんだぞ？。あっ、掛け算とかまだ習わねーか、ははは
れんげ,…あきれてものも言えませんな。駄菓子屋の理屈だったら、それこそうちに一万円札を渡しても、駄菓子屋にとっては同じことになるはずなのん
楓,うっ…
れんげ,まあいいのん。駄菓子屋本当にありがとなのんっ！
楓,おお。あと、ほかのやつらにはいうなよ。たかってくるからな
れんげ,言わないのん！
楓,約束だぞ
れんげ,約束なのんっ！
楓,指切りできるか？
れんげ,指切りできるん！
楓,指切りげんまん、嘘ついたら針せんぼーん、のーます
れんげ,ゆびきったん！
楓,ふう…
れんげ,約束したん！。じゃあお菓子買うん！うおおおおおおおおおおおおおお
楓,おお、たくさん買ってけ
れんげ,駄菓子屋！おすすめどれなん？
楓,ん？んーと…これだな
れんげ,いくらなん？
楓,五十万円だ
れんげ,もうそれ飽きたん…万つけるの駄菓子屋の中でブームなん？
楓,五十円です
れんげ,おいしいん？
楓,ああ？よくわかんねーけど、どーだろ
れんげ,わからないのになんでおすすめしたん
楓,まあ、駄菓子屋を長くやってるとみただけでいい商品かどうかわかるようになるもんさ
れんげ,そういうものなん？
楓,ああ、そういうものだ
れんげ,駄菓子屋のこと信じるん！一つ買うん！
楓,うぃー、50円な
れんげ,…やっぱり二つにするん！
楓,？そっか、じゃあ100円な
れんげ,はい、100円玉なんﾁｬﾘﾝ
楓,まいどありー
れんげ,…。はい！駄菓子屋！
楓,ん？なんだ？
れんげ,駄菓子屋も一つ食べるん！
楓,え、い、いいのか？せっかくのお年玉で
れんげ,いいん！うちの金なん！誰にも文句は言わせません！
楓,れんげ…
れんげ,一緒に食べるん！
楓,おお
れんげ,ｽﾊｰｯ、ﾊﾟｸｯ、ﾓｸﾞﾑｸﾞｯ
楓,ふふ…ﾓｸﾞﾓｸﾞ
れんげ,…ﾓｸﾞﾓｸﾞ
楓,…ｺﾞｸﾝ
れんげ,…ﾓﾆｭﾓﾆｭのんｺﾞｸﾝｯ
楓,ん？のんしか聞き取れなかったぞ
れんげ,なあ駄菓子屋
楓,うん？なんだ？っていうか、のんの要素ねーじゃねーか
れんげ,ぶっちゃけあまりおいしくのうござんした
楓,…。…ああ、そうだな…なんていうか、ごめん
れんげ,でも、駄菓子屋と一緒に食べられてよかったのん
楓,…ﾆﾋﾋ
れんげ,駄菓子屋、なんか不気味なのん…
楓,いやー、なんでもないさ
れんげ,そういえば駄菓子屋
楓,おお？今度はどうした？
れんげ,他のお菓子もこれくらいの値段なん？
楓,うちは駄菓子屋だから。まあそれくらいだな
れんげ,うちのお金でこの店を買い占めることできないん？
楓,いや、そりゃさすがに無理だな
れんげ,そうなんか
楓,買い占めてどうするつもりだ？お菓子の家でも作る気か？
れんげ,そんな子供っぽいことしないんよ
楓,うぐ
れんげ,この駄菓子屋を買い占めれば、もれなく駄菓子屋もついてくるん。だから、いつでも駄菓子屋と一緒にいれるん
楓,…おいおいれんげ
れんげ,そしたらグレートマンごっこやるん！
楓,ははは、うれしいんだけど、まあ、むりだなそりゃ
れんげ,無理なん…
楓,うんそうだな
れんげ,…。ちょっと不思議なことがあるん
楓,ん？今度はどうした？話題がコロコロ変わるな
れんげ,駄菓子屋のお菓子50円とかなん
楓,ああ
れんげ,店にはいつも誰もいないん
楓,おいおい馬鹿にする気か
れんげ,お菓子を仕入れるのもタダではないん
楓,どこでそんなことを
れんげ,おかしいん
楓,なにがだ？
れんげ,駄菓子屋、どうやって生計を立ててるん？
楓,生計を立てるなんてそんな言葉どこで
れんげ,どうやって駄菓子屋はお金を稼いでるん？
楓,いや、それはだな、その…
れんげ,…その？なんなん？
楓,なんつーか、うちは別に駄菓子だけじゃなくてだな、通販とか日用雑貨とかもだな
れんげ,客いないん！
楓,み、みんな学校に行ってる間にだな
れんげ,怪しいん！
楓,うぐっ
れんげ,もしかして駄菓子屋、悪いことしてるん？
楓,…！
れんげ,ねーねーがいってたん、金稼ぐには悪いことするんが一番だって
楓,なんてこと教えるんだよ…
れんげ,駄菓子屋もまさか悪いことしてるん？
楓,そ、そんなこと
れんげ,今目が泳いだのをうちは見逃しませんでした
楓,うっ…
れんげ,…
楓,別に、わるいことなんて…
れんげ,誓えるん？
楓,ち、誓うって…
れんげ,悪いことしてお金を稼いでいないって。うちと指切りできるん？
楓,…そ、そんな大げさな
れんげ,駄菓子屋がやってることを、うちにもさせていいと、構わないと思えるん？
楓,…
れんげ,…
楓,い、いや…
れんげ,…(ｼﾞｰｯ
楓,う…
れんげ,誓えないんな
楓,…
れんげ,駄菓子屋からもらったこの千円札は返すん
楓,お、おい
れんげ,胸をはってうちに渡せるようになったら、もらってあげるん
楓,な、なんなんだよ！！！勝手に！。お年玉くれっていったり、悪人呼ばわりしたり、勝手に金を返したり！！！。やめてくれよ！頼むよ…
れんげ,駄菓子屋がはっきりしないのが悪いん
楓,しょうがないだろ！人には人の事情が！
れんげ,…。わかったん。うちが悪かったん。勝手なこと言って悪かったん
楓,…あ、ああ
れんげ,うち帰るん、駄菓子屋、今までありがとなん
楓,って、おい！。…。くそ、行きやがって…。この千円札…わたせねーよ…。しまっとくか。…。はあ…。なにやってんだろ私。れんげのやつ…。私のこと見抜いてんのかな…。…。ちぇっ…
れんげ,今日は祝日！学校はないのん！
一穂,んー、そうだなー
れんげ,駄菓子屋行ってくるん！
一穂,おー、そっかー。いっておいで
れんげ,ねーねー、いつもゴロゴロしてるん…
一穂,ちがうよー。ゴロゴロしてるんじゃないよ、幸せを噛みしめているんだよー
れんげ,意味不明なん
一穂,れんちょんも大人になればわかるさー
れんげ,わかるん？
一穂,あーそうだよーこのこたつってやつが悪魔だってことになー
れんげ,ねーねーみたいに怠惰になりたくないん
一穂,れんちょんは難しい言葉しってるねー
れんげ,とにかく駄菓子屋いってくるん
一穂,またお菓子買うのかい。一週間くらいいってないでしょれんちょん
れんげ,謝ってくるん
一穂,謝る？
れんげ,うちな、駄菓子屋にひどいこといっちゃったん。でも、うち駄菓子屋のこと好きだから謝るん！
一穂,謝るん？
れんげ,謝るんっ！
一穂,おーそーか。謝罪は大事だからなー。頭をさげりゃあ多少のアレは…どうにかなる…から…なー…ｚｚｚ
れんげ,だめな大人なん
一穂,ｚｚｚ
れんげ,ねーねー、もうだめかもしれないん…。駄菓子屋そろそろ着くん。駄菓子屋の絵をもってきたん！。駄菓子屋を上下左右同時に眺めた姿を一つの視点にしたん！。この絵、お気に入りなん！。きっと駄菓子屋も許してくれるん！。！！あれは駄菓子屋なのん！。…？。どこかにでかけるん。今日、駄菓子屋お休みなのん？。…。なんか顔おかしいん！いつもよりきれいなん！。怪しいのん！。尾行するのんな！。バスに乗るん。ばれないように気を付けるん。駅についたん。電車に乗るん。お年玉もってきてよかったのん。結局、ばれずについてしまいました。ここは…と、都会なのんっ！。こんなところで駄菓子屋、なにするつもりなのんっ！？。駄菓子屋、さっきからあたりを気にしてるん。これはもしかして、駄菓子屋にも春がきたんでしょーか！。むむむ
おっさん,ねえねえ、君、カエデちゃん？
楓,あ、…はい
おっさん,あーよかったあ。すぐにわかったよ
楓,そうですか、えへへ
おっさん,かわいくて安心したよ、ふふふ
楓,えへへ
おっさん,じゃあさっそく行こうか
楓,はい…
おっさん,そこにあるからさ
楓,はいｷﾞｭｯ
れんげ,ﾑﾌｫｰｰｰｰｰｰｰｰｰ。駄菓子屋、知らないおじさんと手をつないでるん！。なんなん？なんなん！？。これはとんでもない現場を目撃してしまいましたなあ。あとでみんなに報告するんっ！。あとをつけるのんっ！！。へんなところに二人とも入っていったん…。ホテル…？。おかしいん、ホテルは旅行の時に泊まるところなん。駄菓子屋、旅行してないん。むむむ。うちの手持ちのお金じゃ多分入れないん…。張り込みするんっ。ふわー…。だいぶたったのん…。駄菓子屋、なにやってるん？。…ｶﾞｻｺﾞｿ。駄菓子屋の絵、我ながらうまくかけてるん。ほれぼれしますなあ。…。うちの絵もここに書き加えるんっ！。道具は持ち歩いているのです。うおおおおおおおおおおおおｶｷｶｷｶｷ。魂が叫んでるんんんんんんんんんんﾇﾘﾇﾘ。心が唸ってるんんんんんんんんんんﾇﾘﾇﾘ。できたん！。駄菓子屋とうち、手をつながさせてみました。いい出来栄えなん。…。…駄菓子屋おそいん…。まだ…なん…ｺｸｯｺｸｯ。ねむいん…ｺｸｯ。…ﾊｯ！！。駄菓子屋、でてきたん！。かくれなｋｙ
楓,…！え…う、うそだろ…。れ、れんげ…！
れんげ,みつかったん！
楓,おま、なんでこんなところに
おっさん,ん？妹かい？まずいところ見られたねー。もしかして娘さんとか
楓,れんげ、ちょ、まて！
れんげ,怒られるん！逃げるん！ﾀﾞｯ
楓,れんげ！待て！待ってくれ！。やばい、なんてとこみられちまったんだ…これじゃ…。どうしよ…やばい…れんげに嫌われちまう…！
れんげ,大変なん！大ピンチなん！。駄菓子屋に駄菓子屋を尾行しているところみつかったん！。怒られるん！。駄菓子屋に嫌われちゃうん！。うちそんなのいやなん！。駄菓子屋に嫌われるの、いやなん！ﾀﾞﾀﾞﾀﾞｯ
楓,れんげのやつ、いったいどこへ行ったんだ…。どうしよ…どうしよ…。あっ！！いたっ！れんげえええええええ！！
れんげ,！！！！！！！やっぱり駄菓子屋怒ってるん！！ﾀﾞﾀﾞﾀﾞｯ
楓,くそっ！すばしっこいな！
れんげ,どうしたらいいん…このまま逃げるしかないんっ
楓,おい、れんげ！おい！！！！馬鹿！そっちは！！
れんげ,駄菓子屋に嫌われるのはいやなん！。こんな状況じゃ謝れないんっ！ﾀﾞﾀﾞﾀﾞｯ。うちの絵を渡すことができないんっ！！ﾀﾞﾀﾞﾀﾞｯ
楓,馬鹿！れんげ！とまれ！。ここはあっちみたいな田舎じゃ―――。―――！！！。あ…ああ…。そ、そんな…れ、れんげ…れんげええええええﾊﾞﾀｯ
一穂,もう大丈夫なんかい？
楓,あ、ああ
一穂,無理しなくてもええんよ？
楓,れんげの葬式くらい、でてやらねーとな
一穂,ありがとね。あの子もきっと喜んでるよ。あんたにすっごくなついていたからね
楓,…
一穂,あの日…あの日のこと聞いてもいいかい？
楓,…ああ…
一穂,…あの日、あの子、れんちょんな、駄菓子屋のところにいくんっ！っていって外を出て行ったんよ
楓,…そうなのか
一穂,謝るんだーっていってね
楓,…
一穂,あの日、なんでれんちょんはあんな、ここから遠い街にいたんだい？
楓,…
一穂,いやー、ごめんね、こんなこときいて…
楓,わ、わたしが…
一穂,うん？
楓,わたしが…連れてったんだ…買い物しようっていって
一穂,うん
楓,…目を離したすきにさ、ほらここだと車ほとんど通らないだろ？
一穂,…
楓,だから、それとおんなじ感覚であっちでも道路を渡ろうとしてさ
一穂,…
楓,そしたら、その…ひかれて
一穂,うん。ごめんね、つらい思いさせて。あのときのこと、思い出させてごめんなー。知りたかったんよ。大事な、大切な妹がどうやって死んだのか。はっきりさせたかったんよ。でも、そのときのことが聞けてよかった。安心したよ
楓,―――！…あの、実は、その…
一穂,…ん？実は…？どうしたんだい？
楓,…その…
一穂,うん
楓,…
一穂,…
楓,いや、なんでもないんだ…
一穂,そうかい…いいよ…わかったよ
楓,ごめん…
一穂,なーんで謝るかねー。れんちょんが道路に飛び出しちゃったのが原因だから、なーんも悪くないんだよ
楓,そうじゃなくて！
一穂,うん？
楓,じゃなくて、じゃなくて…
一穂,…
楓,ごめんなさい…
一穂,…
楓,…
一穂,で、あの子は謝れたのかい？
楓,え？
一穂,あの子の最後にしたかったことは、叶ったのかい？
楓,あ、ああ…。れんげのやつ、私にちゃんと謝ってくれたよ…ハハ…
一穂,そうかい、ならよかった
楓,…
一穂,…
楓,あ、あのこれ…
一穂,ん？お香典かい？だったら受付で
楓,いや、じゃなくて…お年玉…
一穂,？
楓,れんげのやつに渡せなくてしまってたんだ…棺の中に入れてもいいか？
一穂,…うん、別にかまわないよ
楓,本当は渡せる身分じゃねーんだけどな、ははは
一穂,…。あ、そういえば
楓,？
一穂,れんちょん、こんなの握りしめてたんだﾋﾟﾗｯ
楓,！！！。こ、これって…わたしと…
一穂,うん、れんちょんの絵だね。だがしやへって書いてあるから、あげるよ
楓,ううっ…形見の品だろ…だって、これ…
一穂,だからやるんだよ。大事にするんだよ
楓,うう、くそっ！くそっ！なんで私はっ！
一穂,最後の最後にさ。れんちょんの願い通り、仲直りして、それで逝けたってのはさ。あの子にとって、幸せだったと思うよ
楓,ううっ…ううっ…れんげ…れんげぇ…。れんげ…れんげ…ごめんな…れんげぇ…。ううっ…ううっ…
れんげ,っていう物語つくったん！
楓,なんつーもの正月から読ますんだよ！
れんげ,いんすぴれーしょんが湧いてきたん
楓,なんだよこの私、どんだけお前のこと大好きなんだよ
れんげ,うちのこと嫌いなん？
楓,い、いや、き、嫌いじゃねーけどさあ
れんげ,うち、駄菓子屋好きなん！
楓,あー、もういいってそういうの！
れんげ,で、本当はどうやって稼いでるん？
楓,ああ？。お前、そりゃこの辺一体の商業を寡占してるようなもんだからな。駄菓子屋なんて暇つぶしみたいなもんよ
れんげ,駄菓子屋すごいん？
楓,まーな
れんげ,…
楓,な、なんだよ…
れんげ,駄菓子屋お年玉くれないん？
楓,…お、おい…
れんげ,物語に登場させてあげたん！
楓,ずいぶんひどい役どころだったぞ
れんげ,お菓子買うん！
楓,ちぇっ…しょうがないな…ほら…ﾍﾟﾗｯ
れんげ,おお！一万円とは太っ腹なのん！
楓,げっ！！っておい、千円じゃねーか
れんげ,ひっかかったのん
楓,はあ…
れんげ,はいﾁｬﾘﾝ
楓,ん？
れんげ,100円なん！これでお菓子2つかうん！一緒に食べるん！
楓,ったくしょーがねーな、ほれ
れんげ,うおおおおおおおおおおおﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞ
楓,ふふ…まったく…ﾓｸﾞｯｺﾞｸｯ
れんげ,もにょもにょのん！ﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞ
楓,なんだって？
れんげ,あとな！うち、絵描いてきたん！。駄菓子屋とうちの絵なん！駄菓子屋にあげるん！
楓,あー、はい、ありがとな
れんげ,飾っとくといいん！
楓,はいはい
れんげ,…！駄菓子屋！今何時なん！
楓,ん？もうそろそろ3時だな
れんげ,グレートマンのお正月スペシャルがやるんっ！
楓,へー、そうなのか
れんげ,そうなんっ！
楓,…。一緒にみるか？
れんげ,一緒にみるんっ！
楓,じゃあ奥いくか
れんげ,いくんっ！
楓,はーあ。今日はこれで店じまいか。テレビ見ながらせんべいも食われて。…。ま、こういう日もいいかもな
れんげ,駄菓子屋！はやくくるんっ！
楓,あーはいはーい。れんげー、お雑煮くうかー？
れんげ,食べるんっ！。お餅は2個でいいんっ！
楓,はいよーっと。よっこらせっと