サーバル,でも何の動物のフレンズなんだろう？この前のサンドスターで生まれた子かな？
ケンシロウ,……水
サーバル,私はサーバルキャットのサーバル！あなたの名前は？
ケンシロウ,…………ケンシ
サーバル,じゃあカバンちゃんで！。私かりごっこが大好きなの！。カバンちゃんは何が好きなのかな？
ケンシロウ,……水
サーバル,お水が好きなフレンズなの？変なの！変だね！。じゃあサバンナを案内しながら水辺まで案内してあげる！
ケンシロウ,すまない
サーバル,ここはサバンナ地方！私以外にもたーっくさんフレンズがいるんだよ！。まずはあそこ！ほら、あれはフォックスのフレンズだね！。フォックスはウォリアーズの最高幹部なんだ！
ケンシロウ,ウォリアーズ……？
サーバル,うん！ウォリアーズって言うのはねぇー…………あっ、いた！あそこ！。あそこで葉巻を咥えてるのがウォリアーズのボス、ジャッカルだよ！ダイナマイトと卑怯が得意なフレンズなんだ！
ジャッカル,ひでぶっ！！
サーバル,うわー！すっごーい！ジャッカルが爆発したよ！どうしてどうして！？
ケンシロウ,悪には死あるのみ
サーバル,パーン！って！ボカーンって！たーのしー！。もしかしてあなたはゴリラのフレンズなのかな？
ケンシロウ,……かも、しれんな
サーバル,はい！水辺についたよ！
ケンシロウ,……
レイ,誰かと思えばサーバルか
サーバル,あー、レイ！久しぶりだね！
レイ,そっちは見ない顔だな
サーバル,うん！この子、何のフレンズかわからないんだ。レイは知らない？
ケンシロウ,……
レイ,……
サーバル,あっ、紹介がまだだったね！この子はカバンちゃん！。それで、こっちがレイ！白鳥のフレンズなんだよ！。レイはけーらくひこー？ってのを突かれて幾ばくもない命なんだって！かわいそうだよね！。でもトキにもけーらくひこー？ってのを突いて貰って苦痛に耐えながら生き長らえてるの！。でも時期に全身から血を吹き出して死んじゃうんだって！痛そうだよねー
ケンシロウ,トキ……
サーバル,トキを知ってるの？
ケンシロウ,わからぬ……が、何か特別な……
サーバル,じゃあトキを探しに行こっか！付き合うよ私も！
レイ,ぬ……ぐ、ぐうぅ……！！ぐあぁぁぁ！！
サーバル,じゃあ私たち行くね！またね、レイ！
レイ,ぐああああぁぁぁ！！！！
サーバル,ここには色んなフレンズがいて楽しいでしょ？。あれ？カバンちゃん？
シャーク,ひでぶっ！！
サーバル,もーう！また爆発させてる！その子は水場を守るって言いながらすぐボーガンを打ってくるフレンズなんだよ！
ケンシロウ,悪には死あるのみ
サーバル,ダメだよ！みんな仲良くしなきゃ！暗殺拳は禁止！いい？
ケンシロウ,……わかった
サーバル,それでねー！馬のフレンズの。あれ？カバンちゃん？……もう！またあんな所に
ケンシロウ,…………
Z,や、やんのかああああん！？
サーバル,た、大変！。うみゃみゃみゃみゃー！！元斗猛天掌！！
Z,うわらばっ！！
サーバル,大丈夫だった？ごめんね！。これはジードって呼ばれてるセルリアンなの！すーっごく危険な奴だから爆発させたりしてもいいよ！。弱点はこの首の上に付いてる頭！ココを壊せば大丈夫だから！
ケンシロウ,いまのは技は……
サーバル,うん！あれくらいのサイズなら私の自慢の爪であーっと言う間にあの世行きだよ！。元斗猛天掌はファルコン？とか言う金色のネバーなんとかって竜のフレンズに教えて貰ったの！