ガヴリール,ええ、そうですね
ラフィエル,どうしました？なんだか元気がないですね？。あんなに楽しみにしてたじゃないですか
ガヴリール,それはそうなんですけど…。最近ゼルエル姉さんが下界の危険性について毎日2時間も講義してくるんですよ
ラフィエル,あら～、それは大変ですね
ガヴリール,あの人の話って堅苦しい上に長過ぎてげんなりするんですよね…。ほんとめんどくさい
ラフィエル,ガヴちゃんゼルエルさんにはやたら辛辣ですよね
ガヴリール,まあ気にかけてくれるのは嬉しいんですけどね。それより、下界留学の話ですか？
ラフィエル,そうなんですっ！
ガヴリール,
ラフィエル,もうすぐ楽しみにしていた下界への留学！。私ナウでヤングなJKになっちゃうんですよ～
ガヴリール,ナウでヤングって…
ラフィエル,初めての一人暮らし。夜ふかししちゃっても怒られませんっ。放課後はお友達とファミレスでおしゃべりしたり。カラオケで歌ったりゲームセンターで遊んだり。下界には面白いことがたくさん待ってるんですよ～
ガヴリール,
ラフィエル,あっ、すみません、私ったら…
ガヴリール,ぷっ。あはは
ラフィエル,えっ？
ガヴリール,あははははっ、あははははははっ
ラフィエル,え、え～なんで笑うんですか～
ガヴリール,だって、ラフィが楽しそうだなって
ラフィエル,そ、そうですかね
ガヴリール,…。ラフィって、いつもは優等生っていうか。自分の立ち位置を理解してるって感じで。落ち着いてるのが魅力だったんですけど…。でも、はしゃいでるラフィも可愛いですよ♪
ラフィエル,う、う～～。もうっ、ガヴちゃん！
ガヴリール,ふふ、ごめんなさい
ラフィエル,…。確かに、私は家柄上周りから期待される事が多くてですね。あ、別にそれが嫌というわけではなく。白羽家の名に相応しい振る舞いをしようと、いつも頑張っているのですが…。やっぱり時々重荷に感じてしまって…
ガヴリール,ラフィ…
ラフィエル,ですのでっ
ガヴリール,？
ラフィエル,親元を離れるこの3年間、好き勝手にしてやろうと思うんですっ。3年間限定の駄目天使、略して駄天使です♪
ガヴリール,もうっ、なんですか駄天使って。でも、それが良いと思います。人間も天使も、息抜きが大事ですから
ラフィエル,そういう訳で。ガヴちゃんも一緒に駄天しませんか？
ガヴリール,え。え～～～～～～！？。い、嫌ですよぅ。私には、すべての人々を幸せに導く使命があるんですっ
ラフィ,むー
ガヴリール,膨れてもダメですっ
ラフィエル,…。ガヴちゃんも私と同じだと思っていたのですが…
ガヴリール,え～～？。確かに私とラフィは似てるとこあるな、とは思いますけど。でも私、ラフィと違って周りから期待されてるとかは無いですし…
ラフィ,ハァ…
ガヴリール,ため息！？
ラフィエル,ガヴちゃんは鈍感さんですねー
ガヴリール,ど、鈍感
ラフィエル,ま、いいんですけどね～
ガヴリール,…。私は駄天使にはなりませんけど…。下界に行っても一緒に遊びましょう。だから、機嫌なおしてください
ラフィエル,…別に拗ねてませんけどね？
ガヴリール,拗ねてましたよね？
ラフィエル,拗ねてません～！
ガヴリール,と、いう訳で。私が駄天したのはお前のせいだ、ラフィエル
ラフィエル,え～、なんですかそれ。確かにそんな話はしましたけど…
ガヴリール,ていうかラフィ駄天してないじゃん！。ちゃっかり優等生続けてるし！！
ラフィエル,あ、それはですね。駄天したガヴちゃんの惨状を見ていると。こうはなりたくないな、と思いまして
ガヴリール,ひでぇ！？
ラフィエル,私も最初は一緒に駄天しようと思ってたんですよ？。ガヴちゃんのパソコンにゲームの広告仕込んだの私ですし
ガヴリール,やっぱお前かよ…
ラフィエル,でも、光の速さで駄天していくガヴちゃんに、途中でついて行けなくなっちゃったんですよ
ガヴリール,なんて無責任なやつなんだ
ラフィエル,ごめんなさい、ガヴちゃん
ガヴリール,あー。別にいいよ、怒ってないし。今まで気付けなかった事実にも気付けたしな。まさか私があそこまで自分を追い込んでいたなんて…
ラフィエル,ほんとですよー。私以上に無理しているのに、その事に気付いてさえいないんですから
ガヴリール,はは、ごめんごめん
ラフィエル,笑いごとじゃないですよ、もう
ガヴリール,まあでも。やっぱり楽しそうだな、ラフィ
ラフィエル,ふふ、そうですか？
ガヴリール,ああ、ネトゲは最高だし。ラフィは毎日楽しそうだし。ヴィーネとサターニャもいる。ここは天国だ
ラフィエル,ふふっ。私たち、神様に怒られちゃいますね♪
ガヴリール,別にいいだろ？。だって私たち、駄天使ですもの