サターニャ,ふふふ……今までの悪魔的行為はただのお遊びだったわ……
ガヴリール,今頃気づいたのか
サターニャ,私はね、とある魔法を習得したの
ガヴリール,はあ。さいですか
サターニャ,むぅぅぅ……！！喰らいなさい！！スーパーサタニキアバッドドリームキャノン！！
ガヴリール,マホカンタ
サターニャ,ぎゃああああああああ！！！。自分に掛かっちゃったんだけど！！
ガヴリール,ざまあみろ
サターニャ,ぐぬぬう……！！もう一回……！！
ガヴリール,マホカンタ
サターニャ,ぎゃああああああああ！！！。ま、まだまだあああ！！！
ガヴリール,マホカンタ
サターニャ,はぁ……はぁ……もう魔力が……
ガヴリール,諦めろ。発動見てからカウンター余裕だからまじで
サターニャ,お、覚えてなさい……！！次こそ必ず！
ガヴリール,ラフィエルにでも掛ければ
サターニャ,ラフィエルにも掛けるけどっ……
ガヴリール,まあ無理だろうけどな
サターニャ,むっきぃぃぃ……！！。はあ……悪魔にもあの魔法効くのかしら……。悪夢見たくないわねー……。いやっ悪夢ぐらいが何よ！未来の大悪魔がその程度で……。むしろその悪夢を逆に屈服させてやるわ！。なーっはっはっはっ！！。就寝っ！
ヴィーネ,海に行きます！
ガヴリール,いけば？勝手に
ヴィーネ,もうすぐ夏休み！下界で迎える初めての長期休暇！。海のしおりも作成済みっ！
ガヴリール,テンション高いっすね
ラフィエル,面白そうですね！ぜひご一緒させてください！
ヴィーネ,もちろんよ！
サターニャ,海かぁ……いいなぁ……私もいきたい……。私も悪魔だし誘ってくれないかな……
ヴィーネ,じゃあいつ行く？休みの最初のほうがいいとおもうんだけど
サターニャ,まあ、誘ってくれないわよね……。友達じゃないし……。はぁ……
ヴィーネ,……うんっ！こんなもんね！
ラフィエル,ふふ、天使と悪魔で一緒に海なんて……楽しみです♪
ガヴリール,悪魔と言えばさー……うちのクラスにもう一人悪魔いるよな
サターニャ,！
ラフィエル,あの方ですよね
ガヴリール,そうそう。いつも机に伏せてるあいつ……胡桃沢だっけ
ラフィエル,どんな夢を見てるんでしょうか
ガヴリール,いやー寝たふりでしょあれ
サターニャ,なによ……なによ……
ガヴリール,もしかしたら海に誘われるって期待してたりしてなｗ
サターニャ,……！
ラフィエル,でも会話したことないですよね？
ガヴリール,それもそうか
ヴィーネ,やめなさいよ……
サターニャ,なによなによ……。お昼……
ヴィーネ,今日は学食に行かない？
ガヴリール,おごり？
ヴィーネ,なんでよ
サターニャ,また踊り場いこ……。たまには誰かと一緒に食べたいけど……
ラフィエル,あ、ごめんなさい
サターニャ,え、あっ……こ、こちっこちらこそ……
ラフィエル,……ぷ
サターニャ,……ッ
ガヴリール,お、ラフィ
ラフィエル,例の悪魔さんにぶつかっちゃいました～またあそこで食べるんですかねｗ
サターニャ,聞こえないっ聞こえないっ……！。……。……今日のおにぎりは美味しく出来たわね。……いつも美味しいけど
犬,ﾊｯﾊｯﾊｯｗ
サターニャ,ふふ、メロンパン美味しい？
犬,ﾊﾊｯｗ
サターニャ,そう……。あんたにいつもメロンパン盗られるけど……。でも……毎日来てくれるのは嬉しいわ
犬,ﾊｯﾊｯｗ
サターニャ,あなただけよ。私と一緒にいてくれるのは……
犬,ﾊｯｗ
サターニャ,でも……できることならクラスメイトのお友達が欲しかったわね……。うぅ……。はっ！？。……ああ、夢だったのね。そうよ……だってヴィネット達は友達じゃない……。これがあの魔法の力なのね……。ちょっと辛かったけど……ま、まあなんとか耐えられたわ。体育でぼっちになるとか、修学旅行の班分けでヴィネット達とは別の班になったのはきつかったけど……。……ま、まあ耐えたけどね！。ガヴリール！あんたのせいで酷い目にあったんだからね！！
ガヴリール,悪夢みたのか？
サターニャ,そうよ！！
ガヴリール,へえサターニャでもちゃんと魔法使えたんだな
サターニャ,なんですってええええ！！！
ヴィーネ,朝から騒がしいわねー……
ラフィエル,ふふ、賑やかで楽しそうですね
ヴィーネ,おはようラフィ
サターニャ,ラフィエル！ちょうどいいところに来たわね！
ラフィエル,？
サターニャ,問答無用！喰らえスーパーサタニキアアドバンスドバッドドリーム！！
ラフィエル,リフレク
サターニャ,ぎゃああああああああああああああ！！
ヴィーネ,うーわ……
ガヴリール,やっぱアホだなお前……
サターニャ,なんですってぇ……！！このっ！！！
ガヴリール,マホカンタ
ラフィエル,リフレク
ガヴリール,マホカンタ
ラフィエル,リフレク
サターニャ,ぎゃあああああああああああああ！！
ヴィーネ,もうやめたら？
サターニャ,……魔力尽きた。明日こそは……
ガヴリール,もうやめとけ無駄だ
ラフィエル,1F見てから余裕なので本当に無駄ですよ
サターニャ,ぐぬぬぬぬぬ……！！
ヴィーネ,というかサターニャ宿題やったの？
サターニャ,あっ。はぁ……グラサンめ。宿題忘れたぐらいで倍にするなんて……。ほんとどうかしてるわ……。でもようやく終わったし……そろそろ寝よっと……。あーまた悪夢みることになるのね……。でも？まあ耐えたし？。今回も余裕よ。なーっはっはっはっ！！。就寝！
ガヴリール,今月の友達料3万円まだ？
サターニャ,ら、来月の仕送りでまとめて払うから……
ガヴリール,はぁ？来月まで待てっていうの？こちとら天界からの仕送り減る一方なんだぞ？
サターニャ,そ、その、今月は食費すら厳しくて
ガヴリール,こっちだって財政危機なんだよ。調理部で媚び売ってるからなんとか食ってるようなもんなんだぞ
サターニャ,お願い……本当に待って……悪魔っぽい活動できてないから仕送りすくないの……
ガヴリール,なんでお前なんかと無賃で一ヶ月も友達ごっこしなきゃいけないわけ？もういいわ二度と話しかけんな
サターニャ,お願い！本当にお願い！！もうひとりは嫌なの……！！もうぼっちは嫌なの！！
ガヴリール,近寄んなよクソ悪魔
サターニャ,なんでもするからぁ……ほんとになんでもするからぁ……！！
ガヴリール,じゃあ強盗でもして金作ってこいよ
サターニャ,え……？
ガヴリール,強盗だよ強盗。悪いこともできて金も手に入る。悪魔にとっては最高じゃないか
サターニャ,いや、でも流石にそこまでは……
ガヴリール,できないなら話しかけんなゴミ悪魔
サターニャ,わあああ待って！！ほんとにっそれ以外で！それ以外ならなんでもやるから！！
ガヴリール,……
サターニャ,お願い……お願いします……
ガヴリール,じゃあさ、体売れよ
サターニャ,からだ……？
ガヴリール,援交だよ援交。エッチしてお小遣いをもらうアレだよ
サターニャ,それは……
ガヴリール,強盗よりは手軽にできるだろ？
サターニャ,でもエッチって……
ガヴリール,大丈夫大丈夫。お前見た目だけならかなりいい方だしさ。誘えば誰でも食いつくさ
サターニャ,でも……
ガヴリール,別にやらなくてもいいけどね。明日からお前はボッチ。飯もまた一人で食べることになる。色々手を回して来年はお前だけ別のクラスにさせるのもアリかもしれんな
サターニャ,うぅぅぅぅ……うぅぅぅぅう……！！
ガヴリール,泣くな。やるのかやらないのかだけ答えろ。5秒以内に答えろ。答えなかったらお前は永久ぼっちだ。5……
サターニャ,わあああああ！！やるっ！！やるから！！援交やる！！だから友達やめないで！！！
ガヴリール,そうかそうか……いい返事が聞けてよかったよ
サターニャ,でも……どうすれば……
ガヴリール,お前アホだからなぁ……しょうがない。最初の一回は私が手引してやるよ
サターニャ,……。……。うぅ……。よ、よろしくおねがいします……。あ、あの……私初めてで……。……。あ、ありがとうございました……。本当に舐めちゃった……本当に咥えちゃった……口の中に出されちゃった……。何回も口ゆすいだけど……まだ味する……おぇぇ。……
ガヴリール,よ。上手く行ったみたいだな
サターニャ,うん……
ガヴリール,おまけしてもらったそうだな
サターニャ,うん……
ガヴリール,とりあえず利子としておまけ分ももらうわ
サターニャ,そんな……
ガヴリール,文句言えた立場か？さっさとだせ
サターニャ,はい……
ガヴリール,よし♪じゃあまた明日から私とサターニャは友達だ♪
サターニャ,え、ええ……
ガヴリール,よろしくな！
サターニャ,また学校……でも友達料は払ったから……!
ガヴリール,サターニャ。学食行こうぜ
サターニャ,え、ええ！
ヴィーネ,今日はなににしようかしら
ガヴリール,私はカツカレーにするかなー
サターニャ,あ、ごめんちょっとトイレ！
ガヴリール,いってらー
ヴィーネ,いってらっしゃい。……
ガヴリール,なんだよその目は
ヴィーネ,もうこんなことやめてあげたら……？流石に可哀想よ
ガヴリール,いいんだよ。何も悪くない普通のやつをいじめてるわけじゃないんだ。あいつが虐められても文句を言えないようなことばっかやってるから悪いんだよ
ヴィーネ,で、でも……
ガヴリール,ヴィーネはさ……私とサターニャどっちが大事なの？
ヴィーネ,そ、それは……
ガヴリール,私だよね？
ヴィーネ,……っ
ガヴリール,それでいい。なにもヴィーネにまでイジメに加担しろとは言わないよ。ただ見てるだけでいい。介入さえしなければそれでいい。ちゃんといい子にできてたら……ご褒美あげるから
ヴィーネ,わ、わかったっ……///
ガヴリール,いい子だ。帰ったら気持ちいいこといっぱいしてしような
ヴィーネ,う、うん……///
サターニャ,た、ただいま……
ガヴリール,おーおかえりー
サターニャ,……
ガヴリール,サターニャ、次の授業なんだっけ
サターニャ,たしか……数学……あっ！また宿題やってない！
ガヴリール,やっべ。私もやってないや。ヴィーネ～見せて～
ヴィーネ,もう！二人共教えてあげるから……
ガヴリール,よっラフィエル。収入入ったけどいる？
ラフィエル,ふふ、私はお金には困ってませんので大丈夫ですよ♪
ガヴリール,そう？悪いねー私にとっては金はいくらあっても足りないから助かるわ
ラフィエル,ふふふ、私もサターニャさんの面白い姿を見られて大満足ですよ♪
ガヴリール,それにしても……ホテルにカメラを設置するとか大胆な真似するなぁ
ラフィエル,神足通の応用ですよ。ガヴちゃんがパンツだけを瞬間移動させたようにカメラだけを瞬間移動させたんです
ガヴリール,ラフィエルには敵わないな。で、来月はどうするよ
ラフィエル,もう次で本番させていいと思います。どうせ今後は乱交したり毎日援交してもらう予定ですし
ガヴリール,じゃあそうするか
ラフィエル,あと羞恥プレイもさせたいですねー校内全裸徘徊とか
ガヴリール,いいねー今度やらせるか。なによりラフィエルも一枚噛んでるとなるとあいつはマジでなんでも従うからな。あいつに人間の友達はいない。私達が見放せばあいつは孤独死だ
ラフィエル,ふふ、ホントいい玩具ですよね♪
サターニャ,二人を見かけたら思わず隠れたけど……とんでもないこと聞いちゃった……。そんなこんなで……また友達料を請求されることになったけど……。問題ないわ。先月は毎日うどんで食費は毎日三食500円以内に抑えてるし。友達料を請求されても払える！
ガヴリール,サターニャ～今月の友達料なんだけどさ
サターニャ,ちゃんと用意してます……
ガヴリール,あーごめんごめん。今月ちょっと忙しくてさぁ。お前のために時間を割くとなるとね……。もーちょっと額欲しいっていうかさ
サターニャ,え？
ガヴリール,だからさぁ……まあ5万、いや10万くらいあればいいかなぁ
サターニャ,な、なんで……今までの3倍以上じゃない！！そんなに払えるわけ
ガヴリール,いやならぼっちになれよ。こっちはその気になれば人類を扇動してお前をイジメさせることだってできんだぞ
サターニャ,で、でもお金が
ガヴリール,私さ、何のために援交を教えたんだっけ？
サターニャ,……。なんで……なんでこうなったのかしら……。私……好きな人に……。そんなわけ……。うぅぅ……！！。しちゃった……本当にしちゃった……。中に入ってた……うぅ……初対面の人と本当にしちゃった……。洗い流したつもりだけど……なんかまだ入ってるような感覚……
ガヴリール,よっ。いくら貰えた？
サターニャ,……。う゛ッ！？
ガヴリール,無視するなよ
サターニャ,ゲホっ……げほっ……！な、なに……？
ガヴリール,いくらもらったかって聞いてんの
サターニャ,じゅ、じゅうまんえん……
ガヴリール,おおー……大分毟ったな。現役JKと生ハメだもんな。……じゃああと五万だな。とりあえず今日の分渡せ
サターニャ,え……わ、私昨日五万渡したじゃない！これで終わりでしょ！？
ガヴリール,だからさ、利子だって
サターニャ,な……利子だけで5万も増えるの！？おかしいでしょ！！
ガヴリール,嫌ならぼっちになってもいいんだぞ？いじめられて不登校になりたいか？あぁ！？
サターニャ,う……ぐ……！
ガヴリール,……イライラしてきた。ちょっと教育しないとだなぁ……。ふぅ……あー殴りすぎて手痛いわ
サターニャ,ゔ……ぁ……
ガヴリール,じゃあ財布の中身貰ってくぞ
サターニャ,まっ……てぇ……
ガヴリール,そこで寝るのはお前の自由だけど……風邪引くなよー
サターニャ,ガヴ……りー……ぅ……。はっ！？。ゆ、夢っ……そうよ……悪夢みる魔法掛かってたじゃないっ……。なによあれ……昨日の比じゃないんだけどっ……。冷や汗すごい……。……。夢の中とはいえ……私……うっぷ……！！。お、おはよう……
ヴィーネ,おはようサターニャ
ガヴリール,今日は元気ないな
ラフィエル,元気がないサターニャさんは導りがいが……
サターニャ,ねぇ……私はみんなの友達であってる……？
ガヴリール,……急になんだよ
ラフィエル,ええと、もしかして悪夢の影響ですか？
サターニャ,……
ヴィーネ,馬鹿ね……そんなの聞くまでもないでしょ。ね？
ガヴリール,まあ……
ラフィエル,ふふ、あたりまえですよね♪
サターニャ,みんなっ……
ヴィーネ,ちょっ、みんないるのに抱きつかないでよ……
ガヴリール,あのサターニャがこうなるとは……どんな悪夢をみたんだよ……
ラフィエル,もしかしたら何度も重ねがけしたから酷い悪夢を見ることになったのかもしれませんね……
ガヴリール,……夢の内容を聞くのは酷か
サターニャ,……っ
ヴィーネ,……もう
サターニャ,安心する……。普通の夢と違ってあの魔法で見る悪夢はとってもリアルで記憶に残る……。どこまでが夢の記憶なのか曖昧になりかけてたけど……。こうすればはっきりわかる……。そうよ……みんな優しくて良い奴じゃない……。ヴィネットはもちろん、ラフィエルも、ガヴリールも……
ガヴリール,で、今日は例の魔法は使わないのか？
サターニャ,うん……
ラフィエル,あらら、懲りちゃったみたいですね
ガヴリール,まったく……アホなことするからだぞ
ヴィーネ,なにこの絵面
サターニャ,みんな……優しい……。……なんで。なんでなんでなんで……？。なんで悪夢を見ちゃったの……？私魔法使ってない……。偶然、たまたま、無関係に悪夢をみちゃっただけ……？。いや、違う……ここまで記憶に残るあの悪夢は間違いなく魔法によるものっ……！。もしかして……何度も跳ね返されて重ね合わさったから……？。だからもっと酷い悪夢になって……なんども……？。私何回跳ね返されたっけ……。全然覚えてない……。……。また今日も悪夢見ちゃうのかな……。でも……負けないっ……！。なんだか……最近夢の中で過ごす時間のほうが長く感じる……。普通の夢と違って記憶に残るからかしら……。普通に夢の中で月単位で過ごすし……。……。痛い……これは現実……。あれ、でも夢の中でも痛みは感じてたし……。うぅ……？げ、現実よね、ここは……？。……
ヴィーネ,おはようサターニャ
ガヴリール,おいすー……ふぁぁ……
サターニャ,……
ガヴリール,ん、どうした？
サターニャ,……
ガヴリール,なんだよ
サターニャ,睨んでも殴ってこない……よかった……現実だ……。ううん、なんでもないの
ヴィーネ,もしかしてまだ悪夢見てるの？
サターニャ,うん……でもそんな大したことないわよ。悪夢如きでこの大悪魔を屈服させる？冗談じゃないわ！。むしろ私が悪夢を蹴散らしてあげる！なーっはっはっはっ！！
ラフィエル,ふふ、カッコイイですね
ヴィーネ,おはようラフィ
ラフィエル,おはようございます～
サターニャ,ねえ今日みんなで遊ばない！？
ヴィーネ,私はいいけど
ガヴリール,えー……だる
ラフィエル,いいじゃないですか♪
ガヴリール,……そういえば今日は臨時メンテがあったなー、ネトゲも出来ないし……ま、暇つぶしがてら付き合ってやるよ
サターニャ,じゃあカラオケってところに行ってみない！？。はー……遊んだ遊んだ……♪。カラオケっていうのもなかなか楽しいじゃない！。やっぱりあいつらいいやつじゃないっ……♪。また遊びたいな……。そのためにも……悪夢に打ち勝つわよ……。……夢の中でイジメられるのにも慣れてきたわね。まあ二人にはめられて体育館倉庫で男子に襲われたのは辛かったけど……。いや、それよりガヴリールにゴミ箱の中にぶち込まれたほうがキツかったかしら……。ラフィエルに便器の中に顔を突っ込まされたほうがキツかったかかも……。でも……みんな優しいからっ……本当は優しいからっ……。ねえ今日遊ばない！？
ガヴリール,今日っていうか……最近毎日遊んでるじゃん……流石に疲れたよ
ヴィーネ,うーん私も遊びたいのはやまやまなんだけど、宿題とか家事とかあるから……。それにちょっと遊びすぎて流石に余裕がなくなって……
サターニャ,そう……
ラフィエル,また今度遊びましょう、サターニャさん
サターニャ,うん……。今日は遊べないかぁ……まあ、そうよね……このところ毎日だもん……。そうよ……みんなからしたら毎日のように遊びに誘われてるわけだし流石に迷惑よね……。私にとっては……しばらくぶりの現実なんだけどね……。まあ……しょうがないわよねっ……。そんな日もあるわよね……。……負けない
ガヴリール,いぢめられちゃう☆サターニャ！今日は
ラフィエル,今日は？
ガヴリール,どんなイジメにしようかな
ラフィエル,ちょっとまだ決めてなかったんですか？
ガヴリール,はいはいは～い！デンジャラスなテイストはどうでしょう！
ラフィエル,え～？それだったら！陰湿なほうがいいと思います♪
ガヴリール,無難な感じがいいか
ラフィエル,まあ、何が来ようと任せてください♪。実は今日後輩の天使が来てるんですけど……サターニャさんに合わせたくて
サターニャ,へえ！
ラフィエル,それで……ロッカーの中からカッコよく登場とかどうでしょう♪
サターニャ,いいじゃない！！
ラフィエル,そうと決まれば……ロッカーの中にどうぞ♪
サターニャ,わかったわ！
ラフィエル,……
ガヴリール,はいった？
ラフィエル,はいりました
ガヴリール,よし開かないように扉を固定するぞ
ラフィエル,ラジャーです
サターニャ,遅いわね……？。おーい天使ー？。……。なるほど、私に気づいてないのね。いいわ。出ていってあげる。あれ？開かないんだけど……。あれ？あれれ……まさか私閉じ込められた？。出して～出してってば～怒らないから。今なら笑って済ませるから。もしかして私またなにかやっちゃった？しょうがないわね、謝ってあげるから開けて？
ガヴリール,飽きたし帰るか
ラフィエル,ですね
サターニャ,ごめんなさい！ごめんなさいぃい！！出してっ出してぇえええ！！。……ラフィエル？ガヴリール？いない……？後輩の天使来なかったわよ……？。……なんか……暗くなってきた。もう夜……？。尿意も本格的にやばい……。おトイレ行きたい……。……バケツ。……。……。バケツ汚しちゃってごめんなさい……。！！。誰かっ！！出して！！出して！！助けてぇ！！！。あ゛っ。うぅっ……ぇっ……うぇぇぇ……。私いじめられてない……みんな仲良し……だから……
ガヴリール,いやーごめんごめん
ラフィエル,ごめんなさい～
サターニャ,さ、今日も学校いくわよー。学校は一週間ぶりだなぁ……なんかお医者さんが行っちゃ駄目って……。この前怖いことがあったんだって。私よく覚えてない。……アタマちょっとイタイ……お薬飲まなきゃ……。でも大丈夫。同じ悪魔の友達から貰ったヘアピンをつければそれだけでパワー貰えるから。ヴィネットとは違う学校になっちゃったけど、これがあれば寂しくないの。さ、そろそろ学校ね……あれれ……足が震えてきた……なんでかしら……。本当は学校にいきたく……さあ、今日も1日がんばるぞいっ。学校についたわ。下駄箱の上履きがお便所のスリッパに変わってたわ。ふん、きっと小物の悪魔の仕業ね。ま、先輩悪魔として悪魔的行為につきあってあげるわ。でも歩く音が大きい……恥ずかしい……。わー綺麗な菊の花～……嬉しいわね～……。私の席にお花があるわ！しかも今日は萎れてない。ふふ、尊敬する先輩への献上物かしら？。きれいだからいつもお世話になってるグラサンの机に置いてやったわ。ちょっと良いことしちゃったかしら。……でもグラサンにすごく怒られちゃった。なんでかしら。グラサンお花嫌いなのかしら。さみしいわね。午前中は体育だったけど私は休み。お医者さんがアタマに衝撃はだめだって……。残念だわ……私体育大好きなのに……。帰ったらリボンが雑巾になってた……ちょっと？流石にこれは魔界を追放されるレベルよ？。悪魔的行為も度合いを考えなきゃだめよ。あと髪を結べないから返してくれないかしら……。あれ誕生日にママが買ってくれた大切なリボンなのに……怒らないからほんと返して……。更衣室から教室に戻ったら……あれー？私の椅子がないわね。まあいつも踊り場で食べてるから平気だけど。……でも踊り場になんか怖そうな人が溜まってた。どうしよう……あそこは私の特等席なのに……あれじゃご飯食べられない……。仕方ないからお便所で食べることにしたわ……。案外居心地いいわね。でも隣で○○○されるとちょっと辛い……。でも困ったわ……。ごはんびちょびちょ……。びしょぬれになっちゃったから着替えなきゃ……。……でもジャージなかった。あとで見つけたんだけど隣の個室の便器の中にあった……。ちなみにジャージなかったから仕方なく先生に言って学校の予備を借りたわ。びしょ濡れになったときに外してたヘアピンがなくなってたの！！。ヴィネットからの贈り物なのに！！大変大変大変大変。あれは魔界で別れる前にヴィネットから貰った私の一番の宝物なのに。怖い下界も学校もヴィネットが一緒だから来れたのに……私どうしたらいいのぉおお。どこぉお！！どこにいったの！？ヴィネットぉぉおお！！！！。でてきて！！ヴィネット！！！でてきてええええ！！私を一人にしないでええ！！！！！
ガヴリール,やべえな
ラフィエル,地雷踏んだかもしれませんね
サターニャ,私頑張って探したわ。教室も体育館も廊下も校庭もおトイレもプールも職員室も校長室も。あそこもそこもあれもこれも探したわ。そしたら残ってるのは……焼却炉だけ……さすがにそこだけ探してなかったわ……
グラサン,ちょ、待て胡桃沢！！
サターニャ,いやああああ！！燃えちゃう！！燃えちゃうう！！！！！。必死に灰の中を探したわ。お手てすごく熱かったけどそんなことはどうでもいいの。それでね、見つけたの！ヘアピン！焼却炉の中で燃えてたわ……。半分溶けちゃってた……でもよかったわ……。結局午後の授業は受けられなかったわ……手と前髪すごく焦げちゃった……いてて。グラサンに怒られたけど私もっと大切なこと考えてた。ヴィネットになんて言えばいいのかしら。もらった宝物をなくして燃やして……。私最低な悪魔よね……ヴィネット怒るかな……怒る……怒るよね……。ヴィネットに嫌われる嫌われる……。どうしようどうしようヴィネットに嫌われちゃう嫌われちゃう嫌われちゃう。いや……嫌われたくないいやいやいやいや嫌嫌いや嫌いやいや。ヴィネットに嫌われたら……もう無理……。みんなごめんなさい……私……疲れた……。前のときから三週間ぶりの学校！。前回のことが色々大変になって私学校を変わることになったわ！転校ってやつね！。先生も全校集会とかやってくれたけど……むりだったわ……。だから今日の終業式でこの学校ともお別れ……ちょっとさみしい……がんばる……。でも……お医者さんもこれ以上お薬くれないって……。学校……今日頑張れば……。下駄箱に着いたけど……あれれ？私の下駄箱なくなってる。持っていかれないようにたくさん名前を書いた上履き……どこぉ……？。しかたないから靴下で入るわ……今日一日だけだもの……。クラスのみんなも静かね。わたしが転校するってこと知ってるのかしら？。私の机の場所も変わってたわ……でもすぐわかった。私の数少ないお友達だから……。でもなんで教室の外にあったんだろう。体育館の式も終わり教室に戻ったわ。みんな通知表貰ってるけど私だけ貰ってない。あれれ、教卓に残ってるじゃない。あっ、転校するから最後に渡すってことね？。ねえみていい？見ていい？見ちゃうわよ？。わあっ！！私すごく成績上がってるわ！！ママやパパが喜ぶわ！やった！。二階級特進ってやつかしら！。この学校も今日で最後だと思うと感慨深いわね……最後にいいこともあったし。みんなに別れも告げたし……また次の学校で頑張るわ！。あれ？あれれグラサン？私の通知表どこに持ってくのよ？どうして？どうして？。先生……通知表どこに持ってくのよ。あれ……誰かに渡してた……あ。あれは……！。ヴィネット！！。先生と話してたのはヴィネットだったわ！ヴィネット私の学校に来てくれたのね！。あー私の通知表見られてる……成績よくなっててよかった！
ヴィネット,ふふ、サターニャ成績いいじゃない
サターニャ,いやー恥ずかしいわねっ！。あれ？ふらふら外に出てっちゃう。学校案内するわよ？今日で最後だけど。そしてなにもないところに行っちゃう……ヴィネット、そこには何もないわよ……。ヴィネットはすたすたとその場所に行く……まるで一度来たことあるみたい……。私の通知表を……地面に置いた……？。ねえヴィネット、なんでさっきから黙るの？こんな場所楽しくないわ。はやくどこかいこ？私この場所嫌い……胸が……胸が苦しい……！！。違う場所に……楽しいところに……早く……早く……早く……！！！！
ヴィネット,うっ……ゔぅ……！！
サターニャ,ヴィネット……！？なんでないてるの……！？ねえ、もう戻ろ？ねえ、ねえ！！
ヴィネット,サターニャ……帰ってきて……帰ってきてよ……
サターニャ,な、なにを言ってるの！？私はここにいるじゃない！！ヴィネット！！私はここに！！
ヴィネット,サターニャ……？そこにいるの……？
サターニャ,そう！私はここっ……ヴィネッ……あ、れ……？
ヴィネット,どこ……どこ……サターニャぁ……
サターニャ,そういうことなの……？。なんで……なんでヴィネットがいるのか、なんで誰も私に気づかないのか。ねえヴィネット……教えて……。この地面の黒い大きなシミは……私なの……？。な゛ぁ゛ッ！？。はぁっ……はぁっ……はぁっ……夢っ……夢ェ……！。う゛ッぶ……！！。お゛ぇ゛ッ……！！お゛ろ゛ろ゛ぉ゛ぉ゛ッ……！！。しっ……死んっ……。はぁっ……はぁっ……これは……げんっ……じつ……よね……。そうよっ……そもそもヴィネットは同じ学校だしっ……。それ以前にこのヘアピンはヴィネットに貰ったものでもないしっ……！！。なんなのっ……なんなのあの夢っ……！！。……おかしいでしょ。明らかに明らかに一線越えちゃってた……。私……死んでた……。お゛っえ゛……！！。おはよう……
ガヴリール,よっ
ラフィエル,おはようございます
サターニャ,……っ！
ガヴリール,サターニャ？
サターニャ,あれは夢……現実のガヴリールは優しい……だから大丈夫……。あれ、これ現実だったっけ……？。どっち……？友達料払ってたっけ……？
ヴィーネ,あ、サターニャ。おはよ――
サターニャ,ヴィネットぉ！！
ヴィーネ,えっ！？な、なになにっ！？
サターニャ,よかった……ここは現実みたい……。ヴィネットは嘘をつかないから……
ガヴリール,悪夢の中の私達ってどんな悪魔なんだ
ラフィエル,そこまで酷いんですか……
サターニャ,いいたくない……絶対二人を傷つけちゃうから……
ガヴリール,……そうか。こいついつもこの時間にログインしてるな……暇人なのか？。ん……ヴィーネか？。へいへい……。どちらさ……サターニャ
サターニャ,……お邪魔してもいい？
ガヴリール,……どうしたんだよ
サターニャ,その……現実のガヴリールやラフィエルと遊びたくて……。そうしなきゃ……ガヴリールやラフィエルを受け入れられなくなりそうで……
ガヴリール,……しょうがないな
サターニャ,ありがとう……
ガヴリール,じゃあみんな呼ぶか。この際だし
サターニャ,うん……！
ガヴリール,ゲームも飽きたな……
サターニャ,ガヴリールが強すぎなのよ！
ラフィエル,これだけ実力差あると……
ヴィーネ,ねえなにか他にないの？映画とか
ガヴリール,映画はないが……あ、この前の世にも奇妙ななんちゃらほんちゃら録画してるけど見る？
ヴィーネ,えっそれって怖いやつじゃ……
サターニャ,見たい！！
ヴィーネ,ええっ！？
ガヴリール,大丈夫だよ。ホラーじゃなくて奇妙な話だから
サターニャ,私この前見逃したのよ
ヴィーネ,え、ええー……
ラフィエル,ふふ、ぜひ見ましょう♪ね、ヴィーネさん♪
サターニャ,安心しなさい、いざとなったら腕に抱きついていいわ！なーっはっはっはっ！！
ヴィーネ,う、うう～……
サターニャ,いきなり押しかけちゃったけど遊んでもらえた……♪。これで……これでガヴリールやラフィエルが本当は優しいってことを再確認できた。またしばらく……悪夢の世界に閉じ込められちゃうけど……。これでまた……戦える……！今度こそ悪夢を蹴散らしてやるわ！なーっはっはっはっ！！。おやすみなさいっ！。みんな……ごめん……。私もう疲れちゃった……。ヴィネット……悲しんじゃうかな……。ほんと……ごめんなさい……約束守れなかった……。もし生まれ変わったら……また一緒に――。……え、な、何！？なんなの！？。ここにいる人たちは……みんな連れてこられた人、なのかしら？。ちょっ……なんなの……なんなのよここは……！？
？？？,私、自殺者リサイクル機構の……
ラフィエル,シラハと申します
サターニャ,ラフィエル！？。自殺者リサイクル機構って……
ラフィエル,あなた方が自殺者として認定された時点で死亡届が出されました。よって……その命を国家のために再利用させていただきます
サターニャ,そんな勝手な……
ラフィエル,勝手？はて……勝手なのは自分の都合で命を粗末にしたあなた方では？
サターニャ,自分の都合っ……！？あんた……どの口がっ……！！。私を自殺に追い込んでおきながらっ……！！
ラフィエル,何の話をしているのやら……自殺者の素性なんて知らないです。もっとも……わかっているのはここにいる人々はくだらない理由で自殺したということだけ
サターニャ,なっ……ラフィエルゥ……！！
ラフィエル,命を無駄にするのなら人々のために有効に使ったほうがいいと思いませんか？。そこで先日制定されたのが……自殺者リサイクル法。つまり……みなさんにはもう人権なんてないんですよ♪
サターニャ,……なんなの。なんなのなんなのなんなのなんなのっ……。あの時見た話と同じっ……登場人物が私やガヴリール、ラフィエルと入れ替わってるっ……！！。おかしいでしょ……なんでそこまでピンポイントでっ……！！。……もう、しばらくああいう系の話見れない……見たら悪夢になるっ……。ふざけないでよぉ……私の楽しみを奪わないでよぉぉ……！！。あの日以来、私は夢の中で死ぬことが多くなった。夢の中で過ごす時間が長すぎて少し気を抜いたら今が現実なのか夢なのかわからなくなってしまう。もはや現実より夢の世界の二人と過ごす時間のほうがずっと長い。そのせいで私の中のガヴリールとラフィエルの印象は悪くなる一方だった。だから……夢の中じゃない二人と遊んでこの身で感じないと……おかしくなる……。お願い……今日もあそぼ……？
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ヴィーネ,……
サターニャ,お願い……
ヴィーネ,わかった、わかったから……
ラフィエル,そのー……ごめんなさい。家の都合で今日は天界に帰らないといけなくて……
サターニャ,そうなんだ……
ラフィエル,明日は遊べますので……
サターニャ,わかった……
ガヴリール,ええと……私も今日は外せないイベントがあってだな……
サターニャ,そう……。みんな忙しいみたい……そうよね。ラフィエルはお嬢様だし、ガヴリールはバイトだってしてるし……。無理を言っちゃ駄目……。じゃあ、また今度……
ガヴリール,ああ……
ヴィーネ,サターニャ……
ラフィエル,ごめんなさい～……
サターニャ,……。今日は遊べなかった。遊びたかったな……。なんだか……みんな疲れてる感じがする。私に嫌気がさしちゃったのかな……。昔みたいな関係に戻りたい……。おやすみなさい……。あ、ガヴリール……
ガヴリール,ん
サターニャ,えっと……
ガヴリール,友達料。はよ
サターニャ,その、まだお金がなくて……
ガヴリール,……ふーん
サターニャ,そ、そのっ！かならず！来月になったら必ず払うから！
ガヴリール,……
サターニャ,ほんとっホントだから！！
ガヴリール,……
サターニャ,待ってぇ……いかないでぇ……！！
ガヴリール,触んな汚れるだろこの糞悪魔！！
サターニャ,お願い……なんでもっなんでもするから……
ガヴリール,じゃあ金払えよ
サターニャ,それは……
ガヴリール,できないならなんでもとか言うな糞悪魔
サターニャ,うぐっ……そ、それ以外だったらなんでもする！！ほんとっなんでもするから！！
ガヴリール,……じゃあさ、殴らせて？
サターニャ,え……？
ガヴリール,ほら、この前バイト先でさ、お前を殴ったじゃん
サターニャ,そ、そうね……
ガヴリール,あれ結構気持ちよかったんだよね……また殴らせてくれない？
サターニャ,そ、れ……は……
ガヴリール,嫌ならボッチね。よーし明日からクラスの連中を煽ってお前をイジメさせるぞー
サターニャ,あああああ！！わかった！わかったからぁああ！！
ガヴリール,ありがとう。じゃあお腹出して
サターニャ,う、うん……
ガヴリール,おー殴りたくなる腹してるなぁ
サターニャ,なによそれ……。でも……この前のはそんなでもなかったし……大丈夫
ガヴリール,んじゃあ一発……。オラァっ！！
サターニャ,う゛っ……！。痛い……けどこのくらいなら……
ガヴリール,もう一発っ！
サターニャ,う゛ッ。耐えられるっ……！
ガヴリール,いやー流石サターニャだな。丈夫でいいサンドバッグになりそうだ
サターニャ,もうおしまい……？終わりなら帰
ガヴリール,いや？今のはジャブだよ。次から本番
サターニャ,そ、そう……
ガヴリール,ほら腹筋に力入れろ！
サターニャ,う゛っぶ……！？
ガヴリール,おお、なかなか深く入ったな
サターニャ,何今のっ……さっきまでと全然違うっ……。げほっ……げほぉっ……！！
ガヴリール,なに……光属性のメリケンサックだよ。よくゲームにモンクってでてくるだろ？そんなノリだ
サターニャ,意味がわかんないっ……
ガヴリール,ほら立てよ。まだ終わってないぞ
サターニャ,そんな……
ガヴリール,ああ、立つの疲れたっていうんなら寝ててもいいぞ
サターニャ,ちょっ
ガヴリール,それはそれで殴りやすいしな！
サターニャ,まっ……う゛ぇ゛ッ！！ちょ、……お゛く゛ぅッ！！
ガヴリール,ふー……流石に疲れたな……。これからサターニャを殴るためにちょっと鍛えるか！なんてな
サターニャ,う……うぇ……ぇ……
ガヴリール,おい。この腹、誰にも見られないようにしろよ。なるべく見えないところに痣を作ったんだから
サターニャ,うぐっ……
ガヴリール,返事は？
サターニャ,は、はいぃ……
ガヴリール,ふー……流石に疲れたな……。これからサターニャを殴るためにちょっと鍛えるか！なんてな
サターニャ,う……うぇ……ぇ……
ガヴリール,おい。この腹、誰にも見られないようにしろよ。なるべく見えないところに痣を作ったんだから
サターニャ,うぐっ……
ガヴリール,返事は？
サターニャ,は、はいぃ……
ガヴリール,えーと……殴らせてもらったし今日から友達やったほうがいい？
サターニャ,そうしていただけると……
ガヴリール,しょうがないなー特別だぞ
サターニャ,ありがとう……
ガヴリール,じゃあ友達だから家まで送ってやるよ。友達だからな
サターニャ,ありがとう……
ガヴリール,ついたぞ
サターニャ,ありがとう……
ガヴリール,身体に気をつけろよな
サターニャ,ありがとう……
ガヴリール,じゃあまた明日
サターニャ,また明日……ばいばい……。……。ふざけんじゃないわよ……何が友達よっ……。私が逆らえないからって……！！。これだからっ……これだから天使は大嫌いなのよっ……！！。友達料と称して仕送りの半分は持ってって……。友達だからって色々奢らせて……っそれで友達料を払えなくするっ……。逆らったら暴力、イジメ……！！ふざけるなふざけるなッ！！！。はぁ……疲れた……。なんで私あいつの言いなりになってるんだろう……。いじめられたくないから……？。もういじめられてるでしょ……
ガヴリール,お、サターニャ。丁度いいところに。そろそろ今月の友達料払ってくんね？
サターニャ,……お金ない
ガヴリール,えーそうなのかぁ。残念だなー
サターニャ,お前のせいでしょうが……
ガヴリール,んじゃあまた殴らせてくれたら友達になってやるよ
サターニャ,……
ガヴリール,なんだ？その目は
サターニャ,別に……
ガヴリール,……お前さ、最近生意気だなぁって思ってたんだよね。確かにお前の友達やってたけどさ、流石に馴れ馴れしすぎっていうかさぁ。それにお前……家で陰口叩いてるだろ
サターニャ,聞かれてたんだ……
ガヴリール,よし、腹殴らせろ。友達料とか関係なくイラっとしたからさ
サターニャ,……
ガヴリール,おい、腹だせ腹
サターニャ,……ッ
ガヴリール,おい聞いてんのか糞悪魔
サターニャ,ごめん……ヴィネット……。はぁっ……はぁっ……はぁっ……！
ガヴリール,う゛っ……あ゛っ……
サターニャ,やっちゃった。やっちゃった。やっちゃった。何発殴ったっけ。全然覚えてない。とにかく腕が疲れるまで。うわ、拳が真っ赤……全部ガヴリールの血よねこれ……。全力で、本気でがむしゃらに殴り続けてた……鼻も折れてる歯も砕けてる。まぶたも頬も腫れてる……
ガヴリール,ゆ゛っ……ゆるしっ……てぇ……
サターニャ,ごめんなさいガヴリール……今まであんたのことキチガイだって思ってた。実際にね……あんたと同じ立場に立ってわかったの。弱者を痛めつけるのって……すっごい快感なのね……
ガヴリール,ひっ……
サターニャ,私にはあんたを叩きのめせる力がある。なんで今まで我慢してたのかしら。……何あの夢。嘘でしょ……私、ガヴリールをっ……ありえないありえないありえない……。でもっ……殴ってたときの感触がまだっ……。あれは夢、そう、間違いなく夢。だって今私起きたし、あの後の記憶ないし。だからあれは夢、間違いなく私はガヴリールを殴ってない……。そ、そうよね……？。学校にいけばわかるはず……あれだけの大怪我、一日で治るわけがない。だから学校にいってガヴリールが平然としてたら……
ヴィーネ,サターニャ、おはよう
ガヴリール,おーっす
サターニャ,……。よかったぁぁぁあ……！！
ガヴリール,どうしたんだよ
サターニャ,ううん……ガヴリールが無事でよかったっ……
ガヴリール,……正直サターニャのほうが心配なんだが。主にアタマ
サターニャ,ねえ……今日は遊べる……？
ガヴリール,……
ヴィーネ,……まあ、私はいいけど……
ガヴリール,まだ悪夢治んねーのか……
サターニャ,うん……
ガヴリール,しょうがないな……ヴィーネがいくなら……
サターニャ,ありがとう！
ヴィーネ,あとでラフィも誘いましょ
ガヴリール,ああ……
サターニャ,よかった……久しぶりにみんなと遊べた♪。ガヴリールを殴ったのが夢の世界でよかった。……でも、夢の世界とはいえ……ガヴリールを痛めつけて楽しんでたのよね。駄目……あんなの嘘っ……そんなわけない……そんなわけないからっ……。誰かを暴力で従えるくらいならっ……私は暴力に耐える方を選ぶ……。……。おやすみ……
ラフィエル,ふふ♪友達料はまだですか？
サターニャ,も、もうお金ないの……！
ラフィエル,ではいつものように身体で払ってもらいますね♪
サターニャ,それは……いや……
ラフィエル,……なんですかその態度。ちょっと気に入りませんね
サターニャ,そ、そういうわけじゃ。う゛ッ……！！
ラフィエル,うるさいですよ
サターニャ,お願いやめて……！
ラフィエル,貴様はぁ……殴殺刑だあああああああああああああ！！！
サターニャ,ふ゛ッ！？うぐっ……、う゛ぅッ！！。はぁっ……はぁっ……
ラフィエル,ふぅ……久しぶりで身体が鈍っちゃってますね……。裁ききれませんでしたか
サターニャ,ああ……なんだか思い出すわね……。悪魔だっていじめられて体中傷だらけになっては……。こうして空を見ていた……。誰も……助けてくれなかった……。わかったんだ……自分で自分を助けるしかないって。そして将来、この不幸な分を取り戻し……差別のある世界を変えてやるって。……。でもそんなことどうでもよくなっちゃった
ラフィエル,なに笑ってるんですか？不愉快ですね
サターニャ,……
ラフィエル,やっサターニャさん！やめてくださいっ！やめてください！！
サターニャ,何言ってんのよこの前あんたがやったことでしょうが
ラフィエル,ごめんなさいごめんなさい！！
サターニャ,あんたはごめんなさいって言われてやめたっけ？
ラフィエル,お願いします許してくださいもう二度としません誓います神に誓いますからぁ！！！
サターニャ,うっさいわね！ほらさっさと顔突っ込みなさいよ！！
ラフィエル,お願いします許してっ……許してくださいっ……もう二度としませんからぁっ……！
サターニャ,……ほんと？
ラフィエル,は、はいっ！神に誓――
サターニャ,信用するわけないでしょ
ラフィエル,うぶッ……！？がぼぼぼぼっ……！！
サターニャ,あははっ！意外とこれ楽しいじゃない！あんたの気持ちちょっとわかったわ！。そういえばあの時アタマ踏んでくれたわね……。頭踏みつけるのも気持ちよさそう……やってみていい？
ラフィエル,息がっ……苦しいっ……
サターニャ,あはは……アンタみたいな生意気な女に屈辱を味わわせる快感……たまんないわね。なんで私あんたなんかに従ってたのかしら……最初から力でねじ伏せればよかったわ。あはっあっははははは！！！。ほら、謝罪は？
ラフィエル,う、うぐ……
サターニャ,さっさと土下座して私に詫びろって言ってんの！！
ラフィエル,……
サターニャ,……まあ便所で土下座なんて抵抗あるわよねぇ。でも便器に顔突っ込んだし今更じゃない？。それにあんたが私に強いたのは忘れてないわよねぇ？
ラフィエル,それは……
サターニャ,……あーなんかイライラしてきた。もう一回便器に顔突っ込む？。次は溺れるまでいく？
ラフィエル,ひっ……わ、わかりましたっわかりましたからっ……！
サターニャ,じゃあさっさと土下座
ラフィエル,は、はいっ……。さ、サタニキア様……今までふざけた態度をとってすみませんでした……悔い改めますのでどうか許してください……
サターニャ,あはは。これはいい写真ね。物好きに売ったら高値が付きそうだわ
ラフィエル,そ、それはっ……
サターニャ,じゃあ……あんたが撮った私の写真全部消しなさい。嫌だって言ったらこればらまくわ
ラフィエル,……ッ、わ、わかりました
サターニャ,ふふ、あのラフィエルを屈服させた……そうよ、無理やり力でねじ伏せればよかったのよ。なんで今まで辛いことに耐えてたんだろう？。はぁ……♪弱い者いじめって最高……♪。……。酷い夢、気持ち悪い……。気持ち悪いはず……なのに……。……だめ、そんなのだめ……いくら悪魔でもやっていい事とやっちゃいけない事があるわ。こんなのっ……絶対ダメっ……。絶対……だめ……っ……
ラフィエル,おはようございますっサターニャさん♪
サターニャ,よかった……やっぱりあれは夢だった。もしかしたらここは夢で私に酷いことをされるのを恐れて作り笑いを浮かべてるのかもしれないけど……。でもこの笑顔は作り物じゃないと思う。それに……
ヴィーネ,おはよう、サターニャ
サターニャ,ヴィネットがいる。ヴィネットは嘘をつかない。だからここは夢じゃない……！。ねえ……今日も遊びたい……
ラフィエル,私は構いませんが……
ヴィーネ,私もいいけど……ガヴが何て言うか
ラフィエル,ガヴちゃんはまた遅刻ですか？
ヴィーネ,休むかもしれないけどね
サターニャ,そう……遊べたらいいなぁ……。また遊んでもらえた……♪。みんなやっぱり優しい……♪。そうよ、夢じゃあいつらも私も酷いことしてたけど……。本当はそんなことしたりしないんだから。よしっ……悪夢を蹴散らすのは無理でも……。耐え抜いてやるわ！あっはははは！！
ガヴリール,もう許して……許してぇ……
サターニャ,何言ってんのよ。こんなサンドバッグにしたくなるようなお腹しておいて……。こんなの殴らないほうが無理でしょ
ガヴリール,謝るから……今までのこと全部謝るからぁ……
サターニャ,言葉だけで許してもらえると思ってるの？。自分勝手すぎない？ちょっと不愉快だわ……
ガヴリール,ひぃっ！？
サターニャ,胸、鳩尾に臍、膀胱っていってもボディだけだと流石にそろそろ飽きるわね～
ガヴリール,う゛ぇ……お゛ぇ゛え゛え゛……ッ！
サターニャ,あっ……汚っ……！私の上履き汚してんじゃないわよ！！
ガヴリール,ごっごめんなさいごめんなさいぃ……！！
サターニャ,じゃあ綺麗にしなさいよ。自分のだから口でできるわよね？
ガヴリール,それは……
サターニャ,綺麗になるまでキックっていうのも悪くないかもー
ガヴリール,やっやります！やりますから……
サターニャ,じゃあさっさとしなさいよ。臭いから
ガヴリール,は、はい……
サターニャ,遅い
ガヴリール,ぶッ！？
サターニャ,ふふ、最高……♪次はラフィエルね……♪
ラフィエル,ほ、本当に……やらないとだめですか……？
サターニャ,あんたが私に何をさせたのか忘れたの？
ラフィエル,そ、それは……
サターニャ,まあいいじゃない。見ず知らずのおじさんよりは年の近い男子のほうがやりやすいでしょ？。もっとも……顔見知りって考えると確かにやりにくいかもしれないけど
ラフィエル,くぅ……
サターニャ,運動部もよさげだけど……漫画研究会とかどう？抵抗できそうな相手に好きなようにされるってかなり屈辱的じゃない？
ラフィエル,……
サターニャ,その嫌そうな顔、決まりね！じゃあ漫研に行くわよ。入ったら服を脱ぐ、何をされても抵抗しない、要望にはすべて応える。ほらいきなさい
ラフィエル,……っ
サターニャ,早く！
ラフィエル,は、はい……。こ、こんにちは～……。ええと……そのぉ……。私と……えっちしてくれませんか……？。ちょっと……我慢できなくて……。みなさんにご奉仕させてください……っ
サターニャ,よく言えたわねラフィエル。人間に奉仕できるなんて天使としては最高の幸せでしょ？
ラフィエル,……
サターニャ,お疲れ様。うわくっさ……
ラフィエル,……
サターニャ,どう？男の穢れに塗れた気分は……。私の気持ち、少しは理解してくれた？
ラフィエル,うぅっ……うぅぅぅぅぅぅぅっ……！！
サターニャ,はぁっ……最高っ……♪。……。私が夢の中でイジメられるようになってからしばらく経った。夢の中でのイジメはエスカレート、私は夢の中で自殺することが多くなった。その後私は自らを殺めてまでイジメに耐える必要なんてないって、ついにやり返すようになった。もちろん夢の中だけ。本当の私は暴力なんて大嫌い……。でも、夢の中で暴力を振るう事が多すぎておかしくなりそう……。……今日は土曜日。学校に行かなくてすむ……。って、これは夢じゃないからむしろ行きたいんだった……。あー……？ちょっと油断したら夢か現実かわからなくなる……。あれ、でもわからなくなるっていうことは現実なのかしら……？。……？？？。わかんない……わかんない……わかんない……。そうだ……こういうときは誰かに会えば良いんだ……。本物のガヴリールやラフィエルとは仲良しなはずだから……。会えばすぐにわかるわ……。そうよ……そうしましょう……。そうと決まれば……とりあえずガヴリールの家に……。ついた……ガヴリールいるかしら……いるわよね、休みだもの。……元気だせ、私……っ！。よーしっ！。ガヴリール！サタニキア様が遊びに来てあげたわよー！。ガヴリ――
ガヴリール,おいクソ悪魔……この忙しいときになにやってんだよ……
サターニャ,が、ガヴリール……？
ガヴリール,毎日毎日毎日毎日……たまにはゆっくりさせろよ
サターニャ,がゔ……りーる……
ガヴリール,ドア直しとけよ……ったく……
サターニャ,そっか……これは夢なんだ
ガヴリール,はあ？
サターニャ,ｱﾊﾊ！。……。…………。あれ？これ……ほんとうに夢だっけ。……さっき私目が覚めたような気もする？。あ、あれ……？
ガヴリール,うっ……うぇぇぇっ……！！
サターニャ,もしかして……夢じゃなかった？。ガヴリールが蹲ってる……私結構本気で殴っちゃったかも。痙攣してる……ガヴリールってこんなにか弱いの？。どうしようどうしようどうしよう友達を殴っちゃった。ごめんなさい……ごめんなさい……ごめんなさい……！！
ガヴリール,うぐっ……う……！！
サターニャ,い、今部屋まで運ぶわ……立てる？
ガヴリール,あ、ああ……
サターニャ,……
ガヴリール,……
サターニャ,本当にごめんなさい……
ガヴリール,いや……私がお前を蹴り飛ばしたのが悪かったんだ……。イライラしてたとは言え……やり返されてもしかたない……ごめん……
サターニャ,わ、私は身体丈夫だから……。やってしまった。ついにやってしまった。直接手を上げてしまった。それ以来、ガヴリールはなんだか私に対してよそよそしい気がする。気のせいかな。私が勝手にそう思ってるだけなのかな。でも……そうなっても仕方ないわよね……。なんだか……変な感じがする……このままじゃっ……だめ……。夢を見るたびに、私が変わっていってるように感じる。私は夢の中で月単位もの間でガヴリールやラフィエルに暴力を振るい続けている。この拳が真っ赤に染まるほど拳を振るう。それが当たり前になりつつあった。この拳が二人の身体にめり込むときの感触を今も覚えている。目を覚ましたら意識しないと夢かどうかわからなくなる。無意識の内に……二人に暴力を振るってしまいそうになる。こ、こんにちは……ガヴリール……
ガヴリール,さ、サターニャ……まあ上がりなよ……
サターニャ,うん……お邪魔するわね……。だから、この世界が夢じゃないと確信するために……私は毎日ガヴリールやラフィエルの家にお邪魔する。そう、夢と現実を区別するため。そのため……のはず
ガヴリール,今日はどうした？
サターニャ,勝負してほしいなぁって……
ガヴリール,勝負……ね
サターニャ,……だめ？
ガヴリール,駄目じゃないけど……勝負方が
ラフィエル,でしたら！将棋などはいかがでしょう！
サターニャ,ラフィエル！？
ラフィエル,うふふ、サターニャさんのいるところでしたらどこにでも湧きますよ
サターニャ,将棋……ねー
ラフィエル,知的なゲームなので大悪魔のサターニャさんにはぴったりかと♪
サターニャ,なるほどっ
ガヴリール,将棋なら安心かな……よし、勝負だサターニャ
サターニャ,望むところよ！。見てなさい、私の悪魔的戦略デビルズストラテジー。……
ラフィエル,勝者、ガヴちゃーん♪
ガヴリール,よっわーい
サターニャ,うぐ
ラフィエル,敗者のサターニャさんには熱湯風呂の罰ゲームがありまーす♪
サターニャ,だからどんなルールよぉ！！
ラフィエル,ではでは熱湯風呂に……
サターニャ,ちょ、やめ
ラフィエル,本当はぬるま湯ですが
サターニャ,やめろっつってんでしょうが！！
ラフィエル,！
ガヴリール,……っ！
サターニャ,あ……ご、ごめん……なさい
ラフィエル,い、いえ……私もおふざけが過ぎました……
サターニャ,……今日は帰るわ
ガヴリール,あっ……
サターニャ,ごめんなさい。なんか冷めちゃったわね。ほんと……ごめんなさい……
ラフィエル,サターニャさん……
ガヴリール,サターニャ……
サターニャ,また……殴りかけた……。顔はまずいでしょ……いや、お腹も問題だけど……。……。あれから私は無意識の内に暴力を振るってしまいそうになっていた。夢を見るたびに……明らかに……明らかにおかしくなっていってる。どうしよう。どうしよう。ついに私がガヴリールやラフィエルをイジメて自殺に追い込む夢を見た。ついに私がガヴリールやラフィエルを暴力で殺めてしまう夢を見た。そんな夢を見るたびに、私の中で彼女たちを想う気持ちが蝕まれる……。自分で自分を抑えられない場面がいくつかあった。今はまだ二人は軽傷で済んでるけど……。このままじゃ……夢の世界のように二人に取り返しのつかないことをしてしまうかもしれない。みんなともっと遊びたい。でも、もうこれ以上傷つけたくない。だから……私は悪夢が消え去るまで距離を置くようにした。とっても辛いけど……友達を傷つけるほうがもっと辛いから……。……。学校に来ればみんなが一度私のほうを見る。挨拶すらしないようになった。私がそうお願いした。もしみんなの声を来たら、殴りかかってしまうかもしれないから。そんなことしないと思うけど、万が一のため。みんなを守るためだから。三人は心配そうに私の方を見ながら軽く会釈してくれる……それだけで嬉しい。ありがとう。授業中も私はおとなしくなった。常に自分を抑え込まないといつ暴れてもおかしくないから。そんな私を心配してグラサンは色々話を聞こうとしてくれた。イジメられてるんじゃないのかって。委員長も心配してくれた。本当のことを言っても信じてもらえないだろうから答えることはできなかったけど。みんな、みんな優しくて心が痛くなる。大丈夫。この悪夢が終わるまでの間だけだから。……。またいつもの特等席に戻ってきた。ここで食べるのに別に抵抗はない。最初はここで食べてたからね。今頃みんな学食か、それとも教室でご飯を食べてるころかしら。……
犬,ﾊｯﾊｯﾊｯｗ
サターニャ,ほら、あなたの分のメロンパンよ。はんぶんこね。これで……これでいい……。冬になった頃、ようやく私の悪夢は消え去った。消えるまでの間に半年もの時間が掛かるとは思わなかったわ。夢で過ごした時間はを数十年くらいかしら……。その間に私の心に残された傷痕は大きかったけど……。きっとみんなと過ごすうちにこの傷も癒えるはず……。長い間距離をおいてたのに、友達でいてくれた。本当にありがとう……っありがとう……っ。ねえ、今日遊ばない！？
ガヴリール,今日バイト
サターニャ,え、あんた今日バイトしてたっけ？
ガヴリール,……ちょっとわけがあってシフト1日増えたんだよ
サターニャ,そうなの？
ヴィーネ,じゃあ今日は喫茶店に寄りましょうか♪
ガヴリール,えー……
ラフィエル,ふふ、行きましょう行きましょう♪
サターニャ,そう、これ、これよ。ようやく……ようやく戻ってこれた。私の日常……悪夢の迷宮からようやく抜け出せたっ……！
ガヴリール,……本当に来たのか
サターニャ,ガヴリール？お客様に向かってその態度は何かしら？
ガヴリール,はいはい……で、ご注文は？
サターニャ,いつもの！
ラフィエル,私はカフェオレを
ヴィーネ,私はマキアートで
ガヴリール,へいへい……じゃあちょっと待ってて。……サターニャが元気になってよかった
ラフィエル,やはり元気なサターニャさんが見ていて一番楽しいです♪
ヴィーネ,ほんと……よかった。今日はクリスマス！ということで……大クリスマス会、開催です！
ラフィエル,わー
ヴィーネ,サターニャとガヴは色々とあれだから準備ができてから呼ぶということで……
ラフィエル,もし予定があったらどうするんですか？
ヴィーネ,あの二人にこの日に予定なんてない、いいわね？
ラフィエル,あっはい
ヴィーネ,ジングルベールジングルベール鈴がーなるー♪。今日はー楽しいクリスマス♪
ラフィエル,ヴィーネさーんケーキの下地これでいいですかー？
ヴィーネ,どれどれー？おおっばっちりじゃない！
ラフィエル,本当ですか？
ヴィーネ,部屋の飾り付けも終わったしねー！
ラフィエル,楽しみですねクリスマスパーティ♪
ヴィーネ,サターニャ？ちょうどよかったわ。今ラフィと一緒にいるんだけど……。え？今日？。……。えっちょっと待ってサターニャ！！。……
ラフィエル,なんだかおもしろ……ややこしいことになってきましたね♪
ヴィーネ,ラフィっ協力して！！
サターニャ,ヴィネットいる！？緊急悪魔会議を始めるわよっ！！。……あれ？まっくら？。ヴィネット？まったく……こんな大事なときにどこ行ったのよ……？
ラフィーネ,メリークリスマース！！
サターニャ,ひゃっ！？
ヴィーネ,いやー待ってたわよーサターニャ！メリークリスマス！
ラフィエル,さあさあこちらへ。メリークリスマスです！
サターニャ,えっちょ、なによいったい！？
ヴィーネ,なにってメリークリスマスよね？
ラフィエル,そうですよサターニャさん。メリーなクリスマスですよ！
ヴィーネ,ほら一緒に！メリークリスマース！
ラフィエル,メリークリスマース！
サターニャ,完成よ……スペシャルサタキニアブラックスペシャル！！
ヴィーネ,はぁ……
ラフィエル,まあ、最近はチョコのクリスマスケーキもありますから
ヴィーネ,……まあ準備もできたことだしあとはガヴが来るのを待つだけね
ラフィエル,そうですね。ガヴちゃんが来たら……みんなで主の生誕祭をお祝いしましょう！
サターニャ,主の生た……あ
ヴィーネ,！！
サターニャ,そうよ……私はトナカイじゃない。ケーキとパーティだけでもない。クリスマスとは！！。そうよ！今日って――
ヴィーネ,メリークリスマス。メリークリスマスッ
サターニャ,ちょ、ヴィネット今日が何の日か
ヴィーネ,メリークリスマス！！。メリークリスマスッ！。メリークリスマスッッ！！。メリィクリスマァァァスゥ！！！
サターニャ,ヴィネット……？
ヴィーネ,ラフィ……手伝って
ラフィエル,はい。こんなときのためにロープと猿轡を用意しておきました
サターニャ,へ……？ちょ、何するのよ……！？
ヴィーネ,ごめんねサターニャ。ちょーっとおとなしくしてもらうだけだからぁ……
サターニャ,ちょっやめて……ヴィネット……。ヴィネットもっ……ヴィネットも私を虐めるの……？
ヴィーネ,……っ！！
サターニャ,信じてたのに……信じてたのにッ！この裏切りものぉおおお！！！！。……
ラフィエル,……
ヴィーネ,う゛っぅぁ……っ……
サターニャ,あぁっ……！！。やっちゃった……やっちゃったやっちゃったやっちゃった。ついにヴィネットにまで手を出しちゃった。どうしよう、どうしようどうしよう。なんでなんでなんでなんでなんでなんで。ケーキが倒れたヴィネットの身体でぐちゃぐちゃ、部屋もヴィネットの血で汚れた。これ洒落にならない。やばいやばいやばい。ヴィネットが起きない血が止まってない。どうしよう――
ガヴリール,ちーす……？
サターニャ,あっ……
ガヴリール,……な、に……これ
サターニャ,ち、ちがっ……これは……
ガヴリール,ゔぃ、ヴィーネ……？
サターニャ,これはぁ……！
ガヴリール,ひ、ひぃっ！！
サターニャ,ま、まって！！違うの！！違うの！！これは違うの！！。待ってガヴリール！！
ガヴリール,はぁっ……はぁっ……！！
サターニャ,……本気で逃げてる。そう、よね……。怖いわよね……友達にあんなことしちゃったんだもん……そりゃ恐ろしいわよね……。あっ……ヴィネット置いてきちゃった……大怪我してるのに……。……ラフィエルがいるから大丈夫かな。私が戻っても……迷惑よね……。……。結局、私は元には戻れてなかったんだ。元に戻ったと思ってただけで……心の奥底は変わってない。夢の中の私と同じまま……。ちょっとした引き金ひとつで私は友達を傷つけてしまう。危険すぎる……。……きっとこのままみんなと一緒にいても……もっと傷つけちゃう。それは……嫌。みんなをこれ以上傷つけたくないから……私は……。……。流石に悪魔でもこの高さから飛び降りたら……。最後に、お別れの言葉くらい言っておいたほうがよかったかしら……。……ううん。きっと聞いてもらえない。今までありがとう、そしてごめんなさい……最後まで身勝手で本当にごめんなさい……。さようなら……。……へ？な、なんで私生きてるの……？。……なにこれ。なにこれなにこれなにこれ……！！。まさか――――！！！
？？？,みなさんこんにちは。私、自殺者リサイクル機構の……
ラフィエル,シラハと申します
サターニャ,な゛ぁ゛あ゛あ゛！！？？。あ゛あ゛あ゛あ゛ぁ゛ぁ゛ッ！？。はぁッはぁッはぁッはぁッ！！。まだ夏っ……！？さっきまで冬だったのにっ……！！。ま、まさかっ……あそこまで夢っ……！？あれが？全部ッ……！？。そういうことっ……！？何度も魔法が重ねがけされたから何度も悪夢を見るだけじゃなくて……。悪夢の中でも悪夢を見るってこと……！？何重もの悪夢をっ……！？。……。な、何はともあれ……夢でよか……あ？違う……？。初めて魔法を使った日じゃない……？つまり最初の方で見た悪夢とは違うもの……？。……。ガヴリールとラフィエルのよって悪夢が何重にも跳ね返された。その結果私は何度も悪夢を見るはめになった……。……少なくともこの悪夢は一日で終わるものじゃないはず。つまり、私はこれからもこの悪夢の迷宮に閉じ込められることになる……？。でも、私の記憶が確かなら最初の方はこんなに重なってなかったはずっ……。どんどん、悪夢が重なっている……？。じゃあ……もし今晩悪夢を見るとしたら……どうなるの……？。これからも、これからも悪夢はより深くなっちゃうの……？。そんなの、そんなの耐えられるわけがっ……。……？そもそもここは現実なの？ここも夢っていう可能性は？。……そもそもどこからどこまでが夢で、どこまでが現実だったの？。私は、まだ悪夢の中にいるの？ねえ……教えて……教えてよ……。誰か……