ラフィエル,サターニャさんサターニャさん
サターニャ,どうしたのよ
ラフィエル,今日は土曜日ですよ
サターニャ,金曜日よ
ラフィエル,今日は土曜日ですよ
サターニャ,あれ……そうだったかしら。えーと、今日は……。やっぱり金曜日じゃないの！
ラフィエル,うふふ、嘘です。サターニャさん
サターニャ,なに？
ラフィエル,今日は運動会ですよ
サターニャ,そんなわけないでしょ。6月に運動会なんて北海道じゃあるまいし
ラフィエル,今日は運動会ですよ
サターニャ,嘘……ほんと？。今日体操着持ってきてないわよ。でも、運動会というなら私の力の見せ場ね！。見せてやるわ！悪魔的身体能力を！
ラフィエル,嘘です
サターニャ,嘘なの！？。突き上げたやり場のない右手はどうすればいいのよ！
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,なによ
ラフィエル,そっちは学校じゃありませんよ
サターニャ,何言ってるのよ。ここをまっすぐ行ったら学校でしょ
ラフィエル,そっちは学校じゃありませんよ
サターニャ,……。言われてみればたしかに……。いつもと景色が違うような……？。そ、そうね！。こっち！こっちの道が正解だわ！
ラフィエル,嘘です
サターニャ,いやでもこっちの道のほうがそれっぽいような……
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,はいはい
ラフィエル,今日は雨が降りますね
サターニャ,え？そうなの？。天気予報だと晴れって言ってたけど
ラフィエル,今日は雨が降りますね
サターニャ,あちゃー……。傘持ってきてないわよ。あんたは？
ラフィエル,持ってきてますよ
サターニャ,じゃあ入れて
ラフィエル,いいですよ
サターニャ,ラッキー
ラフィエル,嘘です
サターニャ,えっ、じゃあ入れてくれないの！？
ラフィエル,うふふ
サターニャ,……もしかして雨が降るっていうのも嘘！？
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,なによ
ラフィエル,実は私告白されちゃいました
サターニャ,っ！。嘘、よね？
ラフィエル,実は私告白されちゃいました
サターニャ,それで……。なんて返事したの……？
ラフィエル,どうだと思いますか？
サターニャ,あぅ……
ラフィエル,お断りしました
サターニャ,そ、そうよね
ラフィエル,嘘です
サターニャ,！？。じゃ、じゃああんたまさか……
ラフィエル,告白されたのが嘘です
サターニャ,焦ったー！
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,今度はなによ
ラフィエル,私、お尻から石油が出るんですよ
サターニャ,はぁ？。急に何を言いだすのよ。そんなことあるわけないじゃない
ラフィエル,私、お尻から石油が出るんですよ
サターニャ,……は？。本当なの……？。ど、どうしてそんなことになってるのよ！。見せ……いや見たくないけど！
ラフィエル,嘘です
サターニャ,う、嘘なの？
ラフィエル,サターニャさん、嫌いです
サターニャ,え。そ、そう……
ラフィエル,嫌いです
サターニャ,っ。……。うっ……ひぐっ……
ラフィエル,嘘です
サターニャ,……ほんと？。信じてもいい？
ラフィエル,はい。本当は、大好きです。サターニャさんのことが大大だーいすきです
サターニャ,……うん。よかった
ラフィエル,ここで嘘ですって言ったらどんな顔するでしょうか
サターニャ,私も、大好き
ラフィエル,。言えませんねそんなこと。ぎゅうってしていいですか？
サターニャ,だめ
ラフィエル,……
サターニャ,嘘よ
ラフィエル,っサターニャさん！