サターニャ,……
ガヴ,……
サターニャ,……
ガヴ,……おい
サターニャ,なに
ガヴ,やめろ
サターニャ,何を？
ガヴ,髪さわんな
サターニャ,え？
ガヴ,さわんな
サターニャ,……
ガヴ,……
サターニャ,……
ガヴ,おい
サターニャ,何よ
ガヴ,やめろって言ったよな？
サターニャ,いいでしょ別に
ガヴ,よくない
サターニャ,なんで
ガヴ,うっとおしいんだよ
サターニャ,……
ガヴ,あと暑い
サターニャ,……
ガヴ,だから離れろ
サターニャ,……
ガヴ,……
サターニャ,……
ガヴ,……おい
サターニャ,……
ガヴ,シカトすんな
サターニャ,……
ガヴ,おいサターニャ
サターニャ,……シカトしてんのはあんたの方でしょ
ガヴ,はあ？
サターニャ,せっかく勝負しに来たのにずっとネトゲしてるし
ガヴ,いや、そもそも呼んでないから
サターニャ,そんなにネトゲが楽しいの？
ガヴ,お前と勝負するよりはよっぽどな
サターニャ,ふーん……
ガヴ,……
サターニャ,……。……
ガヴ,……なあ
サターニャ,なに
ガヴ,それ面白いの？
サターニャ,え？
ガヴ,私の髪
サターニャ,うーん、そうねー……
ガヴ,……
サターニャ,まあ、触ってて飽きないわね
ガヴ,はあ
サターニャ,ふわふわで気持ち良いし
ガヴ,私はむしろ不快だけどな
サターニャ,いいじゃない。減るもんじゃないし
ガヴ,私のストレスが増えるんだよ
サターニャ,へー。大変ね
ガヴ,こいつ他人事のように……
サターニャ,……
ガヴ,……
サターニャ,……というか
ガヴ,……
サターニャ,あんた、ヴィネットにもやらせてあげてるんでしょ？
ガヴ,何を
サターニャ,これ
ガヴ,……あー
サターニャ,……
ガヴ,いや、あれはやらせてあげてるというか
サターニャ,……
ガヴ,ヴィーネが勝手に触ってくるんだよ
サターニャ,そうなの？
ガヴ,そうだよ
サターニャ,でも触らせてあげてるんでしょ？
ガヴ,……まあ、あいつには世話になってるし
サターニャ,……
ガヴ,私の髪程度で満足してくれるなら安いもんかな、と
サターニャ,じゃあ私が触ってもいいわよね
ガヴ,なんでだよ
サターニャ,だって私とヴィネットは同じ悪魔でしょ
ガヴ,お前私の世話しないだろ
サターニャ,当たり前じゃない。なんで私が天使の世話なんかしなきゃいけないのよ
ガヴ,じゃあ触んな
サターニャ,嫌
ガヴ,ざっけんな
サターニャ,やめて欲しいなら私と勝負しなさい
ガヴ,……
サターニャ,……
ガヴ,つーか
サターニャ,……
ガヴ,なんでお前が私とヴィーネの話知ってんだよ
サターニャ,何が？
ガヴ,髪の話
サターニャ,これのこと？
ガヴ,そう
サターニャ,ヴィネットが自慢してきたのよ。ガヴの髪ってふわふわなの！って
ガヴ,マジかよ……余計な事を
サターニャ,まあそのときは別に触りたいとは思わなかったんだけど
ガヴ,……
サターニャ,さっきからあんたがずっと無視するから暇になって
ガヴ,……
サターニャ,それで、たまたま思い出したからやってみたら……
ガヴ,ハマったと
サターニャ,うん
ガヴ,迷惑この上ないな
サターニャ,私は楽しいわよ
ガヴ,お前の感想は聞いてない
サターニャ,聞かれなくても言うわよ。悪魔だもの
ガヴ,意味わからん……
サターニャ,……
ガヴ,……
サターニャ,しっかし、あんたの髪ってほんとふわふわねー
ガヴ,そーですか
サターニャ,これで昔は真っ直ぐだったんでしょ？信じられないわね
ガヴ,私は元々癖っ毛なんだよ
サターニャ,そうなの？
ガヴ,ちゃんと手入れしないとすぐこうなるの
サターニャ,へー
ガヴ,結構大変なんだぞ
サターニャ,でもやってないじゃない
ガヴ,面倒だからな
サターニャ,流石ガヴリールね
ガヴ,髪の手入れだけで何時間もかかるんだぞ？やってられるか
サターニャ,ふーん
ガヴ,それに、見た目とか別にどうでもいいし
サターニャ,まあ、私はこっちの髪の方が好きだけどね
ガヴ,……やっぱりちゃんと手入れしようかな
サターニャ,どういう意味よ！
ガヴ,そのまんまの意味だよ
サターニャ,ぐぬぬ……
ガヴ,……
サターニャ,……
ガヴ,……
サターニャ,……
ガヴ,……なあサターニャ
サターニャ,なに？
ガヴ,……
サターニャ,……
ガヴ,……
サターニャ,何よ。早く言いなさい
ガヴ,……やっぱ何でもない
サターニャ,はあ？
ガヴ,……
サターニャ,何よそれ。気になるじゃない
ガヴ,……
サターニャ,言いなさいよ
ガヴ,……
サターニャ,言ーいーなーさーいー
ガヴ,うっせぇしつこい
サターニャ,あんたが言い出したんでしょうが！
ガヴ,だから何でもないって言ってんだろ
サターニャ,何でもないかどうかは私が判断するわ。言いなさい
ガヴ,やだよ
サターニャ,言いなさい
ガヴ,言わない。大体お前いつになったら帰るんだよ
サターニャ,え？
ガヴ,そろそろイベント始まる時間だから帰って欲しいんだけど
サターニャ,なんで私が帰らなきゃいけないのよ
ガヴ,邪魔だからだよ
サターニャ,この私に向かって邪魔とはいい度胸ね
ガヴ,だって事実だし
サターニャ,なら帰らないわ。天使の邪魔なんて悪魔的じゃない
ガヴ,家主に逆らう気か？
サターニャ,それもまた悪魔的ね
ガヴ,……
サターニャ,どうしても帰って欲しいなら私と勝負しなさい
ガヴ,……
サターニャ,それでもし私が負けたなら、考えてあげてもいいわ
ガヴ,お前私に勝った事あったか？
サターニャ,今回は負けないわよ！
ガヴ,いっそ清々しいな……
サターニャ,……
ガヴ,……。……はあ。仕方ないな
サターニャ,！
ガヴ,1回だけだぞ
サターニャ,ほんと？
ガヴ,これ以上居座られても困るからな
サターニャ,ふふん、ようやく覚悟が出来たようね！
ガヴ,私が勝ったらさっさと帰れよ
サターニャ,帰らないわ！私が勝つもの！
ガヴ,はいはい。で、何で勝負するんだ？
サターニャ,今日は囲碁で勝負よ！
ガヴ,囲碁？うち碁盤ないぞ
サターニャ,安心しなさい。私が持ってるわ
ガヴ,あー、マグネットのやつか
サターニャ,私はもちろん黒石を使うわ。いいでしょ？
ガヴ,……まあいいけど。ルール分かってんのか？
サターニャ,当然よ！
ガヴ,なら互先で、コミは六目半でいいな
サターニャ,え、コミ？
ガヴ,……
サターニャ,あ、あー！コミね！知ってるわよもちろん！
ガヴ,お前やっぱり分かってないだろ
サターニャ,そんなことないわよ！
ガヴ,めんどいからコミは無しでいいや。ほら、石よこせ
サターニャ,はい
ガヴ,ん
サターニャ,……
ガヴ,……。それじゃ、始めるか
サターニャ,あ、ちょっと待ちなさい
ガヴ,なんだよ
サターニャ,私が勝ったときの報酬をまだ決めてないわ
ガヴ,どうせ負けるんだから関係ないだろ
サターニャ,あるわよ！
ガヴ,じゃあお前が勝ったら家に帰っていいってことで
サターニャ,それ結局同じでしょうが！
ガヴ,うるさいなー……何がいいんだよ？
サターニャ,そうね、もし私が勝ったら……
ガヴ,……
サターニャ,あんたの髪を好きなだけ触らせて貰うわ！
ガヴ,は？
サターニャ,いつでもどこでも、好きな時にね！いいでしょ？
ガヴ,……マジかよ
サターニャ,ふふん、怖気づいたかしら？
ガヴ,……いや別に。どうせ負けないし
サターニャ,ふん、そうやって余裕ぶっていられるのも今のうちよ！
ガヴ,分かった分かった。いいからさっさと始めろよ
サターニャ,いいわ、見てなさい！我が悪魔的囲碁(デビルズストーン)！
ガヴ,え
サターニャ,ククク……世界の中心は私が頂いたわ。これでもう勝ったも同然ね！
ガヴ,……
サターニャ,驚いて声も出ないかしら？
ガヴ,……お前さ
サターニャ,なに？
ガヴ,やっぱ分かってないだろ
サターニャ,何がよ
ガヴ,なんでいきなり真ん中なんだよ
サターニャ,大悪魔だからよ！
ガヴ,……
サターニャ,ほら、次はガヴリールの番よ。早くしなさい
ガヴ,……はいはい
サターニャ,あら、そんな端っこでいいの？
ガヴ,いいんだよ
サターニャ,そんな弱気じゃ私には勝てないわよ！
ガヴ,……
サターニャ,ふふん、悪魔の翼がどんどん広がっていくわ！
ガヴ,……。……。……。……
サターニャ,どうしたのガヴリール。次はあんたの番よ
ガヴ,……ああ
サターニャ,さあ、私の実力にひれ伏しなさい！
ガヴ,……。……。……。……。……。……