ラフィエル,随分と落ち込んでいるようですが…
ガヴリール,…ヴィーネと喧嘩した
ラフィエル,ヴィーネさんと…それはまたどうしてですか？
ガヴリール,…実は
ラフィエル,…なるほど、掃除しろというヴィーネさんに暴言をはいちゃったと…
ガヴリール,…でも。…でも、私は悪くないぞ！。元はと言えばあいつが口うるさいから悪いんだ！。だから私は…
ラフィエル,ガヴちゃん。本当にそう思ってるんですか？
ガヴリール,……
ラフィエル,いつもお部屋を掃除してくれるのは、いつもご飯をつくってくれるのは、そして…
ガヴリール,…分かってるよ。分かってるよ、私が悪いことくらい。…でも
ラフィエル,……よく言いました。……ヴィーネさんと仲直りしたいですか？
ガヴリール,……そりゃ、仲直りしたいけど、でもどうすれば
ラフィエル,……じゃあ、一緒に考えましょう
ガヴリール,……なにを？
ラフィエル,仲直りする方法ですよ
ガヴリール,いいのか……？
ラフィエル,はいっ！。ガヴちゃんの仲直りしたい気持ちが伝わってきましたし、それになにより…。…いえ、なんでもないです
ガヴリール,ラフィエル……。……ありがとうな！
ラフィエル,……はい、さっそく考えましょうか！。掃除が原因の喧嘩ですし、やっぱり掃除して仲直りするのがいいのではないかと
ガヴリール,……掃除か
ラフィエル,嫌ですか？
ガヴリール,……やる
ラフィエル,その意気です！私も手伝いますので！。それにしても散らかってますね～
ガヴリール,ああ、どんどん溜まっていく一方だ
ラフィエル,溜まる前に掃除しないとですよ
ガヴリール,……そうだな
ラフィエル,カップ麺のゴミばかりありますが……。たまには自分でご飯作らないと、ヴィーネさんが作ってくれるのを食べるだけでなく。……それに、手料理ご馳走されると、きっとヴィーネさんも喜ぶと思いますよ
ガヴリール,……だな、またいつか料理教えてくれ
ラフィエル,もちろんです！
ガヴリール,よし！終わった！
ラフィエル,ふぅ、終わりましたね。これでかなり綺麗になりましたね
ガヴリール,……今日は何から何までありがとうな
ラフィエル,もちろんですよ！だって私は天使ですから！困ってる人を見過ごせませんよ！
ガヴリール,……そうだな！
ラフィエル,もう！何笑ってるんですか！
ガヴリール,すまんすまん
ラフィエル,ほんとに仕方ないですね、ガヴちゃんは
ガヴリール,明日ヴィーネに謝ろうと思ってるんだ
ラフィエル,明日、ですか。仲直りできると……いいですね！
ガヴリール,ああ！。さっきは茶化したけど……。本当に、ありがとうな！
ラフィエル,いえいえ！
ガヴリール,でさー！
ヴィーネ,もうガヴったら～
ガヴリール,……！。……。……
ラフィエル,……！！！。……。d
サターニャ,あんたはいつもいつもなんでこんなことを……！。あっ……。……
ラフィエル,えっ、あの、サターニャさん……。……すいませ
サターニャ,……ごめん
ラフィエル,サターニャさ……！。……。ガヴちゃん……。実はサターニャさんと喧嘩を……
ガヴリール,……そうか
ラフィエル,私どうすればいいか……
ガヴリール,……私には分からないけど。まあなんだ。……私も一緒に考えてやるから。……だから元気出せよ
ラフィエル,……いいんですか？
ガヴリール,あぁ、この前のお礼もあるし……それに。……。私たち友達だからな！
ラフィエル,……！。……そうですよね。ありがとうございます！
ガヴリール,じゃあ2人で考えようか！
ラフィエル,はいっ！