ラフィエル,ガヴちゃん、いっしょにチョコを作りませんか？
ガヴリール,は？どうした急に
ラフィエル,ほら、もうすぐバレンタインじゃないですか
ガヴリール,…。ああ、ヴァレンタインね
ラフィエル,そうそう、ブァレンタインですよ～
ガヴリール,…。ブラエンタウィンな
ラフィエル,ボブルアオントゥインですよ～
ガヴリール,…
ラフィエル,…
ガヴリール,今までどうしてたっけ、ブルウィアンヌタリッヒ
ラフィエル,アハーン？たしか昨年はバルバルドゥリアリアハーン？。プルンプルン…プル？
ガヴリール,ププ…プキュー？。…
ラフィエル,…。…。この辺でやめときましョウィーン？
ガヴリール,いやいや、まだ残ってンル、残ってンル。…
ラフィエル,…。というわけで、チョコを作りましょう
ガヴリール,めんどい、パス
ラフィエル,たまにはいいじゃないですか～。普段お世話になっているヴィーネさんに感謝の気持ち…とか
ガヴリール,…。市販のやつ買って渡すよ、ちょっといいやつ
ラフィエル,あら～、それは残念。まあ私は手作りしますけどね～
ガヴリール,ていうかさっきからボウルでかき混ぜてるの何？チョコ？
ラフィエル,いいえ。残念ながら、これは泥です
ガヴリール,…本当に残念だな。…なんで泥？
ラフィエル,いや、サターニャさんならいけるかなって
ガヴリール,さすがに泥は…。…いや、いけるか？
ラフィエル,…
ガヴリール,…
ラフィエル,…
ガヴリール,…
ラフィエル,…
ガヴリール,…
ラフィエル,…
ガヴリール,…
ラフィエル,…
ガヴリール,…
ラフィエル,…泥だんごを作っていると
ガヴリール,…うん
ラフィエル,…壁にぶつけて遊びたくなりませんか？
ガヴリール,…やめろよ
ラフィエル,…
ガヴリール,…
ラフィエル,…フリですか？
ガヴリール,…違う
ラフィエル,フリですよね
ガヴリール,違うからやめろ
ラフィエル,泥だんご、完成でーす！
ガヴリール,いえーい。…
ラフィエル,…。まだ泥がたくさん残ってますね
ガヴリール,なんでこんなたくさん用意したの？
ラフィエル,だって楽しいじゃないですか、泥遊び
ガヴリール,…まあ
ラフィエル,残った泥どうしましょう？
ガヴリール,あ、じゃあさ。どうせサターニャにあげるんなら、サターニャの泥人形にしようぜ
ラフィエル,いいですね。うーん。サターニャさん、サターニャさん…。サターニャさんってどんな形でしたっけ？。丸かったような…角ばってたような
ガヴリール,丸だろ。…いや、やっぱ四角だはわ
ラフィエル,四角ですね、わかりました。ではまず、正立方体を作ります
ガヴリール,おー、がんばれー
ラフィエル,…サターニャさんって、目は２つでしたよね？。そうでした、そうでした。腕は…2本？
ガヴリール,いやまて。背中の方にもなんか生えてなかったか？
ラフィエル,！そうでした、私としたことが…。では、腕は4本っと。…。念のため、目は多めにつけておきましょう。サターニャさん人形、完成でーす！
ガヴリール,いえいいえーい
ラフィエル,楽しみですね、バレンタイン！
ガヴリール,おー、そうだなー。はいヴィーネ、チョコあげる。…いつもありがとね
ヴィーネ,…ガヴ
サターニャ,…。…
ラフィエル,サターニャさんっ♪
サターニャ,来た！
ラフィエル,サターニャさん、泥だんご食べます？
サターニャ,。な、なんで泥だんご！？
ラフィエル,いいですか、サターニャさん
サターニャ,な、なによ
ラフィエル,今日は、バレンタインです！
サターニャ,！。バ、バレンタイン！？。バ、バレンタインだから泥だんごでもアリなの？。いやでも泥よ？食べられるわけないじゃない！。でも、せっかく作ってくれたんだしアリ…。いやでも泥！ナシ…。…。いや、ナシよ！！
ラフィエル,ずいぶん悩みましたね。さすがに泥だんごは食べません…よね？
サターニャ,なんで疑問形なの？
ラフィエル,本命はこちらです！
サターニャ,ほ、本命！？
ラフィエル,じゃーん！泥人形ですっ！
サターニャ,私のドキドキを返しなさい
ラフィエル,はい、どうぞ！
サターニャ,いやいらないわよ…って。あれ？もしかしてこれ私！？。すごーい！そっくりじゃない！！
ラフィエル,…え？
ヴィーネ,あ、本当だ、よく出来てるわね
ガヴリール,特に顔のパーツがよく出来てるだろ
サターニャ,確かに…すごいわねラフィエル…
ラフィエル,…え？え？