ヴィーネ,……私はもう必要ないのね。ガヴ、大好きだったわ。ここは？。ははは……。ガヴ……会いたいよ。これからどうしよう……
モバＰ,今お時間よろしいですか？。あの？
ヴィーネ,……はい？
モバＰ,私こういう者です
ヴィーネ,プロデューサーさん、ですか？
モバＰ,いきなりごめんなさい。君の横顔を見ていたらスカウトしたいなって、つい声を掛けてしまいました
ヴィーネ,スカウト？私をですか！？
モバＰ,はい。アイドルに興味ありませんか？
ヴィーネ,……正直に言ってしまえば興味はありません
モバＰ,そうですか……
ヴィーネ,けど！私、今は身寄りもなくて……
モバＰ,身寄りがない？。悪魔……ですか？
ヴィーネ,やっぱり見えませんよね……
モバＰ,いやそう意味ではなく……。あの……キャラ作りですよね？。マジ……？。手品では……なさそうだ。……本物なのか？
ヴィーネ,月乃瀬=ヴィネット=エイプリルです。魔族ですが、よろしくお願いします
モバＰ,こちらこそよろしくお願いするよ。デビューが決まったぞ！良かったな
ヴィーネ,プロデューサーさんのおかげです
モバＰ,ヴィーネが頑張ったからだよ。君が結果を出したんだ
ヴィーネ,……お役に立てたのなら嬉しいです
観客,ヴィーネちゃ～ん！！。ヴィーネちゃぁぁん！
ヴィーネ,みんなー！集まってくれてありがとう！。次で最後だけど精一杯頑張るからねー！
観客,うおぉぉぉ！ヴィーネちゃぁぁぁん！。ヴィーネちゃん泣いてる？。泣いてるぞ？。大丈夫かな？
ガヴ,ヴィーネ！！！
ヴィーネ,……え？
ラフィ,ヴィーネさん！！
サターニャ,しっかりしなさい、ヴィネット！
ガヴ,前に歌ったろ？このままずっとずっと一緒にいましょって
サターニャ,仲間外れは許さないわ！ヴィネット！
ラフィ,ヴィーネさんがいない世界なんて、私たちもいる意味ないですから♪
ガヴ,タプリスも心配してたぞ。そのうち来るだろ
ヴィーネ,なんできちゃうのよ……！ばかぁ……！
ガヴ,ごめんな？悩んでたの気づけなくてさ
サターニャ,でも相談くらいしなさいよ！私たちその……と、友達じゃない！？
ラフィ,サターニャさん慌ててましたからね～
サターニャ,うるさいわね！べ、別にヴィネットの心配なんてしてないわよ
ガヴ,誰か一人が不幸になる世界なんていらない。私たちは４人一緒って決めたろ？
ヴィーネ,……私がいてもいいの？
ガヴ,私の隣にはヴィーネがいて、サターニャがいて、ラフィがいて、タプリスがいなきゃだめなんだ。私は欲張りだからな
ヴィーネ,ガヴ！。皆さん、この三人は私が大好きな、私の大切な人たちです！！
観客,うおぉぉぉ！
ガヴ,なんか恥ずかしいな……
ラフィ,観察するのは好きですが、見せ物になるのはなんだか複雑ですね……
サターニャ,こいつらをこのサタニキア様の下僕……いえ、配下にしてやるわ！！ふふん
ガヴ,楽しそうだな、サターニャ
サターニャ,ガヴリール、あんたも珍しくテンション高いじゃないの
ガヴ,……たまにはな
サターニャ,素直にヴィネットに会えたからって言えばいいのに
ガヴ,ぐっ……
ラフィ,ガヴちゃんの負けですね♪
ヴィーネ,みんな……黙っていなくなってごめんなさい。それと……来てくれてありがとう
ガヴ,ヴィーネがいなきゃ誰が私の世話するんだよ。私は自分のためにヴィーネが必要だっただけ
ヴィーネ,そっか♪私が必要なんだ？
ガヴ,何度も聞くな。バカヴィーネ
ヴィーネ,うん♪。２曲ほど歌ってもいいかなー？
観客,いいともー！
モバＰ,解雇？しないぞ？
ヴィーネ,……へ？
モバＰ,そりゃ悪魔の力を使って人を集めたのは許せないさ。でもヴィーネは観客を楽しませようとしただろ？。罪悪感ありありなの見てわかってたし。最後の乱入は褒められたもんじゃないが、客受けは良かったから事務所としてはノーダメージで済んだ。お前の正体は俺しか知らないしな。デビューライヴであんなに人集めたアイドルを事務所が手放すわけないだろ
ヴィーネ,でも私……
モバＰ,友達と一緒に残ればいいじゃないか。全員まとめて面倒見るぞ？
ガヴ,ちょ……ネトゲ
サターニャ,こっちの世界で始めたらいいでしょ
ラフィ,タプちゃんもよろしいですか？他にも増えるかもしれませんが……
モバＰ,当然。本物の天使と悪魔がアイドルとか最高だろうが！
サターニャ,そうね！悪魔のいないこの世界では、私こそが唯一の大悪魔！！。ヌワーッハッハ！
ちひろ,調子に乗らないでくださいね？
サターニャ,ひっ！
モバＰ,ちひろさん、いつからそこに！？
ちひろ,ずっと一緒にいましたよ～。サタニキアちゃ～ん、悪魔同士仲良くしましょうね？
サターニャ,
ヴィーネ,ははっ
ガヴ,どこに行っても私たちならさ、新しい物語を紡いでいけるって……私は思う。ちょっと臭かったかな
ヴィーネ,私たちなら、か。そうよね。ずっと一緒にいるって約束したものね