サターニャ,ふふふ……私がこの接着剤を手に塗って相手に塗りたくり離れなくなる……そんなヘマはしないわ。今日の私は一味違う。事前にデビルズタクティスを練ってあるのよ……。そう、ハンドクリームの容器の中に接着剤を移しておいたのよ！そしてラファエルが持ってたハンドクリームとすり替えた！。ふふ……同じ柄の容器に接着剤を移したから……決まった
ラフィエル,ガヴちゃん手かさかさですねー
サターニャ,きたっ！
ガヴリール,どうでもいいよ
ラフィエル,肌に悪いですよ。ハンドクリーム塗ってあげますね
ガヴリール,別にいいって
ラフィエル,女の子なんですから指先にまで気を遣うべきですよ
ガヴリール,いいって
サターニャ,この接着剤ははがし液が存在しない。効果は1日だけど何があっても離せない……！。……決まった
ラフィエル,あ、あれ？
ガヴリール,どうした？
ラフィエル,手が離れなく……
ガヴリール,あ、れ？このっ……ふぬぬぬっ……！。やべ、左手までくっついた……
ラフィエル,ど、どうするんですか。両手使えないですよ！？
ガヴリール,それは私も同じだって……！
ラフィエル,ただのハンドクリームでこうなるはずがありません
ガヴリール,……まさか
サターニャ,ふふふ！ハンドクリームの中身はデビル社特製の特殊ハンドクリームと間違えたりとかその辺含めてご都合主義な。まんまと引っかかったわね！将棋では負けたけどこれで私の大勝利ね！。ごっごめんなさいごめんなさい許してください首四やめてくだしゃい
ラフィエル,なら早く元に戻してください
サターニャ,ええと……効果は1日で切れるの
ガヴリール,今元に戻せって言ってるのわかんないのか？聖なる光フルパワー喰らうか？
サターニャ,それ以外に方法ないの！何があっても1日くっついたままなの！！
ラフィエル,……
ガヴリール,……取説みせろ
サターニャ,……はい
ガヴリール,私たち二人共両手が使えないのわかってる？お前がページめくれ
サターニャ,あ、はい……
ラフィエル,どうやら本当に1日待つしかなさそうですね……
ガヴリール,……
ラフィエル,……
サターニャ,え、ええと……結構やばい感じ……だったりする？
ラフィエル,当たり前でしょう。明日は日曜日なので学校の心配はありませんが……。行動を大きく制限されているんですよ？手を使えない上にガヴちゃんから離れられないわけなんですから
ガヴリール,不便にも程がある。これじゃゲームもできない。どうしてくれる
サターニャ,え、う、ぁ……
ラフィエル,責任を取ってサターニャさんには一日私達のお世話をしてもらいます。ガヴちゃんもそれでいいですか？
ガヴリール,ああ。こんな状態じゃ歩くことぐらいしかできないからな
ラフィエル,いいですか？サターニャさん
サターニャ,は、はい
ガヴリール,サターニャ。喉が渇いた。ジュースを買ってこい
サターニャ,は、はいっ
ガヴリール,コーラな。あとポテチ系のお菓子も適当に見繕え
ラフィエル,私はカフェオレとチョコ系のお菓子をお願いします。ついでに今日はガヴちゃんの家に泊まるので歯ブラシなどもお願いします
サターニャ,あ、はい……わかりました……。買ってたわよ……
ガヴリール,よしよし、のり塩か……いいぞ、よくやった
ラフィエル,ポッキーですか……できれば板チョコ的なものがよかったのですが……まあいいでしょう
サターニャ,ほっ……
ガヴリール,……おいサターニャ。ジュースを飲むんだからさぁ
サターニャ,あ、コップ？
ガヴリール,違う！ストローだろ！！手使えないんだから分かれよ！！
サターニャ,あ、はい……ほら
ガヴリール,……テーブルに置いたまま飲めっていうのか
サターニャ,え、だめなの？
ガヴリール,飲みやすいように持ってくれよ
サターニャ,……しょうがないわね
ラフィエル,私のもお願いします
サターニャ,はいはい……。……なんか私奴隷みたいなんだけど
ガヴリール,こちとら手使えないんだぞ
ラフィエル,こんな状態にしたんです。責任は取ってもらいますよ
サターニャ,わかったわよー……もう……
ガヴリール,次お菓子
サターニャ,はいはい……。はい
ガヴリール,うむ
ラフィエル,私にもください
サターニャ,はいはい……
ラフィエル,ありがとうございます
ガヴリール,サターニャ、肩凝った。揉みほぐしてくれ
サターニャ,は、はい
タプリス,よ、よろしくお願いします……月乃瀬先生！
ヴィーネ,せ、先生だなんて……
タプリス,今日は先輩は先生ですから！
ヴィーネ,ふふ……なら期待に応えないとねっ！。さ、美味しいクッキーを作りましょう！
タプリス,はいっ！
ラフィエル,あ、もう少し下のほうっ……
サターニャ,ここ？
ラフィエル,あぁ＾～そこっそこです～っ
サターニャ,……なんで私がマッサージなんか
ガヴリール,お前がこんな身体にしたから
サターニャ,いや、でも足は関係ないでしょ
ラフィエル,あっあっあっ～……♪
サターニャ,はいおしまい
ラフィエル,はぁ～……サターニャさんなかなかやりますねえ
サターニャ,別に普通でしょ……
ガヴリール,腹が減った
サターニャ,ほんっとわがままね！！
ガヴリール,飯だ。飯を用意しろ
サターニャ,しょうがないわね……でも3人分の食材なんて
ガヴリール,……
サターニャ,あ、はい……買ってきます……
ガヴリール,はよ。あと今日はカレーの気分
サターニャ,はい
ガヴリール,お前が作ったらあれだからレトルトな
サターニャ,はい。ったく……流石にこき使いすぎでしょ……もう……
ラフィエル,はやくいってくださーい
サターニャ,はいはい
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ガヴリール,また二人きりだな
ラフィエル,ですね
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ガヴリール,ずっと触れたままだからな……
ラフィエル,ちょっと、どきどきします……
ガヴリール,……あ、あー。サターニャ帰ってくるまで暇だな
ラフィエル,で、ですね
ガヴリール,ラフィエルにここまで密着したことなんて……これが初めてじゃないか？
ラフィエル,こういうときどういう話をすればいいのか……
ガヴリール,あ、あーお菓子でも食べるか。晩御飯前だけど
ラフィエル,サターニャさんいないですよ？
ガヴリール,こうやって……さ
ラフィエル,そんな口で……お行儀悪いですよ
ガヴリール,いいじゃんいいじゃん。ラフィエルもやってみなよ
ラフィエル,たまには……そういうのもいいかもしれません。ガヴちゃんがするなら……私も……。ん……なかなか難しいですね。これすごくはしたないのでは……
ガヴリール,舌も使ってさ。ポッキーだとちょっと難しいかもね
ラフィエル,天使がこんな……でも、ちょっとゾクゾクします。んっ……。やっと取れました。しかし手を使わずに食べるだけでこんなにゾクゾクするとは
ガヴリール,なれちゃうと楽でしょ？
ラフィエル,まあ……
ガヴリール,私もそういう包装のお菓子だとよくやるんだよ。手が汚れないから。まあ流石に口で取りやすいようにはするけどさ
ラフィエル,そうなんですか……確かにキーボードなど汚れちゃいますもんね。もう一本……
ガヴリール,私も甘いものほしいし一本貰っていい？
ラフィエル,どうぞ
ガヴリール,んっ……
ラフィエル,間接キス……
ガヴリール,……
ラフィエル,間接キスじゃないですか？
ガヴリール,別に気にしないよ
ラフィエル,……私口突っ込んじゃいましたよ？多分他のポッキーも舌とか色々触れましたよ？
ガヴリール,残念だったな。私はそういうの気にしないタイプでね
ラフィエル,むぅ……からかい甲斐が……
ガヴリール,もう一本もらうぞ
ラフィエル,待ってください！ええと……私が取ってあげます！。んっ！
ガヴリール,ポッキーゲームでもしようってか？
ラフィエル,んふふ……
ガヴリール,……
ラフィエル,ひゃっ！？
ガヴリール,うまうま♪
ラフィエル,が、ガヴちゃん……。あぶなかった……
ガヴリール,ははっ、ラフィ顔真っ赤♪
ラフィエル,む、むぅぅ……！。もう一回です！！
ガヴリール,いいよ
ラフィエル,んっ！
ガヴリール,ん
ラフィエル,今度は私が……！。……
ガヴリール,……
ラフィエル,ま、まさか不動とはっ……！あと少しで触れそうですっ……
ガヴリール,……
ラフィエル,んんんっ！？
ガヴリール,また私の勝ちだな
ラフィエル,い、息は卑怯ですよー……！
ガヴリール,なんでラフィが勝てないか教えてやる
ラフィエル,な、なんですか？
ガヴリール,それは……。別に私は唇が触れたところでどうってことないからだ
ラフィエル,！
ガヴリール,ラフィの唇ならむしろ歓迎するくらいだ
ラフィエル,ちょっ……あ、あのっそれは……///
ガヴリール,顔真っ赤で面白いな。ラフィでもそういう顔するんだなー
ラフィエル,ど、どういう意味ですかっ……
ガヴリール,いや、かわいいと思ってね
ラフィエル,もうガヴちゃん！
ガヴリール,えー？褒めてるだけなんだけどな
ラフィエル,やめてください～……！！
タプリス,生地はこんな感じでどうですか？
ヴィーネ,うんっ上手にできてるわよ！
タプリス,本当ですか！？
ヴィーネ,ええ♪型抜きは……好きなのを選んでね
タプリス,はいっ！
ガヴリール,……サターニャまだかよ
ラフィエル,……遅いですねー
ガヴリール,ラフィ、いつまでてれてんのさ
ラフィエル,あ、いえ……その……そういうことではなくてですね……
ガヴリール,ん？
ラフィエル,お手洗いに行きたくて……
ガヴリール,……やばくね？
ラフィエル,はい……
ガヴリール,手使えないじゃん
ラフィエル,はい……
ガヴリール,ドア開けられないじゃん
ラフィエル,はい……
ガヴリール,というかパンツも厳しくね
ラフィエル,どうしましょう……
ガヴリール,結構キツイ……？
ラフィエル,そう長くはもたないかと……
ガヴリール,……
ラフィエル,どうすれば……
ガヴリール,最悪、風呂場かな……。天使の衣装なら最悪汚れても……
ラフィエル,……最終手段ですね。……っ
ガヴリール,わかった、なんとかしてみよう
ラフィエル,ガヴちゃん……？
ガヴリール,なんとか足で開けてみる
ラフィエル,ガヴちゃん……！
ガヴリール,やべ、足攣りそ……。このっ……よしっ掴んだ。開いた……次はパンツだが……スカートの中失礼するぞ
ラフィエル,は、はい……
ガヴリール,指先をうまくパンツの中に突っ込めれば……
ラフィエル,ガヴちゃんに脱がされてます……っ
ガヴリール,よし、なんとかなった
ラフィエル,音は……聞かれちゃうわけで……
ガヴリール,……もう諦めろラフィ。私もあとですることになるだろうけど……
ラフィエル,……はぃ。ガヴちゃんに聞かれてる……私の恥ずかしい音、全部聞かれちゃってます……っ。……終わりました
ガヴリール,……
ラフィエル,ガヴちゃん？どうかしまし……あっ
ガヴリール,どうするよ……手使えないから紙が使えないぞ……
ラフィエル,忘れてました……
ガヴリール,……
サターニャ,ただいまー。ガヴリールーラフィエルー？戻ったわよー……あれ？いない？
ガヴリール,サターニャ！ちょっとトイレに来い！！
ラフィエル,え、ま、まさか
ガヴリール,それしか方法ないだろ！！
ラフィエル,そんな……！！
ガヴリール,聖なる光で見えない！我慢しろ！！
サターニャ,トイレって……？
ガヴリール,手が使えなくて拭けない……サターニャ、代わりに拭いてやってくれ
サターニャ,わ、私が！？
ガヴリール,しょうがないだろ
ラフィエル,それしかないですか……サターニャさん、お願いします……
サターニャ,……わ、わかったわ
ラフィエル,ガヴちゃんに音を聞かれ、サターニャさんに拭いてもらう……。なんの罰ゲームですかこれ……
ガヴリール,あー……あとで私も同じ目に遭うんだろうな……
サターニャ,じゃあ拭くわよ……
ラフィエル,聖なる光でガードされてるので見えることはない……大丈夫、大丈夫です……。……お願いします
サターニャ,……。拭いたわよ
ラフィエル,ありがとうございました……
サターニャ,ついでにパンツも履かせてあげるわ。その手じゃ難しいでしょ？
ラフィエル,あ、はい……お願いします……
ガヴリール,きついなーこれは相当きついなー。いやだなートイレ行きたくないなー……いきたくないなー……
ラフィエル,ありがとうございました……
サターニャ,え、ええ……
ガヴリール,……
ラフィエル,サターニャさん。明日覚悟しておいてくださいね
サターニャ,そんなっ！！
ガヴリール,つーか腹ペコだからさっさと飯にしてくれ
タプリス,ん～っ！美味しいです！！
ヴィーネ,ね？結構簡単だったでしょ？
タプリス,はいっ！これなら私も家で作れそうです！
ヴィーネ,ならよかった♪じゃあ……このままついでに晩御飯にしちゃいましょうか。よかったら食べてって？
タプリス,いいんですか！？
サターニャ,できたわよ
ガヴリール,じゃあ食べさせて
ラフィエル,私にもお願いしますね
サターニャ,はいはい……。はい、あーん
ガヴリール,うむ
サターニャ,はい、ラフィエル
ラフィエル,はい
サターニャ,……
ガヴリール,もう一口
サターニャ,はいはい。あーん
ガヴリール,うむ
ラフィエル,私にもお願いします
サターニャ,はいはい
ガヴリール,ふー……食った食った
ラフィエル,レトルトも美味しいですね～
ガヴリール,下界バンザイだな
サターニャ,じゃあ食器片付けておくわね
ガヴリール,頼んだ
ラフィエル,この後何します？
ガヴリール,ゲームできないしな。ドラマとかみるか
サターニャ,……わかったわ。犯人はこの男よ！
ラフィエル,えーそうですかね。私は給仕の女性が怪しいと思いましたが
ガヴリール,私は一度見たことあるから言わない
サターニャ,絶対こいつよ！！
ラフィエル,どうですかね～？
ガヴリール,そこまで熱中するものかね
サターニャ,ぐぬ……
ラフィエル,ほら～やはり給仕の女性でした
サターニャ,ふ、ふん。なかなかの策士だったようね。この私を欺くとは。褒めてあげる！あとで特製サタニキアメダルを製作委員会に贈呈するわ！
ガヴリール,迷惑だからやめろ
サターニャ,なんですってえ！？
ガヴリール,あとさー……私もトイレ行きたい。ドア開けて
ラフィエル,結構割り切ってますね……
ガヴリール,漏らすよりはマシだからな……
サターニャ,はい
ガヴリール,パンツおろして
サターニャ,……
ガヴリール,あー……サターニャに脱がされるのクソ恥ずかしいな……
ラフィエル,ですよね
ガヴリール,じゃあ一旦でろ
サターニャ,はい……
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ガヴリール,んっ……。くそー思った以上に恥ずかしいぞ
ラフィエル,……
ガヴリール,なんでラフィエルが顔赤くするんだ……
ラフィエル,い、いえ……
ガヴリール,……サターニャ。終わったから拭いてくれ
サターニャ,……なんか、介護みたい
ガヴリール,お前ぶっ飛ばすぞ
サターニャ,ご、ごめんって……
ガヴリール,じゃあパンツ履かせてくれ
サターニャ,はい……やっぱこれ介ｇ
ガヴリール,お前ぶっ飛ばすぞ
ラフィエル,あのー……
ガヴリール,どうした？
ラフィエル,そろそろお風呂に入りたいのですがー……
ガヴリール,えー……こんな状態だし1日くらい入らなくても平気だって
ラフィエル,嫌です！お風呂に入らないなんて耐えられないです！！
ガヴリール,えー……。でも服はどうするんだよ。これじゃ脱げないぞ
ラフィエル,……ガヴちゃん。そのジャージ新しいの買うので切らせてください
ガヴリール,そ、そこまでするのか……
ラフィエル,ちゃんと弁償しますから
ガヴリール,わかったよ……サターニャ、頼んだ
サターニャ,え、ええ……。なんか、服を切るって罪悪感がすごいんだけど……
ガヴリール,わかる
サターニャ,……ラフィエルのも切っちゃっていいの？
ラフィエル,どうぞ。お風呂に入れないよりはマシです
サターニャ,……ほ、本当に切るわよ？
ラフィエル,はい
サターニャ,……。服が……無残なことに……
ラフィエル,仕方ないです。まあこのくらいあとで買い直せばいいだけですから
サターニャ,でも明日になるまで服着れないわよ……？
ラフィエル,天使の衣装ならすぐに着れます
サターニャ,ああ……なるほど……
ラフィエル,ではお風呂に入りましょう。サターニャさん、私達の身体洗ってくださいね
サターニャ,はいはい……わかってるわよ
ヴィーネ,もうこんな時間だしせっかくだから泊まっていったら？
タプリス,いいんですか？
ヴィーネ,もちろん♪
タプリス,じゃあ……お言葉に甘えますっ！
ヴィーネ,じゃあお風呂に入りましょ？パジャマ用意するわね
タプリス,はいっ！
ガヴリール,……
ラフィエル,……
サターニャ,そういえばラフィエルがお嬢様でガヴリールは庶民だったのよね
ガヴリール,そうだが
サターニャ,どうして友達になれたの？
ガヴリール,私が天才すぎてそのへんの名家笑
ラフィエル,私はずっとガヴちゃんに追いつこうと必死だったんですよ
ガヴリール,あのときのラフィエルはしつこかったなーサターニャくらい
ラフィエル,そ、そこまででしたか？
ガヴリール,……ちょっと盛った。でも結構何度も挑んできたよね。まあ、それでいつの間にかこういう関係になったんだよ
サターニャ,へー……
ラフィエル,白羽家は結構大きな方ですからね……庶民に負けるわけにはいかなかったんですよ。まあ、家の人は天真家は例外ということで負けちゃっても咎めたりはしなかったのですが。悔しかったですねー
サターニャ,なのにガヴリールは駄天使になっちゃったの……？残念すぎるでしょ……
ガヴリール,なんだと
ラフィエル,……ではそろそろ身体洗いましょうか
ガヴリール,ん……
ラフィエル,サターニャさん。よろしくお願いしますね
サターニャ,はいはい……。二人共髪長いのよー……もう。痒いところはない？
ラフィエル,このへんですー
サターニャ,はいはい。じゃあ流すわよ
ラフィエル,はーい
サターニャ,じゃあ次はガヴリール
ガヴリール,うむ
サターニャ,……なんてくせ毛なの
ガヴリール,適当でいいぞ
サターニャ,だめよそんなの
ラフィエル,サターニャさんは律儀ですから
ガヴリール,悪魔なのにな
サターニャ,……痒いところは？
ガヴリール,ここ
サターニャ,はいはい。ふぅ……じゃあ次はー……身体洗いましょうか
ラフィエル,お願いしますね
サターニャ,……。これ完全に召使いじゃない……
ガヴリール,文句言うなよ
ラフィエル,前の方もしっかり洗ってくださいね
サターニャ,……胸、洗うからね
ラフィエル,どうぞ。ひゃんっ♪
サターニャ,変な声出さないでよ！！
ラフィエル,サターニャさんに胸を揉みしだかれ
サターニャ,もんでないでしょ！！。じゃあ……次は足ね
ラフィエル,はい。さ、サターニャさん、ちょっとくすぐったいです
サターニャ,え、でも……
ラフィエル,……ッ……ッ
サターニャ,一瞬で終わらせるから耐えて！。ふぅ……
ラフィエル,はーッ……はーッ……！
ガヴリール,ラフィエル足弱かったのか
ラフィエル,……っ
サターニャ,ええと……終わったから休んでて……？
ラフィエル,……覚えててください
サターニャ,ひっ。じゃー……次はガヴリールね
ガヴリール,うむ
サターニャ,……なーんかやっぱ召使いよねこれ
ガヴリール,文句言うな
サターニャ,……。いやーガヴリールの胸は洗いやすくていいわね
ガヴリール,お前ぶっ飛ばすぞ
サターニャ,ラフィエルのは邪魔で邪魔で。まな板を洗う感覚で洗えるわ！
ガヴリール,お前ぶっ飛ばすぞ。じゃあ……ほら、足を綺麗にしろ
サターニャ,はいはい。ガヴリールは平気なのね
ガヴリール,まあね
ラフィエル,うー……これはやはりサターニャさんをくすぐり地獄にして帳尻合わせをするしか
サターニャ,な、なんでよ！？。これで一先ず体は洗い終えたけど。……下の方はどうする？
ガヴリール,……
ラフィエル,……
サターニャ,流石に私が洗うのはちょっと問題だと思うんだけど……
ガヴリール,……
ラフィエル,……そう、ですね。指の腹を使えないとは言え……洗えないことはありません……。ただ自分であらうとなると……ガヴちゃんも……
ガヴリール,……まあ、直接触れるのは自分の指だろうし……各自で洗うことにしよう
ラフィエル,……わかりました。……。洗いにくい……。あっ。今ガヴちゃんの指が触れちゃいました……？
ガヴリール,今の……ラフィのか……
サターニャ,はー……いいお湯ねー……ようやく浸かれるわー……
ラフィエル,呑気な……
ガヴリール,こいつひとの気を知らないで……
ラフィエル,次は……ガヴちゃんです
ガヴリール,あ、ああ……わかった
ラフィエル,う、わー……聖なる光で見えないとはいえ……。目の前でされるとこういう……。指先に意識を集中させると……ガヴちゃんの感触が……！
ガヴリール,……終わった
ラフィエル,……サターニャさん。流してもらえますか？
サターニャ,あーはいはい。流すわよー
ガヴリール,すぐ上がりたいところだけどサターニャがいないと身体を拭けないのが面倒だな
サターニャ,すぐ洗うから待っててってば……。……
ガヴリール,……
ラフィエル,……
サターニャ,さっきから何見てんのよ
ガヴリール,いや、お前がどういう風に身体を洗うのかなーって
ラフィエル,さ、どうぞ続けてください
サターニャ,……
ガヴリール,はー。胸はそういう風に洗うんだなー
ラフィエル,腋の洗い方がフェチぃですね～
サターニャ,……
ガヴリール,さて……いよいよか
ラフィエル,さあ、サターニャさんはいかにしてデリケートゾーンを洗うのか
サターニャ,うるさいわね！見るなぁ！！
タプリス,お風呂あがりました～ありがとうございましたっ
ヴィーネ,まだちょっと時間あるし……この前借りてきたDVD見ない？ファンタジーものなんだけど
タプリス,みたいです～っ！
ヴィーネ,じゃあ一緒に見ましょうっ！
タプリス,はいっ！
ガヴリール,はーサターニャはああいう風に洗うんだなぁ
ラフィエル,いやはや……指が……こう
サターニャ,なによ！普通でしょ！！
ラフィエル,まあ、そうですけど
サターニャ,なんなのよ！
ガヴリール,サターニャうだうだ言ってないで髪乾かしてくれない？
サターニャ,本当になんなのよ！！
ラフィエル,では次は歯磨きをお願いします
サターニャ,あーそうね……わかったわ
ラフィエル,誰かに歯磨きをしてもらうっていうのは……なかなか妙な感覚ですね
サターニャ,歯閉じて
ラフィエル,はい
サターニャ,はい水。口ゆすいで
ラフィエル,んっ……。ありがとうございました
サターニャ,じゃあ次ガヴリール
ガヴリール,ん
サターニャ,はい、あーん
ガヴリール,あー
サターニャ,はい、いーってして
ガヴリール,お前子供扱いするなよ
サターニャ,はいはい。歯閉じてね～
ガヴリール,……
サターニャ,はいお水。お口ゆすいでね
ガヴリール,……
サターニャ,ほら、はやく
ガヴリール,……
サターニャ,じゃあ私も歯磨こっと。……はー。やっと終わった
ラフィエル,お疲れ様でした
サターニャ,もう疲れた……寝たいんだけど……
ラフィエル,ですが流石にシングルベッドに3人は無理ですよね？
ガヴリール,あー一応来客用の布団はある
サターニャ,へーガヴリールの家にそういうのがあるって意外かも
ガヴリール,下界に来て駄天する前に買ったんだよ。結局誰か泊める前に駄天したから一回も使ってないが
サターニャ,じゃあ私が初の使用者ね！
ガヴリール,そういうことになるな。それにしても……まさか天使の衣装で寝ることになるとは
ラフィエル,まあこの状態ではこれしかないですし
タプリス,今日はお菓子作りだけでなくお泊りまで……ありがとうございますっ
ヴィーネ,ふふ、いいの。私もタプちゃんみたいなかわいい後輩ができてうれしいわ
タプリス,月乃瀬先輩……///
ヴィーネ,ふふ、おやすみなさい♪
タプリス,はい……♪
サターニャ,これでよしっ……と
ラフィエル,では……おやすみなさい
サターニャ,また明日ね
ガヴリール,明日、覚悟しておけよ
サターニャ,……
ラフィエル,うふふ、ではおやすみなさい♪
サターニャ,……zzz
ガヴリール,もう寝てる……
ラフィエル,今日一日たくさん働いてもらいましたからね
ガヴリール,まあ……そうだな
ラフィエル,……
ガヴリール,……
ラフィエル,ガヴちゃんと一緒の布団、手を繋いだまま、目の前にガヴちゃんの顔……。ふふ……いい夢が見られそうです――
ガヴリール,よし……
ラフィエル,治りましたねー
サターニャ,う……
ガヴリール,さーて……昨日の礼をしてやろうか……
サターニャ,ひぃっ！？
ヴィーネ,ガヴークッキー作ったんだけどー……ってあら、みんなもいたのね。ちょうどよかった
タプリス,天真先輩に白羽先輩……それに胡桃沢先輩までッ
ガヴリール,……まあ、お前には色々頑張って貰ったし？ヴィーネのクッキーに免じて許してやろう
ラフィエル,ふふ、ガヴちゃんらしいですね
サターニャ,助かったわヴィネット！！
ヴィーネ,ちょっサターニャ！？どうしたのよ！？
ガヴリール,そんなことより、クッキー頂戴
タプリス,天真先輩！よかったら私の焼いたクッキーも食べてください！
ガヴリール,あーうまかった……
サターニャ,流石ヴィネットね。タプリスのも結構美味しかったわよ
タプリス,そ、そんなお世辞であなたを信用したりしないですからっ……！
ラフィエル,うふふ、タプちゃんは相変わらずですね
ヴィーネ,喜んでもらえて良かったわね、タプちゃん
タプリス,はいっ！
ヴィーネ,……あ、ラフィ～このハンドクリーム借りていい？
ラフィエル,あ、どうぞ～
ガヴリール,……ん？
ラフィエル,……あ！
サターニャ,ちょっ！ヴィネット！！それはだめっ！！待ちなさいっヴィネットぉおお！！！
ヴィーネ,えっ？
サターニャ,ちょ