ガヴ,祝福を
ラフィ,イエス
ヴィーネ,災いを
サターニャ,イエス
ガヴ,ハンレルヤ☆エッサイム
ヴィーネ,ハアレルヤ☆エッサイム
サターニャ,ハッレルヤ☆エッサイム
ラフィ,フアレルヤ☆エッサイム
ガヴ,わたしたちー
ヴィーネ,まって
ガヴ,あ
ヴィーネ,ハンレルヤてなによ
ガヴ,なにって歌詞通りじゃん
ヴィーネ,おかしいわよ！ハの後になんでンがくるのよ！
ガヴ,普通に歌ってこの発音なんだが
ヴィーネ,いやハアレルヤ☆エッサイムでしょ！
サターニャ,それもおかしいわよハッレルヤでしょ
ヴィーネ,ええ！？ハアレルヤでしょ！
ガヴ,いやなんでもいいじゃん
ラフィ,ガヴちゃんの言う通りですよ。発音はフアレルヤ☆エッサイムですよ
ヴィーネ,いやそれが一番おかしいわよ
サターニャ,ハさえ入ってないし
ガヴ,フアレルヤていいにく
ラフィ,なんですか！みんなしていきなり！。私はフアでいきますから！
サターニャ,私だってハッでいくわよ！
ヴィーネ,もう勝手なんだから！ハア一本よ！
ガヴ,何なんだ…ハンでやるからな私は
ヴィーネ,じゃあもう一回ね
ガヴ,祝福を
ラフィ,イエス
ヴィーネ,災いを
サターニャ,イエス
ガヴ,ハンレルヤ☆エッサイム
ヴィーネ,ブアンレルヤ☆エッサイム
サターニャ,ハッレルヤ☆エッサイム
ラフィ,ハレルヤ☆エッサイム
ヴィーネ,わたしたちー
ガヴ,まてよ
ヴィーネ,なによ
ガヴ,なんだよブアンレルヤって
ヴィーネ,…。アレンジを加えてみました
サターニャ,加えすぎよ！
ラフィエル,そうですよ
ガヴリール,ラフィエルは加えなさすぎんだよ
ラフィエル,ええ！？
ガヴリール,だってさっきまで一番加えてたやつがいざ加えてないと…なんかあれじゃん
ラフィエル,はあ…
サターニャ,ああもう！なんでもいいから早くやるわよ！。はい！
ガヴ,祝福を
ラフィ,イエス
ヴィーネ,災いを
サターニャ,イエス
ガヴ,ドゥアンレルヤ☆エッサイム
ヴィーネ,ヴァンベルヤ☆エッサイム
サターニャ,ハッレルヤ☆エッサイム
ラフィ,アヴェルヤ☆エッサイム
ガヴヴィラフィ,わたしたちー。…
サターニャ,…
ガヴヴィラフィ,え？
サターニャ,え？て私が悪いの！？
ガヴ,はあ…
ヴィーネ,まったく
ラフィ,サターニャさんは…
サターニャ,なんなのよ～！
ラフィエル,もうあれですねそれぞれが思うハッレルヤ☆エッサイムをしましょう
サターニャ,何よそれぞれのって
ガヴ,それぞれ☆エッサイムだよ
ヴィーネ,またはエッサイム☆それぞれね
サターニャ,意味わかんないわよ…
ラフィエル,いきますよ
ガヴ,祝福を
ラフィ,イエス
ヴィーネ,災いを
サターニャ,イエス
ガヴ,…
ヴィーネ,…
サターニャ,…
ラフィ,…
ガヴ,いやだれか歌えよ
ヴィーネ,ガヴこそ
サターニャ,なんなのよもー！
ラフィエル,好きなことだけして生きすぎですよ皆さん
ガヴ,もうこれはあれだな。みんなで☆エッサイムだ。皆の心をひとつにしよううん
ヴィーネ,そうね…バラバラはいけないわ
サターニャ,もうやり直しは嫌よ！
ラフィエル,4人一緒なら！出来ます！
ガヴ,祝福を！
ラフィ,イエス！
ヴィーネ,災いを！
サターニャ,イエス！
ヴィーネ,歌えたわね！
サターニャ,ふ…当然じゃない！
ラフィ,息バッチリでしたね！
ガヴリール,…