やすな,ソーニャちゃん！キルミーベイベ―・スーパーの発売を記念して近くにスーパー銭湯ができたんだよ！
ソーニャ,意味が解らん……
やすな,その名もキルミーベイベ―・スパだってさ！
ソーニャ,キルミーベイベ―・スパだと？ただのダジャレじゃないかつまんなそうだな
やすな,つまらない確率なんて数パーセントだよ！スーパー銭湯だけに！
ソーニャ,あ？
やすな,今ならキルミーベイベ―のメインキャラは無料で入場できるから行こうよ！
ソーニャ,3人しか対象にしてないのかよ
やすな,ここだね！
ソーニャ,じゃあ楽しんでこいよ
やすな,あーん！待ってよソーニャちゃん！
ソーニャ,うるさいな行きたきゃ一人で行けよ
やすな,一人で温泉なんて寂しいよ！せっかく無料なんだからいいじゃん
ソーニャ,一人でキャンプ行くくせに
やすな,温泉楽しいよ！それに一緒に銭湯には入った仲でしょー！
ソーニャ,あれはただの成り行きだろ
やすな,くそう、くそう！こうなったら……。汚してやるー！食らえ、汚染ビーム！
ソーニャ,うわ！唾吐くな汚い！
やすな,ふはは、観念するがいい！
ソーニャ,この……。いい加減にしろおおおおおおおおおおお
やすな,ぎゃあああああああああああああああああ
ソーニャ,うわっ！返り血が！。結局こうなるのか
やすな,どんなお風呂があるか楽しみだね！
ソーニャ,全然
やすな,あっ、扇風機があるよ！
ソーニャ,珍しいものでもないだろ
やすな,あ、あー……ワレワレハチキュウジンダ
ソーニャ,やると思った
扇風機,ワレワレハカセイジンダ
やすな,！？
ソーニャ,！？
やすな,すごい！喋った！
ソーニャ,どういうことだよ……
やすな,えーと……ソーニャチャンハコロシヤデス
ソーニャ,おい！情報をペラペラ喋るな！
やすな,何を今更……
扇風機,コロシヤトハナンデスカ？
やすな,えーっと、人を殺そうとする悪い人で、ケチで短気な怒りんぼのことです
ソーニャ,明らかに個人のことを指してるだろ
扇風機,デハ、コロサレルマエニハイジョシマス
ソーニャ,うわっ！レーザーだ！
やすな,えーっ！何で扇風機からレーザーが！？
ソーニャ,いいから何とかしろ！
扇風機,ハイジョシマス
ソーニャ,くっ……動くのか！なんてスピードだ！
やすな,えーっとえーっと……あっ、さっきのは嘘！嘘です！
扇風機,ウソツキハキライ、ハイジョシマス
やすな,ぎゃああああああああああああああ
ソーニャ,助かった……
あぎり,大丈夫ですか～？
ソーニャ,やっぱりお前のしわざか
あぎり,ここなら温泉が無料で楽しめると聞いたので来たんですが～、暇だったので～
やすな,だからってこんな扇風機置いとかないでくださいよー
あぎり,すみませ～ん
ソーニャ,お前はもう温泉入ったのか？
あぎり,まだですけど～、たった今一つ仕事が入ってしまったので、先に入っててくださ～い
やすな,よーし、行こうソーニャちゃん！
ソーニャ,回復早いな……
あぎり,行ってらっしゃ～い
やすな,すごい！色んなお風呂があるよ！ソーニャちゃん！
ソーニャ,わたしたち以外に人はいないのか
やすな,貸切だね！
ソーニャ,まあ他人がいなけりゃこいつと居ても馬鹿と思われる心配はないな
やすな,まずはこの普通の広いお風呂に入ろう！
ソーニャ,あっ、おい飛び込むなよ
やすな,へへーん！一番乗り……。思ったより浅かった！
ソーニャ,アホめ
やすな,気持ちいいねー
ソーニャ,まあな
やすな,よーし、ソーニャちゃん、どっちが速く端まで泳げるか競争しようよ！
ソーニャ,やらん、馬鹿馬鹿しい
やすな,こんな広いお風呂なのに泳がないなんて勿体ないよ！
ソーニャ,泳ぎたいならプールにでも行け
やすな,あっ、プールいいね！今度行こうよ！
ソーニャ,そういうことじゃねえよ
やすな,もしかしてソーニャちゃん、負けるのが怖いんじゃないのー？
ソーニャ,そういうわけじゃ……ん？何だあの影？
サメ,シャアアアアアアアク
ソーニャ,
サメ,シャアアアアアアアアアク
ソーニャ,うわああああああ！何でこんな所にサメが！？
やすな,あっ、ソーニャちゃんずるいよ！スタートするならちゃんと合図してよ！
ソーニャ,言ってる場合か！後ろ見ろ後ろ！
やすな,え？
サメ,シャアアアアアアアアアク
やすな,うわ、うわあああああああああ
ソーニャ,馬鹿、さっさと来い！
やすな,危なかった……もう少し出るのが遅かったら食べられてたよ
ソーニャ,くそっ、何なんだあぎりのイタズラじゃなさそうだし……。嫌な予感がするさっさと帰った方がよさそうだな
やすな,えーっ！？まだ全然お風呂入ってないのに！
ソーニャ,うるさいな、だったら一人で残ればいいだろわたしは帰るからな
やすな,そんなー！
ソーニャ,あれ……？おかしいな、扉が開かないぞ
やすな,押すんじゃなくて引くんじゃないの？
ソーニャ,くっ……。ダメだ、完全に閉じ込められた
やすな,えっ、なんでー！？
ソーニャ,！？誰だ！
やすな,スピーカーから声が！
ソーニャ,刺客だと！？おい、姿を現せ！
刺客,残念ながらわたしはそこにはいないのだよ
ソーニャ,何……！？そうかこの銭湯は罠だったんだな！。は……？くだらんことを……
やすな,へ、変態だー！
ソーニャ,何て卑劣なやつなんだ。くそ、やるしかないのか
やすな,ところで、最初は何に挑戦すればいいの？
ソーニャ,ん？……さあ……。お前が伝え忘れただけだろ。同じダジャレの使い回しじゃないか……。こいつ絶対殺す……
やすな,ソーニャちゃん、怒ったら余計早くのぼせちゃうよ
ソーニャ,ちっ……行くぞ。スーパーってスーパーマーケットのことかよ。温泉関係ないのかよ！。タバコなんか吹かしやがって……
やすな,ソーニャちゃん！スパゲッティなら自信あるから任せてよ！
ソーニャ,何、本当か
やすな,うん！よーし、まずはこのコーラを飲むよ！
ソーニャ,自分が飲みたいだけじゃねえか！
やすな,いたーい！。やだな、口を湿らせてるだけだよー
ソーニャ,何のためにだよ
やすな,まずはパスタを探そう！
ソーニャ,浴槽いっぱいに敷き詰められてちゃ、どこに何があるのかわからんな
やすな,あっ！
ソーニャ,あったか！？
やすな,これ新発売のチョコレートだよ！丁度食べたかったんだよね！
ソーニャ,そんなもん食ってる場合か！。当たり前のように会話に入ってくるな！。よし、何とか完成したぞ
やすな,わたしも作ったよ！
ソーニャ,ん？おい、これハヤシライスじゃないか！
やすな,違うよソーニャちゃん、これはビーフストロガノフだよ
ソーニャ,えっ……いや、そんなのどっちでもいい！
やすな,どっちでもよくないよ！ロシア料理なのに間違えるとかダッサー！！
ソーニャ,に、似たようなものだろ！
やすな,全然違うよ！バッカじゃないのー！
ソーニャ,くそっ、何でそんなもん作れたんだ……まさかホントに料理ができるのか？
やすな,えっ、レトルトだけど
ソーニャ,お前やる気あるのか……？わたしはソースから見よう見まねで手作りしたんだぞ
やすな,えー……何マジになっちゃってんの？
ソーニャ,うるっせえ！。それでどうなるって言うんだ。ふん、まあいいさあ食え！
マーライオン,星0.5個
ソーニャ,おい！厳しすぎるだろ！
やすな,よーし、食べさせてやるー！
ソーニャ,レトルトで星3つが取れるわけないだろ……そもそもスパゲッティじゃないし
マーライオン,星3つ
やすな,やったー！
ソーニャ,おかしいだろ！。ふざっけんな！何だこの茶番！
やすな,わたしはぁ～ソースから見よう見まねでぇ～手作りしたんですよぉ～
ソーニャ,うらあああああああああああああああああ
やすな,鍋で殴らないで！
ソーニャ,くそっ……何でこんなくだらないことに付き合わなきゃならんのだ
やすな,ソーニャちゃん、ドンマイ！
ソーニャ,うるせえ！早く行くぞ！。さあ、次は何をさせるんだ？
やすな,はいはい！ボーカル楽曲を中心とした14曲が収録されるんだよね！
ソーニャ,それがどうしたんだ。また風呂は関係ないのかよ
やすな,ソーニャちゃん！頑張って正解しようね！
ソーニャ,はあ……やるしかないのか。おい、全部虫食いじゃないか！わかるかこんなもん！
やすな,ソーニャちゃん！諦めないで考えて！さあ早く！
ソーニャ,うるせえ！お前も考えろ！。ちょっと待て！短すぎるだろ！
やすな,ソーニャちゃん！早く！早く！
ソーニャ,くっ……
やすな,ゴー、ゴー！ソーニャ！頑張れ頑張れソーニャ！
ソーニャ,うるせえええええええええええええ
やすな,ぎゃあああああああああ
ソーニャ,ん？
やすな,いたた……
ソーニャ,この横たわるやすなの姿、どこかで……そうか、キルミーダンスのラストだ！。そして全部虫食いと言うことはその部分が全て平仮名の歌詞の歌……。わかったぞ！答えはEDテーマ、ふたりのきもちのほんとのひみつだ！
やすな,おお！すごいソーニャちゃん！
ソーニャ,ふん、このくらい当然だ
やすな,危なかったくせにー
ソーニャ,よし、もう少しだ！行くぞ！
やすな,うん！。あれ、普通のお風呂だね
ソーニャ,少しこじんまりとしてるがな。何……！？これは……DVDで太陽光を反射して光を集め、その熱で風呂をわかしているのか？
やすな,すごい！でもこれ、何のDVDなの？。本当は、DVD1巻につき2話か3話が収録されてるんだよね！
ソーニャ,で、今度はどういうルールなんだ？
やすな,未アニメ化エピソード8本を厳選して映像化した、27分の新作アニメーションDVDでしょ？
刺客うむ、原作で人気のあるハロウィーン回も収録した,ぶつぞうけがってにせはろうぃーん
ソーニャ,何！？拷問の訓練は受けているが熱すぎる！。くそっ！こんな長ったらしい説明じゃやすなにはまるで理解できない！
やすな,どういうこと？熱湯コマーシャル？
ソーニャ,いや、確かにさっきからちょくちょくCMはしてるが、そうじゃない！。とにかくお前はDVDを見て、クイズに答えればいいんだ！。くっ、それは……
やすな,あー！何かよくわかんないけど今わたしのこと馬鹿にしてるでしょ！
ソーニャ,いや、まあうん……
やすな,ひっどー！見返してやるー！
ソーニャ,……いや、お前には何台ものモニターを同時に見るなんて絶対に無理だ。それに同時再生と言ってもまったく同時って言うのは無理だろうし1枚で済ませられるのがベストなんだが。やつがクイズを第何話から出してくるか、それさえわかれば……。はっ、待てよ……。そうだ……よし、やすな！見るDVDはこの1枚だけでいいぞ！
やすな,えっ、でもそれじゃあお風呂の温度が下がらないんでしょ？ソーニャちゃんが……
ソーニャ,……わたしは殺し屋だぞ、風呂なんかでくたばるわけないだろ
やすな,ソーニャちゃん……
ソーニャ,ふん、ほざいてろ
やすな,よーし
ソーニャ,キルミーベイベー第10話！恐らくここから出題されるはずだ！。しかし……やはりきついな……。肌が焼けるようだ
やすな,……
ソーニャ,…………
やすな,…………
ソーニャ,おい！そろそろ10分くらい経ったか？
やすな,まだ3分くらいしか経ってないよ
ソーニャ,くそ、時間の流れが遅く感じるのは耐えているせいかそれとも。…………
やすな,…………
ソーニャ,はあ、はあ……
やすな,…………
ソーニャ,つっ……
やすな,…………
ソーニャ,うぐぅっ……
やすな,…………
ソーニャ,お、終わった……
やすな,…………
ソーニャ,……おい……終わったぞ……やすな……
やすな,…………
ソーニャ,……？
やすな,……ぐーっ
ソーニャ,寝てんじゃねえええええええええええええ！
やすな,ぐふうっ！？。あれ！？いつの間に寝ちゃったの！？
ソーニャ,こっちのセリフだ！
やすな,だって昨日は今日のことを考えると楽しみになっちゃって眠れなかったんだもん
ソーニャ,お前ふざけんじゃ……。ねえ……
やすな,ソ、ソーニャちゃん！？
ソーニャ,ちっ……
やすな,そんな、ソーニャちゃん……無茶しちゃって……。えっ……
ソーニャ,……なっ……。……くそっ……
やすな,ソーニャちゃん！？しっかりして！
ソーニャ,…………
やすな,…………。……ソーニャちゃん、ありがと。わたし、ソーニャちゃんと一緒にいた毎日のことだったら……。DVDなんか見直さなくたって、ちゃんと覚えてるよ！
ソーニャ,…………
やすな,答えは……答えは、わたしが飲んでいたのがごぼうで、ソーニャちゃんはざくろだ！。やった……！。やったよ、ソーニャちゃん！
ソーニャ,…………
やすな,ソーニャちゃん……早く外に出してあげなきゃ！。うぐう、ソーニャちゃん結構重い……。ええっ！？そんな！約束が違う！。うぅ……この嘘つき！。扉の方から聞こえる
扇風機,ウソツキハキライ、ハイジョシマス
やすな,せ、扇風機ー！。これで出られる！ありがとう扇風機！
？？？,わたしの仕掛けておいた、にんぽ～、困った時の扉こじ開けの術ですよ～
あぎり,何とか間に合いましたね～
やすな,その声はあぎりさん！？聞こえてますよ！。で、でもソーニャちゃんが。わ、わかりました！
ソーニャ,……うっ……なんだ、おでこが冷たい……。そうだ、わたし倒れて……。目が霞んで……。……この馬鹿みたいな声は……。やすな……？
やすな,あっ、ソーニャちゃん！よかった無事でー！
ソーニャ,……どうなったんだ
やすな,この通り！何とか助かったよ！
ソーニャ,そうか……
あぎり,にんぽ～、瞬間移動の術～
やすな,わっ！あぎりさん！
あぎり,2人とも大丈夫みたいですね～
ソーニャ,あああの刺客は？
あぎり,わたしが処理しておきました～偶然にもここに来てすぐ始末を依頼された標的でしたし～。映像も音声情報もすべて消しておきました～
ソーニャ,悪いな、手間かけて
あぎり,いいえ～ではわたしはこれで～
やすな,ありがとうあぎりさん！ソーニャちゃん、これで一件落着だね！
ソーニャ,ああ、とりあえず服着るか
やすな,よし、服も着たし帰ろー！
ソーニャ,そうだな……ところでお前……なんだ、その、一応……。……ありがとな
やすな,えっ！？ソーニャちゃんがわたしに感謝するなんて！天変地異！？世界の終わり！？マヤの予言！？
ソーニャ,う、うるせえ！一応だ一応！
やすな,もー素直じゃないなー
ソーニャ,くそっ！やっぱりさっきのは嘘だ！無かったことにしろ！
やすな,えー！？何でさソーニャちゃんの嘘つきー！
扇風機,…………
やすなソーニャ,あっ
没キャラ,ふんふーんキルミーベイベ―・スーパー発売決定記念で銭湯が出来たって聞いたから来てやったぞ。メインキャラは無料らしいから、あたしも無料で入れるってことだな！。もしかしたらソーニャたちもいるかも知れない……な……。……帰ろう……
やすな,いやー、一時はどうなることかと思ったけど何とか裏口から脱出できたね！
ソーニャ,そうだな
やすな,ソーニャちゃん、今回はわたしが居なかったらダメだったんじゃない？
ソーニャ,あのな、お前が居なけりゃ初めからこんな所に来てなかったんだ
やすな,何さ、照れちゃってー
ソーニャ,あぁ！？
やすな,わたしって、もしかしてソーニャちゃんに取ってかけがえのない存在だったりしてー！
ソーニャ,んなわけあるか！わたしはお前と違って、お前と一緒にいる時のことなんて次の日には忘れてるんだよ！
やすな,えー、何それ！そんなすぐ忘れるなんて馬鹿なんじゃないのー！
ソーニャ,そういう意味じゃねえ！……あっ
やすな,？……何？
ソーニャ,あっ、いや……まあ気付くわけないな、お前は馬鹿だから
やすな,何のこと！？そうやってすぐ馬鹿って言う方が馬鹿なんだから！
ソーニャ,お前だってさっき言ったとこだろ！
やすな,うるさい！ソーニャちゃんのバーカ！
ソーニャ,てめえ！
やすな,痛い痛い痛い痛い！