エレン,なんだそりゃ。初めて聞いたｚ
ジャン,頼む！そう言わずに教えてくれ！
エレン,！？お、おい、頭上げろよ！俺、本当に知らないんだって！
ジャン,嘘つけ！お前いつも駆逐駆逐言ってるじゃねぇか！
エレン,！？た、確かに……。……いや、やっぱ知らねえよ！いい加減にしろこの馬面！！
アルミン,ふ、二人とも落ち着いてよ！。そもそもエレン、駆逐系男子って言葉の意味分かる？
エレン,…………。ば、馬鹿にすんなよ！俺だって駆逐って意味くらいは知ってるぞ！
アルミン,ようするに、それに続く“系男子”は理解できなかったのか。けど、ジャン。どうして急にそんなこと言いだしたの？
ジャン,ああ、それはな……
クリスタ,今の流行りは、やっぱり駆逐系男子だよね！
サシャ,はい！あの雰囲気がまた堪りませんよね！
アニ,…………
ジャン,ったく、最近の女子は流行りモンにホイホイ釣られやがって
ミカサ,駆逐系男子……。……甘美な響き
ジャン,！？。…………。という訳なんだ
アルミン,うん、端的に言うとモテたいんだね。ミカサに
ジャン,ばっ、お前、言い方ってものがあるだろ！
アルミン,言い方を変えようが事実は変わらないよ……
ジャン,……まぁいい。で、駆逐系男子を目指そうと決めたのは良いものの……
アルミン,よく意味が分からないから、取り敢えず常日頃から駆逐駆逐うるさいエレンに聞いてみたと
ジャン,ああ、そういう事だ
エレン,いやびっくりした。最初はてっきり俺をからかってるのかと思ったぜ
ジャン,男が冗談で頭下げる訳ないだろ！俺は真剣なんだ！！
エレン,……。……そうだよな。疑って悪かった
アルミン,……あのジャンがエレンに頭を下げるくらいに、ミカサの事を真剣に想っている……。……それなのに、言える訳無い、言える訳が無いよ……。駆逐系男子という言葉は、単にエレンの事をさす代名詞だなんて！！。そのことをダイレクトにジャンに伝えてみろ、ショックなんて言葉じゃ済まないぞ。……自分で駆逐系男子の意味に気付くのが一番ダメージが少ないかな……。なるべくやんわりと……、それでいてはっきりと……。……、そうだ！。ねぇジャン。その言葉、女の子たちが噂してるのを聞いて知ったんだよね？
ジャン,お？おう。夕飯の時に席が近かったからな
アルミン,じゃあ、女の子たちに聞くのが一番手っ取り早いじゃないか！
ジャン,！！。それもそうだな！いや、何で気付かなかったのか不思議なくらいだ！
アルミン,全くだよ
エレン,……、ジャン。俺には話がよく見えねえけど、お前が本気なんだって事だけは分かったぜ
ジャン,……エレン
エレン,その本気さがあれば何だってできるだろ！頑張れよ！
ジャン,お、お前……、……いや、感動している場合じゃねぇ！。待ってろよエレン！もうすぐお前の幼馴染の晴れ姿、見せてやるからな！！
エレン,お？……おう！待ってるぜ！！
アルミン,絶対話よく分かってないな
ジャン,……さて、誰から話を聞いたもんかな……。……？あそこにいるのは……、サシャか？。おーいサシャー！
サシャ,？ジャンじゃないですか！どうしたんですか？
ジャン,あー、いや、その。ｶｸｶｸｼｶｼﾞｶ
サシャ,成程、駆逐系男子についてですか……。うーん、駆逐系男子の特徴を全部上げてくとキリがないですし……
ジャン,大雑把で良いんだ！頼む！
サシャ,うーん……、明日の朝食のパンが一個増えればアイデアもパァンと浮かぶんですけどねぇ……
ジャン,しょうがねぇな、やるよ、明日のパン
サシャ,本当ですか！？わぁい！。取り敢えず、一番に挙げられる特徴は熱いという事ですね！
ジャン,ふむふむ
サシャ,それでいて、まっすぐ！目線は常に一直線、目的に向かってひた走る姿も素敵なんです！
ジャン,なるほど
サシャ,と、私が言えるのはこれくらいですねー
ジャン,熱くまっすぐ……。ありがとな、参考になった！
サシャ,いえいえ、お安いご用です！それより約束のブツは……
ジャン,ああ、明日の朝な
サシャ,きゃっふぅ！！じゃ、お休みなさーい！！
ジャン,おー、また明日なー。さて、情報を得たはいいが、これだけじゃまだ足りねぇ。他に誰かいないのか？つっても、こんな時間だしなぁ……。また日を改めるか……、ん？
アニ,…………ッ！！
ジャン,アニだ。あいつ、こんな時間まで特訓してたのか。おーい、アニ！
アニ,……ジャン。何？
ジャン,ｶｸｶｸｼｶｼﾞｶ
アニ,成程。駆逐系男子、か……
ジャン,知ってる事なら何でもいいんだ。何か無いか？
アニ,…………。私が言えるのは鈍い。これだけ
ジャン,……、それだけ、か？
アニ,そう。……それしか、知らないから
ジャン,……そうか。いや、参考になった。ありがとな
アニ,……別に、礼を言われる程の事じゃない
ジャン,……お前。もしかして、駆逐系男子の事、好きなのか？
アニ,……！！
ジャン,ほほう、成程。それであんな悲しそうな顔したんだな
アニ,…………！！！
ジャン,安心しろって！もうすぐ、その駆逐系男子が増えるからな！
アニ,……！？
ジャン,そしたら、余った方の駆逐系男子をもらえば良いじゃねえか！
アニ,！？。……ねえ、ジャン。あんたが何を企んでるかは知らないけど、……応援してる
ジャン,アニ……。……ありがとう。俺、お前の分まで頑張るからな！！
アニ,うん。……頑張って。それが私にとっても都合がいいと第六感が囁いているから
ジャン,おう。それじゃあ、また明日。訓練でな！
アニ,……また明日。…………。あいつ、巨人化の次は分裂を……？
ジャン,さて。もう夜も遅いし、話を聞けるのはこの辺か……。……？何か水音が聞こえる。風呂の時間はとっくに過ぎてるし、誰かが勝手に水を汲んでいるのか？。井戸の近くに……、誰か居るな。暗くてよく分らんが……
クリスタ,そこにいるのは、ジャン？
ジャン,！？。驚いた……。が、好都合！。クリスタ！ｶｸｶｸｼｶｼﾞｶ
クリスタ,うーん、駆逐系男子かぁ……
ジャン,何か知らないか？
クリスタ,うーん、大雑把なところは大体言われちゃってるみたいだし……
ジャン,……、そうか……
クリスタ,役に立てなくてごめんね。……あ。じゃあ、多分私しか思ってないマニアックなところでよかったら……
ジャン,全然構わない！教えてくれ！！
クリスタ,えっとね、私がクラっときちゃうのが、犬とも猫とも取れないあの雰囲気！
ジャン,？す、すまんクリスタ。よく分らん
クリスタ,うーん、なんて言えば良いんだろう。犬みたいに従順ってわけじゃないんだけど、猫みたいに飄々としてる訳でもないっていうか……。けど、犬みたいに一途で、猫みたいに自由で、っていうか……
ジャン,な、何となく理解した……。気がする……
クリスタ,けど、どうしたの？急に
ジャン,い、いや、何でもないんだ！はははは！あ、こんな時間だ！じゃあまた明日な！
クリスタ,あ、ちょっと……！！。……行っちゃった。何だったんだろう？はっ、ま、まさか……！！。……ううん、ダメよクリスタ！私にはエレンが――！！
ジャン,熱い、まっすぐ、鈍い、そして犬とも猫とも取れないあの雰囲気……。最後のだけまだよく分らんが……。考えろ、ジャン・キルシュタイン！！。……………………。！！。ま、まさか……！！。……成程、そういう事か…………！！。ミカサ……！お前は…………！！
エレン,おはよう。…………あれ。ジャンの奴、どこ行ったんだ？
コニー,ああ、ジャンか。あいつ、昨日の夜から営倉行きらしいぜ
エレン,は？昨日あんなに意気込んでたのに？何やったんだよあいつ
コニー,いや俺、たまたま取り押さえられる所見たんだけどさあ、あいつ両手に松明を持って犬とも猫ともつかない呻き声を上げながら鈍い動きで女子寮に直進してるところを見つかって取り押さえられてたんだよ
エレン,何だよそれｗｗｗｗｗｗ馬鹿じゃねえのｗｗｗｗｗｗｗ
コニー,だよなｗｗｗｗｗｗｗ、もうｗｗｗｗｗもう馬鹿としかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アルミン,ジャン……。君の雄姿は忘れないよ……。というか忘れたくても脳裏にこびりついて取れないよ……
ジャン,どこだ……。どこで間違えた……。駆逐系男子って……、結局何なんだ……。…………。……ﾆｬﾜﾜｰﾝ