ソーニャ,は？
やすな,わたしにちょっかい出されてもなんだかんだ許してくれるし。普通こんなにしつこくされたら顔も見たくなくなるもん！
ソーニャ,自覚あったのか…。じゃあもう顔も見ないぞ
やすな,とかいっちゃってー。またしつこくちょっかいだせばー
ソーニャ,…
やすな,ちゃんとかまってくれるんでしょー
ソーニャ,…
やすな,え、あのー…。ねえ…
ソーニャ,…
やすな,ソーニャちゃん…
ソーニャ,…
やすな,フッフッフ、このあぎりさんからもらった爆弾に火をー
ソーニャ,…
やすな,あれ？
ソーニャ,…
やすな,そもそもマッチ持ってなかったし。ソーニャちゃんずっと無視し続けるし。ちょっとあぎりさんのとこいってきます！
ソーニャ,…
やすな,ソーニャちゃんのアホー
ソーニャ,…
やすな,チラッ
ソーニャ,…
やすな,ソーニャちゃんが私のこと無視するんです
あぎり,あらあらまあまあ
やすな,なにかいい方法はないですか？
あぎり,あー今日はそういう日なのかもしれませんねー
やすな,えっどういうこと？
あぎり,…
やすな,えー。どうしてみんな私を無視するんだろ？。私に否は・・・まあ、あるけど！。でもでも、無視はひどすぎると思うんだっ
没キャラ,これは私の出番か。おい！折部やすなー！
やすな,…知らない人がいるー
没キャラ,…
やすな,ねえソーニャちゃん
ソーニャ,…
やすな,こっちむいて
ソーニャ,…
やすな,モジモジしないで
ソーニャ,…
やすな,くそう、くそう……
ソーニャ,…。あぁ、わたしだ
やすな,ソーニャちゃん！
ソーニャ,問題ない、こっちは順調に行ってる
やすな,…
ソーニャ,大事なのは明日だろ。・・・そんなヘマはしない
やすな,…
ソーニャ,じゃあキルぞ
やすな,誰かわかりませんが！ソーニャちゃんが私のこといじめるんです！！
ソーニャ,…
やすな,フッフッフッ。やーソーニャちゃん、美味しいクレープのお店があるんだけど一緒に行かない？
ソーニャ,…
やすな,そうだ、きれいな桜があったんだ一緒に行こうよ！
ソーニャ,…
やすな,・・・どうしたの！？ソーニャちゃん！そこは前も行ったろーとか今秋だろーとか言うところでしょ！！
ソーニャ,…
やすな,もうホント知らないからね！私ひとりで帰るから。バイバイ！
ソーニャ,…
やすな,チラッ
ソーニャ,…
やすな,
ソーニャ,一日あいつを無視することがこんなにストレスになるとは思わなかった・・・
やすな,もうホントソーニャちゃんてばー！。このままずっと無視するつもりなのかなー。今日はお昼に電話で声聞いただけだったなー。あれ？これって…。お仕事の電話だったのカナ？。まずい、まずいぞ。すっかり忘れてた。私にはソーニャちゃんに人殺しをさせないという使命があったのに。…まあ、それなら明日頑張ればいいか。ただいまーちくわぶー
ちくわぶ,…
やすな,…。一晩たっても忘れなかったぞー。登校中にソーニャちゃんに殺しをやめるように言わないと・・・。…あれ？ソーニャちゃんがいない。…もしかして今日は早くに学校行ったとか。…。あー！もうソーニャちゃんいるっぽい。靴あるしー！！。これは急がないと本格的にまずいことになってきたぞ！ってあれ？。下駄箱に何か入ってる？手紙だ。わー！ソーニャちゃんからの手紙だー！。いつもの場所ってあぎりさんがいるとこかな。昨日のことを後悔して朝のうちに謝っておこうって寸法だね。もー、ソーニャちゃんったらかわいいなー。呼び出して二人きりなんかならなくてもゆるしてあげるのにー。教室で私に謝るのが恥ずかしいとか思ってるのかなー。ソーニャちゃんったらなんて言って謝ってくれるのかなー。昨日無視されてそれ以来に聞く言葉だからなー。…あれ？…もしかして。私がターゲットなんじゃない？。イヤイヤそれはないよね。あの電話だって私の思い違いかも知れないし。でも仕事の依頼は電話で来るって言ってたし。そもそもソーニャちゃんが殺し屋っていうのが嘘かもしれないし。でもナイフ持っててすごい強いし。とか言ってるうちに着いちゃったし…。怖いなー…でも私がソーニャちゃんを信じてあげなくちゃダメだよね。行こう！。やっほー！！ソーニャちゃん！！おはよう！！
あぎり,おたんじょーびおめでとうございますー
やすな,え？
あぎり,さあさあ主役はこっちにー
やすな,え？あのー…
ソーニャ,おまえこの前今日が誕生日だって言ってただろ。柄にもないが祝ってやろうと思ってな・・・
やすな,えっとー…
あぎり,ほらほらケーキもありますよー
やすな,…今日誕生日じゃないんだけど…
ソーニャ,！
あぎり,これを準備した私はいったいどうすればー
ソーニャ,お前だってこの前！！
やすな,？？？
あぎり,昨日無視して今日いっぱい喜ばせようっていうのもソーニャの作戦なんですよー
ソーニャ,そういうことはいわなくていい！！
やすな,？？？
ソーニャ,お前一週間前に言ったろ！！
やすな,！！。ソーニャちゃん、私誕生日プレゼントがほしい！
ソーニャ,どうした藪から棒に
やすな,誕生日プレゼントがいっぱい貰えたらいいなーって
ソーニャ,…
やすな,だ・か・ら、ちょうだい！
ソーニャ,…そもそもなんで誕生日でもないやつに誕生日プレゼントをあげなくちゃいけないんだ
やすな,今日！今日！ホントは今日誕生日だったんだ！
ソーニャ,そんなだれでも解るような嘘を・・・あと今日は何も持ってないからあげないぞ。明日はもう誕生日じゃないしな
やすな,じゃあ一週間後！一週間後に誕生日だからホントだよ。絶対プレゼント用意しておくこといいね！！
ソーニャ,じゃあってなんだよ…。…
やすな,思い出した！！
ソーニャ,なにかいうことは？
やすな,あれ嘘ですごめんなさい
ソーニャ,てめぇぇえええええ