夏海,夏海ちゃんは近所でも評判の美人中学生だよ。この世のすべての犯罪者は。たとえ転校生だろうが小学５年生だろうが。決して容赦することなく警察に通報するくらいの心構えだよ。今の悲鳴は事件！？
蛍,夏海センパイ！すぐに行きましょう！
小鞠,うぅ…
蛍,センパイ！？
夏海,どうしたの？姉ちゃん。…まさか、机の中に小吉さんの死体でも入れられたの？
蛍,夏海センパイ！発想が怖いですよ！
夏海,世の中はすさんでいるから、何があっても不思議じゃないんだよ。ほたるん
蛍,…はぁ…そうなんですか
小鞠,うぅ…
蛍,よしよし、大丈夫ですか？センパイ。何か盗まれたりしたんですか？
夏海,そうなの？何か盗まれたの？
小鞠,私のスクール水着が盗まれたの…うわぁぁん。お母さんに怒られるーー
蛍,なんて羨ま…許せません！女の敵です！。ですよね！夏海センパイ！
夏海,…
蛍,！？。夏海センパイの顔が赤くなってきている！？。これは夏海センパイのインスピレーションが働いた証！。この特徴から夏海センパイは別名ブラコンなっつんと呼ばれ、人気が１００倍くらい上昇してしまう必殺技！。まぁ、０に何倍掛けても０なんだけどね。しかし、こうなった時の夏海センパイの推理力から、逃げられる犯人なんていない！。さあ、はじまりますよ！夏海センパイの名推理が！！！
れんげ,ねえねえ、ほたるんは何で顔にスクール水着を被ってるの？
蛍,これはね、顔に被ると気持ちいいからだよ
れんげ,なるほどなんー
蛍,…
夏海,…
れんげ,ほたるんどこに行ってしまうのん？
夏海,悲鳴！？事件だ！？。ほたるん？どうしたの？
蛍,夏海センパイ！事件ですよ！
夏海,何があったの？姉ちゃん
小鞠,覗きがいたの！お母さんは小鞠が覗かれるわけないでしょ？って信じてくれないけど、夏海は信じてくれるよね！
夏海,へぇ～…
蛍,なっ、ちがっ。私じゃありません！確かに前科はありますけど！
小鞠,今回は蛍じゃないよ。犯人は逃げる途中のん！のん！って言っていたから…
夏海,のんのんか…普通に考えれば、れんちょんだけど…。姉ちゃんのあまりにもショボイ裸を見てありえないのん！のん！って言ってたかもしれないし…
小鞠,姉に向かってなんだと！謝れ！謝れ！
蛍,その線はないと思いますよ。小鞠センパイの一糸まとわぬ姿は鼻血物ですので！
小鞠,蛍……ありがとう
蛍,センパイがお礼を…よし！夏海センパイに頼らずに私が頑張らないと！。真面目に考えてくださいよ！夏海センパイ！。そもそも覗きなんて許せない事ですよ！。しかも捜査をかく乱させるために、東京出身の転校生が、地元の人間に見せかけるためにのん！のん！って言うなんて卑劣です！。そうです！覗きなんて最低で卑怯な行いなんです！
夏海,…
蛍,…
夏海,…
れんげ,うちもパトカーに乗りたいん！
一穂,先生
れんげ,楽しみにしてるのん！
小鞠,うわぁぁぁん。悪質なストーカーから、いやらしい手紙が来たー
夏海,な、なんだって！？
蛍,私の結婚相手に何て事を！許せない！！！。…
夏海,…。最近、事件がなくて暇だなぁ～。ちょっと首をとっちゃおうよ。ほたキチくん
蛍,いやですよ！どんな酷い事件ですか！？。って、何ですか！ほたキチくんって！？。まるでほたるん＋キチガイ＝ほたキチって言っているみたいじゃないですか！
夏海,うん、そだよ
蛍,なっ！？
一穂,キーンコーンカーンコーン。はい静かにしてねー。最近、学校の近辺で露出魔が出没してるんだってー。何かあったらすぐウチに教えてねー
蛍,ほ、ほら！事件ですよ！夏海センパイ！
夏海,…
蛍,何やらハレンチな事件ですよ！
夏海,露出魔か…犯人はほたるんじゃないの？
蛍,違いますよ！そんななんでもかんでも私じゃないですよ！。止めてくださいよ！もうっ失礼ですよ！
一穂,ちなみに、こまちゃんがずっと被害にあってるんだって。こまちゃん。辛いだろうけど、その時の事を少し話してくれない？
小鞠,はい。えーと…その…。全裸の蛍が半笑いで家の前まで着いてきました
夏海,…
蛍,はぁ…また私ですか。参りましたね、どうも
夏海,最近、事件がなくて暇だなぁ～
蛍,平和が何よりですよ。センパイ
夏海,ちょっと屋上からアイキャンフラーイやってみてよ。ほたるん
蛍,…あいきゃん？…英語ですか？
夏海,ちょっと屋上から飛び降りてみてよ。ほたるん
蛍,事件以前に自殺じゃないですか！推理する必要性がありませんよ！？
夏海,ウチ、推理より警察に通報する方が好きになってきたんだ
蛍,い、嫌な名探偵ですね…
夏海,事件！？
蛍,どうしたんですか！？小鞠センパイ！？
小鞠,私の縦笛の先端部分が盗まれたの！。新しいの買うとお母さんに怒られる…うわぁぁぁん
蛍,先端部分のみを！？あんなことやこんなこと…じゃなくて、一体なんのために！？。これは奇妙な事件ですね！夏海センパイ！
夏海,…
蛍,夏海センパイの顔が赤くなってきている！？。これは夏海センパイのインスピレーションが働いた証！。この特徴から夏海センパイは別名ブラコンなっつんと呼ばれ、人気が１００倍くらい上昇してしまう必殺技！。でも、ぶっちゃけ人気なんてどうでもいいよねっ♪
夏海,…
蛍,もしかして…夏海センパイ！もうすでに犯人の目星が！？。一体誰なんですか！？夏海センパイ！？一体誰がセンパイの！？。一体誰を犯人と睨んでいるんですか！？
夏海,…
れんげ,ほたるんの口の中に笛が入ってるのん
蛍,…
夏海,…
れんげ,ほたるんーあとで面会に行くかんなー
小鞠,夏海ー助けてー！悪質なストーカーが追いかけてくるの！
夏海,なんだって！？
蛍,エヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘ//。センパイーーーーーーーーーーお医者さんごっこしましょーーーー。大丈夫ーーーーー子供のする事ですからーーーー。フヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘ//。
夏海,最近、事件がなくて暇だなぁ～。ちょっと舌を噛み切っちゃおうよ。ほたキチくん
蛍,嫌ですよ！平凡な毎日を享受しましょうよ、夏海センパイ
夏海,き、享受？
兄,
小鞠,ほ、本当に！？
れんげ,にゃんぱすー
蛍,あれ？みんな何か盛り上がってますよ？
夏海,何かあったのかな？
蛍,小鞠センパイ、何を話してるんですか？
小鞠,今度、高校生が転校してくるんだって。それを噂してたの
蛍,夏海センパイ転校生らしいですよ
夏海,…
蛍,夏海センパイの顔が赤くなってきている！？。これは夏海センパイのインスピレーションが働いた証！。この特徴から夏海センパイは別名ブラコンなっつんと呼ばれ、いつの間にか、小鞠センパイより人気があがってしまう必殺技！。でも、私の中では小鞠センパイがナンバーワン♪。あれ？でもまだ事件は起きてないよね？。…。ハッ！。もしかして、転校生に事件の匂いを感じて…？。一体どんな事件が起きるの！？
夏海,…
小鞠,ちょっと蛍！やめてっ。こんな真昼間から//
れんげ,ほたるんがこまちゃんのスカートの中に、頭を突っ込んでるのん！
蛍,くんかくんか。ちょっ、違いますよ！私は変態ではありませんよ！
夏海,電話は…確か職員室に…
蛍,なっ！通報しないでください！。私はただ…小鞠センパイのスカートの中にコスモを感じただけで…。それを匂ったり見たりすると、なぜか興奮してしまうことに気付いただけなんです。信じてください！それだけなんです！
小鞠,蛍…
夏海,…
蛍,変態じゃありません…仮に変態だとしても、変態と言う名の淑女ですよ。だから、通報するのはやめてください！
夏海,でもウチは通報するのが好きで探偵やってるから
蛍,お願い！止めてください！こんな事でイチイチ警察を呼んでいたら…。もう家とかトイレとかお風呂でしか、センパイを感じる事ができないじゃないですか！
小鞠,ねえ、夏海。許してあげようよ。反省しているみたいだし
夏海,う～ん…。じゃあ、今日一日、蛍の生活態度を見て真面目に大人しくしていたら。飢えた怪しいロリ大好きおじさんが、たくさんいる山奥の小屋に引き渡すのはやめてあげるね
蛍,どこですかそれ！？警察でしょ！？
一穂,転校生を紹介するよー
このみ,富士宮このみです！特技は推理で、前の学校では名探偵って呼ばれてたよっ！
蛍,このみさんが探偵！？。大変ですよ！センパイ！ライバル登場ですよ！
夏海,へぇ～
小鞠,名探偵だったなんて、このみちゃんすごい！
このみ,そんなぁ～、大した事ないってばー
兄,
れんげ,前の学校ではどんな事件を推理したのん！？
このみ,あははは。駄菓子屋殺人事件とかかなー？
小鞠,こわっ
夏海,一気にクラスの人気者だ。さすがこのみちゃん。お姉さんタイプだから、姉ちゃんの憧れでもあるみたいだし
蛍,ですねー。早く鬱ＳＳとかで死なないかなーこのみさん。寿命まだつきないのかなー
夏海,それにしてもこのみちゃんの推理力を是非見てみたいなー。そうだ！。ほたるんほたるん、校庭の隅で白骨化してよ
蛍,い、嫌ですよ！死んじゃうじゃないですか！
夏海,じゃあ、ミイラ化してみよう！
蛍,じゃあの意味がわかりませんよ！
このみ,こんっっっにっちはー！！
蛍,きゃっ…びっくりしました
このみ,あははは。ごめんねぇー。ところでなっちゃん
夏海,？
このみ,なっちゃんもこの学校では探偵やってるんでしょ？
夏海,そだよ
このみ,ぜひ一度、推理対決してみたいよねー
夏海,でも、事件がないし…早くほたるんがミイラ化しないかなー？
蛍,待たれても困ります！
小鞠,あっ、事件と言えば…さっきかず姉があれー？防犯カメラがなくなってるーって言ってたよ
蛍,それです！さすがセンパイ！。良かったですね！夏海センパイ！事件、事件ですよ！
夏海,…
蛍,夏海センパイの顔が赤くなってきている！？。これは夏海センパイのインスピレーションが働いた証！。この特徴から夏海センパイは別名ブラコンなっつんと呼ばれ、人気が１００倍くらい上昇してしまう必殺技！。…そういえば最近、お義兄さんの出番が少ないな～
夏海,～//
蛍,夏海センパイが完全に真っ赤に！？まさか事件の真相が！？。ふふっ。このみさん。どうやらこの勝負は夏海センパイの勝ちのようですね
このみ,
蛍,このみさんが凄い笑顔に！？。…。そういえば、聞いたことがある。高校生にはインスピレーションが働くと、すっごく笑顔になってしまう名探偵がいるって。その特徴から別名可愛いよこのみちゃん可愛いと呼ばれ、ＢＤの売上が上昇してしまう必殺技！。まさかこのみさんが、その高校生だったなんて…。しかし、これで面白くなってきたかも…。学校の防犯カメラをめぐって、二人の名推理が！。一体この勝負どっちが勝つというんですか！？
れんげ,ほたるん、なんで地べたに這いつくばって、こまちゃんのスカートの中を撮影してるん？
蛍,…
夏海,…
このみ,…
蛍,ふぅ…見事な推理でした。でも一つだけ見落としている事がありますよ
夏海,あれ？何か見落としてたっけ？
蛍,私もまた…。小鞠センパイのパンツ…コマパンに踊らされた…。ただの犠牲者の一人にすぎないということを…ね
小鞠,夏海ー大変！私のブルマが盗まれたの！
夏海,なんだって！？。…
蛍,なっ！？私を見ないでくださいよ！。もしかして、ピュアな小学生を疑ってるんですか！？
夏海,ウチの推理では５００％ほたるんが犯人なんだよね
蛍,そんな！？
夏海,早く返せば通報は勘弁してあげるから
蛍,違います！持ってませんよ！今回は本当に私じゃないんですよ！
夏海,…
れんげ,ほたるんがブルマを頭に被ってるの！グレートマンの真似なのん！？
蛍,ふふっ。ね？持ってなかったでしょ？。
小鞠,しくしく
蛍,どうしたんですか！？センパイ！？
小鞠,実は昨日、私の家に泥棒が…
夏海,…
このみ,…
蛍,いやいや、今回ばかりは私じゃありませんよ！
小鞠,盗まれたのは私の靴下…
蛍,何という事を…私の大好きな小鞠センパイの靴下を！。今度という今度は許せません！。犯人は絶対に変態です！。変態と言う名の淑女ですよ！！！！！
れんげ,あれ？ほたるんのほっぺたが膨れてるのん。虫歯なのん？
蛍,え？これは、靴下を口の中に入れてるんだよ？
れんげ,ぇ…何で靴下を…？
蛍,えへへ。とっても美味しいんだよ♪幸せな味なんだっ♪
夏海,…
このみ,
蛍,見事な推理でしたよ。夏海センパイ。このみさん
夏海,…
このみ,…
蛍,でも私もまた…靴下に踊らされた。ただの犠牲者の一人にすぎないんですよ
小鞠,蛍…