凛,どうどう卯月。アイドルが絶対ファンの前で見せたらいけない目をしてるよ
未央,どうしたのちひろさん。藪から棒に
卯月,今月の課金額が足りなくて頭ポーンしたんですか？
ちひろ,いえ、最近各方面からあの事務所アイドルとプロデューサー仲良すぎね？
凛,今更だね
ちひろ,ごもっともなんですけど、同業の方々や仕事先のスタッフさん、挙句に最近ではネットでも噂になってしまっているぐらいで
未央,あっちゃー、それは流石にちょっとマズいかもね
ちひろ,でしょう？ですから皆さんに少し自重してもらおうと
卯月,わかりました。そういう噂をしている人たちをポーンってすればいいんですね！
ちひろ,えっ、何この卯月ちゃん怖い
凛,どうどう卯月落ち着いて。ほら、デスクを降ろして
卯月,はいっ
ちひろ,…と、このように自重してくださいと言ったところで馬の耳に南無阿弥陀仏なんで。もうプロデューサーさんからの好感度を下げてしまえ、と上層部からのお達しで
凛,そっか。よし卯月。事務所の上層部をポーンってしちゃおう
卯月,頑張りますっ！
ちひろ,やめて！私失業しちゃう！
未央,あっはっは。しまむーは最近レッスン頑張ってるからパワフルだなぁ
ちひろ,これをパワフルの一言で片付ける未央ちゃんも結構アレですけどね？
凛,でもさ、そんな事言われたって好き好んで自分からプロデューサーに嫌われようとする娘がこの事務所にいる？
卯月,私頑張りません！
未央,まあ、ぶっちゃけ私も嫌だなー
ちひろ,もちろん皆さん本気で嫌がらせしてください、とまでは言いませんよ。そうですね…１ヶ月。１ヶ月だけフリでいいのでプロデューサーさんを嫌ってください
凛,１ヶ月……１０分ならいざ知らず…
未央,うーん、ちょっとキツいですなぁ。具体的にはどうすればいいの？無視とか？
ちひろ,それでもいいですけど、できます？
凛,うん無理
未央,無理だね
卯月,嫌です
ちひろ,ですよねー。無視とまではいかずとも、ちょっと避けたり、それこそさっき言ったように嫌がらせしたりとか…こんな噂すぐに無くなると思いますし、少しの間でいいんです
凛,でも、それでプロデューサーの私達への好感度が実際下がっちゃったらその後はどうするの？
未央,そうそう、それが大問題だよ
卯月,捻り潰します！
ちひろ,大丈夫ですよ。そこはちゃんと私が後々プロデューサーさんに説明しますから！。だから卯月ちゃん、その手に持った椅子を置いて？もう原型わからなくなるぐらい捻じ曲がっちゃってるから
凛,…結局やる事になっちゃったね…
未央,しょうがないよ。アイドルと変な噂が広がってプロデューサーがクビにされちゃう、なんて言われたらね…
凛,今更って言えば今更な話だけどね
未央,ホントだよー。プロデューサーと私達との間にはもはや切っても切れない鋼鉄の絆が出来上がってるのにねぇ
凛,はぁ…憂鬱だね、今日からしばらくプロデューサーと距離をおかないといけないなんて…
未央,忠犬しぶりんにとっては死活問題ですなぁ
凛,何それ
モバＰ(以降Ｐ表記),忠犬しぶりん、語呂はいいな
凛,うわぁぁああ！！
未央,ひゃあああ！！
Ｐ,にゃあああああ！？
凛,び、ビックリさせないでよプロデューサー！
未央,そ、そうだよイキナリ驚いたじゃんかー！
Ｐ,す、すまん。だって部屋の前で入りもせずに突っ立ってるから…
凛,だからって、女の子の背後から忍び寄るなんて悪趣味だよ
未央,人によってはセクハラだよセクハラ！
Ｐ,ひでぇ言われようでごぜーますよ…
凛,…はっ！
未央,ど、どしたのしぶりん
凛,未央、ちょっとこっち！
未央,あわわっ！？
Ｐ,…？。年頃の娘さんは難しいなぁ…。おはようございまー……って、何で俺の椅子捻じ曲がってるの？
凛,駄目だよ未央！私達今日からプロデューサーと仲良くしちゃいけないんだよ！？
未央,…あ、そっかそっか。忘れちゃってたよ。すっかりいつも通りの感じになっちゃてたね
凛,うん…これは予想以上に難しいよ…。これから１ヶ月、プロデューサーと楽しくお喋りしたり仕事上がりに撫でてもらったりこっそり上着クンスカしたりご飯連れて行ってもらったり全部我慢しないといけないんだよ？
未央,うーん、ゴメン。クンスカの部分だけは同意できないや
凛,とにかくお互い気をつけよう。…さ、戻るよ？
未央,あれ、そう言えば今日まだしまむー見てないけど遅刻かな？
凛,おはようございまー…
未央,おはようご、ざ…
卯月,
Ｐ,
凛,…な、何この状況
未央,しまむーが…事務所の床に頭を擦り付けてる…だと？
Ｐ,う、卯月。頭を上げてくれ。椅子なんてほら、千川のと交換すればいいんだからさ！
ちひろ,えっ
卯月,いいえっ！それじゃあ私の気がすみません！プロデューサーさんの椅子をこんなグチャメタにしてしまったんですから！。だから今日１日私がプロデューサーさんの椅子になります！。さぁ、どうぞ遠慮なさらず座ってくださいプロデューサーさん！
Ｐ,…
未央,ね、ねぇ…プロデューサーが助けを求める目でこっち見てるんだけど
凛,…う、うん流石だね卯月…早速昨日ちひろさんに言われた事を実践してるんだ…
未央,流石というかなー、何ていうかなー
卯月,さぁ、座ってください！あ、何なら踏んでくださっても…
Ｐ,畜生誰だ卯月をこんな風にしたヤツはぁ！！
凛,ぷ、プロデューサー泣かないで…。ほら卯月、卯月が壊したんだから卯月が椅子直せばいいだけでしょ？
未央,ほらほら落ち着いて、ね？何か今暖かいものでも淹れてきてあげるからさ
ちひろ,あ、じゃあ私の分もお願いしますねー
凛,卯月、あの緑色パーンしちゃえ
ちひろ,自分で買ってきまーす！
Ｐ,グスッ…なんでや、なんでこんな事になったんや…
凛,泣かないでプロデューサー…卯月もほらっ
卯月,島村卯月、椅子直します！
凛,ほら、椅子直ったよ？ちょっと歪になっちゃったけど…
Ｐ,…グスン
未央,コーヒー淹れてきたよー
Ｐ,…ありがとう
未央,ちゃんと砂糖３杯入ってるからね
Ｐ,前川のファン減らして本田教作ります…
凛,全くもう、プロデューサーは割りと打たれ弱いんだから
未央,ほら、ちゃんと座って飲みなよ。これぐらいいつでも淹れてあげるからさ
卯月,頑張ります！
Ｐ,ありがとうな…３人とも…
凛,って駄目じゃん！
未央,結局嫌がらせになってるのしまむーだけだよね。しかも無自覚だし
卯月,頑張りました！
凛,どうしよう、むしろ仲良くなっちゃった気がするよ！？いやそれはそれで良いんだけどさ？本当は凄く良いんだけどさ！？
未央,だ、大丈夫だよしまむー。実は私もちゃっかり嫌がらせしておいたから！
凛,えっ？…まさか、さっきのコーヒーに何か…
未央,ふっふっふー…そのまさかだよ…。実はさっきプロデューサーに渡したコーヒーには…
卯月,味噌が入ってるんですか？
凛,怖っ。未央それは怖いよ…何その発想
未央,ちょちょちょっ！怖いのはしまむーの頭の中だよ？私はただ…。いつも砂糖３つ入れるのを１つだけにしたんだよ！
Ｐ,……苦い
凛,地味だよ。未央のキャラぐらい地味だよ
未央,な、なんだとぉ！？
凛,何それ。嫌がらせにもなってないよ。下手したらプロデューサー気づかないよ？。私なら、むしろ砂糖無しで渡すね！
未央,そ、そこまでやったら嫌がらせなんてレベルじゃないじゃん！しぶりんの鬼っ悪魔っ千川！
凛,おい言っていいことと悪い事があるってお母さんに教わらなかった？
未央,あ、待ってしぶりん。誰か来たみたぃ
卯月,未央ちゃん逃げましたね
未央,ねぇねぇ、確か他の人たちもちひろさんから事情は聞かされてるんだよね
凛,うん……どうしよう。私達みたいに絶妙のさじ加減が出来ればいいけど、他のみんながちゃんと良い感じに手加減できるかどうか…
未央,下手したらプロデューサー、クビになる前に自分から辞めちゃうかもしれないもんね…その辺ちゃんと上手くやってくれそうな人だといいんだけど…
卯月,あ、時子さんですよ
凛,これ駄目なヤツだ！
未央,旅に出た途端大魔王とエンカウントだよ！
Ｐ,…苦いよぅ…
時子,…
Ｐ,んっ？おお、おはよう時子
時子,…アァン？朝っぱらから何を馴れ馴れしく人の名前を…
Ｐ,っ！
時子,……
Ｐ,…？
時子,…チッ！
Ｐ,っ！
時子,……
Ｐ,？？？
凛,…ねえ、何であの人は鞭を振り上げたりおろしたりしてるの？
卯月,手旗信号ですかね！
未央,古いなぁー、しまむー発想が古いなあー
卯月,あっ、また振り上げましたよ
凛,でもすぐに手を下ろしたね
未央,…もしかしてさぁ、時子サマ、プロデューサーへの嫌がらせをどうすればいいか分からないんじゃない？
凛,…あー、そう言えば普段から鞭で叩いたり踏んだり蹴ったりつねったり噛んだりしてるもんね
卯月,バイオレンスです！
未央,あの２人も割りと付き合い長いもんねぇー
凛,あ、また振り上げて…今度は叩いた！
未央,思わず瞬間的に叩いちゃったって感じだね。あ、ほらオロオロしてる。時子サマがオロオロしてる
卯月,カワイイです！
Ｐ,いたた…一体何だったんだ？。今日は何か色々おかしいな…椅子はグチャメチャになってるし卯月は…割といつも通りか。コーヒーは苦いし時子は何かすっげぇオロオロして可愛かったし…。思わず頭撫でたら思いっきり噛まれたよご褒美ですわありがとうございます。今日って何かあるんですか？ちひろさん
ちひろ,さぁ、みんないつも通りだと思いますよ。自意識過剰じゃないですか？
Ｐ,そうですかねぇ
ちひろ,とりあえず止血したらどうです？
Ｐ,それもそうですね。えーっと、セロテープどこだっけ…
幸子,おはようございます。今日もカワイイボクが光臨、満を持して！
ちひろ,はい、おはようございます幸子ちゃん
Ｐ,おはよう幸子
幸子,ヒィィッ！？
凛,今度は幸子だね
未央,事務所に来るなり流血してるプロデューサーとか難易度高いよね。で、いつまで私達は応接室に隠れてるの？
凛,だって、ちゃんと見張っておかないとプロデューサーのメンタルをブレイクしちゃう人がいるかもしれないじゃない
未央,時子サマが案外ヘタレだったのは意外だったよねぇ。…ってかプロデューサーいい加減止血しなよ
凛,卯月、プロデューサーの怪我治せない？
卯月,ホイミッ！。無理ですっ！
凛,うん、分かってたけど
Ｐ,…あれ？血が止まってる？
幸子,
ちひろ,こっちは意識が止まってますよ
幸子,…ハッ！
Ｐ,お、目が覚めたか幸子
幸子,あれ、夢……？そ、そうですよね、事務所に来たらプロデューサーさんが血みどろになってたなんてボクも疲れてるんですかねぇ…
Ｐ,幸子には体当たりロケばっかりやらせちゃってるからなぁ。先週のスペイン牛追い祭りも大変だったみたいだし
幸子,まったくです！闘牛やらヌーやらバッファローマンやらに１日中追い掛け回されて大変だったんですからね！？
Ｐ,ごめんごめん。お詫びに今月はもっとヌルい仕事にしといたからさ
幸子,…例えば？
Ｐ,藤○弘、探検隊とか
幸子,ボクはアイドル！アイドルですよプロデューサーさんっ！。もうっ！ボクがプロデューサーさんに嫌がらせするんじゃなくてこれじゃあボクが嫌が。あふん
Ｐ,幸子？
ちひろ,あらあら、日頃の疲れが溜まってたんですかね。突然こんなところで寝ちゃうなんて
Ｐ,いや、今上から吹き矢みたいなのが幸子の首筋に…
ちひろ,ちょっと幸子ちゃんを仮眠室に寝かせてきてあげますね
幸子,すぴぃ…
Ｐ,いや、天井裏ちょっと開いてますし
ちひろ,寝かせてきますね？
Ｐ,いや、ぶっちゃけあやめと目が合ってますし…
？,に、ニンッ
ちひろ,ちゃんとお仕事していてくださいねー
幸子,うーん…プロデューサーしゃん…それはボクじゃなくてアッキーですよ…？
凛,…
未央,…
凛,プロデューサーにネタばらしするのはＮＧなんだね
未央,ＮＧだとＮＧ(ニュージェネ)が気づいたね
凛,寒っ
卯月,楓さんレベルですね！
未央,えっ、酷くない？
Ｐ,…何かっぱりおかしいな…。なぁ、あやめー。何か知らないかー？
あやめ,わ、わたくしは何も存じませぬ…
Ｐ,本当かー？ほら、俺の目を見て言ってみろー
あやめ,むむむむ…っ！ご、御免っ！
Ｐ,あ、天井裏閉まった。逃げられたか……あれ、もしかして避けられてる？。でも幸子とか凛達とかはそんな雰囲気じゃなかったし時子はヘタレなだけだったし…。ドッキリ？
美波,どうかしたんですか？
Ｐ,うぉう！ビックリした！
美波,おはようございます
Ｐ,お、ぉはよう美波。すまん、考え事してたわ
美波,そうですか。まぁ、別に何でもいいですけど
Ｐ,うん。…うん？
美波,今日は私はレッスンだけでしたよね
Ｐ,えっ？ああ、そうだな。収録とか撮影は何も入ってないな
美波,わかりました
Ｐ,えっと…美波？
美波,はい？
Ｐ,…何か怒ってる？
美波,はい？何ですか、突然
Ｐ,いや、だって…。全然目を合わせてくれないからさ
凛,あ、ガチなの来た
未央,みなみん演技派だからなぁー。プロデューサーの豆腐メンタルもう崩れ始めてるよ
凛,理性はガンダニウムより硬いくせにね
未央,しっかし、無表情であんな冷たい声のみなみん…レアだね
卯月,ゾクゾクしますね！
Ｐ,…俺、何かしたっけ
美波,何を仰ってるんですか？。よくわかりませんけど、もう行きますね
Ｐ,あ、そうだ美波。よかったらレッスンの後ランチにでもいかないか？。前はちょくちょく一緒に行ってたろ？最近は色々忙しかったからさ…
美波,…。遠慮しておきます。変な噂にでもなってしまったら困りますし。プロデューサーさんも、もう少し自重したほうが良いですよ？では…
Ｐ,…。
凛,うわっ、無言で膝から崩れ落ちた！
未央,あんな綺麗なＯＴＬスタイル初めて見たよ！
卯月,サディスティックな美波さんも初めてですっ！
凛,あ、あれが本来求められていたプロデューサーとの接し方なの…？
未央,うわあ…無理無理無理無理無理無理無理無駄無理無理。コーヒーに砂糖無しぐらいが精一杯だよぉ…
卯月,落ち込んでるプロデューサーさんにもゾクゾクしますっ！
美波,ごめんなさいプロデューサーさんごめんなさいプロデューサーさんごめんなさいプロデューサーさんごめんなさいプロデューサーさんごめんなさいプロデューサーさんごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい
アナスタシア,ミナミ？ミナミッ！？
Ｐ,…。仕事、しないとな…。きっと美波はたまたま機嫌が悪かったんだよ。そう、たまたま機嫌が悪かったんだ。うん、きっとそうだ。そうに違いない。そうであってほしいお願いそうだと言ってよバーニィ
凛,…
未央,既に大ダメージだね
凛,この調子で同じような事が続いたらプロデューサーどうなっちゃうんだろ…
卯月,頭バーンですね！
凛,嫌だよ、プロデューサーまでおかしくなっちゃうなんて…
未央,およ？言ってる側から何やら様子が…
Ｐ,…。…ん？。何やら、足元に違和感が…
乃々,ひぃっ！み、見つかったんですけど…！
輝子,フヒッ！
Ｐ,いや、当たり前のように俺のデスクの下にいるから今更どうでもいいんだけどさ。俺の脚にしがみついといて見つかったも何もなくなくない？
乃々,お、お気になさらず…もりくぼの事は机の下の縄文土器だとでも思っていてください…
輝子,し、親友の足…ゴツゴツしてるな…フフ
Ｐ,片足ずつしがみ付くのめなさい。両手両足がっちりホールドされると流石に身動き取れんわい
輝子,だ、ダメだ…は、離したら嫌がらせにならない…
乃々,も、もりくぼたちはプロデューサーさんのお仕事の妨げをしているだけですので、ど、どうぞお構いなく…
Ｐ,うあー両足がビクともしないよー仕事する分には全く支障が無いけどー
乃々,ど、どうですか、とても邪魔でしょう、お仕事できないでしょう…
輝子,フヒッ…んん、なんか、いい匂い…エリンギ？
Ｐ,うあー両足に柔らかいものがしがみ付いてて癒されるよーさりげなく摺りつかれたり嗅がれたりしてる気がするよー
乃々,い、嫌がらせ大成功ですね…きの子さん
輝子,ヒッヒ…か、完璧だな…
Ｐ,うあー早く仕事終わらせてこの愛くるしい天使達と遊びたいよー
凛,…なんて卑劣な手を！
未央,若さって何だろう！
卯月,振り向かない事ですよ！
凛,ほら、見てよあのプロデューサーの苦悶に満ちた表情…。あんな恐ろしい事、私には無理だよ…
未央,手元は怒涛の勢いで仕事進めてるけどね
卯月,仕事が身体に染み付いてる社畜の鑑ですね！
Ｐ,うあー何とか仕事終わったよー
乃々,こ、この嫌がらせを受けてなお仕事を終わらせるなんて…
輝子,し、親友…パないな…ヒヒッ
Ｐ,さぁお前達、人が一生懸命仕事してるところに悪戯して…覚悟はいいか？俺は出来ている
輝子,ヒッ…お、お仕置き、か？お仕置きなのか…？
乃々,ひぃっ！に、逃げないと、逃げないとなんですけど…
Ｐ,２人とも逃げる気微塵もねぇだろ。ふぅ、堪能した…
輝子,うう…も、もうお嫁にいけない…
乃々,汚されたんですけど…傷物にされたんですけど…
Ｐ,クカカカカカカ。随分良い声で啼いてくれたなぁ２人とも
輝子,こ、こんな丁寧に髪をブラッシングするなんて…し、親友は鬼か、悪魔か…？
乃々,酷いです…ただ、もりくぼはちょっと、普段修羅みたいな勢いで働いてるプロデューサーさんがちょっとでも息抜きできるようにと、緑色の悪魔の口車に乗っただけなんですけど…
Ｐ,俺はこうやってたまにお前達とじゃれてれば癒されるからいいんだよ
乃々,はぅぅっ、ま、またですかまだもりくぼの髪をいぢるんですか…あわ、はわわわわわ…
輝子,ヒヒッ、お、恐ろしい…お隣さんが、あ、あっという間に骨抜きだぜぇ…
Ｐ,んー、次はまた輝子なー
輝子,フッヒィ！？
凛,なんだあれ
未央,めっちゃ仲良いじゃん。ってか羨ましい！
凛,本当だよ。２人とも羨ま…チョロすぎるよ
卯月,これほどのお前が言うな
未央,あ、２人とも出ていったよ。これからお仕事みたいだね
凛,めっちゃ髪サラッサラにされちゃってたね。輝子なんてツインテールになっちゃってたし
未央,ぼののちゃんのポニーテールも可愛かったねー。プロデューサーってヘアメイク技術も必須なのかな
凛,あのプロデューサーがオカシイだけだと思うよ。普通のプロデューサーはチョコで５ｍ大の常務像とか作れないし
卯月,職選び絶対間違ってますね！
Ｐ,ふう、癒された…やっぱ疲れた時は輿水弄りかアイドルと戯れるのが一番だな。さてと、デスクワークは粗方片付いたけど、どうするかな…グラブるか？
まゆ,おはようございますぅ
Ｐ,お、まゆおはよう。今日もリボンがめっちゃリボンしてるな
まゆ,うふっ、ありがとうございます。意味はわかりませんけど
凛,来たーーーっ！
未央,闇を切り裂く朱き閃光。３４６プロのへっぽこヤンデレクイーン佐久間まゆだァッ！
卯月,ラスボス登場ですね！
凛,って言うか、まゆもこの件に参加するの？全然想像できないんだけど
未央,プロデューサーのクビがかかってるからねぇ…断腸の思いでやるんじゃない？
卯月,まゆちゃんの事だからてっきりまずはちひろさんを消すかと思いました！
Ｐ,丁度よかった。今事務仕事が終わっちゃったところでな。少し早いけどたまには一緒に昼飯食べにいかないか？。…あ、こういう事あんまりしないほうがいいかな？さっきも美波に自重しろ埼玉野郎
まゆ,そうですねぇ
Ｐ,えっ？
まゆ,一応、まゆとプロデューサーさんはアイドルとプロデューサーという関係ですし。ファンの方々の目もありますからあまり迂闊な事はしない方が良いでしょうねぇ
Ｐ,
凛,…
未央,しぶりん目ぇ擦りすぎだよ。気持ちはわかるけどさ
凛,ねえ、誰？あれ
卯月,凛ちゃんの宿敵の朱いまゆちゃんです！
凛,やめてよその言い方。それだと私蒼の凛
未央,カップうどんみたいなフレーズだね
まゆ,すいません、挨拶に立ち寄っただけなので…自主トレにいってきますねぇ
Ｐ,
まゆ,では、失礼しますねぇプロデューサーさん
Ｐ,。…はっ！。いかんいかん、やっぱり最近馴れ馴れしすぎるのかな…。…。……うん
凛,うぐぐ…、お腹が、お腹が痛い…
未央,違和感がっ違和感が凄くて頭がおかしくなりそうっ！何っ？まゆちゃんがプロデューサーさん
凛,プロデューサーの誘いを断るまゆとか、私達いつからパラレルワールドに迷い込んじゃったの？それとも世界の破壊者でも来ちゃった？
卯月,プロデューサーさん、また膝から崩れちゃいました！
凛,もうやめたげてよぉ…プロデューサーのメンタルはガラスなんだよ？見てられないよ…
未央,あーもうプロデューサの目にハイライト無くなっちゃったよ！駄目だよプロデューサー！それはまゆちゃんや岡崎先輩の得意技なんだから！
卯月,私も出来ますよっ！
まゆ,グォフゥッ！
泰葉,ひゃぁっ！？ど、どうしたのまゆちゃん！
まゆ,ぐふっ…き、気にしないで下さい…ちょっと胃に穴が１０８つほど空いただけですから…
泰葉,何があったらそんなに胃袋蜂の巣になるの！？
Ｐ,ハハッ…、まゆも機嫌が悪かったのかな？。それとも、やっぱり俺が普段から馴れ馴れしすぎたのかな…。…。ゲフッ
凛,離してっ！離してよ未央！プロデューサーがっ、プロデューサーがぁ！！
未央,ストップ！ストーップ！気持ちは痛いほど分かるけど今飛び出したら台無しだよっ！堪えてっお願い堪えてしぶりん！
卯月,目のハイライトが消えたプロデューサーさんに何故かドキドキします！
未央,ええいっそっちも止まれぃ！
Ｐ,
蘭子,闇に飲まれよ！(お疲れ様ですっ)
飛鳥,おはようございます…おや、プロデューサー１人なんだね
Ｐ,。ヤァ、フタリトモ。オハヨウ
蘭子,
飛鳥,
Ｐ,ドウシタ？ソンナ鳩ガ絶・天狼抜刀牙喰ラッタヨウナ顔シテ
蘭子,お、同じ瞳を持つものよ…その深遠に堕ちた仮面は一体…？(ど、どうしたんですかプロデューサーさん、目に光がありませんよ？)
飛鳥,ひ、人は誰しもいくつもの仮面(ペルソナ)を持つものさ……ただ、その、その仮面は些か刺激が強すぎる気がしないかい？ムジュラの仮面でもあるまいし…
Ｐ,？
凛,目の光の次は生気も消えた！
未央,うわーん！あんなプロデューサー見たくないよぉー！絶対年少組に見せちゃ駄目な姿じゃんかー！
卯月,島村卯月、興奮してますっ！
飛鳥,ちょっ…タイムアウト！。蘭子、ちょっとこっちへ…
蘭子,う、うん…
Ｐ,？
飛鳥,…どうしよう。ちひろさんからプロデューサーとしばらく距離を置くように、とは言われていたけど…
蘭子,我が同胞は灼熱の業火に身を焼かれその魂を冥府魔道に誘われん…(距離を置く以前に今にも壊れそうだよ！)
飛鳥,しかし、プロデューサーの為にボクらは彼を避けなければならない…出来る事なら嫌がらせを、とすら言われている
蘭子,…
Ｐ,フフフ…メタルジェノサイダー…ゲフッ
蘭子,絶対無理！(千川の如き所業を成せるものか！)
飛鳥,ボクもだよ！ここに来るまで散々今日はプロデューサーとどう接するべきか
凛,中二コンビにあのプロデューサーは荷が重過ぎるよ！離して未央っ！私がっ、私が守護(まも)らねばっ！
未央,しぶりんだって中二こじらせてるじゃんかー！駄目だよっ下手に今のプロデューサーに触れたら粉々になっちゃうよ！
卯月,壊してしまいたい欲求があることを否定できません！
Ｐ,…
飛鳥,ぷ、プロデューサー？ボクらを残して何処かにお出かけかい？
蘭子,ど、同胞よ…悠久の旅路へとその漆黒の翼を羽ばたかせんとするか(そ、そんな顔のプロデューサーを放っておけません…)
Ｐ,…？。…。…バビバ・ジョグバ？
飛鳥,！？
蘭子,？？？
Ｐ,バンザ？
飛鳥,すまない、ここはリントの言葉で頼む
Ｐ,オオ、デュミョム。アビリェファシャジャロシェフェデェフォエフェンシュビリェ
蘭子,ヘルヘイムの住人の言霊は我等には届かん！(オーバーロード語もわかりません！)
Ｐ,ギャプラン…(ごめん)
凛,流石プロデューサー…バイリンガルだね
未央,グロンギ語も使えるからトリリンガルじゃないの？あ、でも神埼語も使えるからマルチリンガル？
卯月,ちなみになんだ、どうした？
未央,ここにもいたよマルチリンガル
卯月,駅前留学です！
凛,ねぇそこ何駅？
Ｐ,ま、まぁ俺は仕事もひと段落したし、ちょっと外回りにでも行ってくるから後は若い者同士で…
飛鳥,そうは問屋が
蘭子,卸さぬわ！
Ｐ,ぐぇっ
飛鳥,何があったかは知らないが、そんな今にも消えてなくなってしまいそうなキミを放って置くほどボクらは薄情者という訳でもないんだけどね
蘭子,クク…かの者も我が結界にその身を縛られ封じられん(こうして捕まえてしまえば逃がしませんっ！)
Ｐ,ちょっ、放しなさい中二病ズ。年頃の娘さんが良い歳こいた埼玉県民に抱きつくんじゃありません。早苗さん案件ですぞ
飛鳥,そのやや心外なコンビネーミングはさておき…まるでボクらから逃げようとする様子だったじゃないか
蘭子,この距離ならバリアは張れまい！(避けるなんて酷いです！)
Ｐ,い、いやそれは……って放しなさいってば。特に蘭子、お前は発育がいいんだから背中に思いっきり押し付けられてるんですけどっ！
蘭子,我が同胞を誘いし魔王の束縛なるぞ！(当ててるんですっ！)
Ｐ,タチ悪ぃ！ってあ痛たたたたたっ飛鳥っ飛鳥さん力強い！それ最早ただのベアハッグだから！ジークブリーカーだから！
飛鳥,どうせボクは当てようにも当たらないさ。ああそうさ、セカイはいつだって不公平なものさ！
Ｐ,最近の中学生パワー強ぇ！
凛,…あれ、嫌がらせなのかな
未央,人によってはただのご褒美だよねぇ
卯月,巨乳中二病と貧乳中二病によるクロスボンバーですね！
凛,卯月、それ絶対飛鳥に言っちゃ駄目だからね？
Ｐ,おおぅ…肋骨がまだ痛ぇ…。飛鳥も蘭子もやっぱり様子がおかしかったな…今日って何かあるのか？
凛,よかった…プロデューサーがちよっとだけ回復したよ
未央,中学生２人に前後からサンドイッチハグなんて天国ですもんなぁ
卯月,録画もバッチリです！
未央,あ、また誰か来たよ
凛,何でさっきから小出し小出しで来るんだろうね…プロデューサーのメンタルに優しい人だといいんだけど
ありす,おはようございます
凛,あ、よかったイージーモードだ
未央,事務所の中でも１．２を争うチョロっ娘だね
凛,あはは、そこまで言うのは可哀相だよ未央
卯月,１．２を争う相手は凛ちゃんですけどね！
凛,えっ？
未央,しまむー、シーッ！
Ｐ,おお、おはよう橘さん
ありす,橘です。名前で呼ばないで下さい
Ｐ,お？おぅ…？
ありす,…
Ｐ,…
ありす,…。って、普段から私苗字で呼ばれてます！
Ｐ,そうだね、苗字で呼んでるよ？。おーい、どうした橘さんやー
ありす,ありすです
Ｐ,どう呼べばいいんだよ
ありす,えっ？あ、いや本当は名前で呼んで欲しいのですが今回の一件においては苗字で呼んでもらうのが正しいのだと思いますけど…
Ｐ,で、結局は？
ありす,ありすと呼んでください
Ｐ,はいよ。んで橘さんどうした？
ありす,ありすですっ！貴方にいつまでたっても名前で呼んでもらえないありすです！４年後をお待ちくださいありすですっ！。プロデューサーさんは頑なに私の名前を呼んでくれませんね…
Ｐ,いや、橘さんが名前呼び嫌がったんやん
ありす,プロデューサーさんは名前で呼んでいいですってもう何度も言ってるじゃないですかっ！
Ｐ,いやいや、お気遣いなく
ありす,むしろ私を気遣ってください！
凛,何だあれ
未央,プロデューサーはさっちーとありすちゃんとまゆちゃんに対しては時々ドＳになりますなぁ
卯月,あとみくちゃんにもですよ！
凛,まあプロデューサーの性癖と心の闇は今は置いとくとして、ありすのお陰でプロデューサーも癒されてるみたいだね
未央,その分ありすちゃんの精神力が削られてるけどね
卯月,人身御供ってヤツですね！
凛,卯月、それ絶対ありすに言っちゃ駄目だからね
Ｐ,ふぅ…橘さんはいつも通りっぽかったな。何なんだろうなぁ…一部のアイドルだけやたら機嫌が悪くなる日なのか？それとも千川の企みか？。何にせよ、美波やまゆみたいな感じでこられると胃にクるから勘弁してほしいんだが…
-美波,プロデューサーさん、もう少し自重してください。調子に乗りすぎなんじゃあないですか埼玉野郎の癖に
-まゆ,ファンの方々の目もありますから、あんまり迂闊な事はしないほうがいいですよぉ。海無し県民は十万石饅頭でも頬張っててくださいねぇ
-肇,２．３度土に還ったら如何でしょう？あ、駄目ですね、それだと土が穢れてしまいますから…プロデューサーもモバコインになれたら良かったのに
Ｐ,ぐふっ、思い出したら胃液が逆流してきた…。処方箋、処方箋を…。あ、お茶が無いわ……しゃーない、自販機行くか…
凛,あ、プロデューサー出るみたいだよ
未央,えっ、追いかけるの？
凛,当然だよ、道中誰とエンカウントしてメンタルブレイクされるかわからないんだからさ
卯月,クソゲーのダンジョン並にアイドルとのエンカウント率高い事務所ですもんね！
未央,しまむー、まるで私達をモンスターみたいに言わないでよ…
凛,最近の卯月はある意味モンスターかもしれないけど
卯月,えへへ
未央,わぁ、可愛い笑顔。でも褒め言葉ではないよー？
Ｐ,えーっと、お茶、お茶…いかん、おしることユグドラ汁以外売り切れてやがる。我が職場ながら、なんつーラインナップしてんだよ…粉薬っておしるこで飲んでも良いんだっけ？。…。何で焼肉のタレが出て来るんだよ…
肇,私そんな事言ってません！
葵,ど、どうしたっちゃ突然！？
Ｐ,しゃーない、これで飲むか…。超絶飲み辛ぇ！。畜生…やっぱ焼肉のタレで処方箋は飲めないか…。購買まで行くか…ゲホッ。くそっ…タレの味が舌にこびりついてるから肉と白米が欲しくなってくるわ…
凛,あ、プロデューサーまた移動するみたいだよ
未央,ってかあの自販機ランダムで商品出てくるのやめてほしいんだけどね。私この前マヨネーズが出てきたよ？
卯月,私の時は車海老が出てきました！天ぷらにしたら美味しかったです！
みく,…お前らダンボールの中で何やってるのにゃ
Ｐ,フンフンフフーン♪フンフフー♪高田純次ー♪。よかった、ミルラルウォーターが残ってて。あと少しで焼肉のタレ以外売り切れるところだったらしい。さーて、処方箋処方箋。ボロボロの胃に救いの神の処方箋……あれ？。やっべ。どこかに落としたかな……まぁいいか。ノードラッグ、明るい未来だ
泉,いや、いけないクスリと良薬は区別しようよ
Ｐ,うぉう！お、おはよう泉。珍しいなピンで出歩いてるなんて
泉,私だって24時間さくらや亜子と一緒にいる訳じゃないよ。はいこれ、落としてたよ？
Ｐ,おー、わざわざありがとうな
泉,仕事が忙しくて大変なのは分かるけど…あんまり薬に頼るのも身体に悪いと思うよ？
Ｐ,大丈夫。これハッピーターンの粉だから
泉,何に頼ってるのさ
凛,今度は泉だね…
卯月,ニュージェネ２号の凛ちゃん２号さんですね！
未央,しまむー。しまむーはたった今全国２億８千万人のいずみんファンを敵に回したよ
卯月,頑張って全員ブッ倒します！
みく,ねぇ、みく帰っていい？お願いだからこの手錠外してにゃ
Ｐ,…
泉,な、何？
Ｐ,いや、泉もいつも通りだなぁ、と。周りの目が無いと敬語じゃなくなるところとか
泉,…スミマセン。チュウイシマス
Ｐ,まあ、新人の頃に堅苦しく考えずフレンドリーにしていいんだからな
泉,亜子なんて顔合わせ翌日からＰちゃん。…ですもんね
Ｐ,だから無理しなくていいっての。さてと、じゃあ一旦また事務所に戻るかな
泉,相変わらず忙しそうだね
Ｐ,いんや、デスクワークはもう終わったんだけどさ、クスリ飲みたいから
泉,だからそれハッピーターンの粉なんでしょ？
凛,…馴れ馴れしいね
未央,ちょいちょいしぶりんー。私達だってプロデューサーにタメ口じゃん
卯月,後輩の分際で自分と同じぐらいプロデューサーに馴れ馴れしい事が凛ちゃんの浅く狭い心には我慢ならないんですね！
みく,おーい、誰かこのナチュラルモンスターどうにかしてくれにゃあ
Ｐ,ふぅ、お腹落ち着いた…
泉,お菓子の粉にそんな効能無いよ。そう言えばさっき言ってたいつも通り
Ｐ,ん？ああ、今日は何か色々とおかしくてな…
泉,おかしいって？Ｐがじゃなくって？
Ｐ,こんな紳士を狂人扱いかい
泉,紳士は担当アイドルからかったりお昼寝中に口の中にヒレカツ入れたりしないよ
Ｐ,ちょっと何言ってるか分かんないんですけど。うーん、やっぱり俺の気のせいなのかなぁ…
泉,何があったの？私昨日まで休んでたし
Ｐ,ああ、そう言えばそうだったな。見舞いにも行ったのに忘れてたよ
泉,風邪で寝込んでる病人にアッキーの差し入れしてくれたクセに
凛,そっか、泉は今回の一件自体をまだ知らないんだ
未央,病欠中の娘には連絡入れないなんてちひろさんも爪が甘いですなぁ
卯月,みくちゃんはほんのりしょっぱいですよ！
みく,痛たたたたたっ！ちょっ、そこの保護者２名！お前らんとこの凶獣が人のこと生食いしようとしてるんだけど！？
泉,んっ
Ｐ,どうした？
泉,ごめん、ちょっとメール
Ｐ,彼女からか？
泉,そこは普通彼氏からか？。んっ？凛さんと未央さん？。
Ｐ,？
未央,しぶりん、オーバーに言いすぎじゃない？
凛,泉は冷静な娘だからちょっと大袈裟に言うぐらいで丁度いいんだよ
卯月,ただの後輩いびりだと思います！
みく,やっ、ちょっ！凛チャン未央チャンこいつを止めろにゃあ！あっ、何で脱がすにゃっ！？やめっ、そこ噛むのはっ…ひゃん！
Ｐ,どうした泉。笑顔を失ったフレデリカみたいな顔して
泉,えっ？べ、別に何でも…。あ、あのね、今こんなメー。はひゃん
Ｐ,い、泉？おい泉っ！？
ちひろ,あら、泉ちゃんこんなところでお昼寝なんて行儀が悪いですよ？
Ｐ,うわ出た！緑の悪魔！財布の破壊者！
ちひろ,人聞きの悪い事を…私にも一応傷つく心はあるんですからね？。連絡を忘れていた娘がいたなんて迂闊でした…。泉ちゃんも仮眠室に運んできますから。プロデューサーさんはお仕事していてください
Ｐ,いや、もう仕事終わったんですけど。あと天井裏から吹き矢構えたあやめとメッチャ視線が重なってるんですけど
？,にっ、ニンッ
ちひろ,気のせいでーす。じゃあ泉ちゃん連れていきますねえー
泉,うぅ…Ｐ…、なんで、何で空からオレンジが…頭に被って…
Ｐ,…。なぁ、あやめ。一体何が…
あやめ,わ、わたくしは何も知りませぬっ！
Ｐ,あ、天井裏閉まった。…ちひろさんが何か企んでるみたいだけど…面倒くさい、本人に直接聞こう。ちひろさん、今度は一体何を企んで…
幸子,すぴぃ…
泉,すやぁ…
Ｐ,…チッ、逃げられたか…。仮眠室には既に天使のような寝顔が２つ並んでいるだけだ。でもこれでハッキリしたな。何を企んでるかは知らないがおのれ千川！絶対ェに許さねぇ！
凛,あっ！また移動したよ！
未央,ちょっ、段ボール箱に４人も入ってるんだから暴れないでよしぶりんっ！
卯月,いやしい雌猫さんですねっ！ここですか？ここがいいんですかっ？
みく,あふっ、ひゃ…っ！う、卯月ちゃ…ひぃっ！
Ｐ,くそっ、何処に隠れたデーモン千川…。いつもなら天井裏のあやめか泉の発信機で見つけ出せるんだが…。…そうだ、探し物と言えば最高で最強で無敵の適任者がいるじゃないかっ！。おーい、芳乃ーっ！
芳乃,そいやっ
Ｐ,おおうっ！何で消火栓の中から！？
芳乃,ここからはー、わたくしのステージでしてー
Ｐ,うん、取り合えずもうちょい普通に登場してくれな？。この前みたいにスーツのポケットの中から出てきたりするよりかはマシだけどさ
芳乃,ほー？
Ｐ,と、言うわけで芳乃。暗黒破壊神ちひろを探してくれないか？
芳乃,はいー、お断り致しますー
Ｐ,もちろん後で報酬として歌舞伎揚げを…。…。はいぃ？
芳乃,お断りしますー
Ｐ,お願い、よしのん
芳乃,嫌なのでー
Ｐ,ザラメ煎餅もつけるから
芳乃,真っ平御免なのでー
Ｐ,鎌倉小町通りのみそせんと梅ザラメもつけるからっ！
芳乃,っ！？。…や、やなこったなのでー
Ｐ,くっ…！一体どうしたんだ芳乃！？
芳乃,わたくしはー、そなたの便利な道具ではありませんー
Ｐ,っ！？
芳乃,わたくしに頼らずー、自身の力にて道を切り開くべきかとー。それではー
Ｐ,。ｏｈ…
凛,プロデューサーの魂がっ！魂が抜けかけてるっ！
未央,ま、まさかよしのんまでプロデューサーを拒絶するなんて…
卯月,最後の希望まで奪われて絶望のあまりファントムになっちゃいそうな顔です！
みく,うぅ…もうお嫁にいけないにゃ…
芳乃,…これでよろしいのでー。そなたがここから居なくなるのはー、耐えられないのでしてー。…
Ｐ,芳乃の言う通りだよなぁ…いつもいつも芳乃に頼って、便利な道具とか無意識に思っちゃってたのかもな…。俺がこんなんだから、他のみんなも愛想を尽かしたんだろうか…
-美波,プロデューサーさん、もう少し自重してください。むしろ話しかけないでくださいこっち見ないで下さい不快です気持ち悪いです
-まゆ,ファンの方々の目もありますから、あんまり迂闊な事はしないほうがいいですよぉ。プロデューサーさんだけが被害を受けるならどうでもいいですけど、私まで巻き込まないでくださいねぇ…迷惑ですから
-芳乃,わたくしはー、そなたの便利な道具ではありませんー。そなたの汚れきった心根はもはや救いようもありませんのでー…このまま１人朽ち果てていきなさいー
-肇,ごめんなさい。あまり近くに寄らないで頂けますか？事務所に着てからどうにも頭痛と吐き気がすると思ったら、こんなところに原因がいたんですね……はぁ
Ｐ,ごふっ。い、いかん…思い返すと吐血が………あの窓から飛んだら、気も晴れるかな…？
凛,プロデューサーがっ！プロデューサーが壊れちゃう！お願い離してっ！プロデューサーのところに行かせてぇ！
未央,私だって今すぐでも飛び出したいよっ！誰かさんが暴れるから箱の中で詰まっちゃったんじゃないさっ！しぶりんのバカー！クンカー！３代目ー！
卯月,４人も入ってるからギッチギチですね！微動だにできませんっ！
みく,み、みくの関節はそっち側には曲げられないよ…っ！？
肇,だから私そんな事言ってませんっ！
葵,さ、さっきからどうしたっちゃ！？
Ｐ,良い天気だなぁ…。うわっ、高ぇ……こりゃ落ちたら終わりだな。グチャッてなるわ。…。……。楽に、なるかなぁ…
凛,ふんぬぅぅぅぅ…！プロデューサーが、プロデューサーがぁぁ！！
未央,何で無駄に頑丈なのさ!この段ボール箱！
凛,こうなったら仕方ない、奥の手だったけど…卯月っ！ガンバリマス光線！
卯月,島村卯月、頑張りますっ！
みく,あにゃにゃにゃにゃにゃにゃっ！？
凛,よしっ、箱壊れたっ！
未央,みくにゃんが巻き添え喰らったけど今はプロデューサーの身投げを阻止するのが最優先だよ！
卯月,みくちゃんの犠牲は無駄にしません！
Ｐ,…なーんて、そんな度胸はねえでごぜーますよ。アイドル達を残してひとりだけ楽になろうなんて無責任な真似も出来ないし
凛,プロデューサー！
未央,早まっちゃ駄目ーっ！
卯月,ボンバー！
Ｐ,…えっ？
凛,プロデューサーっ！！プロデューサーーッ！！
未央,やだ、やだよ……いやぁああああああああっ！！
卯月,プロデューサーっ！！
あやめ,ニンッ！
Ｐ,グェッ！！
まゆ,Ｐさんっ！
Ｐ,グヘェッ！
凛,あやめっ、まゆ！？
未央,良かった…２人の投げた鍵縄と赤い糸でプロデューサー助かったよ！
卯月,宙吊り状態ですけどね！
あやめ,間一髪でしたね…危ないところでした！
まゆ,Ｐさんっ、Ｐさんっ…ごめんなさい、ごめんなさい…今すぐ引き上げますねぇ…
Ｐ,ぐふっ…ち、ちょっ…首とか、あちこち絞まって…
凛,て、手伝うよ！
未央,私もっ！
卯月,リポビタンＤのＣＭみたいな状態です！
Ｐ,ぐぇぇっ！ひ、引っ張られると余計食い込んで…！か、鍵縄刺さってるし、刺さってるし！
あやめ,すぐにお助けしますっＰ殿！
まゆ,ふんにゅぅう…！
Ｐ,死因が変わるだけになりそうでごぜーますよ！！
凛,はぁ、はぁ…よ、よかったぁ…
未央,プロデューサー生きてる、生きてるよぉ…
卯月,良かったです！
Ｐ,流石に死ぬかと思った…走馬灯って実際見ないもんなんだな
まゆ,Ｐさん、ＰさんＰさんＰさぁん…
あやめ,よ、良かったです…間に合って、本当に…Ｐ殿にもしもの事があれば、わたくしは…
Ｐ,２人ともありがとうな。命の恩人だよ、本当に。凛達も、ありがとな
凛,ぐすっ…、プロデューサー…
未央,うぅ…えぐ、おぐっ…
卯月,プロデューサーさん鍵縄刺さりっぱなしです！
あやめ,ややっ！？い、今抜きますねっ！？
Ｐ,ハハッ、この程度スタドリかけたら一瞬で治るから
？,危ないところでしたね…。ふわぁ…、まにあったのー。…さてさてー、では次はかの者に然るべき処置を致しましょうー。そうですね…具体的に、どうしましょう？。ぎるてぃー。でしてー
ちひろ,さてさてまずは初日ですがどんな様子でしょうかねぇ…。病欠で連絡漏れしていた娘がいたのは迂闊でしたが…後は案の定幸子ちゃんのような口が滑る娘も出ましたね。そういう娘や、こっそりプロデューサーさんに今回の件を教えようとする娘が出てくるのも予想の範疇でしたし、その辺はあやめちゃんにプロデューサーさんを監視して貰っていて正解でした。最近のプロデューサーさんはアイドル達とイチャイチャしすぎでしたからね…それに反比例するように日に日に私の扱いがぞんざいになっていってましたし…。可愛い娘達に構って構われて仕事の疲れも癒されてしまってスタドリの売り上げも下がる一方でした。しかしまぁ、皆さんそろいもそろってチョロいと言うか何と言うか…。アイドルと仲良くしすぎ。上層部も営業先の人たちも、ファンの方達でさえ何を今更。よっぽどプロデューサーさんが慕われているのか、チョロい娘ばっかりあの人が集めているのか、どっちにしろ私の思い通りに簡単に事が運びましたねぇ～、チィ～ヒッヒッヒッヒッヒッ！
？,そういう事ですかぁ…
ちひろ,っ！？
？,ぜんぶー、うそだったのー？
ちひろ,だ、誰っ！？
？,そなたの邪な企みにー、皆々、どれだけ心を痛めたことかー
ちひろ,ええい、何者ですかあなた達はっ！
茄子,通りすがりの
こずえ,あいどるなのー
芳乃,覚えておくのでー
茄子,さぁ
こずえ,おまえのつみをー
芳乃,数えるのでしてー
ちひろ,す、すいませんでしたーっ！。ほんの出来心だったんです！プロデューサーさんに緑のカネゴン。ほんの、ほんの悪戯のつもりだったんです！すぐネタばらしするつもりだったんですよぉ！
茄子,では…このスタドリの追加発注票は何なんでしょう？
ちひろ,ﾋｨｯ
こずえ,しふくをこやすー、つもりだったのー
芳乃,ちひろ殿ー
ちひろ,は、はぃぃっ！。ご、ごめんなさい、ごめんなさい芳乃ちゃん…お願い、許して……ね？
芳乃,ではー。滅せよ
アッキー,そして翌日の話だ
Ｐ,フンフンフフーン♪フンフフー♪３４６の社畜ー♪。さてと、一段落したでありますよ。…いい加減頭を上げてくれよ２人とも
まゆ,いいえ、ちひろさんの策略だったとは言え、Ｐさんにあんな態度を…
美波,ごめんなさい、本当にごめんなさい。ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい
Ｐ,まゆはもう昨日から泣きっぱなしじゃないか、脱水症状起こすぞ。あと美波は純粋に怖い！ってかその頭の包帯はどうしたよ！？
まゆ,で、ですけど…
美波,あの時のプロデューサーの悲しそうな顔が、寝ても覚めても頭から離れなくて…
Ｐ,いいから、悪は滅んだんだし俺も気にしてないから。日頃からちょっと馴れ馴れしすぎたかなぁ、とは思ったけど
まゆ,そんなことありませんよぉ！
Ｐ,ごふっ
美波,むしろまだ足りないぐらいです！
Ｐ,げふっ、く、苦しい…。じ、じゃあほら、昨日は誰かさんのせいで行けなかったからさ、後で３人で昼飯どこかに食べにいこう、な？
まゆ,Ｐさぁん…
美波,ぐすっ…、本当に、本当にごめんなさい…
Ｐ,はいはい、もう気にしてないから２人も気にしない。ふう、ようやく泣き止んでくれたか…あんなお目め真っ赤にして今日の収録大丈夫かね…。おっ？
輝子,し、親友…
乃々,わ、私たちもいるんですけど…
Ｐ,いや気づいてるよ？ずっとズボン引っ張られてるもん。ずり落ちるからそろそろやめてください
輝子,わ、私たちも謝らないと…な
乃々,もりくぼ達も、プロデューサーさんに嫌がらせしてましたし…
Ｐ,…
輝子,ご、ごめんな…ゆ、許して欲しい…
Ｐ,ごめん、お前らに何かされたっけ？
乃々,お気遣いなく…その優しさが今はただ辛いだけなんですけど…
Ｐ,ま、まぁ…良くわかんないけど気にするな。別に何とも思ってないから
輝子,じゃ、じゃあ、今まで通りここに、いてもいいのか…？
Ｐ,俺の足が入るスペースは残してくれれば構わんよ
乃々,じゃ、じゃあ、もりくぼはアイドルをやめても…
Ｐ,させねーよ
乃々,で、ですよねー…。い、いいです……どうせ、本気で言ってる訳では無いですから…
Ｐ,えっ、何だって？
乃々,な、何でもないです…っ！
輝子,し、親友…ホントは聞こえてるだろ…フヒッ
Ｐ,えっ、何だって？。何か、解決した後のほうが大変だなぁ…。飛鳥と蘭子なんか、ちょっと溜息ついただけで前後から抱きついてくるし…柔らかかったです。ロケ中の泉からもメールがやたら届くし、橘さんは平常運転だけど…
？,ニニンッ！？
Ｐ,…忍ドルさんもあれから全然顔を合わせてくれない気にしないで良いって言ったのに。後でライオンハオーでも差し入れするか
未央,プロデューサー、そろそろ時間だよー？
Ｐ,んっ、今行くー
凛,ほら早く。遅れちゃうよ？
Ｐ,ちょっ、そんな引っ張るなって
卯月,みんな益々馴れ馴れしくなりましたねっ！
Ｐ,卯月、もうちょい言い方をな…？あ、じゃあ俺達行って来ますねちひろさん
ちひろ,はい、いってらっしゃい
芳乃,そいやっ。よきかなよきかなー、万事、今まで通りでしてー
ちひろ,はい、芳乃さまの、仰るとおりです
芳乃,そなたもー、くれぐれもー、不埒な企みは慎みなさいー
ちひろ,はい、芳乃さまの、仰るとおりです
芳乃,しばらくすればー、元に戻る事でしょうー。ですが、また同じ様な事があればー…。ぎるてぃ、でしてー
ちひろ,はい、芳乃さまの、仰るとおりです
芳乃,これにてー、一件落着ですー
ちひろ,はい、芳乃さまの、仰るとおりです
肇,あ、あの…何故かプロデューサーに脅えられている気がするんですが…何か知りませんか？
みく,ガンバリマス、ガンバリマス
アッキー,終わりだ
後最近,過去作教えろ埼玉野郎