明子,お、お父さん……これをあたしに着ろと？
飛雄馬,父ちゃん！姉ちゃんにまで変なものを着せるな！
一徹,お前は黙っとれい！
飛雄馬,ああっ！
一徹,明子……わしはいつも美味い飯を作ってくれるお前に本当に感謝しておる
明子,それなら何故……？
一徹,だがどうせならもっと美味いものを食いたい。日雇い労働者のわしの楽しみと言えば、息子を殴ることとお前の飯しかないのだ
飛雄馬,父ちゃん！俺とやる野球は楽しくないってのかい？！
一徹,ええい、うるさい蠅め！楽しいわけあるか！
飛雄馬,ああっ！
明子,でもこんなの着てお料理なんて……
一徹,この強力なバネの収縮に耐えてこそ、本当に腕の良いシェフとなるのだ。とりあえず着てみい
明子,ああ！体が勝手に……！
一徹,負けるな！バネに抗うのだ明子！
明子,む、無理だわこんなの……
飛雄馬,頑張れ姉ちゃん……///
一徹,この色狂いめ！
飛雄馬,ああっ！
明子,今晩は何を作ればいいかしら……？
一徹,そうだな……久しぶりに天ぷらが食いたいな
明子,て、天ぷらですって？！
一徹,そうだ。よく揚がったエビ天が無性に食いたい
飛雄馬,俺はちらし寿司がいいな
一徹,そんな軟弱なものが食えるか！
飛雄馬,ああっ！
明子,こんなの着たまま天ぷらなんて揚げたら……
一徹,うむ。下手をすれば煮えたぎった油を身に浴びることになるだろう
明子,そんな！
一徹,だが！決して浴びるわけにはいかないからこそ、バネにも負けぬ強靭な肉体と精神力が培われるのだ！
明子,……。天ぷらの材料を買ってきます……
一徹,許せ明子……。全てはお前をどこに出しても恥ずかしくない娘にするための修業なのだ……
明子,ふうふう……
一徹,どうした明子！そんなにゆっくりエビの殻を剥いておってはわしらは餓死するぞ！
明子,ご、ごめんなさい……
飛雄馬,腹減ったなぁ
一徹,お前には人間の心が無いのか！
飛雄馬,ああっ！
一徹,さ、気にせず殻剥きを続けるのだ
明子,は、はい……。遂に油で揚げるところまで来たわ……。で、でもきっと大丈夫……自分を信じるのよ……
一徹,さあ、揚げるのだ明子
明子,はい……
一徹,うむ……油を散らさぬ静かなドロッピング……。ギブスをつけているにも関わらず、その手が握る菜箸の先には震え一つない……。やはり明子は家事全般において天賦の才を持っておる……！
飛雄馬,す、すげえや姉ちゃん……
一徹,飛雄馬よ、よく見ておくのだ……。台所に立ち続けた者の体幹の強さを……
明子,ここまではなんとか……。あとはほんのり狐色になったところで油から上げるだけ……
一徹,しかし気をつけるのだ明子……。最後の最後で気を抜けば、たちまち……
中日新聞,ちわー！中日新聞ですー！定期講読の勧誘にきましたー
明子,！。ああっ！
一徹,あ、明子！危ない！
飛雄馬,おわっ！。ぎあああああああああああああああ！
一徹,明子！大丈夫か？！火傷をしてないか？！
明子,あ、あたしは大丈夫よ
一徹,そ、そうか……よかった
明子,それより飛雄馬があたしを庇って……
一徹,安心しろ。飛雄馬なら大丈夫だ……
飛雄馬,ぎゃああああちちちちちちちちちちちちちちち！
一徹,……！
中日新聞,ひっ！すみません！まさかお宅のお嬢さんがそんなよく分からないギブスをつけて天ぷらを揚げているとは夢にも思わなくて……
一徹,貴様の不用意な行動のせいで、うちの子が大火傷を負うところだったのだぞ……
飛雄馬,わちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃ！
中日新聞,ち、治療費ならお支払いたします！だ、だから……！
一徹,その上……おい、貴様……何新聞だと……？
中日新聞,へ……？
一徹,何新聞かと訊いたのだ……
中日新聞,ちゅ、中日新聞です……
一徹,き・さ・まあああああああああああああ！
中日新聞,ぎああああああああああああああ！
一徹,星家は読売新聞しか読まんと、何度言ったら分かるのだ貴様らはあああああああああああ！
中日新聞,ひいいいい！僕この仕事始めたばかりで！お助けえええええええええ！
一徹,死ね！中日の回し者め！
明子,もう嫌、こんな生活……！
飛雄馬,ふわーあ……。あ、おはよう姉ちゃん
明子,おはよう飛雄馬。朝ごはん、もう少しで出来るから待っててちょうだい
飛雄馬,あれから一か月か……。姉ちゃんも随分ギブスに慣れたみたいだな
明子,ええ。お買い物にいくとき少し人目が気になるけれど、それ以外はいたって普通に生活できるもの
飛雄馬,バネの数も日に日に増えて、俺が使っていた大リーグボール養成ギブスよりもすごいことになってら
明子,むしろギブスを付けていないと違和感を感じるくらい。慣れって恐ろしいわ
飛雄馬,ただ、味の方はそこまで変化が出たようには感じないんだよなあ
明子,人並み以下の生活水準なのに三ツ星シェフの味なんて出せるわけないわよね。食材からして全然違うってのに
一徹,ふわーあ……
明子,あらお父さん、おはよう
一徹,うむ、おはよう
飛雄馬,父ちゃんおはよう！
一徹,おはよう
明子,お父さんも新聞でも読みながら待ってらして。あとは卵焼きだけだから
一徹,……明子、そのギブスをつけてどれくらいになる？
明子,一か月になるわ
一徹,そうか……。よし、そのギブスを外してみい
明子,でもこのギブスをつけてる方がしっくりきちゃって……
一徹,いいから外してみい。そのあとで卵を溶いてみるのだ
明子,は、はい……
飛雄馬,うわ、ギブスを付けていないところを久しぶりに見たけど……
明子,やだ、腕が太くなっちゃったわ……///
一徹,さあ、この卵をとけい！
明子,ええ。あら？もう終わったわ？
飛雄馬,……
一徹,……
明子,どうしたの二人とも？固まっちゃって？
飛雄馬,ま、全く腕の動きが目で追えなかった……！
一徹,わ、わしの予想をはるかに上回る速度で成長しおっただと？！
飛雄馬,いただきます。うわ！この卵焼き全然美味しくねえや！
一徹,超高速で黄身と白身が完全に混ぜ合わされたために、白身のもつふっくら感が失われたのだ
明子,つ、つまりギブスのせいで余計に下手になっちゃったってこと……？
飛雄馬,あ、そんなことより父ちゃん。先生が給食費はいつになったら払うのかとうるさいんだ
一徹,……何だと？
飛雄馬,だ、だから給食費はいつ払うのかって……
一徹,少し待て……。何故食べてもいない給食費の催促をされる筋合いがあるのだ……？
飛雄馬,で、でも俺……給食食べてるし……
一徹,なん……だと……？
飛雄馬,だ、だって皆食べてるから……俺も食べていいのかと……
一徹,誰が給食を食べてもいいと言ったあああああ！うちの経済状況を考えろおおおおおおおおお！
飛雄馬,ひ、ひいいいいい！
一徹,飛雄馬あああああああああああああああああっ！
明子,で、出た！ちゃぶ台返しっ！。せっかく作った朝食が……！
一徹,……
飛雄馬,……
明子,……あら？。お父さんも飛雄馬も固まっちゃってどうしたのかしら……？。それにひっくり返ったはずのお茶碗が空中で止まって……。い、いいえ……非常にゆっくりと動いているわ……。つまり私の感覚が超高速になっている……？。と、とりあえずちゃぶ台とご飯を元に戻さなくちゃ
一徹,き・さ・まあああああああああ！……？！
飛雄馬,？！
一徹,ひ、ひっくり返したはずのちゃぶ台が……？！
飛雄馬,も、元の位置に……？！
明子,お父さん、朝ごはんの時くらい静かに食べてくださいな
一徹,あ、ああ……すまん……
飛雄馬,一体何が起こったんだ……？
明子,最初は料理の腕と何の関係があるのか全く分からなかったギブスだけど……。体に強い負荷をかけながら日々の家事をこなすうちに、確かにあたしの潜在能力を開花させたんだわ……。筋力とそれに伴うスピードは勿論のことながら……。常に火傷と隣り合わせの揚げ物が、あたしの集中力を極限まで高めたのね……。遂には目に映るものすべてがスローモーションに見えるほどに……！。例えば今まで３０秒くらいかかっていた玉ねぎのみじん切りも……。１秒もかからずに終わってしまったわ……。恐るべきはみじん切りにした玉ねぎがいくつに切られたのかすべて見えたということ……。そして鋭い感覚は視覚だけにとどまらず……。この食べるラー油を一口食べると……。……。……。味覚と嗅覚でどの食材が使われているのかが全て分かってしまう！。つまりこれならば、一度一流シェフの料理を食べてしまいさえすればほとんど再現が可能！。そんなお金、うちにないけど！
一徹,飛雄馬よ、野球の特訓をするぞ！
飛雄馬,や、やだよ父ちゃん！エラーしたら昨日みたいにバットでタコ殴りにするんだろ？
一徹,ええい！エラーするお前が悪いんだろうが！
飛雄馬,ああっ！
一徹,では明子、空き地で特訓をしてくるから夕飯ができたら呼びに来てくれ
明子,え、ええ……
飛雄馬,うわあああああ！嫌だあああああああ！
明子,お父さん、飛雄馬。夕飯ができたわ
一徹,何、もうか？特訓を始めてから５分も経っとらんぞ
飛雄馬,ぐあああああああ！
明子,お、お父さんやめて！飛雄馬が死んじゃう！
一徹,こうでもせんとこの馬鹿は捕球を覚えんのだ！
飛雄馬,ああああああ！
一徹,立てい飛雄馬！もう一度だ！もう一度わしの球を捕るのだ！
飛雄馬,うううう……
明子,そ、そんなボロボロの体で！無理よ！
一徹,行くぞ飛雄馬！
明子,飛雄馬！。……！
一徹,……
飛雄馬,……
明子,……ま、また極限の集中状態に入ったんだわ。この前まで弾丸に見えたお父さんの球が、地べたを這いずるカタツムリのようだもの。でも今の飛雄馬には捕れっこない……。それなら……。お父さんがこの球を受けてみなさいよっ！
一徹,？！
明子,あ
一徹,ぎえああああああああああああああああああああああああ！
飛雄馬,……と、父ちゃんがブロック塀まで吹き飛ばされたぞ？！一体この一瞬で何が……？
一徹,うぐうううううう……腹があ……腹があ……
明子,ご、ごめんなさいお父さん！
飛雄馬,ま、待った姉ちゃん！
明子,え？
飛雄馬,い、いい機会だ……。父ちゃんにも少しは痛い思いをしてもらわねえと……
一徹,ううううう……な、何をする気だ……
飛雄馬,何って……？このバットを見ても分からないかい？
明子,だ、ダメよ飛雄馬！今お父さんを殴ったら！
飛雄馬,俺は父ちゃんに毎日引っ叩かれ、煮えたぎった油をかけられ、しまいにはこれで殴られてたんだぜ……？
一徹,ま、待ってくれい！わしが悪かった！悪かったああ！
飛雄馬,何エラーしてんだよ父ちゃん！
一徹,ぎえええええええええ！
明子,もう嫌よこんな家族……！。せっかく三ツ星シェフ並の腕になったってのに、作るのがおかゆだけじゃ世話無いわね
一徹,ふがふがはがががが飛雄馬め、わしの歯を全部折ってしまいおって
飛雄馬,こっちはあばら骨折られてんだからお互い様だい！