ガヴリール,強大な天使力を身に着けついに人間から姿を隠せるようになったけど……。まさか外で全裸徘徊する趣味を身に着けてしまうとは……❤️。人間には見えないけど……❤️。外で服を一切着ないって……やばい、すごく興奮する❤️。ほらっ見ろ❤️見ろ見ろ❤️金髪ロリのつるぺたボディだぞ❤️。この冴えない奴の目の前で……くぱぁ❤️とか……❤️❤️❤️。もし見えてたら間違いなくハメられるっ❤️種付けプレス不可避❤️。やっぺ……気持ちいいっ快感っ❤️❤️❤️。しかも……天使や悪魔と鉢合わせるリスクがまた刺激されるんだ……❤️。❤️❤️❤️。はぁっ……はぁっ……ぬれてきた❤️。公衆の面前でオナニー❤️。お゛っやばっ❤️。❤️❤️❤️。あ、ショタボーイ発見❤️。砂場で遊ぶとはかわいいなおい❤️。性知識も無さそうなショタに筋マンコみせちゃってる❤️いや見えてないんだけど❤️。……広げちゃえ❤️。失礼だぞ❤️。次はどこにいこっかな……❤️。あ……犬の散歩。❤️。上書きしてやる❤️。ゥー❤️。やべ、拭けない❤️おしっこで濡れたままとか……。興奮するに決まってんだろ❤️。……あそこは幼稚園か。❤️。なるほどなるほど……キリスト教系の幼稚園なんだなぁ……❤️。こいつらリアル天使が全裸徘徊とかいうドスケベ行為をしてるとは思うまい❤️。砂場にマンマンの型を作っておいてやろう❤️天使のマン型だ、崇め奉るが良い❤️。❤️。ふふ……身体に落書きしてきちゃった❤️。見えたらブチ犯してOK❤️って書いたから……見られたら間違いなくガチハメされる❤️。ま、人間には見えないんだけど❤️。しかし……。こんなにおまんこ広げても誰も見ないとは……❤️。はぁっ……はぁっ❤️。……。ま、まさか私が見えて……。フェレンゲルシュターデン現象かよ❤️。うーん……しかしどうせ人間には見えないってわかってるしな❤️。いっちゃう？ついに学校でやっちゃう？❤️。学校にはヴィーネやサターニャ、ラフィエルがいる……❤️。そいつらに見られないように……校舎を全裸で徘徊してやる❤️。❤️❤️❤️。今日は学校をズル休み。ふふふ、これでヴィーネたちと別行動をしても怪しまれまい。校舎の中を全裸であるき回るとか……やべえな❤️。さて……一度やってみたいことあったんだよな……❤️。とりあえず手頃な教室に侵入するか❤️。❤️。……ふふふ❤️。授業中の教室の中を全裸で練り歩く……やべ❤️。……教卓❤️。教卓に座ったらやべえな❤️全員に注目されてるみたいだ❤️。M字開脚までしちゃうぞ……❤️。ほら……きれいなピンク色だろ……❤️。おら一番前の……お前！❤️じっくり見ていいんだぞ❤️。まあ見えないだろうけど❤️。昼休みになった……❤。全裸徘徊するか……❤️。ヴィーネたちに見つかるかもしれない……やばやばやば❤️。まずは……教室の方にいってみるか……❤️。どれどれ❤️。いない……。お、その弁当うまそ～一口ちょうだい♪
上野,あれー？
まち子,どうしたの？
上野,なんかおかずが少なくなっちゃったような気がして
田中,無意識の内に食べたんじゃないの～？
ガヴリール,ふぅ……みんなの弁当から少しずつ頂戴してたら意外と腹が膨れたぞ。……それにしても全裸だと肌寒いな……この学校クーラー効きすぎじゃないか？。一度外に……やべっヴィーネ達だ……！食べるのに夢中になってた……。やばい教室にくる❤️ばれる❤️やばい❤️。……教卓に隠れるぞ❤️。やべ❤️やべ❤️やべ❤️動けない❤
ヴィーネ,はい
ガヴリール,ヴィーネがくるっ❤️やば❤️やばやば❤️
ヴィーネ,できました
ガヴリール,ほっ❤️まさか私が全裸でここに潜んでるとは思うまい❤️。あーやべ……緊張しすぎてマン汁だばりんこだよ❤️。最高に興奮した……❤️。まだ学校終わってないけど……❤️まあまんぞく❤️。帰って風呂はいろっと❤️。そしたら――
ゼルエル,な、ガヴリール！？
ガヴリール,……あ？ね、姉さん！？な、なんで……なんで全裸なんだよ！？
ゼルエル,フッ……流石は私の妹……といったところか❤️
ガヴリール,まさか……姉さんがド変態だったとはな！
ゼルエル,ふふふ……この前下界に来たときにな……犬っころに衣服を剥ぎ取られたのだ。天使力のお陰で人間には見えないとはいえ……実に興奮したぞ❤️
ガヴリール,くっ……❤️
ゼルエル,……ときにガヴリール。そのドスケベなちっぱいに書かれた……。見えたらぶち犯してOK❤️というのは……お姉ちゃんにも適用されるのか？
ガヴリール,適用されなくてもお姉ちゃんに襲われたら抵抗できないぞ❤️
ゼルエル,わかってるじゃないか❤️その堕落した生活により下品なまでにむっちりしたケツをだせ❤️
ガヴリール,くっ❤️
ゼルエル,これは叩きがいのあるケツだな❤️
ガヴリール,ん゛お゛っ❤️
ゼルエル,おいガヴリール。ケツを叩かれただけでこんなに濡れるとはどういうことだ❤️
ガヴリール,学校で全裸徘徊してたんだよ❤️
ゼルエル,なら仕方ないな❤️
ガヴリール,神の腕がこんなところでマン汁売ってていいのかよ❤️
ゼルエル,全裸の妹がうろついてる一大事にマン汁売らずに何を売るんだ❤️
ガヴリール,はー❤️
ゼルエル,さあ……お姉ちゃんとドスケベレズプレイをしよう❤️
ガヴリール,レズプレイ❤️
ゼルエル,お姉ちゃんとキスしよう❤️ガヴリール❤️❤️
ガヴリール,するっ❤️キスする❤️
ゼルエル,唇が触れただけでどろりっちじゃないか❤️
ガヴリール,人前で全裸で愛撫されてキスまでされたら当たり前だろ❤️
ゼルエル,たしかに❤️。よぉし❤️この大勢の人間の目の前でガチイキせてやる❤️
ガヴリール,だめっ❤ガチイキしたら天使力緩んじゃう❤️見えちゃう❤️
ゼルエル,じゃあ頑張って我慢しないとな❤️
ガヴリール,お姉ちゃん❤️それはだめ❤️だめだめ❤️
ゼルエル,ほらほら頑張って耐えろガヴリール❤️
ガヴリール,ちょっ❤️ガチでイかせようとしてるっ❤️お姉ちゃんそれやばっ❤️
ゼルエル,絶頂したら人生終了だぞ❤️
ガヴリール,ほ、ほんとうにおわっちゃう❤️やめてっ❤️
ゼルエル,お前をみたら間違いなく人間共はお前に殺到するだろう❤️
ガヴリール,❤️
ゼルエル,そしたらこのドスケベちっぱいに書かれている通り人間どもはお前をぶち犯す❤️
ガヴリール,❤️❤️
ゼルエル,人間にレイプされたお前は天使失格❤️天界追放❤️人間の肉便器として一生を終えるんだ❤️
ガヴリール,❤️❤️❤️
ゼルエル,ほらっ終わるぞ❤️人生終了だぞ❤️
ガヴリール,お姉ちゃんっ❤️だめっもういくっ❤️いっちゃう❤️
ゼルエル,人生終了のカウントダウン……！3❤️
ガヴリール,らめっらめらめ❤️
ゼルエル,2❤️
ガヴリール,いくっいく❤
ゼルエル,1❤️
ガヴリール,だめっだめだめ❤️
ゼルエル,ゼロっ❤️ゼロっゼロっゼロ❤️❤️
ガヴリール,ん゛っお゛お゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛❤️❤️❤️。じ、人生おわったぁぁぁ……❤️。……あれ？ここ……私の家……？
ゼルエル,お前がイく寸前に神足通で移動したんだ
ガヴリール,お姉ちゃん……
ゼルエル,ふっ……実の妹の人生を終わらせる姉がいるものか
ガヴリール,お姉ちゃん……大好き❤️
ゼルエル,私も好きだぞ。さあ、第二ラウンドと行こうか❤️
ガヴリール,うん❤️
ゼルエル,む……誰だ
ガヴリール,……はっ！？ま、まずい！！ヴィーネかも！！
ゼルエル,ヴィーネ……あの悪魔か
ガヴリール,今日私無断欠席したんだよ！！
ゼルエル,それはだめだろう。ちゃんと野外オナニーするときは理由を考えないと
ガヴリール,そんなことより！多分ヴィーネはそれで来たんだよ！！時間的にもそうとしか思えない！
ゼルエル,それがどうした？
ガヴリール,ヴィーネはうちの合鍵を持ってるんだ！
ゼルエル,ナニィ！？
ヴィーネ,ガヴー？。あれ……？今ガヴの声が聞こえたはずなんだけど……。ガヴー？いないのー？。ガヴー？。もう、どこにいったのかしら
ゼルエル,危なかった……悪魔には私の姿も見えてしまうからな……
ガヴリール,はー……今のは焦った……でも……気持ちよかった❤️
ゼルエル,ああ……私もあそこまでのスリルは久しぶりだった❤️マン汁が止まらないぞ❤️
ガヴリール,お姉ちゃん……❤️
ゼルエル,今度こそ……第二ラウンドといこうか❤️
ハニエル,なんでお姉ちゃんたち裸で抱き合ってるの？
ガヴリール,
ゼルエル,
ハニエル,ねえ
ゼルエル,しまった！！私としたことが！！
ガヴリール,そうだよ！！家ならハニエルいるじゃん！！少しは考えろよ！！
ゼルエル,ふぇえええ！！ガヴがおこったあああああああ；；