ガヴリール,変なこというなよ
ヴィーネ,欲しいな
ガヴリール,……は？
ヴィーネ,歯、欲しいなって
ガヴリール,何言ってるんだよ
ヴィーネ,だめ……かな？
ガヴリール,だって意味がわからないもん。歯なんてどうするんだよ
ヴィーネ,舐めるのよ。飴みたいに。口の中で転がして。少しずつ少しずつガヴの味を感じるの
ガヴリール,
ヴィーネ,一本！一本だけでいいの！
ガヴリール,いや、そんなこと言ったってどうやって……
ヴィーネ,引っこ抜くのよ
ガヴリール,ひっ
ヴィーネ,ねえガヴ。だめ？
ガヴリール,う、うぅ……。本当に一本だけだからな？
ヴィーネ,やった！
ガヴリール,な、なあヴィーネ。こんなに縛る必要あったか？
ヴィーネ,だってガヴが暴れて手元が狂ったら危ないでしょ
ガヴリール,麻酔とかは？
ヴィーネ,あるわけないでしょ
ガヴリール,やっぱやめる！
ヴィーネ,だめよ！
ガヴリール,痛いのは嫌だ！
ヴィーネ,安心しなさい、すぐ済むから
ガヴリール,やめろ！近づくな！
ヴィーネ,そういえばガヴって永久歯？
ガヴリール,天歯
ヴィーネ,……
ガヴリール,……ツッコめよ
ヴィーネ,じゃあ抜くわよ
ガヴリール,や、やだ！
ヴィーネ,お口開けて？
ガヴリール,むーーー！
ヴィーネ,……
ガヴリール,！？
ヴィーネ,ぷはっ
ガヴリール,あぅ……
ヴィーネ,これで口が開いたわね
ガヴリール,あがっ！？
ヴィーネ,じゃあ早速
ガヴリール,もごぉ！
ヴィーネ,前歯……は困るわよね。奥歯は届かないしその間くらいで
ガヴリール,っ！。っが！
ヴィーネ,ペンチが滑っちゃった。もっと前後に力を加える方が良さそうね
ガヴリール,んっ、んお！！。～～～ッ！！！！！
ヴィーネ,ほら、もう少しよ
ガヴリール,っ！？
ヴィーネ,ふう……やっと抜けたわね
ガヴリール,……
ヴィーネ,大丈夫？今止血するわね
サターニャ,ずいぶん楽しそうね。何食べてるの？飴？
ヴィーネ,ガヴの歯よ
サターニャ,は？
ヴィーネ,歯
サターニャ,はぁ？
ヴィーネ,美味しいわよ
サターニャ,気持ち悪……
ガヴリール,……
サターニャ,ガヴリールはどう思ってるのよこれ
ガヴリール,べふにいいんじゃないは？
サターニャ,大丈夫？
ガヴリール,ヴぃーえにはせわになってるひ。またふぐはえてくるだろうひ
ヴィーネ,うふふ
ガヴリール,うれひほうだひ
サターニャ,そうね……今まで見たことないくらい幸せそうだわ……
ヴィーネ,！？。の、飲み込んじゃった。ど、どうしよう。すぐに吐いたら出てくるかな……。おえっ！おえっ！。だめ……どうしよう……。手を口の奥に入れれば……。ん、げっ。うっ……ぷ……。げっ……。うぇ……気持ち悪い……。出てきた……？。トイレに手を入れるのは嫌だけど。早くしないとガヴの歯が……。なんで……なんで無いのよ……。う、うぅ……っ。うあぁぁぁぁ……
ガヴリール,ヴィーえ……？。お、おいヴィーえ！なんでないてるんだお！
ヴィーネ,ガヴ……？。ごめんなさい！ごめんなさい！
ガヴリール,おちつけ！ほら、ひんこきゅうひろ
ヴィーネ,すー……はー……
ガヴリール,どうひたんだ？
ヴィーネ,あのね……。私……。ガヴの歯……飲み込んじゃったの
ガヴリール,ほうか。ほれで、どうひたんだ？
ヴィーネ,それだけ
ガヴリール,？？？。ほれでなんでないてたんだよ
ヴィーネ,折角ガヴがくれたのに……。こんな早く無くしちゃったから。嫌われるんじゃないかと思って……
ガヴリール,ほんなんできらいになるわけないだろ。きらいになるなら歯をぬかれたときになってる
ヴィーネ,嫌いに、ならない？
ガヴリール,なるもんか
ヴィーネ,うっ……うぅぅ……
ガヴリール,なんでなくんだよ
ヴィーネ,安心しちゃって……
ガヴリール,ほら、おちついて
ヴィーネ,うん、うん
ガヴリール,無事に歯が生えてきてよかった
ラフィエル,天使の回復力は伊達じゃありませんね
ヴィーネ,……
サターニャ,ねえ、ヴィネットがやけに見てるんだけど
ガヴリール,一応聞くけど、どうしたんだよ
ヴィーネ,その、ね。また生えてきたならその歯、欲しいなー……って
サターニャ,うわぁ
ラフィエル,これはマジモンですね
ガヴリール,仕方ないな。一本だけだぞ
サターニャ・ラフィエル,えっ
ヴィーネ,やった！。ガヴ大好き！
ガヴリール,ん……