ヴィーネ,……で？自分で耳掃除するの面倒だから私にやれって？
ガヴリール,うっわ、被害妄想激しいなお前
ヴィーネ,違うわよ。これまでのことを振り返ってみただけ
ガヴリール,今回は違うから
ヴィーネ,違うって何が
ガヴリール,ん
ヴィーネ,……えーと
ガヴリール,膝枕。足痺れるから早くしてよ
ヴィーネ,だ、大丈夫？私の鼓膜突き破ったりしない？
ガヴリール,安心しろよ。鼓膜って再生するんだ
ヴィーネ,あー……うん、それは一安心ねー……
ガヴリール,じゃあ左からやっていくから
ヴィーネ,うん
ガヴリール,……ふむふむ。お客さん、だいぶ凝ってますね
ヴィーネ,言い方おかしい。うーん、でも結構さぼっちゃってた気がするわね
ガヴリール,これは腕がなるな。天真流耳かき術をご覧入れよう
ヴィーネ,嬉しい申し出だけど物理的に見れないわよ
ガヴリール,そこをなんとか
ヴィーネ,残念。悪魔も千里眼使えたらよかったんだけどねー
ガヴリール,覚えようと思えばいけるらしいよ。今度ラフィ辺りに聞いてみれば？
ヴィーネ,耳かきしてる所見るために天使の術を教えてくださいって？それはラフィも困り顔……ひぁっ！
ガヴリール,不意打ちを許すとはまだまだだな。ソウルシリーズだったら死んでるぞ
ヴィーネ,ソウルシリーズってなによ……ん、ふ。……意外。音しか聞こえないけど、ちゃんとできてるじゃない
ガヴリール,ん。綺麗だった私がハニエルにしてたらしいからね。あいつの技術を引き継いだんだろう、きっと
ヴィーネ,多重人格者が統合したみたいな言い方ね……
ガヴリール,だって別人じゃん。私、前の声どうやって出してたのかわからないもん
ヴィーネ,ゴールデンウィークで出来てなかったっけ？
ガヴリール,思い出させるなよ。退屈で死にそうだったんだから。サターニャもすぐ帰っちゃうし
ヴィーネ,え？それ私呼ばれてない
ガヴリール,……あ
ヴィーネ,え？いや、ガヴ？あの、私たち友達よね？ね、ね？
ガヴリール,ふぅー……
ヴィーネ,あひゃっ！
ガヴリール,……親友じゃなかったらこんなことしないよ。風営法に引っかかるわ
ヴィーネ,あ、ありがと……。でも、耳に息はどうかと思う。その……くすぐったいし
ガヴリール,え、ヴィーネ発情したの？それならドン引きだけど
ヴィーネ,……逆にその発想が出てくることにドン引きよ
ガヴリール,じゃあプラマイゼロだな。お、大きいの見っけ
ヴィーネ,……な、なんか恥ずかしい
ガヴリール,生理現象だし仕方ないよ。お腹減ることを恥ずかしいって言ってたら死んじゃうだろ？
ヴィーネ,それとこれとは違う気がする……
ガヴリール,じゃあ取るよ
ヴィーネ,わざわざ言わなくても
ガヴリール,ヴィーネ、最近音聞こえにくいとかなかった？
ヴィーネ,え！？そんなにおっきかった？
ガヴリール,見る？
ヴィーネ,いや見ない。絶対見ない
ガヴリール,ほら、逆向け
ヴィーネ,う
ガヴリール,なんだよ顔赤くして
ヴィーネ,だ、だって……ガヴのお腹に顔うずめることになっちゃうし
ガヴリール,嫌？
ヴィーネ,……。いやじゃ、ない
ガヴリール,うん。あれ、こっちはそんなにあれじゃない
ヴィーネ,実況しないでいいから
ガヴリール,あふ……なんだろ、お腹に息当たって新感覚
ヴィーネ,今日のガヴ、なんか変態っぽい
ガヴリール,あはは、鼓膜は再生するんだぞ？
ヴィーネ,ああごめんごめん！
ガヴリール,変態って言うなら、私のお腹を変に意識したヴィーネの方だと思う
ヴィーネ,だ、だって。そういうのってなんか……あれじゃない？
ガヴリール,軽薄？
ヴィーネ,そうそれ
ガヴリール,……昭和の女かよ。やっぱお前悪魔向いてないわ
ヴィーネ,あ！ふーんだ、いいもん。ゼルエルさんにガヴの生活チクってやる
ガヴリール,卑劣な……
ヴィーネ,悪魔だもん。卑劣で結構よ。ふん
ガヴリール,……ちょっと奥見えない。もうちょっとこっち寄れる？
ヴィーネ,これ以上？
ガヴリール,嫌ならいいけど
ヴィーネ,……嫌ならいいって卑怯だと思う
ガヴリール,てへっ
ヴィーネ,……はい
ガヴリール,う、おぉ……。なんか、うん。いいなこれ
ヴィーネ,は、恥ずかしいんだから早くしてよ……
ガヴリール,あー、悪い
ヴィーネ,……ガヴ
ガヴリール,なに？
ヴィーネ,その、反対側にふわふわついてるじゃない？
ガヴリール,うん
ヴィーネ,そ、その……それでしてほしいっていうか
ガヴリール,あいよ
ヴィーネ,……ふ、ん
ガヴリール,力加減はいかがっすかお客さん
ヴィーネ,ひ、左も、お願い
ガヴリール,えー。それは追加料金案件だなぁ
ヴィーネ,じゃあ払う
ガヴリール,マジで言ってんの？それとも酸欠でおかしくなった？
ヴィーネ,払うから、お願い
ガヴリール,……わかった。こっち終わったら、頭の向き変えて
ヴィーネ,うん
ガヴリール,……
ヴィーネ,……ふぁ
ガヴリール,疲れてんの？
ヴィーネ,ちょっと……
ガヴリール,そっか。もうそろそろ終わるから
ヴィーネ,……わかった
ガヴリール,よし、終わった。じゃあヴィーネ、反対
ヴィーネ,……んー
ガヴリール,寝るなよ。私もう膝の感覚ないんだからな？
ヴィーネ,体力とか無さ過ぎよ……ふぁぁ
ガヴリール,……じゃあ、やってくから
ヴィーネ,うん、お願い……
ガヴリール,どうすか先輩
ヴィーネ,えへぇ……大変よきかなって感じ
ガヴリール,あ、動くなって。危ないだろ
ヴィーネ,うん……
ガヴリール,じゃあ続けるから。あんま身じろぎするなよ？
ヴィーネ,あー……うん
ガヴリール,ったく……
ヴィーネ,ねえガヴ
ガヴリール,なに？
ヴィーネ,ガヴは、前の自分と今の自分を別人って言ったけど。私は、両方好きだからね？
ガヴリール,……っ！
ヴィーネ,痛っ……
ガヴリール,ごめん、手滑らせた
ヴィーネ,……もう
ガヴリール,血とか出てないし見た感じは大丈夫かな。痛みとかない？
ヴィーネ,平気
ガヴリール,ならよかった
ヴィーネ,……ん
ガヴリール,……寝ていいよ
ヴィーネ,え？
ガヴリール,疲れてるんならさ、このまま
ヴィーネ,足、大丈夫なの？
ガヴリール,うん
ヴィーネ,……あの、ガヴ
ガヴリール,どうした
ヴィーネ,み、耳かき終わってからでいいから……頭も、撫でて欲しいなって……
ガヴリール,……
ヴィーネ,あ、ごめんね。流石に、気持ち悪かったわよね……
ガヴリール,……ん
ヴィーネ,あ
ガヴリール,……別に。ヴィーネをキモいって思ったことはない
ヴィーネ,……うん
ガヴリール,えっと、遠慮とか、あんまりしないでいいから。そういうのされると、その……なんか落ち着かない
ヴィーネ,うん。……おかーさん
ガヴリール,ぷっ、なに言ってんのお前
ヴィーネ,いいじゃない。追加料金の追加料金払うから
ガヴリール,……じゃあ、宿題二回見せて
ヴィーネ,うん
ガヴリール,……かなり疲れてるのなヴィーネ
ヴィーネ,うん……
ガヴリール,っていうか眠いだけか？
ヴィーネ,う……ん……
ガヴリール,痒い所とかありますかお客さん
ヴィーネ,……
ガヴリール,ヴィーネさん？
ヴィーネ,スー……スー……
ガヴリール,寝落ち早。また私の名前でも数えんのかな、夢の中で。……。おやすみ、ヴィーネ。私も好きだぞ