発目,そう！ガールズトークです！
耳郎,そんな事の為にわざわざ私たちを集めたの？
発目,そんな事とは何ですかっ！
葉隠,面白そうだから私は賛成！
芦戸,でもガールズトークって具体的に何を話すのさ？
発目,ふっふっふ……、年頃の女子が集まって話すことと言ったら決まってるじゃないですか
八百万,見当もつきませんわ
発目,ズバリ！恋愛について！！
麗日,下世話や！！
耳郎,恋愛って……アンタってそんなの気にするような奴だったっけ？
発目,失礼ですね！私だって年頃の乙女、そういう話に興味はありますよ
葉隠,私も恋愛漫画とか結構好きだよー
八百万,そういった話はついていけませんわ……
発目,まぁ、この人が気になる―とか、こういうタイプが好みとかそんな程度の話でもいいんですよ！。なんかないですか！！
耳郎,そうはいってもねぇ……
蛙吹,そういう発目ちゃんには気になる人がいるのかしら？
発目,私ですか！いますよ！！
一同,えっ！？
発目,何故そんなに驚いているんですか？
耳郎,うそっ！？だって発明オタのアンタが……
葉隠,ねぇねぇ！誰なのか教えてよ！
発目,そうですね……緑谷さんですかね！！
麗日,！。なんだろ、今なんかチクッてきた……
耳郎,緑谷？あぁ、そういえばアンタ、体育祭の時緑谷とえらい話し込んでたわね……
発目,ウチのドッ可愛いベイビー達の可愛さをガッツリ理解してくれましたからね！
芦戸,結局それかよ！
八百万,緑谷さんですか……確かに人は好さそうですが……彼は見ていて危なっかしいというか……
葉隠,いっつも怪我しちゃうもんね
耳郎,確かにもう少し自分の事考えろって思っちゃうよね
蛙吹,まぁ、それが彼の良さだとも思うけど
八百万,蛙吹さんは彼を高く評価しているのですわね
葉隠,そういえば蛙吹さん、緑谷君に梅雨ちゃん
蛙吹,私は皆にも梅雨ちゃんと呼んでほしいわ
耳郎,う、上手くはぐらかされた感じがするわね……
麗日,ホッ……。って何で私安心しとるん！？
芦戸,そういえば麗日も緑谷と仲良いよね？
麗日,ドキッ
耳郎,もしかして麗日も緑谷の事気になってるとか？
麗日,え？そ、それは……
葉隠,えー麗日さんって飯田君とも結構一緒にいるよ？
耳郎,あーそっか、別に緑谷が特別って訳じゃないのか
麗日,え、えーと……
発目,飯田さんですか！彼もウチのドッ可愛いベイビー達の為に尽力してくれましたね！！
耳郎,あれはアンタが飯田を言いくるめて利用したんでしょうが……
蛙吹,飯田ちゃんは言葉通りに受け止めちゃうものね
葉隠,飯田君真面目だもんねー
芦戸,耳郎はやっぱり上鳴？
耳郎,やっぱりって何！？アイツはないでしょ！！
麗日,バッサリやね
耳郎,絶対ない！
麗日,しかも二回！
葉隠,そうなの？結構お似合いだと思うけど？
耳郎,上鳴選ぶくらいだったら切島の方が良いわ！
蛙吹,上鳴ちゃんが聞いたら落ち込みそうね
耳郎,そういう葉隠は誰か気になる人居ないの？
芦戸,葉隠って尾白と仲良いよね？
葉隠,尾白君？いい人だよ？
耳郎,いい人止まりで終わりそうなのがなんとも……
麗日,芦戸さんは気になる人とかおらへんの？
芦戸,気になる人？うーん……
耳郎,青山とかは？
芦戸,ヘソからビームって面白いよね！
耳郎,いや、そうじゃなくてね？
蛙吹,例えば貴方がもっと自分を知ってほしいと思う相手とかは居ないのかしら？
芦戸,あーそれなら爆豪かなー
耳郎,えぇ！？
麗日,本当に！？
芦戸,だってさーあいつ未だに私の名前覚えてくれないんだよ？。なんか悔しいじゃん！
耳郎,あぁ……そういう……
蛙吹,芦戸ちゃんらしいわね
発目,八百万さんは何かないんですか？
八百万,えっ？私？
発目,まだここで聞いてない方は貴方しかもう残っていないので
八百万,わ、私は特にそういう方は……
耳郎,峰田とか？
八百万,冗談じゃありませんわ！
葉隠,うーん、百々ちゃんは轟君じゃない？
八百万,……あっ、な、なんで轟さんが出てきますの！？
麗日,あれ？
芦戸,これは？
耳郎,もしかして
発目,発汗率、体温、血圧の上昇を確認……
八百万,何をやっているんですか！？
発目,あんまり慌てていたので私のドッ可愛いベイビーで調べました！
麗日,私の時に使われんでよかった……
芦戸,ヤオモモって轟の事好きなんだ？
八百万,ちちち違います！そういう事ではなくて純粋に……
葉隠,純粋な愛ってことだね！ひゅーひゅー
八百万,そうではなくて！お世話になっているので尊敬はしているし、いざという時に頼りになるという事であって……。その！嫌いではないというか！私が勝手に憧れているというだけで……
蛙吹,八百万ちゃん、焦りのあまり自ら墓穴を掘りに行っているわよ
八百万,あぅ……
麗日,他人事じゃない……
耳郎,まぁ、轟ってなんだかんだ言って優しいし
葉隠,coolだしね！
芦戸,個性が半冷半燃だからかな？
蛙吹,芦戸ちゃん。そういう事じゃないと思うわよ
発目,はい！という事でここで私のドッ可愛いベイビーの登場です！！
麗日,な、なんなんこれ？
発目,ふっふっふ、よくぞ聞いてくれました！ずばり！！滞空型超小型ステルス偵察機です！！。これは超小型のHDカメラと超集音性マイクによって、高画質な映像とリアルな音声で敵のアジトなんかを偵察するドッ素晴らしいラジコン偵察機なんです！！
耳郎,で、それを一体何に使うのよ？
発目,これでただいまプール掃除中の男子達の様子を偵察します！
麗日,悪用しとる！！
葉隠,なんか楽しそうだね！
芦戸,いいじゃん？峰田とかいつも覗こうとしてるし
八百万,しかし私たちがそんな事をしては……
発目,別に着替えを覗く訳ではないですし大丈夫でしょう？
八百万,ですが……
葉隠,轟君が普段男子と何話してるか気になるでしょ？
八百万,いえそんな事は……
耳郎,八百万の事話してたりしてね
八百万,えっ！？そ、それは……
麗日,デク君も私の事話したりしとるんかな……
発目,むっ既にプール掃除が終わったところの様ですね……誰もいませんね
麗日,あーちょっと遅かったね
発目,めんどくさいのでこのまま更衣室に突撃しましょう！
耳郎,えっ、ちょっと更衣室にそれ突っ込むつもり？
八百万,先ほど覗きに使わないと言ったばかりですのに！！
発目,いけませんか？
耳郎,当たり前でしょ！誰が好き好んで男子の裸なんか見なきゃいけないのよ！
発目,それもそうですね。じゃあ映像は切りましょうか
葉隠,ちょっと興味あったんだけど黙っとこう
発目,着きましたね！それじゃあスピーカーに繋げて……
蛙吹,峰田ちゃんの声ね
耳郎,すげぇ、衣擦れの音までクッキリ
麗日,何かかえって生々しい……
芦戸,峰田フルボッコだね
葉隠,まー自業自得だねー
八百万,は、破廉恥ですわ！！。ほっ……
麗日,八百万さんめっちゃ安心しとる！分かりやすい！！
八百万,きゅ、急に吹きだしてどうしたんですの？
麗日,あ！？な、何でもないよ？
耳郎,ぶふっ……ざまぁないわねあいつ
芦戸,上鳴って時々峰田より扱い酷いときあるよね
耳郎,爆豪……上鳴に言いくるめられてるし……
蛙吹,緑谷ちゃんが絡むとダメね
麗日,あー……雄英祭の時の事か
芦戸,う、うれしくない……
蛙吹,というか名前覚える気無いみたいね。爆豪ちゃんに名前を呼んでもらうのも難しそうね
耳郎,決めたってなんだ決めたって……
発目,いつの間にか発表形式になっていますね
耳郎,ケンカ売ってんのか！！
麗日,ま、まぁまぁ切島君も悪気ある訳じゃないんやし……
蛙吹,峰田ちゃんのセリフは流石にどうかと思うけれどね
耳郎,
麗日,じ、耳郎さん？
葉隠,切島君らしい理由だったね！
耳郎,やばっ……なにこれめっちゃ恥ずかしい……
蛙吹,良くも悪くも正直だからね、彼
耳郎,うぅ……切島の馬鹿ぁ……
麗日,
耳郎,妻て……
蛙吹,真面目に考えすぎよ、飯田ちゃん
葉隠,というかもうこれプロポーズだよね？
芦戸,良かったなー麗日！
麗日,全然よくないよ！もう、飯田君の馬鹿！！
耳郎,……ごめん緑谷、轟。全部聞いてるんだ
芦戸,ここに来てちょっと罪悪感が出てきたね……
蛙吹,あら？誰か来たみたいね
発目,大人気ですね麗日さん
葉隠,いいなー私なんてまだ0だよー
蛙吹,私も名前を挙げてもらってないわね
八百万,確かに少し悔しいですわね……
麗日,え、えー？
葉隠,一票入った！やったぁ！
耳郎,えっ、これ票数制だったの！？
発目,麗日さん3票、耳郎さん1票、芦田さん1票、葉隠さん1票ですね
蛙吹,麗日ちゃんダントツね
芦田,いいなーアタシなんか爆豪だから実質0票みたいなもんじゃん！
麗日,こ、これは喜んでいいのか……
芦戸,アタシの票っていったい……
発目,まぁ、票は票ですし、これで一歩リードですよ。あらあら流石緑谷さんですね！
耳郎,うわっ、なんかハードルめっちゃ上がってるね
葉隠,でもその気持ちちょっと分かるかも
八百万,確かに轟さんや緑谷さんは特に真面目に選んでくださりそうですからね……
蛙吹,少なくとも峰田ちゃんや上鳴ちゃんみたいな不純な動機で選んだりはしないでしょうからね
麗日,そ、そうやね……
八百万,！！
葉隠,えぇ！？わ、私も！！？
蛙吹,葉隠ちゃんがちょっと意外かしら
耳郎,確かに……てっきり八百万だけかと……
八百万,あぅ……
耳郎,こんな八百万初めて見た……
蛙吹,凄いわね轟ちゃん、よく見てるわ
芦戸,いいなー私も轟に褒めて欲しいー
葉隠,うわっ、なんだろう？むず痒いな～
耳郎,制服が空中で捩れているのって結構シュールな光景ね
八百万,……
蛙吹,八百万ちゃん？眉間にしわが寄っているわよ？
八百万,い、いえ！そんな事はないですわ！。なんででしょう……今胸が痛く……
発目,おっ！遂に緑谷さんの番ですね
耳郎,緑谷ご愁傷様ね……
麗日,き、気になる……
発目,おぉ、麗日さんと蛙吹さんに入った！
麗日,や、やった！。ってやったってなんだ私！？
耳郎,麗日さんはまぁ、いつも一緒にいるから分かるけれど……
葉隠,蛙吹さんがちょっと意外だね
蛙吹,そうね。私も正直名前が出るとは思わなかったわ
発目,な、なんという熱弁……これには私もビックリですよ
耳郎,なんというか……緑谷って飯田とは違った意味で真面目ね
葉隠,轟君に引けを取らないね！
芦戸,いいなー
蛙吹,……流石に買いかぶりすぎよ緑谷ちゃん
発目,と、言いつつ口が少し緩んでいますよ
蛙吹,それは言わないでちょうだい……ケロ
八百万,蛙吹さんが頬を赤らめるなんて
麗日,嬉しそうやなぁ……
発目,なんと！それは初耳ですね！！
耳郎,えっ、あんた達そんな事あったの！？
葉隠,私達別のブロックだったから全然気づかなかった……
麗日,え、えっと……
蛙吹,まぁ、緑谷ちゃんならそうするでしょうね
芦戸,あー確か……
発目,名前の意味？
麗日,あっ……それって……
緑谷うん。僕の,デク
麗日,デク君……
蛙吹,麗日ちゃんの言葉が、よっぽどうれしかったのね
八百万,あのヒーローネームにそんな理由が……
葉隠,なんかロマンチックだね！
発目,アツいですね！
芦戸,なんか聞いてる私たちまで顔熱くなってくるね！
耳郎,なんかちょっと見直したわ……
蛙吹,麗日ちゃん大丈夫？
八百万,いくらなんでも熱弁し過ぎですわ……
葉隠,えー？私は男の子らしくていいと思うけれどなー
麗日,どうしよう……。口が……吊り上がって戻らへん！
耳郎,えっ、このタイミングで？
芦戸,うわーこれは……
蛙吹,なまじ真面目な話が続いた後だからね
葉隠,上鳴君に緑谷君や轟君みたいな理由なさそうだもんね
耳郎,あたし？
葉隠,なんとなく分かってたけど……
蛙吹,あとは理由ね？いったい何かしら……
八百万,彼の性格からしてまともな理由ではなさそうですが……
麗日,嬉しすぎて顔が戻らない……どうしよう……
芦戸,麗日の顔がうららかじゃなくなってる……
発目,……
芦戸,……
蛙吹,……
八百万,……
葉隠,……
麗日,……
耳郎,……
発目,まーそのあれですね……どんまい
蛙吹,上鳴ちゃんって時々峰田ちゃん以上にダメな所があるわよね
芦戸,まぁ、想像通りだったね。上鳴だし
八百万,まったく！不純ですわ！！
葉隠,ホントだよねー耳郎ちゃん
耳郎,……
麗日,じ、耳郎さん？
耳郎,――――誰が簡単に触らせるかぁぁぁぁぁぁ！！
麗日,ひ、ひぃ！？
発目,ちょ、いきなり大声出さないでください！
耳郎,あのバカ、人を何だと思ってんだぁぁぁ！！
芦戸,あっ、ちょっと耳郎どこ行くの？
蛙吹,あらっ、これは……
葉隠,耳郎ちゃん止めた方良くない？
八百万,ってもう校庭まで行ってますわよ！？
発目,早っ！どんな運動神経してるんですか彼女！
麗日,皆私の手に触って！追っかけよ！！
切島,いやだってお前……
上鳴,ええい！うるせー高校デビュー！健全な男子高校生たるものそういう事を夢見る年頃だ！何が悪い！！
峰田,まぁ、八百万とかはガード固そうだしな
上鳴,だろっ？
緑谷,いやっ、だからといって……
轟,別に耳郎が軽い訳でもないだろ
爆豪,お前面だけじゃなくて中身もアホだな
上鳴,あー？テメーらは知らないだろうがな！アイツは自分でも胸ないの気にしてんだよ！！
飯田,なら尚更上鳴君が言うように触ることはできないんじゃないのか？
上鳴,お前はロボか！耳郎だって女なんだよ！そこですかさずフォローするんだよ！。俺はお前の胸……興味あるけどってさ！！
尾白,いや、それただのセクハラなんじゃ……
瀬呂,そういうの好きな奴でもなけりゃ気持ち悪いだけじゃねーか……
常闇,くだらんな……
上鳴,だぁー！よっしゃ、んじゃお前ら見てろよ！俺が耳郎を――――
耳郎,アタシをどうすんの？
上鳴,そりゃもちろん――――。って耳郎！！？
耳郎,好き勝手言ってくれるじゃない……誰が一番緩そうだって？
上鳴,え？ちょ……お前どこから聞いて……。こまく！！
耳郎,全部よ！バカ野郎！！
緑谷,す、凄い……あれが耳郎さんの最大出力……！！
峰田,お、おいらの時よりスゲェ……
切島,ん？ちょっと待て、さっき全部って言ったよな？
尾白,え？それって……
緑谷,……まさか
芦戸,お、遅かった！
八百万,耳郎さん、早すぎますわ……
発目,あーもうこれじゃあステルスの意味ないじゃないですか！！
麗日,うえぇ……
蛙吹,麗日ちゃん大丈夫？
葉隠,あー皆さんおそろいで……
芦戸,あはは……
耳郎,あ、やばっ……
轟,……説明してほしい事は色々あるが、とりあえず。こいつには、謝った方が良いと思うぞ？
緑谷,
飯田,み、緑谷君！！
瀬呂,あまりのショックに立ったまま気絶している……
切島,そりゃあれ聞かれてたって分かったらなぁ……
尾白,俺も正直葉隠さんと顔合わせづらいぞ……！
耳郎,うわっ……ごめん緑谷……
発目,こういう時こそこの私の発明が！！
八百万,余計酷くなりそうですからやめてください
芦戸,うわー、顔真っ赤だよ緑谷
葉隠,あはは……やっちゃったね
蛙吹,緑谷ちゃん……
麗日,そ、そういえばデク君が目の前に！！
爆豪,チッ！めんどくせぇな、起きろデク
緑谷,ハッ！！僕は今まで何を……
飯田,爆豪君の爆破で目が覚めた！？
轟,目覚まし時計かよ
緑谷,あ、あれ？確か上鳴君が耳郎さんに〆られてて……
蛙吹,緑谷ちゃん
緑谷,あすっ……！つ、梅雨ちゃん！？。そ、そうだ！僕のさっきの話、女子に全部聞かれちゃって……。ど、どうしよう！？き、気持ち悪い奴って思われてるんじゃ……！！
蛙吹,緑谷ちゃん携帯は今持っているかしら？
緑谷,へっ？えっと一応……
蛙吹,借りてもいい？
緑谷,え？あ、うん
蛙吹,うん、大丈夫よ。ありがとう
緑谷,あっ、これ。梅雨ちゃんのアドレス？
蛙吹,ええ、私もあなたと一緒よ緑谷ちゃん。貴方が私と仲良くしたいと思ってくれてるように、私も貴方ともっと仲良くしたいと思っているわ
緑谷,あ……
蛙吹,うふふ……あんな風に緑谷ちゃんに話してもらって私とても嬉しいのよ？。貴方がそう言ってくれるだけで、本当に自分は凄いんじゃないかって、自信が湧いてくるわ。だから貴方も自信をもって？私は緑谷ちゃんが凄いヒーローだと思ってるわ。それとも、私の言葉だけじゃ役不足かしら？
緑谷,そ、そんな事ないよ！僕も……その言葉に自信を貰ったから！。ありがとう。これからもよろしくね、梅雨ちゃん！！
蛙吹,ケロケロ。こちらこそ、緑谷ちゃん
麗日,で、デク君！！
緑谷,う、麗日さん！？
蛙吹,ふふ、じゃあ私は一旦下がりましょうか
麗日,え、えっと……。どうしよう！？なんていえば良いのか分からない！！？
緑谷,えーっと……麗日さん、ごめん……
麗日,へ？
緑谷,いやその……さっきの話。僕の考えばっかり押し付けるような感じになっちゃって……迷惑じゃ……
麗日,ち、違う違う！私も凄く嬉しかったんだよ！！
緑谷,えっ
麗日,デク君がそんなに考えてくれてるなんて思ってなかったし……その！私デク君の事、すっごく尊敬してるんよ！！。だからその……蛙吹さんも言ってたけど、デク君にああいう風に言ってもらって凄い自信つくし！そ、それに……。私だってその、えっと……デク君の隣に立てる位立派なヒーローになりたいなって目標に……
緑谷,へっ？
麗日,―――っあ？いや、そのこれはその！つまりデク君と肩を並べられる位のヒーローになりたいという事で！！。そそその！で、デク君の隣に立ってたいとかそういう事でもあって！？あれ！？
緑谷,お、落ち着いて麗日さん！言ってることがだいぶぶっ飛んできてるよ！！？
峰田,青春だなァ……
上鳴,う、ウェーイ……
相澤,お前ら、こんなトコで何やってんだ？
一同,あ、相澤先生！！？
相澤,もう完全下校時刻過ぎてるぞお前ら。そんな無駄な事にエネルギー使う暇があるなら、帰って明日の授業の予習でもしとけ
一同,す、すいません……
耳郎,切島、アンタ今日の昼さ……暇？
切島,ん？ああ、今日は爆豪を芦戸にもってかれちまったからな！
耳郎,んじゃちょっと付き合ってよ、アタシも一人だし
切島,おう！
芦戸,今日こそ私の名前覚えてもらうよ！
爆豪,うるせーな黒目
芦戸,黒目じゃないよ！芦戸三奈だってば！！
爆豪,あー知らねぇー
芦戸,ぐぬぬ……覚えるまで付きまとってやるんだから！！
轟,八百万
八百万,バッ
轟,ずいぶん嬉しそうだな？
八百万,任せてください！ここは――――
轟,おぉ、やっぱり八百万は頭いいな。頼りになる
八百万,あ……いえ、轟さんの理解が早いだけですわ……
轟,それは八百万の教え方が良いからだと思うぞ
八百万,あ……ありがとうございます……
轟,なんか頭から蒸気でてるな……熱でもあるのか？
葉隠,尾白君？今日ってお昼どうするの？
尾白,え？学食適当に食べる予定だけど……
葉隠,実は家庭科の課題になってる料理作ってみたんだけど、味見役お願いしてもいいかな？
尾白,えっ！？も、勿論！
葉隠,やったぁ！ありがとう！！
尾白,お、女の子の手料理とか初めてだぞ……！？
飯田,……なぜ君がここに？
発目,失恋した飯田さんを慰めようかと思いまして
飯田,いや、俺は失恋した訳ではないんだが……
発目,まぁまぁ、私のドッ可愛いベイビー達も連れてきたので是非試運転を……
飯田,そっちが主目的だろう！！
麗日,デク君！一緒にお昼食べよう！！
緑谷,あ、麗日さん。僕も今誘おうと思ってた所だったんだ
蛙吹,私も一緒に食べていいかしら？
緑谷,あ、梅雨ちゃん。もちろんだよ！
蛙吹,ケロケロ、マスターしてくれたみたいで嬉しいわ
麗日,三人やね！早く場所取りしないと！！
緑谷,うわわ！麗日さん引っ張らないで！！お、女の子に腕を組まれてる！？
麗日,ダメダメ！急がないと席無くなっちゃうよ！！ヤバい！勢い任せに腕組んでしまった！
蛙吹,私も今度やってみようかしら？
瀬呂,え？俺は？
峰田,芦戸が爆豪にかかりっきりだからな、ご愁傷様
瀬呂,ば、爆豪に負けんのかよ……
常闇,ふっ、日陰者とはそういうものだ……
砂藤,え？昨日何かあったのか？
障子,確かに、女子がいつもより積極的な気はするな
青山,僕達は先に帰っちゃったからね！説明してほしいな☆
峰田,あーどうせ俺達じゃ挽回できねーからやめとけ？
上鳴,うぇ……うぇーい……