提督,おはよう二人とも
加賀,おはようございます提督
霧島,おはようございます
提督,さっそく作戦報告を頼む
加賀,はい先日より当鎮守府は特別作戦を実行。三海域の制圧と敵空母群の撃退に成功
提督,被害状況はどうだ？
霧島,大破艦、中破艦ともに多数…まともに動ける艦娘のほうが少ないですね
提督,ふむ…。備蓄資源はどうだ
加賀,こちらが資源使用明細書です
霧島,もって半月、正直かなり厳しいですね…
提督,沈没しそうな大破艦を除き重巡を優先的に修繕させろ。被害の少ない艦娘を集め特別艦隊を編成。非常戦闘待機艦を除きすべての艦娘を遠征任務へ向かわせろ
霧島,了解です！
加賀,しかしそれでも戦闘艦が足りません
提督,近隣の鎮守府に応援要請を出してみよう
加賀,わかりました。手配しておきます
吹雪,駆逐艦吹雪です！朝の定時報告に参りました！
提督,さて、我々も改めて業務を始めよう
加賀,こちら本日の業務内容です
提督,うむ。――～――～
霧島,提督？この書類についてなのですが
加賀,いいえ霧島それは---――ん！
霧島,ですが私は――――やせん！!
加賀,ですからやせんさせろぉおおおおおおーーー！！！
提督,……
霧島,……
加賀,……
提督,またあの夜戦バカか…
川内,おはようございます！夜戦したい！
提督,さらっと要求するな
川内,じゃぁ夜戦がしたいです！させて下さい！
提督,夜戦ならこの間散々しただろう…？
川内,あんなんじゃ全然足らないよ！私はもっと戦いたいの！
提督,どこにそんな余裕がある。うちにはもう資材がない
川内,２―４―１１…
提督,おいはやまるな
川内,やだぁーやせんしたいー！
提督,はぁ…そんなに夜戦がしたいなら西方海域に単艦で突っ込んで来い。まぁそれは冗談いいの！ありがといってきます！。……
霧島,…よろしいのですか？
提督,かまわんたまにはお灸でも据えてやる。――～――――～
霧島,提督この案件についてなのですが
加賀,いいえ霧島それは違―――れぇー
霧島,ですが私の戦況分析によるとしれーー！
加賀,だからしれーてばぁーー！ねぇーーー！！！
提督,……
霧島,……
加賀,……
提督,はぁ…またか…
時津風,しれぇ、あそぼー！
提督,邪魔だ、忙しい、帰れ
時津風,…だめぇ…？
提督,はぁ…少し仕事を任せても構わないか？
霧島,それは構いませんが…
時津風,遊んでくれるの！？
提督,どうせ言っても聞かないだろうが
時津風,えへへ～
提督,やけに上機嫌だな
時津風,だってしれぇと一緒にいるの楽しいんだもん！
提督,子供の考えることはよく分からん
時津風,じゃあおにごっこね！時津風が鬼だよ
提督,はいはい分かったよ
時津風,えへへ～いくよー！。いーち！にぃーい！。さーん！しぃーい！
神通,提督少しよろしいでしょうか？
提督,わかったすぐ行く
時津風,きゅーう、じゅっ！えへへ～しれぇはどこかなぁ～～？。うっ……ひぐぅっ……
提督,悪かったって
時津風,しれぇの…ばかぁ……っ！
提督,悪かったって今度何かおごってやる
時津風,…おっきい羊羹とあんみつ
提督,はいはい、雪風の分もな
時津風,うん…えへへ
提督,はぁ…仕事もどるか。兵装はどれくらい残っている？
加賀,全装備の半分はまともに使えそうもありません
霧島,今回の特別作戦では大量の装備を破壊させられましたからね…
提督,第三格納庫を解放。スペアを活用しろ
霧島,了解です
提督,やはり資材が足らんな。潜水艦達に出撃命令を出せ
霧島,提督…それが…
提督,…なに？ストライキ？
伊168,週休二日！ホワイト労働！。週休二日！有給消化！
天龍,こらぁお前ら！こんな事してただで済むと…っ！
霧島,バリケードを作って立てこもりとは…
提督,頭が痛い…誰か頭痛薬をくれ
潮,ていとくーどうしましょうー！
提督,俺に考えがある。任せろ。お前たち…
伊19,て、提督！19達は怒ったのね！
伊58,もうオリョクルはいやでち！やめてほしいでち！
提督,…そうか
伊168,ていとく？
提督,…ごばぁっ！
伊168,ていとくぅ！？
伊58,提督が血を吐いたでち！？
提督,すまない…実は俺はもう…
伊19,提督は病気なの！？
提督,あぁ、もう長くはないだろう
伊58,そんなのいやでち！さっきのはうそだよぉ…
提督,君たちがオリョクルへ行ってくれればあるいは…
伊58,なおるでちか！？
提督,100回ならおそらく。200回で確実だ
伊168,ほんとうに！？
伊19,19達もう文句言わないの！
伊58,提督のために58達頑張ってくるでち！
伊19,じゃぁさっそくいってくるのね！
提督,逝ってらっしゃーい
加賀,鬼ね
霧島,あれに騙されるほうも悪い気が…
榛名,提督、昼食をお持ちしました！
加賀,あぁもうそんな時間ですか
提督,せっかくだし冷めないうちに頂こう
霧島,そうですね
提督,ん？なんだかやけに質素な食事だな？
霧島,それは以前のあの娘が……
提督,……あぁ秋月か…
霧島,なんて不憫な…
提督,歓迎会も兼ねて豪華な食事にしたのがあだとなるとはな…
加賀,まさか食事を見ただけで涙を流すとは…
提督,…まぁしばらくは食事に気を遣ってやろう
加賀,提督、私はそろそろ…
提督,あぁ空母艦の定例会議か
加賀,申し訳ありません提督
提督,構わないさ。空母艦同士の集まりも大事だ
霧島,提督そろそろ次のお仕事が…
提督,あぁすぐ行く
加賀,以前話した通り私の後任には龍驤を
提督,分かっているさ安心しろ
霧島,それと提督、近隣の住民からこんな苦情が…
提督,なに？あぁ…あいつか。俺だ、いるか？
？？,開いておるぞー
提督,すこし邪魔するぞ
利根,いきなり来て何用じゃ提督？
提督,相変わらず殺風景な部屋だなぁ
利根,余計なお世話じゃのう
提督,お前も女だ、もっと気を遣えと…
利根,分かった分かった。して今日は何用じゃ
提督,苦情だ。お前宛に何通も届いている
利根,ほほうそれで？
提督,お前の振る舞いや格好についてだ。お前が痴女だと言われたよ
利根,智女か…少し照れるの
提督,照れることではないだろう！？
利根,賢しいと見られるのはよい事では？
提督,盛しいと見られるのはよい事！？。実際お前は下着を
利根,いや吐いてはないぞ？
提督,穿いてないのか！？
利根,別段気分は悪くない
提督,気持ちいいと言うのか！
摩耶,…お前ら漫才でもやってのか？
利根,おぉ摩耶ではないか
摩耶,利根、お前また出撃日誌の提出忘れてたぞ
利根,おぉ、わざわざすまんな
摩耶,それと提督。酒保関連の申請書と本部提出書類だ
提督,あぁ、いつもすまんな…
摩耶,気にすんなって水臭いなぁ
霧島,…なんだかずいぶんと仲が良さそうね。……むぅ
龍田,なんだか妙に騒がしいわね？
天龍,何を騒いでるんだお前ら？
電,あ！天龍さんと龍田さん
暁,大変なのよ！新しい子の事なんだけど…
龍田,この間の新海域で保護した子の事？
響,言葉がまるで通じないんだ
天龍,…なんだって？
Prinz,………
雷,あの人よ
龍田,お人形さんみたいでとってもかわいい子ねぇー
天龍,なるほど、海外艦かな？
伊勢,だれか語学堪能な艦娘がいたら良いのだが…
金剛,ここは私の出番ネー！
天龍,おぉ帰国子女！
雷,金剛さんは英語がペラペラなのよね！
初雪,あったよ！英国帰りの帰国子女！
望月,初雪でかしたっ！
龍田,マニアックなネタで盛り上がるのはやめなさい
金剛,ブリティッシュな私に任せて下サーイ
電,頼もしいのです！
金剛,～～～～～～～
Prinz,―――――――
金剛,～～～～～～～？
Prinz,～～―～～―――
金剛,イェース～～アッハッハ
伊勢,どうだった？
金剛,だめだワカンネ
天龍,もうちょっと頑張れよ
金剛,うぅ～英語が通じません…
雷,そもそも英語じゃないって事？
龍田,ドイツ語…っぽいわね
天龍,ならお前だな伊8
伊8,えぇ！？はっちゃんが…？
響,聞いたことがあるね、確かドイツ留学経験があったはず
雷,じゃぁドイツ語もきっとペラペラね！
電,はっちゃんさんはドイツ語が喋れるのですか！
伊８,ま、まぁね…ペラペラだよっ！
天龍,よっ！ドイツかぶれ！
龍田,それほめてないから…
伊勢,なら彼女の事は頼んだぞ
伊８,うん！はっちゃんにお任せだよ！
伊8,ぐ、ぐーてんもるげん！
Prinz,――――――
伊8,ハラキリ？フジヤマ？
Prinz,――～――～～？
伊8,いぇーすシュトーレン！アハハ
伊勢,どうだった？
伊8,だめだワカンネ
天龍,お前はよく頑張ったよ…
電,という訳なのです…
提督,なるほど
龍驤,でもドイツ語ができる人なんて…
天龍,そうなんだよなぁ～
龍驤,いや喋れんのかい！
伊勢,おどろいたな、まさか語学まで堪能とは…
電,でもこれでようやくわかりますね！
提督,……ふむ
天龍,どうだった？
提督,だめだ分からん
龍驤,あんたもかい！！
提督,という会話だったな
龍田,言われてみればあの子の目のハイライトが…
天龍,…どうりで死にそうな顔してうつむいてる訳だ
暁,そりゃぁ姉妹には会いたいわよね…
電,でもビスマルクさんならこの鎮守府にいますよ！
提督,たしか今任務中のはず…
龍田,ビスマルクさんはフラ級戦艦撃退任務中のはずよぉー
伊勢,帰還してくるのは…約一ヶ月後だな
提督,。霧島、この郵便物資を
霧島,分かりました
提督,龍驤、この書類を
龍驤,はいはい
？？,
提督,龍驤、開けてやれ
龍驤,はいはいー
隼鷹,どうもー
提督,龍驤、閉めてやれ
龍驤,はいはいー
隼鷹,まてぇーい！！
提督,なんだよまたお前かよ
隼鷹,せっかく飲みに誘ってやったのにそんな言いぐさってある？
提督,余計なお世話という言葉をこれほど感じたことはないな
隼鷹,いいじゃん～一緒に飲もうよー
提督,頼むから邪魔をしないでくれ…
霧島,いい加減にしなさい隼鷹
龍驤,せや、うちらは今仕事やってんねんから
隼鷹,飲めば少しは成長するかもよ？
龍驤,誰のまな板が胸やって！？
霧島,色々落ち着きなさい龍驤さん
隼鷹,いいじゃんお酒くらいー
提督,お前…すでに酔ってんのか？
隼鷹,酒の一つも嗜めないで何が提督だよー
提督,それが執務中じゃなければな
隼鷹,一緒に酒池酒林を楽しもうぜ
提督,酒まみれだなおい
隼鷹,ぱぁーとやろうぜー！ぱぁーっとな！
提督,仕事中ださっさと帰れ
隼鷹,それでも生えてんのかー
提督,おい霧島つまみだしてやれ
隼鷹,つまみまで出してくれんのかい！？
提督,さっさとここから叩き出せ！！
北上,遠征任務から帰投しましたー
大井,こちらが今回の戦果です
提督,どうもお疲れ様
北上,あぁ～疲れたぁ…
提督,いつもすまないな
北上,いいっていいって、気にしないでよ。でもほんとに提督って人使い荒いよね
提督,それは申し訳ない
北上,これは責任とってもらわなきゃね
提督,なぜそうなる…？
北上,まぁあたしってば提督に一番コキ使われてる女だし
提督,おいやめろ
北上,都合がいい女？
提督,もっとやめろ
龍驤,あの…大井がものすごい形相で睨んでるんやけど…
北上,提督のおかげですっかり私は傷物に…
大井,北上さんに手を出すだなんて…っ！
提督,やめろ大井！誤解だ！
大井,五回もですって！？
龍驤,…君らコントでもやってんの？
提督,もうこんな時間か
霧島,すっかり日も暮れましたね
提督,入渠ドッグから連絡は？
霧島,現在作業の30％を終えたとの事です
提督,引き続き作業を継続させてくれ
霧島,わかりました
龍驤,提督、お客さんが来とるでー
提督,おぉ！頼んでおいた友軍か！
足柄,初めまして提督、妙高型重巡足柄と申します
那智,同じく妙高型重巡、那智だ
羽黒,よ、よろしくお願いします…
提督,来てくれて本当にありがたい。私がこの鎮守府の司令官だ
霧島,戦力支援感謝いたします
那智,なぁに困ったときはお互い様さ
羽黒,精一杯支援させて頂きます！
足柄,中々かっこいい人ね…。うちの鎮守府の提督はおじいちゃんだからなぁ…
提督,さっそく出撃任務をお願いしたいのだが…
那智,了解した。どんな出撃任務なのだ？
提督,深夜に行われる輸送船の護衛任ｍただいまぁああああ！！。
霧島,…はぁ
川内,ただいま提督！
提督,頼むからもう帰ってくれ…
川内,艦隊が帰投したね、戦果はどうかな？
提督,なんで一発も浴びずにキラキラなんだよ！
川内,いいのいいの、そんなに褒めなくても
提督,褒めてねぇよ！
羽黒,提督？この子は…？
提督,あぁ、うちの鎮守府の軽巡で…
川内,夜戦には私も連れてってくれるんでしょう！？
提督,頼むから黙ってくれ
足柄,うふふ、ずいぶんと元気がいい子ね
那智,あぁ中々面白いやつだ
足柄,でもだめよ川内ちゃん、提督を困らせたら。過度の出撃は兵装にも体にも負担をかけるわ。それに慢心は思わぬ失敗を引き起こす物で
川内,何？おばさんは黙っててよ
那智,あ
提督,え？
足柄,
提督,これがほんとの落ちオチ
龍驤,んなあほな