唯,ちーっす！今日もみんなよっろしくぅ～☆ってあり？
千夏,……
唯,アレアレ～？ちなったん居眠りしてる～！めずらし～！
千夏,……
唯,ホラホラ！！今日はゆいと遊びに行く約束でしょ～
千夏,……ん
唯,ん～、ちなったんお疲れモードなのかな？。そーいえば最近忙しそうだったっけ
千夏,……
唯,もーしょうがないなあ！じゃあ今日はちなったんをお休みさせてあげようっ！！
千夏,……うぅ
唯,！！
千夏,んん…、ためされるだいちぃ…
唯,……ふう。危ない危ない。ゆいがうるさいとちなったん起きちゃうよね。あとソファで寝れると寝心地わるそー。ん～あっ☆そうだ！。よいしょっと…、しつれいしまーす。ふふっ！ゆいの特別さーびす！膝枕だよっ☆。これでちょっとは寝やすくなったかな？
千夏,……ん
唯,うんうん！さっきよりよく寝れてるっぽい！
千夏,くぅ…けんみんの…はんぶん…が
唯,ん～、なんか寝てるちなったんは新鮮～
千夏,……くまぁ
唯,いっつもキリッ☆ってカンジでかっこいーんだけどなー
千夏,もうはんぶん……かに
唯,そーいえばメガネかけたまんまじゃん！
千夏,ふた…をあけた…らさる……ぐんだ…ん
唯,よいしょっと…
千夏,……んふ
唯,おっ！メガネ外したちなったんもイケてる～☆。まつ毛なっがーい！
千夏,……てばさき…は
唯,マスカラの色もきれーだよね！
千夏,じゅーごめーとるはなれると……
唯,いいな～大人っぽいメイク
千夏,くろわっさん
唯,起きてる？
千夏,寝てるわ
唯,よかった♪
千夏,すやぁ…
唯,ふふっ！だらしない寝顔っ
千夏,うひぃ…
唯,……
千夏,んっ
唯,……髪さらさら
千夏,……ん
唯,……まだ寝てるよね？
千夏,ううん……あとにじかん……ねてる…わ
唯,……
千夏,ゆいちゃんの…ふとももぉ……
唯,あれ？いまゆいのこと呼んだ？
千夏,びくっ
唯,……
千夏,……
唯,夢の中でも
千夏,……ぐぅぐぅ
唯,ゆいのこと、忘れないでいてくれるのかなあ
千夏,……
唯,今日のデート
千夏,……
唯,すっごく楽しみだったんだけどなあ
千夏,……
唯,……ううん！ちなったんがゆっくり休んでくれるんならこれでいいっしょ！
千夏,……
唯,たまにはこんな日もいいかなって☆
千夏,……ううーん
唯,！！
千夏,…あら、ゆいちゃん
唯,あっ！！おっはよーちなったん！！
千夏,ごめんなさいね。ちょっと寝ちゃったみたい
唯,ううん！！ちなったんお疲れっぽいけどだいじょーぶ？
千夏,ええ。おかげさまでぐっすり休めたわ
唯,よかったあ！！
千夏,あら、もうこんな時間ね。さあ一緒に出掛けましょうか？
唯,うん！！。ゆいねっ！今日はマスカラ見てみたい！！
千夏,そう？じゃあ今日は私がよくいく店に行きましょう
唯,……ふふ♪
千夏,どうしたの？
唯,ううん！！やっぱりちなったんと一緒はたのしーなって♪
千夏,…ふふ、私もよ
唯,ところでさっき起きてたっしょ？
千夏,寝てたわ