ヴィーネ,もう、ガヴったらまたこんなに散らかして
ガヴ,こうやってヴィーネが掃除してくれるから別にいいじゃん
ヴィーネ,普段からちゃんと掃除してれば、こんなに汚くなることもないのよ。まったく……ガヴのサボり癖も困ったものね。ん？何かしら、これ。大きさ約２０センチ、薄ピンク色、マイクのような持ち手と丸い先端。側部には電源ボタンと強弱を切り替えるボタン。これってもしかして…。ば、バイブ……ってやつじゃないの……？
ガヴリール,なんか静かだけど何かあったか、ヴィーネ？
ヴィーネ,な、何でもないわよ！。あ、焦ってとっさに隠しちゃった…！
ガヴリール,？？まあいいか。掃除も済んだし、ゲームでもするかー
ヴィーネ,あ、ちょっと私用事ができたから、帰るわね……
ガヴリール,んー？おう、また明日なー
ヴィーネ,はあ、もとの場所に戻す時間がなくて持って帰っちゃったけど……どうしよう、これ。こういうグッズがあるっていうのは知ってたけど実物を見るのは初めてね。そもそもこれ、本物なのかしら？。それにしても、こういうのに興味なさそうなガヴがこんなもの持ってるなんて。案外、天使も俗っぽいところがあるのね…。……天使といえば。ラフィエルは、ガヴがこういうのを持ってること知ってるのかしら…？
ラフィエル,はい、もしもし
ヴィーネ,あ、ラフィエル？ごめんねこんな遅くに
ラフィエル,いえ、大丈夫ですよ。どうかしましたか？
ヴィーネ,ええっと、あのね、今日ガヴの部屋を掃除してたら…。その、ば、ばい…ぶ……を、見つけちゃったの
ラフィエル,んん？声が小さくてよく聞こえませんでしたが…。いま、バイブル(聖書)と言いましたか？
ヴィーネ,こういうこと聞くのはよくないかもしれないけど……。ガヴにはまだ早いんじゃないかって……
ラフィエル,ガヴちゃんも天使学校元主席ですから、そういうのも一つくらい持っててもおかしくありませんよ
ヴィーネ,そ、そういうものなの！？
ラフィエル,私も、天界から持ってきてるのが家にありますし
ヴィーネ,ええっ！？ら、ラフィエルも持ってるんだ……///
ラフィエル,そんなにおかしいですか？天使の間では普通ですけど。何かあった時のために、下界に来るときに一応持っていくのが慣習なんですよ
ヴィーネ,ナニかあった時…そ、そうなんだ…///天使ってすごいのね…///
ラフィエル,ええ。たぶん、タプちゃんも持ってると思いますよ
ヴィーネ,タプちゃんも！！？。あんなにあどけないタプちゃんの家にも…あれが…
ラフィエル,まあ、あまり人前で話すことでもないので言わなかったんですけどね
ヴィーネ,そ、そうよね。ごめんなさい、言いにくいこと聞いちゃって
ラフィエル,いえいえ、全然大丈夫ですよ。あ、それほど気になるなら私のも明日学校に持っていきましょうか？
ヴィーネ,んええええぇぇっ！！？？いい、いいわよっ！大変なことになるから！！
ラフィエル,？？？これ聖書
ヴィーネ,が、害はないでしょうけど…その、いろいろ問題あるんじゃないの？
ラフィエル,ああ！たしかに人間に見られたらちょっと面倒かもですね。でも、私たちの間だけでこっそり見せれば大丈夫じゃないでしょうか
ヴィーネ,そ、そう……なの？その……じゃあ、良かったら、見せてほしいな…
ラフィエル,いいですよ。じゃあ明日持っていきますね
ヴィーネ,あ、ありがとう。夜中に急に電話してごめんなさいね
ラフィエル,いえいえ。それじゃあ、おやすみなさい♪
ヴィーネ,おやすみ……///。やっぱり、ガヴが持ってたコレは本物だったんだ……。それに、ラフィエルやタプちゃんも持ってるなんて……///。やっぱりこの年頃の子は、持ってるのが普通なのかしら。ううん、天使組が早熟なだけかもしれないし。次は……サターニャに聞いてみようかな…？
サターニャ,もしもしヴィネット？どうしたの
ヴィーネ,あ、サターニャ？ちょっと聞きたいことがあるんだけど。あのね……バイブ、って持ってる……？
サターニャ,へ？ばいぶ？？。ばいぶってなんだろう
ヴィーネ,そ、そうよね。さすがにサターニャは持ってないわよね…
サターニャ,……。わ、私は大悪魔よ！もちろん持ってるに決まってるじゃない！！。ばいぶってなんだろう
ヴィーネ,持ってるの！！？？
サターニャ,あ、当り前よ！しかも数えきれないほど大量にね！
ヴィーネ,そんなにたくさん！！？。じゃあ持ってないのは私だけなのね……
サターニャ,……？なに落ち込んでるのよ
ヴィーネ,いや、なんか私だけ仲間はずれみたいで……
サターニャ,ヴィネット……？
ヴィーネ,ってそんなことはいいのよ！ちょっと質問があるんだけど！。あ、答えたくなかったら、答えなくていいからね
サターニャ,え、ええ！どんな質問も受けて立つわ！遠慮せずにかかってきなさい！
ヴィーネ,えっと…じゃあ、どれくらいの頻度で使ってるのかな、とか…///
サターニャ,使う？何かに使うものなのね。えーっと……その、まあ結構な頻度よ
ヴィーネ,ど、どれくらい！？
サターニャ,えーーーっと……ま、まあ……毎日、かしら？
ヴィーネ,毎日……///。じゃあもしかして、これから…するの？///。それとももう終わったあとかしら///
サターニャ,する？何をするのかしら。トレーニングとか？。ええっと、んー…そうね、これからよ
ヴィーネ,そうなんだ……じゃあ、邪魔しちゃ悪いわね///
サターニャ,え、ええ。まあなかなかハードだけど？私にかかればどうってことないわ
ヴィーネ,そうなの……サターニャは、そんなに激しいんだ……///
サターニャ,ま、まあね。それじゃ私は忙しいから、また明日ねヴィネット！
ヴィーネ,うん、また明日ね///
サターニャ,ばいぶってなんだろう。あの口ぶりだと、ヴィネットだけ持ってないアイテムみたいね。ちょっと魔界通販でも見てみようかしら。よくわかんないけど、これがあればヴィネットも喜ぶはずね！
ヴィーネ,ガヴとラフィエルとタプちゃんだけじゃなく、サターニャも持ってるなんて。みんな大人なのね……。私だけ置いてけぼりなの……？。……これを使ったら、私もみんなと一緒になれるかしら。これがガヴの…オリジナルバイブ。ごめんね、ちょっとだけ使わせてね…？。まずはスイッチを入れて。きゃっ！。け、結構振動が強いのね……これ、本当に大丈夫かしら。でも、ここで負けてられないわ……大人の階段上るのよ！。ええと、たしか胸とかに……押し付けるって聞いたような。いたたっ！。無理無理無理無理よこんなの！。でも頑張らないと……まずは先端だけ、かるーく当てて……。ひゃんっ///。ふー、ふー……なんか、ピリピリって電気が走ったような……。よくわからないから、今度はもうちょっと強く……。んんんっ！///。これ、クセになっちゃうかも……///。反対側の胸にあてたり……。んっ！ふう…ふぅ…///。自分で触りながら、とか……？///。あんっ！はーっ……はーっ……///。も、もっともっと……///。はあ、昨日はなかなか寝付けなかったわ……。ガヴの…アレ……いつ返そうかしら……
ガヴリール,おーっす。おはよ、ヴィーネ
ヴィーネ,おはよう……
ガヴリール,ん？元気なさそうじゃん。どうした？
ヴィーネ,……ちょっと遅くまで、勉強…してて……///
ガヴリール,ふーん？あ、そういえばさー。このあいだ通販で買ったマッサージ器が、いつの間にか無くなってたんだよねー。肩こりが治るから結構重宝してたんだけど、どこ行ったんだろ
ヴィーネ,……。え？マッサージ器？
ガヴ,うん。ヴィーネ昨日部屋の掃除してくれてたじゃん？見つけなかった？
ヴィーネ,え、ええっと……
ラフィエル,ヴィーネさーん
ヴィーネ,あ、ラフィエル……！その分厚い本は？
ラフィエル,え？昨日お話したように、バイブル聖書
ヴィーネ,……。え？バイブ…ル？
ラフィエル,ええ。見たいと言っていたので、一冊持ってきました。はい、どうぞ
ヴィーネ,え、ええっと…
サターニャ,ヴィネットー？ヴィネットー！
ヴィーネ,さ、サターニャ？どうしたのそんなに急いで
サターニャ,はい、これ！
ヴィーネ,……。え？何これ？
サターニャ,何って、ばいぶじゃない！。昨日あんたが寂しそうだったから、魔界通販で買って持ってきたのよ！。この私の優しさに感謝しなさいよね！なーっはっは！
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ヴィーネ,あ……あの、これは……
ガヴリール,すまん、お前たちそういう仲だったんだな……
ラフィエル,えーと、そういうのはあまり人前では見せないほうがいいかと……
ヴィーネ,ちがう、ちがうの…。誤解なの、勘違いなのよ……
ガヴリール,わ、私たち先に学校行ってるから……
ラフィエル,お二人も、遅刻しないようにしてくださいね……
ヴィーネ,待ってよ…私の勘違いなんだって……
サターニャ,……なんかよくわからないけど。これでも使って元気だしなさいよ、ヴィネット
ヴィーネ,……つ。使うわけないでしょうがーっ！！！///