蛍,あれ、誰もいないのかな・・・前に来た時は人がいたような気がするんですが。あ、よかったー看板がありますね。・・・スタルチュラハウス・・・？。お、おじゃましまーす・・・。暗い・・・やっぱり誰もいないんですか・・・？。ひい！！。・・・あれ？気のせい？。や、やっぱり何かいる・・・？
雪子,お客さんかい？
蛍,ひぎゃああああああああ！！！！。クッくくくく蜘蛛がしゃべっ・・・
小鞠,ま、待って！！
夏海,お客とは珍しいね・・・
卓,
蛍,な、な・・・なっ！
雪子,私たち親子はクモの呪いで呪われたんだよ
蛍,の・・・呪い！？
夏海,そう、でもこの世に存在するすべての黄金の呪いのクモを倒せば・・・
小鞠,呪いは解けるらしいんだって
蛍,信じられないですけど、実際こうしてるってことは本当・・・みたいですね。そ、それじゃあこの村に人がいないのは・・・
雪子,村人ならまだいると思うけど・・・
蛍,本当ですか？よかった
夏海,もしかして引越しにきたの？
蛍,そうなんですけど・・・
小鞠,墓場にいると思うよ
蛍,そ、そうですか・・・ありがとうございます(こ、怖い・・・)。墓地は・・・えーと・・・こっちみたいですね。うう、怖いけどさっきのを見たせいか平気かも・・・。うーん、小屋にいるんでしょうか・・・。あ、明かりがある！てことは・・・。え？
れんげ,にゃんぱすー
蛍,嫌あああああ幽霊！！！
ひかげ,コラコラーやめなさい
蛍,あなたは？
ひかげ,ここの墓守をやってるんだよ、この子は妹
れんげ,れんげなのん！
蛍,幽霊じゃないですか！
れんげ,うち死んでるん？
ひかげ,うーんどうだろ
蛍,うわあああこっちも怖い・・・
夏海,あれ、戻ってきたよ
蛍,・・・あの、話はしたんですが・・・すいません
小鞠,あっちは幽霊出るしね
蛍,そういえばさっき、呪いのクモを全部倒すと呪いが解けるって言ってましたよね
雪子,ああ、そうだよ
蛍,その呪いを解くのに協力・・・してもいいですか？(これ以上村にいたらおかしくなりそうだし)
夏海,えっマジ！？
蛍,はひ！ええ、それで
小鞠,クモを倒すとしるしがもらえるから、それを集めてきてくれる？
蛍,しるしですね、わかりました・・・！
雪子,ああ待って、もしも呪いを解いてくれるなら・・・
小鞠,行っちゃった・・・大丈夫かな
卓,
蛍,えーと黄金のクモ黄金のクモ。この村にも結構いるんですね・・・でもあの高いところどうやって・・・。えい！えい！。このデクの棒じゃ届かない・・・仕方ない、一回城に戻ろう。デクの盾と、デクの棒と、バクダンと・・・よーし！。いた・・・木箱の中！しるしゲット！。とりあえず一個・・・はあ・・・そういえばあと何個だろう？。た、卵が気持ち悪い・・・でも、やらないと・・・！。はぁ、はぁ、しるし10個目・・・一回みんなに知らせてこよう。みなさん・・・！
夏海,なんか疲れてるね、どうしたの？
蛍,しるしを10個・・・集めたので・・・！
夏海,マジで！？
蛍,はあ・・・大丈夫なんですか？
夏海,ああ・・・だってほら！
蛍,うわ、ほんとに戻った！
小鞠,夏海だけズルイ！
夏海,呪いが解けたよサンキュー！お礼にこれあげる
蛍,あ、ええと・・・。ひい、ひい・・・。なんとか集まった・・・それでは戻しますね
小鞠,ありがとう！
蛍,！！！(かっかかかかカワイイ・・・！)
小鞠,お礼にこれあげるね、もだえ石
蛍,こ、小鞠・・・センパイ・・・
夏海,おーおー震えてる震えて・・・あれ？姉ちゃんがまだ手に持ってる
雪子,のろいが解けたよ、ありがとね！
蛍,ふう、これで呪いが解けましたね
小鞠,そうだね・・・ありがとう蛍・・・
蛍,はひはははひ！
夏海,クスリ屋でも行こうぜー
れんげ,うちも行く！
蛍,壁すり抜けてこないでください！
卓,･･･