麗日,うう…、なんでうちがこんな目に…。発目さんがすごい酔い止めを発明したっていうから試しに飲んでみたら…。まさか猫になっちゃうなんて…。寮の部屋に戻って飲んだからここに発目さんはいないし…。とりあえずラボに向かってみよう。やっと共同スペースまでこれた…。階段の段差がキツかった…。自分に個性使えれば楽だったのに、この姿だと個性も使えなくなってるなんて…
？？？,やや？猫が入り込んでいるではないか？。あ、ホントだ
麗日,飯田君！そ、それにデ、デク君っ！？
緑谷,どこからか迷い込んだのかな？
飯田,むぅ、雄英のセキュリティを突破するとはこの猫、只者ではないかもしれん
緑谷,はは、そんな大げさな…。ほ～ら、おいで～？
麗日,デク君近い！指先が顔のすぐそこまで///。………。はぅ…。なんかあらがえない…
飯田,おお、近寄ってきたな
麗日,どうしよう…。最近デク君のことばっか考えてたからかな？いざ近寄ってみたら今度は顔が熱く…
飯田,む？止まってしまったぞ？
緑谷,警戒してるのかな？
麗日,！？
飯田,ほう、猫の扱いがうまいものだな緑谷君
緑谷,そ、そんなことないよ。この猫がおとなしいからこうやって簡単になでることができたんだよ
麗日,デ、デ、デク君がうちの頭をななな、なでっ！なでっ！。………デク君の右手、すごくゴツゴツしてる。こんな間近で見たことなかったけど、傷跡もすごい数…。そうだよね、デク君、いつも大怪我してるもん。でもそのたびに強く、たくましくなってて…。大きくはないけど、武骨なこの手で、だれよりも努力してるんやろなぁ…
緑谷,ははっ、くすぐったいよ
飯田,おお、今度こそなついたみたいだな！さすが緑谷君！
麗日,………。はっ！うちは一体何を！？もしかしてデク君の手を舐めてた！？。いいいいくら猫になったからってそんな！？
緑谷,よっと
麗日,わわっ！？デク君に抱えられてる！顔近い！腕たくましい！
緑谷,軽いなぁ、しっかりご飯食べてるのかなこの子
麗日,か、軽いかな？うち…。だっこされてそう言われると…なんかうれしい///
飯田,どれ、俺もなでてみたくなってきたな
麗日,えっ？…いやっ！
緑谷,うわっ！急にどうしたのさ？
麗日,あ、あれ、なんで避けたんやろうち。別に飯田君が嫌いなわけやないのに…
飯田,まいったな、俺はどうやら嫌われているようだ。ここは緑谷君に任せるしかないようだ…
緑谷,うーん、どうしたんだろ？
麗日,ごめんね飯田君。うちもなんでかわからへんねん…
飯田,ところで緑谷君、この後どうするんだい？
緑谷,そうだね、とりあえず僕じゃ飼うことはできないし…
麗日,デク君に飼ってもらう…。………///。なんだろう///なんかすごくやらしい響きな気がするっ///
緑谷,とりあえず口田君の部屋に行こうと思う
麗日,へ？
飯田,口田君のところへ？
緑谷,うん、口田君、動物と話せるでしょ？そうすればこの猫がどこから来たのかとかわかるかもしれないし…
飯田,なるほど！その手があったな！
麗日,そっか！何もこの姿で遠いラボまで行く必要なかったんだ！さっすがデク君！
飯田,それじゃあ口田君のところへ出発しようではないか！
緑谷,おー！
麗日,おー！。………。あれ、この状況で口田君に会うの？デク君にだっこされたまま？。それに猫がウチだってバレちゃうってことだよね？。さっきうち、デク君の手をぺろぺろ…。///。ムリムリムリ～！！！やっぱうち一人でラボまで行く～！！！///
緑谷,わわっ！急にどうしたのさ！？
麗日,デク君下ろして～！！！堪忍してぇ！！！///
緑谷,わわっ！危ないからあばれちゃ…
麗日,にゃっ！？
飯田,緑谷君！猫君！大丈夫か！？。…ん？バシャッ？
麗日,うえぇ…
緑谷,いてて…。…ああ、テーブルの上のジュースをひっくりかえしちゃったのか…
飯田,二人とも頭からかぶってしまったようだな。びっしょりだぞ？
緑谷,あはは…
麗日,あうう、ごめんデク君…
飯田,このままではべとべとのうえ風邪をひいてしまうぞ？
緑谷,うん、ジュースだからね。もう一回シャワー浴びてこないと
飯田,本来なら今の時間帯に風呂は使えないのだが、これは仕方あるまい
緑谷,うん、ちょっと行ってくるよ。さて、君もおいで？
麗日,………えっ？
緑谷,口田君に見てもらう前に綺麗にしないと。ごめん、飯田君。口田君を呼んでおいてくれないかな？僕達、すぐに終えるから
麗日,えええええええええ！？！？！？///
飯田,わかった。そちらは任せたぞ？
麗日,任せないでぇええええ！？！？！？///。お風呂！？///デク君と！？///ムリムリムリ！！！///
緑谷,どうしたんだろう、さっきから急に暴れだして。痛いことしないから落ち着いて？ね？
麗日,いやぁああああ！！！！///。どうしよう！どうしよう！！どうしよう！！！。扉に鍵掛けられてしもた…。逃げられへん…。
緑谷,ちょっと待っててね
麗日,ああ、衣擦れの音が…、うちの後ろでデク君が服を脱いどる…。
緑谷,ん？どうかした？
麗日,デク君の上半身、すごい…///。腹筋はしっかり割れてて、胸筋もあって、腕も太い…///。男の人って感じや…///。あれってボクサーパンツっていうんやっけ？な、なんか股間が…///
緑谷,よっと
麗日,アカン！パンツ脱いでまう！これだけはアカン！
緑谷,また後ろ向いちゃった…。怖がってるのかなぁ…。さぁいくよ？
麗日,あああ、またデク君にだっこ…///。ごめん、目だけは絶対に開けんから！///だから堪忍してぇ！///
緑谷,よいしょっと
麗日,ああ、今度は座ったデク君の膝の上に乗せられてる///
緑谷,さて、シャワーの温度はこんなもんかな？それじゃあ掛けるからね？
麗日,目は開けない！目は開けない！！目は開けない！！！。あれ？なんか気持ちいい…
緑谷,かゆいとこありませんか～？…なんて
麗日,デク君、美容師さんみたいなこと言っとる！。でも、シャワー掛けられながら背中あたりをさすられて…。気持ちいい～
緑谷,背中はこんなもんかな？次はっと…
麗日,…えっ！？
飯田,こんな時間にすまない口田君。シャワーにそんな時間はかからないだろうから一緒に待っててもらえると助かるよ
口田,
緑谷,わわ、また暴れだして！どうしたのさ！
飯田,む？中がさわがしいな、また何やら騒いでいるようだ
口田,？
麗日,いやぁ～～！！デク君！！おなかはだめぇええ！！！
口田,！？
緑谷,暴れないで！痛くないでしょ？すぐ終わるから！
麗日,そんなこといったってぇええ！！！そこ人にさわられるの初めてでぇ！！！
口田,
麗日,んっ！上の方はダメ！ホントダメだからぁあ！！
飯田,随分騒がしいなぁ
麗日,ひんっ！下はもっとだめぇええええ！！！！！。………あんっ
口田,
飯田,どうした甲田君？顔が赤いぞ？
口田,
飯田,何？ここはさっさと退散すべき？緑谷君に任せるべきだと？
口田,
飯田,うむ、まぁ風呂場前で待ち伏せも良くはないか…。では共同スペースに移るか
口田,
麗日,もうお嫁にいかれへん///
緑谷,さて、こんなものかな？じゃあ出よっか？
麗日,うう、まただっこ…
緑谷,おや、なにやら猫の様子が…
麗日,え？なにか体が光って…
緑谷,うわっ！
麗日,きゃっ！
緑谷,
麗日,
緑谷,はへ？
麗日,も、もどった？
緑谷,う、麗日さん？
麗日,デク君…
緑谷麗日,～～～～～～ッ！！！
緑谷,
麗日,あわあわあわ///
緑谷,はっ！。うううう、麗日さん！？！？！？。あれ？。だれもいない？猫も？麗日さんも？。…あ、窓が開いてる。でもあの狭さじゃ人は通れないよなぁ。猫があそこから逃げたと仮定して、僕は風呂場で滑って気絶していた…、すると…。そうか！麗日さんは夢だったんだ！そうだよ！夢に決まってる！。そうと決まれば！………僕はなんて夢を見てるんだ馬鹿！！！///