ヴィーネ,深夜にいきなり家に呼び出したと思ったら急に何言い出すのよ……
ガヴ,いやー、この前ヴィーネの家で露出調教もののエロ本見つけたから興味が出てきてさー
ヴィーネ,はぁ！？そ、そんなものあるわけ無いでしょ！！
ガヴ,冗談だよ
ヴィーネ,良かった……ほんとに持ってるからびっくりしちゃったわ
ガヴ,ほんとうの理由はこの前ラフィがサターニャを露出調教したって自慢してきてさ、それで私もやってみたいなって
ヴィーネ,何やってるのよあの二人は！？しかも真似しようとしないでよ！？
ガヴ,私もあとでヴィーネのやってみたいプレイに付き合ってあげるからさ、だから、ね？やろ？
ヴィーネ,え？まじで？
ガヴ,まじで
ヴィーネ,し、仕方ないわね！今回だけだからねっ！。ガヴを好きにできる！？キタコレ！！！！神に感謝！私悪魔だけど！
ガヴ,というわけで早速コレつけてよ
ヴィーネ,首輪だけじゃなくて犬の尻尾も！？しかも挿すやつ
ガヴ,ヴィーネに似合うと思ってさ
ヴィーネ,まあやるって言った以上はやるけど……
ガヴ,よし、いれるぞ
ヴィーネ,う、うん！
ガヴ,それっ！
ヴィーネ,ひゃあっ！？
ガヴ,お、いいね！似合ってるぞ
ヴィーネ,は、恥ずかしい……///
ガヴ,よし、それじゃ外行こうか
ヴィーネ,ほ、ほんとに行くの？もし誰かに見られたりしたら……
ガヴ,ヴィーネちゃんは心配症ですなー
ヴィーネ,だ、だって……
ガヴ,大丈夫だって、時間も時間だし
ヴィーネ,ううっ……。こんな格好で外に……！///
ガヴ,さて、犬は犬らしく四つん這いにならないとな
ヴィーネ,う、うん
ガヴ,返事はワンだろ？
ヴィーネ,ワ、ワン！
ガヴ,おー、よしよし、いいこだ
ヴィーネ,あとで覚えときなさいガヴ……！！
ガヴ,まずはとりあえず歩いてみるか
ヴィーネ,ワン！
ガヴ,誰にも見られなくて良かったなヴィーネ
ヴィーネ,なんとかね……
ガヴ,いやー、なかなかに楽しかった、またやろうな
ヴィーネ,も、もうやらないわよ！
ガヴ,そんなこと言ってるけどヴィーネも結構楽しんでたじゃん
ヴィーネ,うっ……！そ、そんなことないわよー？
ガヴ,ま、そういうことにしといてあげるよ
ヴィーネ,もうっ！
ガヴ,さて、そろそろ寝よっか
ヴィーネ,何言ってるのガヴ、今度は私のやりたいことに付き合ってもらうわよ
ガヴ,えーもう寝ようよ
ヴィーネ,約束、忘れたとは言わせないわよ
ガヴ,はぁ……仕方ない、で、どんなことしたいの？
ヴィーネ,ふふふー、――よ！
ガヴ,