エレン,いつものやっていつもの
ミカサ,嫌…あれ恥ずかしいもん…
エレン,あれ面白いから見たいんだよぉ
ミカサ,……
エレン,頼むよ～
ミカサ,じゃあ、一回だけ…。フッ！！
エレン,何度見てもすげぇ！いきなりお腹が６つに割れた！
ミカサ,もうイヤ！///終わり！
エレン,ああ…元に戻っちゃった…。いいなぁ、俺も出来るようになりたいなぁ！
ミカサ,腹筋をすればいい
エレン,ミカサは腹筋してるのか？
ミカサ,してない
エレン,じゃあだめだ！ミカサみたいに自由自在に好きな時に割りたい！
ミカサ,私は特別だから。体を好きなようにできるから
エレン,じゃあおっぱいも？
ミカサ,……///
エレン,おっぱいも出せるのか？自由自在に
ミカサ,…それは、無理
エレン,最近母さんおっぱいの上で眠らせてくれないんだ。もう１０歳なんだからって…だからミカサのでなんとかならないかと思ったんだけど
ミカサ,ごめんなさい…おっぱいみたいな柔らかいのは無理…何度も試したんだけど
エレン,残念だなぁ
ミカサ,せめて私の膝で寝るといい
エレン,ふわわ…ちょうど眠くなってきた…よっと
ミカサ,どう？
エレン,スペースがちょっと狭い…寝づらい…。お腹を枕にしていい？
ミカサ,お腹でいいの？
エレン,うん。ちょっとやってみる
ミカサ,じゃあ寝そべるね。はい
エレン,よっこらせ…。あれ？ミカサのお腹が柔らかい
ミカサ,今はその方がいいと思って
エレン,えへへ、プニプニして気持ちいい
ミカサ,くすぐったいからやめて
エレン,でももうちょっと固めがいい
ミカサ,わかった。固くなれ…固くなれ…。フン！
エレン,うわっ！？
ミカサ,ごめん硬くしすぎた
エレン,痛かった…
ミカサ,ごめん
エレン,じゃあ俺が腹筋触ってるから
ミカサ,わかった。徐々に硬くしていく。ストップって言って
エレン,オッケー
ミカサ,まずレベル０
エレン,プニプニする
ミカサ,はい、レベル１
エレン,二つに割れた
ミカサ,んっ…レベル２
エレン,筋が出てきた
ミカサ,フン！レベルＭＡＸ
エレン,すげー６つになった！
ミカサ,どれがいい？
エレン,レベル１で
ミカサ,わかった。おいで
エレン,わーい！。そよ風とミカサのお腹が気持ちいい～！
ミカサ,ごめんねエレン…でも私もいつかおっぱいができるから。そのときまでお腹で我慢してね
エレン,zzz…
ミカサ,私も寝よう
エレン,だから俺の少年時代はミカサのお腹と共にあったというわけだ
ミカサ,////
アルミン,もうその話はいいから…しかもわざわざ食堂で
ジャン,ふざけんなよテメェ！
ミカサ,しかし私も１５歳。ようやくおっぱいができた
エレン,マジで！？ようやく長年の夢が叶うな！
ジャン,待てやコラ！何するつもりだ！ミカサのお、おっぱい…///
アルミン,鼻血出して倒れてら…僕が医務室連れてくのかなぁ…はぁ…
エレン,この木陰が風当りが気持ちいいなぁ。ここにしよう
ミカサ,うん
エレン,どうやって寝よう？
ミカサ,私が仰向け。エレンが私の上にうつ伏せ
エレン,そうしよう。これがミカサのおっぱいかぁ。気持ちいい
ミカサ,エレン、くすぐったい
エレン,なんか母さんみたいだ。母さん…
ミカサ,……エレン？
エレン,…ごめんミカサ。やっぱりお腹がいい
ミカサ,…おばさんを思い出しちゃうの？
エレン,うん…ごめん
ミカサ,泣かないでエレン…さぁ、おいで
エレン,うん…
ミカサ,硬さはこれぐらいでいい？
エレン,うん…そよ風も気持ちいい…。やっぱり俺、ミカサのお腹が一番好きだ
ミカサ,いつでもエレンの好きな時に貸してあげる
エレン,うん…ミカサ、あのさ
ミカサ,なに？
エレン,…ずっと一緒にいような
ミカサ,……うん