ソーニャ,それとアレ、アレが欲しい
やすな,はい、水ようかん
ソーニャ,ん……
やすな,……ねえ、たまには二人でお出かけしようよ
ソーニャ,仕事が忙しいんだ。分かってくれ
やすな,……うん
ソーニャ,それじゃ、先に寝るぞ。明日も早いからな
やすな,うん、おやすみソーニャちゃん。……。……はぁ。……分かってるけど、淋しいなぁ。高校生の頃が懐かしいな……。……。……ソーニャちゃん。ん……。もう朝かぁ。ソーニャちゃんは……もうお仕事に行っちゃったかな？。……。今日はお仕事休みだし、どーしよっかな……。ソーニャちゃんも休みだったら良かったのになぁ。……。とりあえずご飯食べよ……。？誰かな。はーい。どちら様ですか？
あぎり,おはようございます～
やすな,あ！あぎりさん！
あぎり,やすなさんだけですかぁ～？
やすな,はい……ソーニャちゃんはお仕事で……
あぎり,そうなんですか～
やすな,どうしたんですか？
あぎり,ん～。もしやすなさんが暇なら、一緒にお買い物なんかどうかなと思いまして～
やすな,え？
あぎり,どうですか～？
やすな,最近ずっと暇で暇が腰にしがみついてるぐらいですよ！
あぎり,じゃあ、一緒に行きましょ～
やすな,あ、ちょっと用意してきますね！中に入って待ってて下さい！
あぎり,分かりました～。……
やすな,あ、あぎりさん？どうかしました？
あぎり,あ、なんでもないですよ～
やすな,わたしの身体をなんか見てた気がしたので……
あぎり,ん～、特に意味は無いですよ～
やすな,そ、そうなんですか？でも、恥ずかしいからあまり……///
あぎり,……
やすな,ところで、何処に行くんですか？
あぎり,あ、特に考えてませんね～
やすな,じゃあじゃあ！お洋服屋さんに行きましょうよ！
あぎり,構いませんよ～
ソーニャ,……。まだターゲットが来るまでは少し時間があるな……。わざわざ朝早く出た意味があまり無い気もするが……。……ん？あれは、やすなとあぎり……か？
やすな,えー！？あぎりさん、好きな人が出来たんですか！？
あぎり,ん～、まぁそうかもしれませんね～
やすな,どんな人なんですか！？
あぎり,それは～……秘密ですよ～
やすな,えー。教えて下さいよぉ！
ソーニャ,……。……楽しそうだな。だが、何故あぎりが？。……。気になるが、持ち場から離れるわけにはいかないな……
あぎり,ん～、ヒントを出すとしたら、そうですね～……
やすな,なんですか！？
あぎり,わさわさしてる人、ですかね～
やすな,わ、わさわさ？
あぎり,そうですよ～
やすな,わさわさ……？
ソーニャ,……わさわさしてる人だと？。……い、いや、それはあり得ないだろう。そんな素振りは今まで一度も……
あぎり,……
ソーニャ,！？。こ、こっちを見て……今、笑わなかったか？
やすな,どうしたんですか？あぎりさん
あぎり,なんでも～……ないですよ？
ソーニャ,ま、まさかあぎりの奴……本当に！？。くそっ、そうなるとやすなが……。だが、持ち場から離れるわけには……！！。くそ……さっさとターゲットが出てくれば……！！
あぎり,そう言えば～、高校卒業してからソーニャと同棲始めてましたけど、どうですか～？
やすな,あはは……最初は良かったんですけど、最近はなんか倦怠期って感じで
あぎり,そうなんですか～
やすな,高校生の頃が懐かしいですよ
あぎり,……
ソーニャ,くそ……くそ……！！。あぎり……あぎりぃ……！！。早く……早く出てこいターゲットめ……！！。やすなは……やすなは、殺す事しか知らない私が、初めて守りたいと思った存在だ……。あぎりには……渡せない……！！
やすな,あ！ちょっと急ぎましょうあぎりさん！
あぎり,どうしたんですか～？
やすな,今から行くお店、開店セールをするんですよ！先着何名様とかありますし！
あぎり,じゃあ、急ぎましょうか～
ソーニャ,……。……行ったか。……。……やすな。……
やすな,ふぃー、結構色々ありましたね
あぎり,そうですね～
やすな,ところであぎりさん、まだ時間は大丈夫ですか？
あぎり,大丈夫ですよ～
やすな,じゃあ、お昼ご飯食べに行きましょう！わたし、良いお店知ってるんです！！
あぎり,はい、構いませんよ～
やすな,じゃあさっそ……く……？
ソーニャ,……
やすな,ソーニャちゃん？
あぎり,……あっれぇ～？お仕事はどうしたんですか～？
ソーニャ,もう終わったんだ
やすな,そ、ソーニャちゃん？なんか、恐いよ？
ソーニャ,やすなはちょっと黙ってくれ。……あぎり、話がある。来い
やすな,そ、ソーニャちゃん……
あぎり,……
ソーニャ,……あぎり、お前どういうつもりだ？
あぎり,何の事かさっぱり～
ソーニャ,とぼけるな！！お前、私が近くにいたこと、気づいていただろ
あぎり,え～？そうだったんですか～？
ソーニャ,……あぎり、言っておくぞ。やすなは渡せないからな
あぎり,……
ソーニャ,お前がどう思ってるかは知らん。だが、もしやすなを……
あぎり,渡す……ソーニャ、甘いですね～
ソーニャ,何！？
あぎり,私はやすなさんを……奪う気でいますよ？
ソーニャ,！
あぎり,やすなさんから聞くと、最近、倦怠期……みたいじゃないですか
ソーニャ,そ、それは……
あぎり,寂しがってましたよ？やすなさん。暇で暇が腰にしがみついてる……とも言ってましたし
ソーニャ,それは……仕事が……
あぎり,……確かに、それは分かりますよ？。でも、もっとやすなさんに構ってあげるべきじゃないんですか？
ソーニャ,……
あぎり,……何も言い返せないみたいですね、ソーニャ
ソーニャ,……悔しい、が、事実だから、な……
あぎり,だから、やすなさんは私に任せて、ソーニャは仕事に……
ソーニャ,だからって……だからって、そんな事、出来るか！！
あぎり,……わがままですね
ソーニャ,……ああ、そうだよ。私はわがままだよ。仕事は勿論大事だ。だが、やすなもそれ以上に大事なんだよ
あぎり,……じゃあ、どうしてやすなさんにもっと構ってあげられないんですか？
ソーニャ,……
あぎり,……ちょっと、甘え過ぎなんじゃないんですか？
ソーニャ,何……？
あぎり,やすなさんに対して、甘え過ぎだと言ってるんですよ？。感情や思いなんて、すぐに変わっていくものだと私は思います。このままこんな生活が続けば……やすなさん、きっとソーニャに愛想を尽かしますね
ソーニャ,そんな事！！
あぎり,無い、と断言出来るんですか？
ソーニャ,……
あぎり,……何も言い返せないんですか？
ソーニャ,……
あぎり,じゃあ、やすなさんは私が……
ソーニャ,……出来ない
あぎり,？
ソーニャ,それだけは、出来ない
あぎり,……
ソーニャ,頼む、あぎり……私から、私からやすなを奪わないでくれ……。やすなは、バカで、お調子者で、だけど、殺し屋なんかやっている私に、友達だと言ってくれた、大事な存在なんだ……。殺す事しか知らない私が、やっと見つけた、守りたいと思った存在なんだ……。だから……
あぎり,……じゃあ、やすなさんにも本心を聞いてみましょう
ソーニャ,やすなに……？
あぎり,やすなさん
やすな,……
ソーニャ,やすな……
あぎり,今の話、全部聞いてもらってましたよ
ソーニャ,なっ……！
やすな,……ソーニャちゃん
ソーニャ,……
やすな,……まず、あぎりさん
あぎり,なんですか？
やすな,……ごめんなさい！！わたし、あぎりさんの気持ちには、応えられそうにないです！！。やっぱり、わたしは、ソーニャちゃんが一番……一番好きですから！！
ソーニャ,やす、な……
やすな,ソーニャちゃん。わたしはね、ソーニャちゃんに初めて会った時から、ずっと親しい関係になりたいって思ってたんだよ。そうじゃなかったら、あんなに攻撃されてまで付き纏ったりなんかしないもの。それは今も同じで、変わってないんだよ
ソーニャ,……やすな
やすな,だから、ね？ソーニャちゃん。わたしの事はそんなに気にしなくても……
ソーニャ,……それでも、すまない、やすな。あぎりに言われて気づいたよ。私はどこか、甘えていた。……もっと私はやすなと……やすなと、一緒に居るべきなんだ。仕事を理由にせずに、やすなと一緒の時間を作るべきなんだ……。だから……やすな、今まですまなかった……
やすな,……ソーニャちゃん
あぎり,……やれやれ～。これでソーニャも少しは素直になりましたか～？
ソーニャ,え？
あぎり,これで安心ですね～
やすな,え、ええ！？
ソーニャ,あ、あぎり！！貴様今までのは演技か！！
あぎり,他人の私が見てもよろしくない状況だと思いましたからね～。だから、ソーニャに色々と分からせてあげるためにやってみました～
ソーニャ,……はぁぁ
やすな,ソーニャちゃん
ソーニャ,……やすな？
やすな,……好きだよ？
ソーニャ,な！？い、いきなりなんだ！！？
やすな,ソーニャちゃんは？
ソーニャ,あ……いや、それは……。……好きに、決まってるだろ
やすな,……ソーニャちゃん！
あぎり,……ソーニャ？
ソーニャ,……なんだ
あぎり,言っておきますけど……私がやすなさんを好きというのは……。演技ではありませんからね？
ソーニャ,！？
あぎり,次、同じ事があったら……問答無用で、やすなさんは私が貰いますから、ね？。それじゃ、お幸せに～
やすな,……行っちゃったね、あぎりさん
ソーニャ,……なぁ、やすな。一緒に、昼食べに行かないか？
やすな,え？うん、もちろん！！
ソーニャ,……二度と同じ過ちはしないからな、あぎり
やすな,それじゃ！れっつごー！
ソーニャ,ああ！こら引っ張るな！！