耳郎,んで？なんなのこれ？
男子一同,・・・
麗日,こういうんは、あんまりよくないんやないかなぁ・・・
芦戸,そーだそーだ！
葉隠,全くだよもう！
蛙吹,あきれてものも言えないわね
八百万,はずかしいとは思いませんの？
男子一同,すみませんでした！！！
葉隠,最初はなんの紙かと思ったんだけど…
蛙吹,あまいわ透ちゃん。峰田ちゃんが持っていたのだから、そーゆーものなのよ
八百万,その通りですわ。破廉恥な内容に決まっています
麗日,まぁまぁ。まだランキングのタイトルしか見てないんやし
芦戸,でも中身はちょ～っと気になるよね～
？？？,ハァン？どれどれ？
耳郎,あっ！ちょっと紙を取らないで・・・
マイク,Hey！
一同,プレゼントマイク！？
マイク,なんだかおもしれぇ状況になってんなと思って近づいてみれば・・・なになに？
耳郎,ちょっと！？
マイク,1-A恋人にしたい女子ランキングにエロい女子ランキング？。・・・。Hey！エビバディ！！いまからこの俺、プレゼントマイクがこのランキングを発表しちゃうyo！！！
男子一同,ええええええええ！？
マイク,シャーラップ！お前らに拒否権はナッシング！まずは恋人にふさわしいGirlからだ！
女子一同,ちょっ！？
マイク,同率１票の第４位！芦戸アーンド蛙吹アーンド葉隠Daaaaa！！！
芦蛙葉,！？！？！？///
マイク,おっ！いっちょまえに頬を染めやがって！そりゃうれしいよなぁ！。お前らはここにいる男子のだれか１人から恋人にしたいと思われてるんだぜぇえ！！！
男子一同,うわぁ、本気で無記名でよかったぁ！！！
蛙吹,こ、これははずかしいわね
葉隠,ね
芦戸,ふえぇ
マイク,くー！！！青春してんなぁおい！おらぁ、どんどんいくぜ！？次は２票で第３位、耳郎だぁ！
耳郎,あたし！？
マイク,２人から想われてるなんてなぁ！顔真っ赤にしやがって！まるで乙女だぜ？
耳郎,うううううるさい！！！
マイク,続いて４票、第２位！麗日、おまえだyo！
麗日,ふあっ！？
マイク,４人たぁモテモテだな、麗日！よりどりみどりって感じじゃねぇか！
麗日,よりどりみどりって///
マイク,お待たせしました、第１位！５票獲得したのは～、八百万！。さすが推薦入学者！さすが副委員長！さすがだぜ！
八百万,わたくしに５人もの殿方が///
マイク,こんなんクラスの誰かに適当に告っても恋人できちまうんじゃねぇか！？
八百万,そんなことしませんわ///
男子一同,これ、俺らもすっげー恥ずかしい///
マイク,OK！次のランキングだ！エロい女子ランキング！
女子一同,・・・
男子一同,あ
マイク,第５位は・・・、あちゃー同率０票！蛙吹アーンド耳郎だぁ！
蛙耳,・・・
マイク,おいおい、さっきのランキングでこいつらに投票してたメンズはエロには興味ねーってか？それはそれでいいのかyo！。続いて同率１票、第３位！芦戸アーンド葉隠！
芦葉,・・・
マイク,よかったなぁお前らは１票ずつだ！つまりさっきのランキングと同じ奴が投票してくれた可能性が～、大っ！？
男子一同,
マイク,リスナーが静かだがどんどん行くぜ？第２位は２票で麗日だ！２連続の単独２位おめでとう！
麗日,・・・
マイク,だがこいつはやべーぜ第１位！２ケタ１０票獲得の八百万！やはりおまえがナンバーワンだ！
八百万,・・・
マイク,これ見るとモテとエロは関係あんだかねぇんだかわかんねーな！いい勉強になったぜ！。それじゃリスナー？聞いてくれてセンキュー！アーンドグッナイ！！！
女子一同,・・・
男子一同,どうすんだよこれ！！！
？？？,これはもうやり返すしかないわね！
一同,ミッドナイト！？
ミッドナイト,話はすべて聞いていたわ！この青臭い青春模様！んもうゾクゾクきたわ！でもこれじゃちょっと不公平よね！
一同,？
ミッドナイト,男子は異性に自分の気持ちをさらけ出され、女子は異性にどう思われているかを知った！。そしてあなた達はいったいどんな顔でお互いを見ればいいのかわからなくなっているわ！。ならばなすべきことは１つ！今度はイケてると思う男子のランキングを女子がぶっちゃけちゃいなさい！
男子一同,！？
ミッドナイト,そうすればお互いの関係はフェア！このもやもやした気持ちも簡単に吹き飛ぶはず！たぶんきっと！！もしかしたら！！！。というわけで女子のみんな？この紙に気になる男の子の名前を・・・
耳郎,この屈辱はそんなんじゃ晴れませんよ
ミッドナイト,え
蛙吹,そうね。私たちにも女子のプライドってものがあるわ
芦戸,そうそう。私たちはフェアになりたいんじゃなくて・・・
葉隠,男子に、選ばれなかった屈辱
男子一同,そりゃあ、エロで選ばれなかったあの４人は怒るよなぁ
ミッドナイト,ふむ・・・ならこういうのはどうかしら？。おまたせしました！それでは今から1-Aイケてる男子ランキング、辛口発表会を開催します！
芦戸,いえー！！！
葉隠,わーい！！！
男子一同,何か始まった・・・
ミッドナイト,説明するわ！今から私が男子を１名呼びます！呼ばれた男子は女子６人の前に立ってもらうわ！。そして女子６人のあなたへの評価を目の前で聞いてもらいます！
男子一同,！？
ミッドナイト,評価点は１人５点！だけど！わかってると思うけど辛口発表会よ？。どんな罵詈雑言が飛んで来ようとあなた達に逃げ道はないからそのつもりで！
男子一同,なんだかすごいことになってしまった・・・
ミッドナイト,さっそくいくわよ？エントリーナンバー１番！青山くん！
青山,
ミッドナイト,ちなみに名前の順よ？他意はないわ！
青山,・・・フフフ。これはイケメンをきめる大会でしょ、マドモアゼル？ならこの輝かしい、いや、まばゆい僕は全然問題ないに決まってるじゃないか！
男子一同,あいつはそーゆーやつだよなぁ・・・。でも辛口って言ってたよな。どうなってしまうんだろう・・・
ミッドナイト,では青山くんはそこに立っててね。それではいくわよ？得点パネル～オープン！
芦戸,2
蛙吹,2
麗日,1
耳郎,1
葉隠,2
八百万,2
青山,
男子一同,辛口すぎー！！！！
麗日,やばっ！辛口にし過ぎた？だって青山くん何考えてんのかよくわかんなくて・・・
耳郎,いいのよ辛口なんだから！選ばれなかった屈辱を味わえ、男子！
芦戸,ナルシーってイメージ自体マイナスだよね！
八百万,実力が伴っていればまだしも、青山さんの実技は優れているとは言い難いですし・・・
男子一同,やめてー！青山くんの心折れちゃう！！！
青山,・・・フフフ、まだレディー達に僕の魅力は理解できないって・・・こと・・・か・・・な
男子一同,青山が倒れたー！！！
ミッドナイト,さぁ次行ってみよー！！！
男子一同,スルー！？
ミッドナイト,次は飯田くんよ！出てらっしゃい！
飯田,俺の番か・・・。いや、これも悪ノリしていた俺の責任。甘んじて罰を受けようじゃないか
ミッドナイト,ふふふ、男らしいじゃない？それではパネル～オープン！
芦戸,2
蛙吹,4
麗日,4
耳郎,2
葉隠,2
八百万,4
飯田,む？
ミッドナイト,おおっとこれは、平均3！可もなく不可もなくって感じ？
蛙吹,飯田ちゃんはまじめなのがいいところよね
麗日,うんうん、みんなのこともしっかり考えてくれているし
八百万,頭脳、実力申し分ない殿方だと思いますわ
飯田,みんな・・・
男子一同,なるほど！いい意見も正直に言ってくれるのか！
葉隠,でもまじめ過ぎてつまんなそう
飯田,
耳郎,それなんだよねー。少しは融通利かせてくれないと息が詰まるってゆーか
飯田,
芦戸,彼氏だとめんどくさそうだよね！
飯田,
男子一同,やっぱり辛口―！！！
ミッドナイト,何事もほどほどにね飯田くん！さて次は尾白くんよ！
尾白,うわ、俺の番か
男子一同,あ、読めたぞ展開。おそらく全部３だ・・・
ミッドナイト,ではではパネル～オープン！
芦戸,3
蛙吹,3
麗日,3
耳郎,3
葉隠,5
八百万,3
男子一同,！？！？！？！？！？！？
葉隠,あ///
尾白,へ///
ミッドナイト,おおーっとここで５点満点が出たー！！！
葉隠,ち、ちちち違うの！これはその、なんというか尾白くんはフツーだよ！？フツーなんだけど、それだけじゃないって言うか！実は頑張り屋さんで１人で敵に立ち向かう勇気もあって、そんな状況でもあたしの心配をしてくれたりもしてて・・・ゴニョゴニョ
尾白,わわわわかった！葉隠さんわかったから！///
男子一同,クソッ！リア充○ね！
葉尾,恥ずかしすぎる～～～！！！///
ミッドナイト,んもう！！サイッコーよ！こんなのを待ってたのよ！どんどん行っちゃうわ！次は上鳴くんの番よ！
上鳴,オレか！これでオレのモテ具合がわかるってもんだぜ！
耳郎,む
ミッドナイト,いくわよ～！パネル～オープン！
芦戸,4
蛙吹,2
麗日,2
耳郎,3
葉隠,3
八百万,2
上鳴,ぐっ！？
芦戸,あり？上鳴ってどっちかっていったらイケメンじゃない？
蛙吹,いいえ、あれはチャラ男というのが正しいと思うわ
麗日,うん、実は私もあーゆーのは苦手で・・・
上鳴,なんだよみんなキビシーなぁ。部屋王決める時もそうだったし・・・
耳郎,ったくアンタは不特定多数から良く見られたいわけ？ホントそーゆーのさえなければ、5・・・は言い過ぎだけど4くらいはあげてもよかったのに・・・。アンタ面白いところもあるんだからもっとこうさぁ・・・
八百万,？
ミッドナイト,うーん、ギリ平均以下ね！
上鳴,グハァ！！
男子一同,ミッドナイトからの不意打ちー！！！
ミッドナイト,さぁ次は切島くんね！
切島,おっし！女子たちを不快にさせたんだ！責任は取るぜ！
ミッドナイト,んんー！雄って感じね！いいわぁ！パネル～オープン！
芦戸,1
蛙吹,4
麗日,4
耳郎,2
葉隠,1
八百万,4
ミッドナイト,こ、これは？
男子一同,なんつー極端な
蛙吹,あら、切島ちゃんは自ら進んで謝ることができる、正直者で素敵な子よ？
八百万,そうですわ！勇気と実力を兼ね備えた好青年ですわ！
切島,２人とも・・・
芦戸,あー梅雨ちゃんは切島の部屋見てないもんね
蛙吹,ケロ？
葉隠,彼氏にやってほしくない部屋ランキング２位くらいにありそうなんだよ？
麗日,暑苦しいのってそこまでダメなんかなぁ
芦戸,もし切島が彼氏になったらデートに筋トレとか入ってそうじゃない？
葉隠,ありそー！
切島,
男子一同,やめてあげてー！もう涙目だからやめてあげてー！！！
ミッドナイト,ま、まぁ４が３つもあるんだから人を選ぶってことで！
男子一同,あまりに見ていられなくてミッドナイトがフォローに回ってる・・・
ミッドナイト,さ、さぁ次は誰？口田くん？口田くーん？
口田,
ミッドナイト,うん！寡黙なのね！それじゃあパネル～オープン！
芦戸,2
蛙吹,3
麗日,3
耳郎,4
葉隠,2
八百万,3
男子一同,えっ！？あの耳郎が高評価！？
芦戸,うさちゃんはかわいかったけど、動物の話で盛り上がれたらもっと楽しそうなんだけどなぁ
葉隠,そうそれ！口田がしゃべってくれないとあたしが横にいる絵面がなんかさびしい！
麗日,うち、そもそもあんま接点ないんやよねぇ
耳郎,いやいや、あいつ結構勇気あるし、いい男だよ？
口田,！？
耳郎,自分の苦手から逃げずに克服しようとしたし、寡黙がマイナスってことはないんじゃないかな？
口田,///
男子一同,今まで辛口だった耳郎から誉められてる！口田すげー！
ミッドナイト,あらあら口田くん、顔を赤くしちゃって。かわいいわねぇもう！。はい！口田くんでした！つぎは砂藤くんよ！
砂藤,う、ウス！。俺、こーゆーの場違いなんだよなぁ。自分がブ男なのわかってっしさぁ・・・
ミッドナイト,どんどんいくわよ！パネル～オープン！
芦戸,3
蛙吹,2
麗日,3
耳郎,3
葉隠,3
八百万,4
砂藤,うおおお！！！！平っ均っ！！！！
蛙吹,あら？あの唇とかガタイとかけっこう人を選ぶかと思ったんだけど違うのかしら？
八百万,殿方でケーキを作れるのって格好いいと思いますわ！今度、お茶会にお呼びしたいですもの！
芦麗耳葉,あたしうちわたし
蛙吹,え？何それ？知らない・・・。わ、私は行っていいのかしら
男子一同,気づいてあげてー！梅雨ちゃん不安そうだからみんな気づいてあげてー！！！
ミッドナイト,それはいいことを聞いたわね！その時はここにいる女子全員でよろしくね！
八百万,もちろんですわ！ね、蛙吹さんも是非！
蛙吹,・・・ケロッ！
男子一同,ナイスアシスト、ミッドナイトー！
ミッドナイト,さて次は障子くんね？いらっしゃーい
障子,うむ
ミッドナイト,口田くんに続いて寡黙ねぇ！それじゃあパネル～オープン！
芦戸,2
蛙吹,4
麗日,3
耳郎,2
葉隠,4
八百万,3
ミッドナイト,あら？またも平均ね！
芦戸,やっぱりおしゃべりできないとつまんないよー！
蛙吹,あら知らないの？彼は意外と良くしゃべるのよ？
芦戸,うそ！？
葉隠,個性が索敵っぽくてあたしとタイプ似てるし。演習試験ではお世話になりました！
麗日,林間合宿で敵に襲われた時も大活躍だったよね！
障子,ふむ。見てくれているものはいる、ということだな
ミッドナイト,クールねー！もっと喜んでもいいのに！子供らしさは持っておくべきよ！
障子,善処する
ミッドナイト,以上、障子くんでした！次は瀬呂くんね！
瀬呂,ういっす！。ギャップの男、瀬呂くんとしてはここ最近の評価は決して低くないはず！
ミッドナイト,では！パネル～オープン！
芦戸,3
蛙吹,3
麗日,3
耳郎,3
葉隠,3
八百万,3
瀬呂,ぶはっ！
男子一同,ガチの平均ー！！！
麗日,いやー部屋のセンスは良かったんだけどね？
耳郎,確かにギャップがあった
葉隠,体育祭で轟さんに完敗してますけど、実力も高いですわよね
瀬呂,じゃあなんで３！？
芦蛙麗耳葉八,・・・。イケメンを決めるランキングで、しょうゆ顔は3かな、と
瀬呂,ちくしょー！！！！
男子一同,ここにきて顔ー！？
ミッドナイト,女子って怖いわね！。次は常闇くんね！さぁどうぞ？
常闇,ふん、くだらん
ミッドナイト,口ではそういっても思春期男子！内心ドキドキなのバレバレよー？
常闇,うるさい！
ミッドナイト,それじゃ！パネル～オープン！
芦戸,2
蛙吹,4
麗日,3
耳郎,2
葉隠,2
八百万,3
常闇,ふふん、く、くくくだらん
男子一同,意外とショック受けてる！
耳郎,あの部屋見ちゃうとねぇ
葉隠,暗くて怖い人なイメージが抜けなくて
麗日,あれは怖いんやなくて、確か中二病とかだった気が・・・
蛙吹,常闇ちゃんは強いわ
常闇,！
蛙吹,強くて万能の個性を持ちながら決してひけらかしたりしないし、個性が暴走したときだって自分のことより周りの人に危害を加えないことをまっ先に考えたって聞いたわ。ヒーローとして格好いいんじゃないかしら
常闇,蛙吹・・・結婚しよ
ミッドナイト,んー！青臭い！こんなのを待ってたんだから！。ふぅ。・・・以上常闇くんでした！。次は轟くん！ある意味大本命ね！
轟,ねみぃ
ミッドナイト,まったく動じてないわね！結果を見たらどうなるかしら？パネル～オープン！
芦戸,4
蛙吹,4
麗日,4
耳郎,4
葉隠,4
八百万,5
男子一同,すげー！！！！
ミッドナイト,さすがは1-A屈指のイケメンボーイ！文句なしの点数よ！
芦戸,フツーに考えてイケメンだもんね！
耳郎,実力も折り紙つきだしね
葉隠,頭もいいし優等生の鑑！
八百万,その通りですわ！轟さんが１番にならなくてどなたがなりますの？。容姿端麗！頭脳明晰！まさに轟さんのためにある言葉ですわ！。轟さんはすっごく格好いいですもの！
男子一同,うわぁ、八百万、自分が何言ってんのかわかってんのかなぁ
轟,・・・八百万
八百万,はい？
轟,容姿端麗も頭脳明晰も俺じゃなくて、お前にあるような言葉なんじゃないか？
一同,
八百万,。！？！？！？/////。なななななぁ！？////
一同,なに言ってんの轟～！？
轟,実際お前は魅力的だぞ？だから先の２つのランキングだって、俺は両方ともお前に入れたわけだしな
男子一同,ちょっ！？
八百万,///
ミッドナイト,はいストーップ！この話の趣旨変わっちゃうから！そんな青春大好物だけど、今はダメ！続きは校舎裏か体育館倉庫の中でやりなさい！
男子一同,いやダメでしょ、その選択肢！？
ミッドナイト,はいはい、次々！爆豪くん！カモン！
爆豪,ったくなんで俺がこんなのに付き合わなくちゃなんねぇんだよ！
切島,ここまできて逃げんのか、爆豪～？
爆豪,は！？逃げねぇわ！聞くわ！
男子一同,扱いやすい・・・
ミッドナイト,言っとくけど評価が低いからってやつあたりは無しよ？パネル～オープン！
芦戸,2
蛙吹,4
麗日,4
耳郎,1
葉隠,2
八百万,3
爆豪,ああん！？
耳郎,いや、悪いけどアンタ苦手だわ
男子一同,もはや辛口通り越して暴言～！？
芦戸,あたしの名前覚えてくれないし！
葉隠,すぐに手が出るのは改めた方がいいと思うな！
爆豪,こ・の・や・ろ・う～！！！
麗日,うーん、たぶんデクくん並みに仲良くならないと、あの爆発を受けるのは誰だって嫌よね？。でもその光景も見慣れれば、男の子同士の友情っぽくも見えるし、そこまで悪くないんじゃないかな！
爆豪,おい丸顔！誰と誰が友情だと！？ああん！？
蛙吹,ケロケロ。良くも悪くも正直だものね、爆豪ちゃんは。もちろん暴力はダメよ？でもそれが治ると爆豪ちゃんらしからぬって感じだし
爆豪,おい！何が言いてぇんだ蛙！
麗日,デクくんがなんだかんだ離れないんだからきっと・・・
蛙吹,爆豪ちゃんはいい子ってことよ、ケロケロ
ミッドナイト,それって間接的に緑谷くんの評価も高いってことかしら？
爆豪,けっ！
ミッドナイト,さぁ続いては～、緑谷くん！前へ！
緑谷,は、はいぃいい！！！
ミッドナイト,あらあらガチガチね？どうせ逃げられないんだから覚悟を決めなさい！それではパネル～オープン！
芦戸,3
蛙吹,5
麗日,5
耳郎,3
葉隠,3
八百万,4
緑谷,ええええええ！？
男子一同,すっげぇええ！？５が二人！？
麗日,あ、いや、これはその！
蛙吹,緑谷ちゃんはかっこいいわ
一同,！？
蛙吹,もちろん自分の怪我を省みないところとか、自分の気持ちが先行してしまったこの前のことはあまり良くはないのだけれど
緑谷,あすっ・・ゆちゃん
蛙吹,それでもあなたの雄姿はヒーローそのものだと思うわ。あなたはさっき私が言ったことを補って余るくらい、まっすぐで素敵な男の子よ
緑谷,うぅ///
麗日,う、うちも！
緑谷,え！？
麗日,デクくんはすごいと思う！そりゃ見ていて危なっかしいとこもあるし、いつも人のこと心配させて！とか思うし、デクくんの、その、どんな状況でも人助けを優先させるなんてこと・・・、綺麗事のようにも思えるけど・・・
緑谷,麗日さん・・・
麗日,でも！。ヒーローの本質って、命をかけて綺麗事を実践することだと思うから！
緑谷,！！！
麗日,だから！デクくんは誰よりもヒーローらしくて！私の憧れで！うちは！えっと、私は・・・すっ・・・
緑谷,えっ///
麗日,す・・・。
一同,ジー
麗日,わっ///
緑谷,へっ///
一同,
緑麗,あわわわわ///
ミッドナイト,甘酸っぱい！！！もっと見ていたい！けど！。これ以上は二人だけの世界の方がいいわね！さすがに野暮ってもんよ！
一同,はーい
ミッドナイト,それじゃあみんな！撤収よ！
峰田,ちょっと待ったぁ！！！
ミッドナイト,あら、峰田くん？これ以上は野暮って・・・
峰田,俺っちの評価は！？
耳郎,え？何アンタ、評価貰えるとでも思ってんの？
男子一同,耳郎さんキッツーい！
ミッドナイト,まぁまぁ、一応点数は出してあげなさいな
女子一同,・・・
ミッドナイト,さてみんな書いてくれたわね？それではパネル～オープン！
芦戸,0
蛙吹,0
麗日,0
耳郎,0
葉隠,0
八百万,0
峰田,
男子一同,ですよねー
ミッドナイト,でしょうね・・・。これに懲りたら少しは自重ってものをおぼえなさい。ね、峰田くん？
峰田,
ミッドナイト,し、死んでる・・・