礼,Ｈになればなるほど硬くなってしまうもの、な～んだ？
奈緒,はい！はい！
李衣菜,はい！はい！
未央,はい！はいはい！！！ちんこ！！！ちんこちんこ！！！絶対ちんこ！！！
李衣菜,あぁ～、言われちゃった…
奈緒,ずるいぞ未央！！！まだ当てられてないのに答え言っちゃだめだろ！！！
未央,へっへ～ん、勝負の世界に卑怯もへったくれもないのだよ！
礼,不正解
一同,！！！？？
未央,えぇっ！？嘘でしょ…！？
李衣菜,ちんこじゃ…ない……！？
奈緒,あっ、ちんぽ！ちんぽでしょ！
未央,あぁ～、そっち？
礼,不正解
奈緒,えぇ～！？
礼,いや、えぇ～じゃなくてね？。あの、なんていうのかしら……思っていた反応との隔たりに心底困惑してるわ
李衣菜,反応？
未央,なんで？ちんこじゃないの？
礼,うん……まぁ、違うのよ。こう、なんか……違うのよ
奈緒,えぇ～……だって、Ｈになればなるほど硬くなってしまうものでしょ？
李衣菜,ちんこじゃん
礼,違うのよ、もっと他にあるのよ
奈緒,えぇ……なんだ……？
未央,うーん………ヒント、ヒントください
礼,そうね……黒、が関係してくるかしら
李衣菜,黒……ブラック……あっ！
礼,わかった？
李衣菜,黒光りしたちんこ！！！
礼,不正解
李衣菜,えぇ～！？だって黒なんでしょ～！？
礼,違うのよ、そういう黒じゃないのよ
未央,じゃあ黒井社長のちんこ！
礼,そういうのでもないのよ
奈緒,え…じゃあもしかして、黒川千秋さんの……
礼,生えてないでしょ。え、生えてるの？生えてないでしょ？
未央,この前一緒に銭湯に行った時は生えてなかったよ
李衣菜,未央ちゃん、千秋さんとお風呂行ったの？
未央,そうそう、私、髪のクセが強いから相談しに行ったの
奈緒,あ～、千秋さんの髪、綺麗だもんなぁ。あたしも相談してみようかな
未央,千秋さん、髪だけじゃなくてお肌もすごかったよ
李衣菜,へぇ～
礼,待って待って、話逸れてるから。その話は問題を解決してからにしましょう。この問題を放置するのはよくないって思うの。すっきりしないもの
未央,えぇ～、だってちんこじゃないんでしょ？
奈緒,礼さんはあたし達に何を言わせたいの？
礼,ごめんね？いや、お腹いっぱいになるくらいに言ってもらってるのよ。でもね、そうじゃなくてね？あの、ほら……わっかんないかしらねぇ……
未央,わかんないよぅ……礼さんの求める答えってちんこ意外にあるの？ちんこを求めてるんじゃないの？ちんこ欲しいんでしょ？
礼,やめて、そういう言い方やめなさい
李衣菜,わかった、こうなったら頑張って当てよう。なあなあにして終らすのくやしいもん。りーなくやしい
未央,うーん…リーナがそう言うのなら……
礼,ホントごめんね？なんかこんなことにつき合わせちゃって
奈緒,いいよ、私達と礼さんの仲じゃんか
未央,じゃあ、状況を整理しよう。Ｈになればなるほど硬くなるもの。そして、黒に関係してるもの
奈緒,ピンポーン！ちんこ！
礼,だから、違うのよ
李衣菜,ちんこでも、ちんぽでも、黒光りしたちんこでもない……
未央,ピンポーン！極太マラ！
礼,えげつない。えげつないし、違うわ
奈緒,ピンポーン！勃起ちんぽ！
礼,大丈夫？もう言いたいだけになってない？
李衣菜,ピンポーン！越後製菓！
礼,言いたいだけじゃないの！！！。おかしいわね……私はただ、頬を染めながら困惑する姿が見たかっただけなのに……最近の子の性風俗観ってどうなってるの……
奈緒,追加ヒント頂戴よ
礼,そうね……棒状で、先端が尖ってたり尖ってなかったりして、キャップを被せたりとか……
未央,やっぱりちんこじゃん！！！！
礼,だから違うのよ！！！
未央,棒状で、先端が尖ってたり尖ってなかったりして、なんか被ってるんでしょ！！？ちんこじゃん！！！
礼,うーん……うーーーーーーーーーん！。ＯＫ、今のは私のヒントの出し方が悪かったわ。いつものクセで含みのあるヒントを出してしまった。反省した。とっても反省したわ
李衣菜,もぉ～、当てさせる気あります？
奈緒,ちゃんとやってよ
礼,うん、ごめんね？ちゃんとやってるつもりなのよ。じゃあ、ヒントね？それは木で出来ていて、字を書くためにあるの。みんなも学校なんかで使ったりするんじゃないかしら？
奈緒,わかった！ちんこだ！
礼,ちゃんとやりなさいよ！！！
未央,もう頭こんがらがって分かんなくなっちゃったよ！！！ちんこのことしか考えられない！！！
礼,やめて！！！落ち着きなさい！！！なんか私のせいでそうなったみたいじゃない！！！。もういいわ……答えはえんぴつよ
奈緒,えんぴつ？えんぴつみたいなちんこってこと？
礼,だからぁ！えんぴつの芯よ！ＢとかＨＢとかあるでしょう？
未央,はぁ～、えんぴつ、えんぴつねぇ。ちんこじゃないんだ……
李衣菜,だったらシャーペンの芯でもよくない？
礼,なんでもいいわよ…
奈緒,まあでも、答えがわかってすっきりしたな！
未央,そうだね！じゃあ、次の問題をお願いします！
礼,もうやんないわよ！！！