P,うん、じゃあ遠慮なく
愛海,えっちょっ違う、んぁっ、あふっ
P,急にどうしたんだ。そんな変態みたいな、いや変態だったな
愛海,まぁ聞いてよプロデューサー。これはあたしの作戦なんだよ
P,ほほう
愛海,誰かにいきなり大丈夫？。これはもう条件反射であって何かを考える前に肯定しちゃうんだよ。そこにすかさずおっぱい揉む？
P,うわぁ馬鹿っぽい
愛海,というわけでプロデューサー！
P,嫌だ
愛海,試してきて！ってなんで言う前に断るの！？
P,当たり前だろーがなんで俺がやんなきゃならねーんだ！
愛海,だってあたしもお仕置きは嫌だし
P,お前もうちょい隠せよ…。というかお前成功しないって自分で分かってんだろ
愛海,そんなことないよー！
P,静かにしてれば可愛いのになぁ
愛海,我慢は体に良くないんだよ？
P,我慢しなさすぎだお前は
愛海,せっかく考えたのに
P,だがまぁ…試す価値はあるかもしれない
愛海,ホントっ！？
P,あぁ……あ、もちろんアイドルに手を出すなんて真似はしないぞ、プロデューサーだからな俺は
愛海,それはつまりあの人を…！
P,そう、試す相手は…！
P愛海,ちひろさん…！！
P,とは言ったもののどう攻めようか
愛海,やっぱりここは出会い頭じゃないかな
P,お前それ正面から胸揉ませてくれって言ってるようなもんだぞ。あくまでこう、心配してる感じを出しつつしょうがないから揉む、といったスタンスでいきたい
愛海,男らしくないよプロデューサー
P,馬鹿お前セクハラで訴えられたらどうすんだ
愛海,いや、もうこの時点で訴えられたら勝てないと思うけど……
P,ベストはちひろさんがドジった時だな
愛海,確かに一番自然かもしれないね
P,よし、作戦はこうだ
愛海,オッケープロデューサー！仕込みは任せてよ！
P,俺は……俺は必ずちひろの胸を揉んでみせる！
愛海,その意気だよプロデューサー！。んひひ♪プロデューサーが上手くいったら今度はあたしが……♪
P,トラップその他もろもろ準備完了！
愛海,後はちひろさんが来るのを待つだけだね！
P,俺の長年の勘と最近の勘が告げている。そろそろヤツが来るとな
愛海,健闘を祈るよプロデューサー
P,おう、お前もしくじるなよ
ちひろ,―――あら、それは珍しいですね
P,今だっ！
愛海,合点！
ちひろ,でもいったいどうｓきゃあッ！
愛海,よしっ！後は作戦通り…！
ちひろ,イタタ、何ですかこのひもは…
P,ちひろさん、大丈夫？おっぱい揉む？
ちひろ,は？
P,大丈夫？おっぱい揉む？
ちひろ,……
P,大丈夫？おっぱい揉む？
ちひろ,……
P,……。いけるか？いや、いくしかない！
ちひろ,なるほど、こういうことですか
P,失敗した……っ！。愛海ぃ！。――俺が左のおっぱいを担当する！愛海は右のおっぱいを頼む！
目指すはそう、桃源郷,おっぱい
清良,おいたはいけませんよ？プロデューサーさん？
P,なにぃっ！！。ぐぅ…！き、清良さん…いつから…
清良,うふふ、さっきから居ましたよ？ちひろさんと一緒に来たんですから。珍しい子から連絡があったと思ったらまさかこんな事態になるとは。さ、少しお話しないといけませんねぇ……そこに隠れたいたずらっ子にも、ね？
愛海,ひぃっ！
P,何故だ！何故！。待て、連絡……？偶然ではない…！？……ハッ！。お前か森久保ォ！！
乃々,ひぃっ！森久保に…罪はないんですけど…
愛海,くっ！全て筒抜けだったなんて…！
清良,はーい二人とも観念してくださいね♪
P愛海,嫌だぁぁぁ！！
ちひろ,プロデューサーさん♪
P,は、はいぃ何でございましょう…
ちひろ,今月のお給料、スタドリ現物支給にしておきますね♪
P,え、流石にそれは……
ちひろ,訴えますよ？
P,喜んで！！
清良,それじゃあ向こうに行きましょうか
P愛海,うわぁぁぁぁ！！
乃々,触りたいなら…森久保のを触れば……ぃや、やっぱむぅーりぃー！
ちひろ,乃々ちゃん何か言いました？
乃々,な、なんでもないんですけどぉ！
清良,うふふ