モバP,ゴホッ...。頭痛い...喉痛い...鼻水出てくる...辛いな。今日の書類はほぼ終わらせてたはずだからｺﾞﾎｯちひろさんでも何とかなるだろうけど心配だな...ｺﾞﾎｯ。体は...動かないな...くそ、なんで腹が減るんだ...風邪だろ...。取り敢えず急ごしらえでもなんでも作らないとな...。...ん？誰だ、こんな時に。うー、体が怠いな...ｺﾞﾎｯ
卯月,プロデューサーさん！体調は大丈夫ですか？
モバP,卯月？なんで？え？
卯月,わっ、ごめんなさいプロデューサーさん、心配でお見舞いに来たんですけど...
モバP,いや...それはなんとなくｺﾞﾎｯ...察してはいたが、なんで俺の家を知ってるんだ？
卯月,あ、それはちひろさんに教えてもらって、確かちひろさんがここを紹介したとかで合鍵も貸してもらいました
モバP,ちひろさん...ｺﾞﾎｯまあいいがうつすのも悪い、来てもらってすまんが帰ってくれるか？
卯月,...。プロデューサーさんの様子を確認して大丈夫なら帰ろうかと思ってましたけど...このまま帰るわけにはいきません！失礼します！
モバP,ちょ、おい卯月！？ｹﾞﾎｹﾞﾎｯ！
卯月,え？わ、大丈夫ですかプロデューサーさん！
モバP,まあ大丈夫ではあるが...
卯月,ちょっと肩を失礼しますね
モバP,大丈夫か？重いだろ、いいんだぞそんなことしなくて...ｺﾞﾎｯ、一人でベッドには行けるさ
卯月,私は大丈夫ですよプロデューサーさん、伊達にレッスンで鍛えてませんから！
モバP,くぅ...担当アイドルに運ばれる日が来るとは思ってなかった...。朝に比べればまだマシだが...くそ、まだきついか
卯月,プロデューサーさんまだお昼ご飯食べてませんよね？
モバP,ああ...ｺﾞﾎｯ、朝起きてすぐにまた寝たからな...
卯月,じゃあ少しでも栄養を付けるためにお粥を作ってきますね！何か食べたいものはありますか？
モバP,いや...特にはない、大丈夫だ、食べられないものもないしな...ｺﾞﾎｯ
卯月,わかりました♪じゃあ作ってくるので安静にしててくださいねプロデューサーさん！
モバP,ああ...何から何までごめんな
卯月,～♪
モバP,...。卯月の鼻歌と料理の音が心地良いな...。奥のキッチンで卯月が料理を...か。...はっ。...何を考えてるんだ俺は...熱でやられたか
卯月,プロデューサーさん？
モバP,うわっ！！？
卯月,わっ！？
モバP,す、すまん卯月、いたのか
卯月,ごめんなさいプロデューサーさん、驚かせちゃいました？
モバP,いや、考え込んでた俺が悪かったんだ、ｺﾞﾎｯ、で、どうしたんだ？
卯月,え？あ、お粥が完成したので
モバP,ああ、ごめんな卯月、ありがとう
卯月,いえ！大丈夫ですよ！じゃあ...。はい、あーん♪
モバP,。ちょ、ちょっと待ってくれ！
卯月,どうしました？
モバP,なんでそれをする必要があるんだ！？ｺﾞﾎｯ
卯月,プロデューサーさん、動くのも辛そうでしたので...迷惑でしたか？
モバP,あ、いや...。...
卯月,...！
モバP,...美味いな、何を使ってるんだ？
卯月,あ、これはお粥に梅干を入れたのとお塩を振っただけですよ...？
モバP,冷蔵庫には梅干は入れてなかったはずだが...
卯月,あ、それはお母さん直伝の梅干を持ってきましたから！
モバP,うん...美味しいなこれ
卯月,あ、自分で動けるんですね...
モバP,そういえば...体がだるかったんだが自分でも不思議だな、お粥が美味しいからか手が勝手にな
卯月,...えへ♪
モバP,うん、本当に美味しかったよ。食べ過ぎてもう満腹だ
卯月,食べ過ぎは良くないですよ...？まだ少しだけ残っているのでゆっくり食べてくださいね！
モバP,そうするよ...ふあ
卯月,眠くなってきましたか？
モバP,ああ...今日はありがとうな卯月、本当に助かった
卯月,いえ...プロデューサーさんのためですから
モバP,はは、良い娘だよ本当に...ふあ。...
卯月,...おやすみなさい、プロデューサーさん♪
モバＰ,...ん。...夜か、熱は...下がってるな、咳も全然出ない。...ん？通知が...。...はは。気が弱くなるとなんだったかな、全く卯月め。...こんなお嫁さんがいたら幸せだな
卯月,～～♪。わー！どうしよう！恥ずかしいよー！。...えへへ♪。プロデューサーさん、良くなってるかなぁ、一日じゃやっぱりだめかな？。今日はプロデューサーさんと一杯話せて良かったなー♪。えへへ...明日も頑張ろうっと...あ、美穂ちゃんからだ。できたよ美穂ちゃん...っと、ちょっと緊張してて変だったかな？。プロデューサーさんの顔が近くだったから恥ずかしかったなぁ...あ。良くなったんだ...良かった。えへへ、明日が楽しみだなぁ...♪。あ、そうだ...返信しなきゃ...。んー、こんな感じでいいかな？大丈夫かな...送信！。ちょっと変だったかな...でも送っちゃったし、いいかな。おやすみなさいプロデューサーさん♪