クリスタ,そうなの。私格闘の成績ひどいから…
エレン,俺とやるのか？自分で言うのもあれだけど俺は加減が下手で…
クリスタ,ち、違うの！ミカサに相手をお願いしたいんだけど…いいかな？
ミカサ,！
エレン,なるほどな、俺は構わないぜ？
ミカサ,それはよくない。私が相手をしなければエレンが一人になってしまう
エレン,馬鹿にするなよ。俺だって訓練相手の一人や二人いるっつーの
クリスタ,あ！じゃあ良かったらエレンはユミルと組んでくれる？
エレン,おー、お前らいつも組んでるもんな。余り同士でやってみっか
ミカサ,待ってエレン！私はクリスタと組むのを了承した訳では…
エレン,ミカサ、クリスタを頼んだぞ！お前なら上手く教えられると信じてる
ミカサ,まかせて、私なら出来る。誰よりも上手く教えてみせる
クリスタ,ありがとう二人とも！
ミカサ,
エレン,よろしくなユミル。お前と組むのは初めてだな
ユミル,ハッ！クリスタの頼みだから仕方なくだ。さっさと始めよう
エレン,おう、じゃ俺からな！
ユミル,あー面倒くさ。昨日までの雨で足元グッチャグチャだし。なんでこんな時に格闘訓練なんだアホか。こいつ相手じゃ適当に力抜くことも出来やしね……え！？
エレン,隙あり！
ユミル,ぐあっ！(ヤバいヤバい苦しい痛い何ナニ！？)。は…な…エレ…！
エレン,おらおらぁ！がっちりハマったぞ！降参するなら今のう…ユミル？
ユミル,
エレン,。ユミル！すまん力を入れすぎたか！？
ユミル,ぐえっ
エレン,。ユミル！ユミルー！
キース,…貴様何をしている？
エレン,教官！…ユミルを気絶させてしまいました
キース,とりあえず立たせてやれ顔面から泥に…不憫な
エレン,はっ！
ユミル,！！おぐあごえがぁぁぁ！！
キース,貴様、仲間にとどめをさすつもりか？
エレン,い、いえ…俺はいま腕を掴んだだけです！
ユミル,
キース,肩でも痛めたか…。ふむ、ではお前が責任を持って医務室まで連れて行け
エレン,はっ！。腕を揺らさないように抱いていくか…ぐっ…結構重い…
ミカサ,あ…あ…エレンが…
クリスタ,ミカサ…っ！ずっとエレンの方をよそ見してるのに…っ！攻撃が全部止められちゃう～。…あっ！きゃあっ！
ミカサ,っ！…す、すまない。私が攻撃ではないのについ…
クリスタ,うわーんお尻が泥でべちゃべちゃ…でも次は負けないもんっ！
ライナー,可愛いは正義
ベルトルト,泥まみれの女神…ありだね
アルミン,ミカサが目で何かを訴えてくる…今度は何だよクリスタ可愛い
エレン,そーっと、そーっと…あっ腕がっ！
ユミル,…があっ！いてててっ！いてぇ！
エレン,お、気づいたか！いやぁ悪かったな、こんな事になっちまって
ユミル,…おい、なんだこれ。全身泥だらけだわお前に抱っこされてるわ肩がクソ痛いわ…状況がわからん
エレン,俺たち格闘訓練してただろ？仕掛けた関節技がキレーに決まっちまってよ。お前がとっくに落ちてんの気づかないでグイグイ締めてたら…この結果だよ、悪かったな
ユミル,全部てめぇのせいじゃねぇか！
エレン,あ、暴れるなってば！落としちゃうだろ！？
ユミル,ちょっ…いてぇって！力入れんな！ちょ…顔近いっ！
エレン,じゃあお前も暴れるなよ。医務室もうすぐだから
ユミル,う…了解
エレン,失礼します！
医療班,はいはい…おっと、随分汚れてるね。どうしたの？
エレン,はっ！訓練中に肩を痛めたので連れてきました
医療班,どれどれちょっと右腕動かすよ～？
ユミル,がっぐげっ！
医療班,ふむ…次は左腕
ユミル,あががががっ！
医療班,こりゃ重傷だね。先生に診てもらわないと
ユミル,
エレン,そんなに酷いんですか。でも先生の姿が見えないようですが…？
医療班,それが生憎先生は今緊急で憲兵団の方に駆り出されてるんだよ。私も先生の指示で薬品を取りに来ただけで時間がない
エレン,え！？じゃあこいつはどうしたら…
医療班,先生に急患を伝えてなるべく早く戻れるようお願いしておくから、ここのベッドに休ませておいて。あ、勿論その格好じゃ困るよ。せめて上下とも着替えて顔と頭の泥も落としてからじゃないと
エレン,わかりました
医療班,両肩上がらないから大変だろうが、幸い男同士だからね。着替えは君が手伝ってあげなさい
エレン,わかり…え？
ユミル,…え？
医療班,あ、もういかないと！簡単な消毒ならこれを使うといい。じゃあ
ユミル,…え？
エレン,
ユミル,……
エレン,…えっと、男同士って誰のこと…
ユミル,私が男に間違われたんだよぉぉぉ！みなまで言うなぶん殴るぞ！？
エレン,お、俺に怒るなよ！
ユミル,くそったれ…情けなさすぎんだろこれ…
エレン,落ち込むなよ！とりあえず着替えだ着替え。俺は女子寮に入れないからお前が自分で行くしかないよな。歩けるか？
ユミル,……ない
エレン,歩けないか…じゃあ途中までならまた抱えていってやるからなんとか…
ユミル,着替えが、ない
エレン,え
ユミル,長雨で着替えが尽きた。今日の夜までには乾かすつもりだったんだけど…。だからこのまま椅子に座って待つ。ベッドに寝なきゃいいだけだろ？
エレン,いやいやそうもいかねぇだろ。…仕方ねぇな、俺の服貸してやるよ
ユミル,…は？
エレン,俺たち体型そんなに変わらないし。たぶん着られるだろ。あと誰か女の人呼んでくるわ。ちょっと待ってろよ！
ユミル,ちょ、エレン！。マジで…？なんかあいつ…優しくねぇか？。……いやいや！元はといえばあいつのせいだしな！うん！…うん
エレン,待たせたな、着替え持ってきたぞ
ユミル,お、おう。もう顔面も乾いてカピカピだぜ
エレン,うおっすまん！先に顔だけでも洗ってやれば良かったな～。ちょっと水冷たいけど我慢しろよ～
ユミル,う…また顔近い！あ、いま唇荒れてるかも…
エレン,髪にも結構泥はねてんなー。お、意外にも柔らけぇ髪してる
ユミル,何なんだよ…なんでこいつこんなナチュラルに世話焼いてくれるんだ？
エレン,さて…
ユミル,……
エレン,問題の着替えだが…。服持ってくるついでに女の人を探したんだが…結論からいうと誰もいなかった
ユミル,…基本的には訓練中だからな
エレン,そしてユミルの腕は…
ユミル,っがぁーーーっ！
エレン,こんな調子です
ユミル,人の腕で遊ぶんじゃねえ！
エレン,どうする
ユミル,……
エレン,ユミル？
ユミル,……手伝え、お前が
エレン,
ユミル,こうなった原因はお前にある。私も恥ずかしい思いはするが、お前も恥ずかしい思いをしろ
エレン,いやいや、もとはといえば原因はクリスタなんじゃ…
ユミル,てめぇ天使に罪をなすりつける気か？
エレン,あ…あーでもなユミル、俺も一応…。うん。まぁいいか。よし分かった、俺がやろう
ユミル,わかりゃいいんだよ。私の背中側に立てよ？。なんだろう。エレンが承諾してくれて…若干嬉しいような…。やべ…いまさらドキドキしてきた
エレン,流石に目の前に立つ勇気はねぇよ。じゃあ、そうだな…上から着替えるか
ユミル,っ！う、上から！？
エレン,え、じゃあ下からか？上着の泥が着替えたズボンについたら嫌だろ？
ユミル,それもそうだな！うん…じゃあその…頼むわ。ヤバい…思った以上にこれは恥ずかしいっ！。あっあっ…エレンの手が脇腹に触った！
エレン,腕抜くぞー。痛くても我慢しろよ
ユミル,くぅっ……意外に優しい手つき！死に急ぎ野郎の癖にぃ！
エレン,はいもう片方な
ユミル,うぁっ…うぅ…痛い
エレン,……
ユミル,…？どうした？
エレン,っ！いやなんでもない。じゃあ脱がすぞ
ユミル,……はっ！下着がダサい！。色気の欠片もねーじゃ…って何でエレン相手に色気なんか気にしてるんだ私は！？
エレン,なぁユミル…俺ちょっと便所行ってきていいか？
ユミル,いやっ普段はもっと違う下着も…いや違う違う！…あ？便所？
エレン,お、おうちょっと便所に…
ユミル,待て待て！このまま放置とか…嘘だろ？せめて上着着せてから行けよ！
エレン,そ…うだよな、すまん。じゃあ上から被せるからな
ユミル,あ、待ってくれ！さっき顔拭いたタオルあるか？
エレン,ああ、まだ汚れてたか？
ユミル,襟から泥が入ってたみたいで鎖骨が汚れてんだ。拭くから貸してくれ
エレン,…拭くから？
ユミル,おう、拭くから…あ
エレン,お前動けないんだろ？誰が拭くって？
ユミル,
エレン,……
ユミル,拭いてくれ…でも見るなよ
エレン,はぁ？どうやったら見ないで泥を拭えるんだよ？
ユミル,っ…いいから！後ろから手を回せば拭けるだろ！
エレン,はいはい、注文が多いぞお前…よっと、ここらへんか？。取れたか？
ユミル,もうちょい右下…おっしきれいになった。ありがとな
エレン,ふぅ…
ユミル,おいてめぇため息はねーだろ？誰のせいで怪我したと…
エレン,ちげーよ。そういうため息じゃねぇから。……じゃあもう一度上から被せるからな
ユミル,おうよろしく…っ！？ひあぁぁっ！。こらエレン！なんで背中突っつくんだよ！
エレン,……
ユミル,エレン…？あ、お前の手は今シャツを持って…あれ？
エレンのエレン,
ユミル,
エレン,……だあーっ！だから便所に行かせろって言っただろうが！。馬鹿か！女の着替え手伝って何にも思わない訳あるか！？。だいたいお前顔はそばかすあるのに背中超キレイとか何なんだよ！？。あと声がよぉ…声がなんか…そそるっつーか…
ユミル,ちょ…お前何言って…
エレン,…なんか泣けてきた。情けなさすぎんだろ、同期にムラムラして股関テントとか
ユミル,エレン
エレン,…取り乱して悪かった。ちょっと落ち着くわ
ユミル,あー…私は気にしてないぞ。男なら…まぁな
エレン,おう、ありがとな
クリスタ,ユミル！大丈夫だった？
ユミル,クリスタ、来てくれたのか！…っていうかもう訓練終わったのか
クリスタ,もう終わったって、いつも通りだよ？…あれ、なんかエレンまで疲れてる？
エレン,何でもない！そうだクリスタ、ユミルのズボンの着替えを手伝ってやってくれないか？
クリスタ,着替え？勿論！腕が痛いのね？じゃあ慎重にやらなきゃ。あ、あとエレンは教官に報告に行ってね。時間かかりすぎー！って呼ばれてたよ
エレン,わかった。じゃあ悪いがクリスタ、後はよろしくな。ユミル、俺は一旦教官のところに報告に行ってくる
ユミル,う、うん。その…ありがとな
エレン,怪我させたのは俺だからな。じゃあまた後で
ユミル,……
クリスタ,ユミル？腕以外にも痛いところあるの？なんか辛そうな顔してる…
ユミル,っ！いやいや、何もないよ。さぁ私の天使、ズボンを脱がせてくれるかな
クリスタ,うー…なんかいやらしい言い方
ユミル,ははは。辛そうな顔か…。強いて言うなら…。もう少し二人で話してみたかった…かもな
アルミン,エレンきょろきょろしてどうしたの？
エレン,あぁ、昼飯ん時もユミルを見掛けなかったからな。どうしてるかと思って
ミカサ,エレン、貴方は十分に責任を果たした。これ以上気にかける必要はないと思う
エレン,はぁ？怪我させた相手を医務室に連れて行っただけで放っておくのかよ
ミカサ,ユミルは貴方にお姫様抱っこされてた。対応としてはお釣りがきてもおかしくない
エレン,お姫…お前何言ってんだ？
アルミン,え、エレン！ユミルにはきっとクリスタがついてると思うよ。ほら二人が来たみたいだ
エレン,おっ本当だ。ちょっと行ってくるわ
アルミン,あ、エレンちょっと…あれ…なんかユミルに違和感が…。もしやあれは…。エレンの服！？。
エレン,ユミル！怪我の様子はどうだ？
ユミル,お、おう。まぁ相変わらずだ。今日の今日で治りゃしないだろなんか…まともに顔が見られないな
クリスタ,あの後先生が湿布をくれたんだよ。あと大人しくしていなきゃ治らないって
エレン,じゃあ訓練は無理か…クリスタもありがとな。悪いが寮ではサポートしてやってくれ
クリスタ,任せて！いつもユミルには助けられてるんだもん、当たり前だよ
エレン,頼むな。あ、お前らの飯持ってきてやるから座って待ってろよ！
クリスタ,あ、私がやるよ！？…あ～もう行っちゃった
ユミル,アイツ…私の様子見に来た割にはクリスタとばっかり…
クリスタ,ユミル大丈夫？やっぱりまだ辛い？
ユミル,！あ、あぁ大丈夫。さて飯はアイツに任せて…どこに座るかな
ミカサ,ユミル、あなたは何故エレンの服を着ているの？
ユミル,み、ミカサ…これはえーと…顔怖っ
ミカサ,それはエレンシャツ３号。明日にはエレンが着る予定だったはず。そのエレンズボン１号も。これは洗ったばかりではあるもののエレン愛用の品。何故あなたが着用しているのか
クリスタ,ミカサ、これは着替えがなかったからエレンが貸してくれたんだよ
ミカサ,あなたには聞いていない。私はこの…エレンにお姫様抱っこをさせた上に服まで借りた図々しい女に聞いているの
クリスタ,ひっ…
ユミル,おい、クリスタを怖がらせるなよ。確かにこれはエレンの服だ…羨ましいか？。本人から貸すと言われたから借りた。お前には関係ないだろ？…“私たちだけの事情”だしな
ミカサ,くっ…
エレン,おいミカサ！お前何で二人に突っかかってるんだよ。早く座らせてやれよ
ミカサ,エレン！でも貴方はご飯まで運ばされて…
エレン,あ？俺が勝手にとりにいったんだよ。お前は今日はアルミンと食ってこいよな
ミカサ,…エレンはどうするの？
エレン,ユミルは腕が使えないんだから、隣で俺が食べさせてやるんだよ
ミカサ,
ユミル,え！？
クリスタ,エレン本気？
ミカサ,ユミルには私が食べさせるから！エレンはアルミンと食べるべきだと思う！
エレン,……フォークをブレードみたいに両手持ちしてる奴には任せられねぇよ。ユミル殺す気か？。ほらお前はさっさと戻れ。しつこいと怒るぞ
ミカサ,う…わかった。でもなるべく早く帰ってきてほしい
エレン,？飯の後は寝るだけだろうが。また明日な
ミカサ,
エレン,ほれ、口開けろよ
ユミル,……
エレン,はい次
ユミル,……
クリスタ,……食べにくい…ミカサだけじゃない、なんかすごい見られてる。エレン成績上位だし…見た目もあれだから女の子には割と人気あるし…居心地悪いようっ。でも心なしかユミルが楽しそうなのは…なんかいいかも
ライナー,見ろよあれ…ユミルが大人しく食ってるぜ。シレッとした顔であんな事が出来るのはエレンくらいだろうな
ベルトルト,僕はどうせならクリスタに食べさせたい…怯える姿もまたよし
サシャ,アルミン全然食べてないじゃないですか！食べないならパンくださいっ！
アルミン,あ、ああ構わないよ…ミカサがピリピリし過ぎで食欲がわかない…
ミカサ,…アルミン
アルミン,なっ…何かな！？
ミカサ,私の両腕を破壊して欲しい
アルミン,
ユミル,ふあぁ…あふ…もはや飯いくのすら面倒くせぇ
クリスタ,ふふっユミル寝不足？
ユミル,ん…ああ、ちょっと寝付けなくてね。そう、ちょっとだけエレンの事を考えちまった。可愛い可愛い大天使クリスタや…。少々難ありながらも外見評価はＡ+なサシャやミカサ、アニならともかく。男に見間違われるような自分に対して…欲情を滲ませたエレンを思うと。ほんの少し、高揚するものがあったから
クリスタ,エレン、今日も食べさせてくれるかなぁ？
ユミル,えっ！？あ…いや、肩は上がらないけどもう手は動くし別に自分で…
クリスタ,あ…あの子たち…
ユミル,ははっ…聞こえてるっつーの。性格ワリーな。まぁ人のこと言えねーけど
クリスタ,きっとエレンの事で嫉妬してるんだよ…ユミル！気にしちゃだめだからね！？
ユミル,だぁいじょうぶだよ可愛いクリスタ～！それにあいつらの言うこともごもっともと言うかなんつーか…。それに私は別にアイツの事が好きな訳でもないし…
エレン,ようユミル、クリスタ
ユミル,っ！…よう。あ…なんかこれは…嫌だな。自分が言われるのは平気だけど…エレンには聞かれたくなかった…かも
クリスタ,エレン…聞こえちゃったかな…
エレン,俺は！！背の高い女が好きだ！
ユミル,ななな…何だよいきなり大声だして…
エレン,昨日は！お前だったから服を貸したんだ！！
ユミル,！
エレン,ついでに言うと！こんな朝っぱらから陰口で盛り上がれるような陰気な奴は大っっ嫌いだ！！
ユミル,……
エレン,ふぅ、スッキリした。ところで…。ユミル、肩の調子はどうだ？飯は食えそうか？
ユミル,……まだ痛い
エレン,なら昨日のあたりに座って待ってろよな
ユミル,！
クリスタ,！。…ユミル、エレン格好いいね
ユミル,あの…クリスタ、さっきの“アイツの事好きな訳じゃない”ってやつ…
クリスタ,撤回しなきゃね。…いいなぁ、私も身長高くなりたいって思っちゃった…
ユミル,惚れるなっていう方が…
クリスタ,無理な話だよね
ユミル,自分の人生、好きなように生きてきた。でもアイツのせいで…ちょっと方向転換が必要かもしれない。とりあえずここは私の天使の助けを借りて…。クリスタ、対人格闘のペア…変更してもいいか？
エレン,なんだ？あっち騒々しいな
マルコ,エレン大変だ！。ミカサの腕を折ろうとしたアルミンが…骨折した！！
ミカサ,
エレン,ア…アルミーーン！
クリスタ,ユミル…ごめん無理だわ
ユミル,