ソーニャ,さっさとあがるぞ
やすな,えーもう少しゆっくりしてこうよー
ソーニャ,やめろ、タオルを掴むと……あ！見られちゃうだろ
やすな,じゃあお風呂入ろ、そしたら返してあげるよ
ソーニャ,いいから早く返せ
やすな,あ！男の人きたよ
ソーニャ,！？
オッサン,ヨッコイッ
ソーニャ,お、おいいい加減に返してくれ
やすな,え？何のこと？
ソーニャ,惚けるなよ！
やすな,あれー？何か大事なものを無くしたみたいな様子だね？
ソーニャ,だから早く……
やすな,まるで“タオルなしでお湯に入っている”みたいだね？
ソーニャ,だか……ら。お湯のなかからこっそり返してくれ
やすな,え？何かいった？
ソーニャ,だからこっそり……
オッサン,お嬢ちゃんたちどっからきたの？
やすな,わたしたち……
オッサン,(雑談中)
やすな,(雑談中)
ソーニャ,。お、おい…
やすな,あはは……
オッサン,ははは……
やすな,あれ？ソーニャちゃん顔赤くない？
ソーニャ,だから、さっさと…くッ
オッサン,おやのぼせちゃったかな？
ソーニャ,いえ、気にせず…
やすな,あーでもわたしのほうが少しのぼせてきちゃったかな？
ソーニャ,え？
オッサン,あ、それなら上がったほうがいいよ、ここのお湯は結構強いからね。湯中りしちゃうよ
やすな,じゃあ上がるんで……その
オッサン,ああ、すまない。あっち向いてるよ
やすな,じゃあすいません
ソーニャ,おい！
やすな,ごめんねソーニャちゃん、さきに上がってるよ
ソーニャ,う、うそ……
オッサン,お連れさん上がっちゃったけど、いいの？一人で
ソーニャ,いえ、大丈夫なので
オッサン,そうかい？それならいいけど
ソーニャ,は、はい。お…じさんは上がらなくても？
オッサン,あ？ああここでの長湯が好きでね
ソーニャ,そうですか
オッサン,あ！
ソーニャ,っ！
オッサン,いやあ、鍵を忘れてしまったよ、じゃあお先に失礼するね
ソーニャ,……は、はい。良かった、これで脱衣場まで走ればなんとか……
やすな,ソーニャちゃん！
ソーニャ,うわ！
やすな,驚かせようと思って潜んでたんだ、本当にピンチだったら助けようと……
ソーニャ,…あ、ああ、あ、
やすな,どうしたの？ソーニャちゃん
ソーニャ,うっ、くっ…うう、ぐすっ
やすな,ねえ、そー…
ソーニャ,知るか！知るもんか！！さっさと返せ！
やすな,あ、タオルがのびちゃう……
ソーニャ,うるさい！黙れ！もういい帰る！
やすな,あ！あーあ、行っちゃった……どうしよう、まあゆっくりしよっか。あ！ここのお湯って飲めるんだ