ヴィーネ,今月も仕送り減ってて……。悪魔らしいことって言ってもよくわからないのよ……
ラフィエル,ふむー
ヴィーネ,ねえ、何かいい案ない？
ラフィエル,どうして天使である私に相談するのか、というのはあえて流しましょう。そうですね……現実で悪いことをするのに躊躇してしまうのなら夢の中でしてみては如何でしょう？
ヴィーネ,夢？
ラフィエル,はい。夢魔ってやつです。実際に怪我をさせたり社会的に迷惑を掛けたりするわけではないですし。トラウマを植え付けるようなことをするわけでもないですしやりやすいのでは？
ヴィーネ,ふむふむ……いいかも！ありがとう、流石ラフィ！？
ラフィエル,いえいえ♪
ヴィーネ,……というわけで夢の中に入る魔法を覚えたわけだけど。うーんいきなり知らない人の夢の中に入るのもなぁ……。やっぱり知ってる人がいいわよね……。そういえばガヴって普段はどんな夢を見てるんだろう……。気になる……入ってみようかな。ガヴの夢の中に……。……で、入ってみたわけだけど。拍子抜けというか……ある意味予想通りだったというか……
ガヴリール,……おっ、アイテムドロップ♪
ヴィーネ,夢の中でもゲーム……しかも部屋は現実と同じようにぐちゃぐちゃ……。これ夢の中よね？私失敗して未来に来ちゃったとかないわよね？。まったく……しょうがないんだから。ほら、掃除してあげるからちょっとベッドの上に移動してくれる？
ガヴリール,へいへい
ヴィーネ,……私何してるんだろ。なんでガヴの夢の中で掃除なんてしてるのかしら
ガヴリール,ヴィーネ。喉乾いた
ヴィーネ,はいはい……。そもそも私はガヴにちょっとした悪夢を見せるためにここに来たのに。これじゃ普段と変わらないどころか……ガヴにぐーたらできる夢を見せる努力をしてるようなものじゃない。でも……まあ初日だし、今日ぐらいいいか。ふぅ……大分片付いたわね
ガヴリール,ヴィーネー
ヴィーネ,はいはい、ご飯ね
ガヴリール,今日はがっつり系がいい
ヴィーネ,はいはい。それにしても夢の中のガヴは……ちょっと甘えん坊？なんだかついつい言うこと聞いちゃうわね。できたわよ
ガヴリール,食べさせてー
ヴィーネ,なんでよ
ガヴリール,えーいいじゃーん
ヴィーネ,行儀悪いからゲームは一度やめなさい
ガヴリール,ぶー。うん、やっぱりヴィーネさんの料理は絶品ですな
ヴィーネ,……はいはい
ガヴリール,おかわり
ヴィーネ,おかわりするのはいいけど……普段動かないのにいっぱい食べたら太るわよ
ガヴリール,ヴィーネのご飯で太れるなら本望だよ
ヴィーネ,何言ってんだか……
ガヴリール,あー美味かった……さてと、続き続き
ヴィーネ,結局夢の中でもお世話して、悪夢はまったく見せず。私も人のこと言えないわね……
ガヴリール,お、レアモンスター出現！
ヴィーネ,明日、明日こそちゃんとやろう……。……
ラフィエル,その様子だと……失敗したんですか？
ヴィーネ,夢の中には入れたんだけど……
ラフィエル,夢の中でも悪いことができなかった……と
ヴィーネ,うん……
ラフィエル,夢の中なんですから極端な話殺しちゃってもセーフなんですよ？
ヴィーネ,悪魔か！！
ラフィエル,ですが殺されちゃう悪夢とかってたまに見ませんか？
ヴィーネ,こ、怖い映画とか見たときとか……
ラフィエル,でも二度と眠れないってほどでもないじゃないですか。案外大丈夫なものですよ？
ヴィーネ,いや……でも無理でしょ……
ラフィエル,ちなみに誰の夢に入ったんですか？知ってる人？それとも赤の他人ですか？
ヴィーネ,……ガヴ
ラフィエル,なるほど
ヴィーネ,だって！ガヴのことだからゲームの世界とか、そういう夢を見てると思ったんだもん！。そしたらいつもと同じようにゲームをしてゴロゴロしてだらだらして……
ラフィエル,それでー……いつもと同じようにお世話を？
ヴィーネ,……うん
ラフィエル,なるほどなるほどー……そういうことでしたか
ヴィーネ,え？
ラフィエル,いえ、なんでも。では次はあえて知らない人の夢の中に入ってみては？。知らない人でしたら遠慮とかもしないでできるかもしれませんよ？
ヴィーネ,……なんて言われたけど、またガヴの夢の中に来ちゃった。だって知らない人って緊張するし……。それにもし失敗してとんでもない夢を見せちゃってもごめんなさいって言えないし……。……それにしても
ガヴリール,くそ……自動更新ホントうざいな……
ヴィーネ,相変わらずの夢ね
ガヴリール,なんか時間掛かるし……しょうがないからヴィーネに構ってやるか
ヴィーネ,何様よ……今掃除してるから待ってて
ガヴリール,えー掃除してる間に終わっちゃうって
ヴィーネ,じゃあその自動更新とやらの間手伝ってくれる？
ガヴリール,えー……じゃあコンビニ行ってくる
ヴィーネ,そう……。……ほんと、自分勝手なんだから。夢の中でくらいしっかりして……。……。いや……しっかりしろしっかりしろって言って、元のガヴに戻ったら戻ったでまた駄天してほしくなって……。ほんと、人のこと言えないわね……
ガヴリール,ただいまー
ヴィーネ,おかえり
ガヴリール,お……更新終わってるな。よし……さっそく再開っと
ヴィーネ,最初は悪魔として悪夢を見せるつもりだった。でも実際夢の中に入ったら入ったでそんなことできなくて。それどころか現実と同じようにガヴのお世話をする始末。それが心地良いと感じてる。なにやってんだか……
ラフィエル,……で、またガヴちゃんの夢の中に入っていつものようにお世話して来たと
ヴィーネ,うん……
サターニャ,なるほどなるほど……だいたい把握したわ
ヴィーネ,サターニャ！いつの間に
サターニャ,偶然聞こえたのよ。ヴィネット……私が手助けをしてあげるわ！
ヴィーネ,……その手に持ってる催眠術の本は？
サターニャ,察しが良いわね……催眠術でヴィネットに暗示を掛けるのよ！
ヴィーネ,……
ラフィエル,……っ
ヴィーネ,いや、私は
サターニャ,安心しなさい！人間が書いたものとはわけが違うのよ！
ラフィエル,また魔界通販ですか？
サターニャ,そう！
ヴィーネ,まだあそこで物買ってたんだ……いい加減やめたほうが
ラフィエル,ですがヴィーネさん。あえて試してみるのもありかもしれませんよ？
ヴィーネ,ええ……
ラフィエル,魔界通販の商品は効果自体はあるわけですし
サターニャ,そうよ！私がヴィネットに悪魔的行為ができるように暗示を掛けてあげる！
ヴィーネ,……
サターニャ,えっと……まずは五円玉を……あっ五円玉ない。誰か五円玉持ってない？
ラフィエル,ないですね～
ヴィーネ,私もないわ……
サターニャ,……50円玉でも大丈夫かしら？
ラフィエル,いえ、呪術は正式な手順で進めないと危険です！サターニャさん！コンビニでお菓子でも買って5円玉を作ってきてください！
サターニャ,わ、わかったわ！。買ってきたわ！これに糸を結びつける……糸！糸ない！！
ヴィーネ,私のあげるわよ
ラフィエル,糸持ってるんですか？
ヴィーネ,ソーイングセットをちょうど持ってきてたから
ラフィエル,なるほど
サターニャ,助かるわ！これで準備完了よ！
ヴィーネ,……
サターニャ,あなたは悪魔的行為ができるようにな～る……悪魔的行為ができるようにな～る……
ラフィエル,……っ
サターニャ,あなたは悪魔的行為ができるようになーる……！できるようになぁああるっ！！
ヴィーネ,……いや
サターニャ,完璧ね！
ラフィエル,ふふ、そうですね♪
ヴィーネ,ガヴーそろそろ帰りましょ？
ガヴリール,今日寄りたいところあるんだよね
ヴィーネ,どこ？
ガヴリール,ヤ○ダ。マウス買いたいんだよね
ヴィーネ,この前も買ってなかった？
ガヴリール,苛ついて投げたら壊れたんだよね
ヴィーネ,なにしてんのよ……。……あの催眠術、ちょっと心配だったけど何ともないじゃない。悪事といっても魔界通販だしね。もしかしたら気づかないレベルの些細な悪事だったのかも。まあ、それはそれで結局悪魔らしいことができないってことになるから素直に喜べないんだけど……
ガヴリール,用は済んだ。帰るか
ヴィーネ,ねえ、帰りにパン屋さん寄ってかない？近くに美味しいお店があるの
ガヴリール,別にいいけど
ヴィーネ,まあ、いっか。さて……そんなわけで今日もガヴの夢の中に来たわけだけど……
ガヴリール,よし……アイテムドロップ……っと
ヴィーネ,相変わらず……ね。私も相変わらず……。ガヴ、そろそろご飯にするわよ
ガヴリール,んー……まあ切りいいし……そうするかな
ヴィーネ,お世話しちゃってる。最近は悪夢を見せるためじゃなくてお世話するために来てるわね……。ガヴの家はすぐに汚くなるけど毎日お世話するわけにはいかないし。そもそも毎日ガヴの家にお邪魔するわけにも……。う……頭が痛い……？まさかこれ催眠術の……？今更効果がっ……！
ガヴリール,ヴィーネーそろそろお腹空いたー
ヴィーネ,……
ガヴリール,あー！おまっなんてことを……替えのLANケーブルあったかな……
ヴィーネ,駄目。その前に部屋の片付けをしなさい
ガヴリール,えー……でもお腹空いた
ヴィーネ,ガヴリール！！
ガヴリール,っ！
ヴィーネ,う……頭が痛い……！このままじゃ……っ。夢の中とはいえガヴに酷いことをしちゃうかも……っ。……ごめん、ガヴ。今日は帰るわ……
ガヴリール,え、ちょっ待って
ヴィーネ,ごめんなさい……っ
ガヴリール,ま、待って！ヴィーネ！待ってってば！ちゃんと片付けするから！
ヴィーネ,やっぱり私には酷いことはできない……っ。……。あー……催眠術なんて手を出すんじゃなかった……。あの後どうなったんだろう？。さてと……。ガヴを迎えに行かないと。ガヴー。そろそろ起きないと遅刻するわよー。ガヴ――
ガヴリール,……ヴィーネぇ
ヴィーネ,え……？が、ガヴ？どうしたの！？。あ、あれ？悪夢見せてないはず……よね？。ね、ねえガヴ
ガヴリール,ヴィーネは……どこにもいかない……？
ヴィーネ,……へ？
ガヴリール,私を一人にしない……？見捨てたりしない……？
ヴィーネ,なにを言って……。……あっ。もしかして……。……そう、だったんだ。ガヴは震え声で全部話してくれた。最近ずっといい夢を見ていたこと、そして今回は悪夢だったこと。私がでていってからずっと帰って来ない夢。ガヴはあの後ずっと夢の中で私を待ち続けたらしい。ガヴに酷いことをしたくないと思ってたのに、結果としてガヴにとってはとても辛い思いをさせちゃったみたい。あのガヴがずっと抱きついたまま離れない……とっても辛かったんだと思う。私も……ガヴが突然いなくなってずっと帰って来ないなんて絶対に耐えられない……。ごめんね……
ガヴリール,……
ヴィーネ,大丈夫、私は絶対にガヴを見捨てたりなんかしないから
ガヴリール,ほんと……？
ヴィーネ,もちろん
ガヴリール,よかった……
ヴィーネ,だからガヴも……いなくなったりしないでよね……
ガヴリール,……うん
ヴィーネ,それはそうとそろそろ準備しないと
ガヴリール,……もう少しだけ、こうしてたい
ヴィーネ,……もう。たまには……遅刻しちゃうのも悪くないかもね……。少しだけだからね
ガヴリール,うん……
サターニャ,珍しいわね。ヴィネットも遅刻するなんて
ヴィーネ,うん、ちょっとね
サターニャ,もしかして……昨日のせいだったりする……？
ヴィーネ,う、うーん……まあ無関係とは言えない……けど……
サターニャ,悪いことちゃったわね……ごめんなさい……
ヴィーネ,ううん、大丈夫♪
ラフィエル,ふふ、遅刻しちゃったのに二人共生き生きしてますね
ガヴリール,まあね
ラフィエル,何があったのか気になりますね
ヴィーネ,それは……二人だけの秘密よね？
ガヴリール,ああ
サターニャ,えー気になるじゃない！教えなさいよ！
ガヴリール,嫌だ
ラフィエル,最近ガヴちゃんの機嫌が良くなった。それはヴィーネさんがガヴちゃんの夢の中に入り、お世話をしていたから。そしてサターニャさんが例の催眠術をした翌日、二人は遅刻した。あの暗示が働いたからでしょう。きっとヴィーネさんはガヴちゃんに悪夢を見せたはず、あるいは見せようとしたはず。しかし二人は今まで以上に親密な仲になったようです。果たして何があったのでしょうか♪
ヴィーネ,……
ガヴリール,汚い部屋だな……片付けるか
ヴィーネ,片付けするの？
ガヴリール,うん。ヴィーネと一緒ならやる気出る
ヴィーネ,……ほんとガヴは私がいないとダメなんだから。……私も人のこと言えないけどね