奈緒,Pさん、おはよ
奈緒P,以下P
奈緒,……ん
P,……
奈緒,な、なんだよ？
P,照れを隠す奈緒はかわいいなぁ！
奈緒,はあぁ！？別に隠してないし！照れてなんかないし！
P,かわいいかわいい。よし！ここからは仕事の話だ。座って
奈緒,はぁ……朝から疲れるよ、まったく
P,まぁそう言うなよ。で、これが今度の仕事。旅行雑誌の表紙モデルだ
奈緒,……"雪も溶かすアツいデートスポット大特集"！？なんだよコレ！
P,今奈緒が言った通りだよ。表紙もかわいく撮るんだってさ。事務所の近くにファッション街があるだろ？そこで撮影だ
奈緒,これはあたしには合わないだろぉ！？かわいくなんて無理だ！
P,奈緒はかわいいよ
奈緒,っ……！またかわいいかよ！？……Pさんはあたしの事、本当にかわいいって思ってんのか？
P,本当に思ってるよ。奈緒はかわいい。俺がスカウトした女の子だ、かわいいに決まってる
奈緒,わかった！わかったからもう言うな！ばか！はぁ……やるよ、この仕事。Pさんがあたしの為に持ってきてくれた仕事だしな
P,奈緒なら受けてくれると思っていたよ。すぐに先方に話しておく。俺も頑張るから一緒に頑張ろう、奈緒
奈緒,う、うん！……へへ
P,いい笑顔だ。かわいい
奈緒,なっ！またかわいいって言いやがったなぁ～！ばかぁ！
加蓮,ふーん、良かったじゃん、モデルの仕事。なんで悩んでるのさ
奈緒,だってよぉ……モデルなんて初めてで、どうやっていいか分かんなくてさ。かわいくしろって言われても……
加蓮,普通にかわいいんだけど……
奈緒,あの服？
加蓮,ほら！クリスマスの時の！奈緒Pさんに見せたいからって着てきたじゃん！
奈緒,あ、あれか！？無理無理無理無理！
加蓮,えー、超かわいかったのにー。残念だなー
奈緒,あの服は着ない！それに……あれはPさんの為に……
加蓮,……
奈緒,あ！加蓮、今のは違う！そういう意味じゃなくて！
加蓮,あーもう！奈緒かわいい～～！奈緒Pさんの事、そんなに好きなんだー
奈緒,す、す、好きじゃない！好きじゃないから～～～！
加蓮,へ～～……ま、それでも気持ちは分かるよ
奈緒,……え？
加蓮,私もプロデューサーさんとデートする時の服、それ以外じゃ着ないもん
奈緒,デ、デート……やっぱり加蓮Pさんと付き合ってるのか！？
加蓮,ご想像にお任せしまーす。奈緒も奈緒Pさんと頑張ってね
奈緒,そんな事より！……やるしかない、か
P,奈緒、頼むな。かわいく行こう
奈緒,かわいく……かわいく……
P,そう緊張するなよ。いつも通りの奈緒でいい。大丈夫さ
奈緒,なんだよその自信は
P,奈緒を信じているから。出来るな？
奈緒,……まぁ、やってみるよ
スタッフ,こっちは準備オッケーです！撮影いけますか？
P,了解、いけます。……奈緒、行こう
ディレクター,それじゃあ始めますか。最初に何枚か撮るから慣れてちょーだい
奈緒,あ、はい！お願いします
ディレクター,んー、笑顔が足りないなぁ。もっとニコっとして！
奈緒,は、はい！
ディレクター,固いなぁ……ま、最初はこんなもんかな。カメラさん撮って。うーん……P君どうだい？固いよねぇ
P,固いですね、いつも以上に表情がぎこちない
ディレクター,先方さんの依頼は"自然な笑顔"だからねぇ。これじゃ作りものの笑顔だ
P,……！でしたらディレクター、1ついいですか？
奈緒,はぁ……。あ、Pさん。あのさ……
P,奈緒、ちょっといいか？
奈緒,ん、うん？
P,率直に言うけど、さっきの奈緒の笑顔はダメだ
奈緒,っ！……
P,そんな顔するなよ。奈緒が緊張しているのは分かる。雑誌のモデルは初めてだしな
奈緒,……うん、緊張してる。だってさ、あたし……笑顔ってどうやって出すか分からなくて。だからさっきみたいな、ぎこちない感じになっちゃって
P,無理に笑顔を出さなくてもいい。俺に考えがあるんだ
奈緒,なんだ？
P,俺を見てくれ
奈緒,……は、はぁぁ！？
P,奈緒は気づいていないかもしれないけど、俺といる時の奈緒は良い笑顔が出ているんだ
奈緒,……え？
P,とても奇麗で、純粋な笑顔だ。あの笑顔が欲しい
奈緒,な、な、な……
P,落ち着いて。だからさ、俺が階段の上で立ってるから、奈緒は振り向いて俺を見てほしい
奈緒,え……えぇ！？む、無理無理！は、恥ずかしすぎるってば！
P,大丈夫、奈緒なら出来るさ。俺を信じて
奈緒,……わかった。Pさんにそう言われたら、やるしかないよな
ディレクター,次で決めちゃおうか！じゃあP君頼むよー
P,はい、お願いします
奈緒,……
P,奈緒、俺を見るんだ。いいかい？
奈緒,うん。もう大丈夫。行くよ、Pさん
P,いい返事だ。それじゃあ始めようか
奈緒,……へへ
ディレクター,文句無し。最高の笑顔だ
P,えぇ、最高です
奈緒,あ、ありがとうございます！
ディレクター,よくがんばったよ、神谷君。やはりP君が上にいたから……う～ん、これは青春だな
奈緒,は？……え？
ディレクター,いやいや、それより本当に良かったよ。これなら先方さんも大喜びだ
P,そうですね。写真が出来次第、私が持っていきます
ディレクター,頼んだよ。じゃあこっちは撤収作業があるから、ここで解散だ。お疲れ様
奈緒,お、お疲れ様でした！
P,よし！改めて、今日はお疲れ様。頑張ったね、奈緒
奈緒,ん。Pさんの……おかげ、だから。その……ありがと
P,おう
奈緒,あぁぁ！もうニヤニヤすんな！ばか！
P,ごめんごめん。ほら、着替えてくるといい。事務所の外で待ってるから
奈緒,あ、あの！……Pさん、お待たせ
P,おー。それじゃあ帰……
奈緒,……
P,奈緒、その服……
奈緒,……
P,……クリスマスの時の服か
奈緒,さ、最初は……この服を着て、写ろうと思ってたんだ
P,……
奈緒,でも、これは……この服は特別だから……えと、その……
P,奈緒
奈緒,な、なんだ？
P,実はね、今日の撮影、俺も最初はその服で写そうと考えていた。それでも俺はやめた。なんでか分かるかい？
奈緒,……わかんない
P,その服、俺のために着てくれたんだろ？前に渋谷さん達から聞いたよ
奈緒,！！！
P,奈緒が俺のために一生懸命選んで着てくれた服。俺はね、それを他の人に見せたくなかった
奈緒,Pさん……
P,公私混同かな？でも、それでもいい。かわいいよ、奈緒
奈緒,う、うん……あたし、……あたしも！見せたいのはPさんだけ！クリスマスにPさんに見せたいから、未央や凛達に手伝ってもらってこの服を買ったんだ！Pさんに喜んでほしいから！いつもあたしの事を……か、かわいいって言ってくれるPさんに、もっとかわいいって言ってほしかったから！
P,可愛いよ、奈緒
奈緒,っ！！！
P,可愛い
奈緒,……あああああのあの、Pさん、あ、あたし、いま、Pさんに
P,嬉しかったよ、また着てくれて。すごく可愛い
奈緒,………………うん
P,おっ……と。いくら人がいなくても、外でこれはヤバいな。完全に甘い雰囲気に呑まれてた
奈緒,あ、甘いって……は、恥ずかしい……
P,奈緒、おーい
奈緒,はっ……！な、なんだよPさん！？
P,これから、ご飯でも食べに行かないか？
奈緒,ご、ご飯……？
P,この前さ、良さそうなレストランを見つけたんだ。車で少し走れば着くから、どうだ？
奈緒,……うん、行くよ。行きたいな、Pさんと一緒に
P,決まりだな。それじゃあ一緒に行こうか。いい笑顔だ、奈緒
奈緒,Pさん、おはよ！
P,おはよう、奈緒。今日もかわいいな
奈緒,……ん
P,お、照れてるな。よしよし
奈緒,そりゃ照れるに決まってるだろ！ばか！
P,奈緒はかわいいなぁ！頭なでなでしてやろうか
奈緒,うわっ！おいPさん！やめろ！やめろって～～！
P,っと、じゃれ合うのはこれくらいにして、奈緒はレッスンを
奈緒,あー、Pさん、あのさ
P,どうした？
奈緒,んーと、その……今日さ、仕事終わったら……遊びに行きたいなーって……思ったり
P,……あぁ。行こうか、２人で
奈緒,うん！ありがとな、Pさん
P,素直になった奈緒もかわいいな。いつものツンデレ奈緒もかわいいけど
奈緒,う、うるさいな！茶化すなよ！
P,悪い悪い。それで、今日はあの服、持ってきてるのか？
奈緒,そうだけど……ほんとPさんはあの服好きだよなー
P,服も好きだけど、俺は奈緒が好きだよ
奈緒,…………へ！？
P,さて、仕事仕事！資料はどこだったかな……
奈緒,待て待て！Pさん、今のは！
P,お仕事だぞー
奈緒,逃げる気だな！？そうはいくか！
P,おわっ！！奈緒！？ここじゃマズイって！
奈緒,は、離すもんか！もう一回言わないとダメだからな！……ばか
P,……可愛いな、奈緒は。それじゃあもう一回言うよ
奈緒,うん
凛,奈緒、かわいい
加蓮,かわいい