タプリス,どうも白羽先輩とは合いません
ガヴ,おちついてください
タプリス,だってそうじゃないですか
ガヴ,一応ここ学校ですから…誰が聞いてるかわかりませんよ
タプリス,そうだけど黙ってられないですよ
ガヴ,まあ…。ラフィエルはお嬢様だからお高くとまってる部分が…
タプリス,そうなんですよ！
ガヴ,かといってこっちから踏み込むのも…
タプリス,そうそう！
ガヴ,あ…！私までなんか…！冗談じゃありませんよあの白羽のお嬢さん！
タプリス,ほんとですよね！
ガヴ,自分のことしか頭にありませんよね！
タプリス,次席のNo.2のくせしてですよね！
ガヴ,そうなんですよNo.2なんですよ！
ラフィエル,…
ガヴ,だいたい…親の七光りなんですよ！薄っぺらくて胸だけ大きくて
タプリス,…。んー…そうですかね
ガヴリール,そうですよ私はラフィエルとつるみたくないですよ真っ白でなにもない天使です。ちょうど見た目も乳牛みたいですしね！
タプリス,そんなこと…
ガヴリール,そうじゃないですか！
タプリス,あー…。まあ牛みたいなものですか！
ガヴリール,ですよね！
ラフィエル,！？
タプリス,しかも外面Sってことは
ガヴリール,家ではドMですよ！
タプリス,やっぱり！
ガヴリール,そろそろ帰りますか
タプリス,そうですね
ラフィエル,…
ガヴリール,…
タプリス,あっさよならです白羽先輩
ラフィエル,ちょっと
タプリス,あはい
ラフィエル,…。斬新ですね。全部聞けちゃうて斬新ですね！
タプリス,はい？
ラフィエル,いや！あります！ありますよ！？こんな光景！。でも普通本人来たらやめますよね！？。最後まで聞けちゃうて斬新ですね！？
タプリス,聞いてたんですか…
ラフィエル,聞いてました
ガヴ,あの…
ラフィエル,あっガヴちゃんはいいです一旦。あなたですよ
タプリス,…
ラフィエル,タプちゃん。目合いましたよね！？
タプリス,合いました…
ラフィエル,あそこですよ！あそこでやめるべきですよ！
タプリス,私も最初そう思ったんですけど…
ラフィエル,確かにそういう仕草は見えましたが…。でもしばらくしてガー！行きましたよね！？ガー！て悪口に戻りましたよね？何ですかあのターボ
タプリス,もういっかなて…
ラフィエル,よくないですよ…なんですかもういっかて…
ガヴ,なんで教えてくれなかったんですか…
ラフィエル,ある意味ガヴちゃん被害者ですよ。あそこで止めておけばあんな聞かれてませんでしたしね
ガヴ,そうですよ…
ラフィエル,ですね
ガヴ,はあ…まったく…
ラフィエル,かわいそう…。ガヴちゃんかわいそう！
タプリス,…。まあよくよく考えたら
ラフィエル,はい
タプリス,あそこまで聞かれてたわけですし
ラフィエル,はい
タプリス,もう一緒かなって
ラフィエル,一緒じゃないですよ！？。あそこで止めておけば傷は浅くすみましたよ！？
タプリス,今深いんですか
ラフィエル,深いですよ！
ガヴ,深いんですか…！
ラフィエル,ガヴちゃん！見た目が牛みたいて傷つきますよ～
ガヴ,あああもう！
ラフィエル,Mですしね実際妹のサラちゃんに責めてもらってます
ガヴ,絶対絶交ですよ…
ラフィエル,さすがに絶対は…
ガヴ,なんで妹さんに責められてるんですか
ラフィエル,それが趣味ですから
ガヴ,絶交に…
ラフィエル,絶交はないですよ私とガヴちゃんの仲ですし…
タプリス,…
ラフィエル,ちょっとちょっと。なんで帰ってるんですか。今自分の悪口言った同級生慰めてるんですよ！？複雑な最中なんですけど！？
タプリス,もういっかなて
ラフィエル,またですか！？というかなんであんまり焦ってないんですか
タプリス,いや…白羽先輩見かけた時は焦りました
ラフィエル,もっと焦りますよ！？。あ！白羽先輩だ！天真先輩！ここはやめて！あー！ですよ！
タプリス,？
ラフィエル,ピンと来てくださいよ！。目あってすぐあー！ですよ
タプリス,わかりません！
ラフィエル,なんでそこだけ誠実なんですか。わかりません？あー！のタイミング
タプリス,わかりません！
ラフィエル,わかりました一回タプちゃんが出て今から私とガヴちゃんでタプちゃんの悪口言いますからそのタイミングで入ってください。あー！のタイミング教えますから
タプリス,はい
ラフィエル,さて…ガヴ…ガヴちゃん！？
ガヴ,なんだよどうせ絶交だろ！？
ラフィエル,口調が…大丈夫ですよ絶交はないですから
ガヴ,そんなん信用できねえよ！
ラフィエル,あ…私とガヴちゃんでタプちゃんの悪口言うことになりましたか
ガヴ,なんでだよぉ～！
ラフィエル,そういうことになりましたからごめんなさい…ごめんなさい…
ガヴ,お前私をハメようとして…！
ラフィエル,ハメるってなんですか？ハメないですハメないです
ガヴ,はあ…
ラフィエル,堕天やめましょう？ね。じゃあいきますよ！
ガヴ,タプリスはほんとに…ドジでマヌケで
ラフィエル,学びませんよねまったく。ちょっとごめんなさいね
タプリス,…
ラフィエル,なんで帰ったんですか。階段まにあったからよかったけどこけちゃいましたよすごい痛いですねあれ。なんで帰ってるんですか？あー！のタイミング教えるからすぐ入ってくださいて言ったじゃないですか
タプリス,もういっか
ラフィエル,じゃありませんよ！絶交しますよ！
ガヴ,あー！絶交かよお！
ラフィエル,ガヴちゃんじゃないですよ！。なんですかこの板挟み…
タプリス,大変ですね
ラフィエル,タプちゃんのせいですよ！