月,僕は痴漢なんてしない！なぜなら…僕は女性なんか興味ないからだ！
女,嘘いわないで！
月,証拠ならある！これだ！
女,！？
月,これでも僕が女性に欲情するとでも？
女,…なんで…じゃあ一体誰が…
月,そもそも痴漢なんて嘘なんじゃないですか？
女,はぁ！？
月,あなた、痴漢をでっち上げて示談金をもらうのが目当てだったのでは？
女,ちょっとなにふざけたこと！ひどい…
月,じゃあこの状況をどう説明するんですか？あなたが痴漢と言った男は同性愛者で女性を痴漢する理由がない…これを示談金目的じゃないならなんです？
女,…
月,まぁ今回は多目に見て見逃してあげますけど、今後はこのようなことをしないように
友人,ライトお前ホモなの？
月,なんだよ朝から
友人,今朝他のクラスのやつが電車でライト見たんだって。そしたら痴漢に間違われたけどホモ雑誌取り出して冤罪を証明したんだってな
月,ああ、それか。ホモ雑誌は痴漢に間違われた時のために念のため持ち歩いてたのさ。僕が痴漢なんかするわけないけど、冤罪で捕まることはあるかもしれないからね
友人,なるほど
月,どんなに無実と言ってもやってない証拠なんかないからね。だったらホモのフリをして僕が痴漢をするはずかがないと思わせればいいんだ
友人,お前やっぱ頭いいなー
月,おかげて普段から持ち歩いてるホモ雑誌が役にたったよ
友人,痴漢冤罪にあわないようにホモ雑誌とか持ち歩いてるのか。俺はてっきりライトがホモなのかと思っちゃったよ
月,ははは、そんなわけないだろ。しかし最近は痴漢冤罪の事件も多いなぁ…
女,ち…痴漢！
月,！？
乗客,なんだなんだ
男,な、なにを言ってるんだ！俺は痴漢なんかしてないぞ！
女,嘘！さっきからずっと私の…お…お尻触ってたじゃないですかっ！
男,言いがかりだ！だいたい俺は片手はつり革持ってたし片手は鞄持ってたんだ！どうやって痴漢するんだ！
女,とにかく！次の駅で降りてください！
男,なんでだよ！痴漢してないのに降りる必要ないだろ！
月,ちょっといいですか？
女,な、なによあんた
月,その人は痴漢じゃないですよ
女,！？
男,ほら見ろ！ちゃんと目撃者もいるじゃないか！俺は痴漢なんかじゃない！
月,僕ずっと見てましたから。その人は確かに片手はつり革、もう片方は鞄を持ってました。どうやっても痴漢は無理です
女,そ、そんなこと言ったって、私本当に痴漢されたのよ！？
男,だから俺はしてないって言ってんだろ！
月,その人は無実です。僕が証明します
女,…！わかった…あんたたちグルね
男,は？
女,そうよ…こいつが痴漢してもし捕まってもあんたが目撃者になれば私の勘違いってこたになるものね！
月,なにを根拠にそんなことを
女,だってそうよ！それしか考えられないわ！
男,いい加減にしろよ！
女,それはこっちのセリフよ！とにかく次の駅で降りなさいよ！
月,ちょっと落ち着いてください。とにかくこのまま降りる降りないで揉めてたら電車が遅延して他の乗客の迷惑になりかねません。僕も着いていくので一旦降りましょう
男,ちっ…
女,ふんっ！
男,今だっ！
月,！？
女,あ！ちょっと待ちなさいよ！
アナウンス,２番ホームを列車が通過します
女,待てー！
月,ちょっと！どこ行くんですか！
男,…
アナウンス,危険ですので白線の内側に…
男,…
アナウンス,下がってお待ちください…
月,あ…
女,え…嘘…
月,な…なんで…
女,い、いやぁああああああああ！！
月,…あなたのせいですよ
女,！？
月,あなたがあの男性を痴漢呼ばわりしたがために
女,ち、違う！違うの！本当に痴漢されてたの！
月,百歩譲って本当に痴漢されてたとしましょう。しかしあの男性が犯人だったと証拠があったんですか？
女,！？
月,あの男性が犯人だと確証があってあんな行動に？
女,そ、それは…
月,僕はずっと見てたのであの男性が痴漢ではないのを知ってます。しかしそれでもあなたはあの男性を痴漢呼ばわりしました
女,だ、だって…
月,あなたがなんの証拠もないのにあの男性を痴漢に仕立てあげたためあの男性は死んだんです
女,違う…違うの…違うのぉおおおおお！！
警察,あ、電車に轢かれた男性と一緒だったというのは君かな？少し話できる？
月,ええ大丈夫ですよ
警察,事故当時の状況覚えてる？
月,はい…電車に轢かれた男性は…あそこにいる女性に痴漢に間違われてました
女,…
月,僕はずっと見てたので男性が痴漢ではないのを分かってたので証言したんですけど…どうしても痴漢だと言って聞かなくて…さらにはお前らグルなんだろって言ってきて…
警察,うんうん…
月,この駅で降りろって言って聞かなくて…それで僕も目撃者として一緒に降りましょうって言って降りたんですけど…男性が急に走り出して…
警察,そしたらホームから落ちちゃったと…
月,はい…。痴漢冤罪にあわなければ…あの女性が同じ車両に乗ってたなければ…あの男性は死なずにすんだのに…！
警察,うんうん…
月,僕のせいです…僕が男性の無実をもっとちゃんと証言していれば…
警察,君が悔やむことはないよ…貴重な証言ありがとう
月,はい…あの…男性の家族にもちゃんと説明してあげてください。それから警察発表でも…男性は痴漢冤罪のせいで死んだと
警察,ああ
月,亡くなった男性の無念を晴らしてあげてください。痴漢冤罪も立派な悪ですから…ね