P,あ、ああ……すまんな息子よ。いや、なんだ……その、もうすぐ一年になるかと思って……つい、な
息子,一年……おかあさんが、居なくなってから？
P,ああ……。まったく、どこで何をしているのやら
娘,おかあさん……もう、このまま帰ってこないの？
P,そんな事ないよ、きっと帰ってくるさ。それじゃ、父さんは仕事に行ってくるから、良い子にしているんだぞ？
娘,……
P,？。p菜、どうした？離してくれないと父さん遅刻してしまうよ
娘,……わたしもおとうさんについてく
P,え……？付いてくるって……事務所に？
娘,……うん
P,えぇ……？
息子,あれだよ、とうさんがおかあさんの話するから、さみしくなっちゃったんだよ
P,……。それじゃ二人とも、お利口にしていられるか？
娘,うん！
息子,連れて行ってくれるの？
P,ああ、ちょっと待っててな。ちひろさんすみません、無理を聞いてもらって……
ちひろ,いえいえ、いいんですよ。私も久しぶりにp君とp菜ちゃんに会いたかったですから。それに、他のアイドルの子達もそう思っているはずですよ
息子,ちひろさん、お久しぶりです。いつも父がお世話になってます
娘,おせわになってます
ちひろ,！？。え……Pさんのお子さんたちって、いくつでしたっけ……？
P,もうすぐ一歳ですね
ちひろ,……喋ってますよ？
P,ええ。俺に似ずに、賢く育ってくれて、喜ばしい限りです
ちひろ,いや、おかしいですよね！？。一歳っていったら、単語一語を話せるかどうかってところですよ！？
P,まあ、たまに舌っ足らずになることはありますね。それに、歩くのはまだ少し苦手みたいで
ちひろ,……私がおかしいのかしら
まゆ,pくん、お久しぶりですね。まゆのこと、覚えていますか？
息子,……ほんの少しですが、覚えています
まゆ,あら、嬉しい
亜里沙,pくん……可愛い……面倒を見てあげたい……
星花,ええ、本当に……愛らしいですわ……
響子,私も……赤ちゃん欲しいな……Pさんの、赤ちゃん……
まゆ,pくんさえよければ、まゆがpくんのお母さんになってあげたいんですけどねぇ
息子,まゆさん……。すみません、お気持ちはとても嬉しいのですが。ぼくの母は、安部菜々ただひとりなんです
まゆ,……あなたのそばから居なくなってしまっても、ですか？
息子,はい。それに、まゆさんが母親になってくれるなんて、ぼくの身には過ぎることです
まゆ,……。……やっぱり、pくんは、Pさんお子さんなんですね。その、意思が強いところ……そっくりです
娘,……。あ、晶葉ちゃん
晶葉,ん……私を覚えているのか
娘,うん、少しだけ。あと、家で晶葉ちゃんがテレビに出てるのを見てるから
晶葉,そうか。……ウサミンのライブを見ていたのか？
娘,うん。ライブ中のおかあさん、かっこいい。あと、ウサちゃんロボもかっこよくてかわいい
晶葉,ふむ、ロボの格好良さに気づくとは、なかなか見る目があるな！。そうだ、少し待っていてくれ
娘,うん……？
晶葉,待たせたな、p菜にこれをやろう
娘,これ……ウサちゃんロボ？
晶葉,うむ。かつて君の母と一緒のステージに立った由緒あるロボだ。これは菜々に譲った物なんだが、メンテナンスのために私が預かっていたのだ。整備はとっくに済ませてあるんだが……現状菜々本人には渡すことができないからな。代わりに、君が受け取ってくれ
娘,ウサちゃんロボ、くれるの？
晶葉,ああ……あげるというより、菜々のものだったからな、返すといった方が適切か
娘,晶葉ちゃん、ありがとう！。けど……これわたしじゃ持てないよ……
晶葉,フフフ、心配無用だ！p菜ほどの体格であればウサちゃんロボの方がp菜を抱き抱えて運べる！
娘,わっ！ちょっとこわい……けど楽しい！
晶葉,改良を重ねたウサちゃんロボには造作も無いことだ
P,ただいまー。まあ……返事は無いんだけどな。子供たちは……はは、疲れて寝ちゃったか……二人ともぐっすりだな
息子,……
P,俺は、幸せ者だよ……本当に……。……
娘,おかあさん……
P,……。……なんてな。っ！？。え…………？。な……な…………？
菜々,はいっ！あなたのナナが、今戻りましたよ！
P,なな……ななあぁっ！！
菜々,わわっ！？。Pさん！？どうしたんですか？
P,ななぁ……今まで……どこに行ってたんだよぉ……
菜々,え……？言ってませんでしたっけ？
P,ずっと……ずっと待ってたんだからな！
菜々,そ、そんなにナナに会いたかったんですか？なーんて
P,会いたかったに……決まってるだろ……っ！
菜々,っ！？。も、もう！Pさんてば大げさですよぅ、少し会わなかったくらいで
P,おおげさ？す、少し……って、菜々おまえっ。ずっと行方をくらましておいて……どれだけ心配したか！
菜々,え……？
P,おまけに、何事も無かったかのように平然と帰ってくるし！
菜々,あ……あの、Pさん……。ナナが、出かけてから……どれくらい時間が経っているんです……？
P,え？。だいたい一年だ……ほら
菜々,っ！？。Pさん……あ、あの……その……。すみませんでしたああぁぁっ！
P,えぇ！？。それで結局、何がどうなっているんだ？
菜々,えーとですね……今朝は──あ、えーっと、ナナにとっての今朝の話なんですけど。家を出てからウサミン本星の役所に向かったんです
P,う、ウサミン本星……？
菜々,はい。pくんとp菜ちゃんのウサミンIDの取得をするために、ですね。あと、一応Pさんのウサミン星永住権の申請も一緒にしてきました。審査が通れば、Pさんも晴れて名誉ウサミン星人ですよ！
P,えぇ……？
菜々,それで、話を戻しますけど……。今になって思い出したんですが、太陽系周辺の物理法則って少し変わっているらしくて……ウサミン力学が適用されないんですよね
P,た、太陽系周辺って……
菜々,地球の物理学だと、確か相対性理論って言うんでしたっけ……物体の移動速度によって時間の流れが違っちゃうとかなんとか。なので、ウサミンエクスプレスの量子ウサミン航法による超光速移動の影響で──。ナナがウサミン星に帰っている間に、地球にいるPさんとの時間がズレちゃったみたい……です
P,ズレちゃった……？
菜々,太陽系以外の他の宇宙ならそんなこと起こらないので、忘れちゃってて。ただ、それでも、ウサミン星と地球を往復するだけなら、そこまで時間のズレは生じないハズなんですけど──。その……今回は太陽系で乗り過ごして、ライラット系まで行っちゃいまして、そのせいで一年も……。Pさん、ごめんなさいぃ
P,あー、うん……。菜々の言ったこと全てを理解出来たわけじゃないが……。話を聞く限りだとつまりあれか、菜々が帰ってこなかった原因は、いわゆるウラシマ効果ってヤツか？
菜々,あ！そうです、それです！
P,……
菜々,……
P,いや、いやいやいや。待って、ちょっと待って……？
菜々,はい？
P,え？いや……えっ？
菜々,？
P,……あの、菜々の話を聞いていると……だな
菜々,はい
P,いや、その……俺の理解力が──。あー、俺の頭がおかしいって事だったら……笑い飛ばして欲しいんだけど。えっと……菜々は……つまり、本物の異星人ってことか？
菜々,ええっ！？そこからですか！？。Pさんにプロポーズされた時に、聞いたじゃないですか。ナナがウサミン星人でも、好きでいてくれますか？って
P,……あれって、そういう意味だったの？
菜々,どういう意味だと思ってたんですか！？
P,結婚して、アイドルを引退した後も、キャラを維持する宣言かと思っていた
菜々,えぇ……
P,じゃあ、アイドル時代に住んでいた落花生で有名な某県某市は？あそこウサミン星じゃないのか？
菜々,あれは、地球における活動拠点というだけです
P,じゃあ、電車で1時間てのは……
菜々,ウサミン星までは、地球からウサミンエクスプレスで1時間ほどです……
P,じゃあ、pが年齢の割に賢いのは？
菜々,あ、そうです！子供たちは？
P,ああ、今は寝ているよ
菜々,そうでしたか……。えっと、ウサミン星人の脳機能の発達は、地球人に比べると早いんです
P,マジか……。待てよ？ということは、年齢だけじゃなく安部菜々も、もしかして詐称なのか？
菜々,それは詐称じゃないですっ！。ナナはちゃんと地球への渡航申請をしたので、ウサミン外務局経由で日本国政府から異星人用の国籍と戸籍を貰っているんです
P,なんかよくわからんけど、宇宙すごい……
菜々,ということは……あの……。Pさんはナナのこと、結婚してからもずっと地球人だと思っていたんですか？
P,……そうなるな
菜々,そんな……。うぅ……Pさん……ごめんなさい……
P,って、菜々？なんでベソかいてるんだ！？
菜々,ナナのこと……見捨てないで下さいぃ
P,え！？。ちょっと待った……どちらかというとそれは俺のセリフじゃないか？
菜々,へ？
P,菜々が突然居なくなって、見捨てられたかもって。もちろん他の可能性も考えたが、俺だって不安だったんだからな
菜々,うっ
P,まぁ、宇宙に行っていた……なんてのは考えつかなかったけど。いずれにせよ、俺はずっと菜々が帰ってくるのを待っていたんだ。それなのに、菜々のこと見捨てるはずがないだろ？
菜々,で、でも……ナナはウサミン星人で、Pさんは地球人だから……っ！
P,……。菜々、大丈夫だから……落ち着いて
菜々,Pさん……
P,菜々がウサミン星人だって知って、確かに面食らったけど。それでも、俺は変わらず、菜々を愛しているよ。俺と菜々が出会ってからさ、今まで時間をかけて積み重ねてきた関係は、この程度で揺らいだりしないさ
菜々,……。だけどナナは、Pさんに何も告げずに突然失踪しちゃうような、ダメダメなウサミン星人です……
P,そこはほら……なんというか、お互い認識の相違があったし、仕方ないさ……。それに、こうして帰ってきてくれたじゃないか……それだけで十分だ
菜々,うぅ……
P,……まだ不安？
菜々,……
P,そうか……。まいったなーどうすれば菜々を安心させてあげられるかなー？(棒)
菜々,……。抱き締めて、欲しいです……ギュッて……
P,……わかったよ
菜々,あっ……Pさん……
P,……菜々
菜々,Pさん……っ！好きです、Pさん
P,俺もだよ……菜々。落ち着いた？
菜々,はいっ。Pさんに抱き締められると、不安な気持ちもどこかへ行っちゃって……ウサミンパワーが即座に満タンになります
P,まあなんにせよ、こうしてまた菜々と会えて良かったよ……本当に
菜々,ナナも……Pさんと一緒にいられて、嬉しいです。もし、Pさんが離れていってしまったらと考えると……怖くて……
P,でも……。考えてみると少し不公平だよなぁ
菜々,え……？
P,お互い会えていなかった時間を考えるとさ、菜々の方は、家を出てから半日くらいしか経っていないんだろ？
菜々,……ナナの体感で、大体10時間くらい……です
P,10時間か……。俺の方は……約一年と考えると、8000時間以上だからな
菜々,はっせ……っ！？
P,例えばさ、俺が出掛けたっきり戻らなくなって、8000時間会えなくなったとすると……ナナはどうする？。……
菜々,……。……考えられないです
P,え？
菜々,そんなに長い間、Pさんに会えないなんて……ナナ、耐えられないです……っ！。Pさんっ！いなくならないでくださいっ！
P,うわっ！。わ、悪かった、今のは意地悪が過ぎた！ごめん！
菜々,ああぁ！で、でも……ナナは……Pさんに、それをしてしまった……。あうぅ、Pさんごめんなさいぃ！！
P,それはもう過ぎたことだから！俺も気にしてないから！
菜々,うぅ……Pさぁん……
P,ごめんよ、俺はどこにも行かないから
菜々,……Pさん、意地悪です
P,悪かったって
菜々,全面的に悪いのは……ナナの方ですけど……。でも……あんなこと言うなんて、意地悪です
P,ごめん……
菜々,……。……キス
P,え？
菜々,お詫びに……キス、してください
P,……菜々
菜々,あ……んっ……んん…………ふぁ
P,……これで、許してくれるか？
菜々,……うふ、えへへ
P,？
菜々,そういえばPさん、昔からナナによく意地悪してきましたよね？
P,そ、そうか？
菜々,そうですよ。アイドルだったころは、事あるごとにナナのこと、弄ってきたじゃないですか
P,言われてみれば……心当たりがあり過ぎる
菜々,でも……。ナナのことを大切に思ってくれてるというのは、伝わってましたから。今も、Pさんの気持ちは、ナナにしっかりと伝わりました
P,……ウサミンは心と心で通じる……か
菜々,あ……覚えていてくれたんですね
P,……でも、俺は地球人だからさ、口にしないとうまく伝わらないこともあるって、考えてしまうんだ。こういうのは、口にするんじゃなくて、行動で示すべきなんだろうけど
菜々,？
P,俺は、いつだって、菜々のことを想っているよ。これまでも、これからもずっと、それは変わらないから
菜々,Pさん……
P,な、なんてな！……あー、気恥ずかしい。まあ、いずれにせよ、菜々も無事に帰ってきてくれたことだし。これからはさ、ようやく家族四人で一緒に暮らせるってことで、子供たちも喜ぶな、うん
菜々,そうですね……子供たちにも、寂しい思いをさせちゃっただろうなぁ……。つくづくとんでもないことをしでかしちゃったと反省しきりです……本当に
P,今まで一緒にいられなかった分は、これから取り戻していけばいいさ
菜々,それじゃ、嫌がられるまで構うことにします！
P,二人ともすっかり大きくなったからな、たぶん見たら驚くぞ
菜々,うぅ……ナナも、成長を見届けたかったです……自業自得ですけど。……時にPさん
P,ん？
菜々,ナナとしては、ですね。今は……家族四人……ですけど
P,うん
菜々,その……出来ればもう少し、日本とウサミン星の人口増加に、貢献したいなーなんて。考えていたり……いなかったり……するんですけど……。Pさんは……どうですか？
P,……。菜々っ！
菜々,あっ
P,ウサミン星の人口、増やそう！一緒に！
菜々,あぁっ……Pさん……っ！
息子,行方知れずだった母が帰ってきたのに出て行きにくい雰囲気な件について
娘,……しょうがないよ、おとうさんはずっとおかあさんのこと待ってたんだし
息子,妹が空気を読みすぎな件について
娘,それは、わたしだって、おかあさんに会いたいよ？
息子,ですよねー
娘,でも、おかあさん帰ってきたから、これからは一緒にいられるし
息子,明日、起きてからでもいっか
娘,それに、うまくすれば──
息子,兄弟がふえるよ！！
娘,やったねおにいちゃん！