提督,よし、あともう少しだ
長門,提督、そろそろ昼食を取らないか？
提督,あぁ、もうそんな時間か・・・俺はもう少し書類を片付けてから行くよ
長門,そうか。では、私は先に行くよ
提督,おぅ。ふぅ・・・こんなもんか。(昼飯はすぐ食える物にしよう。長門を待たせるわけにもいかないし)。よいしょ。(オムライスにしようかな・・・)。(いや、海鮮あんかけチャーハンも捨てがたい・・・)。今日は冷えるな・・・特にこの廊下が。(今度廊下にもだるまストーブを設置するか)。ん？
黒い人,
提督,！？。(びっくりした！なんだあれは！？)。(侵入者か！？それとも深海棲艦！？)。(と、とにかく人を呼ばないと！)。誰か来てくれ！侵入者だ！！。(ヤベ！拳銃引き出しに仕舞っていたんだった・・・)。おい！そこを動くなよ！
黒い人,
提督,(だ、誰か早く来てくれ・・・！)
鈴谷,ど、どうしたの提督？
提督,鈴谷！。不審者がそこにいるんだ！取り押さえて本部に連絡するぞ！
鈴谷,え？不審者？どこにいるの？
提督,は？お前何言って・・・。あれ？いない・・・。(おかしい・・・確かにそこにいたのに・・・)
鈴谷,ちょっと提督ぅ、昼間っから大丈夫？幻覚が見えているんじゃない？
提督,た、確かに今そこに・・・
鈴谷,だーかーら！何もいないって言ってんじゃん！。疲れているんじゃない？少し顔色悪いよ？
提督,・・・・・・
鈴谷,ちょっと休んだ方が良いって。じゃあね
提督,(・・・本当に俺の見間違えだったのだろうか？)
長門,鈴谷から話を聞いたぞ。何やら幻覚を見たそうだが・・・
提督,あ、あぁ。まぁ、こんなときもあるって
長門,鈴谷の言う通り、少し疲労が蓄積しているのではないか？。最近は、夜通し作戦を立てていることも少なくない。少し仮眠を取ってみてはどうだろう？
提督,心配するな、長門。たまたま、何かと見間違えただけかもしれない。俺は大丈夫だ
長門,そうか・・・
提督,ん・・・少しトイレに行ってくる
長門,わかった
提督,はぁ・・・。(最近、尿の出が悪いな・・・)。(おまけにこの残尿感)。(また前立腺晴れちゃったかな？)。・・・・・・？
黒い人,
提督,うわあぁぁぁっ！？。(こいつ、いつの間に！？)。だ、誰か助けてくれ！。長門！侵入者だ！
長門,ファッ！？び、びっくりするではないか！///
提督,1階の男子トイレにいたんだ！早く来てくれ！
長門,ま、待ってくれ！スカートを履いt。誰もいないではないか・・・
提督,そ、そんな・・・
長門,提督、本当に様子がおかしいぞ？大丈夫か？
提督,お、俺は見間違えてなんかいない！確かにあいつはここにいたんだ！
長門,だが、もういないぞ？
提督,警備の奴らは一体何をしているんだ！？。とにかく、俺は本部に連絡してこの鎮守府内を捜索する！
長門,お、落ち着け提督・・・
提督,怒られた・・・
長門,当たり前だ。目撃証言、それも1人のみで、さらには侵入者の確保も無し。警備兵に建物内の捜索をさせたものの、特に異常は無し。提督、頼むからもう休んでくれ。相当疲れているに違いない
提督,・・・・・・
長門,頼む・・・
提督,・・・・・・。わかった。少し休むよ。なんか俺だけおかしいみたいだし・・・これ以上、みんなに迷惑はかけられない。長門、すまんな
長門,気にするな。残りの書類はあとわずかだ。私が片付けよう
提督,すまん・・・。ところで長門
長門,な、なんだ？
提督,俺がお前に助けを求めたとき、なんでスカートを半分脱いでいたんだ？
長門,そ、それは・・・きょ、今日は昼食を少々取り過ぎてしまってだな！。それで少しベルトの調整をしていたんだ！
提督,ふーん・・・。部屋に入ったとき、なんかニオイがしたんだけど
長門,き、気のせいじゃないか？
提督,ふーん・・・。後で執務室に戻ってきたとき、長門が座っていたところが濡れていたんだけど
長門,しょ、しょれは！あ、暑かったから汗をかいたんだ！
提督,今日、すごい寒いんだけど。汗をかくほど、激しい運動でもしていたのか？執務室で
長門,ま、まさか！わ、私は汗っかきだからな！は、はは・・・///
提督,ふーん・・・。じゃあ、なんで俺の膝掛けをお前が持っているんだ？しかも、染みが・・・
長門,あ
提督,長門・・・お前は俺がトイレに行っている間、何をしていたんだ・・・。(でもまぁ・・・ふふ、少し気が楽になった)。(長門は優しいな・・・おっと、鈴谷も俺のことを気にかけてくれたんだった)。(もうあいつらに迷惑はかけられないな。きっと、俺は疲れているんだ)。(ゆっくり休めば、元に戻るだろう)。(ここは少し、お言葉に甘えよう・・・)。・・・・・・？
黒い人,
提督,わあっ！？。(またあいつ・・・！で、でもこれは俺の幻覚・・・)。(・・・よし、一か八かだ。少し様子を見よう)。・・・・・・
黒い人,
提督,・・・・・・
黒い人,
提督,・・・・・・？
黒い人,
提督,(何もしてこない・・・？)。(こいつは一体・・・？)。・・・・・・
黒い人,
提督,(奴は、俺の部屋の隅っこにいる)。(特に危害を加えてくることはなく、俺を凝視している)。(未だに、ただの幻覚と結論付けたくない自分がいる)。(あまりにも生々しい感じがしてならない)。(そして、こんな奴が一緒にいるんじゃ、寝られない)。・・・今日は執務室のソファーで寝よう
長門,提督、何故こんなところで寝ているのだ？
提督,ん・・・おはよう、長門
長門,おはよう、提督
提督,ちょっとした気分転換だよ。一回ソファーで熟睡してみたかったんだ
長門,私としては、自室のベッドでしっかり休んでもらいたいものだが
提督,それはそうと、昨日は色々ありがとうな、長門。書類も任せてしまったし
長門,あのくらい、秘書官として当たり前のことだ。提督こそ大丈夫か？
提督,あぁ・・・大丈夫だ
黒い人,
提督,・・・・・・。(朝起きてから早々にご対面か・・・気味が悪いな)。(だが、今回は状況が少し違っている)。(今までは、俺単独が奴と遭遇していたが)。(今は長門が一緒にいる。長門には、あいつが見えていないのだろうか・・・？)。(奴は今、カーテンの近くにいる)
長門,提督、カーテンを開けるぞ
提督,(・・・どうやら、見えていないようだ)。(しっかり休んだはずなのに・・・どうなっているんだ？)。(俺はおかしくなってしまったのだろうか？)。(そして、あいつは一体何者なのだろうか？)
長門,提督？朝食を取りに行こう
提督,あぁ・・・
黒い人,
提督,・・・・・・。(俺が奴を見たときから、3カ月半が過ぎた)。(奴を注意深く観察してわかったことは、あまり多くない)。(昼夜関係なく、特に人気のない場所に多く出現する)。(俺だけにしか見えない)。(特に危害を加えてくることはなく、俺を凝視している)。(恰好はシスター・・・いや、魔女のような恰好をしている)。(六尺を優に超える長身、ギラギラとした目、鋭い大きな爪・・・)。(明らかに人間ではない存在だ)。(そして最近奴に、ある変化が現れるようになった)。(日に日に、俺にどんどん近づいてきている気がする)。(初めて奴と遭遇したときよりも、明らかに接近してきている)
黒い人,
提督,(見た目からもそうだが、絶対に近づいてはいけない気がする)。(もし近づいてしまったら・・・と、考えるだけで尋常ではない胸騒ぎがする)。(みんなには隠れて、精神安定剤を飲んでいるが、全く効果はない)。(最近は、あまりにも胸騒ぎが酷いため、睡眠も満足に取れていない)。(その所為か、体重は減り、食欲も落ちて体調を崩すことが多くなった)。(また、長門達に心配をかけてしまっている・・・俺、提督失格だな)。(あいつは悪魔なのだろうか・・・俺に憑りついているのか？)。(とにかく、このままでは俺は死ぬ気がする。凄く嫌な予感がする)。(そろそろ、覚悟を決めるか・・・)。・・・・・・。・・・・・・。・・・・・・。・・・・・・。・・・よし。いざとなったら、これで・・・。こうなったら・・・殺られる前に殺るしか・・・
黒い人,
鈴谷,提督、今日も無理しないでね？
夕立,事務仕事は、夕立達も手伝うっぽい！
春雨,司令官、どうぞ紅茶です。金剛さんから、紅茶にはリラックス効果があると聞きましたので
提督,すまん、みんな・・・
鈴谷,気にしないで！ほら、提督はさっさと体調を元に戻す！
長門,みんな、本当にすまないな・・・秘書艦は私なのに・・・。ところで春雨。昼食は是非、春雨スープが良いな
春雨,え？い、良いですけど・・・
鈴谷,また始まった・・・
夕立,春雨に向かって変態発言は慎むっぽい！
長門,あぁっ！！///
提督,ははは・・・。(・・・？)。(今日はあいつ、いないな・・・)。(明日で、奴と会ってから4カ月目になる)。(覚悟を決め、拳銃を所持していたが・・・)。(この2週間、奴は忽然と俺の前から姿を消してしまった)。(もう助かったのか？)。(いや、そんなはずがない。奴がいなくなったことで、安心をするどころか)。(今までにない程の胸騒ぎ、そして切迫した恐怖を感じる)。(今夜、絶対に何かが起きる・・・！)。(やっぱり、こいつで・・・！)。よし、あともう少しで終わるぞ！
長門,提督、本当にもう大丈夫なのか？
提督,いつまでも、お前達に助けられてばかりではいられないからな。それに、体調管理は自己責任だ。自分の管理もできていないようじゃ、艦娘の管理なんてできないよ。どうやら、甘ったれていたようだ。本当にすまない、気を引き締めなおすよ
長門,提督・・・私達はそんな・・・
提督,これは俺のケジメでもあるんだ。それはそうと、もう23時50分だ。長門はもう寝なさい。最近、俺の代わりに色々やっていて、疲れているだろう
長門,しかし、提督は・・・
提督,なに、俺も1時くらいには寝るさ。俺に任せてくれ
長門,・・・わかった。でも、無理だけはしないでくれ
提督,わかっているって。おやすみ、長門
長門,あぁ、おやすみ・・・
提督,・・・・・・。(0時か・・・)。・・・・・・。・・・・・・。・・・よし、終わった。(やはりあいつは現れない・・・やはり、もう危険は去ったのか？)。(はは・・・長門には1時に寝ると言っておいて、もう朝の4時30分だ)。(さすがに眠いな・・・少しの間だけでも睡眠を取ろう)。その前に、トイレにでも行くか。はぁ・・・。(相変わらずこっちの調子は悪いな)。(今度病院に行こう)。(鏡には・・・映っているわけないよな)。もしかしたら川内の奴、帰っていたりして・・・
黒い人,
提督,わあぁぁぁ！？
黒い人,
提督,く、来るなぁ！！。(こいつ・・・今まで自分から移動したことなんてなかったのに！)。(今から大声を出しても、間に合わない・・・くっ！)
黒い人,
提督,死ねぇっ！！
黒い人,
提督,・・・え？消えた？。(い、いない・・・俺は、助かったのか？)。は、はは・・・様ぁ見ろ化物！散々俺を馬鹿にしやがって！。こっちには銃があるんだよ！思い知ったか！。(なんだ・・・最初からこうすれば良かったんじゃないか・・・)。遂に奴を倒したぞ！俺は勝ったんだ！。はぁ・・・はぁ・・・。・・・・・・。・・・・・・。・・・・・・・・・・・・・・・・・・？
黒い人,<●><●>
提督,
長門,(提督が謎の失踪をしてから、早くも1月が経とうとしている)。(この事件は、目撃証言が皆無、証拠不十分、そして何より謎が多い)。(何者かが提督を誘拐した、深海棲艦が海へ引きづり込んだ、提督自らが姿を消した・・・)。(様々な予測がされているが、事件の解決は程遠い)。(あの1カ月前の夜間に、提督の身に何かがあったのだろう)。(1階の男子トイレに、提督の帽子と弾丸が8発入った拳銃、そして空薬莢が1つ見つかった)。(発砲した形跡があるにも関わらず、誰1人として銃声を聞いていないのだ)。(そして・・・提督が約5カ月前から、"何か"に怯えていたこと)。(最初、疲れからくる幻覚だと思っていたが)。(以降も、提督は無理して平気を装っていた)。(しかし、私もさすがにわかってしまった。提督は確かに、"何か"を目で追っていた)。(あの夜、私が提督の傍についていれば・・・すまない・・・)
鈴谷,・・・・・・
鬼怒,・・・・・・
夕立,・・・っぽい
時雨,・・・・・・
響,командир,яодинок...(司令官、寂しいよ・・・)
榛名,・・・榛名は大丈夫です
長門,クッ・・・！。(提督、本当にどこに行ったんだ？)。(みんなボロボロだ・・・私も正直もう限界だ・・・)。(早く戻ってきてくれ・・・)
陸奥,姉さん・・・悲しいけど、新しい提督が来るまでの間は、私達がしっかりしなきゃ。幸い、ある程度の作戦の立て方は提督に学んだわ。私も手伝うから、頑張りましょう？
長門,陸奥・・・すまない・・・！
陸奥,もう・・・な、泣かないの
長門,(私は、本当に良い妹を持った・・・！)。・・・・・・・・・・・・？
黒い人,
最近やった,Wachtraum(ヴァハトラオム):白日夢/白昼夢