エレン,…っ！！
ミカサ,エレンが危ない！逃げないと。うーん、うーん。…連れて行けない…
エレン,何だよミカサ！引っ張るなよ！。いって！
ミカサ,エレン、こっち来て
エレン,おい、もういいだろ
ミカサ,フッ！
エレン,？
ミカサ,ぐぎぎ…っきゃあ！
エレン,何やってんだよ。薪が散ったじゃねぇか
ミカサ,…エレン。調査兵団に入りたいって気持ちは…変わった？
エレン,…。手伝うよ拾うの…。あと、いつまで地面に転がっている気だ
アルミン,そ…それは！僕に降参したって事じゃないのか！？
悪ガキ,う……うるせえぞ屁理屈野郎！
エレン,やめろ！何やってんだお前ら！
悪ガキ,エレンだ！あの野郎今日もぶちのめすぞ！
悪ガキ共,うおおおおお！
ミカサ,ま…ｾﾞｰまって、ﾊｧｰ、え、れん…ｺﾞﾎ
エレン,ちくしょうあいつら…３対１は卑怯だ
ミカサ,ごめんなさいエレン。私が間に合っていれば
アルミン,僕が言うのもあれだけど、ミカサが来ても特に変わらないと思うよ
上官,今期はできるものが多いようだ
兵士,あの…彼女は
上官,ん？
ミカサ,え、うわ、おっとっと…
上官,普通だな
兵士,そうですね
ミカサ,ｾﾞｰﾊｰｾﾞｰﾊｰ､ｺﾌｯ
アルミン,はぁはぁ、わかっていたけどキツイね
エレン,だけど巨人を駆逐するためだ。めげないぞ
ミカサ,そう、ｾﾞｰだね…エレ、ｶﾊｧ
アルミン,ミ、ミカサ！？
エレン,大丈夫か！？
ミカサ,いい人生だった…生まれ変わったら可愛いアイドルになりた…い…
エレン,ミカサあああぁぁぁぁ！！！
アルミン,いや死んでないから。とりあえず医務室に運ぼうよ
ミカサ,立体起動が上手くできないから腹筋を鍛えようと思う。アニ、手伝って
アニ,私？…別にいいけど
ミカサ,…きゅう…じゅう！。もう無理。これ以上できない。一日１０回ならいい訓練になるよね
アニ,いくらなんでも酷すぎだろ。学習しなよ。力の使い方と女の子との話し方を
エレン,わ…わかった！覚えるから放せって！
アニ,！？
ミカサ,きゃあ！
エレン,ぐあっ！？な、なんでミカサが降ってくんだよ
ライナー,すまんミカサ、大丈夫か？
ミカサ,大丈夫…それよりアニ。私にもそれ…教えて
アニ,いや、やめた方がいいよ。マジで
キース,ミカサ・アッカーマン。あらゆる科目において全て並。特筆すべき点は特にない。…。次だ次
ジャン,グッ…！
ライナー,おーい！その辺にしとけ！忘れたのかジャン！？エレンの対人格闘技の成績は。今期のトップだぞ
ミカサ,エレン、喧嘩は駄目
エレン,すまん…つい
ジャン,
ミカサ,戦闘が混乱してきたら私のところに来て
エレン,は？何言ってんだ！？オレとお前は別々の班だろ！？
ミカサ,混乱した状況下では筋書き通りにはいかない。私はあなたを守る！
エレン,いや、お前じゃ無理だろ…さっきから何言ってんだ
上官,ミカサ訓練兵！お前は中衛のど真ん中だ！
部下,ハンネス隊長と共に５年前に逃げ延びた３人の子供たちが訓練兵をしていると聞きました。彼らも前線に…
ハンネス,ああ…
部下,…申し訳ありません。無駄話がすぎました…
ハンネス,無事だ
部下,え？
ハンネス,強い子達だ。それぞれが生き抜く術を持っている。一人は強靭な精神力を。一人はとても賢い頭を。そしてもう一人は…。…。可愛い子だったな…
部下,はい？
ミカサ,マフラー返して
悪ガキ,うるせえ！いつもエレンと一緒にいてムカつくんだよ。こうしてやる！
ミカサ,あ、やめて…
エレン,お前らやめろ！
悪ガキ,また来たなエレン！。ふん！懲りないやつ
エレン,ち、ちくしょう。だけど、取り返したぜ
ミカサ,ごめんなさい…私が弱いせいでこんなに傷ついて…
エレン,こんなのいつもの事だから大丈夫だって…それに。お前が困っていたらいつでも助けてやるからな
ミカサ,…ありがとう
エレン,うわ！抱きつくなよ！