千早,イチャイチャイチャイチャしたい。でも一宮さんは優しいから、自分から迫ってきてくれません。だからと言って私から攻めても、中々イチャイチャしてくれないですし。本当に優しくしてくれるのは嬉しいですが、やはりもっと迫ってほしいです。…。ハッ！。一宮さんとイチャイチャするシーンが思い浮かばない！？
一宮,おーい、恵ー？
千早,ちっ
一宮,
千早,あれ、いたんですか？一宮さん
一宮,えぇ！？今デート中だったよね？
千早,そうだったんですね。ぶっちゃけデートっぽい事してないから、わかりませんでした
一宮,え、えーと、怒ってる？
千早,いいえ
一宮,不機嫌な声だ…絶対に怒ってる。ご、ごめんね。彼氏が俺なんかで
千早,…
一宮,あああぁぁぁ、余計に不機嫌に。俺、なにか間違えたかな？
千早,はぁ～。もう慣れたから別にいいです。それより今日はどこに行くんですか？
一宮,ああこの前、恵が好きそうな洋食店を見つけたんだ。今日はそこに行こう
千早,そうですか。私が好きそうな
一宮,もう少し歩いたら着くから
千早,はい
一宮,…
千早,…
一宮,うーん、改めて考えなくてもわかってたけど、俺って彼氏らしい事なにも出来てないなー。さっきも恵にデートっぽい事してないって言われたし…。デートっぽい事って何だろう…。…。今日は高校生が多いなー
千早,それにしても、どんな洋食店なんでしょう。久々に一宮さんがお店を選んでくれたので楽しみです。…。まったく…いつも一宮さんがリードしてくれると助かるのに。ひゃあっ！？
一宮,あっ、ご、ごめん！
千早,え？あっ…え？
一宮,ああ、いや。デートっぽい事って事で手を繋ごうと思ったんだけど…迷惑だった？
千早,…。普段は私からじゃないと、手を繋いでくれないくせに…。いえ、ちょっとびっくりしただけです
一宮,ごめんな。今度から声をかけるから。高校生カップルが仲良く手を繋いでたから真似したけど、失敗だったか
千早,…
一宮,…
千早,…で？
一宮,ん？
千早,手。繋がないんですか？
一宮,え？ああ、ごめん。繋ぐよ
千早,早くしてください
一宮,お、怒ってるかな？
千早,～♪
一宮,あれ？意外だ。機嫌がいいな。…。そうだ。デートらしいこと。そういえば、さっきのひゃあっ！？って声、可愛かったよ
千早,はぁ？
一宮,あっ、ごめん。冗談です。はい
千早,…もうちょっとイジッてくれてもいいのに
一宮,え？
千早,さあ、早く行きましょう。お腹がすきました
一宮,う、うん
千早,今日は気分がいい。やはり男の人にリードしてもらえるのは嬉しいですね
長谷部,ルーシー♪今晩も一緒に食べに行かない？美味しいお店見つけたんだー
山神,いえ、今日はお断りさせていただきます
長谷部,えー？一緒に行こうよ。昨日行ったお店より絶対に美味しいからさー
山神,き、昨日より？
長谷部,うんうん。１００％絶対に保証するからさ
山神,で、でも……
千早,！！
長谷部,まったくルーシーは可愛いなー。もっと欲望に素直になりなよー
山神,…そ、そうですね！せっかくなんで行きます
長谷部,
千早,壁って便利ですよね。いつでも殴れるから
長谷部,え、えーと、またあとでね。ルーシー
山神,はい
千早,先日、手を繋いだだけでイチャイチャしたと思っていた私はバカでした。これも全部一宮さんのせいです。…。今度はナデナデしてほしい…
長谷部,せんぱーい
一宮,仕事しろ
長谷部,千早ちゃんの機嫌が悪いんだよー
一宮,そういえば、とうとうデートっぽい事できなかったし
長谷部,せんぱいが何かしてあげた方がいいんじゃないかな？
一宮,お前が気にすることじゃない。仕事しろ
長谷部,でも、もう今日の分は終わっちゃったし
一宮,じゃあ、倉庫整理にでも行ってこい
長谷部,はいはい～
一宮,うーん、何とかしないと。ごめん。今日は急な仕事で…どうしても一緒に帰れない
千早,そうですか。今日で付き合って６９週間記念なんですが…
一宮,ごめん！仕事終わったら家に行くから！
千早,はぁ。せっかくコース料理を予約していたのに…
一宮,…
千早,え？
一宮,あっ、ごめん。ああああ、シュンってしてたから癖でついやっちゃった
千早,…いえ、じゃあ、早く仕事終わらせて下さいね
一宮,え？ああ、うん
千早,ご馳走作って待ってますんで
一宮,恵が？
千早,…不服ですか？
一宮,違う違う違う違う。意外だったからつい
千早,そう…意外ですか…確かに一宮さんに作ってもらう方が多かったですし。じゃ、じゃあ、今度からもうちょっと私が作るようにしますね
一宮,…う、うん
千早,では、お仕事頑張ってください
一宮,ああ。あ、あれ？恵…照れてた？なんで？
千早,料理もできました。準備は完了。あとは一宮さんの残業を待つだけ。…。裸エプロンをやってみたのですが…。どうせ、どうしたの？風邪引くよ？って言われるのがオチですね。やめましょう
一宮,おじゃましま………
千早,…
一宮,した
千早,帰らないでください！
一宮,ごちそうさまでした
千早,おそまつさまです
一宮,えーと、落ちついたところで聞きたいんだけど
千早,なんでしょう？
一宮,さっきのあれ…なに？
千早,ああ、今度のコスプレ衣装なんです。完成したので試着してみました
一宮,こ、こす…ぷれ？
千早,ええ
一宮,いや、さすがにあれは…その…な？
千早,なんです？実は下に水着を着ますが何か？
一宮,水着？
千早,ええ、ピチピチのスクール水着です
一宮,いや、それでも…今回のはさすがに…
千早,
一宮,痛っ。いたたたたた。恵が急に押し倒してきて…
千早,一宮さんは本当に私が好きなんですか？
一宮,え？
千早,私、一度も一宮さんから好きって言われた事ありません
一宮,あれ？そうだったっけ？
千早,それにもうちょっと独占してください！嫉妬してください！
一宮,で、でも、俺は恵の趣味を知っている訳じゃないし、簡単に口出しするのは
千早,ええ、口出しされると腹が立ちます
一宮,えぇー！？
千早,でも、もっともっとなんと言うか、もっとこう…
一宮,恵…
千早,言ってください。一度でいいから。私…一度でいいから…いや一度じゃ嫌だけど…好きって
一宮,恵…。ごめんな。俺なんかが彼氏で
千早,そんな話してません
一宮,俺がしっかりしていれば、恵が気を使う事もなかったのに
千早,いいんです。私はそんなあなたが好きですから
一宮,俺って、こういうのに関して全然気がきかないけど…
千早,いえ、全てにおいて気がききませんが
一宮,うっ………で、でも、言ってくれればいつでも言ってあげるからさ
千早,何をですか？
一宮,俺が恵を好きだって事
千早,…
一宮,…恵？
千早,もう一回
一宮,へ？
千早,もう一回言ってください
一宮,恵、好きだ
千早,もう一回
一宮,好きだ。恵が抱きついてきて…一生懸命抱きついてきて…
千早,もっと
一宮,一生懸命の恵の事が好きだ
千早,もっと…もっと言ってください
一宮,趣味で頑張っている時の恵の顔…俺は好きだよ
千早,…
一宮,恵…好きだ
千早,…
一宮,恵？
千早,なんかすっごくムラムラしてきました
一宮,…え？
千早,おはようございます
山神,おはようございます！
三好,…
長谷部,…
三好・長谷部,すっげーテカテカしてる！？
山神,？
千早,どうかしました？山神さん
山神,今日の千早さん、なんかすっごく輝いてます！
千早,そうですか。昨晩良い事があったので
山神,良い事ですか！良かったですね
千早,ええ
三好・長谷部,うわぁー
一宮,…おはよう
山神,おはようございます！
三好,…
長谷部,…
三好・長谷部,すっごく疲れてる！？
山神,あれ？昨日と同じ服？
一宮,うっ！
長谷部,普段気付かない癖に何で気付いちゃうかな～
山神,私も同じ服を何着も持ってるんです！やっぱり同じ服の方が落ちつきますよね！
一宮,あ、ああ。落ちつく…よね
塔子,バカ兄貴！
一宮,と、塔子
塔子,帰ってこない時はあれほど！！連絡入れろって言ったでしょ！
一宮,ああ、ごめんな
塔子,バカバカバカバカッ！
一宮,いたっいたい！すみません！
塔子,それに長谷部！兄貴が泊まるならあんたも気をきかせなさいよ！
長谷部,え？俺？
一宮,長谷部すまん。お前と飲んでる事になってるんだ
長谷部,せんぱいが塔子ちゃんの後ろで頭下げてる。ああーなんとなくわかった。ごめんね。俺気がきかなくてー
山神,え？昨日は私と食事に行きましたよね？
三好,や、山神さん！？
塔子,へ？
長谷部,ああ、実はその後にせんぱいと会って…
山神,あれ？でも、夜の１２時くらいまで一緒に…？
三好,ああー、山神さん。ちょっと倉庫の整理を手伝ってくれます？
山神,え？はい。別に構いませんが
三好,では、失礼しますね
塔子,…
長谷部,実はその後、せんぱいに仕事で相談したい事があって、話を聞いてもらってたんだー
塔子,相談…ふーん、長谷部が兄貴に…ね
千早,塔子さん、ちょっと嬉しそう。長谷部さんが一宮さんに頼ったのが嬉しいんでしょうね
塔子,あれ？でも、じゃあ１２時までは何してたの？
一宮,うっ…
長谷部,せんぱい、ごめん。これ以上はフォローできない
課長,一宮君。昨日は急な残業を頼んで悪かったね
一宮,課長！？
課長,どうかね？結構な量だったけど、終わったかね？
一宮,え、ええ。なんとか
長谷部,１２時くらいまでは残業だったみたいだよ？
塔子,そうみたいね。ってもうこんな時間。学校に行かなきゃ
千早,行ってらっしゃい。塔子さん
塔子,うん。行ってきます
一宮,つ、疲れた…
千早,そうですか
一宮,…
千早,バラしましょうか？
一宮,え？
千早,ずっと塔子さんに嘘をつくのは辛そうですので、私が言いましょうか？
一宮,…。いや、いい
千早,…そうですか。そうですよね。私なんか改めて紹介したくないですよね。私なんか…ふふ。うつっちゃいましたか。一宮さんの口癖が
一宮,この件に関しては、俺がビシッと言うから
千早,へ？
一宮,俺だって兄で男で…恵の彼氏なんだ。こういう時ぐらいは俺がやらなきゃダメなんだと思う
千早,一宮さん…。では、今晩にでも告白します？
一宮,………………あ、明日
千早,…。ぷっくくくくく
一宮,恵！？どうした！？
千早,だって、一宮さんが珍しくカッコいい事を言ったと思ったら、明日だなんて。どうせ明日になったら、また明日って言うのが想像できて、可笑しくて
一宮,あー、うん。たぶんそうなるかも…。本当にヘタレの俺なんかが彼氏でごめんね
千早,いえ、そんなあなたが好きです。私は。そうだ、当初の目的を忘れていました
一宮,え？
千早,一宮さん。もっとイチャイチャしましょう
一宮,え！？
千早,とりあえず、そうですね。おはようのキスとさよならのキスがしたいです
一宮,…恵が望むなら…それで
千早,では…さよならのキスを
一宮,恵が目を閉じている。って、ええ！？俺から！？
千早,当たり前です
一宮,き、緊張して…胃が…。…
千早,早く
一宮,わかった
千早,…
一宮,え、えーと、恵？
千早,さようなら、また明日
一宮,何で顔真っ赤なの？
千早,べ、別に赤くなんかなってません！
一宮,いや、真っ赤だよ。風邪？
千早,違います！！。本当は期待してなかったのに…どうせ無理だと思ってたのに…。ヘタレの一宮さんからしてくれたのが、とても嬉しかったなんて言えません！
一宮,心配だから一緒に帰ろうか
千早,大丈夫って言ってるでしょう！
一宮,あれ？一緒に帰ったら、もう一回するのか？
千早,何をですか！？
一宮,さよならのキス
千早,なっ//。そ、そんなの当たり前です！
一宮,め、恵！？何で先に行くの！？
千早,ほらさっさと一緒に帰りますよ。また塔子さんが心配します
一宮,う、うん
千早,ほら、手…繋いでください
一宮,ああ、うん
千早,私、一宮さんの事を離しませんから
一宮,まあせっかく繋いだしね？
千早,そういう意味ではないのですが…まぁ、いいです
一宮,え？
千早,これからもよろしくお願いしますね。一宮さん
一宮,うん？よろしくな恵
千早,急にイチャイチャは難しいですが…。少しずつ変わっていければいいですよね。一緒に変わっていきましょうね。一宮さん。いえ、変わるのは主にあなたですが
一宮,へ？
千早,ほら早く行きますよ
一宮,ちょっ、ちょっと手を引っ張らないで！恵！
千早,～♪