受付,またですか…
サターニャ,カツ丼ひとつ！
受付,ここはご飯屋さんじゃないんですよ
サターニャ,いただきます！
受付,また箸の折り方間違えてる…
サターニャ,
受付,今回はなんでまた悪魔なのに天界へ侵入しようと…
サターニャ,おかわり！
受付,聞いてます？
サターニャ,お店の手伝いが終わって暇だったから来てやったわ
受付,前は弟さんを天界見学させるとかで…というか弟さんあきれてましたよ
サターニャ,あいつにはまだ早かったかしら
受付,そういう問題じゃないですよ
サターニャ,で、最近どうかしら天界の方は
受付,何事もなく平和ですよ
サターニャ,ふ…そうしてられるのも今のうち…この大悪魔サタニキア…
受付,カツ丼とりあげますね
サターニャ,ああっ！。まあ何事もないならいいわね！うん！
受付,そうですね
サターニャ,あ！今日はいいものを持ってきたのよ！
受付,魔界通販ならお断りですよ
サターニャ,それとも悩んだけど
受付,悩んだんですか
サターニャ,じゃーん！
受付,洋菓子…？
サターニャ,私の実家は洋菓子店なのよ！そのメニューよ！
受付,美味しそうですね
サターニャ,全部あげるわ！感謝なさい！
受付,こんなにたくさん…いいんですか
サターニャ,いつもカツ丼奢ってもらってるお礼よ！受け取りなさい！
受付,胡桃沢さんが勝手にくるからなんですけどね…はは
サターニャ,疲れた時には甘いものっていうしこれ食べて受付の仕事頑張りなさいよね！
受付,あはは…ありがとうございます
サターニャ,それじゃ！私は魔界に帰るわね！またね！
受付,ごきげんよう。また…てまた受付からいくつもりですか…はは。胡桃沢さんか…面白い悪魔だな。持ち物検査します
ラフィエル,…
受付,白羽さん？
ラフィエル,あの…太りましたか？
受付,あはは…ちょっと食べ過ぎでお恥ずかしい
サターニャ,また来てやったわよ！昨日のケーキどうだった！？
ラフィエル,な…！？昨日？ケーキ？どういうことですか！？サターニャさんと受付さん！？
受付,えっとそれは…
ガヴ,なんでもいいから早く持ち物検査してくれ…