サターニャ,はあ？
ラフィエル,やはりお胸でしょうか
サターニャ,何するのよ！
ラフィエル,えいっ
サターニャ,ちょっと！
ラフィエル,んん～いい柔らかさです
サターニャ,ぁっ、やめ、やめなさいよ！
ラフィエル,じゃあやめますね
サターニャ,あ……
ラフィエル,他に柔らかそうなところは……お尻ですかね。えい
サターニャ,あっ、こら！
ラフィエル,お胸の後だと少し柔らかさがわかりにくいですね。でもハリがあって健康的です
サターニャ,知らないわよ！
ラフィエル,次に思いつくのは、頬ですかね
サターニャ,頬？ほっぺた？
ラフィエル,はい
サターニャ,む……
ラフィエル,あ、これは高得点ですよ
サターニャ,なんかこれ恥ずかしいんだけど
ラフィエル,うふふ、サターニャさんは可愛いですね。次は、唇ですかね
サターニャ,く、唇っ！？
ラフィエル,つんつん
サターニャ,うぅ……
ラフィエル,ああ、これは100点満点ですよ！。これはいい……持ち歩きたいレベルです
サターニャ,ちょっと！いつまで触ってるのよ！
ラフィエル,あらら、もっと触っていたかったのに
サターニャ,さっきからじっとしていれば。そういうあんたはどうなのよ！。どこが一番柔らかいのかしらね？
ラフィエル,探ってみますか？
サターニャ,まずはお腹！
ラフィエル,はうっ！？
サターニャ,……。運動出来るのにね
ラフィエル,ひどいですサターニャさん！
サターニャ,えーと次は……お、おっぱいよ！
ラフィエル,どうしたんですか？揉まないんですか？
サターニャ,う……えい！
ラフィエル,んぁっ……
サターニャ,これがラフィエルのおっぱい……
ラフィエル,もっと強く揉んでも、いいんですよ
サターニャ,おぉ……
ラフィエル,っ……ぅ、んっ
サターニャ,っと、これ以上はだめな気がするわ！
ラフィエル,あ……
サターニャ,それで次は……お尻？。じゃあ早速
ラフィエル,……
サターニャ,……
ラフィエル,どうですか？
サターニャ,おっぱいの方が柔らかかった
ラフィエル,そうですか
サターニャ,じゃあ次は唇ね。えい。っ！？。なにこれ凄い柔らかい
ラフィエル,やられる立場は恥ずかしいですねこれ
サターニャ,ふふん、思い知りなさい
ラフィエル,あむっ
サターニャ,ひゃあ！？
ラフィエル,もごもごサターニャさんの指も柔らかいですね
サターニャ,ちょっと！離しなさいよ！
ラフィエル,もごもごいやでーす
サターニャ,むう……。……っていうかあんたの舌も柔らかそうね
ラフィエル,ぷはっ。舌……ですか？。触って、みますか？
サターニャ,そ、そうね。確かめなきゃいけないものね。ごくり
ラフィエル,っ
サターニャ,……えい。確かにこれは……。こ、これ以上はいけないわ！
ラフィエル,私も、サターニャさんの舌触りたいです
サターニャ,うぇ！？
ラフィエル,サターニャさんは触ったのに、私は駄目なんですか？
サターニャ,う……一回だけよ。ほら、恥ずかしいから早くしなさい
ラフィエル,うふふ、お言葉に甘えて
サターニャ,んっ
ラフィエル,おお、なるほど。これはなかなか
サターニャ,もごもごも、もういいでしょ？
ラフィエル,何を言ってるのかわかりませんね～
サターニャ,もご！ちょっと！
ラフィエル,なんて、冗談ですよ
サターニャ,舌って柔らかいのね
ラフィエル,そうですね……。じゃあ、舌で舌を触ったら倍なのでは！？
サターニャ,！。そこに気づくとはなかなかやるわね
ラフィエル,サターニャさん、エスコートお願いしますね
サターニャ,わ、私がやるの！？
ラフィエル,はい
サターニャ,ちょっと！眼をつぶるんじゃないわよ！。緊張するじゃない！。……もうどうにでもなれ！。！。なにこれ……柔らかいとかそういうレベルじゃない……。触れた唇からお互いの体温が混ざり合って。どこまでが自分の唇かわからなくなる
ラフィエル,サターニャさんの舌……。私と大差のない女の子らしく小さな舌なのに。しっかりエスコートしようとたくましさを放っています。まるで生まれたときから私の口の中にあったかのような安心感
サターニャ,だめ、これ以上だめ……。だけどもうラフィエルの舌のことしか考えられない……
ラフィエル,私としたことが迂闊でした。接吻がこんなにも気持ちのいいものだったなんて。でもこれはきっと相手がサターニャさんだからなんでしょうね。この感情は……
サターニャ,幸せ……
ラフィエル,ぷはっ
サターニャ,はぁ、はぁ
ラフィエル,……
サターニャ,……
ラフィエル,サターニャさんの一番柔らかいところ、わかっちゃいました
サターニャ,奇遇ね、私もよ
ラフィエル,でも。確認したいことがあるのでもう一度、どうでしょう
サターニャ,ええ、望むところよ