ガヴリール,……。また雨……か
ヴィーネ,何たそがれてんの！ガヴ！。ほら！早く来なさい
ガヴリール,別にいいって
ヴィーネ,良くないわよ！女の子なんだからそんな髪じゃ駄目よ！
ガヴリール,別に出かけるわけじゃないんだからさぁ
ヴィーネ,いいから来なさい！整えてあげるから！
ガヴリール,……わかったよ
ヴィーネ,もう……どんだけ放っておいたらこんなに髪がもっこもこになるのよ……。ちゃんと手入れしなさいよ
ガヴリール,知らないよ、私は悪くない。梅雨が悪い
ヴィーネ,それにしても……。……。……
ガヴリール,……おい
ヴィーネ,……
ガヴリール,おい！ヴィーネ！
ヴィーネ,えっ、あっ！何？
ガヴリール,何してんの？
ヴィーネ,てっ、手入れだけど？
ガヴリール,……ならいいけどさ
ヴィーネ,じゃ、じゃあ続きやるわね
ガヴリール,ああ、ちゃんとやってくれよ
ヴィーネ,ちゃんと毎日手入れしないと
ガヴリール,めんどくさ……
ヴィーネ,だめよ、やらないと
ガヴリール,ﾁｯ……。はやく梅雨終わらないかな～
ヴィーネ,ガヴは梅雨が嫌い？
ガヴリール,当たり前じゃん
ヴィーネ,私は結構好きなんだけどなぁ。はい、終わったわよ、次は羽根出して
ガヴリール,羽根までやらなくていいよ
ヴィーネ,できる時にやっとかないと！ほら！出して！
ガヴリール,……ったく。ほら
ヴィーネ,
ガヴリール,……
ヴィーネ,
ガヴリール,ん？おい、ヴィーネ、、どうした？
ヴィーネ,……輪っか出してみて
ガヴリール,え？なんで
ヴィーネ,いいから
ガヴリール,……
ヴィーネ,やっぱり……
ガヴリール,なんだよ
ヴィーネ,ガヴ、落ち着いて聞いてね。……。羽根と輪っかにカビ生えてる
ガヴリール,うっそだろ！？。……。くっそぉ！。本当なんなんだよ！梅雨はよ！
ヴィーネ,……ガヴが悪いと思うけど
ガヴリール,あ！？
ヴィーネ,……まあ手入れしてあげるから
ガヴリール,……。……よろしく
ヴィーネ,あら、素直ね
ガヴリール,流石にカビはやだ
ヴィーネ,そりゃそうね。痛くない？
ガヴリール,おう
ヴィーネ,どれだけ放置したらこんなに生えるのよ……
ガヴリール,うるさいな、ほっとけ……
ヴィーネ,……
ガヴリール,てっ
ヴィーネ,あっ、ごめん！
ガヴリール,……気をつけろよ
ヴィーネ,……
ガヴリール,なぁ、ヴィーネ
ヴィーネ,何？
ガヴリール,さっき梅雨が好きって言ってたじゃん。なんで好きなの？
ヴィーネ,だって雨ってなんかロマンチックな気分に浸れるから
ガヴリール,は？
ヴィーネ,それに私やりたいことがあるの。傘忘れたのに出先で急に雨降ってきて、困ってる時に。相手がおもむろに折りたたみ傘を取り出して。一緒に入ろとか。憧れちゃうのよね。雨のおかげで関係が急接近する２人……
ガヴリール,なんでだよ肩とか濡れるじゃん
ヴィーネ,……憧れない？
ガヴリール,まったく
ヴィーネ,……そっか。……。まあでもたまには一日中家でこうして話し合ってるのもいいでしょ？
ガヴリール,……まあそうだな
ヴィーネ,ね？
ガヴリール,確かに羽根の手入れは気持ちよか……。ひゃんっ！
ヴィーネ,！？
ガヴリール,おい！ヴィーネ！今何を……。きゃあっ。ちょ、やめ……やめろ！
ヴィーネ,……あ、ああ、ごめんね
ガヴリール,……ったく、なんなんだよ！
ヴィーネ,いや、根元の方にまだ残ってたから……。次は気をつけるから！
ガヴリール,……気をつけろよ？
ヴィーネ,分かった！
ガヴリール,ほんとだぞ？
ヴィーネ,ええ
ガヴリール,……んっ、じゃあよろしく
ヴィーネ,……。……。どう？
ガヴリール,ん、いい感じ
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,それにしてもガヴがこんなに背中弱かったなんてね。……はい！終わり！
ガヴリール,……
ヴィーネ,……ガヴ？
ガヴリール,……
ヴィーネ,……寝ちゃったか。……ふふっ
ガヴリール,んん……。はっ！
ヴィーネ,あ、ガヴ起きた？
ガヴリール,私寝てた？
ヴィーネ,うん、寝てたわよ
ガヴリール,そっか……。今何時？
ヴィーネ,20時
ガヴリール,えっ！？5時間も寝てたのか！？
ヴィーネ,もう遅いし泊まってっていい？
ガヴリール,……ああ、すまんな、ずっと寝てて
ヴィーネ,ふふっ、別にいいわよ。……さて、晩御飯のオカズ買ってくるけど、何がいい？
ガヴリール,肉
ヴィーネ,あいまいね……分かったわ。じゃあ行ってくるわね。雨もやんでるし……ダッシュで行ってくるわ！
ガヴリール,ああ、よろしくー。……羽根も輪っかも綺麗になってる。気持ちよかったなぁ。……梅雨、か。……ん？。雨……。雨！？。あいつ、傘は！？。持ってってない……か。……仕方ない！。そういえばあいつ……。相合傘……か。……。……ま、たまには梅雨もいいもんだな