サターニャ,私の弟ったら～……
ラフィエル,うちもサラちゃんが～……
ガヴリール,こっちもハニエルがさ～……
ヴィーネ,……
ガヴリール,ん？どうしたヴィーネ
サターニャ,あーそういえばヴィネットって一人っ子だったわね
ヴィーネ,うん……だから姉や妹っていうのがよくわかんなくて
サターニャ,なるほど……いいことを思いついたわ！。私達がヴィネットのお姉ちゃんになってあげる！
ヴィーネ,ええっ！？
ラフィエル,ほうほう……♪
ガヴリール,……ふーん？
ヴィーネ,いや、お姉ちゃんって……
サターニャ,ふふふ……姉がどういう存在か……教えてあげる
ラフィエル,いいじゃないですか～♪
ガヴリール,普段お母さんみたいなヴィーネが私の妹……か。面白そうだな
ヴィーネ,ちょ、まだやるなんて決めて
サターニャ,いいじゃない！今日から私達がお姉ちゃんよ！。ほら、お姉ちゃんって呼んでみなさい！
ヴィーネ,い、いきなりそんなこと言われても……
ラフィエル,いいではないですか～ほらっラフィエルお姉ちゃんですよ～♪
ガヴリール,うちの妹みたいにガヴお姉ちゃんって呼んでみてよ
ヴィーネ,う、ぐ……っ！
サターニャ,照れちゃって
ヴィーネ,しょうがないでしょ！！いきなりみんなをお姉ちゃんだなんて……呼べるか！！
ラフィエル,ふむふむ。みんなの前だから恥ずかしくなるのかも知れません。二人きりなら甘えられるのでは♪
ヴィーネ,えっ
サターニャ,なるほど
ガヴリール,乗った
ヴィーネ,えぇぇぇ……！。そんなこんなで……みんなの家にお泊りすることに……。今日はサターニャ、明日はラフィ、そして明後日はガヴ……。みんなが私のお姉ちゃん……かぁ……。一人っ子だから姉妹っていうものに憧れてたのは確かだけど……。お、お邪魔します……
サターニャ,ヴィネット、今日は私の妹なんだから！ただいまでいいのよ！
ヴィーネ,そ、そっか……ただいま……。恥ずかしい……これ実質おままごとじゃない……
サターニャ,家に着いたら……まずは一緒に遊ぶのよ！
ヴィーネ,その前に宿題でしょサターニャ
サターニャ,お姉ちゃん！
ヴィーネ,……その前に宿題でしょお姉ちゃん
サターニャ,なんかうちの弟を思い出すわね……
ヴィーネ,……
サターニャ,ねえこの問題わかんないんだけど……
ヴィーネ,お姉ちゃんなのに……普通私が教わる立場じゃない？
サターニャ,お姉ちゃんにも向き不向きがあるの！
ヴィーネ,はいはい、それでお姉ちゃんはどこがわからないの
サターニャ,ここなんだけど……
ヴィーネ,別に普段と何にも変わらない気がする
サターニャ,なるほど！解けたわ！
ヴィーネ,……解き方はあってるけど計算間違いしてるわよ。ここ、4/8が1/4になってる
サターニャ,あっ、ほんとだ……
ヴィーネ,ほんとお姉ちゃんは詰めが甘いんだから
サターニャ,うぐっ
ヴィーネ,サターニャは本当にお姉ちゃんできてるのかしら……
サターニャ,はー疲れた……でもこれで宿題が終わったからいよいよ――
ヴィーネ,その前にご飯にしない？もう良い時間だし
サターニャ,え？なぁッ！？もうこんな時間！？
ヴィーネ,今日は結構宿題多かったからね
サターニャ,くっ……グラサンめ……！！
ヴィーネ,じゃあ晩御飯作るからちょっと待っててね
サターニャ,私も手伝うわ！
ヴィーネ,え……
サターニャ,だってお姉ちゃんだもの！妹に任せっぱなしにするわけにもいかないでしょ！
ヴィーネ,いや……でも……
サターニャ,遠慮しないの！
ヴィーネ,いや、遠慮してるわけじゃなくて……
サターニャ,さあまずは何をすれば……あ！この野菜を切ればいいのね！？
ヴィーネ,調理実習のときと変わらないわね……。ええと……私が野菜を切るからお姉ちゃんは皮を剥いててくれる？
サターニャ,わかったわ！
ヴィーネ,サターニャって実の弟に対してもこうなのかしら。まあ同い年だからっていうのもあるんだろうけど……姉っぽくない気がするのよね
サターニャ,ねえ玉ねぎってどこまで剥けばいいの？
ヴィーネ,ちょっそこは実！。じゃああとはしばらく煮込むだけだから。普通に一人で作ったほうが早い……
サターニャ,ふー……
ヴィーネ,なーにいっちょ前に疲れてんだか……
サターニャ,じゃあ煮込んでる内に……あ！そろそろ魔界通販の時間じゃない！
ヴィーネ,私が抱いてた姉のイメージとは違うのよね
TV,本日紹介する商品はコレー！
ヴィーネ,相変わらず胡散臭いわね……
サターニャ,おおおお……！！これならガヴリールをぎゃふんと言わせられるわ……！！
ヴィーネ,ちょっ買う気なの？
サターニャ,当たり前でしょ！これでガヴリールを
ヴィーネ,そんなんだからお金が無くなるのよ
TV,次の商品は……コレー！お家の汚れはこれ一本！万能住宅用洗剤デビルズクリーナー！
ヴィーネ,これは……！
サターニャ,ヴィネットー帰ってきなさーい
ヴィーネ,これがあればいちいち洗剤を色んな種類買わなくても良くなる……！
サターニャ,ヴィネット、鍋、鍋
ヴィーネ,え？ああああっ！
サターニャ,うん……美味しい。やっぱりカレーは美味しいわね！
ヴィーネ,……そういえばサターニャは辛いのが好きなのよね。でもカレーは中辛にしてくれた。私に配慮してくれたってこと……よね
サターニャ,どうしたの？
ヴィーネ,ううん、なんでもないわ
サターニャ,そう……おかわり！
ヴィーネ,お姉ちゃんなら自分でやってね
サターニャ,はー食べた食べた……
ヴィーネ,残りはタッパーに小分けにして入れておいたから
サターニャ,ありがとう！じゃあ……いよいよ
ヴィーネ,その前にお風呂したいんだけど
サターニャ,それもそうね……じゃあ一緒に入るわよ！
ヴィーネ,一緒に……？
サターニャ,だって姉妹だもの！
ヴィーネ,……まさか弟さんとも一緒に入ってたり？
サターニャ,今は流石に入ってないわよ！今回は姉妹だから！
ヴィーネ,姉妹って一緒にお風呂にはいるものなの？
サターニャ,ヴィネットはお姉ちゃんと一緒に入りたくない？
ヴィーネ,……そういうわけじゃないけど。結局一緒に入っちゃった……。今日は色々と疲れたわね……
サターニャ,どう、姉がどういうものか……わかった？
ヴィーネ,……正直、いつもと変わらなくてよくわからなかったわ
サターニャ,ええっ！？この溢れ出すほどの偉大なカリスマシスターのオーラを持ってしても！？
ヴィーネ,そういうところよ
サターニャ,ぐぬぬ……
ヴィーネ,あ、背中流してあげる
サターニャ,ありがとう
ヴィーネ,これじゃ姉というよりは近所のよく遊んでくれたお姉さんね
サターニャ,じゃあ次ヴィネット
ヴィーネ,ええ、お願い
サターニャ,はーさっぱりした♪
ヴィーネ,じゃあ……寝るまでの間ちょっと遊びましょうか
サターニャ,待ってたわ……！ついにこれを出すときが来たわね！
ヴィーネ,天命ゲーム……この前お見舞いのときに持ってきたやつよね
サターニャ,ええ！あのときこれやりたかったんだから！！
ヴィーネ,まあ、いいけど……
サターニャ,やったわ！神の加護を授かったわ！
ヴィーネ,サターニャ、その子悪魔だから逆効果よ
サターニャ,なぁぁぁぁぁっ！？
ヴィーネ,そういえば……一人っ子だから家にいるときは遊び相手がいなかった。だから私はお母さんのお手伝いをして家事が得意になっていった。それで一人でもできる裁縫にハマって……こうして誰かと遊ぶ機会は少なかったわね……
サターニャ,うぐ……度重なる不幸に耐えられず自ら命を絶ちリスタート……
ヴィーネ,思えば……ちょっと寂しかった。外で誰かと遊んでも家に帰ったら一人だったから。……あ、ゴール
サターニャ,くっ……流石ヴィネットやるわね！
ヴィーネ,でも姉がいたとしてもこういう風に遊べたかわからない。年上というだけで遠慮しそうになる。弟さんからしたら異性ってこともあって余計に遠慮しちゃいそう。でも……サターニャなら……。思えば運動が得意だったり、こういうゲームが好きなのは……弟さんがいるから、なのかしら。年下の男の子でも気兼ねなく接することができる人柄……か。ふふっ、私の勝ちねっお姉ちゃん！
サターニャ,なっ、次は負けないわよ！
ヴィーネ,そっか……立派にお姉ちゃんしてたんだ
サターニャ,どうだった？姉の存在は
ヴィーネ,そうね……楽しかったわ
サターニャ,正直ヴィネットが妹ってなかなかしっくり来なかったけど～
ヴィーネ,……まあ、言いたいことはわかるわ
サターニャ,でも、楽しんでもらえたならよかったわ
ヴィーネ,……ところで
サターニャ,なに？
ヴィーネ,なんで一緒のベッドで寝ることになってるの
サターニャ,それは姉妹だからに決まってるじゃない！
ヴィーネ,姉妹は一緒のベッドで寝るものなの……？
サターニャ,そういうものなの
ヴィーネ,まさか弟さんとも……
サターニャ,……zzz
ヴィーネ,……寝てるし。もう……おやすみなさい、お姉ちゃん。明日はラフィの家、か。お邪魔しま
ラフィエル,リテイクお願いします～
ヴィーネ,……。ただいま～……
ラフィエル,はいっお帰りなさい、ヴィーネちゃん♪
ヴィーネ,ち、ちゃんって。ラフィが姉か……どんな感じなんだろう。サターニャは接しやすくよく遊んでくれるお姉ちゃんだった。あの接しやすさは異性である弟がいるからだと思うんだけど。ラフィは……どうなんだろう？。早速宿題をしたいんだけどいい？
ラフィエル,はい。では一緒にやりましょう♪わからないところは遠慮なく聞いてくださいね
ヴィーネ,……
ラフィエル,……
ヴィーネ,……んん
ラフィエル,……
ヴィーネ,えっと……いい？
ラフィエル,はいっなんでしょう？
ヴィーネ,この問題なんだけど……
ラフィエル,あぁ、この問題はですね加法定理を使ってですね……
ヴィーネ,ちょっと心配なところもあったけど……
ラフィエル,それで……ここをですね……
ヴィーネ,あっ……なるほど……わかりやすい……！。流石次席卒業……ラフィって成績優秀だし……頼りになる。できたっ！ありがとうお姉ちゃん！
ラフィエル,いえいえ♪
ヴィーネ,昨日より内容濃い宿題だったのにすぐ終わっちゃった
ラフィエル,昨日は……ああなるほど♪
ヴィーネ,お姉ちゃんの教え方上手くて参考になるなぁ……
ラフィエル,そう言っていただけるとうれしいです♪
ヴィーネ,でも早く終わりすぎちゃって夕ご飯までにはちょっと早いわね
ラフィエル,そうですねー……。では映画でも見ませんか♪
ヴィーネ,いいわね！
ラフィエル,では見ましょう♪まずは音声字幕を……
ヴィーネ,ああ……本当にそれやるんだ……
ラフィエル,これが一番の楽しみじゃないですかっ
ヴィーネ,えぇ……
ラフィエル,……ふふっ
ヴィーネ,う、映画の内容よりも音声と字幕の違いのほうが頭に入ってくる……。一度気にすると止まらない……
ラフィエル,はー……はー……♪やはり面白いですね♪
ヴィーネ,映画が？字幕が？
ラフィエル,音声字幕含めて映画ですよ♪。では次は……これを見ましょうか
ヴィーネ,え、そ、それって怖いやつじゃ……
ラフィエル,ピンポンです♪
ヴィーネ,ちょっちょっとまって！
ラフィエル,大丈夫です。お姉ちゃんがついてますから
ヴィーネ,え、ええぇぇ……！！。わ、私本当に怖いのは……
ラフィエル,ふふ、怖くなったらいつでもしがみついてOKですよ～
ヴィーネ,う……こ、この雰囲気がもうっ……
ラフィエル,このシーンの制作の裏側を想像すると怖さ半減しますよ
ヴィーネ,……確かにそうかもしれないけど、それ絶対に楽しみ方間違えてる……。うぅぅ……！
TV,ﾊﾞｧｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!!
ヴィーネ,ひぃぃぃいっ！！
ラフィエル,大丈夫ですよー
ヴィーネ,一人で寝れなくなる……
ラフィエル,私が一緒に寝ます♪おトイレにもついていきますから♪
ヴィーネ,……うぅ
ラフィエル,まだ怖いですか？
ヴィーネ,だって……
ラフィエル,では……これでどうですか？
ヴィーネ,……
ラフィエル,まだ怖いですか～？じゃあ押し付けちゃいます♪
ヴィーネ,ラフィ……体柔らか……優しい匂い……
ラフィエル,これなら最後まで見れそうですか？
ヴィーネ,見るのは辛いけど……このままでいられるなら……。……うん
ラフィエル,よかったです♪
TV,キ゛ッ！キ゛マ゛ァ゛シ゛ィィィイイ！！！
ヴィーネ,ひっ……
ラフィエル,ヴィーネさん。終わりましたよ～
ヴィーネ,……はぁ、はぁ
ラフィエル,そんなに怖かったですか？
ヴィーネ,う、うん……
ラフィエル,よく頑張りましたね♪
ヴィーネ,うー……なんであんな映画を……
ラフィエル,姉への甘え方を覚えてもらおうと思いまして
ヴィーネ,え……？
ラフィエル,まだ距離を感じたので
ヴィーネ,……
ラフィエル,やはり姉妹なんですから遠慮はなしでいたいんです。なのでホラー映画を使ってみました。あれならヴィーネさんも思わず私に抱きついてきてくれるかなと思いましてっ
ヴィーネ,……
ラフィエル,お姉ちゃんっぽくできてましたかね～？
ヴィーネ,そんな理由で……でも……確かに、ラフィに抱かれてたときは……すごく安心した……。……うん
ラフィエル,よかった♪これからも……お姉ちゃんに遠慮せずどんどん甘えてくださいね。それが妹の特権なんですから♪
ヴィーネ,うん……///
ラフィエル,じゃあ……晩御飯にしましょう♪
ヴィーネ,うん。私も手伝うっ
ラフィエル,お願いします♪
ヴィーネ,サターニャお姉ちゃんと違った雰囲気のお姉ちゃん。全然雰囲気違うのに……どっちもお姉ちゃんしてる。サターニャの弟さんやラフィの妹さんが羨ましいなぁ……。はぁ……美味しかった。やっぱりラフィお姉ちゃんと一緒だと料理もスムーズね
ラフィエル,うふふ、サターニャさんには苦労したみたいですね
ヴィーネ,だって……サターニャお姉ちゃんは
ラフィエル,ふふふ……♪
ヴィーネ,な、なに？
ラフィエル,いえ、サターニャさんがお姉ちゃんだったのは昨日だけだったはずなのに……と思いまして♪
ヴィーネ,……あっ！
ラフィエル,ふふ、すっかり妹役が板に着いてきましたね♪
ヴィーネ,ち、違うの！この数日間はみんながお姉ちゃんっていう設定だと思ってたから！。まだサターニャがお姉ちゃん役の設定だと思ってたの！！。断じて！断じてサターニャが本当のお姉ちゃんみたいだなんて思ってないから！！
ラフィエル,素直になってもいいんですよ♪。姉にとって一番辛いのは妹が姉離れしちゃうことですから。私もサラちゃんがいつか私から離れていくその時が怖いです。やっぱり姉としては……いつまでも妹についてきてもらいたいものなんですよ
ヴィーネ,……
ラフィエル,まあサターニャさんの場合は弟さんですからまた私とは違う感覚を持ってるのかも知れませんがっ
ヴィーネ,そう……なんだ……
ラフィエル,……ご飯も食べたことですしお風呂にしましょうか
ヴィーネ,うん……
ラフィエル,どちらが先に入りましょうか。私はどちらでも大丈夫ですよ
ヴィーネ,……あんな怖い映画見た後に一人で入るのは、ちょっと
ラフィエル,と、いいますと……
ヴィーネ,一緒に入ってほしい……
ラフィエル,うふふ……♪
ヴィーネ,……本当はこうなるってわかってたでしょ
ラフィエル,ノーコメントです♪
ヴィーネ,お姉ちゃんは……優しいけど時々いじわる……
ラフィエル,あ～拗ねないでください～！。ではシャンプーしますね
ヴィーネ,うん
ラフィエル,痒いところはないですかー？
ヴィーネ,大丈夫
ラフィエル,わかりましたー
ヴィーネ,これなら……お風呂も怖くないかも
ラフィエル,……そういえばシャンプーしてるときにだるまさんが転んだっていうと
ヴィーネ,え
ラフィエル,あっ、怖いのはやめておいたほうがいいですよね。ごめんなさい
ヴィーネ,ちょっなんなの！？怖いことなの！？
ラフィエル,うふふ、気にしないでください♪
ヴィーネ,ちょっとお姉ちゃん！！。なんなの……？だるまさんが転んだって……お風呂でやったら怖い事が起こるの……！？。そういえば水場に幽霊が集まるって聞くし……
ラフィエル,大丈夫です、私がついてます！
ヴィーネ,お姉ちゃん……嫌い……
ラフィエル,そ、そんな～……。さっぱりしましたね
ヴィーネ,……
ラフィエル,ごめんなさい。責任を持って私がお化けからヴィーネちゃんを守りますね♪
ヴィーネ,……絶対だからね
ラフィエル,ふふ、ということで……このパジャマを着てください♪
ヴィーネ,え、なんで？
ラフィエル,私の天使力が宿っているので対悪霊に絶大な効果を発揮しますよ♪
ヴィーネ,……とか言って、ただお揃いにしたいだけなんじゃ
ラフィエル,だってそのほうが姉妹っぽいじゃないですか♪
ヴィーネ,……
ラフィエル,どうですか？着てみませんか？
ヴィーネ,……今日だけ、だからね
ラフィエル,わあ♪
ヴィーネ,着てみたけど……
ラフィエル,ふふふ、とってもお似合いです♪
ヴィーネ,なんか、胸のところがぶかぶかな気がする
ラフィエル,流石にそれは気の所為では
ヴィーネ,いい匂い。ガヴがあの時私の服の匂いを嗅いだ気持ちちょっとわかったかも……。確かに……本当におばけにも効果ありそう……な気がする
ラフィエル,……今日一日どうでしたか？
ヴィーネ,楽しかった。すごく……
ラフィエル,ふふ、それはなによりです。ヴィーネちゃんのお姉ちゃんになった甲斐があります♪
ヴィーネ,でも……ラフィお姉ちゃんは意地悪だった
ラフィエル,違うんです。本当は……構ってほしいんです
ヴィーネ,……と言うと？
ラフィエル,姉は頼られたい生き物なんです……妹の成長が喜ばしい一方で……姉離れしていく姿に寂しさも覚えます。妹としてはいつまでも姉に縋り付いているわけにはいきません。姉もそれを理解してます。それでも……それでも寂しいものは寂しいんです……だから、ついつい構って欲しくなる、頼って欲しくなる。いつまでも妹離れできなくて……実は姉のほうが子供っぽいんです
ヴィーネ,お姉ちゃん……。妹さん、苦労しそうね
ラフィエル,ふふ、違いありませんね
ヴィーネ,でも……それはそれだけ妹のことを想ってくれている愛情の表れ。ラフィはいろんなことが出来て頼りになるお姉ちゃん……でも妹には弱い……か。明日はガヴの家……ガヴはどんなお姉ちゃんなんだろう
ラフィエル,明日が楽しみ、ですか
ヴィーネ,……ちょっとね
ラフィエル,ふふ、ガヴちゃんにも……たっぷり甘えてあげてくださいね。ガヴちゃん妹想いですから♪
ヴィーネ,……わかった
ラフィエル,では……おやすみなさい♪
ヴィーネ,ん……おやすみなさい……zzz。さて……今日はガヴの家だけど……。正直いつもみたいに私がお世話するビジョンしか浮かばない。しばらく部屋も掃除してないからメチャクチャなはず。まずは掃除で時間が潰れそう……。さて、着いたわね。どうなっていることか。……！！
ガヴリール,お帰り、ヴィーネ♪
ヴィーネ,これは……下界に来て間もない頃のガヴ！！。部屋も綺麗……このためにお掃除をしたの！？。そこまでして……
ガヴリール,ヴィーネ？
ヴィーネ,あっ、た、ただいまっガヴお姉ちゃんっ。やる気になれば……あの頃のガヴに……。でも……ちょっと寂しいのよね……いつもは私がお世話を……ってそれじゃいつもと変わらないじゃないっ
ガヴリール,冷蔵庫の中におやつのプリンがあるから一緒に食べませんか？
ヴィーネ,私もいいの？
ガヴリール,もちろん♪あ、でもちゃんと手洗いうがいしてから！。ん～っ♪
ヴィーネ,……
ガヴリール,美味しいですね、ヴィーネ♪
ヴィーネ,そ、そうねっ。ガヴお姉ちゃん……かぁ……。いつもガヴのお世話をしてて、甘えてくるというか、色々とねだって来るのはガヴの方だった。まるでお母さんみたいなんて言われたりもして……正直ガヴがお姉ちゃんっていうのは想像できない。でもなんだろう……この感覚……？
ガヴリール,ヴィーネ？どうしました？
ヴィーネ,ラフィは、ガヴが妹想いだって言ってた。だから甘えてあげて、って言われた……。ラフィが言ったんだもの……いいわよね……？。お姉ちゃんの隣にいってもいい？
ガヴリール,いいですよ？どうぞ♪
ヴィーネ,ん……
ガヴリール,どうしたんですか？
ヴィーネ,お姉ちゃんの近くにいたくて……
ガヴリール,……そういうことなら。お膝をどうぞ♪
ヴィーネ,ガヴの膝枕……まさかガヴに膝枕されるときが来るなんて……
ガヴリール,……♪
ヴィーネ,お母さんみたいって思われてるのに……私もよくお世話してたし納得してたけど……。ガヴが……お姉ちゃんかぁ……
ガヴリール,どう、ですか。私は……しっかりお姉ちゃんできてますか？
ヴィーネ,……おちつく
ガヴリール,なら、よかった……
ヴィーネ,お姉ちゃん……
ガヴリール,なんですか？
ヴィーネ,お姉ちゃん……
ガヴリール,なんですか～？
ヴィーネ,ガヴお姉ちゃんっ
ガヴリール,はい、お姉ちゃんですよ
ヴィーネ,私よりちっちゃくて、子供っぽい体で……なのにお姉ちゃん。ここに来るまではどうせいつもみたいに私がお世話しちゃうもんだと思ってたけど……。私……甘えん坊だなぁ……。ガヴおね――
ガヴリール,……疲れた
ヴィーネ,え
ガヴリール,駄目だ。このキャラは疲れる
ヴィーネ,ちょっちょちょちょっ！今日一日は私のお姉ちゃんなのよね！？。サターニャもラフィもちゃんと一日お姉ちゃんしてくれたわよ！？。一人だけ投げ出すつもり！？
ガヴリール,そうとは言ってない。駄天する前のガヴお姉ちゃんモードが疲れただけで……。駄天しても私がお姉ちゃんであることには変わりない。それに……こんな甘えん坊な妹を放ったらかしにはできないしな
ヴィーネ,お姉ちゃん……
ガヴリール,駄天してもお姉ちゃんはお姉ちゃんだぞ
ヴィーネ,ん……
ガヴリール,ということで……妹としてお姉ちゃんに晩御飯を作ってくれないか
ヴィーネ,……
ガヴリール,ほら、当番制の家もあるしさ
ヴィーネ,一緒に作ってくれなきゃやだ
ガヴリール,……
ヴィーネ,お姉ちゃんと一緒じゃなきゃやだ
ガヴリール,参ったな……これは。サターニャとラフィは一体ヴィーネになにをしたんだ。あー……わかったよ。お姉ちゃんと一緒に作ろう
ヴィーネ,うんっ！。お姉ちゃん
ガヴリール,……
ヴィーネ,冷蔵庫の中空っぽなんだけど
ガヴリール,……
ヴィーネ,お姉ちゃん
ガヴリール,いやー……その、部屋の掃除で満足してたわ……
ヴィーネ,もうっ！お姉ちゃんしっかりしてよね！
ガヴリール,今日はカレーの気分なんだけど
ヴィーネ,実はカレー2日続きなんだけど……
ガヴリール,じゃあ各家庭のカレーの違いを堪能しよう
ヴィーネ,流石に3日は飽きるんだけど……
ガヴリール,カップ麺は
ヴィーネ,……
ガヴリール,へい。んー……お、コーラ安いじゃん。買っとこ
ヴィーネ,……あ、お姉ちゃーん！レバー安いしレバカツとかどう！？
ガヴリール,別にいいけど……よく人前でそんな
ヴィーネ,あっ……！。うー……恥かいた……
ガヴリール,私は嬉しかったけどね。だって無意識だったんでしょ？
ヴィーネ,う、うん……
ガヴリール,ってことは私をお姉ちゃんって認めてくれたようなもんじゃん♪
ヴィーネ,まあ……そうなるのかな……
ガヴリール,よし、帰ろう。お姉ちゃんと手を繋いで帰ろう♪
ヴィーネ,……子供扱いしないでよ。ちょ、お姉ちゃん！まずレバーは臭みをとらないと！！
ガヴリール,別に胃の中に入れば同じじゃね？
ヴィーネ,そんなわけないでしょ！
ガヴリール,ヴィーネちゃんはわがままですなー
ヴィーネ,お姉ちゃん？
ガヴリール,……はい。ごめんなさい
ヴィーネ,なんとかできた……
ガヴリール,いただきまーす
ヴィーネ,……頂きます。なんだか……変なお姉ちゃんだなぁ……。今は頼りなさそうに見えるけど……実は頼りになるお姉ちゃん。ずるいわよ……そんなの……
ガヴリール,うまうま。ふー食った食った
ヴィーネ,ごちそうさまでした
ガヴリール,じゃあ風呂にするかー……
ヴィーネ,お風呂……だるまさんが……あっ。ら、ラフィぃ～～！とんでもない置き土産をぉぉ……！！
ガヴリール,特別にお姉ちゃんの背中を流せる権利を与えよう
ヴィーネ,……
ガヴリール,まさか本当に一緒に入るとは
ヴィーネ,……だって
ガヴリール,なにかあったのか？
ヴィーネ,一人じゃ……怖くて……
ガヴリール,風呂が怖い～？ははーんラフィのせいだな
ヴィーネ,……
ガヴリール,大方怖い映画を見せられたとか……風呂なら……だるまさんが転んだとかか？
ヴィーネ,言わないでよ！
ガヴリール,お、当たったか。ごめんごめん
ヴィーネ,うぅ……
ガヴリール,まあ、お姉ちゃんがついてるから安心しなよ
ヴィーネ,うん……
ガヴリール,じゃあ髪を洗おう
ヴィーネ,……
ガヴリール,安心しろ。お化けなんてヒーラーにとってはむしろ獲物だ。私が倒して経験値にしてやるよ
ヴィーネ,うん……
ガヴリール,ほら、目閉じて
ヴィーネ,駄天する前のガヴお姉ちゃんもよかったけど……。こっちのガヴお姉ちゃんもいいな……
ガヴリール,痒いところはないか？
ヴィーネ,このへん……
ガヴリール,ん
ヴィーネ,これもラフィの計算の内だったりして……
ガヴリール,はーさっぱり……
ヴィーネ,うん
ガヴリール,まだお化け怖いか？
ヴィーネ,怖くない……って言ったら嘘になるけど……
ガヴリール,じゃあお化け対策の秘策を教えてやる
ヴィーネ,秘策？
ガヴリール,……
ヴィーネ,秘策って……まさか夜更かし……？
ガヴリール,そう。朝まで起きればお化けなんていなくなるだろ？
ヴィーネ,それは……
ガヴリール,せっかく明日は学校休みなんだしさ。一度くらいやってみようよ
ヴィーネ,……お姉ちゃんがそういうなら
ガヴリール,……
ヴィーネ,そのキャラかわいい
ガヴリール,でしょ
ヴィーネ,なんかお姉ちゃんに似てるかも
ガヴリール,そうか？
ヴィーネ,うん
ガヴリール,……それにしてもヴィーネよ。そんなに寄りかかられると操作しにくいんだが
ヴィーネ,……
ガヴリール,まったく、部屋の電気も付けてるのにそれでも怖いのか
ヴィーネ,お化けがどうこうよりも……ただ、お姉ちゃんから離れたくないだけ。なんて、言えないわよね。ちょっとだけ、だから……
ガヴリール,よし、なんとかソロで倒せたぞ。ヒーラーでもソロ狩りできるようになった……なかなか廃強化できてきたな
ヴィーネ,……zzz
ガヴリール,ん、寝ちゃってたか。こんなところで寝たら風邪引くぞ……っと。ヴィーネ重いな……。よいしょっ……と！。ふぅ……さてと、もう一狩り――
ヴィーネ,お姉ちゃん……zzz
ガヴリール,……。しょうがない。今日はもう疲れたし……この辺で切り上げるか。おやすみ、ヴィーネ。と、いうわけで。いもうとデイズが終わったわけだが、どうだった？
ヴィーネ,お姉ちゃんがもっと欲しくなっちゃった
ラフィエル,ふふ、お気に召して頂けたようで♪
サターニャ,寂しくなったらいつでも呼びなさい！お姉ちゃんになってあげるから！
ヴィーネ,もしかしたら本当にお願いするかも
ラフィエル,その時はぜひ私も♪
ガヴリール,ま、気が向いたら私も参加してもいいぞ
ヴィーネ,それはそれとして……姉もよかったんだけどー……
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,次は妹がどんなものなのかも知りたいなぁって思って。みんな私を妹にしたんだから……次は私の妹になってもらってもいいわよね♪
ラフィエル,んっんん～
サターニャ,そ、それは
ラフィエル,え、ええとですねぇっ私は長女で一番上なので妹を演じるのは難しいかなとっ！
サターニャ,私も！私も一番上だもん！
ラフィエル,ガヴちゃん！ガヴちゃんはゼルエルさんの妹ですし……妹役もばっちりできるのでは！
ガヴリール,ええっ！？私だけ！？
ヴィーネ,安心してお姉ちゃん……もちろん全員にやってもらうから♪
ガヴリール,うー……ヴィーネお姉ちゃんには逆らえないなぁ……
ラフィエル,もしかしたら私達よりもヴィーネお姉ちゃんのほうがお姉ちゃんできるかもしれませんね～……
サターニャ,ヴィネットお姉ちゃん……でも確かに妹の気分を味わってみたいかも知れない……？
ヴィーネ,さあ……まずは誰から私の妹になる？