男,花山VS武蔵はどうなるんだろうなァ～。とりあえず、花山のパンチが一発当たったけど、あれで決着なわけないし。武蔵が本格的に刀振るってきたら、いくら花山がタフでもヤバイよな。でも、花山も自慢の握力で刀ヘシ折るとかしてワンチャンあるか？。ウ～ン……。――ん？。なんだこの声？。どんどん大きく……ッッ。オワァ～～～～～～～～～～～ッッッ！！！。……ン。オイオイオイ、どこだよここ
国王,おおっ、我らの祈りが通じたッ！神が救世主をつかわして下さったッ！
男,ハァ！？。日本じゃないッ！。もしかして、ここ……今流行りの異世界ってやつか！？。あのォ～……救世主ってどういうことですか？
国王,我が国には国が危機に陥りし時、皆で祈れば救世主がつかわされるという言い伝えがあるのです。この言い伝えを信じて、我々は祈りました――すると、あなたがやってきた！。つまり、あなたは救世主に間違いないのです！
男,なんて強引な……ッ！まるで徳川光成……ッ！ムリヤリすぎるわそれ……。そんなこといわれても困――
姫,あの……
男,は、はいっ！
姫,救世主様、どうか我が国をお救い下さい
男,…………ッ！
国王,もしこの国を救って下さったら、この娘と結婚してもかまいません
男,お任せ下さい。この俺が――この王国を守護るッッッ！！！。オイオイオイ、やっちまったわオレ。とりあえず、状況を説明してもらえます？
国王,今、我が国は封印から復活した魔王軍の侵攻を受けつつあるのです。しかし、我が国の軍隊は、いわゆる戦争の経験がほとんどありません
男,アッチャ～
国王,残された猶予はせいぜい一ヶ月……その間になんとしても戦力を整えねばならないのです
男,オイオイオイ、分かりやすいわ説明。超人的な説明上手というほかはない
国王,よし……と――
騎士団長,私が王国軍の最高司令官である騎士団長です。ですが、ただいまよりあなたに指揮権を譲渡します
男,オイオイオイ、早すぎるわ決断
騎士団長,どうか我らに勝利をッ！
男,っていわれてもな……俺、兵法とか戦略の知識なんか全くねェぞ……。あ～……こんなことならせめて三国志くらい読んどくべきだった！。知識で自信があるのなんて、せいぜい刃牙知識ぐらい――。――――！。そういや刃牙だって、闘争のマンガだよな。もしかしたら、役に立つかも……。騎士団長、全兵士を集めてくれ。これより訓練を開始するッッッ！
騎士団長,全兵士、騎士を集めました。まずはどのような訓練を行いましょう？
男,まずはとにかく走るんだ。走って走って走りまくれッッッ！
兵士A,おっ？
兵士B,疲れが消えていく……
兵士C,気ン持ちいい～～～～～～～
騎士団長,これは一体！？
男,限界を超えて運動させることで、脳内麻薬エンドルフィン。こうなった兵士は、死ぬまで戦うことができるッ！。まずはみんな、いつでもこの状態になれるように訓練するのだッ！
騎士団長,ははーっ！
痩せ兵士,ハァ、ハァ、ハァ……
男,彼は？
騎士団長,落ちこぼれですよ。過剰に訓練しすぎて体がやせ細ってしまったのです
男,いや……彼には素質がある。この世界に筋肉増強剤はあるかね？
騎士団長,筋肉を増やす魔法薬はありますが……
男,よろしい……ならば彼にドーピングを施すのだッ！徹底的になァ！
騎士団長,イエッサーッ！
マッチョ兵士,俺ダッテ出来ルンダッ！
騎士団長,おお……ッ！
男,まるで巨岩……期待以上の成果だ……
騎士団長,そうだ！骨格をいじって、身長も伸ばしますか？
男,イヤ……それはやめた方がいい。かえって弱体化してしまう
剣士,てやっ！てやっ！てやっ！
男,彼は非常にスピードがあるね……
騎士団長,はい、“音速”の異名を持っています。もっともあくまで異名ですがね
男,ふむ……ニックネームというのは大抵オーバーなものだからな。なら……音の速さを身に付けさせてやろうじゃないか
マッハ剣士,ずあああああああっ！
騎士団長,は、速い！。一体どうやって、彼のスピードを底上げしたのですか！？
男,イメージで関節を増やさせたのだ
騎士団長,～～～～～～～～～～～ッッッ！
男,今日の調練は崖から飛び降りるトレーニングだ。“死に際の集中力”を身につけろッ！。環境を利用するンだッ！。そこらへんにあるものは、みんな己の武器と心得よッ！。0.999999……と書き続けろ！なんか閃くかもしれない！。ゴキブリを師と崇めるのだ！。新聞紙を丸めて手に丸ごと収められるようになれ！。ステーキを食べる時はモニュ……と音を出せ！
騎士団長,全く意味がワカらない……が、きっとすごい効果を生むに違いないッ！。魔王に目を逸らさせてやる
マッチョ兵士,虫歯ハナイゼ
マッハ剣士,音速という個性オリジナル
兵士A,今の私なら魔王にだって勝てるッ！
兵士B,OH～……
兵士C,キャオラッ！
男,正直、ここまでうまくいくとは思わなかった……。こいつら……グラップラーの才能ありすぎだろッッッ！
斥候,司令官！
男,ン？
斥候,魔王軍が全軍で攻めてきました！
男,よし……ここらでエネルギー補給をしておきたいところだ。陛下、この国にコーラはありますか？
国王,あるよ
男,あンのかよ！。よォ～し、炭酸抜きコーラを飲んでエネルギー補給だァッ！
国王,ほう、炭酸抜きコーラですか……たいしたものですね
騎士団長,司令官、士気を上げるために、ここらで一発お願いします
男,うむ。シャイ！シャイ！シャイ！シャイ！シャイ！。ヤイサホーッ！！！
魔族A,グオオオオッ！
兵士A,き、来たッ！
男,金的だッ！金的を狙えッ！金的と踏みつけは女子供でも大人を倒せる技ッ！
兵士A,応ッ！
魔族A,ギャアアアアアッ！
魔族B,ギャウッ！
兵士B,うわっ！鋭いツメ……
男,恐れるな！君たちの皮膚にはあらかじめ粗塩を塗り込んであるから、爪なんか通用しない！
魔族B,ギイッ！
兵士B,ホ、ホントだ！。君はつまらん
魔族B,～～～～～～～～～～ッッッ
魔獣,ガウウッ！
兵士C,グワァッ！肩を噛み付かれた！
男,頸動脈さえ狙われなければ噛み付きは怖くない！引っぱって牙を根こそぎ引っこ抜いてやれ！
兵士C,でや！
魔獣,～～～～～～～～ッッッ！
ガーゴイル,ギシャアアアアアアッ！
ゴーレム,グオオオオオオッ！
斥候,上位魔族が攻め込んできましたッ！
男,まさか、本当にガーゴイルと戦う日が来るとは……ッ！
マッハ剣士,究極の剣とは……“当てない斬撃”
ガーゴイル,グギャアッ！
マッハ剣士,一撃放つたびに剣が砕けちまうがな
男,ゴーレムは巨漢だ！末端を狙えッ！あと間違っても小指をつかむんじゃないぞ！
マッチョ兵士,フン……正面カラ行カセテモラウ
ゴーレム,グホォッ……！
男,コイツ、持ち味イカしやがった！
騎士団長,しかし、やはり敵の兵力の方が上……ッ！城を包囲されてしまった……ッ！
男,なんちゃない……
騎士団長,え！？
男,同時に四人倒せれば、たとえ70億人が相手でも敗けやしねェんだ
騎士団長,ンなるほどォ～～～～～～ッ！。液体をイメージ……
スライム,ヒィッ！コイツ、オレよりもドロドロ！？
騎士団長,斬る！！！
スライム,ギャアアアアッ！
男,オイオイオイ、勝てるわこの戦争
魔王,おのれ……頼りない部下どもめ。かくなる上は、このワシ自ら相手になってくれるわ！！！
男,…………ッ！。この威圧感……今までの奴らとは――格ランク。ついに来たか、魔王ッ！
マッハ剣士,当てない斬撃！！！
魔王,ITEッ！。当てない斬撃など、すでに通過しておるわッ！
マッハ剣士,ぐはぁっ！
マッチョ兵士,ウオオオオッ！
魔王,ザコが！
マッチョ兵士,マダマダァ！
魔王,日に二度敗れるバカがいるか！！！
マッチョ兵士,無念……
男,我が軍の主力二人が……まるで通用しないッ！
魔王,フハハハハハハハッ！相手にもならぬわァッ！！！
騎士団長,次々と兵士たちがやられていく……ッ！
男,ど、どうしよう……救命阿！！！。魔王のあの強さ……まさしく最強といっていい。だが、あの地上最強の生物・範馬勇次郎でさえ、何度か危ない場面はあったんだ……。魔界最強の生物にだってなにかしら弱点があるに違いない！。――そうだ！。みんな、このドアの裏に隠れて、ドアノブを逆に回すんだ！
騎士団長,理解わか
魔王,ふん、こんなドアノブ……。開かない！？。おッ、おッ、お！？なんて握力だッッッ！！！
男,今だーッ！！！。麻酔薬を塗った矢で集中砲火だッッッ！
魔王,予想もしなかった……こんなところで弓矢とはッ！。ううぅ……
男,魔王を倒した……
騎士団長,さすがに矢では殺しきることはできませんね
男,だが、塩をぶっかけて凍らせれば、数億年は復活できないはずだ
騎士団長,凍らせた魔王は、地下深くに封印してしまいましょう
男,ウム……
マッハ剣士,スゲェわ、ホント
マッチョ兵士,ビューティフル……
騎士団長,やはり君は天才だッ！やはり君は天才だッ！
国王,我が国は救われた！言い伝えの通り、君は救世主だった！
男,どうも……
国王,ところで、君にはぜひ我が娘である姫と結婚してもらいたいのだが――
男,いえ……俺は元の世界に帰らせていただきます。もう役目は終わりましたから
国王,そ、そうか！なんと欲のないお方だ……
男,姫と結婚なんかしてたまるか。だって――
姫,この戦争でケガした人は……病院だよゥッッッ！！！。最愛に比べたら最強なんて……。祝勝会とはいえ、男同士でイチャイチャと……見てらんないよ
男,あんなに可憐だった姫様が、いつの間にか梢江みたいになってンだもん……