エレン,今日は大変だったなぁ。仕方が無いとはいえ、仲間に殺気を向けられるのはあまり気分のいいものじゃあねぇな・・・。でも壁の穴を塞ぐことができて本当によかった。？？・・・・！？。ない！？どこ行った！？てかどこか行くもんなのか！？。・・・どうしてこんなことに・・・。なんで、なんで俺の股には何もないんだ！！。そうだ！アルミンに相談しよう！。おーい！アルミン！
アルミン,どうしたんだい？血相を変えて。巨人化を一日に三回もしたんだ。今日ぐらいはゆっくりしないと倒れちゃうよ？
エレン,相談があるんだ。ここじゃあ人が多すぎるから風呂場にいこう。アルミン、落ち着いて聞いてくれ。俺のエレンがなくなったんだ！
アルミン,？？？何をいっているのかよくわからないよ？大丈夫？やっぱり疲れてるんじゃ・・・
エレン,アルミン！これを見てくれ！
アルミン,なっ！何をしてるのさ！早く前を隠してよ！
エレン,違うんだアルミン！よく見てくれ！
アルミン,何が違うって言うのさ！まさか君もライナーとおなじだったのかい！？
エレン,んなわけあるか！？違うんだアルミン！頼むからよく見てくれ！
アルミン,・・・これは、いつ気づいたの？
エレン,気づいたのは今さっき風呂に入ろうとしたときだ！。なあアルミン、俺は一体どうすればいいんだ！？
アルミン,まずは落ち着こうエレン。僕の中で仮説を立ててみたよ。エレン、恐らくそれは巨人化の副作用なんじゃないかな。知っての通り巨人には生殖器がないよね。エレンの今の状態はそれにそっくりなんだ
エレン,じゃあ俺はどうすればいいんだ！？
アルミン,ごめん。僕にはどうすることもできそうにない。なぜエレンのエレンがなくなってしまったのかはわからない。もしかしたら巨人化によってエレンの体の構造が巨人に近づいたのかもしれない
エレン,じゃ、じゃあ俺は一生このままかもしれないってことか！？
アルミン,その可能性はなくはないね・・・
エレン,ちくしょおおおおおおおお！！！！
ライナー,エレンの叫び声だな。あいつもあの異変に気づいたのかもな
べべべべべ,ああ・・・あれか・・・
ライナー,懐かしいな。俺も最初は焦ったもんだぜ
べべべべ,僕もびっくりしたよ。まさか僕のフーバーがなくなるとは思わなかったよ
ライナー,そういえばあれってどうやって治るんだっけ？
べべべ,僕は近くに落ちてたよ？ライナーは違うのかい？
ライナー,そうだそうだ！俺も近くに落ちてるのを見つけたんだった！
べべ,でも副作用なのかわからないけどなんだかサイズも大きくなってたし、ズルむけになってて驚いたよね
ライナー,！？・・・そ、そうだな
べ,そういえばエレンは街中で変身したみたいだけど大丈夫なのかな？
サシャ,ミカサ？何持ってるんですか？
ミカサ,これは、エレンのエレン。戦闘中街で見つけたもの
サシャ,エレンのエレン？なんですかそれ？見た目はキノコみたいですけど食べれるんですか！？
ミカサ,食べれないけど食べれる。でもこれは大切なものだからだめ
ユミル,芋女とミカサ、何見てんだ？。て、お前・・・それ・・・
ミカサ,エレンのエレン
ユミル,。な、なんでそれがエレンのだってわかるんだよ？もしかしたら違うかもしれねーだろ？
ミカサ,これは間違いなくエレンのもの。毎日見ているから間違いない
ユミル,。お前ら、そういう仲だったのか！？
ミカサ,違う。夜中にこっそり見に行ってるだけ。やはりあそこにあるのが一番いい