ヴィーネ,……はい？
ガヴリール,百合力発電は感情エネルギーの中でも女の子同士が触れ合う際に生まれる"キマシパワー"を電力に変換するというものでさ。CO2も出なければ地球の資源を使うこともない！とても環境にも社会にも優しい尊いエネルギーなんだ！
ヴィーネ,ごめん……話がまったく掴めない……
ガヴリール,いやーある科学者？みたいな人から発電機のテストの依頼を受けてさ
ヴィーネ,それ大丈夫なの……？めっちゃくちゃ胡散臭くない……？
ガヴリール,今朝ヴィーネが朝起こしに来てくれただろ？そのときにちゃんとキマシパワーが生まれて発電されたんだよ！
ヴィーネ,……
ガヴリール,とにかく放課後一度うちに来てくれ！。これでオール電化にすれば光熱費が実質タダだぞ！！
ヴィーネ,これが発電機？
ガヴリール,ああ。こいつが生じたキマシパワーで発電し、このキマシタンクという蓄電池に貯められる
ヴィーネ,ふーん……
ガヴリール,まあ一旦見てみればわかるだろ。ヴィーネ、手繋いで
ヴィーネ,手？
ガヴリール,ああ。女の子が触れ合うだけでキマシパワーは生じるらしい
ヴィーネ,……別にいいけど
ガヴリール,ほら！早速キマシパワーが発生したぞ！
ヴィーネ,本当に電気が……これだけで……！
ガヴリール,ただ触れ合うだけで発電ができる……。しかも余った電力は売ることもできるんだ！
ヴィーネ,す、すごい……！
ガヴリール,どうだ！百合力発電に協力してくれないか！？
ヴィーネ,協力って……どうすれば
ガヴリール,一緒に住んで欲しい！
ヴィーネ,そ、それって……ど、どどっ同棲！？
ガヴリール,そうそう。発電機のあるここじゃないと発電できないしさ。毎日うちに来るのも大変だろうし、それじゃヴィーネにはあんまり恩恵ないしさ。ルームシェアすればその分家賃とかも減るし、キマシパワーの発生する回数も多くなるぞ！
ヴィーネ,う、うぅ……ちょっちょっと考えさせて……！
ガヴリール,できればいい返事を聞きたいな
ヴィーネ,え、ええ……。……。わ、わかった……
ガヴリール,おお！ヴィーネならそういうと思った！。じゃあ解約とか引っ越しとかの手続きが済んだらうちに来て！。こっちもオール電化に切り替えておくからさ！
ヴィーネ,え、ええ……！
ガヴリール,じゃあそういうことで……早速だけど晩御飯食べたいなー
ヴィーネ,……もう、しょうがないんだから。できたわよー……
ガヴリール,待ってました。はー……美味かった♪これからは毎日ヴィーネの手料理が食えるんだな
ヴィーネ,そっ……そういうことに……なる、のかな……
ガヴリール,光熱費が浮くだけでなくお金まで稼げてヴィーネの手料理まで食べられる……。キマシパワーバンザイだな
ヴィーネ,じゃあ……今日はもう帰るわね？
ガヴリール,ん。ヴィーネが来る日楽しみにしてるぞ
ヴィーネ,……ん
ガヴリール,さてと……ゲームゲーム……っと。ああ、その前にヴィーネが同棲することをラボに伝えておかないと。うん。友達と同棲することになったぞ。よろしく。これで電気代やらガス代が浮くからその分まるまる課金に回せるぞ……へへへ……。お、ヴィーネー！
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,ほら入ってよ。家の中色々新しくなってすごいぞ！
ヴィーネ,え、ええ……！。本当にオール電化になってる……
ガヴリール,ああ、しかも工事費用は全部向こう持ちだから実質タダ！
ヴィーネ,すごい……
ガヴリール,んじゃあ早速キマシパワーを貯めようか
ヴィーネ,えっ、も、もう？
ガヴリール,うん。熱も全部電気だから電力需要が高まってね
ヴィーネ,わ、わかった……
ガヴリール,あ、手をつなぐだけよりもさ、その研究所の人たち曰く抱きついたりしたほうが高いキマシパワーが得られるんだってさ
ヴィーネ,だっ抱きっ！？
ガヴリール,どんなもんかな
ヴィーネ,がっ、ガヴ……！？
ガヴリール,おおー、溜まる溜まる
ヴィーネ,ちょ、ガヴ……
ガヴリール,はー……それにしてもヴィーネちゃんはやっぱりいい匂いですなぁ……
ヴィーネ,ガヴぅ……！
ガヴリール,大体こんなものかな
ヴィーネ,あっ……
ガヴリール,よし、じゃあ私は早速ゲームでも
ヴィーネ,じゃあ……私はいつもみたいに掃除でもしてようかしら
ガヴリール,頼んだ～。くそ……バフ切れてるだろ……使えないパーティだな……
ヴィーネ,ガヴ、ちょっとそこどいてくれない？
ガヴリール,今ちょっと忙しくて
ヴィーネ,もう……少しは手伝ってくれないの？
ガヴリール,いやーヴィーネが私のためにしてくれてるって思うと嬉しくてさ
ヴィーネ,……！
ガヴリール,ついついヴィーネに任せちゃうんだよね
ヴィーネ,も、もう！物は言いようね！
ガヴリール,あー……死んだか……まあ野良じゃこんなもんか……
ヴィーネ,ふぅ。こんなところかしら
ガヴリール,お、綺麗になってる。流石ヴィーネ！
ヴィーネ,ほ、褒めても何も出ないわよ……
ガヴリール,ん～？どうかなー
ヴィーネ,な、なによ……
ガヴリール,キマシパワーは発生してたみたいだけどなぁ
ヴィーネ,……！
ガヴリール,よくわかんないけど……なんか良い感情が生まれたってことじゃん？
ヴィーネ,う……ぐ！
ガヴリール,なら私も嬉しいなー
ヴィーネ,……
ガヴリール,ん、何か作るの？
ヴィーネ,オヤツ
ガヴリール,おお！ヴィーネのオヤツ楽しみ♪。ちょ、なに反射があるのに不用意に攻撃してんだよ……ほんと使えないパーティだな……
ヴィーネ,できたわよー
ガヴリール,何？
ヴィーネ,プリン
ガヴリール,おーいいね
ヴィーネ,ここに置いとくわよ？
ガヴリール,ちょっと手離せないから食べさせて～
ヴィーネ,……！。自分で食べなさいよ……
ガヴリール,ヴィーネに食べさせてほしいな～
ヴィーネ,……
ガヴリール,ヴィーネにあ～んってしてもらいたいなぁ～
ヴィーネ,……っ。と、特別だからね……。はい、あーん……
ガヴリール,あー。んんっ……うまっ
ヴィーネ,……
ガヴリール,……。ふぁぁ……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……流石にそろそろ腹減ってきたな
ヴィーネ,ん……ご飯にする？
ガヴリール,うん……って何作ってたのそれ
ヴィーネ,編みぐるみ。暇だったから
ガヴリール,へぇ……売れそう
ヴィーネ,お前の頭の中は金しかないのか。じゃあご飯作るけど……リクエストは？
ガヴリール,ヴィーネが作ってくれるものならなんでもいいよ
ヴィーネ,なんでもいいっていうのが一番困るんだけど……
ガヴリール,じゃあオムライス
ヴィーネ,オムライスね、わかったわ
ガヴリール,おいしくなるおまじないもよろしく♪
ヴィーネ,なによそれ
ガヴリール,ほら、よくメイド喫茶であるやつ。萌え萌えキュン的な
ヴィーネ,何いってんだか……
ガヴリール,まあそんなことしなくてもヴィーネの料理は美味いか
ヴィーネ,……もう。おお……IHになってる……。本当に全部電気の力なのねー……
ガヴリール,あ、私卵多めがいい
ヴィーネ,はいはい。できたわよ
ガヴリール,待ってました。ケチャップ掛けて！
ヴィーネ,はいはい
ガヴリール,ヴィーネはなんて書いてくれるのかなー
ヴィーネ,え
ガヴリール,……。はやくはやく♪
ヴィーネ,……く。はい、これでいいでしょ……
ガヴリール,じゃあヴィーネのには私が書いてやるよ
ヴィーネ,え、ええ
ガヴリール,……よし
ヴィーネ,ちょ……！
ガヴリール,ん？ハートマークとさほど意味変わらないでしょ
ヴィーネ,いやっ……これは……
ガヴリール,別に本当のことだしなー
ヴィーネ,そ、そんなこと言ってぇ……
ガヴリール,はー……美味かった
ヴィーネ,お粗末さま
ガヴリール,これからはヴィーネの美味しいご飯が毎日食えるのかー幸せだなぁ
ヴィーネ,たまにはガヴも作ってよ
ガヴリール,ヴィーネ……これから毎日ヴィーネの味噌汁が飲みたい
ヴィーネ,そんなこと言って……いいからお風呂入って。そろそろ沸くはずだから。あ、ほら
ガヴリール,……なんなら一緒に入っちゃう？背中流せる権利を与えるけど
ヴィーネ,……
ガヴリール,おや？
ヴィーネ,しょ、しょうがないわね……特別だからね……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,オール電化になっても風呂は狭いままか……
ヴィーネ,風呂どころか部屋も狭いままというか……発電機と蓄電池のせいでもっと狭いというか
ガヴリール,あれだけで一畳はあるからな……
ヴィーネ,ところで一緒に風呂に入ってるだけでも発電できるのね
ガヴリール,これ実質永久機関じゃね？。じゃあいよいよ……背中を流して貰おうかな
ヴィーネ,ええ……
ガヴリール,ひゃんっ！？
ヴィーネ,だ、大丈夫？
ガヴリール,なんで素手なんだよ！！
ヴィーネ,え、スポンジは肌を傷めるから……スポンジにする？
ガヴリール,……いや、素手でいい。ヴィーネさぁっ……もしかしてわざと……？
ヴィーネ,えっなにが？
ガヴリール,くすぐったくてやばい……っ
ヴィーネ,ガヴは背中が弱いのね
ガヴリール,いや、ヴィーネの触り方が悪いんだ……。ひゃあっ！？。はぁ……はぁ……っ
ヴィーネ,ごめん……なんていうか、ガヴの声が可愛くてつい……
ガヴリール,許さん……今度は私がヴィーネを洗ってやる！
ヴィーネ,ちょっ、前は自分でできるから！
ガヴリール,前だけじゃない、足の裏までぜーんぶ洗ってやる！
ヴィーネ,ちょっガヴっごめっごめんってぇ～！！
ガヴリール,はぁ……のぼせたな……
ヴィーネ,うん……湯船にはあんまり使ってなかったのに不思議ね……
ガヴリール,あまりにもキマシパワーが出過ぎて処理が追いついてないぞ
ヴィーネ,怖いなぁ……
ガヴリール,ふふふ、いくらになるのか楽しみだな。やっと終わったか
ヴィーネ,でもこれでようやく眠れるわね
ガヴリール,私はネトゲするけどね
ヴィーネ,駄目
ガヴリール,えー……
ヴィーネ,明日学校でしょうが！
ガヴリール,そんなこと言ってもさ。まだヴィーネの布団来てないじゃん。だからヴィーネにベッドを譲ろうと思ってだね
ヴィーネ,一緒のベッドで寝ればいいでしょ
ガヴリール,……
ヴィーネ,お風呂であんなにしたんだからこのくらい、ね？
ガヴリール,しょうがないにゃあ……。流石にシングルで二人はきつくない？
ヴィーネ,でも……狭いくらいが丁度いい……
ガヴリール,……そか
ヴィーネ,うん……おやすみ、ガヴ……
ガヴリール,ん……おやすみ
ヴィーネ,ガヴ！電気代とガス代が本当に0円だったわ！！
ガヴリール,すげえ！
ヴィーネ,これで仕送りが少なくてもまともな生活が送れそうっ！
ガヴリール,それどころか売電しまくって金稼ぐまであるぞ！
ヴィーネ,ガヴ……私この生活始めてよかった！
ガヴリール,私もだヴィーネ！。……
ヴィーネ,……キマシタンク、空ね
ガヴリール,エアコン使い始めたからか……
ヴィーネ,そうねー……
ガヴリール,ちょっと研究所に聞いてみよう。もしもし？。夏になってエアコン使い始めたんだけどさ。発電が追いつかなくて。なんかいい方法ない？
ヴィーネ,きっキスぅ！？
ガヴリール,き、キスって……それは飛びすぎじゃないか……？。な、なるほど……。……というわけだ
ヴィーネ,えっえっ……
ガヴリール,キスをすれば……今まで以上の効率で発電ができるらしい
ヴィーネ,えっえぇぇ……！！
ガヴリール,ここまで来て電力会社に金を払いたくない
ヴィーネ,ま、待って……心の準備がっ……
ガヴリール,ヴィーネは……私とキスをするのは嫌か？
ヴィーネ,それは……
ガヴリール,私は……してもいいと思ってる。発電とか、そのことを抜きにしても。むしろしたいとさえ思ってる。ヴィーネさえ良ければ……今する
ヴィーネ,が、ガヴ……
ガヴリール,ほら、キマシパワー発電機も待機してるぞ
ヴィーネ,うっうぅぅぅ……！///
ガヴリール,ヴィーネ……キスしてもいい？
ヴィーネ,……っ
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,何分間キスしてたっけ。全然覚えてないや
ヴィーネ,わかんない……
ガヴリール,……じゃあ計算するためにもう一度キスしよう。10秒のキスで何KP[ｷﾏｼﾊﾟﾜｰ]生まれるのかを調べればわかるだろう
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,10秒間だったっけ、今の
ヴィーネ,わかんない……
ガヴリール,じゃあ、やり直しかな
ヴィーネ,……
ガヴリール,……ちょっと長かったかな
ヴィーネ,もう……ガヴじゃ駄目ね。私がやってあげる
ガヴリール,うわ……ちょ、これドキドキするかも……///
ヴィーネ,いい？
ガヴリール,……///。……10秒過ぎてた気がするな
ヴィーネ,何秒してたかなんてもうどうでもよくなっちゃった
ガヴリール,あ、やっぱりそうなっちゃう？
ヴィーネ,次は……舌絡めてみない？
ガヴリール,……攻守逆転してない？
ヴィーネ,していい？
ガヴリール,……///。ふぁ……おはよう……
ヴィーネ,おはよう
ガヴリール,今日のご飯何？
ヴィーネ,ベーコンエッグトースト
ガヴリール,おお、朝って感じだ。うん……ヴィーネの朝ごはんはやっぱり美味しいね
ヴィーネ,もう、褒めてもなにもでないわよ
ガヴリール,ご褒美だ、キスをしよう
ヴィーネ,……嘘。私からもキスしちゃう///。じゃあそろそろ学校いきましょうか
ガヴリール,まって、言ってきますのちゅー
ヴィーネ,あ、そうね。じゃあ私からも
ガヴリール,これでよし……。ただいまー
ヴィーネ,ただいまー
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,ちょ、私からキスする
ヴィーネ,私からがいい
ガヴリール,昨日ヴィーネが先だった
ヴィーネ,今朝はガヴが先だった！
ガヴリール,じゃあいっせーのーでちゅーしよう
ヴィーネ,そうねっ
ガヴリール,いっせーのー……で！
ヴィーネ,……あれ？でもこれだと1回分少なくなっちゃう
ガヴリール,あ、ほんとだ。じゃもう一回しよう。うん、今日のご飯も美味しかった
ヴィーネ,褒めてもキスしかでないわよ
ガヴリール,それで十分だよ。じゃあご褒美だ
ヴィーネ,またキスするの？
ガヴリール,うん♪。次LL教室で映画見るって。授業中にキスできるかも？
ヴィーネ,ちょ、授業中キスはまずいでしょっ///
ガヴリール,でもこの前の体育で水飲みにいくふりしてキスしたじゃん？
ヴィーネ,あれは水飲み場が離れてたから……
ガヴリール,大丈夫大丈夫、みんな映画に夢中だろうし電気消されるだろうし♪。……今なら行ける
ヴィーネ,ほ、本当にするの？
ガヴリール,したい
ヴィーネ,じゃあ……///
ガヴリール,ただいまー
ヴィーネ,おかえりなさい。次は私ね。ただいま♪
ガヴリール,おかえり～。んっ……♪
ヴィーネ,んんん……♪
ガヴリール,ヴィーネっ激しすぎ……♪
ヴィーネ,だって学校で抑えてた分取り戻さないと♪。……はっ！？もうこんな時間！？
ガヴリール,時が経つのは早いなぁ……
ヴィーネ,晩御飯作るからちょっと待ってて？
ガヴリール,え～……ねえ、もう少し、もう少しだけキスしようよ～
ヴィーネ,それでこの前晩御飯が朝ごはんになっちゃったでしょ！
ガヴリール,そうだけど～次はがんばるから！
ヴィーネ,すぐ晩御飯作って食べてそれからいっぱいキスするから。ね？
ガヴリール,ぶー
ヴィーネ,ほら、ゲームでもして待ってて。今日は……鱚の天ぷらよ
ガヴリール,おーいいね
ヴィーネ,～♪
ガヴリール,ヴィーネ～♪
ヴィーネ,ちょっ、今調理中だから！
ガヴリール,揚げるんでしょ？ならその間キスできるじゃん？
ヴィーネ,危ないからっ
ガヴリール,大丈夫大丈夫♪
ヴィーネ,も、もぉ～///
ガヴリール,もう一回♪
ヴィーネ,はいっ一回ストップ！できたからキスの続きはディナーの後で！
ガヴリール,ちぇー……
ヴィーネ,言っておくけど、私だってキスしたいの！それを我慢してるの！
ガヴリール,我慢しなくていいのに
ヴィーネ,そうしないと掃除も洗濯も何もできなくなっちゃうでしょ！
ガヴリール,ぶー
ヴィーネ,だから早く食べて、キスして寝る！
ガヴリール,仕方ないな……
ヴィーネ,どう？
ガヴリール,うん、美味しい
ヴィーネ,よかった♪
ガヴリール,ご褒美にキスしてやろう
ヴィーネ,じゃあ……おやすみガヴ
ガヴリール,ん……。んっ……
ヴィーネ,んー……
ガヴリール,……あれ？
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴリール,いや……キマシタンクが空なんだよ
ヴィーネ,おかしいわね……寝るときはキスしながらだから空になることなんてありえないんだけど……
ガヴリール,んー……？とりあえずおはようのちゅーするか。……たまらない？
ヴィーネ,どうしたのかしら……
ガヴリール,ちょっとラボに電話するか……。何……？
ヴィーネ,え、どういうこと？
ガヴリール,ふざけんなよどうすんだよこの粗大ごみ……
ヴィーネ,でも……これは、本物だったのよね
ガヴリール,これを発明する頭脳をもっと別のところで活かせよ……。発電機は嘘っぱちだったからさー……なんていうんだ。同棲する必要はなくなっちゃったわけだけど……
ヴィーネ,そうねー……
ガヴリール,その……ヴィーネはどうしたい……？
ヴィーネ,今から部屋探して引っ越ししてって余裕ないし……ガヴがよければ……。このまま一緒に暮らしたい……な
ガヴリール,ヴィーネ……！だよなっ！無駄な心配だったっ！
ヴィーネ,ねえガヴ……私またしたくなっちゃった
ガヴリール,奇遇だな。私もだ、ヴィーネ
ヴィーネ,……ガヴ
ガヴリール,ヴィーネ……
マルティエル,まさか想定外のキマシパワーが発生するとは……あのお二方には心底驚かされました。しかし……これで1KPあたりの電力をいくらほどにすればいいのかを割り出せました。まずはお嬢様を百合力発電でおびき寄せ同棲に託ける。その後キマシパワーメーターを用いてお嬢様の好感度を調べつつ攻略に努める……。ふっ……我ながらなんという完璧なプラン……。お嬢様には既に改良型キマシパワー発電機を謎の科学者を名乗ってお渡し済み。今頃お嬢様はパートナーを探していることでしょう……。あとは私がお嬢様に接触すれば誘われるというもの……いざ
ラフィエル,サターニャさーん！時代は百合力発電ですよー！
サターニャ,……はあ？
マルティエル,あぁっ