サターニャ,アンタってなんで私なのよ
ラフィエル,と言いますと？
サターニャ,アンタ面白いものが好きなんでしょ
ラフィエル,そうですね～
サターニャ,だったら私じゃなくても面白そうなやつとかもっといるでしょ他に
ラフィエル,サターニャさんより面白い人なんて中々いませんよ
サターニャ,なにそれ、馬鹿にしてるの！
ラフィエル,いえいえ～むしろ尊敬してます
サターニャ,だいたい私は真面目に悪魔的行為をしてるのにアンタは面白がって…
ラフィエル,だってサターニャさんといると面白くて退屈しませんから
サターニャ,ぐ…まあ私が本気を出せば笑う余裕なんてないわね！まだ本気出してないだけよ！
ラフィエル,うふふ、サターニャさんの本気を期待してますね
サターニャ,首を叩いて待ってるといいわ！
ラフィエル,それを言うなら首を洗ってですよサターニャさん
サターニャ,そ…そうなの？あ！知ってたんだから！知っててわざと
ラフィエル,あらあら
サターニャ,うう…信じなさいよ！
ラフィエル,今度の休日に一緒にお出かけしてくれたら信じてあげますよ～
サターニャ,む…それぐらいならいいけど…てか普通に誘いなさいよ
ラフィエル,サターニャさんはこうでもしないと中々のっかてくれませんので
サターニャ,別に…暇なときなら行ってやってもいいわよ
ラフィエル,ほんとですか！？それではこの日とあの日は私と一緒に
サターニャ,遠慮しなさいよ少しは
ラフィエル,サターニャさんはいつも暇かと…
サターニャ,私は忙しいのよ！その…色々と！
ラフィエル,ではお暇なときだけは私と一緒の予定でもかまいませんか？
サターニャ,まあ…いいわよ
ラフィエル,サターニャさん！嬉しいです！
サターニャ,喜びすぎよ！てかどさくさに紛れてひっつかないでよ！。私もアンタといると退屈しない…なんて
ラフィエル,サターニャさん？
サターニャ,なんでもないわよ
ラフィエル,それでは休日の計画を練るためにサターニャさんの家へ行きましょう！
サターニャ,ちょ！勝手に…まあいいけど
ガヴ,…
ヴィーネ,…
ガヴ,あいつら帰り道に手を繋いで何やってんだろうな
ヴィーネ,ガ…ガヴ？私たちも…
ガヴ,まあいいや…帰るか