ガヴリール,いいよ
サターニャ,先手必勝！私の事好き？
ガヴリール,好き❤️
サターニャ,はい一勝！
ガヴリール,くそーやるなー二回戦な。私の事好き？
サターニャ,好き❤️あっ負けちゃった～
ガヴリール,並んだぞ❤️
サターニャ,まだまだよ！私のどこが好き？
ガヴリール,毛先
サターニャ,あっ！これじゃ好きって言わせられない！
ガヴリール,じゃあ次私。私の顔好き？
サターニャ,好き❤️
ガヴリール,はい私の勝ち
サターニャ,やられた～。じゃあ次は相手をキュンってさせたら勝ちね！キュンってなったら正直に申告するのよ！
ガヴリール,あいわかりもうした
サターニャ,ガヴリール……好きよ！
ガヴリール,きゅんっ❤️
サターニャ,まずは一勝よ！
ガヴリール,やるなぁ❤️。次私な
サターニャ,どこからでも掛かってきなさい！
ガヴリール,サターニャ……好きだ！
サターニャ,きゅんっ❤️
ガヴリール,並んだぞ
サターニャ,やるわね❤️
ガヴリール,次は負けないぞ
サターニャ,私こそ
ガヴリール,月が綺麗ですね
サターニャ,なんでいまヴィネットがでてくるのよ！。どうやら私の勝ちのようね！
ガヴリール,くっ……
サターニャ,さあ、次はどうする？今度はガヴリールに勝負方法を選ばせてあげる
ガヴリール,じゃあ……先に相手の身体に触れたほうが負けな
サターニャ,別にいいわよ？ま、触れるわけないけど
ガヴリール,胸触っていいぞ
サターニャ,触る！！
ガヴリール,はいお前の負け❤️
サターニャ,なっ……ふん、結構やるじゃない
ガヴリール,次はー……
サターニャ,じゃあ私も……胸揉ませてあげてもいいわ
ガヴリール,やったぜ❤️❤️❤️
サターニャ,んんん❤️❤️❤️
ガヴリール,はっ！？やられた……やるなぁサターニャ❤️
サターニャ,ま、まあね❤️
ガヴリール,遅い！
サターニャ,おしりぃぃぃ❤️❤️❤️
ガヴリール,私はジャージの下を穿いてないんだ
サターニャ,くっ……脱衣のロスタイムの隙きを突かれた……❤️
ガヴリール,私がリードしたみたいだな❤️
サターニャ,くっ……
ガヴリール,じゃあ次の勝負方法をはサターニャに選ばせてやるよ❤️
サターニャ,じゃあ次は……ポッキーゲーム対決よ！
ガヴリール,ポッキーゲーム❤️
サターニャ,先にキスしたほうが負け❤
ガヴリール,よしきた❤️
サターニャ,じゃあ……咥えて❤️
ガヴリール,うむ❤️
サターニャ,じゃあ私のターン❤️。ん❤️
ガヴリール,はいキスしたーサターニャの負け❤️
サターニャ,負けちゃった❤️
ガヴリール,次は……ポッキーなくなったからじゃがりこでやろう❤️
サターニャ,いいわよ❤️
ガヴリール,じゃあ咥えて❤️
サターニャ,ん❤️
ガヴリール,じゃあ次は私からな❤️。んんん❤️
サターニャ,はいキスした❤️ガヴリールの負けっ❤️
ガヴリール,あちゃあ❤️。じゃがりこもなくなったから……最後は飴で❤️
サターニャ,いいわよ❤️
ガヴリール,じゃあ……咥えて❤️
サターニャ,んっ❤️。んんん❤️❤️❤️
ガヴリール,んんん❤️❤️❤️
サターニャ,あちゃ～負けちゃった❤❤
ガヴリール,うむ❤️これで並んだぞ❤️
サターニャ,次のバトルは……逆ポッキーゲームよ❤️
ガヴリール,逆ポッキーゲーム❤️
サターニャ,先に口を離したほうが勝ち❤️いいわね❤️
ガヴリール,あいわかりもうした❤️。❤️❤️❤️
サターニャ,❤️❤️❤️
ヴィーネ,ダブルKO!
ラフィエル,ノーコンテストッ
ガヴリール,なんだーどっちも寝落ちしてたのかー
サターニャ,結局勝敗つかなかったのね～
ヴィーネ,どっちが勝ってもおかしくない凄まじい戦いだったわ！
ラフィエル,後世に語り継がれるべき激戦でした！
ガヴリール,まあ、いい勝負だったよ。サターニャ
サターニャ,ガヴリールこそ……ナイスファイトだったわ！
タプリス,なにいってんですかねこの人ら