ガヴリール,ふー、急に雨降ってきたなー…ヴィーネの家が近くて助かった
ヴィーネ,すっかり濡れちゃったわね。ほら、タオルあるからガヴも早く拭いて
ガヴリール,ん、ありがと
ヴィーネ,だいぶ濡れちゃったし、シャワー浴びたほうがいいわね
ガヴリール,たしかに。あ、ヴィーネが先に入っていいよ。家主なんだし
ヴィーネ,ううん、お客さんなんだからガヴが先でいいわよ
ガヴリール,そう？じゃお言葉に甘えちゃおっかな
ヴィーネ,あ、ちょっと待って。まだ髪が濡れてるから
ガヴリール,別にいいよ、いまから洗うんだから
ヴィーネ,あ、それもそうね……ん？
ガヴリール,ん？どしたのヴィーネ？私の髪なんて匂って
ヴィーネ,ガヴ、あんたどれくらいお風呂入ってないの？
ガヴリール,えーと……このところネトゲのイベントが忙しくて……。一週間…くらいかな
ヴィーネ,いっ…！？
ガヴリール,あ、シャワーはたまに浴びてるから！そんなに引かないでよ！
ヴィーネ,…ダメよ、女の子がそんなんじゃ！私が徹底的に洗ってあげるから！！
ガヴリール,えっ
ヴィーネ,ほら、早く脱いで脱いで
ガヴリール,え～～…マジで一人で大丈夫だから
ヴィーネ,ダメよ！一人じゃ届かないところもあるんだから、私も手伝うわ
ガヴリール,なんでそんなに楽しそうなの
ヴィーネ,た、たのっ、楽しくなんてないわよ！ガヴがだらし無いから、しかたなくお世話してあげてるんだからっ！
ガヴリール,べつにそこまでお世話してもらわなくてもいいんだけど
ヴィーネ,私がしたいからいいの！ほら脱いじゃって！
ガヴリール,んん……しかたないな…。………///
ヴィーネ,…なに恥ずかしがってるのよ
ガヴリール,いや、だって私だけ裸になるって恥ずかしくない？。ていうかヴィーネも濡れてるんだから、一緒に洗えばいいじやん
ヴィーネ,……たしかに
ガヴリール,そんなことにも気づかないなんて、ヴィーネちゃんも案外天然ですな～
ヴィーネ,わかったわよ。私もお風呂入るから、洗いっこしましょ
ガヴリール,えっ
ヴィーネ,じゃあ、まずガヴの髪から洗うわね
ガヴリール,おねがいしまー
ヴィーネ,どう？痛くない？
ガヴリール,んっ……うん…きもちいいよ、ヴィーネ
ヴィーネ,！！そ、それなら良かったわ。ええと、かゆいところとかない？
ガヴリール,そうだな…耳の近くがちょっとかゆいかも
ヴィーネ,ここ？
ガヴリール,んーっと、もう少し下かな
ヴィーネ,ここかしら
ガヴリール,んあっ、そ、そこぉっ！
ヴィーネ,………
ガヴリール,?、ヴィーネ？どうした？急に黙って…
ヴィーネ,…なっ。なんでそんなに喘ぐのよ！集中出来ないじゃない！///
ガヴリール,ええ！？そ、そんなの、ヴィーネの洗い方が…い、いやらしいのが悪いんだろ！///
ヴィーネ,いやらしくないわよ！！
ガヴリール,いやらしいよ！
ヴィーネ,あ、もしかしてガヴのほうがいやらしいんじゃないの？！
ガヴリール,はあ！？///
ヴィーネ,えっちなこと考えてるからそういう風に感じたんじゃないの！？
ガヴリール,そ、そんなことないって！えっちなのはヴィーネの方だろ！///
ヴィーネ,そんなに言うならガヴも私の髪洗ってみなさいよ！
ガヴリール,よし、そこまで言うならやってやるよ！。あっ
ヴィーネ,優しくお願いね
ガヴリール,はいよー
ヴィーネ,いたたっ！
ガヴリール,あ、ごめん！強すぎた？
ヴィーネ,ちょっとね…。もうちょっと軽くでいいのよ
ガヴリール,加減がわからなくて…すまん
ヴィーネ,うん…そんな感じでいいわよ
ガヴリール,気持ちいいか？
ヴィーネ,うん。やればできるしゃない、ガヴ。ガヴ？もうそろそろいいんじゃない？
ガヴリール,あ、ああ、そうだな。じゃあ流すぞ
ヴィーネ,ふう、すっきりした。じゃ、次はガヴの身体を洗うわね
ガヴリール,えええっ！？いやいや、そこまでしなくていいから！
ヴィーネ,何言ってるの、一人じゃ絶対適当に洗うんだからだめ！
ガヴリール,ううっ、なんか子供みたいに扱われてる…
ヴィーネ,じゃあ背中から洗うわよー
ガヴリール,ひゃああぅっ！？
ヴィーネ,え、どうしたの？！
ガヴリール,い、いやっ、洗うって言ったら普通さ、タオルとかスポンジとかあるじゃん！いきなり素手って！
ヴィーネ,あ、ごめん…私肌が弱いから、タオルとか使わないのよね。ついいつものクセで…
ガヴリール,そ、そっか…まあいいけどさ、心の準備が欲しかったよ
ヴィーネ,じゃあ続けるけど、いい？
ガヴリール,ん。ヴィーネの好きにして、いいよ
ヴィーネ,ガヴ……うん
ガヴリール,……っ………っふぁっ…//
ヴィーネ,ガヴ？あの…
ガヴリール,…そこも、おねがいできる…？いやだったら、いいんだけど…
ヴィーネ,はい喜んで
ガヴリール,え？……～～っ！！//。んんんっ……んくっ……///
ヴィーネ,は、はいおしまい！流すわよ！
ガヴリール,ひゃーっ！。あーさっぱりした…ありがとな、ヴィーネ
ヴィーネ,い、いえいえ
ガヴリール,こんだけ綺麗にしてもらったんだ、お礼をしなきゃな？
ヴィーネ,お礼…？？
ガヴリール,今度は私が洗う番だ。そうだろ？
ヴィーネ,そ、そうなの？……ひゃっ！
ガヴリール,へへ、どうだ、他人に素手で身体を洗われる気分は？
ヴィーネ,なんか変な口調になってるわよ…っていうか、触り方やらしいからっ！///
ガヴリール,さんざんいじられたんだ、これくらいやり返してもいいだろっ！
ヴィーネ,やっ、やだ、くすぐったいってば！あはははっ！
ガヴリール,前の方も失礼して…えい
ヴィーネ,ちょっ、どこ触ってるのよっ///
ガヴリール,ヴィーネもさっき触ってたじゃん。ほら、もっと綺麗にするからおとなしくして
ヴィーネ,うう～～っ、わかったわよ…
ガヴリール,………
ヴィーネ,………っ、ふぅ……
ガヴリール,………ヴィーネってさ
ヴィーネ,え？なに？
ガヴリール,結構濃いんだね
ヴィーネ,が?ぅぅぅぅ！！？？
ガヴリール,嫌いじゃないよ
ヴィーネ,そ、そうなの？ってそういうことじゃないでしょ！！///
ガヴリール,はい、終わったから流すぞー。はあ、やっとお風呂にありつけたよ
ヴィーネ,でもすっきりしたでしょ？
ガヴリール,まあね。でもやっぱりめんどくさいわ
ヴィーネ,またそんなこと言って…
ガヴリール,でもさ
ヴィーネ,ん？どうしたの、くっついて
ガヴリール,こうやってヴィーネに洗ってもらえるなら、まあたまにはいいかなーって
ヴィーネ,…そっか
ガヴリール,あと、ヴィーネの家のシャンプーとボディソープ使うとさ
ヴィーネ,うん
ガヴリール,私からヴィーネの匂いがして、なんかいい
ヴィーネ,もう、あんまり恥ずかしいこと言わないのっ！///
ガヴリール,ま、楽しかったし気持ちよかったからさ、また洗いっこしよう？
ヴィーネ,……うんっ！