P,ぼくP太！◯学生！。今日は765プロに来ているよ！。お◯ぱいの大きなお姉さんたちがいっぱいだぁ～！！。ぼく、お◯ぱい大好き！！。おじゃましまーす！！
千早,おはようございます
伊織,おはよ
やよい,おはようございまーす！
P,…
千早,？プロデューサー？
伊織,なにボケッとしてんのよ
やよい,ぐあいでも悪いんですか？
P,…。ぼくP太！◯学生！。今日は765プロに来ているよ！。お◯ぱいの大きなお姉さんたちがいっぱいだぁ～！！。ぼく、お◯ぱい大好き！！
千早,…
伊織,…なに、あれ
千早,さあ…
やよい,プロデューサーがぱっぱらぱーになっちゃいましたぁ
P,ぼくP太！◯学生！。お◯ぱい大好き！！。おじゃましまーす！
伊織,おかえり
P,…
伊織,…
P,…他のみんなは
伊織,仕事
美希,あふ…よく寝たのー
P,！！！
美希,でこちゃん～なに読んでるの？
伊織,逃げときなさい。ロクでもないのがいるから
美希,え？
伊織,あとでこちゃんいうな
P,ふわあ～～～！！。お◯ぱいだぁ～～～！！
美希,え？え？
P,ぼくP太！◯学生！
美希,…
P,お◯ぱい大好き！！
美希,でこちゃん
伊織,なに？
美希,正直キッツイの
伊織,でしょうね
美希,ハニー…
P,お姉ちゃん！お◯ぱいおっきいね！！
美希,…
伊織,よかったわね
美希,キッツイの
P,お姉ちゃん！ツイスターゲームしようよ！！
伊織,帰っていいかしら？
美希,でこちゃん…おいてかないで
千早,ただいま戻りました
美希,！千早さーん！！
千早,どうしたの美希？
美希,ハニーが…ハニーが…
P,ﾁｯ
美希,ミキのお◯ぱいをなぶるような目つきで見てくるの
千早,…そう
伊織,あんたすごい顔してるわよ今
千早,プロデューサー
P,...ｯｽ
千早,美希がイヤがってます。悪ふざけもいい加減にして下さい
P,...ｯｽ
千早,きいてるんですかっ
P,ﾁｯ...ﾊﾝｾｲｼﾃﾏ-ｽ
美希,千早さん…がんばって
伊織,たぶんムリよあれ
響,ただいまー！ひゃー事務所は涼しいぞ！
貴音,二十郎アイスを買ってきましたよ
P,！！！
千早,あっ！
伊織,二人とも！逃げなさい！
美希,P太(3X歳・童貞)が来るの！！
響,えっ！？えっ！？
貴音,何奴っ
P,お◯ぱいいいいいいいい！！！！
貴音,フッ！！
P,ｵｹﾞｪ!!!
伊織,うわ…急所にケリ…
美希,ハニーッ！！
千早,…
響,うわ！貴音、よく見たらプロデューサーさー！
貴音,なんと…！申し訳ありません、あなた様
P,。お◯ぱい…お◯ぱい…
伊織,どうすんのよあれ
響,もうすぐほかの皆も帰ってきちゃうぞ…
貴音,物の怪の類に取り憑かれたのでしょうか
美希,Zzz...
千早,…
P,ぼく、P太…。お◯ぱい…大好き…。お◯ぱい…
千早,…。プロデューサー、倒れてしまいますよ。少し横になって下さい
P,…
千早,いつも、私たちの為に走り回ってくださって…。ありがとうございます
P,…
千早,今日はもう、私たちだけで大丈夫ですから。プロデューサーは少しお休みになって下さい
P,…。おね、え、ちゃん…
千早,また明日ね？
P,
千早,おやすみ、P太
伊織,おお～…
響,おー…
貴音,見事です。千早
千早,しーっ
P,よーし！今日も頑張るぞー！！
真美,おっ！にいちゃんやる気ですなぁー！？
春香,頼りにしてますよ！プロデューサーさん！
P,はっはっは！任せとけ！！
伊織,結局昨日のはなんだったの？
千早,私にきかれても…
響,大人って大変なんだなー
美希,ハニーが元にもどってよかったの！！
小鳥,ｵｷﾞｬ-!!。ﾊﾞﾌﾞ-ﾊﾞﾌﾞ-!!。ﾁｬ-ﾝ!!ﾊ-ｲ!!。ﾏﾏ-!!
P,よしっ！みんな揃ってるな！！
律子,ドームでのライブが決まったわよ！！。これからみっちりレッスンよ！覚悟しなさい！
P,いっくぞー！目指せ！