千早,もっと一宮さんに大切にされたい。いいえ、今現状でとても大切にして貰ってるのはわかりますが…。もっともっと一宮さんに気にかけてほしい。何かいい案は無いものか…
田中,孫
長谷部,あー仕事仕事ー
田中,孫
長谷部,仕事忙しいなー
田中,孫
長谷部,やっぱりトイレートイレー
田中,孫
千早,ふむ…課長に…男に嫉妬とは、さすがＢＬ。本気で帰ってほしい。…。…嫉妬………………ヤキモチ？。一宮さんがヤキモチを妬く姿を見てみたい。ネットで調べた所、彼氏がヤキモチを妬いてしまう話題という物が…。本当はこの話題をするなって意味だろうけど、せっかくだから試してみよう
一宮,あれ？千早さん？
長谷部,千早ちゃんがこの休憩室で昼飯って珍しいね～
千早,実は男性であるお二人に相談があって
長谷部,何でも聞いてよー
千早,最近よくナンパされるのですが、何かこう傷つけないような断り方はないでしょうか？
長谷部,うーん、普通にごめんなさいでいいんじゃないかな？
千早,そうですか…。…
一宮,え？なに？
千早,いいえ
長谷部,そういえば、俺達もよくナンパされるんだよね
千早,は？
長谷部,昨日もせんぱいと飲みに行った時に
一宮,お、おい！長谷部！
長谷部,というか俺より先輩狙いみたいだった……………
千早,
長谷部,というような夢をみたんだ。あははははは。バイバイー
一宮,おい！長谷部どこに行くんだ！？
千早,…
一宮,えーと、千早さ……恵？
千早,何ですか？別に怒っていませんが何でしょう？
一宮,いや、今度から迷惑じゃなかったら毎日一緒に帰ろうか
千早,え？
一宮,ほら俺なんかでもナンパ避けくらいにはなるだろうし
千早,…
一宮,恵？
千早,はぁ～。仕方ありませんね。一宮さんがそこまでどうしてもと言うなら…
一宮,よかった。嬉しそうにしてる。迷惑じゃないみたいだ
千早,それはそれとして、一宮さんがナンパされた件に関しては、後で詳しく聞きますので
一宮,不機嫌になってる…長谷部、恨むぞ
千早,というわけで、ヤキモチ大作戦いい感じです。お陰で毎日一緒に帰ってますし
三好,それはヤキモチというより、職場の先輩として面倒見が良いだけなのでは？
千早,うっ
三好,…はっ！す、すみません。心にもない事を！
千早,い、いえ、なんとなく気付いてました。ええ、ちょっと夢を見ていたかっただけで
三好,そうですよね！一宮さんが自分から誘うなんて夢ですよね！
千早,うっ
三好,すみません今のは間違いです。そう間違い！夢じゃなくて現実！一宮さんがヤキモチを妬いてくれないのも現実です！
千早,ぐはっ！
三好,きゃーごめんなさいごめんなさいごめんなさい
千早,…今のは大変傷つきました
三好,何かお詫びを…何でもするから言ってください
千早,ん？今何でもするって言いましたね
三好,え？ええ、言いましたけど…
千早,では、ミニスカートを穿いてください
三好,はきません！
千早,私、大変傷つきました…死にたい
三好,それとこれとは話が別です！
千早,三好さんは何でもするって言ったのに…大人は嘘付きです
三好,うぅ………もうっ！わかりました！少しだけですからね！
千早,わーい
三好,そんな子供の様な純粋な目をしないでください！
千早,
三好,千早さん！写真はやめてください！
千早,わかりました。もう一杯撮りましたし満足です
三好,千早さんの満足げな顔、はじめてみたかも…
千早,どうですか？何か感想とかあります？
三好,いえ、別に…私普段からスカートを穿いてますので
千早,そうですか。ではさっそく公園にでも行ってみましょう
三好,え！？外はちょっと
千早,あれ？でも、スカートは別に問題ないと言いましたよね？
三好,で、でも…ミニで外は恥ずかしくて…
千早,大丈夫です！恥ずかしそうな三好さん最高です！
三好,どうしよう。意味がわからない。千早さんもミニを穿くからという謎条件にのって、公園まで来てしまった…。…。恥ずかしくて死にそう
千早,あれ？一宮さんじゃないですか？
一宮,めぐっ…千早さんと三好さん？
三好,こ、こんにちは
千早,一宮さん…休日なのに暇そうですね？
一宮,あはは。本当に暇で何もやる事がなくて
千早,そうなんですか。実は私も誰かさんから誘いがなくて、とっても暇なんですよ
一宮,そ、そうなんだ
千早,ええ。…。…三好さん。一宮さんに用があるので先に帰ってください。これは家の鍵です
三好,わ、わかりました
一宮,え、えーと、恵。ごめん！全然ダメな彼氏で！
千早,それに関してはどうでもいいです。慣れました
一宮,ご、ごめんな
千早,そんな事より
一宮,ん？
千早,三好さんの足を何回見れば気がすむんですか？
一宮,えっ
千早,さっきから目線が泳いでは、三好さんの生足ばかり見ていたじゃないですか
一宮,ち、違うんだ！ただ三好さんがミニスカって珍しいな～って！
千早,私もミニだったのに？
一宮,違う！恵にはミニスカよりいつものようなスカートの方が似合うな～って
千早,…
一宮,め、恵？
千早,そうですか。私にミニは似合いませんか？
一宮,え？あっ、そうじゃなくて、俺はいつもの感じの方が好きってだけで。別に恵にミニスカが似合わないってわけじゃなくて
千早,今回はそれで許します。次からは他の女性ばかりを見ないように
一宮,す、すみません
千早,あと、暇な時は声をかけてください
一宮,ごめんなさい
千早,メールも毎日くれると嬉しいです
一宮,すみません
千早,では、また…
一宮,ああ、うん。…。俺はホント…ダメな男だ
千早,ただいまです
三好,お帰りなさい
千早,あれ？着替えたんですか？
三好,ええ、まあ
千早,そうですね。やっぱり自分が良いと思う物を着るのが一番ですね
三好,そ、そうですね。千早さんが上機嫌…何か良い事あったのかな
千早,ハッ！。気付いたら私がヤキモチばかり妬いている…。もっと有効な手段は無いものか…。…。ぐらい言って欲しい…。いえ、本当に言って貰う事態になったら大変困るけど。う～ん…。…ぐらいのヤキモチがいいな。…。一宮さんが話しかけてこない。イベントの準備嘘。しかし、本当に仕事以外で話しかけてこないとは…。いや、一宮さんは優しいから、約束を守ってるだけで…。わかってはいる、わかってはいるけど。恵…趣味もいいけど、たまには俺と…って言ってほしかったなぁ。…はぁ～。１ヶ月前は…少しの間だったけど、一宮さんと一緒に帰れたのは嬉しかった。…。ヤキモチ作戦とか変な事しなければよかったな…。はぁ…
塔子,千早！！！
千早,
塔子,もう！聞こえてるの！？
千早,塔子さん…
塔子,何よ疲れた顔して
千早,…ええ、色々あって…
塔子,まあいいわ。ほら行くわよ
千早,え？行くってどこに？
塔子,私の家よ！
千早,え？
一宮,…
千早,強引に家に連れてこられて…ご馳走が並べてある。えーと、今日は何かの記念日ですか？
一宮,え？あっ、あのな
塔子,コスプレの大会か何かの準備が終わったんでしょ？それの記念よ！
千早,え？
一宮,ほら、１ヶ月って話だったから、ちょうど今日かな？って
千早,え？そういえば、ちょうど１ヶ月…
塔子,いつもは言わなくても遊びに来るくせに、全然来ないから心配してたんだからね！
千早,そうだったんですか…
一宮,塔子が本当に心配してさ、大変だったんだぞ？
塔子,何よ！お兄ち…兄貴だって職場で千早が元気ないって心配してたくせに！
一宮,そ、それは先輩としてだな
千早,ぷっふふふふふふふ、ははははははは
一宮,めぐ…千早さん？
塔子,ど、どうしよう。千早が壊れちゃった
千早,まったく、塔子さんには急に拉致されて…。一宮さんは職場で会うんですから、前もって連絡ぐらいできるはずなのに…。本当に強引な兄妹ですね
一宮,あ、ちょっと強引になってごめんな
塔子,そ、そうね。私も前もって連絡入れれば良かったわ。ごめんね
千早,ふふっ。でも、嫌いじゃないです
塔子,まっ、まあ当然よね！千早は家族みたいなものだしね！。ねっ？兄貴もそう思うでしょ？
一宮,え？…ああ、うん、まあ
千早,…。そのうち家族みたいじゃなくて、本当の家族になるかもしれませんしね
一宮,なっ！？
塔子,何やってるの？それより早くご飯食べましょう。冷えちゃう
一宮,え？あ、ああ
千早,ふふっ。送ってくれてありがとうございます
一宮,もう夜も遅いし、このくらいはね
千早,私、一つだけ謝りたい事があります
一宮,ん？
千早,わ、わたし…その…
一宮,うん？
千早,その…………あの………………
一宮,千早が震えてる？最近冷えてきたし、寒いのかな？
千早,本当はここ１ヶ月間コスプレの準備で忙しかった何て嘘でした！
一宮,…え？
千早,本当は一宮さんにもっと構ってほしくて、もっと気にしてほしくて！。本当は本当は恵…趣味もいいけど、たまには俺と…とか言ってほしくて！。だから、ごめんなさい！。私、わたし、わたし！！。一宮さんと塔子さんに、こんなに気にかけて貰えているのに…私！
一宮,え、えーと…その…。恵！？
千早,ごめんなさいごめんなさい
一宮,恵が抱きしめてきて…俺の胸で…たぶん泣いてる…
千早,ごめんなさい…
一宮,あ、えーと、その…うん、ごめん
千早,…
一宮,えーと
千早,何で、一宮さんが謝るんですか？
一宮,その…俺さ、一生懸命な恵はすっごく魅力的に感じるんだ。俺、特に趣味とかないし、一つの事に情熱を注げる恵は素晴らしいと思う。だから、ごめん。俺には趣味もいいけど、たまには俺と…とか言う事ができない。だって、趣味が好きな恵。今嘘をついて泣いている恵。全部ひっくるめた恵が好きなんだ
千早,…一宮さん
一宮,たぶん
千早,え？
一宮,え？
千早,最後のたぶんってどういう事ですか？
一宮,え？あっ、ごめん！急に不安になって
千早,はぁ～。彼氏がカッコいい事言ってくれて、嬉しかったのに
一宮,え、あの…えーと、ごめん！
千早,いいですよ。もう。私もそういう所も全部ひっくるめた一宮さんが好きですから
一宮,…
千早,何をボーっとしてるんですか？ほら早く帰りますよ
一宮,…
千早,塔子さんが心配しますよ？
一宮,いや、今日は恵の可愛い笑顔が何回も見れた、珍しい日だな～って
千早,は！？。可愛い笑顔…いつもの私は可愛くないとでも？
一宮,ちっちがう！そういう意味じゃなくて！
千早,私だって、いつでも笑顔でいたいんです。そもそも一宮さんが頼りないから
一宮,ごめんなさい
千早,さっきは全部好きって言いましたが、前言撤回します。やっぱり一宮さんのそういう所が嫌いです
一宮,そんな…いや、俺のせいだけど…
千早,嘘です。好きです
一宮,えっ
千早,一瞬、照れましたね。可愛いですよ。一宮さん
一宮,うっ…
千早,さて、そろそろ帰りましょう。本格的に塔子さんが心配します
一宮,そ、そうだな
千早,あっ、そうだ
一宮,ん？忘れ物？
千早,いえ、忘れものではなく…その…心配してくれてありがとうございました。気にしてくれてるのが分かって、本当に嬉しかったですよ。一宮さん
一宮,どういたしまして。でも、今度から心配させないでね
千早,ふふっ。それはどうしましょう。一宮さんが心配してくれるなら病みつきになるかもです
一宮,ちょ、ちょっと恵！？
千早,冗談です。ほら早く帰りましょう
一宮,え？あ、ああ。うん
千早,本当にありがとう。一宮さん