ガヴリール,今日もお前んち行っていい？
サターニャ,もちろんよ
ヴィーネ,……
ラフィエル,ヴィーネさん？
ヴィーネ,……。あっ、ごめんなさい。どうしたの？
ラフィエル,いえ、なんだか心ここにあらずという感じだったので
ヴィーネ,そ、そうかしら
サターニャ,ほら、お弁当作ってきたわよ
ガヴリール,お、サンキュー。せめて食べられるものだったらいいんだが。昨日なんてひどかったぞ
サターニャ,でも全部食べてくれたじゃない
ガヴリール,そりゃあまあ、な
ヴィーネ,……
ラフィエル,やっぱりそういうことですよね……。ヴィーネさん、ガヴちゃんとサターニャさんが付き合いだして嫉妬してるんですね
ヴィーネ,し、嫉妬！？。そんな、嫉妬だなんて
ラフィエル,じゃあ、あの二人をよーく見ていてください
ヴィーネ,二人を……？
ガヴリール,宿題写させろ
サターニャ,えー？。今回だけよ
ガヴリール,よっしゃ！サンキュー！。……ってほとんど間違えてるじゃん
サターニャ,うそ！？
ガヴリール,マジだって。教えてやるから急いで直すぞ
サターニャ,うん
ヴィーネ,……
ラフィエル,今のお気持ちは？
ヴィーネ,吐きそう
ラフィエル,やっぱり。それは嫉妬です
ヴィーネ,だってガヴは大切な友達で、サターニャも……
ラフィエル,今まで友達として見ていたはずなのに、その友達に恋人が出来たらなんだか寂しくなる。そんなものです
ヴィーネ,そうなの？。ラフィもそういう気持ちになる？
ラフィエル,もちろんですよ。サターニャさんとずっと一緒に居たのは私なのに、って。ちょっぴりガヴちゃんに嫉妬してます
ヴィーネ,そう……なのね。今までガヴの面倒を見てきたのは私なのに……。もうガヴは私なんて必要としてないのかしら
ラフィエル,そういうわけではありません。ガヴちゃんに恋人が出来たからといって。ガヴちゃんからヴィーネさんへの感情は何も変わりません。もともと友達だったのが友達でいるままなんですから
ヴィーネ,っ
ラフィエル,関係性が変わったのはガヴちゃんとサターニャさんだけなんですよ
ヴィーネ,なんかもう、聞きたくない。ごめんね
ラフィエル,追い詰めるようなことを言ってごめんなさい
ヴィーネ,ううん、ラフィの言ってることは正しいし。しっかり自分を見つめなおしてみるわ
ラフィエル,あまり根を詰めないでください
ガヴリール,そろそろ休み時間終わるぞ。自分の教室に帰れ
サターニャ,ここよ！
ガヴリール,なんだ気づかなかった
サターニャ,あんた私をなんだと思ってるのよ！
ガヴリール,彼女
サターニャ,えぅっ！？。そ、そうね
ガヴリール,なんだ？その反応面白いじゃないか。おい私のカ・ノ・ジョのサターニャさん
サターニャ,ちょっと！恥ずかしいからやめなさいよ！
ガヴリール,！
ヴィーネ,……ごめん、静かにしてくれる？
サターニャ,ご、ごめんなさいヴィネット
ガヴリール,あ、あぁ。少し騒ぎすぎたかもな
ヴィーネ,ごめんなさい……。……。一緒に帰りましょうって声をかけたいのに、なんて声をかければいいかわからない。断られるんじゃないかって、それが怖い
サターニャ,さ、帰りましょ
ガヴリール,ん。ヴィーネも一緒に帰るだろ？
ヴィーネ,えっ、私？。あ、あー……いいわ。ちょっと用事があるから先に帰ってて
ガヴリール,？わかった
ヴィーネ,折角声をかけてくれたのに。なんで断っちゃったんだろ。あの二人が一緒に居るところをこれ以上見たくなかったからかしら。今あの二人、一緒に帰ってるのよね。どんな話してるんだろう。……。……。そろそろ寝る支度をしなきゃ。悩んでても仕方ないし。アラームを設定して……っと。あら、ラフィからメッセージが来てる。心配させちゃってるのね。大丈夫、落ち着いたわ。これからはちゃんとあの二人を応援する……っと。これでよし、と。……ん？。ガヴのアイコンが変わってる。なにこれ、プリクラ写真……？。ガヴとサターニャの二人で……。こんなのいつの間に……。今日の帰りに行ったのかしら。……。何が私たちラブラブよ。何がずっと一緒よ。こんなの見せびらかして、何を考えてるの……？。……。って駄目よヴィネット！そんなこと考えちゃ！。あの二人のことをちゃんと応援するって決めたんだから！。結局、色々な事を考えたり。見たくないのにガヴのアイコンを何度も見返したり。そんな事を繰り返している間にすでに日は登っていた
ガヴリール,ヴィーネ、おはよう
ヴィーネ,っあ、ガヴ……おはよう
ガヴリール,なんか疲れてる？
ヴィーネ,昨日あんまり寝れなくて
ガヴリール,ヴィーネが夜更かしなんて珍しいな
ヴィーネ,ガヴがちゃんと登校してるのこそ珍しいわよ
ガヴリール,まあ、最近はな
ヴィーネ,っ。それって……
サターニャ,あら、ガヴリールとヴィネットじゃない！おはよう
ガヴリール,おう、おはよう
ヴィーネ,おはようサターニャ
ガヴリール,弁当は？
サターニャ,最初に気にするのはそこ？。ちゃんと持ってきてるわよ
ヴィーネ,きっとガヴがちゃんと学校に行くようになったのはサターニャのおかげ。サターニャがいるから学校にいくのよね。私じゃガヴを自分から学校に行かせるなんて出来なかった。私が今までずっとずっとずっとずっと頑張ってきたことを。サターニャはたった数日で出来てしまうのね。あぁ、本当に。凄いわねむかつくわね
サターニャ,ねえガヴリール！今日はどこでお昼食べる？
ヴィーネ,……
ガヴリール,いつも通りここでいいだろ
ヴィーネ,……
サターニャ,たまには二人きりになりたいじゃない
ガヴリール,はあ？学校終わったらいつも二人きりじゃんか
ヴィーネ,もう……てよ……
サターニャ,どうしたの？ヴィネット？
ヴィーネ,もうやめてよ！
サターニャ,
ヴィーネ,なんでそんなふうに見せつけてくるの！？。見たくないのに、考えたくもないのに、見えちゃうの、考えちゃうの！
ガヴリール,お、おいヴィーネ
ヴィーネ,私だってガヴのことが……。……。うっ……ぐすっ……
サターニャ,ちょ、ちょっとどうしたのよヴィネット泣かないで！
ヴィーネ,も……なんなのよぉ……
ラフィエル,お二人は席を外してください。私がお相手します
ガヴリール,ごめん、任せられるか
ラフィエル,はい
ヴィーネ,うぐっ……う……
ラフィエル,どうですか？ヴィーネさん。少しは落ち着いてきました？
ヴィーネ,うん……ごめんなさい
ラフィエル,いえいえ
ヴィーネ,なんであんなこと……
ラフィエル,感情を出すのは良い事だと思いますよ
ヴィーネ,でもあんな……私……
ラフィエル,しばらく落ち着いた方がいいと思います。時間が解決してくれる悩みっていうのもありますから
ヴィーネ,そう、なのかな……。その日はそれ以降、ガヴとサターニャは必要以上に会話することはなかった。私に気を遣っているのだろう。申し訳がなかったけれどこれで安心だ。これで二人を見て心を揺さぶられることもなくなる。良かったでも放課後は？。こうして少しずつあの二人に距離が出来れば私に見えない場所では？。いつか別れる日が来る本当に？。でも放課後は？二人きりになるんじゃないか。私に見えない場所では？抑圧された分が解放されるんじゃないか。いつか別れる日が来る？。考えたくない。考えたくないのに考えずにはいられない。見えてないところで私には見せられないようなことをしているんじゃないか。嫌な想像だけが膨らんでいく。これ以上悩み続けるのは耐えられない。サターニャのことを嫌いになってしまうかもしれない。ガヴのことまで嫌いに……。だから決めた。だから私は。サターニャ、ちょっとだけガヴ借りていい？
サターニャ,好きに持ってきなさい
ガヴリール,私は物かよ
ヴィーネ,ガヴ、一生のお願い！
ガヴリール,いやまあ、ヴィーネには世話になってるからそんなに頼まなくてもある程度は聞くよ。んで、どこに向かってるの？
ヴィーネ,屋上よ。こういうのはムードが大切なの
ガヴリール,ムード？。こんなところに呼び出すなんて。告白だな
ヴィーネ,うん、そんな感じ
ガヴリール,え。いや、その
ヴィーネ,とりあえず話を聞いてほしいの
ガヴリール,う、うん
ヴィーネ,私はガヴが好き。一目惚れだったと思う。初めて会ったあの日にガヴを好きになって。ガヴが駄目になってもう一度好きになった。だから、だからね。ガヴがサターニャと付き合い始めたって聞いたとき。私どうすればいいのかわからなくて。怒鳴ったりして、ごめんなさい
ガヴリール,……謝るのは私だよ。ヴィーネの気持ちにはさ、うっすらとは気づいてたんだ。でも私はサターニャに惹かれていって。その……
ヴィーネ,大丈夫よ。ガヴがサターニャのことが好きっていうのは。もう痛いほどわかっちゃったから
ガヴリール,ヴィーネ……
ヴィーネ,それでね、ガヴ。最後に一つだけ悪魔らしいことをしようと思うの
ガヴリール,悪魔らしいこと……？
ヴィーネ,私はガヴのナンバーワンになれない。だから私はガヴのオンリーワンになるの
ガヴリール,お、おいヴィーネ！
ヴィーネ,見ててねガヴ。よーく見てて。絶対に目を離さないで。そして何度も夢に見て。私が、飛び降りるところ。そして私は、空に一歩踏み出した。……。……？
ガヴリール,この馬鹿！
ヴィーネ,ガヴ……？。こんなところで羽なんて出したら皆に見られちゃうわよ……
ガヴリール,そんなのどうでもいい！。お前何考えてるんだよ！
ヴィーネ,……っ。離して！
ガヴリール,嫌だ！。絶対に離すもんか！
ヴィーネ,だって……なんで……
ガヴリール,とりあえず屋上まで引き上げるぞ
ヴィーネ,……
ガヴリール,ヴィーネ！。こんなことしていいと思ってるのかよ！
ヴィーネ,……
ガヴリール,私は、ヴィーネが居なくなったら悲しいよ。だけど、ヴィーネをこんなに追い詰めたのは私だ。だから、悲しいし悔しいんだ
ヴィーネ,ち、違う……。ガヴは悪くない！。私がもう、どうすればいいのかわからなくなって。思いついたのがこれで……。だから全部私が悪いの！
ガヴリール,じゃあ、お互いさまだ。どっちも悪くてどっちも悪くない。だからこれ以上この件の話は禁止だ
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,それと、約束だヴィーネ。ずっとちゃんと私のそばに居てくれ。やっぱりヴィーネが居ないと寂しいよ
ヴィーネ,それって、プロポーズ？
ガヴリール,え、いや
ヴィーネ,ふふ、冗談よ。でも、ガヴのこと諦めないから。サターニャと喧嘩したときは教えてね
ガブリール,なんだよ悪魔みたいだな
ヴィーネ,悪魔ですもの
ラフィエル,あらあら、一件落着みたいですね
サターニャ,思いっきり窓から二人が飛んでる姿見えてたわよ！
ガヴリール,やべ、あとで記憶消しとかなきゃな
ラフィエル,ヴィーネさん、吹っ切れたみたいですね
ヴィーネ,うん、もう大丈夫。サターニャ！
サターニャ,な、なに？
ヴィーネ,勝負よ！。ガヴを賭けて、私と！
ガヴリール,直球すぎるだろ
ラフィエル,うふふ
サターニャ,勝負……？。勝負と言われちゃあ、無視は出来ないわね。望むところよ！
ラフィエル,なんだか前のガヴちゃんとサターニャさんみたいですね
ガヴリール,私はこんなにノリノリじゃねーよ
ヴィーネ,やれることは全部やった。伝えたいことは全て伝えた。だからこれから先は、これからの私次第。きっといつか幸せになってみせる。みんなとなら、きっと