サターニャ,あ、おはよう
ヴィーネ,おはようサターニャ
ガヴリール,おはー……今日はラフィエルはまだ来てないのか？
サターニャ,来たけどすぐに自分の教室に行ったわよ
ガヴリール,ふーん。珍しいな
ヴィーネ,日直なんじゃない？
ガヴリール,日直……ねぇ
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴリール,ん、いやなんでもない
グラサン,ホームルーム始めるぞ。席につけ
ヴィーネ,んーお昼かーっ
サターニャ,学食いきましょ！
ヴィーネ,はいはい……ガヴも行きましょ？
ガヴリール,ん
ヴィーネ,あ、ラフィも呼んでくるわね
ガヴリール,ん
ヴィーネ,今日は何にしようかな……
サターニャ,ちょっとまだ決めてなかったの？
ガヴリール,デンジャラスな味とかどうよ
ラフィエル,……
サターニャ,ラフィエル？早く食券買いなさいよ。後ろ並んでるわよ
ラフィエル,……すみません、ちょっと迷っていたので
サターニャ,今日は激カレー♪
ヴィーネ,滑って落とさないでよ？
ラフィエル,見るからに辛そうですね
サターニャ,それがたまらないんじゃない！
ヴィーネ,よく食べられるわね……
サターニャ,ラフィエルー辛さ足りてないんじゃない？タバスコ分けてあげてもいいわよ？
ラフィエル,遠慮しておきますー。はあ……。早く夏休みにならないでしょうか……。まさか家族から離れることがここまで辛いものだったとは……思いませんでした。いっその事、次の土日に帰っちゃいましょうか……？。でも……やっぱり修行しに下界に来てるわけですし……そんな理由で帰るのは……。こういう時……家族の写真が唯一の心の支えですね……。でも……これはこれで……早く会いたくなってしまいます……。うぅっ……帰りたい……早くっ……皆に会いたいっ……。っ！？。誰でしょう……新聞の勧誘はお断りしたはずですが……
ガヴリール,よっ
ラフィエル,ガヴちゃん……？えっと……一人ですか？
ガヴリール,うん
ラフィエル,ええと……珍しいですね。ガヴちゃんが一人で私の家……
ガヴリール,ま、たまにはね。お邪魔していい？
ラフィエル,……どうぞ。今お茶入れますね
ガヴリール,大丈夫。ジュース持ってきた
ラフィエル,そうでしたか
ガヴリール,それでさー……どうしたの？
ラフィエル,どうした……とは
ガヴリール,とぼけなくていい。何年一緒にいると思ってるんだ
ラフィエル,ガヴちゃんには、敵いませんね……。えっとですね……。ちょっと実家が恋しいといいますか……家族に会いたくなったといいますか……
ガヴリール,ああ、ホームシックか
ラフィエル,ざっくり言えばそうなりますが……
ガヴリール,なんだーホームシックだったのか……もっと重大な何かかと思った
ラフィエル,ちょっと恥ずかしかったんですよー……
ガヴリール,別に恥ずかしがることないと思うけどね。普通の感情でしょ
ラフィエル,ガヴちゃんは……ホームシックになったことは？
ガヴリール,ないな
ラフィエル,まったく……ですか？
ガヴリール,……完全にゼロって言ったら嘘になるけど……それでも今の生活のほうが楽しいからなぁ
ラフィエル,私も今の生活のほうが楽しいですよ。サターニャさんやヴィーネさんもいますから。ですが……それでもやっぱり家族が恋しくなってしまいます……。思えば家の中では大抵誰かと一緒にいましたから……。なので家の中で一人でいると……ふとした瞬間寂しくなります……。ガヴちゃんは……どうやって寂しさを紛らわせてるんですか？
ガヴリール,趣味とか？ゲームしてたら寂しさなんて忘れてたし
ラフィエル,ゲーム……ですかぁ……
ガヴリール,私だって別にそういう寂しさを全く感じない冷徹な天使じゃない。天界にいた頃、姉さんが修行しに下界に行ったときは泣いてたし
ラフィエル,……
ガヴリール,下界に来たての頃、駄天する前もラフィエルみたいに寂しがってたし
ラフィエル,……今は？
ガヴリール,その寂しいって感情自体は消えてないと思う。ただ下界の娯楽に触れてのめり込めるものを見つけたから寂しさが気にならなくなったというか。今になっては姉さんは私の駄天を認めないだろうし、あまり会いたくないくらい
ラフィエル,……
ガヴリール,それに二度と会えなくなるわけじゃないしね。娯楽やらで埋められる程度に収まってるよ
ラフィエル,私は……下界の娯楽にそこまでハマっていないので……
ガヴリール,……何も娯楽とかで寂しさを紛らわす必要はないかな
ラフィエル,と、いいますと……？
ガヴリール,ん
ラフィエル,……？
ガヴリール,私がいるだろ
ラフィエル,……
ガヴリール,ちょっと待って。恥ずかしくなってきた
ラフィエル,ええと
ガヴリール,つまり！寂しいからなんだ……その……なんか胸が苦しいんだろ？。だからさ、その……なんていうんだ。例えばさ、思いっきり泣いたらスッキリするじゃん。でも一人で泣くくらいならなんていうかその、誰かの胸で泣いたほうがなんか……いい効果ありそうじゃん。ほら、私達付き合い長いしさ……ちょっとは落ち着くかもしれないじゃん……そういう感じのをやりたかった
ラフィエル,……
ガヴリール,だから――
ラフィエル,こういうこと……ですよね
ガヴリール,……そうだよ
ラフィエル,またこうしてもらえるなんて……今のガヴちゃんはこういうことしなさそうで
ガヴリール,……まあ、今はもう滅多にしないだろうな
ラフィエル,ガヴちゃんの胸……懐かしいです……姿は変わっても……ここは変わってません……
ガヴリール,それ、成長してないって言ってるようなものだろ……
ラフィエル,胸の内とも掛けてたんですよー
ガヴリール,ああ……そういう……。まあ、そうかもね
ラフィエル,……昔みたいに、頭も撫でてほしいです
ガヴリール,はいはい
ラフィエル,……♪
ガヴリール,ラフィも……変わってないな
ラフィエル,ですね……
ガヴリール,……
ラフィエル,……ガヴちゃんのお胸、濡らしちゃってもいいですか？
ガヴリール,いいよ
ラフィエル,……うぅっ……うぅぅぅぅぅっ！！
ガヴリール,うん。好きなだけ泣け。スッキリするまで……ずっと付き合うからさ
ラフィエル,お母さぁぁぁぁん……！！ぅぅっ……うぅぅぅぅぅ……！！
ガヴリール,うん、うん。お母さんだぞ
ラフィエル,ガヴちゃんは゛ぁっ……お母さんじゃないですよぉぉ……
ガヴリール,ごめん
ラフィエル,うぅぅぅぅぅぅ……！！。うぅっ……お父さんにもっ……サラちゃんにもっ……会いたいっ会いたいですぅぅぅぅぅ……！！
ガヴリール,うん、うん
ラフィエル,マルティエルも……いつも変なことばかりしてきますがっ……やっぱり会いたいですっ……
ガヴリール,そっか……
ラフィエル,料理長のコックハママツさんの手料理も……食べたいですぅぅぅ…‥！！。ひっぐ……えっぐ……
ガヴリール,すっきりしたか？
ラフィエル,まだ……このままでいさせてください……
ガヴリール,ん、いいよ
ラフィエル,……
ガヴリール,それにしても、ラフィんとこの執事が聞いたら大喜びだな。きっと
ラフィエル,マルティエルには絶対に内緒ですよ……
ガヴリール,わかってるって
ラフィエル,絶対ですよ……。……だいぶ、すっきりしました
ガヴリール,そうか
ラフィエル,ですが……まだ……このままでいたいです
ガヴリール,ん……
ラフィエル,もしかしたら……ホームシックだけじゃなかったのかもしれません
ガヴリール,ん？
ラフィエル,実際に……ガヴちゃんに……こうして抱きついて……なつかしくて……。ずっと、ずっとガヴちゃんに触れられなくて……。ガヴちゃんとは同じ学校になれても別のクラスで……なかなか会う機会がなくて……。それに……ガヴちゃんはヴィーネさんばっかりで……。確かにいつも会って、会話してたりもするんですが……。二人きりでこうして会うことって少なかったじゃないですか……
ガヴリール,そう、だったな……
ラフィエル,それが……とっても寂しかったみたいです……
ガヴリール,そうか……
ラフィエル,……
ガヴリール,ラフィ……
ラフィエル,ガヴちゃん……私達、これからも友達でいられますよね……
ガヴリール,……当たり前だろ
ラフィエル,ヴィーネさんや、サターニャさんがいつか魔界に帰って……私達が天界に帰っても……
ガヴリール,うん
ラフィエル,ずっと、ずっと友達……ですよね……？
ガヴリール,ああ、もちろんだ
ラフィエル,……あは、すっきりしました
ガヴリール,力になれたみたいでよかった
ラフィエル,ごめんなさいガヴちゃん。服をびしょ濡れにしちゃって
ガヴリール,このくらい別にいいよ
ラフィエル,ふふふ、ガヴちゃんの胸……胸は硬かったですが……とても柔らかい……優しさに包まれました
ガヴリール,おー余裕が出てきたみたいでなによりだ
ラフィエル,ふふ、ごめんなさい
ガヴリール,許さん。今度はラフィが私に胸を貸す番だ
ラフィエル,ちょっと今のガヴちゃんはなにをしでかすかわからないので～
ガヴリール,あの時押し付けたり乗せたりしたくせによく言うな。いいから貸せ！
ラフィエル,あ～♪。あっ……！！ガヴちゃんっ！ヴィーネさん、サターニャさんっ！！
ヴィーネ,わーっ！今年からはラフィも同じクラスになのね！
サターニャ,ふーん……面倒なことになりそうねっ
ヴィーネ,サターニャ、嬉しいなら素直に喜びなさいよ～
サターニャ,べっ別にぃ～！？嬉しいとかそんなわけないし！？
ヴィーネ,またまた～
ラフィエル,ふふふ、これからよろしくお願いしますね♪
ヴィーネ,ええ♪
サターニャ,ふ、ふんっ
ラフィエル,ガヴちゃんもっ
ガヴリール,ん、もちろん
ラフィエル,……ひょっとして、ガヴちゃんが？
ガヴリール,さあ、何のことやら
ラフィエル,天使の力はこういうところに使うものではないですが……。とても、とても嬉しいですっ
ガヴリール,何の話をしてるのかさっぱりだな～
ラフィエル,ふふふ……♪
ガヴリール,皆同じクラスになって気分もいいし、タプリスの入学祝いでもしてやるか
ラフィエル,いいですね♪