リヴァイ,・・・
ハンジ,・・・ごめん
エルヴィン,謝る必要はない
ハンジ,・・・うん
リヴァイ,エルヴィン、俺は気がつかなかった
エルヴィン,それは本当か？
リヴァイ,ああ
エルヴィン,よかった。団長の立場を利用して作らせた甲斐があるものだ
ハンジ,でもなんで自らばらしたの？
エルヴィン,・・・辛くなってきたんだ。周りの目がな、日に日に厳しくなってきた気がしてな
ハンジ,それは・・・ご愁傷様
エルヴィン,ははっ・・・悪いが聞いてくれないか。５年前の話を
ハンジ,おっさんの話は長くなるんだよねー
リヴァイ,...
キース,目標は一体だ！必ず仕留めるぞ！
エルヴィン,目標との距離４００！！。あっ。やばいやばい
キース,どうした！？エルヴィン！
エルヴィン,何でもないです！
キース,そうか！
エルヴィン,――ということがあってだな
ハンジ,へー、巨人は？
エルヴィン,何とかしとめたんだが・・・。あのときのヅラは今私が身につけているものより粗悪だった。だから私は団長になった。誰の耳にも触れさせず、より品質のいいヅラを作らせるために
ハンジ,内地にいけばそういうのはあるんじゃ？
エルヴィン,いったさ・・・だが、どれも似たようなものだ
ハンジ,５年前からヅラなの？
エルヴィン,ああ、辛かった
ハンジ,そっか
リヴァイ,わかるぜ・・・その気持ち
ハンジ,！？
エルヴィン,リヴァイ・・・
リヴァイ,俺の髪はエルヴィンほどではないが、少しずつ薄くなってきている
ハンジ,薄くなるタイプか
リヴァイ,だから毎日育毛剤、頭皮にいいシャンプーを使っている
ハンジ,人類最強・・・・
エルヴィン,待てリヴァイ。私は薄くなるのではなく、前からくるものだ
リヴァイ,あ？今は関係ねえだろ
エルヴィン,大アリだ。私とリヴァイでは全然違う
ハンジ,リヴァイ！とりあえずエルヴィンに譲ってあげて！
リヴァイ,・・・ちっ。そうだな
エルヴィン,わかってくれてよかった。この前、エレンの審議があっただろ？
ハンジ,うん
エルヴィン,さんざんリヴァイが蹴りまくったあとのことだ。すまなかった・・・
エレン,はい・・・。・・・・
エルヴィン,く・・・。君に敬意を・・・。エレン、これからもよろしくな
エレン,ヅラか・・・。はい、よろしくお願いします
エルヴィン,今思うとエレンに気づかれていただろうな
ハンジ,うんうん
エルヴィン,そして、１０７期生の所属希望を問うたときのことだ
ハンジ,またか
リヴァイ,...
エルヴィン,――――手掛かりをつかめるだろう
アルミン,何か・・・意図があるんじゃ・・・。団長は一体。何を見ようとしているんだ？
ミカサ,え？
アルミン,団長が探しているものだよ
ミカサ,団長はヅラ
アルミン,え？
ミカサ,見ればわかる
アルミン,そうかな・・・
ライナー,ヅラだと・・・
ミカサ,団長は結構やばいと思う。表情からも見て取れる
アルミン,何でわかるの・・・
エルヴィン,・・・。皆ふさふさだな・・・。すごい形相でミカサとアルミン、ライナーが私を見ていた。恐らく
ハンジ,ばれてるだろうね
エルヴィン,ああ
ハンジ,だから、呪縛から、苦悩から逃れようと私たちに打ち明けたの？
エルヴィン,そういうわけだ
ハンジ,でも５年前からなら慣れっこでしょ？
エルヴィン,それが慣れないものだ
ハンジ,ふーん。でもそんな気にするもんかねー。世界は巨人のことで大忙しだってのに
エルヴィン,ハンジ・・・・
ハンジ,フラグ立っちゃった？
リヴァイ,いいこと言うじゃねえか
ハンジ,まずい・・・！。ねえ、エルヴィン。どのくらいの速度で亡くなっていったの？髪が
エルヴィン,・・・４年間で９割が死んだ。４年で９割だ
ハンジ,わぁお...
エルヴィン,５年前はほんの少しだったのにな。調査兵団は精神が削られるようだ
ハンジ,そう？
エルヴィン,ああ。恐らく今期調査兵団志願の者の中から私と同じような者が現れるだろう
ハンジ,ねえエルヴィン。４年で９割ってことはさ。今どうなってるの？
エルヴィン,・・・百聞は一見にしかず
ハンジ,なんと・・・
リヴァイ,ふん・・・
エルヴィン,私も残すところは横と後ろだけだ
ハンジ,ご愁傷様
リヴァイ,まったくだ
エルヴィン,・・・すまないな。しょうもない愚痴をこぼしてしまった
ハンジ,気にしないでよ。弱音を吐くときもあるさ
リヴァイ,そうだ、髪など関係ない。俺はエルヴィンを信じている
エルヴィン,リヴァイ、ハンジ・・・。ところでリヴァイの髪の毛について聞きたいことがあるんだが
リヴァイ,