金剛,・・・それじゃ、テイトク。長い間、お世話になりマシタ
提督,・・・どうしても行くのか？金剛
金剛,ハイ、今日限りでお別れシマス。明日からは、体を壊さないように、しっかり食べて下さいネ？
提督,ああ、お前に聞いたイギリス料理の作り方や、紅茶の入れ方は聞いたし。鳳翔さん達もいるから大丈夫だ。しかし金剛、俺と別れてここを出るのに、そんな手荷物1つで良いのか？。お前の洋服だっていっぱいあるし、30年も連れ添ったんだ。金ならたんまりある。財産の半分は分けても良いんだぞ？
金剛,いえ、結構デス・・・。ワタシのものは、好きに処分して下サイ
提督,・・・そうか、わかったよ。そんなにまでして、俺とキッパリ別れたいんだな？
金剛,エ、エート・・・そういうわけではないんデスが・・・。それじゃ、テイトク。お元気で・・・。サヨウナラ
提督,・・・・・・。待て、俺も途中まで送っていこう
金剛,Oh,良いんデスヨ、そんなこと・・・
提督,
金剛,？。どうしたんデスか？
提督,あー・・・俺のマフラーはどこだったかな？
金剛,マフラーは洋服ダンスの扉の裏デスよ。ネクタイと一緒に・・・
提督,あ、そうかそうか・・・
金剛,冷えマスネ、今日は。今にも、雪が降りそうデス・・・
提督,・・・なぁ、少し腹が減らないか？。出発前に、鳳翔さんのところで何か食っていこうじゃないか
金剛,ワタシはお腹減っていないんデスけど・・・
提督,いいから付き合え、これが夫婦でする最後の食事だ
鳳翔,あ、いらっしゃいませ、提督
金剛,・・・んもぅー、提督は言い出したら聞かないデース
提督,・・・・・・。ほら、金剛も熱いうちに食べろ
金剛,はいデス。
提督,・・・美味いか？
金剛,Yes!Verygoodネ！
提督,・・・・・・。なぁ、金剛・・・。思えば俺は無口だし、お前は意外と辛抱強い女だったから・・・。お前はいつも元気いっぱいで、俺のことを慕ってくれていたが。2人で夫婦の問題を本音で話し合ったことは、意外となかったかもしれん・・・
金剛,・・・・・・
提督,でも、俺は俺なりにお前を大切にしてきたつもりだし・・・。お前だってわかってくれていると信じていたんだ。なのに、突然別れるなんて・・・
金剛,・・・・・・。テイトク。もう止しマショウ、その話は。いくら言っても無駄デスヨ。ワタシ達は、別れるしかないんデス
提督,いいや、俺はどうしても納得できんのだ、金剛！。どこか俺に悪いところがあったのか？何か文句があるなら言ってくれ！。お前には戦争で色々辛い思いをさせてしまったが・・・。それを少しでも和らげるよう、俺も努力したつもりだ
金剛,ハイ、そうデシタ。確かにテイトクは、ワタシには過ぎた夫デシタ。まぁ、強いて文句があるとすれば、ビスマルクがいた頃のことデスカネ
提督,ビスマルク？な、何のことだ？
金剛,テイトクだって、ご存じデシタヨネ？ビスマルクとワタシの仲が良くなかったのは・・・。でもテイトクは、いつも向こうの肩ばかり持って、ワタシの愚痴さえ聞いてくれませんデシタ
提督,(・・・マズい、そうだったかもしれん)
金剛,それからもう1つ・・・やっぱり、あれは嫌デシタ。テイトクが浮気をしていたのは・・・
提督,。う、浮気だと！？な、何の話だそりゃ・・・！
金剛,テイトク、とぼけてもダメデース。陰でコソコソとして、ワタシにバレていないと思っていたみたいデスけど。テイトクは、本当に嘘をついたり、隠し事が苦手デスネ。テイトクが榛名と関係を持っていたのは、バレバレデース
提督,
金剛,浮気だから、今に終わるだろうって、ワタシはじっと我慢していマシタけど・・・。結局なんだかんだ言って、5年も続いてマシタネ・・・
提督,(バ、バレていたか・・・！)
金剛,ごちそうさまデシタ・・・
提督,・・・・・・
金剛,・・・・・・
提督,・・・こ、金剛！すまん！！俺が悪かった、許してくれ！！
金剛,
提督,言われてみれば、お前が怒るのももっともだ。今となっては昔の話だが、お前をそんなに傷つけていたとは思わなかった。許してくれ金剛、そして俺のところに戻ってきてくれ・・・。この歳になって、お前のいない人生なんて考えられない。1人ぼっちは嫌だ・・・！
金剛,フフ・・・テイトク、落ち着くネ。別に謝る必要はないデース。本当にもう昔の話デスし、ワタシだってもう恨んだりしていないデスから
提督,そ、それじゃあ一体なぜなんだ！？。なぜお前は俺を捨てて出ていくんだ、金剛！？
金剛,テイトク、しっかりして下サイ。また忘れたんデスカ？。ワタシは1年前に、既に解体処分されているんデスヨ？
提督,
金剛,ワタシだって、歳取ったテイトク1人残して、いきたくはありませんデシタ。だって、テイトクときたら、身のまわりのことは何もできないデース。だから、ついつい心配で・・・。体は解体されても、魂だけがこの世に留まって、テイトクのお世話をしていたんデース
提督,・・・・・・
金剛,でも、もうこれ以上は続けられないデース。これ以上テイトクと一緒にいると、テイトクまであの世に連れて行ってしまいマス
提督,
金剛,さぁ、もう行かなくちゃ・・・。出ましょう、テイトク
提督,・・・・・・
鳳翔,毎度、ありがとうございました
龍鳳,・・・・・・。最近提督、誰もいないのに1人でブツブツ言って・・・どうしたんでしょう？。やっぱり、金剛さんが解体されてから・・・
鳳翔,えぇ・・・30年も一緒にいて、秘書艦だった金剛さんが。老朽化と維持費削減を理由に、本部から解体命令がきたんですもの。提督、すごく悲しかったみたいで・・・それから、少し耄碌(もうろく)してしまって
龍鳳,お気の毒に・・・
鳳翔,っ！ゲホッ！ゲホッ！
龍鳳,だ、大丈夫ですか！？
鳳翔,ふふ・・・私も、そろそろガタがきているわね・・・。この鎮守府に来て、もう30年が経ったのね。あの頃いた娘達も、随分いなくなったわ。私はまた、あの娘達を見送ることになってしまった。十分、長生きしたわよね・・・？
龍鳳,鳳翔さん・・・
鳳翔,今は、次世代の娘達がどんどん建造されている。私達の役目は、どうやら終わったみたいね
龍鳳,・・・・・・
提督,・・・・・・
金剛,・・・・・・。とうとう、雪が降り出しマシタネ。この世の名残りに、真っ白い雪が見られて嬉しいデース！
提督,・・・・・・
金剛,それじゃあ、テイトク、ここで失礼シマス。本当に長い間、お世話になりマシタ。色々なことがありマシタが、テイトクの妻になってワタシ、幸せデシタ・・・
提督,金剛！！。1人で逝くな！俺も一緒に連れて行ってくれ！！
金剛,ダメデスヨ、テイトク。そんなこと言っちゃ・・・。テイトクはワタシの分まで頑張って、生きて下サイ。ワタシは、ずっとテイトクを見守ってイマスから・・・。愛してイマス、テイトク・・・
提督,・・・！。・・・・・・。・・・・・・。金剛・・・・・・