モバP,おい佐藤！喜べ！
心,佐藤言うな☆しゅがーはぁとって呼べよ☆。で？何を喜べって？
モバP,ふっふっふ。聞いて驚け。あの765プロさんと一緒にドラマの仕事が来たぞ！
心,マジで！？なんだよなんだよ☆やるじゃんかプロデューサー♪
モバP,だろう？
心,で？どんなドラマで誰と一緒なの？
モバP,え？
心,だから、どんなドラマで誰と一緒なの？。あ、あずさちゃんと一緒にセクシー☆なドラマとか？やぁん、はぁと困っちゃう～☆
モバP,タイトルは……と一緒で、高槻やよいちゃん
心,……ん？やよいちゃん？やよいちゃんってあのぴょこぴょこしてて可愛いやよいちゃん？
モバP,そうだ！そのやよいちゃんだ！
心,珍しい組み合わせな気がするな☆
モバP,だろう！これで佐藤の新しい一面が見えるかもしれないな！
心,ますます魅力的なはぁと……☆スウィーティー☆。んで、どんなタイトル？聞き取れなかったんだけど
モバP,……
心,おい☆なんで黙るんだよ☆
モバP,……と一緒
心,んー？なんだって？
モバP,お母さんと一緒だよ！馬鹿野郎！
心,おかしくね。おかしくね！？。なんで！？なんではぁとがやよいちゃんのお母さん役で一緒に出てるの！？。おかしくね！？はぁとまだ26歳！って歳の話はすんな～☆
やよい,おはようございまーっす！
心,お？
やよい,う？。あっ！えーっと、えーっと……しゅがーはぁとさんですよね！
心,え、あ、うん
やよい,遅れてしまってごめんなさい！前のお仕事がなかなか終わらなくて……
心,あ、大丈夫大丈夫☆
やよい,あ！申し遅れました！765プロの高槻やよいって言います！今日はよろしくおねがいしますっ！
心,やだ、やよいちゃんめっちゃ可愛い
やよい,え？
心,ごめんごめん☆こっちの話☆。えっと、CGプロの佐藤心ことしゅがーはぁとだぞ☆よろしくね☆
やよい,はい！よろしくおねがいしまーっす！
心,あー☆楽しかった♪ね、やよいちゃん☆
やよい,はい！とーっても楽しかったです！。はぁとさんと一緒だったからすごーく頑張れたかなーって。えへへ
心,やぁん♪やよいちゃん超スウィーティー☆
やよい,すいーてぃー？
心,スウィーティーだぞ☆
やよい,す、すうーてーぃ！
心,やっべ、舌足らずなやよいちゃん本気で可愛いな
やよい,あぅ……ごめんなさい……うまく言えなくて……
心,気にすんな☆やよいちゃんは可愛いから大丈夫大丈夫♪
やよい,えへへっ、ありがとうございまーっす！
心,おー、これが噂のガルウィングか☆
やよい,がる？
心,やよいちゃんのお辞儀のことだぞ☆なん手が後ろ手ぴーんってなるのがガルウィングってのに似てるらしい☆
やよい,そうなんですね！知らなかったですー！
モバP,お疲れ様ですー
心,お、プロデューサー☆やっと来たか☆
モバP,おう、待たせてすまんな。佐藤
心,しゅがーはぁとって呼べよ☆
モバP,はいはい
やよい,あのっ！
モバP,ん？あ、お疲れ様です。今日はうちの佐藤がお世話になりました
やよい,はわっ！いえ、そんな事ないです！私の方こそはぁとさんにたくさんお世話されちゃいましたから！
心,やばい……良い子……
モバP,可愛い……。もしよかったらサインとか貰っていいですか？
やよい,はいっ！私のでよければ！
心,こういうのを職権乱用って言うんだろうな
モバP,うるさいぞ、佐藤
やよい,あ！それダメですよ！
モバP,はい？
やよい,はぁとさんはしゅがーはぁとって呼んでくださいって言ってるんですから、ちゃんと呼んであげないとダメです！仲良くしましょー！
モバP、心,可愛い
やよい,う？
モバP,気にしないでください。あと、俺の佐藤呼びはこの人とじゃれてるだけですから、俺と佐藤は仲良しですよ。な、佐藤？
心,まぁ……確かに仲は良いけど……
やよい,あぅ……そうだったんですね……早とちりしてしまってごめんなさいー……
モバP,気にしないでください。紛らわしい俺達も悪いので
やよい,はいっ！
心,あー、マジでこの子可愛いな☆持って帰りたい☆
やよい,えっ！？あ、あのそれは困るかなーって……、私、弟たちの世話とかあるから……
心,冗談冗談☆。やよいちゃんみたいな良いお姉ちゃんを弟くん達から取ったりしないって☆
やよい,良いお姉ちゃんだなんて……えへへ、照れちゃいますね
モバP,佐藤も姉なのにこの違い。ウケる
心,ウケんな☆それにはぁとだって良いお姉ちゃんだろ☆
やよい,そうですよ！はぁとさんは今日一日私にすーっごく優しくしてくれましたし、良いお姉ちゃんですっ！
心,やよいちゃん……！。これからはいつでもはぁとお姉ちゃんに頼ってきていいんだからね☆いいんだぞ☆
やよい,はいっ！
765P,すまん！やよい待たせた！
やよい,あ、プロデューサー！
モバP,！お疲れ様です、765プロさん！
765P,あ、お疲れ様です！CGプロさん！
モバP,今日はうちの佐藤が大変お世話になりました
765P,とんでもないです！こちらこそ高槻がお世話になりました！
心,あはは☆二人ともペコペコ頭下げててそっくりだな☆
やよい,そうですね！優しいところとかもそっくりです！
心,あ、やっぱりやよいちゃんのプロデューサーも優しいんだ？
やよい,はいっ！とーっても優しいんですよ！大好きです！
心,うぉー……眩しい笑顔☆超可愛いな☆
やよい,はぁとさんもとーっても可愛いですよ！
心,ふへへっ☆ありがとね☆
やよい,はいっ！
765P,やよいー、そろそろ帰るぞー！
やよい,はーい！。あの、はぁとさん
心,ん？どした？
やよい,手をあげてもらっていいですか？
心,こう？
やよい,はい！。じゃあいきますよー！
心,！
やよい,うっうー！ハイ、ターッチ！
やよい、心,いぇいっ！
やよい,えへへっ！ありがとうございましたー！
心,はぁとこそありがとね♪また会おうね☆
やよい,はい！
心,いやぁ……やよいちゃん可愛かった……
モバP,だなぁ……
心,妹に欲しいよね☆やよいちゃん
モバP,娘じゃなくて？
心,おいコラ☆さすがのはぁとでもまだあんな大きな子供が居る歳じゃないぞ☆
モバP,ジョーク！ジョーク！プロデューサージョーク！運転中だから！危ない！
心,仕方ないな☆。……はぁ
モバP,ため息なんてどうしたんだよ
心,やよいちゃんと楽しく過ごしてたらさ
モバP,うん
心,よっちゃんに会いたくなっちゃって……☆
モバP,今度の休みにでも佐藤の実家に行くか
心,今度の休みっていつだよ☆
モバP,えーっと……二か月後？
心,ずいぶん先だなオイ☆。ま、でもそうだね。よっちゃんに会いに行こっか☆
伊織,あら？どうしたの？携帯見てるなんて珍しいわね
やよい,あ、伊織ちゃん！えへへ、見てください！
伊織,？これってCGプロの佐藤心よね
やよい,うん！お友達になったんだよ！
伊織,へぇー、この前のドラマで仲良くなったの？
やよい,えへへー、うん！。はぁとさん、とーっても優しくて、お姉ちゃんって感じでした！
伊織,確かに二人ともツインテールだし、姉妹って見えなくもないかもね
やよい,うん！はぁとお姉ちゃんだよ！。また一緒にお仕事したいなーって☆
余談ですが、タイトルを最後につけたんですよ。そうしたらですね、ウルトラ怪獣の,ツインテール