ヴィーネ,なんでレア出ないのよ……！。YouTubeってすごいわね。関連動画をたどればいくらでも時間を潰せちゃうんだから……ん？。これって小さい女の子向けのアニメよね？全く見たことないけど、面白いのかしら？。い、意外と面白いじゃない……。主人公の二次野よめちゃん、なんだかガヴに似てて可愛いわね。続き観なきゃ！
ガヴリール,ヴィーネどうしたの？眠そうじゃん
ヴィーネ,ちょっと寝不足……
ガヴリール,ヴィーネが？珍しいな
ヴィーネ,……ガヴ、あんたってよめちゃんみたいな声してるのね
ガヴリール,い、いきなり何言ってんだよ……意味わからんし
サターニャ,ガヴリール、ヴィネット！遊びたいから放課後私に付き合いなさい！
ガヴリール,やだ
サターニャ,雑！
ヴィーネ,ごめんサターニャ、今日疲れてるからパスで……
サターニャ,
CM,データカードダスエンカツ！天使の羽第2弾、好評稼働中！
ヴィーネ,なにこれ！？。……ふむふむなるほど、エンカツってアーケードゲームも出てるんだ……。よめちゃんと同じカードが使える……
よめ,仲間との絆で手に入れたこのカードで、あなたをぶっ倒す！。筐体からあたりカードがでたら、私が使うドロップアウトエンジェルコーデ。カードはなくなり次第終了！お店に急いで！
ヴィーネ,……。夕食の買い物を済ませるだけ、目的はそれだけよ……。結局来てしまった……
筐体,データカードダスエンカツ！
ヴィーネ,ええっと、モードを選んで曲を選んで……ってなにこれ！全然わかんないわよ！。た、楽しい！。1000円近く使ってしまった……。これで……最後！
筐体,おめでとう！あたりカードだよ！
ヴィーネ,出た、あたりカード！。……。す、すみません……これ……
店員,あたりカードですね、おめでとうございます！こちら景品のカードです！
ヴィーネ,やったぁ……よめちゃんとお揃いのコーデだ♡
ガヴリール,じゃあ、後で家に行くから
ヴィーネ,OK。明日が待ち遠しいわ。ついにこの時がやってきた……。ここは筐体数も多く、人に見られにくい配置にしてあることは事前に調査済みよ。18時50分到着、店内を周り、知り合いがいないかを確認する。19時、小さい子たちが一斉に帰り始めるこのタイミングで…………筐体に向かう！！。100円玉、カードの準備は万全、これならいける……ッ！？
キモオタA,……
キモオタB,フフッヒ……
キモオタC,チッ……レアアクセ出ろよ
女の子,ママ、エンカツしたい！
ママ,あそこは危ないからダメよ、今日は帰りましょ
ヴィーネ,
男の子,ママー！あの人たち大人なのにエンカツやってるよ！？
ママ,こら！行くわよ！
ヴィーネ,
ラフィエル,最近ヴィーネさん、お洒落になりましたよね
ガヴリール,そう？
ラフィエル,服装のセンスも以前より良くなってますし、ナチュラルメイクもしてます
ガヴリール,マジか、気づかんかったわ
サターニャ,そういえば最近、放課後の付き合いが悪いわね……
ガヴリール,愛想つかされてんぞ
サターニャ,やめなさいよ！。ラフィエル！これはまさか……
ラフィエル,……
ラフィサタ,彼氏ができた！？
ラフィエル,ちなみにヴィーネさん、今日も予定があると言っていました……
サターニャ,やっぱり……ラフィエル！ガヴリール！早速放課後尾行よ！
ガヴリール,行かねーよ。てか、今日バイトだから先帰るわ
ラフィエル,最近バイト多いですね
ガヴリール,疲れないしそこそこ稼げるから掛け持ちで新しいの始めたんだわ。んじゃ
サターニャ,うーん、ガヴリールのバイトも気になるわね……。でもまずはヴィネット！行くわよラフィエル！
ラフィエル,待ってください！。二人での尾行は見つかる危険が大きいです！ここは私に任せて頂けませんか？
サターニャ,ラフィエル……任せたわ！
ヴィーネ,……
筐体,データカードダスエンカツ！
ヴィーネ,なんでレア出ないのよ……！。ふぃー
ラフィエル,ヴィーネさんの最近の放課後の用事は、あのゲームで遊ぶこと。服装を気にしていたのは彼氏のためではなく、オタクの悪いイメージを払拭するため。といったところでしょうか。もっと有力な情報が欲しいですね。千里眼でヴィーネさんの部屋を覗いてみましょう
ヴィーネ,今日のエンカツも面白いわね。それにしても、主人公の声優ってどんな人なのかしら。学生だからTwitterやメディアにも顔出しNGで声しかわからない。きっと主人公みたいな可愛い子なんでしょうね……ッ！？。……さて、もう寝ましょう。もしもしタプちゃん？夜遅くにごめんね、頼みたいことがあるの。じゃ、私先帰るから！
ガヴリール,今日も用事か
ラフィエル,ガヴちゃん、サターニャさん、後を追いましょう
サターニャ,何かわかったの？
ラフィエル,はい、かくかくしかじか
サターニャ,へぇ、ヴィネットが子ども向けのゲームを……面白いじゃない！。私も見たいわ！行きましょ！
ラフィエル,ガヴちゃん、私たちも
ガヴリール,ラフィエル
ラフィエル,はい？
ガヴリール,なんていうかさ、プライベートに干渉しすぎるの、良くないんじゃね
ラフィエル,うっ、そ、それはそうですけど……
ガヴリール,ヴィーネは本当にいい奴だけどさ、あいつだって一応悪魔だ。おもちゃにしようとすると、かえって足元をすくわれるかもって話だよ
ラフィエル,はぁ……よくわかりませんが、サターニャさんを待たせているので、もう行きますね？
ガヴリール,……
ラフィエル,私の予想が正しければ、ヴィーネさんは今日もここでゲームをするはずです
サターニャ,でかしたわラフィエル！ヴィネットの情けない姿を写真に撮ってやるんだから
ヴィーネ,……
サターニャ,なによ、ゲーセンに行かないじゃない
ラフィエル,そ、そんなはずは……
ヴィーネ,
サターニャ,おもちゃ売り場に来たわね
ラフィエル,そ、そうです！きっとアニメのおもちゃを買いにきたんですよ！
サターニャ,あー、確かにおもちゃを買ってるわね……。でも、プレゼント用のラッピングしてるわよ？
ラフィエル,……ガヴちゃんからLINEですね。これは……
サターニャ,さっきのはガヴリールの妹のプレゼント用で、そのゲームをしてたっていうのも共通の話題を作るためなんじゃないの？
ラフィエル,そ、そういうことになるんでしょうか……
サターニャ,なんだ、期待して損した！
ラフィエル,こ、こんなはずでは……っと、返信しなくては
サターニャ,気になるんなら、集まったとき直接聞けばいいじゃない。ほら、ガヴリールの家に行くわよ
ラフィエル,サターニャさんは誘われてませんよね
サターニャ,。ちょっと！なんで私は誘わないのよ！！
ガヴリール,いやほら、なんか直接誘うの癪だし、誘わなくても来そうだから省略しようかなって
サターニャ,なによそれ！
ヴィーネ,ほら、作戦会議するわよ！ハニエルちゃんにはしっかり下界を楽しんでもらわなきゃね！。プレゼントも用意したんだから！
ラフィエル,それは……
ヴィーネ,今話題のエンカツ！実際に遊んで下調べしたけど、小さい女の子ならきっと夢中になるはずよ！
サターニャ,そんなこと言って、あんたが一番夢中になってるんじゃないの？
ヴィーネ,もう、からかわないの！確かに良くできてるなとは思ったけど、高校生が没頭するものじゃないわよ
ガヴリール,……
サターニャ,ほら、なんか違うっぽいわよ？
ラフィエル,私の勘違いだったんでしょうか……
ヴィーネ,ハニエルちゃん、今日は下界の遊びをいっぱい教えてあげるからね！。早速だけど、あれやってみない？
筐体,データカードダスエンカツ！
ハニエル,うわぁ、おもしろそう！。でも、カードが必要なんだよね？私持ってなはいこれ！
ヴィーネ,私からのプレゼント！。遊び方教えてあげるから、一緒にやってみよ？
ハニエル,うん！ありがとう！
ガヴリール,疲れた
サターニャ,なんで姉のあんたが一番テンション低いのよ！
ガヴリール,だってめんどいし
サターニャ,ヴィネットが不憫でならないわ……
ラフィエル,……
サターニャ,なんか納得いかないって顔ね
ラフィエル,いえ、別に……
サターニャ,っていうか、あれ結構面白そうね！行ってくるわ！。ヴィネット！私も混ぜなさい！
ヴィーネ,こら！ちゃんと列に並びなさい！
ガヴリール,……
ヴィーネ,ええ！？ラフィエルまで私が女児向けアニメにどハマりする残念な人だと思ってたの！？
ラフィエル,はい、この間ゲームセンターでヴィーネさんがエンカツしているのを見てしまって……
ヴィーネ,なるほど、こっそり準備してたことが裏目に出たのね……
ラフィエル,すみません、もう疑ってませんので
ヴィーネ,よかった
ハニエル,今日はありがとうお姉ちゃん！とっても楽しかった！
ガヴリール,おう
ヴィーネ,また一緒に遊びましょう！
ガヴリール,気をつけて帰るんだぞ。じゃあ、あとはよろしくな、姉さん
ゼルエル,ああ、それとガヴリール、みんな、今日はハニエルと遊んでくれてありがとう
ハニエル,それじゃあ行くね！
ゼルエル,ガヴリール、しっかり修行するんだぞ
ガヴリール,けっ
サターニャ,じゃあ、私たちはこっちだから！
ラフィエル,また明日！
ガヴリール,じゃーな
ヴィーネ,またね！
ガヴリール,……二人きりだな
ヴィーネ,……そうね
ガヴリール,よかったな、疑いが晴れて
ヴィーネ,ええ
ガヴリール,ヴィーネ
ヴィーネ,何？
ガヴリール,機嫌良さそうだな
ヴィーネ,ええ、今日はとっても楽しかったからね！
ガヴリール,だろうな。何たって、あのラフィエルを出し抜いたんだからな
ヴィーネ,。な、何の話？
ガヴリール,私に内緒でハニエルが下界に来るようにタプリスに手を回したの、お前だろ
ヴィーネ,
ガヴリール,何かおかしいと思ってタプリスを問い詰めたら全部吐いたよ
ヴィーネ,
ガヴリール,小さい女の子を楽しませるお姉ちゃんを演じて、ラフィエルとサターニャから疑いの目を逸らす
ヴィーネ,
ガヴリール,まさか人の妹まで利用するとはな
ヴィーネ,
ガヴリール,天使二人を騙したんだ、さぞ仕送りも増えるだろうな。やったな、課金し放題じゃん
ヴィーネ,な、なな、なんで…………！？
ガヴリール,Twitterで声優にリプを送ってるアカウントで、お前っぽいのがいたから過去のつぶやきと画像の背景とかを見てみたらさ、一発でわかったよ
ヴィーネ,どうしてガヴが声優のTwitterなんて見てるのよ……しかもピンポイントで私の好きな声優を！
ガヴリール,エンカツの主人公、二次野よめの声優だろ？。あれ、私なんだよね
ヴィーネ,
ガヴリール,バイト先のお客さんでアニメのプロデューサーが来てさ、声がイメージに合ってたらしくスカウトされたんだよ。アニメはちょっと興味あったし、金になるかなと思って始めたんだ。まあ、周りの奴に知られたくなかったし、顔出しNGの条件付きだけどな
ヴィーネ,。う、嘘よ……ありえない……
ガヴリール,な、泣くなよ！ちょっとこらしめただけだっての！
ヴィーネ,だって……だって…………
ガヴリール,まあ、このことはお互い秘密ってことで
ヴィーネ,うん……
ガヴリール,……。いつも応援ありがとう！ヴィーネちゃん！(アニメ声)
ヴィーネ,！？
ガヴリール,今日も私に晩御飯を作って、宿題を見せて欲しいな♡(アニメ声)
ヴィーネ,よ、よめちゃん……
ガヴリール,私のファン、なんだもんね？(アニメ声)
ヴィーネ,ちょ！？や、やめなさ……やめてください……
ガヴリール,よっわーい！