ヴィーネ,ゲートよ開…
カヴ,ちょっとタンマ忘れ物
ラフィエル,あらあら
サターニャ,早くしなさいよ
ガヴ,うるせえやい
ヴィーネ,…
ガヴ,いいぞ
ヴイーネ,行くわよ
ヴィーネ,我、月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリルが命じる。ゲートよ開…
ラフィエル,なんかお腹すきません？
サターニャ,そうね
ガヴ,あっちでしばらく歩くのもあるし荷物検査の時間もあるしでなんか軽いもの食べるか
サターニャ,賛成
ラフィエル,適当に作るのでキッチン借りますね
ガヴ,うむ
ヴィーネ,…
ラフィエル,ヴィーネさんは
ヴィーネ,私は…その…お腹いっぱいだから
ガヴ,よし
ラフィエル,行きましょう
サターニャ,ヴィネットお願い
ヴィーネ,…。我、月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリルが命じる。ゲートよ開…
サターニャ,ごめんトイ
ヴィーネ,うおおおおおおおおおおおおお！サタニキアァ！
サターニャ,ちょ！？どうしたのよヴィネット！？
ラフィエル,どうしたんですか
ガヴ,やっぱお腹すいてたのか
ヴィーネ,どうしたもこうしたもないわよ！。なんで私がゲート開いた後に妨害が入るのよ！
ガヴ,妨害て
ヴィーネ,毎回開かれて閉じられるゲートの気持ち考えたことあるの！？
ガヴ,優しいなお前
サターニャ,ヴィネット…トイレ…
ヴィーネ,私はトイレじゃないわよ！
ラフィエル,ヴィネットイレ…ぷくく
ヴィーネ,ラフィエルなんか言った？
ガヴ,てかあの長い前口上いらないだろ
ヴィーネ,い…言わないでよ！気に入ってるんだから…あれ
サターニャ,もうだめヴィネットでそう
ヴィーネ,あっちでしてきなさい！もうゲート開くから
ラフィエル,サターニャさんがんばです
ヴィーネ,我、月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリルが命じる。ゲートよ開…あ
ラフィエル,どうしました
ヴィーネ,ゲート開く用のカード忘れたから取りに帰るわね、ちょっと待ってて
ガヴリール,…
ラフィエル,…
サターニャ,あダメね