ヴィーネ,ガヴ、いるの、おーい。家のチャイムを鳴らしても反応しない。もう寝ているのかしら。仕方がないので合鍵で入らしてもらう。休日でどうせ何も食べていないのだ、私がしっかり食べさせてあげないと！。おじゃましますー。部屋には電気がついていた。何だ、ちゃんといるじゃない。扉を開くとテレビを前に変な機器を被ったガヴがいた。何あれ？。テレビには、3Dのアイドルが踊っている。ガヴはコントローラーを振っている…そういうゲームなのかしら。ガヴ、何しているの？。反応しない・・・。ガヴの肩をトントンと叩く。ねえ、ガヴったら
ガヴ,ひっ
ヴィーネ,ガヴが驚き、機器を外してこっちを見る
ガヴ,うぉおお、ヴィーネじゃん。脅かすなよ
ヴィーネ,脅かしたつもりはないわよ。何どもチャイムを鳴らし、呼びかけたもの
ガヴ,あぁ、ごめんごめん。ついゲームに夢中になちゃって
ヴィーネ,この変な機器もゲームの機械なのね
ガヴ,ああ、VRだ
ヴィーネ,あー、これがVRなのね
ガヴ,うむ。ついに手に入ったんだ。これが本当楽しくて、目の前に女の子がいるようだし、戦闘機も臨場感があって、ホラーゲームもより怖さマシマシ
ヴィーネ,へえーすごいのね
ガヴ,ヴィーネもやる？
ヴィーネ,私はいいわ。こういうのって酔うんでしょ？私、絶対気持ち悪くなっちゃうもの
ガヴ,じゃあ、私はまたVRするから
ヴィーネ,ちょっと待って。ガヴ、何も食べてないでしょ？
ガヴ,そういえば、ゲームに夢中で何も食べていなかったな
ヴィーネ,やっぱり
ガヴ,だって、買ってくるのもめんどくさいし
ヴィーネ,もう。私がつくるから、ちょっと待ってなさい。ゲームはできるまでやっていいから
ガヴ,はいー、ヴィーネママ
ヴィーネ,私はこんな大きな子を産んだ覚えありません！。冷蔵庫には何も入っていなかった。ちゃんとスーパーで買ってきて良かったわ。ガヴ、ご飯できたわよー。ガヴを呼ぶも反応しなかった。テレビには空を飛ぶ戦闘機が映っていた。VRに夢中。しかもヘッドホンをしているので、こっちの声が聞こえないみたいだ。視覚も、聴覚もあっちの世界。私のことが見えないし、私の言葉が聞こえない。その姿は、とても。無防備だ。できた料理を机に置く。ねえ、ガヴ。ガヴの横に立ち、ガヴをじっと見る。綺麗な髪の毛、小さな手、透き通った肌。戦闘機が動く度に体を左右に揺らしちゃうガヴ。かわいいな・・・
ガヴ,・・・
ヴィーネ,ガヴはあまりにも無防備で、私の誉め言葉にはまったく気づいていない。だから、そう。それはほんの出来心で、。今なら、簡単に言えると思ったのだ。ねえ、ガヴ。私、ガヴのこと。好きなの。言葉にした瞬間、体がぞくぞくした。気持ちを言葉にするだけで、こんなに高ぶるなんて。好き。好きという気持ちがあふれ出す。ガヴの後ろにまわる。ガヴの髪に顔を近づける。・・・いい匂い。もっと嗅ぎたい、もっとガヴを感じたい。・・・って、何やっているの、私！！！。まずい、さすがにまずい。これ以上やったらバレる。さすがにバレて、軽蔑される！！。深呼吸。すーはー、落ち着け、落ち着くのよ、月乃瀬=ヴィネット=エイプリル。ガ、ガヴ、ご飯できたわーよ。そう言って、ガヴの肩をとんとんと叩く
ガヴ,あっ、できたの？
ヴィーネ,ガヴがゴーグルとヘッドホンを外す。うん。冷めないうちに早く食べましょ？
ガヴ,わー、オムライスだ。さすがヴィーネの作った料理、すげー美味そう
ヴィーネ,はいはい、お世辞はいいから早く食べなさい
ガヴ,ありがとう、ヴィーネおかん
ヴィーネ,まだママの方がマシよ！？。それからというもの、VR中の無防備なガヴを楽しむのが日課となった
ガヴ,・・・
ヴィーネ,はぁ・・愛おしい。ガヴちゃんマジ天使。はぅ～かぁいいよぉ～お持ち帰りィー！！したいよー！
ガヴ,・・・
ヴィーネ,ｽﾝｽﾝ。今日は体育があったからちょっと汗臭いわね。でも、そのスパイスも格別なのよね。ｽｰﾊｰ。うーん・・・フォルテッシモッッッッッ！！
ガヴ,・・・
ヴィーネ,ﾌﾌﾌ、パンツ丸見えよガヴ。今日は水玉のパンツなのね。あぁ、ガヴは私にパンツ見られながらゲームしているのね。この背徳感、たまらない・・・！
ガヴ,・・・
ヴィーネ,今日もゲームに夢中ね、ガヴ。今日はホラーゲームをしていた。必死にゾンビから逃げている。ガヴの顔が強張っているのが見ていて面白い。本当に面白いんだな、VRって。ありがとうVR。ありがとう〇ニー。ガヴの胸の前に手をかざす。あと数センチで触れるか、触れないかという所。このギリギリ感がいいのよね。ほ～ら、ガヴ。胸に触っちゃうよ。わしわししちゃうよー
ガヴ,！！
ヴィーネ,ゲームの中で目の前に敵が現れたのか、ガヴの身体がガクンと動く。！！！！？。つい胸を触ってしまった！？
ガヴ,あっ、ごめんヴィーネ？ぶつかった？
ヴィーネ,さっと手をどかし、ガヴから離れる。ガヴがVRゴーグルを外し、こっちを見る
ガヴ,ごめんごめん、ついゲームに夢中だったわ。怪我しなかった？
ヴィーネ,ええ、大丈夫よ。ガヴは胸が触られたと気づいてないみたいだ。事故だと思っているみたいだ。た、助かった・・・。でも、触ったんだ。その小さな感触は私の中に残ってしまった。一度知ったら、さらにもう一度知りたくなってしまう。その先を確かめてみたくなってしまう
ガヴ,・・・
ヴィーネ,その日もガヴはVRをしていた。ガヴ、今日も可愛いね
ガヴ,・・・
ヴィーネ,ガヴはゲームでアイドルを応援していた。ねえ、どんなアイドルよりもガヴが一番輝いているよ。ガヴに近づく。いい匂いだね、ガヴ
ガヴ,・・・
ヴィーネ,私、あなたの前だと恥ずかしくて言えないけどね。とってもあなたのこと大好きなの。笑顔のガヴが好き。だらしないガヴが好き。意地悪なガヴが好き。でも、優しいガヴが好き。彼女の耳元に近づく。大好きだよ、ガヴ
ガヴ,・・・
ヴィーネ,一度動き出したら止まらない。心が麻痺し、。行為はエスカレートする。ｶﾌﾟｯ
ガヴ,！！
ヴィーネ,つい目の前にあった耳にかみついてしまった。ガヴの身体がビクンと震えた。ガヴは何も言ってこなかった。気づいてない。そう私は判断した。ガヴがいけないんだからね。ガヴのお尻に手をあてる
ガヴ,！！
ヴィーネ,こんなに可愛いガヴがいけないんだからね。手を上下に擦る。もう、我慢できない、かも。ガヴの正面にまわる。彼女の唇に指をあてる。私、ガヴが欲しい
ガヴ,・・・
ヴィーネ,しちゃうよ、キスしちゃうよ。顔を近づける。本当にしちゃうからね。あと１０cm。あと、5cm。私は目をつぶった
ガヴ,だああああ！さすがに気づくわ、ヴィーネ！！
ヴィーネ,え！？。ガヴがVRゴーグルを外し、大声をあげる
ガヴ,耳かむとか、お尻さするとか、さすがに気づくから！！！。き、キスとか駄目だから！恥ずかしすぎるから！！。お、おいヴィーネ、そんな目して、どうしっ！？
ヴィーネ,ガヴを床に押し倒す。ごめんね、ガヴ
ガヴ,落ち着けよ、ヴィーネ！！えっ、まじで、や、やめ
ヴィーネ,もう止まらないの
ガヴ,ヴィー、ッｯ！？
サターニャ,ガヴリール、お邪魔するわよー！
ラフィエル,お邪魔します～♪
ヴィーネ,ﾁｭｰｰｰｰｰｰ
ガヴ,ｳｳｳｳﾝﾝ、ﾝﾝﾝ///
サターニャ,あ、あ、あ・・・///
ラフィエル,あらあら、お取込み中でしたね///
サターニャ,お、お邪魔しましたーーーーーー///
ガヴ,最近、VRをする度に、近くに気配を感じていた。視覚と聴覚がゲームに入り込むと、他の感覚が鋭敏となる。だから、きっと勘違いで、ただヴィーネが近くを掃除しているだけだと思っていた。でも、私の胸にヴィーネの手が当たった時に、違和感を持った。掃除するにも近すぎる。偶然胸に手が当たるはずがない。だから、次にVRをする時は、ヘッドホンをしながらもゲームの音は消してプレイした
ヴィーネ,ガヴ、今日も可愛いね
ガヴ,ヴィーネの声が聞こえた
ヴィーネ,いい匂いだね、ガヴ。ねえ、どんなアイドルよりもガヴが一番輝いているよ
ガヴ,気配の正体は紛れもなくヴィーネだった。何言っているのこいつ！？。いつもこんなこと言ってたの！？え、匂い嗅いでたの？。えっ、ええと、ま、マジか―――！？。恥ずかしすぎる、はずい
ヴィーネ,笑顔のガヴが好き。だらしないガヴが好き
ガヴ,でも、不思議と
ヴィーネ,意地悪なガヴが好き。でも、優しいガヴが好き。大好きだよ、ガヴ
ガヴ,悪い気がしなかった。ヴィーネは私のこと、こんなに思ってくれていたんだ・・・。！？。おい、耳！？耳かまれた！？。次はお尻！？
ヴィーネ,しちゃうよ、キスしちゃうよ
ガヴ,駄目だ駄目だ駄目だ。取り返しがつかないことになる！！止めないと！！！。だああああ！さすがに気づくわ、ヴィーネ！！
ヴィーネ,私はガヴの前で土下座をしていた
ガヴ,言うことは？
ヴィーネ,つい出来心でやってしまいました。とても反省しています
ガヴ,で、出来心で私のファーストキスを奪うなよ・・・
ヴィーネ,ファースト・・・ｸﾞｯ
ガヴ,おい、ガッツポーズするな、反省してないだろ！？
ヴィーネ,私、ヴィーネ、とても反省、している
ガヴ,心がこもってないぞ。あーどうするんだよ、サターニャとラフィにはどう説明すれば・・・
ヴィーネ,どんまい
ガヴ,本当に反省しているの、お前！？
ヴィーネ,本当にごめんなさい。やりすぎました
ガヴ,まぁ、いいよ・・・、ヴィーネの気持ちは嫌というほどわかったし
ヴィーネ,許してくれるの！？ガヴまじ天使！
ガヴ,だあああ！何かリミッター外れていません？
ヴィーネ,ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
ガヴ,まぁ、許すからさ・・・。ヴィーネも、VRやってみない？
ヴィーネ,えっ？