律子,は？
P,可愛いんだ……
律子,……何が可愛いって？
P,天海春香。俺の担当アイドルだよ
律子,……それは知ってますけど。急に何言い出すのこの人。あー……ま、まぁ、確かに可愛いですよね。リボンも似合ってる
P,えー、なんだよ、その言われてみればそういえばみたいな反応。春香は言うまでもなく可愛いだろ？
律子,急に変なこと言うからこんな反応になってるんですけど……
P,春香が可愛いのがそんなに変だって言うのか！？
律子,ちがっ、もう、落ち着いてくだ……落ち着け！こら！。あなたが急にらしくないこと言うから驚いたんですよ。何かあったの？春香になんか言われた？
P,いや、何もないよ。まぁ、あえて何か変わったと言えば──
律子,……？
P,俺の心──……かな。へへっ……
律子,うわぁ、うざっ
P,律子、今うざいって……
律子,ゴホンゴホン！。……担当アイドルを可愛いと思うのは良いことですけど、仕事に集中できないっていうのは感心しませんね
P,だよなぁ……はぁ
律子,本気で落ち込まないでくださいよ……まるで恋する中学生みたいね
P,ここ、恋！？
律子,……
P,そ、そうだったのか……これが恋……
律子,面倒くさい人……
春香,おっはようございまーす！
P,どきっ！お、おお、おはよう春香っ！
律子,ちょっと、プロデューサー……あなたはあくまで、プロデューサーなんですからね。変に態度に出さないでくださいよ
P,わ、わかってるよ……
春香,あ！律子さん、プロデューサーさんっ、おはようございます♪
律子,おはよう。随分ご機嫌みたいねぇ
春香,はいっ！私最近、アイドル生活がすーっごく楽しくて！今日はどんなお仕事が私を待ってるのかなって思うと、今からワクワクしちゃいますっ！
律子,うぁ、まぶしい……後光が差してるみたいね
春香,えへへ……これも、私のプロデューサーさんのおかげかなぁ……
P,！
春香,なーんて♪
P,お、俺のおかげなんかじゃないさ。春香が毎日、レッスンを誰よりも一生懸命頑張ってるから……だからその……
春香,そ、そんなぁ、言いすぎですよぅ……えへへ、でもプロデューサーさんにそう言ってもらえたら、私、すっごく嬉しいですっ！
P,へ、へへ……今日も頑張ろうな、春香！
春香,はーいっ！
律子,何この甘ったるい空気。……あら？
伊織,律子、どうしたの？
律子,あぁ伊織、お疲れ様。今プロデューサーからメールが来てね……仕事中に連絡してくるなんて珍しいから、ちょっと気になっただけよ。……はぁ。仕事しろ、っと……
春香,プロデューサーさぁ～ん……
P,どぉうした春香ぁっ！
春香,やっぱり、私……、こんなに露出の激しい水着、恥ずかしいですよぉ……
P,恥ずかしがることないぞ！すっごく似合ってるし！うん！
春香,そ、そうは言っても……他の水着って、ないんですか？そもそもこれ、予定の水着と違いますよね……？
P,あぁ、それは急遽、俺の好みで……ごほんごほん！
春香,え、好み？
P,い、いやいや、違うぞ春香、誤解しないでくれ！
春香,……もしかしてプロデューサーさんって、こういうのが、好きなんですか？
P,うん！あ、いや……
春香,へ～、そうなんだ……えへへ。……それなら私、ちょっと頑張れそうかもしれません
P,ほ、本当か？それじゃあ、撮影再開しても大丈夫かな？
春香,はい！でも……
P,でも？
春香,……この写真集が発売されたら、色んな人が、私の写真を見ることになるんですよね？
P,ああ、そうだな。……もしかして春香、そういうの嫌だったか？
春香,いえ、これもアイドルのお仕事だって思うし、嫌だってわけじゃないんですけど……。……でも、プロデューサーさんの好きな水着だったら、プロデューサーさんだけに見てもらいたい、かなぁ……
P,！
春香,なーんて……えへへ、ダメですよね、こんなこと言ったら。うん、私、もう大丈夫です！行ってきま……
P,春香
春香,え？
P,水着は予定のものを使おう。うん、それがいい。ごめんな、急に無理を言っちゃって
春香,本当ですか！わぁ……ありがとうございますっ！
律子,ただいま戻りましたー……って
P,うん、美味い！
春香,ホントですか！良かったぁ……
P,春香の作ってくれたお菓子は世界一美味いよ。店が開けるんじゃないかな
春香,そ、そんなぁ……褒めすぎですよぅ。えへへ……
P,まぁ、本当にパティシエ目指したら、アイドルじゃなくなっちゃうし……そうしたら俺、さみしいけどな……
春香,……プロデューサーさん
P,え？な、なんだ？
春香,私は、これからもずっと……、プロデューサーさんがプロデュースしてくれる限り……プロデューサーさんの担当アイドル、ですよ
P,春香……！
律子,帰ってくるなりお腹いっぱいだわ……何これ
春香,あ、律子さん！お帰りなさい！
P,おーう、お疲れーい
律子,私と春香で随分態度が違うこと……
P,律子、今なんて……？
律子,いーえ。お疲れ様です
春香,えへへ、律子さんもおひとつ、いかがですか？私特製チョコレートですっ♪
律子,あら、いいわね。それじゃあ遠慮なくー、っと
P,ピターチョコなんだよな。甘すぎるのは俺、ちょっと苦手だけど、こういうのだったらいくらでもいけるよ
春香,……プロデューサーさんの好みに合わせたって言ったら、どうします？
P,え……！？そ、そりゃあ……う、嬉し
律子,……甘い
春香・P,えっ？
律子,甘すぎるのよぉぉぉっ！！
P,そのチョコ、そんなに甘かったか？
春香,おっかしいなぁ……砂糖控えめで、上手に出来たと思ったんだけど
律子,違うわよ！チョコレートは美味しいわ、ありがと春香！。──じゃなくて、あんた達の空気が甘すぎるって言ってんの！
春香・P,空気？
律子,ったく……ここ、事務所よ？仕事をする場所なんです
小鳥,
真美,ピヨちゃん、どったの？
亜美,はやく次のクエスト行こうよー
律子,それなのにさっきから、イチャイチャしちゃって……
P,い、イチャイチャって……！？な、なに言ってるんだよ！
春香,そそ、そんな……ま、まるで私とプロデューサーさんが……その……
春香・P,……えへへ
律子,腹立つぅぅ……！。……ちょっと春香、来なさい
春香,は、はい……
P,おい、律子……？
律子,説教するわけありませんから、安心してください。ほら、行くわよ。……それで？
春香,え？
律子,春香、あなた……プロデューサーのこと、好きなの？
春香,！？
律子,どーなの
春香,す、すす、す……！？。……り、律子さんっ、何言ってるんですか！もしプロデューサーさんに聞かれたら……！はぅぅ……！
律子,わかりやすい子ね……
春香,……やっぱり、ダメ、ですよね
律子,あら、そんなことはないんじゃない？
春香,え
律子,……説教するわけじゃないって言ったでしょ。私は別に、あなたの気持ちを否定するつもりはないのよ。ただ、場所をわきまえて欲しいってことが言いたいだけ。プロデューサーも言ってたわ、最近仕事に集中できないって
春香,プロデューサーさんが集中できない？そ、それってどういう……
律子,あー、あんまりそれは気にしないで。私の立場を考えたら、あまりこういうことは言ってはいけないかもしれないけど……仕事のモチベーションに繋がるなら、たとえ恋をしてたって、それでもいい。でも、春香の本分を忘れないで
春香,本分？
律子,あなたはアイドルでしょ？テレビに出て、歌を歌って……みんなを笑顔にするのが仕事。だから、オンとオフの区別は、しっかり分けてちょうだい
春香,……はい。わかりました……
律子,よろしくね。うーん、結局お説教っぽくなっちゃったかしら……
P,は、春香
春香,！プロデューサーさん……
P,……
春香,……あの、それじゃあ私……もうそろそろ、帰りますね
P,送っていく。駅まで車出すよ
春香,だ、ダメですっ！オンとオフ、つけなきゃ……
P,どういうこと？
春香,……お疲れ様でしたっ！
P,あっ……
春香,……
P,春香……
律子,……はぁ。これじゃあ私、悪者ね……。……もう仕事も終わってるし、事務所じゃないならいいわよ
春香,！律子さん……！
律子,プロデューサー、春香を送ってあげてください
P,あ、ああ……でも、今のやり取り、一体なんだったんだ？
春香,えへへ……よろしくお願いしますね、プロデューサーさん♪
P,命に代えても無事に駅まで届けてやる。さぁ行こう！
律子,……。あーあ。……馬鹿みたいね、私。ほーんと……あれで付き合ってないって言うんだから驚きだわ。春香もプロデューサーも、お互いにお互いのことを想っていて、あれだけ仲が良いのに……。少し勇気を出して踏み出せば、すぐ関係は変わりそうなものなのに……。……勇気を出せない、か。でもそれは、あの人達だけじゃなくて──
P,ただいま戻りましたー
律子,……お帰りなさい。無事だったみたいね
P,無事？
律子,ふふっ、命に代えても、なんて言ってたから。プロデューサー
P,ん？
律子,……やっぱり、春香のこと、好きなんですか？
P,……。ああ
律子,……そう
P,でもわかってる。担当アイドルにこんな気持ちを持ってはいけないって
律子,……。さっきは春香にああ言ったのに、なんで今の私は、否定も肯定もしないのかしら
P,……車の中でさ、春香に言われたんだ
律子,え？なんて言われたの？
P,ってさ。それで、それに対して俺は……何も言えなかった。でも春香はきっと、俺の気持ちに気付いてたんじゃないかと思う。だからあんなことを……
律子,見当違いもいいところだわ。春香は、確認したかっただけに決まってるじゃない
P,……だから、もうちゃんとするよ。悪かった、今日は仕事中にあんなメールして。これからは律子がメールで言ってた通り、真面目に仕事するから
律子,……あら、読んでたのね。返信がないから無視されたのかと思ってました
P,あ、返してなかったか……ごめん、あのあとすぐ撮影が再開したから、すっかり忘れてた
律子,いーえ、お気になさらずに。……それじゃ、プロデューサーも戻ってきたことだし、私もそろそろ、帰りますね
P,ああ、お疲れ
律子,はい、お疲れ様でした。……
P,ほらほら、亜美と真美も、いつまでもゲームやってないで家に帰るんだ。音無さんにも、仕事があるんだからな
亜美・真美,はーい
小鳥,う……は、はい、仕事します……
律子,……ホントに。馬鹿みたいね、私。……あら？この歌は……
伊織,春香の新曲ね。最近春香ったら、頑張ってるみたいじゃない
律子,……そうね
伊織,にひひっ♪まぁ、このちょーウルトラスーパーデラックス天才美少女アイドル水瀬伊織ちゃんには、まだ及ばないけどねっ！
律子,……
……お送りしたのは、今週発売の天海春香さんの新曲、,さよならをありがとう
律子,ただいま戻り──……春香？
春香,あ……律子さん。お帰りなさい
律子,どうしたのよ、そんな隅っこで丸まっちゃって
春香,……えへへ。なんとなく、こうしてると落ち着くんです
律子,……はい、ココア
春香,あ、ありがとうございます。……美味しい
律子,……
春香,律子さん、お仕事終わったんですか？
律子,ええ。今、伊織を家まで送っていったとこ
春香,……最近は、伊織の家の人じゃなくて、律子さんが伊織を送っているんですよね
律子,まぁね。それがどうしたの？
春香,なんか、いいなぁって思っちゃって。私、ちょっと羨ましくなっちゃいます
律子,羨ましい？
春香,……仲、良さそうで……いいなぁって……
律子,……、……プロデューサーは、どうしたの？
春香,プロデューサーさんなら、さっきまた、お仕事に行っちゃいました。今度のライブの為の打ち合わせらしくて……
律子,こんな時間から？春香の仕事も、さっき終わったばかりでしょ？まだ働くのね、あの人……
春香,えへへ……ほーんと、そうですよね。私なんかの為に、毎日、毎日……遅くまで……
律子,この間見たまぶしい笑顔は、どこに行ったのやら。本当に、二人とも……不器用すぎるんだから。……ねぇ、春香
春香,……？
律子,あなたは最近、本当によく頑張ってると思うわ。新曲の出来も良いし、仕事もどんどん入ってくるようになった。……それは、なんで？
春香,なんで、って……そ、そんなの、プロデューサーさんが頑張って、お仕事取ってきてくれるから……
律子,ちがう。春香の原動力を知りたいの
春香,原動力……
律子,歌が好きだから、歌でみんなを笑顔にしたいから、春香はアイドルになったって言ってたわよね。でも、今……あなたをそこまでつき動かしているものは、なに？
春香,……っ。それ、は……。……わからない、です
律子,……春香、前に言ってたわよね。今は、違うの？
春香,……、
律子,……
春香,……いま、は。プロデューサーさんのおかげ、じゃなくて……。プロデューサーさんの期待に、応えたいから……仕事を頑張れば、プロデューサーさんに、褒めてもらえるから……。そうじゃきゃ……こっちを、向いてもらえないから……！だから……っ！
律子,プロデューサーのおかげで送れていた、楽しいアイドル生活……。今ではそれが、プロデューサーに振り向いてもらうための手段になっている。……あれからプロデューサーは、本当に別人になったみたいに、毎日毎日、必死に、真剣に、寝る間も惜しんで働くようになった。きっとそれが、春香の質問に対する、プロデューサーなりの答えだったんでしょう。その結果として、二人の距離は少しだけ遠くなってしまったけど……でもそれはなにより、アイドルの天海春香の為で。春香もきっと、それはわかっているのに……
春香,う、うぅ……律子さぁん……！私、私……！
律子,どうして今、春香は泣いているのかしら。……本当に、面倒くさいものね。恋心っていうものは。でも、ここまで面倒くさくさせたのは……他でもない、私なのよね。私があのとき、春香にああ言わなければ……春香がこんな気持ちになることもなかった。……どうして私はあのとき、余計な口を出してしまったのかしら。春香
春香,え……？
律子,……プロデューサーに、今の気持ちを伝えなさい
春香,今の、気持ち？
律子,プロデューサーにどう思われたいのか、そしてプロデューサーをどう思っているのか……。思ってること、全部、告白するのよ
春香,こ、告白……！？で、でも、そんなことしたら──っ！
律子,大丈夫、私が保証する。きっとうまくいくから
春香,……律子さん……。……どうして、そう言ってくれるんですか？前は、オンとオフの区別をつけなさいって言ったのに……。それに、もし、もしも……律子さんの言う通り、うまくいっちゃったら、そしたら……！
律子,私は、プロデューサーだから
春香,え？
律子,そりゃあ、あなたの担当プロデューサーではないけど、私は確かに、765プロのプロデューサーだから。だから、アイドルが──仲間が泣いているのに、放っておくことなんてできない。もちろん今でも、あの言葉を撤回するつもりはないわ。でも今の春香が、今の気持ちのままアイドルを続けたら……、いつかあなたは、壊れてしまう
春香,……
律子,……そっちのほうが、私は嫌なのよ
春香,う……う、うぅ……！
律子,あーもう、泣かないの。私は、あなたを応援してるから……だから、頑張りなさい、春香っ！
春香,……はい……！。ふぅ……
律子,春香、リハお疲れ様
春香,あ、律子さん！来てくれたんですねっ
律子,はい、ジュース
春香,ありがとうございますっ！。こく、こく……あぁ、生き返るぅ～
律子,ふふっ、オジサンっぽいわよ～？
春香,うわぁっ、いけないいけない……私はアイドル、私はアイドル、っと
律子,とうとう明日、か……。ソロライブで、こんなに大きな会場取れるなんて、春香、大きくなったね
春香,えへへ……プロデューサーさんのおかげですよ。……律子さん。私、明日のライブが終わったら、プロデューサーさんに全部、伝えようって思います
律子,……そう
春香,でも、うまくいくかなぁ……
律子,大丈夫よ、今のあなた、すっごく良い顔してるから
春香,……本当ですか？
律子,もちろん。アイドルを楽しんでる、そんな顔してる。それはきっと……、あの人が一番好きな、春香の顔だから
春香,……あの、律子さん。私、時々思うんですけど……
律子,なに？
P,おーい、春香ー！
春香,！
律子,あら、お疲れ様です、プロデューサー
P,あれ、律子？来てたのか
春香,あのっ、律子さん！
律子,春香
春香,……っ
律子,……頑張りなさい
春香,……。……はいっ
春香……,さよならをありがとう
律子,……っ
P,……律子？。どうしたんだ、泣いて──
律子,……春香が。本当に、大きくなったなって思って……。そして、あの子を、ここまで成長させたのは……。いつも春香と一緒に歩いて、いつも春香を見守ってきた、プロデューサーで……。……
P,……最後まで見ていかないのか？もうすぐ終わりだし、春香に顔くらい見せてやっても……
律子,私は私で、このあとまた仕事がありますし……それに、これ以上ここにいたら、お邪魔虫になっちゃいますからね
P,お邪魔虫？
律子,ええ。ふふっ、すぐに意味はわかると思いますよ。それじゃあ──……。……さよなら。……あら？春香から、メール……。……ふふっ。そのメールには、文章は何も書かれていなくて……たったひとつだけ、絵文字が置いてあった
伊織,何よ、携帯見てニヤニヤしちゃって。気持ち悪いわね
律子,うるさい。ほら、行くわよ。──それは、ハートマーク。ったく、春香ったら、浮かれちゃって……。……あーあ。私も、男に生まれればよかったかしら
伊織,はぁ？何それ
律子,だってそうすれば、舐められなくて済むじゃない。女プロデューサーってのもね、色々と苦労してるのよ
伊織,ふーん……
律子,それに──……。……こんな気持ちに、ならなくて済んだし
伊織,それに？
律子,……担当アイドルが可愛すぎて仕事に集中出来ないっていう気持ちも、味わえたかもしれないしね
伊織,……担当アイドル？律子の担当は、私だから……。……。ちょ、ちょっと！急にそんな、何言ってんのよ！
律子,どういう思考回路してんのよ……。──私はアイドルを辞めて、プロデューサーになった。それは、私の夢だったから。譲れなかったから……。でも……あなたと夢を語ったあの日々は、今でも私の宝物。きっと、ずっとずっと……。さぁ、私達も春香に負けてらんないわよー。今日から新ユニット活動開始なんだから、気合いを入れていきましょう！
伊織,わかってるわよ、もう……えっと、新メンバーは、亜美とあずさ、だったかしら？
律子,そうそう。それで、ユニット名は──……。みんな、不安抱えながら進み続ける。……さよならは、お別れの言葉じゃない。またいつか、笑顔で会うための言葉だから。だから、今だけは……さようなら。私の、たったひとりの──。元、プロデューサー殿