小鳥,いつになれば、私はここから出られるのだろう。もう...あの頃には帰れないのかしら。誰か...誰でもいいから...教えて...。ウ○コした後にトイレットペーパーが無いことに気付くなんて！
P,さてと...そろそろ雪歩を送る時間ですね
小鳥,あっ、もうそんな時間ですか
P,そうですね...音無さんとこんなに話す事は久しぶりでしたから、嬉しかったです
小鳥,もう、プロデューサーさんったらお世辞は...。うっ！？
P,どうしたんですか？
小鳥,い、いえ...なんでもないです
P,でも...大丈夫ですか？すごい汗ですよ
小鳥,大丈夫です。それよりプロデューサーさんは早く雪歩ちゃんを送ってあげないと
P,あっ！そうでした！雪歩を送った後にそのまま伊織とやよいの仕事の打ち合わせに行くので早く出発しないといけないんです...
小鳥,ふふっ、遅れたら伊織ちゃんが怒っちゃいますよ？
P,それもそうですね...でも本当に大丈夫ですか？
小鳥,プロデューサーさんは心配性ですね！なんでもありませんから早く送ってきてください！
P,...分かりました。それじゃあ行くぞ雪歩、起きてくれ
しかし、最近になってライブも終了し仕事が落ち着いてきて,流石にこのまま便秘が続くのはまずいのでは……
長い間溜まっていた便を全て出しきり,さて、そろそろ
小鳥,困ったものね......
P,音無さん、居るんですか？
小鳥,はい...居ますよ。何故ここに居るんですか？
P,いえ、雪歩を送った後にやっぱり音無さんの事が心配になって...電話したんですが出てくれなかったので事務所まで戻ってきてみました。戻ってきて誰も居なかったから、もしかしたら用事でも出来て出ていったのかとも思ったんですが、音無さんの荷物が全部置きっぱなしだったので。それで一応ここも覗いてみたんですが...まさか本当にトイレに居たなんて思いませんでした
小鳥,そうだったんですか。いや、私の為なんかにわざわざごめんなさい。だけど、私はずっとトイレに居ただけなので何も心配する事はありませんよ？プロデューサーさんはこれから打ち合わせのお仕事ですよね、早くいかないと
P,ずっとトイレに居ただけって……本当に大丈夫ですか？もしかして具合でも悪いんじゃ
小鳥,いえ、大した事じゃないですよ。実は...その...このところお通じが滞ってて...久しぶりだったので少し手こずってたんです
P,それは……大丈夫なんですか？
小鳥,ええ、心配しなくても大丈夫です。すぐに済ませて出ますので、プロデューサーさんもお仕事に戻って下さい
P,……音無さん、ドアを開けてください
小鳥,……え。今なんて
P,このトイレのドアを開けてください
小鳥,え……いや、でも
P,開けないなら、鍵を使って無理矢理開けてでもそっちに入りますよ
小鳥,わ、分かりました。分かりましたから。今、開けます。一体どうしたんですか。何故こんな事を……
P,音無さん、これが必要なんでしょう
小鳥,……え
P,紙が無くて困ってたんでしょう？
小鳥,ど、どうしてそれを……
P,いくらなんでもこんなに長時間トイレに籠るなんて何かあったとしか思いませんでした...こんなこと言うと悪いんですが音無さんの事だから恥をかかない為に...紙が無い事を隠そうとしていたのかなと...。す、すみません...落ち着いて考えてみれば女の人が使っているトイレに無理矢理入るなんて...俺はなんてことを
プロデューサーさんは後ろを向き私に背を向けると,こんな事をして俺はもう事務所にはいられません
小鳥,待ってください！
P,な、なんですか？
小鳥,嬉しかったです
P,えっ？
小鳥,さっきは少し怖かったですけど、私が紙が無くて困っている事に気がついてトイレットペーパーを持ってきてくれて、やっぱりプロデューサーさんは優しい人なんだなって
P,俺は...ただ音無さんが困っていると思っていただけです
小鳥,それでも、ありがとうございます。だからプロデューサーさん、事務所から居なくなるだなんて言わないでください
P,音無さん......
小鳥,......さてと！それじゃあ私はお尻を拭きますから、トイレから出てもらっていいですか？
P,あっ！すすすすみません！
小鳥,......ぷろでゅーさーさぁん
P,ど...どうしたんですか
小鳥,あ、脚が痺れて...一歩も動かせませぇん...
P,えっ！大丈夫ですか！？
小鳥,は、はい...ですが...。今の私じゃ一人で出来ないので、手伝って貰えませんか...？
P,え、ええっ！？今なんて言いましたか！？
小鳥,脚が痺れて自分では動かせないんです...お願いします...プロデューサーさぁん...
P,い、いや...でも...
小鳥,プロデューサーさんなら私も、大丈夫ですから...
P,下半身裸の音無さんにこれ以上近づくなんて...俺が大丈夫じゃないというか...本当にいいんですか...？
小鳥,はい。ですから、お願いします
P,......わ、わかりました。そ、それじゃあまずは便座まで移動しましょう
小鳥,ふぅ...ありがとうございます
P,ど、どうも...それで...あの...
小鳥,はい...その...お尻を拭いてもらえますか...？
P,わ、分かりました。それじゃあ...お、お尻を見せてください
小鳥,......ハイ
P,う……これは。マズイですね。お尻もこんなに充血して……痛みますか？
小鳥,ええ、少し
P,もう、これ以上脚は動きませんか？
小鳥,すみません。ここからピクリとも動かなくなってしまって、これ以上は自力では動かせないです
P,分かりました、ちょっと待っててください。お待たせしました。これで音無さんのお尻を綺麗にしましょう
小鳥,そんな……そんな事をしてもらう訳にはいきません
P,ですが、ウォシュレットは確か千早が壊してしまって使えないでしょう？他に方法はないですよ
小鳥,でも......
P,大丈夫です……もうここまでやってるんですから遠慮なんかしないでください。俺達は……仲間でしょう
小鳥,……仲間
P,……それじゃあ、いきますよ。少し痛いかもしれませんが大丈夫ですか？
小鳥,......はい、お願いします。あっ....んっ
P,……思った以上に固まってしまっていますね。行きますよ
小鳥,はい……
P,けっこうキツいですね。音無さん、もう少し力を抜いてくれませんか
小鳥,ん……はい
P,よし、これで落ちるか……
小鳥,……んあっ！
P,す、すみません音無さん。痛かったですか？
小鳥,だ、大丈夫です……続けて下さい
P,でも……
小鳥,私は平気ですから……お願いします
P,……分かりました。続けます。それにしても凄いですね...どうしてここまでになってしまったんですか？。成る程...確かに最近は忙しかったですから...今まで気づかずすみません
小鳥,いいえ、プロデューサーさんのおかげで７６５プロは本当に変わりました。
P,そう言えば...音無さんは一人暮らしでしたよね
小鳥,はい、恥ずかしながら...
P,でしたらご飯の仕度も大変でしょう。俺も一人暮らしで食生活には気を付けたくて自炊してますけど毎日大変ですし。今度家にご飯でも食べに来ませんか？音無さんの分も作りますよ
小鳥,そんな、プロデューサーさんに悪いですよ
P,大丈夫ですよ。ほら、この間俺と音無さんと律子で打ち合せした時に夜も遅かったんで俺がご飯作ったじゃないですか。あの時音無さんがまた食べたいと言ってくれた事、覚えてますよ
小鳥,あの時の事...覚えてくれてたんですか...
P,音無さんがご飯を食べに来るって言えば俺も張り切って腕を奮って作りますよ。それに...俺も...音無さんと一緒に居られるのは嬉しいですし
小鳥,でも
P,いいですから。さっきも言ったじゃないですか……俺達は仲間です
小鳥,……はい。そ、それじゃあよろしくお願いします。あの...プロデューサーさんに言って無かった事があるんです
P,なんですか？
小鳥,私...今までずっとずっとプロデューサーさんの事が...
P,伊織…やよい…なんでお前達が。それに雪歩まで。家に送っただろう？
伊織,アンタが連絡もしないで打ち合わせには来ないし、電話にも出ないからやよいと一緒に探しに来たのよ！そしたらなんなのこの状況は？いったい何があったのよ！
P,あっ...そうだった...すまなかったな。ちゃんと説明するから。すみません音無さん。ちょっと事情を話してきます
伊織,ったく...久々に律子じゃなくてアンタの仕事だからちょっぴり期待してたのに...
P,すまなかったな、今から説明するよ
伊織,何よそれ！大変じゃない！
P,お、おい待て伊織！
伊織,うるさいわね！小鳥だって７６５プロの大切な仲間なのよ！その仲間がピンチなんでしょ！いいから放しなさいっ！。小鳥！大丈夫なの！？
雪歩,大丈夫ですか、音無さん。プロデューサーが私を送った後に慌てて事務所に戻っていったので...なにかあったのかなって心配になって戻ってきました...
やよい,小鳥さん、大丈夫ですか？
伊織,こ、これは……
雪歩,ふぇ...お尻が切れちゃって…凄く痛そうです
伊織,まったく！何やってるのよ小鳥！
小鳥,いや、その、ごめんなさ……
伊織,……こんなに手が冷たいじゃない。寒かった？でももう大丈夫よ。皆がいるから。そうよ、雪歩！急いで熱いお茶を準備して頂戴！
雪歩,あ、う、うん！
伊織,それにしてもこんな長い間便秘にしてたなんて。ちゃんと言わなきゃ駄目じゃないの！
小鳥,ご、ごめんなさいね。まさかこれ程の事になるとは思わなくて
伊織,バカ！それに私達は同じ事務所の仲間でしょ！まったく、こういう所は抜けてるんだから
小鳥,あはは……
伊織,……でも、これは小鳥がこんなになるまで忙しい事に気づけなかった私の責任でもあるわよね。謝るわ。もし気づいてたら何がなんでも休ませたのに
小鳥,そんな、これは私の生活態度が原因なの。伊織ちゃんが落ち込む必要は無いわ。そんな風に自分を責めちゃダメよ
P,伊織。音無さんの言う通りさ。伊織が責任を感じる事じゃない。こんな事になるなんて誰にも予想は出来なかったんだからな。音無さんだってそんな風に責任を感じられたらかえって心苦しくなってしまうぞ。ですよね、音無さん
小鳥,はい
伊織,プロデューサー…ええ、そうね。こんな事で落ち込んでる場合じゃないもの。今はこの状況をなんとかする事の方が大切ね
やよい,小鳥さん、これを使ってください
伊織,あ、流石ねやよい。私のも……。これで少しは暖かいでしょ
小鳥,ええ。伊織ちゃん、やよいちゃん、ありがとう
伊織,良いわよこれくらい。お礼を言われる程の事じゃないわ。ね、やよい
やよい,はい！早く元気になってくださいね、小鳥さん！
雪歩,音無さん
小鳥,ごめんね雪歩ちゃん。せっかくお仕事が終わった後なのにこんな迷惑をかけてしまって。
雪歩,大丈夫ですよ。音無さんの気持ちも解りますから。便秘は女の子にとって大敵ですもんね。それに大切な事務所の...な、仲間が苦しんでる時は助けるのが当たり前です！
伊織,その通りよ。私達は全員合わせて７６５プロなのよ。アイドルの皆や社長に律子とプロデューサー。そしてもちろん小鳥も
雪歩,はい、どうぞ
小鳥,ありがとう、雪歩ちゃん
雪歩,熱いうちにどうぞ
小鳥,いただきます。ふぅ、御馳走さま雪歩ちゃん。生き返った気分だわ
雪歩,ふふ、お粗末様です。よかったらもう一杯飲みますか？
小鳥,それじゃあ...お言葉に甘えてお願いできる？
P,音無さん
小鳥,どうしたんですか？プロデューサーさん
P,俺、音無さんの事が好きです
小鳥,ブフォッ！？
伊織,キャッ！
P,音無さんとずっと仕事をしてきて...俺気づいたんです
小鳥,き、気づいたって
P,音無さんに対する俺の気持ちに、今日、やっと
小鳥,え...えっ？えっ？
やよい,プロデューサー、大胆です！
雪歩,あわわわわ......
伊織,誰か...私の心配もしなさいよ...
P,返事を、聞かせてもらえませんか？
小鳥,......プロデューサーさん。い...いいんですか？紙がないことも気づかずにトイレに駆け込む女ですよ？
P,構いません
小鳥,プロデューサーさんに自分のアナルを洗わせた女ですよ？
P,構いません
小鳥,もし何かあったら、今みたいに質問攻めするような重たい女ですよ？
P,......か、構いません！
小鳥,どうしてちょっと迷ったんですか
P,うっ
小鳥,......ふふっ。プロデューサーさん
P,はい
小鳥,私も、プロデューサーさんのことが好きです
P,！
小鳥,皆のために一生懸命に努力するプロデューサーさん。私がピンチだった時、イチバンに来てくれたプロデューサーさん。そんなプロデューサーさんが、私は大好きです。
P,音無さん......
小鳥,こんな私でもよければ、よろしくお願いします
P,はい！こちらこそよろしくお願いします！
雪歩,ううっ、感動して涙が出てきちゃった...
やよい,よかったですー！
伊織,ええ、そうね。私もこの額に掛かったお茶を誰かが拭いてくれれば心の底からそう言えるんだけど
P,みんな、良いニュースだ！。みんな、よく聞いてくれ！なんと......
春香,凄いですねプロデューサーさん！まさか本当にできるなんて！
雪歩,本当ですか？嬉しいです...プロデューサー
伊織,まあ、アンタにしては上出来じゃない？
やよい,本当ですか！すごいですー！
千早,そうなんですか。まあ、なんでも、いいですけれど
真美,さすが兄ちゃん！やりますな～
亜美,ま、真美達の実力かな！うりうり～褒めたまえ！
律子,こら、調子にのらないの
小鳥,ふふっ、さすがですね、プロデューサーさん
P,小鳥さん
小鳥,なんですか？
P,そ、その...もしよろしければでいいんですが...
小鳥,？
P,俺と小鳥さんが...そういう関係になってしばらく経ちました
小鳥,はい
P,今はお互い別々に住んでるじゃないですか......。その...ひとりで自炊するのはお互い大変だと思うんですよ。ですから...その...。ふたりで一緒に作れば...いいんじゃないですか？こ、これから...毎日
小鳥,プロデューサーさん
P,は、はい
緊張で体が固まってしまっているプロデューサーさんに,リラックスしてください
小鳥,私、プロデューサーさんとこんな関係になれるなんて、それだけで夢のようでした。それなのに、プロデューサーさんはさらに嬉しいことを言ってくれますね
P,えっ...じゃ、じゃあ
小鳥,け、結婚は...まだ早いですけど...ふたりで毎日一緒に...ご飯を作るくらいなら...その。よろしく...お願いします
P,......はい！こちらこそよろしくお願いします！
小鳥,私は、一生７６５プロの皆とここに居ますよ！