ガヴリール,ふー、まったく急に降ってきやがって…。朝は晴れてたから大丈夫だと思ったんだが…天気予報見れば良かった。ん？あそこにいるのは…ラフィエルじゃん。おーい、ラフィエル
ラフィエル,あら？ガヴちゃんじゃないですか。雨宿りですか？
ガヴリール,まあな。急に降ってきたから参ったよ
ラフィエル,私も傘を忘れてしまって…。ここで止むのを待っていたところです
ガヴリール,そっか。私もここで待つとするかな……へっくちっ！
ラフィエル,あ、タオル持ってるので使ってください。風邪ひいちゃいますよ
ガヴリール,ん、ありがと
ラフィエル,それにしても本当に急な雨ですね
ガヴリール,ああ。ゲリラ豪雨ってやつだな。たぶんすぐに上がると思うけど…どうしようか
ラフィエル,ガヴちゃん。時間つぶしに、ちょっとお喋りしませんか？
ガヴリール,お？うん、まあいいけど
ラフィエル,ふふっ、ありがとうございます。ガヴちゃんは雨って好きですか？
ガヴリール,んー…好きか嫌いかで言ったら、嫌いかな。じめじめするし、髪の手入れが面倒だし……家でずっとゲームできるのはいいけどね
ラフィエル,へえ、ガヴちゃん、髪のお手入れなんてするんですね
ガヴリール,あ、私じゃなくてヴィーネが勝手にやってくれるんだよ
ラフィエル,……そうなんですか。ヴィーネさんらしいですね
ガヴリール,ガヴの髪は長くてぼさぼさで整えるのが大変ねって。文句言うならほっといてもいいのにな
ラフィエル,ガヴちゃんのお世話が好きなんでしょう。ツンデレってやつですよ。むしろデレデレです
ガヴリール,私が甘やかされてるのか、私がヴィーネを甘やかしてるのか、よくわからなくなるよ。で、ラフィエルは雨好きなのか？
ラフィエル,そうですね…どちらかといえば好きな方だと思います。雨に濡れる街がいつもと違う風景を見せてくれる気がして、なんだかわくわくします。もちろん、お天気な日も心地よくて好きですけど。いつも太陽に照らされていたら、眩しくて疲れてしまいませんか？
ガヴリール,あー、それはわかるかも
ラフィエル,それに、絶え間なく降り注ぐ雨粒をじっと眺めていると、心が洗われて素敵な詩でも浮かびそうな気がします
ガヴリール,……ラフィエルってさ、日記とかポエム帳とか書くタイプ？
ラフィエル,……さあ、どうでしょう。そういえば二人きりで話すのなんて久しぶりですね
ガヴリール,たしかに…。ヴィーネやサターニャと一緒にいる時はあるけど、二人だけってのは久しぶりだ
ラフィエル,…天界にいたころはもうちょっと一緒にいましたよね
ガヴリール,そうだったっけ。あんまり覚えてないや
ラフィエル,もう…ちょっとひどいですよ
ガヴリール,あ、ごめんごめん…。あの頃の私とはもう別人みたいになっちゃったからさ。思い出せないっていうか
ラフィエル,まあ、ガヴちゃんは主席で皆さんの人気者でしたからね。その他大勢のうちの一人だった私なんて、覚えてなくて当然ですよ
ガヴリール,ラフィエル……？
ラフィエル,なんですか？
ガヴリール,もしかして、ちょっと怒ってる…？
ラフィエル,全然怒ってなんてないですよ。ムスッ
ガヴリール,いやもうﾑｽｯて声に出してるじゃん。怒ってるじゃん
ラフィエル,どーせ私なんてガヴちゃんにとってはどうでもいい存在ですよー
ガヴリール,ちょっ、冗談だって。ちゃんと覚えてるよ
ラフィエル,ほんとですか？
ガヴリール,ほんとほんと。ちょっと照れくさいからごまかしてただけ
ラフィエル,そうですか。えへへ…安心しました
ガヴリール,天使学校時代、懐かしいなあ…
ラフィエル,ガヴちゃんは成績優秀で友達もたくさんいましたよね
ガヴリール,ま、取り巻きばっかでほとんどうわべだけの付き合いだったけどな…
ラフィエル,またそんなこと言って……みんないい子でしたよ
ガヴリール,外から見たらそんなもんだ。でも実際は、特に仲のいいやつはいなかったな。やっぱり子供ってのは目立ってるやつに惹かれるんだよ。そのターゲットに選ばれたのが私ってだけ。私から見たらラフィエルの方が羨ましかったな。自由で楽しそうに過ごしてて
ラフィエル,そんなことはありませんよ。家が厳しかったものですから、とても自由とは言えませんでした
ガヴリール,そっか。お嬢様だもんな…こう見えて
ラフィエル,はい。こう見えてお嬢様なので
ガヴリール,自分で言うか
ラフィエル,だから学校に行くのは、解放された感じがして楽しかったんです
ガヴリール,なるほどな
ラフィエル,あと、大好きなガヴちゃんにも会えますし♪
ガヴリール,だっ…！？はあ…こういうこと言うからこの話は避けてたのに…
ラフィエル,ガヴちゃん。初めて私に話しかけてくれた時のことを覚えてますか？
ガヴリール,あー……、まあ覚えてるよ
ラフィエル,入学当時、友達が欲しかった私は、なんとか他の子の気を引こうと必死でした。でも他の子との距離感がつかめずに、孤立しがちでした
ガヴリール,出会う度にイタズラしかけてたもんな…そりゃ距離置かれるわ
ラフィエル,そんな時でも、私のそばに来てくれたのはガヴちゃんだったんです
ガヴリール,もうそのくらいでいいだろ…照れるから
ラフィエル,学校の裏庭でしたね。友達ができずに隠れて泣いていた私。そこに颯爽と現れたガヴちゃんは慈愛に満ちた表情で、涙にぬれた私の頬を柔らかな手で包み、一言……。………
ガヴリール,………
ラフィエル,一言……
ガヴリール,…もしかして、私が言う流れ？
ラフィエル,空気読んでくださいガヴちゃん！いまいい雰囲気ですよ！
ガヴリール,雰囲気も何も……まあいいけど。ｺﾎﾝ。初めまして、白羽さん♪私と、お友達になってくれませんか？
ラフィエル,わあーーー！！こちらこそ、喜んで！！
ガヴリール,はぁーーーー……なんなんだこの茶番
ラフィエル,いまのガヴちゃん、駄天前のオーラが復活してましたよ
ガヴリール,疲れるからあんまりやらせるなよ
ラフィエル,ええー……聖ガヴちゃん可愛らしくて好きなんですが
ガヴリール,なんか別人格というか、別人みたいな扱いだな
ラフィエル,まあまあ、そうやさぐれずに……どっちのガヴちゃんも素敵ですよ
ガヴリール,そうか？まあ、そう言ってくれるのは嬉しいけどさ。どっちも本当の私だから。いまもむかしも、中身は変わってないから
ラフィエル,そうですね…。変わるものも、変わらないものも、どちらも大事です
ガヴリール,雨、もう少しで止みそうだな
ラフィエル,そうですね。……ねえ、ガヴちゃん
ガヴリール,なんだ？
ラフィエル,下界に来てから、ヴィーネさんやサターニャさんと出会って、仲良くなれましたよね
ガヴリール,……うん。悪魔だけど、いいやつらだよ。あいつらは
ラフィエル,ヴィーネさんはガヴちゃんのお世話をしてくれるし、サターニャさんはガヴちゃんにちょっかいをかけてますね
ガヴリール,それを言うなら、ラフィエルもサターニャにちょっかいかけてるじゃん
ラフィエル,ええ！サターニャさん導りはとっても楽しいですね！。……でもそのぶん、ガヴちゃんとお話できる時間が減っちゃった気がするんです
ガヴリール,それは……まあ、うん
ラフィエル,ガヴちゃんと最初に知り合ったのは私なのに。昔のガヴちゃんを知ってるのは私なのに。そう思うと、ほかの子と仲良くしてるのを見て…ちょっともやっとしちゃうんです
ガヴリール,ラフィエル……
ラフィエル,なーんて、ちょっと重い子みたいですね、私。すみません。でも、いまだけは許してください……。雨の日は、ちょっぴり感傷的になるものですから
ガヴリール,ラフィエル！
ラフィエル,えっ？な、なんですか、ガヴちゃん
ガヴリール,お前は昔から、そういうところ変わんないよな……
ラフィエル,ど、どういうところ…？
ガヴリール,悩みを隠して一人で抱え込んで、助けてほしいのに泣いてばかりいるところだよ。まあ今回は自分から言い出せただけいいけどさ、もっと踏み込んでこいよ
ラフィエル,ガヴちゃん……
ガヴリール,もっといっぱい話そう。いっぱい遊ぼう。ラフィエルが踏み込んできてくれたら、そのぶん私も応えるからさ。天界からの友達だろ？遠慮なんてすることないんだからな
ラフィエル,……はいっ！ありがとうございます、ガヴちゃん♪。短い時間でしたけど、昔話ができて楽しかったです
ガヴリール,私も楽しかったよ。こんな話できるのラフィエルくらいしかいないもんな
ラフィエル,……ご迷惑じゃなかったら。また、お話しませんか？。今度はこんな殺風景なところじゃなく、おうちとか、喫茶店とかで
ガヴリール,んー…あんまりそういうキャラじゃないんだけどな。ま、ラフィエルの頼みごとするなんてめったにないからな。いいよ
ラフィエル,ありがとうございます！やっぱりガヴちゃんは、変わらないですね
ガヴリール,変わらない？どこが？
ラフィエル,いまもむかしも、変わらずに優しいままですね、ってことです♪
ガヴリール,は、はずいこと言うなよ……そんなんじゃないっての。ほら、雨も止んだし、さっさと帰ろうぜ
ラフィエル,はいっ♪
ガヴリール,あのさ、ラフィエル？
ラフィエル,なんですか？
ガヴリール,さっきも言ったけど……別にわざわざ機会をうかがわなくてもいいからさ。話したい時にはいつでも話に来ていいんだからな。私も…あ、あんまり悩んでるラフィエルを見たくないしさ
ラフィエル,照れながらも私を心配するその姿の中に、天使学校時代のガヴちゃんが見えた気がします。どんなにぶっきらぼうに振る舞っても、その優しさは隠せませんね。……はいっ！わかりました♪
ガヴリール,わっ…！ったく、急に抱きつくなって…！
ラフィエル,やっぱりガヴちゃんは、昔から変わりませんね♪