ラフィエル,それにしても……なんだかハレンチな絵ですね……。不潔ですっ……ですが……。こ、これは男性の……重要な資料になると判断しました。なので、私が見たいわけではないですが、調査する上で仕方なく、閲覧することにします。はーっ、こんな低俗なものにまで目を通さなければならないとは。……どれ。……。……体育館倉庫に連れて行かれて。唐突すぎませんかね。弱みを握られ……サターニャさんならこんな男やっつけられますよ？。……。さ、サターニャさんが男の人のをっ……。～～ッ！なんですかこれは！こんなのサターニャさんではありません！！。サターニャさんの容姿を悪用しただけ、サターニャさんが可哀想です！。不愉快です！！。興味を示した私が馬鹿でした……。さ、帰りましょう。まったく……近い将来人類が粛清される日も近いかもしれませんね。ふぅ、宿題も終わりました。あとは……。……。サターニャさんの口に……不潔な男性器が……。……っ！。あんなのありえないですっあってはならないんです……！！。……。お、お風呂に入りましょう。そしてあんなもの忘れれば……。……。っ！。お風呂に浸かって数を数えていれば……きっとこんなこと忘れます……。忘れなければ……。いち……に……さん……し……。……。はっ！？次は……ご……ろく……しち……はち……。きゅう……じゅう……じゅ……。……。はっ！？。あつっ……のぼせかけてました……。……。……あれは有害図書です。人々の手に渡ってはいけません。なので私が厳重に保管しなくては……。ですが……手に入れました♪。……違いますよ？私がほしかったわけではありません。これが他の人の手に渡るとサターニャさんはきっと悲しみますから。ですから、私がこうして管理しようと思ったんです。そう、これはサターニャさんのためなんです。……さて。違いますよ？保管するだけでなく、この本の情報を得ることで今後同じ過ちを繰り返さないようにですね。……。……。……。……パイズリ。そういうんですね……。……。……。はぁっ……はぁっ……。はぁっ……はぁっ……。……これでおしまいですか。いいところで終わりますね……。まさかこんなに興奮させられるとは……。初めてです。ただ本を読んだだけで濡れてしまうなんて……。サターニャさん……サターニャさんっ……私のサターニャさんっ……。私のサターニャさんがっ……低俗なケダモノ共に汚されるっ……奪われるっ……！。こんなのっ……耐えられないと思っていたのにっ……どうしてっどうしてっ……！。こんなに興奮しちゃってるんですかぁっ……！！。んんんっ……❤️。はぁ……はぁ……。続きが読みたい……続きがっ……。ないんですか……続き……。……。薄い本……同人誌……エロ漫画……。ないんですか……ないんですかぁ……。仕方ありません……。ふふふ……ネット通販は便利ですね。下界のエロ漫画、エロ同人と言われているものを片っ端から集めてみました。これで……キャラクターをサターニャさんに置き換えて妄想を……。ふふふ……♪。あぁっ……私のサターニャさんが穢されて……♪。んんん❤️。……。……。ふぅ……今日のオナニーもすごかったです♪。天使がこんな下劣で低俗な書物を片手に自慰に耽るなど……あってはならないことなのに♪。んんん❤️。おはようございます❤️サターニャさん♪
サターニャ,おはよう。ラフィエル？なんか用？
ラフィエル,えっ、い、いえっなんでもっ
サターニャ,ラフィエル！
ラフィエル,へっ！？あっな、なんでしょう！？
サターニャ,HR始まるから自分の教室に戻りなさい！
ラフィエル,失礼します～♪。あの～……サターニャさんとエッチしたくないですか♪
サターニャ,ちょっとラフィエル！！正気なの！？。ひぃいっ！？嫌っ嫌ぁあああああッ！！！
ラフィエル,ああっ……！汚らわしく愚かで下等な人間が……私のサターニャさんに群がっている……♪。これはいい映像になりそうです……♪。あ、私が撮影しますのであなたもサターニャさんを犯して下さーい
サターニャ,きもいきもい気持ち悪いぃ！！
ラフィエル,うふふ……サターニャさん、お口でご奉仕してあげるんですよ
サターニャ,なにいって……むぐっ！？
ラフィエル,サターニャさん。噛んだら男の人死んじゃいますからね。噛んじゃだめですよ
サターニャ,……っ。気持ち悪ぃ……。うぅっ……うぇぇぇ……。うぅ……
ラフィエル,うふふ、時間はいっぱいありますから。じゃあもうジャンケンでいいんじゃないですか？はやくサターニャさんの処女散らしてあげてください
サターニャ,ラフィエル……なんで……
ラフィエル,早く……私からサターニャさんを奪ってください……♪。おや、あなたが勝ったみたいですね。おめでとうございます♪。では……サターニャさんの初めてを……どうぞ♪
サターニャ,ひっ……いやっ……！！。ん゛っ！あ゛っ……あ゛っ❤️。はっ……はぁっ❤️んんっ……ん゛ぁっ❤️。あ゛ぁ゛ー❤️い……っ……❤️。はっ……はっ……はっ……❤️
ラフィエル,うふふ、お疲れ様でした……♪では、次の方……もう処女ではないですし二番目とかどうでもいいですよね？。さぁ……まだまだこれからですよー♪
サターニャ,おちんぽ……おちんぽ❤️
ラフィエル,あはっ、サターニャさんもたった一日でチンポ狂いですか❤️。あなた方もやりますね。流石ラガーマン、もうバテバテとはいえ並外れた体力です♪。サターニャさん、帰りますよ
サターニャ,まだおちんぽほしい……❤️
ラフィエル,駄目です♪
サターニャ,う゛ッ
ラフィエル,さ、帰りますよ
サターニャ,……zzz。おはよう……
ラフィエル,おはようございます。どうかしましたか？
サターニャ,んー……よくわかんないんだけどすっごく疲れてて……
ラフィエル,それは大変ですね
サターニャ,ま、このくらい平気よ
ラフィエル,こんにちはー♪。みなさーん……サターニャさんをぶち犯してみませんか♪
サターニャ,んーッ！！んんんーッ！！
ラフィエル,うふふ……うふふふふ♪。ふむふむ……漫研……見るからに低俗な人間どもの巣窟。こんな下等生物にサターニャさんを汚されたら……。決まりです♪今日はここの冴えない地蟲達に夢を見させてあげましょう♪。うふふ……♪。サターニャさーん♪
サターニャ,なんで私がこんなところに……
ラフィエル,いいじゃないですかー♪
サターニャ,……あれ？
ラフィエル,さ、中に入りますよー♪。失礼しまーす♪
サターニャ,ね、ねえなんなのよ……
ラフィエル,あのーみなさん♪もしよろしければ……サターニャさんとエッチしてみませんか♪
サターニャ,……はあ！？
ラフィエル,サターニャさんはとってもえっちな子なんです……今すぐみなさんとエッチしたくてたまらないらしくて♪
サターニャ,ちょ、何を。ひんっ❤️
ラフィエル,この通り……サターニャさんはちょっとクリちゃんを摘むだけでぴくぴくしちゃうんです
サターニャ,なっ……なにこれぇっ……
ラフィエル,そんなサターニャさんの大好物は……おちんぽ♪。そう、みなさんのおちんぽなのです……ですから皆さんでサターニャさんの体を堪能してください♪。お互いに気持ちいいことができる……Win-Win、なんて素晴らしいのでしょう❤️。へ？。きゃっ！？
サターニャ,そーよぉラフィエルぅ……❤気持ちいいわよ❤️。ほら、ラフィエルもおちんちんにキスしてあげて❤️
ラフィエル,ひっ……！。くっ……は、離してください……！！。やめてください……！！
サターニャ,そんなこと言わないでよ❤誘ったのラフィエルじゃない❤
ラフィエル,んんんっ……！？
サターニャ,いっぱい出されたわね……ラフィエル……
ラフィエル,どっ、どいてください！！。う゛ッぶ……！？
サターニャ,だめでしょ……おちんちんに逆らっちゃ駄目って言ったのラフィエルじゃない❤
ラフィエル,い、いやっ……やめ……！！
サターニャ,ほら、私が抑えててあげるからアンタたちはラフィエルを縛りなさい！
ラフィエル,やっ……サターニャさんっ本当にやめ……てぇ……！！
サターニャ,大丈夫とラフィエル……一緒に気持ちよくなりましょ……❤。だーめ❤
ラフィエル,お゛ぐッ……！！。だめ――！！。～～！！！！。んぐっ！？。思い知りましたか……！このにんげ――。う゛え゛ぇ゛ッ！？。お゛っ……あ゛っ……ぁ……
サターニャ,おちんぽ様に逆らったら駄目、分かった？
ラフィエル,……ッ
サターニャ,じゃあさっき噛み付いたおちんぽ様に謝って
ラフィエル,はぁっ……はぁっ……！！すっ、すみませんでした……
サターニャ,そんなんで謝罪になると思ってんの！？あんたチンポ舐めてる！？
ラフィエル,舐めてません……
サターニャ,舐めなさいよ！！
ラフィエル,……
サターニャ,土下座。脚縛ったままでもなんとかできるでしょ。手は背中に回したままでいいから
ラフィエル,すみませんでした……許してください……
サターニャ,ね？こう謝ってるわけだし、許してあげてくれないかしら？
ラフィエル,……はい。んっ……んっ……
サターニャ,はぁっ❤ラフィエルを見てたら私もえっちしたくなっちゃった❤。じゃあ皆まとめて相手してあげる❤
ラフィエル,うっ……
サターニャ,ラフィエル！射精のあとは！？
ラフィエル,んむ……。……はい
サターニャ,……ん？ラフィエルなにそれ
ラフィエル,……あ。これは……そう、えっちな気分になれるお薬ですっ！。実は皆さんにも投与してて……私は投与するのを忘れてました。投与してください！
サターニャ,おー！やる気ね！えいっ！
ラフィエル,あはっ……❤
サターニャ,どう？えっちな気分になった？❤
ラフィエル,はい❤なりました❤
サターニャ,じゃあ……今度こそ全部のおちんぽにご奉仕するわよ❤
ラフィエル,もちろんです❤天使なんてもうやめです❤。これからは……すべてのおちんぽに仕える性奴隷として人々にご奉仕させていただきます❤
マルティエル,お嬢様、お嬢様……。……まだお帰りになられていない。困りました。お守りの効力が切れてたので新しいお守りと。先日お渡しした分の薬に記憶消去の作用がなかったため代わりの薬を持ってきたのですが。仕方ないですね。出直しましょう
サターニャ,ラフィエル……どういうことよ……これは！！
ラフィエル,ひ……