ラフィエル,サターニャさ～ん
サターニャ,…………何よ
ラフィエル,えへへ、なんでもないですぅ～♪。ただ呼んでみただけですよ～♪
サターニャ,。いきなり人んち来たと思ったら……。急にだらだらし始めてなんなのよ！
ラフィエル,私だってたまにはこうしてだらけたくなりますよ～
サターニャ,いきなり過ぎでしょ！それにアンタいつもとキャラ違いすぎよ！
ラフィエル,まあまあ、サターニャさん。陽が暖かくて気持ちいいですよ～、こっち来て一緒に怠けませんか～？
サターニャ,いい、ダメ悪魔になるわけにはいかないわ
ラフィエル,それじゃ、この時間は何するんですか～？
サターニャ,魔界通販の録画見たり、カタログ読んだりかしら……
ラフィエル,通販番組を録画なんてサターニャさんはやっぱり面白いですね～
サターニャ,うっさいわね、今に見てなさい必ずぎゃふんと言わせてやるんだから！
ラフィエル,うふふふ～、楽しみに待ってまね～
サターニャ,……
ラフィエル,……。あ、私お腹が空きました
サターニャ,あっそ……
ラフィエル,釣れませんね～、何か作ってくださいよ～♪
サターニャ,…………まあ私もそろそろお昼にしようと思ってたところだし
ラフィエル,はいっ！私、めん類が食べたいです！
サターニャ,たしか買い置きのメロンパンとご飯の余りが……
ラフィエル,めん類が食べたいですー、めーんーるーいー
サターニャ,ああ、もう、手足ジタバタしない！わかったわよ……もう……
ラフィエル,ご馳走様でした～、とても美味しかったです～♪
サターニャ,別に、私も食べたかっただけだし……
ラフィエル,それでは食後の休憩ということで……。おやすみなさい～
サターニャ,食べた後すぐ寝ると牛になるわよ
ラフィエル,もー、牛になんてなりませんって
サターニャ,今の牛っぽいわね
ラフィエル,酷いですよ～。あっ、そうです。ほら、サターニャさん
サターニャ,今度は何よ
ラフィエル,今度こそこっちに来て一緒にだらけませんか～？
サターニャ,だから私はそういうのはいいっての
ラフィエル,そんな～、寂しいですよ～……
サターニャ,し、仕方ないわね、ちょっとだけ付き合ってあげるわよ……
ラフィエル,え～い、捕獲です～♪
サターニャ,な、ちょっ、いきなり抱きつかないでよ！暑苦しいじゃない！！
ラフィエル,サターニャさん、良い抱き心地ですね、柔らかくて安心します～
サターニャ,いいから早く離れなさいよ！
ラフィエル,え～、私が寝付くまで付き合って下さいよ～。それに、サターニャさんの抱き心地のおかげできっとすぐ眠れますから～
サターニャ,もう、今日のラフィエルはどうしちゃったのよ……
ラフィエル,えへへ、サターニャさーん。
サターニャ,本当に寝ちゃった、寝つき良いわね……。ふあぁ……なんだか私も眠くなって来たわ……。ふぁ～、私も寝ちゃってたんだ……。あれ、ラフィエルは……
ラフィエル,あ、サターニャさん、おはようございます
サターニャ,おはよ……って何か作ってるの？
ラフィエル,はい、今日は1日中怠けていたのでせめて夕食くらいは作ろうかと思いまして。何かリクエストはありますか？と言ってもだいたい終わってしまいましたが
サターニャ,別になんでも良いわよ
ラフィエル,サターニャさん？
サターニャ,手伝うわよ、何すればいい？
ラフィエル,なら出来上がるので食器を運んで貰っていいですか？
サターニャ,わかったわ。ふー、美味しかったわ、アンタもなかなかやるわね
ラフィエル,お粗末さまでした、後片付けが済んだらサターニャさんの寝顔&寝言の鑑賞会をしましょうね♪
サターニャ,え…………
ラフィエル,うふふ♪