エレン,はやく……はやくしろよ！！
ミカサ,お、落ち着いてエレン……！
エレン,はぁーっ……はぁー……っ！
ミカサ,待っていて、すぐに……
エレン,あぁ……あああぁぁぁ！！
ミカサ,！！……エレン駄目！服がやぶけちゃう！！
エレン,服なんてどうでもいいだろうが！！。うおおぉ！！
ミカサ,あ……まって……！
エレン,お、おおぉ……おおおぉぉ！！腹筋だあああぁぁ！！
ミカサ,あっ……！
エレン,んりゅれるろろろ！！んじゅるるるろろろ！！
ミカサ,うぅっ……！！
エレン,んぷあっ！ふんじゅるるる！！んれろろおおぉっ！！
ミカサ,……！……！！
エレン,……
ミカサ,……
エレン,ミカサ、どうした？
ミカサ,エレン、今日の格闘訓練は私と組もう
エレン,あぁ、別にいいけど……
ミカサ,うん
エレン,どうでもいいけど俺のケツ触るなよ
ミカサ,うん……
キース,対人格闘訓練、はじめ！！
ミカサ,エレン
エレン,おう、言っとくけど手加減しないからな？
ミカサ,……じゃあ私は手加減してあげる
エレン,言いやがったな……
ミカサ,……
エレン,あとで後悔するなよ！！。あぐぁぁ……
ミカサ,……
エレン,ミカサ……キまってる、キマってる……！
ミカサ,エレンは単純
エレン,はぁ……くそ！交代だ！。……どうだ！！
ミカサ,ふっ！
エレン,！？。嘘だろ！今の完全に決まってたろ！？
ミカサ,単純に筋力の問題だと思う
エレン,えぇー……お前どんな腹筋してんだよ……
ミカサ,……
エレン,ちょっと見せてくれよ腹筋
ミカサ,え……
エレン,なんだよ、隠すようなものでもないだろ？
ミカサ,う、うん……エレンが見たいって言うなら……
エレン,おぉ……
ミカサ,どう、エレン……
エレン,すげぇ腹筋だな……
ミカサ,あっ……
エレン,ん？なんだよ
ミカサ,う、ううん……
エレン,こりゃたまんないな……
ミカサ,う、うぅ……
キース,……
エレン,……
ミカサ,……
キース,……。……アッカーマン、イェーガー
エレン,は、はい！
ミカサ,は、はい……
キース,……訓練中に堂々とペッティングとは良い度胸だ
エレン,……え！？
ミカサ,は、はい……
キース,二人とも死にそうになるまで走っていろ！！
エレン,！？
ミカサ,は、はい……
キース,もちろん飯抜きだ！！
サシャ,やったー！！
エレン,！？
ミカサ,は、はい……。あの日から……エレンは腹筋をせがむ様になった。最初は見せてくれ、触らせろぐらいだったのに……。私が拒まないのをいいことに、要求がどんどんエスカレートして……。揉ませろ、舐めさせろ、へそに指をいれさせろ……。それが今では……
エレン,じゅばっ！でゅじゅるる！じゅるるっるるるる！！
ミカサ,ふっ……ふぅっ……。これはもう舐めるとか、そういう次元じゃない……！。私は腹筋をしゃぶられている……！
エレン,んっびゅるるん！！んぼふぼばばばばゅるるる！！。んばっ！！
ミカサ,っ……！
エレン,ハァッ……ハァッ……
ミカサ,……エレン……お、落ち着いた？
エレン,あ、あぁ……悪い、ミカサ……
ミカサ,構わない、エレンが望むなら……
エレン,そう…か……
ミカサ,……よだれまみれ
エレン,う、わ、悪い……
ミカサ,別に良い、このままで
エレン,……ミカサ
ミカサ,言わないで、エレン。私は、エレンが望むならなんだってする
エレン,俺が……お前の腹筋目当てで、腹筋にしか興味の無い男でもか？
ミカサ,……そう、私の命も身体も、元々エレンのものだから……
エレン,腹筋は？
ミカサ,腹筋も。それからも、エレンの要求は続いた。子供同士の、戯れにも劣る触れ合い。だけど、他ならぬエレンが私の身体を、肉を求めているという高揚感は隠しきれず。それが、ただ手近な腹筋を求めただけの結果だったとしても。その背徳的な快楽が、この児戯のような蜜月を拒めないものとしていた。そして、事件は起こった
エレン,じゅるるるん！じゅるるっるるっるるるるん！！
ミカサ,あっ……ああぁぁっ！！
エレン,はあっはぁ……はぁっ！！
ミカサ,え、エレン……ちょっと、激しい……！。その日、エレンはいつもより格段に激しく私の腹筋を求めた。その欲求は費えることなく、普段よりも長く、深く私を責め上げた
エレン,はっはっはっ……んぶっちゅうううるるるる！！
ミカサ,！！…エレンっ……今日は、どうして、そんなっ……
エレン,う、うおおぅ……っ！！
ミカサ,……！！
エレン,ガアアアアアアアアアアアアアアァァァァ！！
ミカサ,あ、あぁ……ついに、ついにエレンのイェーガーが私のウォール・マリアを……。！！
エレン,ハッ！？
アルミン,えっ……あっ！？。あっ！？あああああああぁぁぁっ！？
エレン,あ……、アル……ミン……？
ミカサ,……！
アルミン,い、いやっ！ご、ごめん二人ともっ！！ま、まさかこんなところでそんなっ……！！///
エレン,み、見た……のか……？
アルミン,いやいやいや！な、何も！ナニも見てないよぉお！ほら僕本好きだから目悪いし！！
エレン,あ、アルミン、これは……！
アルミン,やっ！いやいやいや言わないで言わなくていいよ！言わなくて！！いやでもなんというか安心したよ僕も！二人ともちゃんとやって……ほら、ね！？
エレン,すまない、アルミン……お、俺は……！
アルミン,いやー！見てない見てないって！！いや！でも、僕のほうこそごめんって言うか！！なんか、今まさに！って感じだったみたいだから！？邪魔しちゃったかなってさああははははは！！
ミカサ,……
アルミン,そっそれじゃあぼくもう寝なきゃ！寝なきゃならない！！それじゃあね！二人とも！ごめんね！！ミカサも！！じゃあ！オヤスミ！！///
エレン,あ……
ミカサ,その日、こともあろうか幼馴染のアルミンに、この行為を知られてしまったのだ。彼は驚嘆の表情を浮かべ、その場から逃げた出した。その日以来、アルミンと私たちとの接触は極端に減っていった。かといって、エレンの……いや、私たちの暗い欲望は消えることは無く。むしろ以前よりも強く、日を追うごとに私たちを蝕んでいったのだった。だ、だめ、エレン……！今日はお風呂がまだっ……！
エレン,んじゅばばふぁ！？
ミカサ,え……な、なに？
エレン,んじゅばふぃ！ふぃんびゅるるんじゅばふぁ！？
ミカサ,ご、ごめんなさいエレン……聞き取れない……
エレン,ぷあぁ！……今日も暑かったな！
ミカサ,え、あ、うん。私たちの行為は、留まる所を知らなかった。一日に複数回は当たり前となり、訓練が無い時は、決まって二人で行為に耽るようになった。たまの休暇では一日中、食事もとらず、二人で堕落した欲求に身を沈めた。きっと、私たちは既に狂っていたのだろう。そして当然のように、悲劇は繰り返された……
エレン,はぁっ、はぁ……！！
ミカサ,あっ……ついにエレンの巨人が私の内地まで侵略を
フランツ,あ、なんだ先客がいるよ
ハンナ,え？あっ、ご、ごめんね？お邪魔しました……
エレン,！？。ふぅっ！ふぅっ！
ミカサ,あぁぁ……とうとうエレンの立体機動装置が私の壁を飛び越えて
クリスタ,……え？……きゃああぁぁぁ！！///
ユミル,おまえらｗｗｗ廊下でやるなよｗｗｗ
エレン,！？。ふ、ふおおぉぉ！！
ミカサ,あうっ……今度こそエレンのぶどう弾が私のウォール・シーナまで到達
アルミン,ちょっとミカサ！？ここ男子トイレだよ！？
エレン,！？
ミカサ,……もう、限界かもしれない
エレン,……
ミカサ,日中、宿舎で人目につかない場所はもうなくなってしまった
エレン,あぁ……
ミカサ,……エレン、しばらく腹筋は見せられない
エレン,そう、だな……俺も、しばらく控えた方がいいと思ってたんだ
ミカサ,……そう
エレン,あぁ……悪かったな、ミカサ。今まで……
ミカサ,……ううん
エレン,……
ミカサ,……。その日を境に、エレンは私の腹筋を求めなくなった。今までの数ヶ月間が嘘のように、昔の私たちに戻ったのだ。結局、私の壁はシーナどころかマリアすら破られることは無かった。こうして、私たちの蜜月の日々は終わりを迎えた……。わかっていたことだ。涙は出なかった
キース,それでは対人格闘訓練、はじめ！！
ミカサ,……
ライナー,ようエレン、ちょっと相手をしてくれないか？
エレン,あぁ、いいぜ。手加減無しだ
ライナー,ふ、いいだろう……じゃあ、まずは俺が暴漢役だ！
エレン,よし、こい！
ミカサ,……。これでいい……これでよかった……
ライナー,うおっ！！
エレン,悪い、加減の仕方が下手でな
ライナー,いや、かまわんさ……じゃあ次はお前の番だ
エレン,……
ライナー,……？エレン、どうした？
エレン,…………
ライナー,……おい？
エレン,………………
ミカサ,？
アニ,……？なんだいライナーの奴、大声上げて……
ベルトルト,まさかケガでも……
ミカサ,……！？
エレン,う、うおおおぉぉ！うおおおおおおおおぉぉぉ！！
ライナー,ちょ！？エレン！！お前何してる！！
エレン,出せえええぇぇぇ！！
ライナー,ひっ！？やめろ！！うわあああああぁぁぁ！？
エレン,う、うお、うおおぉぉ……！！
アニ,……何、あれ
ミカサ,……！！まさか、そんな……！！。いえ、でもこれは初めから分かっていたこと……。エレンは、別に私の腹筋を特別視していたわけじゃなかった……。そう、分かっていた……分かっていたはず……
ライナー,おい！？おい！！こいつおかしいぞ！？誰か……誰か！！
エレン,はぁ、はぁ、はぁ……！！
ライナー,え、エレン、落ち着け、な……？
エレン,ガアアアアアアアアアアアアァァァ！！
ライナー,ウワアアアアアアアアアアアアァァァァ！！
ベルトルト,ライナアアアアアアアアアアァァァーーーーーーーー！！
エレン,じゅるるっるるるうるるばあうあうあうあうふうぅぅぅぅ！！
ライナー,アヒイイイイイイイイイィィ！！
ミカサ,うああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁん！！
クリスタ,きゃああああぁぁぁぁ///！！！！
ユミル,あっはっはっはっはｗｗｗｗｗｗｗｗなんだありゃｗｗｗｗｗｗｗ
エレン,びゅうううううるるるるるびょおおうびょうびょうびょう！！！！
ライナー,イヤアアアアアアアアアァァァァ！！
ベルトルト,ライナアアアアアアアアアアァァァーーーーーーーー！！
ミカサ,うああああああああぁぁん！！うわああぁぁぁぁぁぁぁぁん！！
アルミン,地獄だ……。もう……やめてくれ……。これ以上は…もう……無理だ……
エレン,じゅ
ライナー,……は
ミカサ,……！？
エレン,……
ライナー,……え、エレン？
エレン,うっ。うぇっ……う、うろっ、ウェロロロロロオォォロロロロロ！！
ミカサ,！？
ライナー,ウワアアアアアアアアアアアアァァァァ！！
ベルトルト,ライナアアアアアアアアアアァァァーーーーーーーー！！
アルミン,地獄すら生ぬるい……！！
ミカサ,……！！エレン！！
エレン,はぁっ……はぁっ……ミ、ミカサ……
ミカサ,……
エレン,……！！
ミカサ,……エレン！！
エレン,み、ミカサああぁぁぁ！！
ミカサ,あっ……！エレン！エレン！！
エレン,んじゅっるるるるんぷふぶふうううううううっぅ！！
ミカサ,ぅんっ……！
エレン,ふぁ、ふぁっふぁりふぃふぁふぁふぉふっふぃんふぁ！！ふふぃぶは！！
ミカサ,……あ、ああぁぁぁっ……うん、エレン……エレン！！
ジャン,……
ミカサ,こうして、私たちは再び死ぬ寸前まで走ることとなった
エレン,はぁ……はぁ……
ミカサ,エレン、大丈夫？無理に私のペースに合わせなくてもよかったのに……
エレン,はぁ……はぁ……っ
ミカサ,……エレン？
エレン,ミカサ……！！……はやく腹筋出してくれ…！！
ミカサ,……！う、うん……
エレン,はぁっ、はぁっ……！！
ミカサ,あ、あぁ、エレンのイェーガーが超大型で顔をのぞかせて……！！
エレン,い、いくぞ……ミカサ、お前のウォール・マリアに……！！
ミカサ,う、うん……
エレン,は、はあぁぁっ……！！
ミカサ,あっ……！！
エレン,うっ……す、すごい……想像以上に……！
ミカサ,んうぅっ……えれん、エレン……！！もっと、もっとぉ……！！
エレン,お、おう……こんな、すげぇ腹筋……！！
ミカサ,ああぁっ……くぅっ……んんっ！！
エレン,はぁっ……や、やばい……これ、もう……
ミカサ,んっ……だ、大丈夫、だから……エレンの、すきなように……
エレン,……！？あっ、ぐっ！！
ミカサ,くぅっ……熱っ……んっ……！
エレン,はぁっ……はぁっ……
ミカサ,ふぅ……ふぅ……
エレン,ミカサ……大丈夫か……？
ミカサ,う、うん……
エレン,ミカサ、俺は……俺はやっぱり……
ミカサ,……いわないで、エレン。……私の身も心も、元々エレンのものだから
エレン,腹筋は？
ミカサ,腹筋も