ヴィーネ,魔界通販で買ったこのメガネ……これを使えばあらゆる動物が指定した対象の姿になる
野良猫,まーぉ
ヴィーネ,つまり……ガヴに見えるように設定すれば……
猫耳ガヴ,にゃーん
ヴィーネ,ふへへ……あまりにもクォリティが高くてガヴの声に聞こえてきちゃう……！。ああああっお持ち帰りしたいっ！でもっ……でもうちペット禁止だからっ……。ごめんね……ごめん……ね？
猫耳ガヴ,にゅあっ
猫耳ガヴ2,なんだそいつ
猫耳ガヴ,しらん
ヴィーネ,ほぇッ！？私の脳が……会話を自動補完してるっ(幻聴)……！！。ふぇぁぁあ……！！。よく見たら……あそこのお家のワンちゃんも……
犬耳ガヴ,……zzz
ヴィーネ,スズメさんも……
ガヴスズメ,何見てんだ
ヴィーネ,みーんなガヴになってる……！！。えへへへへ……幸せ……。はぁ……でも……野良の動物には触れたらだめよね……ばい菌が……。何か……いい方法は……
犬耳ガヴ,あぁん？
ヴィーネ,……犬。白い犬……ちょうど懐にはメロンパン……。サターニャの家のあの子なら……ふへへへ。そうと決まれば……！
サターニャ,珍しいわね……ヴィネットが家に一人で来るなんて
ヴィーネ,まあ、たまには悪魔の語らいでもしたいなぁと思ってね
サターニャ,へぇ……ところでその眼鏡は？
ヴィーネ,ちょっとイメチェン。どうかしら？
サターニャ,似合ってるわよ。リビングで待ってて。今ジュース持ってくるから
ヴィーネ,ありがとう
犬,……ｱｫﾝ？
ヴィーネ,おいでー？
犬耳ガヴ,……？
ヴィーネ,ほら、ガヴ？おいで～？
犬耳ガヴ,ん……
サターニャ,え、ガヴリール？
ヴィーネ,あっ、いやっその、この子の仮の名前？
サターニャ,なんでよりにもよってガヴリールなのよ
ヴィーネ,それはー……えっと……。そう！ガヴを使い魔にしてる感覚になるでしょ！
サターニャ,……！！！！
ヴィーネ,どう？悪魔的じゃない！？
サターニャ,ええ……！！犬！今日からアンタの名前はガヴリールよ！！
犬耳ガヴ,わけわからんこと言うな
ヴィーネ,はー……かわいい……♪
犬耳ガヴ,んー……///
サターニャ,ま、私の使い魔だからね
犬耳ガヴ,さわんな
サターニャ,なんで私は叩くのよ！！私は飼い主！ご主人様よ！？
犬耳ガヴ,うるせぇ
ヴィーネ,ねえ、ワンちゃん用の玩具とかない？
サターニャ,あるわよ。はい
ヴィーネ,これ、ねこじゃらし……
サターニャ,え、違うの？
ヴィーネ,名前からして猫用でしょ……まあいいか。ガヴー遊びましょー？
犬耳ガヴ,しょうがないなぁ……
サターニャ,私もやりたい
ヴィーネ,はい
サターニャ,ガヴリール！ご主人様の華麗な……じゃらし捌きを見なさい！
犬耳ガヴ,……ヴィーネとじゃなきゃ遊びたくない
ヴィーネ,……
サターニャ,なんで私に反応しないのよ！！
ヴィーネ,今日はありがとうね。楽しかったわ
サターニャ,こちらこそよ！晩御飯までつくってもらっちゃったし！また来なさい！
ヴィーネ,ええ♪。……ペットちゃんねる最高……動画の動物たちもガヴに見えるなんて……♪。はー……かわいい……♪。きゃー！子猫っ！子猫ガヴ！！ちっちゃい！かわいい！！。んあ！///んあんあんあ！///。なんでっなんでこう……破壊力バツグンなの！！///。ハムスタぁぁぁあ……///。もっとちっちゃい……///。うさぎ！カメラさんもうちょっと近づきなさいよ！！。あぁ＾～。ただでさえかわいい小動物……そこにガヴリールが掛け合わさり神をも殺す愛嬌を振りまいている……。ふぇへへ……///。おはよー……
ガヴリール,お、おはよう。どうした？寝不足？
ヴィーネ,うん……ちょっとね……
ガヴリール,大丈夫か……？
ヴィーネ,寝不足のときぐらいガヴにもあるでしょ？大丈夫よ。……zzz
ガヴリール,おーい。ヴィーネ、昼だぞ。起きろー
ヴィーネ,あー……ガヴー……おいでー……
ガヴリール,……は？
ヴィーネ,……ッ！？えっ！？あ、ゆ、夢！？私寝てたの！？
ガヴリール,うん。がっつり寝てた
サターニャ,珍しいわねヴィネットが居眠りなんて
ヴィーネ,昨日全然眠れなくて……
ガヴリール,先生も心配してたぞ。あえて見てみぬ振りしてたし
サターニャ,どうしたのよ
ヴィーネ,いや、本当になんでもないの。ただの寝不足
ガヴリール,じゃあそろそろ帰りますかね
ヴィーネ,あーごめんっ！実は私用事があって
ガヴリール,え、寝不足っぽかったしはやく帰ったほうがよくない？
ヴィーネ,うーんでも今は平気だからっ
ガヴリール,まあ、あんまり無理するなよ
ヴィーネ,大丈夫。心配ありがとね。はー……ねこちゃんかわいい……♪。そこにこの眼鏡をつければ――――
猫耳ガヴ,ヴィーネだ
ガヴにゃんこ,ヴィーネー
ヴィーネ,んぁっ///。あ～……ガヴはやっぱりかわいいわね♪
店員,あの、その子はエリー……
ヴィーネ,……あぁん？
店員,しっ失礼しました！！
ヴィーネ,はー……♪ガヴ～
ねこリール,にゅあ……///
ヴィーネ,んんん///。ガヴ、一緒に遊びましょ♪
猫耳ガヴ,猫じゃらしだ
ガヴにゃんこ,猫じゃらし
ねこリール,じゃらしてじゃらして///
ヴィーネ,えいっえいっ♪
ねこリール,……。❤️❤️❤️
ヴィーネ,んあ❤️
猫耳ガヴ,ヴィーネ～
ガヴにゃんこ,もっと遊べー
ねこリール,つかれたにゃー……zzz
ヴィーネ,ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛❤️あ゛！///
店員,あのー……他のお客様のご迷惑に……
ヴィーネ,なにか？
店員,ご、ごゆっくりぃ……
ヴィーネ,さ、もっと遊びましょ♪。はぁ……結構お金使っちゃった。でもサターニャのところのワンちゃんも悪くないんだけど……。いっぱいのケモガヴに囲まれる感覚がたまらないのよね……❤️。でもお金掛かるし……。これからは節約してなんとかお金を貯めないと……。とりあえず……家に帰ったら日課のAV(アニマルビデオ)を❤️。はぁ……動画サイトで無料でこんなに楽しめるなんて……ホントいい時代♪。犬猫以外はどんな感じかしら……。はー……鳥もかわいい……！ハーピーみたい……！。牛……きゃーっ！ガヴなのに胸がっ……！小さな身体に大きな胸っ……これやばっ///。魚……うんうんっ。マーメイドみたいでかわいい……！。はぁ……♪アニマルガヴリール最高っ……♪。魔界通販もほんといい仕事するわ……♪。こんなの……やめられない……！。……
サターニャ,……
ラフィエル,……
ガヴリール,……なあ、大丈夫か？
ヴィーネ,うん……ただの寝不足だから……
ラフィエル,あの、もしかして不眠症なのでは
ヴィーネ,いや、違う違う。そんなんじゃないから……
サターニャ,でも……寝れないんでしょ？
ラフィエル,一度病院に行ったほうがいいのでは
ガヴリール,ほんと、無理しないでくれよ
ヴィーネ,はー……❤️
犬耳ガヴ,ヴィーネー
ガウリール,……zzz
ヴィーネ,天国……❤️ガヴ～❤️。こっちは猫❤️
ガヴにゃんこ,ヴィーネだ
ヴィーネ,ふへ。こっちは……爬虫類！
ヤモリール,なんだよ
ヴィーネ,ふへ❤️。爬虫類もなかなか乙じゃなぁい❤️。ふへ❤️ふへふへふへ❤️。鳥さんもいいわねぇ❤️
コトリール,ヴィーネーだしてー
ヴィーネ,はいはい❤️
店員,だめです
ヴィーネ,怒られちゃった……しょぼふへ。……魚。ふへ❤️。ちっちゃい❤️ちっちゃなちっちゃな人魚さん❤️。ふへ……❤️
魚リール,～♪
ヴィーネ,ガヴが群泳してる……ふへ。ちっちゃなガヴほんとかわいい……
店員,あの、それはネオンテト
ヴィーネ,あぁん？
店員,し、失礼しましたぁ！
ヴィーネ,ふへ。ふへ❤️。よーしよしよし……。ああっ！？モニター壊れてない！？大丈夫！？。今なんか変なふうになった気がしたんだけど……壊れてはない、みたいね。はぁ……触りたい触りたい触りたい……。……
ガウリール,ヴィーネ、大丈夫か……？
ヴィーネ,……大丈夫よ
ガウリール,なんで私が頭を撫でられるんだ
ヴィーネ,あっ
ガウリール,本当に大丈夫か……？
ヴィーネ,大丈夫、大丈夫だから……
ガウリール,いや、そうは見えないんだが……
ヴィーネ,ガヴだって夜更かしして今の私みたいになるときあるでしょ
ガウリール,まあ、そうだけどさ……ヴィーネだから心配なんだってば
ヴィーネ,とにかく私は大丈夫だから……。……zzz
サターニャ,……
ラフィエル,あらあら……
ガウリール,今日もこんな感じでさ
ラフィエル,これは確かに心配ですね
ガウリール,おーいヴィーネ。起きろ、昼だぞ
ヴィーネ,ん……お昼……
ガウリール,昼飯の時間だ
ヴィーネ,ああ……そうね……
ガウリール,保健室いくか？
ヴィーネ,眠いだけで保健室は大げさよ……
ガウリール,でもなぁ……
ヴィーネ,ほら、早く食べましょうっ
ガウリール,……それだけ？
ラフィエル,珍しいですね。ヴィーネさんがおにぎり一個だけとは
ヴィーネ,ええと、ダイエット中なの。ふへ……
ガヴリール,ヴィーネ？そろそろ帰るぞ
ヴィーネ,あ、ごめんっ。今日も寄るところあって。また明日ね
ガヴリール,そうか……
ヴィーネ,ふへ……ふへ
ミケリール,にゅあにゅあ///
ヴィーネ,男の娘もきゃわたんね……❤️
ガヴティッシュフォールド,……
ヴィーネ,ガヴぅ❤️スコスコスコティッシュ❤️
店員,あの、その子は
ヴィーネ,お構いなく
店員,あっはい
ヴィーネ,はぁ……かわいいいい❤️
ガヴリール,……ヴィーネ。どうした？
ヴィーネ,部屋どのくらい汚れてるかなって思ってね……
ガヴリール,……掃除くらい自分でするって。ヴィーネ疲れてるんでしょ？
ヴィーネ,でも……放っといたらガヴ掃除しないから……
ガヴリール,いやでも……
ヴィーネ,大丈夫、遠慮しないで
ガヴリール,本当にいいって。無理しなくていいから
ヴィーネ,大丈夫……大丈夫だから……
ガヴリール,……ヴィーネ、いい加減に！
ヴィーネ,……あれ
ガヴリール,ヴィーネ？おいヴィーネ！！。心配したんだぞ。目の前で急に倒れたから
ヴィーネ,心配……？
ガヴリール,……ちょっとな。ほんのちょっと
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,ほら、ご飯できたぞ。とにかく今は食べて
ヴィーネ,え、ええ
ガヴリール,ほら、あーん
ヴィーネ,じっ自分で食べられるわよ！
ガヴリール,そうか？あんまり無理するなよ
ヴィーネ,このくらいは平気だから……。……おいしい
ガヴリール,そうか。よかった。それちょっと高いやつ(レトルト)なんだ
ヴィーネ,……
ガヴリール,で、なにがあったんだ
ヴィーネ,なにって……
ガヴリール,一応さ、ヴィーネが猫カフェとか、そういうところに通ってたのは知ってるんだよね。でもただ動物が好きになったところでこんなにやつれるまで通うのはおかしいでしょ。何があったのか教えて欲しい
ヴィーネ,……
ガヴリール,このメガネが関係してるんだろうけどさ
ヴィーネ,！
ガヴリール,ここにデビル社のロゴがある……魔界通販の商品だろこれ
ヴィーネ,そっそれは……
ガヴリール,当たりか
ヴィーネ,う、うう……
ガヴリール,ヴィーネをこんなにするなんて……これは危険すぎる。もう使うな
ヴィーネ,そんなっ！それは嫌っ！それだけはっ！！
ガヴリール,どうしてそこまで……このメガネで何を見てきたんだ？
ヴィーネ,それは……
ガヴリール,どれ……
ヴィーネ,あっ
ガヴリール,……見たところなにも変わりないみたいだけど。ただのメガネ……？いやでも
ヴィーネ,そ、そう！ただのメガネなの！だから返して？
ガヴリール,……急に遮ったな
ヴィーネ,う
ガヴリール,わかりやすいなヴィーネは……窓の外になにがあるんだ
ヴィーネ,あ、だめっちょ、ガヴ！
ガヴリール,ヴィーネ！
ガヴカラス,ｱｧー
ガヴリール,えっなにこれ
ヴィーネ,……というわけです
ガヴリール,つまり、この眼鏡を使って私を模した動物を見てきた、ってことか……
ヴィーネ,ごめんなさい……ごめんなさい……き、気持ち悪いわよね……最低よねっ……
ガヴリール,……まったく。こんな商品作るとかデビル社はホント最低だな
ヴィーネ,……
ガヴリール,これは没収だ
ヴィーネ,ですよね……
ガヴリール,これを使い続けたらヴィーネがどうなるかわからない
ヴィーネ,う……うぅぅ……
ガヴリール,倒れたのが私の家だったからまだ良かったものの……。もし階段とか、あるいは道路を渡ってる時とか、そういうときに倒れたらどうなってたか！
ヴィーネ,それは……
ガヴリール,私はヴィーネが心配なんだよ……だからもうこれは使うな
ヴィーネ,……はい
ガヴリール,……
ヴィーネ,うぅ……うぅぅ……
ガヴリール,……ちょっと待ってろ
ヴィーネ,え……？
ガヴリール,そっち向いてて
ヴィーネ,え、ええ……。ガヴ……？
ガヴリール,まだ
ヴィーネ,……
ガヴリール,よし、いいぞ
ヴィーネ,一体何を……はぅあっ！？
ガヴリール,この前ヴィーネが作ってくれた化け猫のやつだけど……。これで代わりにならないか……にゃあ……なんて
ヴィーネ,ガヴぅぅぅ……！！
ガヴリール,ちょっ、急に抱きつくなよ！
ヴィーネ,だって……だってぇぇええええ
ガヴリール,勘違いするなよ……ヴィーネが魔界通販の変な商品で苦しめられてたから……。あのままだと危ないと思ったから助けようと思っただけで……
ヴィーネ,ありがとうガヴっガヴぅぅぅぅ！！
ガヴリール,まったくもう……駄目な悪魔だな……
ヴィーネ,ガヴっもう一回！
ガヴリール,……
ヴィーネ,あ、撫でる方じゃなくて……
ガヴリール,え？
ヴィーネ,にゃあって言ってほしいの……///
ガヴリール,……
ヴィーネ,お願い……！！
ガヴリール,……しょうがないにゃあ。溜まってるってやつなのかな
ヴィーネ,ガヴぅぅ……///。ガヴー♪
ガヴリール,にゃー
ヴィーネ,んんん///
ガヴリール,なんか、恥ずかしい……
ヴィーネ,でもかわいい……♪
ガヴリール,ん……
ヴィーネ,ガヴぅぅぅ……
ガヴリール,流石にうざい
ヴィーネ,///。悪いわね、今日泊めてもらっちゃって
ガヴリール,いいよ。もう外暗いし
ヴィーネ,ガヴ……。ところでガヴは寝ないの……？
ガヴリール,猫は夜行性なんでね
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,おやすみ……
ガヴリール,……はー臨時メンテうっざ。仕方ないから寝るかー……
ヴィーネ,！！
ガヴリール,ヴィーネ、もうちょい詰めて
ヴィーネ,え、ええっ！。……せ、狭くない？
ガヴリール,猫は狭いところが好きなんだよ
ヴィーネ,ガヴぅ……///
ガヴリール,これで……あの眼鏡の代わりになれるか
ヴィーネ,なるっなるなるっ
ガヴリール,じゃあもう不健康な生活はやめてくれよ
ヴィーネ,やめるっやめるっ！
ガヴリール,なら……時々ヴィーネに付き合ってやる
ヴィーネ,ガヴぅぅぅ……！
ガヴリール,おやすみ……にゃ
ヴィーネ,おやすみにゃあ……///。♪
ガヴリール,……これは？
ヴィーネ,これは犬！これはうさぎに……とり！くま！それから人魚に
ガヴリール,……全部やれと？
ヴィーネ,……おねがい
ガヴリール,……はぁ。しょうがないにゃあ……
ヴィーネ,ガヴぅぅぅう！！