悟空,スマホっちゅうんは、便利なもんだなぁ！。これひとつあれば、なんだってできるじゃねえか！。動画も見れるし、調べもんもできるし、仲間と連絡も取れるし……
悟飯,お父さん、歩きスマホは危ないですよ！
悟空,平気だって～
チチ,いたたたたた……！
悟空,大丈夫か、チチ！？
チチ,大丈夫じゃねえべ！横から突っ込んでこられたら、避けようがねえべ！
悟空,たはは……
チチ,悟空さ！
悟空,うっ！
チチ,歩きスマホはやめてけれ！
悟空,わ、分かった……！。っていわれてもな……。スマホいじるんなら、歩きながらのが効率いいに決まってるし……。オラ、歩きスマホをやめたくねえぞ！。――そうだ！。前から小さい気が三つ……。こうやって気を探りながら、歩けば……。気を感じたらよければいいから、人とぶつかる心配はねえぞ！。ぶつかりそうになったら、避けてっと……
17号,ぐ……
悟空,いてて……
17号,おいおい、気をつけてくれよ。スマホやる時はちゃんと立ち止まってくれ
悟空,すまねえ……。そっかぁ……この方法じゃ、気がない人造人間とはぶつかっちまうんだ……。だったら！。やっほーっ！。空なら地上に比べて人が少ないから、ぶつかる心配はねえぞ！。飛びスマホなら、安全――
ベジータ,ぐはっ……！
悟空,いちちち……！ベ、ベジータ……！
ベジータ,カカロットォ！キサマ、今スマホを見ながら飛んでただろう！
悟空,い！？バレてた！？
ベジータ,飛びながらのスマホはやめろ！今度やってたら、チチと悟飯に報告してやるからな！
悟空,悪かったから、二人にいうのはやめてくれぇ！。飛びスマホもダメかぁ……。だったら、瞬間移動スマホだ！。これなら絶対ぶつからねえだろ！
キビト神,いたたた……
悟空,あたた……な、なんで……？
キビト神,ちょうど私も、下界に瞬間移動したところだったんですよ。悟空さん、スマホを見ながらの瞬間移動は危ないですよ。ちゃんと集中してないと瞬間移動できる者同士、異空間でぶつかる危険性がありますから
悟空,そっかぁ～。瞬間移動スマホもあぶねえってことか……。そういうわけで、オラ移動しながらのスマホはきっぱりやめることにした！。ぶつかった相手に深刻なケガを負わせてからじゃ、おせぇもんな！
悟飯,よく反省してくれましたね、お父さん！
チチ,さっすが悟空さだべ！
悟空,へへへ……
悟飯,そういえば、天津飯さんがお父さんと修行したいって、来てくれましたよ
悟空,お、久々に組み手すっかぁ！。――って、あれ？天津飯も歩きスマホしてっけど……
天津飯,……。……
悟空,全然あぶなっかしくねえ！。天津飯！どうしておめえは、そんな滑らかに歩きスマホができるんだ！？
天津飯,決まってるだろう。両目でスマホを見て、額の目で前を見ているからだ
悟空,なるほどな～！。そうだ！オラもドラゴンボールで三つ目にしてもらえば、歩きスマホし放題……
チチ,悟空さ！！！
悟飯,お父さん！！！