冬馬,何でこんなことに…。全く理解できねぇ。一体何がどうなっているんだよ…。目が覚めたら体が動かねぇし目の前が真っ暗になってたし時々揺れるし
美希,んん～…、この服ちょっときつくなってきたの
冬馬,やっと明るくなったと思ったら目の前にスッポンポンの星井がいるなんて…。初めは星井になっているのかと思ったらおっぱいが揺れるたびに俺の視界が揺れてるから。これは俺がおっぱいになったということでいいのか？
美希,えっと…。下着下着っと…
冬馬,どうなっているんだ！？何で俺が星井のおっぱいになっちまったんだ！？。ってうぉ！
美希,これでよしっと
冬馬,急に真っ暗になっちまった！ブラをしたのか。クソッ、これじゃあ前が見えねぇじゃねーか！
美希,いってきまーす！
冬馬,まあ、揺れることはなくなったのはいいがな、あれ気持ち悪いし。ただ…、何も見えないというのは正直嫌だな。暗くて何も見えねぇし服結構着ているせいで何にも聞こえねぇし。おっぱいになっても何にもいいことねぇな…。ん？
真美,あーあ、トップになってもレッスンばっかりで面倒で疲れるよー
千早,何言ってるの、練習怠けたらすぐに追い抜かれるわよ
春香,千早ちゃんもしかして胸大きくなった？
千早,あら、わかった？実はこの前１ミリ…
冬馬,おお！７６５プロのアイドルの生着替えが俺の目の前に！。しかもおっぱい丸出しじゃねぇか！。これは…これはァ！。何にも興奮しねぇ、おっぱいになってるせいかよちくしょう…。このもやもやをどうしたらいいんだ…。スポブラに着替えたおかげがさっきより聞こえがよくなったが。聴くだけじゃなぁ…。それにしても何で俺はおっぱいになっちまったんだろうな…。どうせ夢だと思うが…。何で俺はこんな夢を見ているんだ？。確かに俺はおっぱいは好きな方だが…だからこんな夢を見るか？。正直なるほうはあんまり嬉しくないぞ…。お、終わったか。結構長かったような短かったような…。だがあいつらも必死に頑張ってたんだな。すげぇな。俺たちも負けずに頑張らねぇと。…おっぱいに何ができるのかわからねぇが。どうやら横になって寝ている見てェだな。潰れてちょっと苦しいぜ。寝返り打った。また打った。つまんねぇ…。これがおっぱいの生活かよ、こんなに退屈するもんだなんて…。ん？急に明るく。！？
Ｐ,全く、こんなにだらしなく寝ているなんて不用心だぞ美希
冬馬,あいつ…！？何で！？。この俺があいつの姿が見えるということは…。まさか今の星井はおっぱい丸出し！？
美希,んぅ…
Ｐ,美希、お前が悪いんだぞ。こんな格好と胸しているせいで
美希,んぅ…
冬馬,イタッ！
Ｐ,もうずっと我慢してきたというのに…
冬馬,ちょっ…やめろ！いてぇだろコノヤロー！やめろって！
美希,んん…
冬馬,全くなってねぇぞこいつ！おっぱいの揉み方下手くそすぎるだろ！
Ｐ,はぁ…はぁ…。美希…美希…
冬馬,なんつー雑な揉み方してやがるんだ…
Ｐ,美希！
冬馬,いてっ！こいつ噛みやがった！
Ｐ,美希…美希…
冬馬,うへぇ…唾液でねとねとだ…乱暴すぎるだろ！そんなんじゃ…
美希,……もう、そんなに乱暴にしたら流石のミキも起きちゃうの
Ｐ,み、美希！？
美希,いいハニー？おっぱいはこうやって力は入れないでそっと…
冬馬,うぐっ！
美希,あん///
Ｐ,こ、こうか？
美希,うん、気持ちいいよ…ハニー//
冬馬,どこがだよ！さっきほどではねぇがまだいてぇぞ！
Ｐ,美希…
美希,ハニー///
冬馬,おい…何をするつもりだ？。お前ら…アイドルとプロデューサーだろ？そんなこと…そんな…！。うわぁああああああああああああ！！。はぁ…はぁ…。はぁ…はぁ………はぁ…。夢か…そうだよな、俺がおっぱいになってるなんてありえねぇし。アイドルとプロデューサーがそんな不純なことなんてしねぇよな…。全部俺の夢だ、夢…。……。ん～……。んあっ//。女じゃなくても、感じるんだなこれ…。んん…//。はぁ…はぁ…///。…俺がもしおっぱいを揉むことになったら、優しくしねぇとな。さて、もう一度するか…