ヴィーネ,ガヴリールチャレンジ……それは与えられたガヴに関するミッションを早い者勝ちでクリアしていくゲーム。ふふ……今日は参加者が多くて嬉しいわ
サターニャ,久々に腕がなるわ……
ラフィエル,私は期待に胸が躍ります♪
タプリス,天真先輩……必ず優勝してみせます！
ヴィーネ,皆知ってるだろうけどルールの確認といきましょう。ガヴを含め全員が駅前に集合したらゲームスタート。ミッションは私達のスマホにランダムで送られるわ。ミッションは例えばガヴに手を握ってもらう、ガヴに料理を作ってもらう、ガヴを赤面させる等……。もちろんガヴはガヴリールチャレンジのことを知らないわ。そして脅迫、妨害はなし。誰かがチャレンジしてたら温かい目で見守ること。オッケー？。じゃあ……行動開始！
ガヴリール,お、全員揃ってるじゃん
ヴィーネ,じゃあ行きましょうか
ガヴリール,ふぁぁ……眠……。電車来た……げっ、そこそこ混んでる……
ヴィーネ,まあ休日だし仕方ないわよ
ガヴリール,立ってるのだるすぎ……
サターニャ,だらしないわねー
ラフィエル,ふふ、数駅程度ですし我慢ですっ
タプリス,あの、天真先輩。吊革掴まなくて大丈夫ですか？よければ手を……
ラフィエル,！？
ヴィーネ,！？
ガヴリール,いや、別に立ってられるし
タプリス,ですが危ないです
ガヴリール,平気だって。……。うぉっ！？
サターニャ,っとと……大丈夫？ゲームなんてしてるからよ
ガヴリール,うるせ。……でもまあ……サンキュ。はーついたついた……少し休むか
ヴィーネ,まだ電車で移動しただけでしょ！！
ガヴリール,あ、そういえば金降ろさないと
サターニャ,私が代わりにやってあげてもいいわよ！？
ガヴリール,は？。ちょっと待ってて
ヴィーネ,……
ラフィエル,……
サターニャ,……
タプリス,……
ヴィーネ,代わりに下ろすは駄目でしょ
サターニャ,だって……で、でも今私がリードしてるんだから！
タプリス,でもあれはまぐれです！！
サターニャ,なっ……あれは私の緻密に練られたデビルズタクティスによるもので
ラフィエル,まあ……確かに一点リードしているのは事実……ここからは手加減無しで行かせていただきますね
サターニャ,望むところよ
ガヴリール,おまたせ
ヴィーネ,じゃあいきましょうか
タプリス,あ……お手洗いに行ってもいいですか……？
サターニャ,あ……私も行きたいかも……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
タプリス,ごっごめんなさい！！
サターニャ,その……ちょっと時間掛かるかも……
ガヴリール,早く行け……
タプリス,すみません～……
サターニャ,くっ……今朝のんだコーヒー牛乳のせいかしら……？
ガヴリール,……ったく。お、スタミナ回復してる
ラフィエル,……ではガヴちゃん。一緒に回りませんか？
ガヴリール,お、いくか
ヴィーネ,えっラフィもゲームしてるの？
ラフィエル,はい。最近は
ヴィーネ,意外……そんなに面白いの？
ラフィエル,そうですね～(ガヴちゃんと一緒にやると)楽しいですよ
ガヴリール,いやーラフィエルのラファエルのお陰で超級もラクラクだわ。ありがとな
ラフィエル,いえいえ♪ガヴちゃんのガブリエルあってこそですよ♪
タプリス,戻りました～
サターニャ,おまたせ
ガヴリール,ふー……休むか
ヴィーネ,なんでよ！！来たばっかりでしょ！！
ガヴリール,まずはどこ行くんだっけ
ヴィーネ,洋服屋さんに行きましょう！
ガヴリール,別に服いらないんだけど……ゲーセンいってていい？
ラフィエル,え～……一緒に服選びませんか？
タプリス,せっかくのお買い物なんですし……
ガヴリール,……しょうがないなぁ
サターニャ,そうと決まれば……いくわよ！
ヴィーネ,サターニャ！走らない！
タプリス,あ、あのっ天真先輩！
ヴィーネ,！！
ラフィエル,！！
ガヴリール,んー？
タプリス,そ、その……天真先輩は……私にどれが似合うと思いますか……？
ガヴリール,なんでもいいんじゃね。どれでも似合うよ多分
タプリス,そ、そのっ……一番いいと思うものを選んでほしいです……
ガヴリール,……まあ、これなんていいんじゃないか
サターニャ,はー。いい買い物したわ♪
ガヴリール,次どこ行く？
ヴィーネ,そうね、じゃあ休憩がてらご飯にする？
ガヴリール,お、いいね
ヴィーネ,はい
ガヴリール,腹減った～……
ヴィーネ,皆決まった？
ガヴリール,私は決めた
タプリス,私も大丈夫ですっ
ラフィエル,はーい
サターニャ,大丈夫よ！
ガヴリール,うまうま
ヴィーネ,がっガビュ
ガヴリール,……どうした？
ヴィーネ,そ、そのっ……が、ガブのも美味しそうね！？
ガヴリール,う、うん？まあ、美味しいぞ。気になるのか？なら一口食べてみるか？
ヴィーネ,え……いいの……！？
ガヴリール,その代わりヴィーネのも一口頂戴
ヴィーネ,も、もちろんっ！！。あむっ……
ガヴリール,泣くほど好きだったのか
ヴィーネ,ガヴも……はい
ガヴリール,ん……
ラフィエル,お腹いっぱいになって横になりたくて……お膝借りてもいいですか♪
サターニャ,ちょっ！？
ガヴリール,こんなところで行儀悪い……
ラフィエル,ちょっとだけ、ちょっとだけですから♪
ガヴリール,まったく……ラフィも駄天してきたな。ほら
ラフィエル,ありがとうございますっ♪。♪
ガヴリール,ちょっと恥ずかしいぞラフィエル……
ラフィエル,もう少しだけ、もう少しだけですから♪。ガヴちゃんの太腿……柔らかくて好きです♪
ガヴリール,なんだそれは……太ってるっていいたいのか
ラフィエル,そんなことないですよ。むしろこのムッチリ感がたまりません♪
ガヴリール,……
サターニャ,ガヴリール！！
ガヴリール,なんだ
サターニャ,……
ガヴリール,な、なんだよ？
サターニャ,ガヴリールって……かわいいわね
ガヴリール,……い、いきなりなんだよ！？。なんなんだよまじで……
サターニャ,別に？思ったことを言ったまでよ
ガヴリール,そ、そういうのマジでやめろ……。も、もう行くぞ。全員食い終わったろ？。お、ゲーセンあるじゃん。ちょっと寄ってかない？
ヴィーネ,へー……ゲームセンターってこういう風になってるんだ。初めてきた
タプリス,結構音が……
サターニャ,私は何度か来たことあるわよ！
ラフィエル,誰と来たんですか？
サターニャ,……
ガヴリール,まあ、なんだ……そんな気にするな
サターニャ,うるさいわね！。あ、ガヴリール！ダンレボで勝負しましょ！
ガヴリール,……
サターニャ,ふっ、はぁッ！
ガヴリール,……っと。フルコンか……なかなかやるなサターニャ
サターニャ,ガヴリールこそ！
ラフィエル,もう一曲踊ってみては？
ガヴリール,交代しよう。流石に疲れるし……みんなもやってみたら？
ヴィーネ,私たちは……
ガヴリール,まあまあそう言わずに……ッ！？
タプリス,わっ！？だ、大丈夫ですか天真先輩……！
ガヴリール,あ、ああ……助かった……。タプリス？もう離してくれて大丈夫だぞ
タプリス,はっ！？あ、そっそうですねっ！
サターニャ,ちょ……
ヴィーネ,が、ガヴっ……！。つ、次はあっちのゲームやってみない？
ガヴリール,別にいいけど。こっちは……ガンシューか。これゾンビものだけど大丈夫か？
ヴィーネ,え、ええと……ちょっと……一回様子見しようかな……
ガヴリール,誰かやんない？
ラフィエル,では私が♪
ガヴリール,ラフィ！
ラフィエル,はいっ！
ヴィーネ,すごい……息ピッタリ……
タプリス,ふふっ流石天真先輩と白羽先輩ですっ！
サターニャ,ふんっ、私一人でもあのくらいできるわよ！
ガヴリール,ふー……流石ラフィ。結構すんなりクリアできたな
ラフィエル,ふふっ♪
ガヴリール,次誰やる？
サターニャ,今の当たったでしょ！！
ガヴリール,もっとよく狙え！
タプリス,天真先輩！弾でません！！
ガヴリール,リロード！銃を下げろ！
タプリス,意外と疲れました……暑いです……
ガヴリール,じゃあヴィーネもやろう
ヴィーネ,でも
ガヴリール,大丈夫だって。ほら
ヴィーネ,う、うん……
ガヴリール,ったく……これなら怖くないか？
ヴィーネ,……！
ガヴリール,ほらヴィーネ！ボスのお出ましだ！
ヴィーネ,ええっ！。ふぅ……
ガヴリール,なんとかクリアできたな
ヴィーネ,足引っ張ってただけだったけど……
ガヴリール,まあでも……ゲームもなかなかいいものだろ
ヴィーネ,まあ……ね