ガヴリール,これまで私は2度、神足通を使って教室に飛ぼうとして失敗した。これはきっと人に見られてはいけないというルールが頭の中に引っかかって、無意識のうちに失敗したんだろう。つまり飛ぶ先を人気のない場所、例えばトイレをイメージすれば成功するはずだ。物は試しだ、神足通！。やった成功！やればできるじゃないか！。あれ？妙に頭が軽い気がする…。…………髪の毛がない。やばいやばいやばいやばい！！。どうすんのこれ！こんなんで外に出られるわけないじゃん！！。とりあえずまた神足通で家に戻って………。いや待てよ。今回は髪の毛だったが、考えてみれば内臓が取り残される、なんてこともあり得るわけだよな……。と、とりあえずトイレから見つからないように出よう……。あ
サターニャ,あ。あんたガヴリール！？その頭、グラサンみたいにツルツ…
ガヴリール,ふんっ！
サターニャ,グエッ！
ガヴリール,サターニャとりあえずこっち来い！
サターニャ,ちょっ、何よトイレの個室に2人とか狭いんだけど……。それにその頭どうしちゃったのよ
ガヴリール,いや、神足通で学校に行こうとしたら、失敗して髪だけが……
サターニャ,どんな失敗なのよ……それ。あっ、授業開始のチャイム……
ガヴリール,すまん、お前にまで授業サボらせちゃって……
サターニャ,ま、まあ……それは別にいいわよ！授業をサボるなんてなかなかの悪魔的行為だわ！！
ガヴリール,そっか、ごめんな……
サターニャ,だから謝らなくていいわよ！。それよりあんた、その頭でこれからどうするのよ
ガヴリール,そうだよな…………。うっ……うっ……この頭でこれからどう過ごせばいいんだよ……
サターニャ,ガヴリール……
ガヴリール,隠す為にパーカーのフード被っても普通の学校生活なんてもう無理だよ！
サターニャ,仕方ないわね……
ガヴリール,サターニャ？
サターニャ,私が魔界通販でよく効く毛生え薬を見つけて買ってあげるから……。もう泣くのはやめなさい！
ガヴリール,優しいんだな、正直からかわれるとばかり思ってた……
サターニャ,からかわないわよ、だってライバルがこんな調子じゃ物足りないし……。そ、それに髪は女の命だって言うじゃない
ガヴリール,ありがとうな、サターニャ
サターニャ,す、素直に感謝されると照れるじゃないのよ……！。それじゃ早速スマホアプリの魔界通販で……
ガヴリール,でもさ、そういう通販で注文だと結構時間かかるんだろ？
サターニャ,安心しなさい、私は魔界通販プライム会員だから今頼めば夕方には届くのよ
ガヴリール,へぇ、すごいんだな
サターニャ,いいわよ、もっと褒めなさい
ガヴリール,お前じゃなくて魔界通販がな
サターニャ,ぐぬぬ……一応注文したから私の家行って待ちましょう
ガヴリール,サターニャも来てくれるのか？
サターニャ,当然よ、どうせ今から戻っても廊下に立たされるだけだろうし。ほら、とりあえずフード被って外出るわよ
ガヴリール,ああ
サターニャ,注文した品物が届いたわよ！
ガヴリール,本当にはやいんだな
サターニャ,当然よ！
ガヴリール,だから褒めてないって、それよりさっさとくれよ
サターニャ,まあ待ちなさい、ガヴリール
ガヴリール,なんだよ
サターニャ,確かにこの薬を渡すのはやぶさかじゃないわ。ただし
ガヴリール,ただし？
サターニャ,髪が生えたら私がしたい時にしたいだけモフモフさせなさい！
ガヴリール,はぁ？
サターニャ,嫌ならこの薬を渡すわけにはいかないわね！
ガヴリール,いや、別にいいんだけどさ、なんでモフモフなんだよ
サターニャ,ふっふっふっ、契約成立ね！。モフモフしたいのはなんとなく気持ち良さそうだからよ！！
ガヴリール,なんだそりゃ……いいからはやくしてくれ
サターニャ,そうね、折角だし私が塗るわよ
ガヴリール,あ、ありがと
サターニャ,ガヴリール～♪
ヴィーネ,サターニャ、最近やけにガヴの髪触ってるわね
サターニャ,えへへ～、まぁね～
ヴィーネ,それにガヴもそのまま受けるなんて珍しい
ガヴリール,まあ、色んな意味での命の恩人だからな……
ヴィーネ,命って……あんた達に何があったのよ……