マスター,今日は休日で絶好の営業日和……とはいかず、私の喫茶店は閑散としていた。しかし、誰も居ないというわけではなく、一人のお客さんはいた……。彼女は月乃瀬君……ここで働く天真君の友人で、この店の常連客だ。力になりたい……いや、力にならねば！。どうかしたのかい……何か悩み事かい？
ヴィーネ,え…………えっと……その……
マスター,もし、よかったら私が相談に乗るよ？
ヴィーネ,…………実は。ガヴがやりこんでいたゲームのデータを消してしまったんです……。わざとじゃなかったんです……ガヴの部屋の掃除をしているときに、ゲーム機に掃除機をぶつけてしまって……
マスター,それは災難だったね……
ヴィーネ,彼女は相当怒っていて、昨日からずっと口を聞いてくれないんです……
マスター,うーん、結構深刻な問題だね……
ヴィーネ,このままガヴと喧嘩したままで、疎遠になったら……
マスター,だ、大丈夫とは思うよ！天真君も冷静になれば許してくれるよ！
ヴィーネ,だといいんですが……。……！ガヴからだ！。もしもし……ガヴ？。ううん、いいのよ……私こそごめんね、大切なゲームデータを消してしまって……。分かったわ！じゃあ、あなたの家に今から行くわね。マスターさん。ご相談にのってくれてありがとうございました
マスター,いや、いいんだよ。解決して良かったね
ヴィーネ,はい！……そろそろ、ガヴの所に行きますね！また来ます！
マスター,月乃瀬君、いってらっしゃい
ヴィーネ,はあ……
マスター,どうしたんだい、月乃瀬君？悩み事なら相談に乗るよ
ヴィーネ,……実は私はガヴのことが前から……その……気になっていて……
マスター,それは……月乃瀬君は天真君のことが好きなのかい？
ヴィーネ,……///。でも、彼女が私のことを、どう思っているかは分からないんです……
マスター,天真君は月乃瀬君のことよく話すから、良い印象はあると思うんだけどな…‥‥。うーん、天真君にアピールしてみたらどうかな？それで反応を確かめるとか
ヴィーネ,アピールですか…‥やってみますね
マスター,頑張ってね、月乃瀬君
ヴィーネ,はい！ありがとうございました。また来ますね。………………
マスター,今日の月乃瀬君はどうしたのだろう……すごい落ち込みようだ……。こんな時こそ力にならねば……！。どうしたんだい、月乃瀬君。何か悩みが……
ヴィーネ,マスター……さん……
マスター,本当にどうしたの！？
ヴィーネ,ガヴが……私に……！
マスター,お、落ち着いて！月乃瀬君！。では、落ち着いたようだし、何があったか話してくれるかね？
ヴィーネ,はい……実は今日ガヴに告白されたんです
マスター,おお！！それは良かったじゃないか！！
ヴィーネ,でも、その時に嬉しすぎて混乱してしまって……。……って言ってしまったんです
マスター,ええ……
ヴィーネ,せっかく、両想いになれたのに……！なんて馬鹿なことを……
マスター,月乃瀬君は本番では緊張するタイプなのだろうか……？。ちょっと、お客さんが来たから離れるよ
ヴィーネ,はい……
マスター,いらっしゃいませー……て、天真君！？どうしたんだい！？
ガヴリール,マスター……ヴィーネが私に……
ヴィーネ,ガヴ！？なんでここに！？
ガヴリール,ヴィーネにあなたとはずっとこのまま友達でいましょうって言われた……
ヴィーネ,そんなこと言って……！言ったわね……
マスター,大丈夫だよ！月乃瀬君はおっちょこちょいなだけで、嬉しすぎて混乱しただけだから本心じゃないよ！
ガヴリール,でも……勇気だして告白したのに……あんなこと言われたら……
ヴィーネ,！！
マスター,月乃瀬君は君のことをガヴ！！
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネ！？なんでここにいるの！？
ヴィーネ,ガヴ……私の話を聞いてくれる？
ガヴリール,……。……うん
マスター,お邪魔だろうから奥に引っ込んでおこう
ヴィーネ,私ね……今日、ガヴに告白されて嬉しかった
ガヴリール,！！
ヴィーネ,とても嬉しくて……変なことを言ってしまったけど……この気持ちに偽りはないわ
ガヴリール,……。……信じられない
ヴィーネ,え？
ガヴリール,ヴィーネのこと信じられないから……私を信じさせて
ヴィーネ,！。分かったわ…………ガヴ
ガヴリール,……
ヴィーネ,……。あなたのことが前から好きです。私と付き合ってくれませんか？
ガヴリール,……はい、喜んで
ヴィーネ,ごめんね、ガヴ……大好きだよ……
ガヴリール,私もだよ……
マスター,天真君よかったじゃないか、月乃瀬君と付き合うことができて！
ガヴリール,ええ……まあ……///
ヴィーネ,ふふ……これもマスターさんのお陰です♪
マスター,僕は何もしていないよ。君たちが自ら行動したからだよ
ヴィーネ,……そうですね！
マスター,そうだ！お祝いにコーヒーを淹れるからちょっと待っててね！。……はい、どうぞ
ヴィーネ,ありがとうございます……うん、いつ飲んでも美味しいですね！
マスター,それはよかったよ。天真君はどうだい？
ガヴリール,……。やっぱり、味は分からないです
ヴィーネ,もう、ガヴったら
ガヴリール,……ヴィーネ、そろそろ帰ろうか。時間も遅いし
ヴィーネ,ええ、そうね。マスターさん、また来ますね！
ガヴリール,！……マスター次のバイトで
マスター,うん、二人共幸せにね
ヴィーネ,マスターさん、居ますか？
マスター,おお！二人共、今日は卒業式だったよね？どうだった？
ガヴリール,まあ、ぶっちゃけ怠い行事でしたね
ヴィーネ,もう！そんなこと言わないの！
マスター,ははは……で、今日はどうしたんだい？
ヴィーネ,はい、私達は卒業したらすぐに、引越ししないといけないんです。ここから、遠い所に住むので……お別れの挨拶をしに来ました
マスター,おお、そうかい……ん？二人共引っ越すのかい？
ガヴリール,ヴィーネと同じところに行くんで、同棲することにしました
マスター,へえ……結構、二人の関係は進んでいるねえ
ヴィーネ,まあ、今までも半同棲みたいなものでしたから///
ガヴリール,……///
マスター,ふふふ……せっかく来たんだしコーヒーはどうかい？
ヴィーネ,あっ！では頂きます！
ガヴリール,……私ももらっていっすか？
マスター,もちろん構わないよ。はい、どうぞ
ヴィーネ,……美味しいです！これから先はマスターさんのコーヒーが、あんまり飲めなくなると思うと少し寂しいですね……
マスター,そうだねえ……まあ、こっちに来た時に、ここに寄ってくれたら嬉しいね
ヴィーネ,はい！もちろんそうします！
ガヴリール,……。……まあまあですね
マスター,……！よかった、少しは僕のコーヒーを美味しいと思ってくれるようになって
ヴィーネ,うふふ……
ガヴリール,じゃあ、ヴィーネそろそろ行こうか
ヴィーネ,ええ、そうね。ではマスターさん、またどこかで……
マスター,うん、月乃瀬君たちもね……
ガヴリール,マスター
マスター,？どうしたんだい？
ガヴリール,今まで、雇ってくれてありがとうございました
マスター,こちらもバイトに来てくれてありがとね
ガヴリール,では……さようなら
マスター,二人共……元気でね……。いらっしゃいませ……おお！天真君達、久しぶりだね！
ヴィーネ,マスターさんもお元気そうで何よりです
ガヴリール,マスターお久しぶりです
マスター,今日はどうしたんだい？何かの用事があるのかい？
ヴィーネ,同級生の友達と後輩に久々に会うんです♪
ガヴリール,で、時間があるからここに寄りました
マスター,それは嬉しいね……おや、月乃瀬君その薬指にはめているものは、もしかして……
ヴィーネ,あっ、気づきましたか？私達、最近結婚したんですよ♪
ガヴリール,マスターを呼びたかったけど、特殊な場所天界
マスター,いや、いいんだよ。こうして顔を見せてくれただけで嬉しいからね
ヴィーネ,それで私は天真＝ヴィネット＝ホワイトになりました！
マスター,じゃあ、天真君とヴィネット君……時間があるならコーヒーでもどうだい？
ヴィーネ,では、いただきます
ガヴリール,私もお願いしますね
マスター,ちょっと、待っててね。どうぞ
ヴィーネ,……。やっぱり、マスターさんの淹れるコーヒーは美味しいです
マスター,私も腕をあげたからねえ……天真君はどうだい？
ガヴリール,……。……マスター。マスターの淹れるコーヒーはやっぱり美味しいです
マスター,！！。月日が経つのは早いもんだねえ……
ガヴリール,さあ、ヴィーネ。そろそろ、行こうか
ヴィーネ,そうね、サターニャとラフィ、タプちゃんとあの悪魔の子が待っているわ
マスター,また来てね……ずっと待っているから
ガヴリール,……あ、そうだ。マスター最後にこれを
マスター,これは……綺麗な羽だね。何の羽なんだい？
ガヴリール,天使の羽です
マスター,そうか……これは……美しいね。ずっと大事にするよ
ガヴリール,ええ、大事にしてください。それはどこに行っても、手に入らない貴重な物ですから
ヴィーネ,では、私達そろそろ行きますね……マスターさん！またどこかで！
マスター,うん……元気でね
ガヴリール,ではマスター……今までありがとうございました
マスター,うん…………うん！
ガヴリール,さあ、行こうかヴィーネ
ヴィーネ,ええ……行きましょう、ガヴ！
マスター,彼女たちはお互いに固く手を握り、眩い光の中へと消えていった。そうか……彼女たちはいつの間にか成長したのか……早いものだね。これから先、多くの困難が待ち受けているだろうが、彼女達ならきっと大丈夫だろう。もし、辛くなったらここに来ればいい……ずっと待っているからね