提督,鈴谷、おはよう
鈴谷,おはよー・・・眠い
提督,またお前は夜更かししたのか？肌に悪いぞ
鈴谷,夜は鈴谷の趣味の時間なんですー
提督,趣味って・・・夜にしかできないことなのか？
鈴谷,んー、そういうわけでもないんだけど
提督,とにかく、十分な睡眠は取ってくれ。一応、21時からは自由行動にしているんだから、体調管理をしっかりな
鈴谷,はーい
提督,さもないと、夜間も仕事に付き合ってもらうぞ？
鈴谷,そ、それはちょっと困るかな？
提督,だろ？何も無茶なことをしているわけではないんだし。しっかり睡眠は取ってくれ。お前が心配だからな
鈴谷,そんなに心配？
提督,当たり前だ。お前は大事な秘書艦なんだから。それにトラブルメーカーだし
鈴谷,最後のは余計でしょ！
提督,ドヒー！。そういえば、熊野は大丈夫なのか？。なんか悪い夢を見て、魘(うな)されていたらしいが
鈴谷,あぁ、大丈夫だよ。鈴谷は熊野と仲良しだからね、その後は一緒の布団で寝たよ
提督,エロい
鈴谷,なっ！？なんでそうなるのさ！？提督キッモ！
提督,鈴谷可愛い
鈴谷,うぇっ！？え、えーと・・・///
提督,ま、姉妹の仲が良くて何よりだよ。なぁ、鈴谷
鈴谷,んー？なにー？
提督,鈴谷の趣味ってなんなんだ？
鈴谷,それは秘密だよ
提督,気になるな。教えてくれても良いだろ？
鈴谷,んー・・・。まぁ、その・・・観賞かな？。写真とか、嗜好品とか
提督,へぇー、意外だな。もっとJKらしい趣味だと思った
鈴谷,JKらしい趣味って何さ？
提督,いや、知らんけど
鈴谷,あちゃー・・・人を見た目で判断しちゃダメだよ？
提督,JK可愛過ぎだろ堪らああぁぁぁぁん！！！
鈴谷,うわ、またいつもの発作が・・・
提督,鈴谷ああぁぁぁぁっ！！
鈴谷,はいはい、なになにー？
提督,このクソビッチ！！
鈴谷,なんだってぇーっ！？
提督,あぉふ
鈴谷,酷いじゃん！提督！。す、鈴谷はまだ処j
提督,え？なんだって？
鈴谷,な、なんでもないし！///
提督,いかん、早く仕事に取り掛からないと！。じゃあ早速、この書類を頼む
鈴谷,ほーい
提督,そろそろ昼だな
鈴谷,あ、じゃあお昼ご飯作ってくるね
提督,いつもすまないな。お前の作るカレー、毎日楽しみにしているよ
鈴谷,そ、そう？
提督,あぁ、なんてったって美味いからな
鈴谷,えへへ///。今日はシーフードカレーにしようと思います！
提督,ムール貝も忘れるなよおおぉぉぉっ！？
鈴谷,大きな声を出さないで！たっぷり入れるから！
提督,よし。大変素晴らしかった！毎日でも食べたいくらいだよ！
鈴谷,やった！
提督,お前は作るたびに、どんどん美味しくなっていくな。良いことだ
鈴谷,ほらほら、もっと褒めても良いんだよー？
提督,クソビッチ！！
鈴谷,また言った！？これでも食らえーっ！
提督,つヴぁいっ！？
鈴谷,はぁ・・・。ん・・・提督、ちょっとトイレに行ってくるね
提督,おぅ。(それにしても鈴谷は可愛いな)。(まるで完璧だ)。(容姿、服装、性格・・・どれをとっても、凄く良い子じゃないか)。(さすがにJKみたいな感じだから、手は出せないが)。(それでも、毎日彼女を見ていて飽きない)。(あ、毎日カレーはちょっとキツいです、はい)
？？,提督、入っても良いですか？
提督,おぅ、良いぞ
夕張,失礼します。提督、空母水鬼に関しての資料を作成しました。一応、矛盾点がないか何度も確認しましたので、お役に立てるかと
提督,おぉ！わざわざありがとうな！。お前の情報能力には、本当に助かっているよ！。またこれで良い作戦が立てられる！。やはり、我が艦隊にお前はなくてはならない存在だな！
夕張,あ、ありがとうございます・・・///
提督,メロンちゃああぁぁぁぁぁんっ！！！
夕張,あ、またいつもの発作が・・・
提督,ふおぉぉっ！！
夕張,提督、落ち着いて下さい！ね？
提督,おぅ。とにかく、本当に感謝しているよ。ありがとうな？
夕張,こ、このくらい、提督のためなら・・・///
提督,可愛い！！。うわあぁぁっ！！
夕張,えへへ///
鈴谷,・・・・・・
夕張,・・・・・・
鈴谷,この主人公って、鈍感だよねー。なんか見ていてイラつくんだけど
夕張,ラブコメの主人公は、みんなこうですから。鈍感でなければ、ストーリーが成り立たないでしょう？
鈴谷,んー・・・まぁ、そうなんだけどさー。やっぱ、ストレートに言った方が良いのかな・・・
夕張,え？
鈴谷,うぅん、なんでも
夕張,そういえば、提督も鈍感ですよねー
鈴谷,えー？なに、提督に興味でもあるのー？
夕張,え、えっと・・・
鈴谷,若いねぇ～
夕張,そういう鈴谷さんも
鈴谷,あっはは。でもまぁ、そうかな？
夕張,でも、今日は頭を撫でてもらえたんです！
鈴谷,え、なにそれ？鈴谷知らないんだけど
夕張,あ、そのときは鈴谷さんいなかったから
鈴谷,もしかして鈴谷がトイレに行っているときかな？。ズールーいー！鈴谷ももっと褒められたいー！
夕張,あはは・・・。もっと提督に見てもらえるように、頑張らなきゃ・・・
鈴谷,ん？
夕張,いえいえ。ほら、アニメの続き見ましょう？
鈴谷,うん。・・・・・・
提督,鈴谷、また夜更かししたのか？。居眠りしたら胸を揉みしだくからな？
鈴谷,提督マジキモい！。鈴谷も忙しいの！
提督,忙しいって・・・また例の趣味か？
鈴谷,うん。結構体力使うから
提督,それって熊野とサイケデリッk
鈴谷,違うから！
提督,いくらだ？動画が見たい
鈴谷,提督最低！
提督,よし、これで一段落ついたな
鈴谷,うえー・・・
提督,鈴谷、自業自得だぞ？。あれほど夜更かしをするなと言ったのに。体調管理を怠ると、出撃時にどうなるか
鈴谷,ゴーメーンー
提督,俺は心配して言っているんだからな？。仕方がない、少し仮眠を取ってこい
鈴谷,え！本当に良いの？
提督,その状態でやっても、手につかないだろ。良いか？今回は特別だぞ？
鈴谷,やったー！提督、あざーす！
提督,その代わり、鈴谷の脱ぎたてニーソを・・・
鈴谷,そんなに鈴谷の足のニオイが嗅ぎたいの？
提督,足のニオイではなくて、ニーソをだな・・・
鈴谷,ほら、これが良いの？良いんでしょ？
提督,鈴谷の生足きたあぁぁぁぁぁっ！！！。クソビッチ！！
鈴谷,鈴谷はビッチじゃないって言っているでしょー！？
提督,だあぁぁぁ！？
鈴谷,...ℤℤℤ
熊野,まぁ、幸せそうな顔をして寝ていらっしゃいますわ
三隈,どんな夢を見ているのかしら？
最上,提督も優しいよね、仮眠を取らせてあげるなんて
熊野,最近、夜更かしをしていらっしゃるようですけど。一体、何をしているのでしょうか？
三隈,なにやら、工廠に行っているという噂が
最上,ふーん
鈴谷,にぇへへぇ・・・
卯月,しれいかん！うーちゃん達と一緒にパフェ食べるぴょん！
提督,うーちゃんきたああぁぁぁぁっ！！！
皐月,ボクもいるよ、司令官！
提督,やったああぁぁぁぁっ！！！
卯月,今日のおやつはチョコパフェぴょん！
皐月,楽しみだね！
提督,そうだねええぇぇぇぇっ！！！。うんまいよおおぉぉぉぉぉっ！！！
卯月,うん！本当に美味しいぴょん！
皐月,司令官、そんなに喜んで・・・可愛いね！
提督,お前の方が可愛いよおおぉぉぉぉっ！！！
皐月,えぇぇっ！？そ、そんなことないよ///
提督,そんなことあるんだよおおぉぉぉぉっ！！！
皐月,ふわっ！く、くすぐったいよぉ～///
卯月,むぅ～。しれいかん！うーちゃんもナデナデしてほしいぴょん！
提督,よし、じゃあ俺の膝の上においで？
卯月,ぴょん♪
皐月,あ！ズルいよ！ボクも！
提督,順番な。まったく、駆逐艦は最高だぜ！
卯月,～♪
提督,(うーちゃんの髪、凄く綺麗だ)。(それに、物凄く良い匂いがして・・・)。うっ！
卯月,ぴょん♪
皐月,？
提督,ふぅ・・・
皐月,司令官、どうしたの？
提督,いや、うづニーをしただけだ
皐月,？？？
提督,さ、皐月もおいで
皐月,うん！
提督,うっ！ははは、2人とも、本当に可愛いなぁ！
卯月,あったりまえぴょん！うーちゃんの魅力に気づくなんて、しれいかんはお目が高いぴょん！
提督,うっ！。うっ！。うっ！
皐月,えへへ、司令官の膝、座り心地が良いね！
提督,うっ！。うっ！。ふぅ・・・
皐月,あれ？
提督,うっ！
皐月,なんか固いものが・・・
提督,ファッ！？
鈴谷,ふわぁ～あ～あ・・・結構寝ちゃった。とりあえず何か飲もう・・・。？
提督,うっ！
卯月,ぴょん♪ぴょん♪
提督,うっ！
皐月,司令官、なんかヌメヌメする・・・
提督,うっ！
鈴谷,・・・・・・
提督,ふぅ・・・睦月型といると、本当に心が癒されるな。ところで鈴谷、もう大丈夫なのか？
鈴谷,うん！おかげさまでぐっすり眠れたよ！。でも、逆に寝過ぎて夜寝られないかも
提督,意味ねぇじゃねぇか！このクソビッチ！！
鈴谷,もうそれ挨拶だよね！？。ま、今夜も忙しくなりそうだし・・・。心配してくれてありがとうね、提督！
提督,良いんだ、鈴谷。それより鈴谷の耳の裏のニオイを・・・
鈴谷,鼠径部なら良いよ？
提督,こんのクショビェッチ！！
鈴谷,それーっ！
提督,ふがふがドーーーーンッ！！！
鈴谷,よいしょ・・・よいしょ。・・・・・・。さて、こんな感じかな？。リストをチェックして・・・。うん！これでバッチリ。さて、あとはこれも・・・。・・・・・・。提督・・・ふふ・・・
提督,夕張いいぃぃぃぃっ！！！
夕張,あっ！あっ！て、提督ぅー！///
提督,ふぅ・・・昨夜は激しかった。未だにメロンちゃんの残り香が。うっ！ふぅ・・・。さて、鈴谷君。今日も頑張ろうか？
鈴谷,提督ー、それは良いんだけどさー。なんか提督から夕張の匂いが・・・
提督,気の所為じゃないか？はは
鈴谷,ふーん。・・・・・・。えいっ！
提督,おっと！？いきなりどうしたんだ？
鈴谷,んー？なんとなくー！。～♪
提督,おいおい、そんなにスリスリするなよ
鈴谷,えへへ・・・
提督,(鈴谷のソーダのような爽快感溢れる良い香りが・・・！)。(うおぉぉ・・・！？)。・・・・・・。このファッキンスラットが！！
鈴谷,レベルアップしていない！？。そっかそっかぁー、提督はそんなに鈴谷のパンツが食べたいかぁ
提督,いや、パンツとかどうでも良いんで、ニーソを・・・
鈴谷,えいっ！
提督,つヴぁいっ！？
最上,あれ？今提督がボクを呼んだような・・・？
鈴谷,はぁ・・・提督にも呆れたもんだよ。ここまでしているのに、ちっとも鈴谷の気持ちをわかってくれないんだから。どうしようかなー・・・
青葉,まぁまぁ、司令官も悪い人じゃないんですから。気長に待ちましょう！。お二人が長年過ごしてきた時間は、決して無駄なものではないはずです！。きっと司令官は、不器用なだけです！
鈴谷,そうかなー？
青葉,きっとそうですって！。あ、フォーカスはここをこうして・・・
鈴谷,ふむふむ・・・
夕立,遠征から戻ってきました！
提督,おかえりいいぃぃぃぃぃっ！！！
時雨,提督、ただいま
提督,時雨もおかえりいいぃぃぃぃぃっ！！！
夕立,提督さん、今回はすごい気合い入れたっぽい！。時雨と一緒に頑張ったっぽい！ほめてほめてー！
提督,よーしよしよしいいぃぃぃぃぃっ！！！
夕立,わふ
時雨,て、提督、その・・・ボ、ボクも頑張ったんだ・・・
提督,良い子だああぁぁぁぁぁぁっ！！！こっちにおいでええぇぇぇぇぇぇっ！！！
時雨,う、うん・・・
提督,2人とも凄いよおおぉぉぉぉぉぉっ！！！。ぼくちゃん嬉しいのねええぇぇぇぇぇぇっ！！！
夕立,ぽいぽいっ♪
時雨,ふふふ・・・///
鈴谷,・・・・・・。よし、これで完成かな？。これで全部だし・・・後は随時チェックしていけば。うん・・・これで完璧だね。・・・・・・。そういえば、明後日は提督の誕生日。なにプレゼントしようかな？。えへへ・・・迷うなー！
提督,青葉ああぁぁぁぁぁぁっ！！！
青葉,あっ！司令官！そこっ！///
提督,今日はパイナップルの味がするううぅぅぅぅぅっ！！！
青葉,言わないで下さいぃーっ！！あぁっ！？///
提督,鈴谷、おはよう
鈴谷,おはよう、提督
提督,今日は眠くなさそうだな
鈴谷,うん、昨日は早めに寝たからね
提督,そうか。さ、今日も頑張るか
鈴谷,ほーい
青葉,(し、司令官・・・昨夜は激しかった///)。(鈴谷さんには悪いですけど、止められそうにないです///)。(あぁ・・・どうしましょうか？)。(色恋沙汰とは無縁だと思っていましたけど)。(まさか、自分自身が司令官にスクープ(意味深)されるなんて///)。///
衣笠,・・・？
鈴谷,・・・・・・。ただいま
提督,鈴谷、随分長いトイレだったな。ナニしていたんだ？
鈴谷,ん？ナニするぅ？
提督,頼むからそのニーソを・・・
鈴谷,はい、シャツなら良いよ？
提督,ニーソオオォォォォォッ！！！
鈴谷,あい
提督,あーふぁ！？
最上,・・・？
提督,・・・今日はそんなに書類がなかったな
鈴谷,あ、提督！ゴメン、今日は早めにあがられてもらっても良い？
提督,あぁ、良いぞ
鈴谷,ちょっとやることがあってさ
提督,そうか・・・一体何をするんだ？
鈴谷,んー？ちょっと青葉のところに
提督,トラブルメーカーが2人も揃って、何をする気だ？。まぁ良い、今日も早めに寝るんだぞ？
鈴谷,ほーい。うんしょっと・・・。ふぅ・・・ちょっと疲れちゃった。でも、休んでいる暇はないんだよねー・・・。よいしょ・・・固いなー・・・。・・・・・・。よし、あとはこうして・・・。提督、おはよう
提督,おはよう
鈴谷,あと、誕生日おめでとう！
提督,あぁ、そういえばそうだったな
鈴谷,自分の誕生日忘れていたの？
提督,仕事ばっかりしていると、忘れるもんなんだよ
鈴谷,へぇー
提督,ん？その花はなんだ？
鈴谷,あ、これ？鈴谷が買ったんだ！。提督に誕生日プレゼント！
提督,お！ありがとうな。しかし・・・鈴谷が花をプレゼントしてくるとは。意外と純情なのな
鈴谷,提督？鈴谷のこと、どういう風に思っているのー？
提督,クソビッチ！！
鈴谷,バカー！！
提督,あおす！？。それにしても黒い花だな
鈴谷,わざわざトルコから仕入れた、黒薔薇だよ！
提督,なんでまたそんな珍しいものを・・・。鈴谷なら、スズランとかアジサイとかだと思った
鈴谷,へっへーん！これはね。鈴谷から提督への、メッセージかな？
提督,ん？どういうことだ、それ？
鈴谷,おっしえなーい！
提督,ビッチ、上官命令だ
鈴谷,ひ・み・つ・だ・よ☆
提督,ニーソオオォォォォォッ！！！
鈴谷,ヒエー♪
卯月,
皐月,
時雨,
夕立,
夕張,
青葉,
黒薔薇の花言葉には、,あなたは私だけのもの