クリスタ,はぁ…はぁ…
ユミル,おいクリスタ！飛ばし過ぎだ！補給の目標地点はまだまだ先だぞ！？
クリスタ,はぁ…はぁ…
ユミル,聞けってオイ！そんなんじゃまた…あ
クリスタ,うぅ…
ユミル,ああもう！言わんこっちゃない！。教官！医務室へ連れていく許可を！
キース,ならん！ここで死ぬならその程度だ
ユミル,ぐ…。おいクリスタ！生きてるか！おい！
クリスタ,…ユミル…？私死んだんじゃ…
ユミル,どっこい生きてるよ。私とライナーが交互に担いできたから
クリスタ,……また、個人の都合で人に迷惑をかけちゃった…
ユミル,どうした？あんま嬉しくなさそうだな
クリスタ,そ、そんなことないよ！ありがとうユミル、ライナー
ライナー,おう！いざというときは任せとけ！
クリスタ,私の名前はクリスタ・レンズ。偽名だけど…。話すと長くなるけど、色々あって死に急いでる。さりげなーく、訓練でくたばれないかなぁ…。そう思って毎日無理してるんだけど…どうしても人に迷惑かけるだけで終わっちゃう
エレン,クズ野郎が！
ジャン,僻むんじゃねぇよ！
ユミル,また始まったぜ。死に急ぎ野郎とジャンの喧嘩
クリスタ,死に急ぎ野郎？
ユミル,クリスタは知らないのか？あいつのあだ名。自分からすすんで巨人と戦いたいと発言する匹夫の勇。そして訓練でも必ず無茶して、いつ死んでもおかしくないから。誰が呼んだか死に急ぎ野郎、さ
クリスタ,へ、へ～…。ということは…もしやエレンと同じ行動をとれば…？。よし！やるぞ～
ユミル,なんだ？いきなり…
クリスタ,あ、いやなんでもないの！
ユミル,可愛いなぁまったく！
エレン,ミカサよりも遠くへ飛ぶぞ！おりゃ～！
ミカサ,エレン危ない！ガスを一気に吹かし過ぎ！
クリスタ,おりゃ～！
エレン,あれ！？体が上向きに…うわぁ～！？
クリスタ,うわぁ～！？
ライナー,いつも通り顎から落ちたな
ユミル,く、クリスタ！大丈夫か！？
エレン,よっ！ほっ！はっ！
ミカサ,エレン！馬の上で変なポーズとっちゃだめ！危ない！
エレン,お前達も騎手ならこれぐらいできなきゃ
クリスタ,よっ！ほっ！はっ！
ユミル,やめろクリスタ！危ないって！
エレン,ほーれ逆立ちだって…うわぁ～！？
クリスタ,うわぁ～！？
マルコ,今日はクリスタとエレンの動きがシンクロしてて面白いらしい
ジャン,へぇ、ちょっと観察してようぜ
エレン,よし！ガスの補給終わったぞ！
クリスタ,終わったぞ！
ジャン,なんだ…普通じゃんか
エレン,…ハッ！？もしかして自分の腹の中にもガスを補給できるのでは！？
クリスタ,は！？
エレン,すげぇ、これができたら革新的進歩…！よし、いっけぇ！
クリスタ,い、いっけぇ！
アルミン,エレン！馬鹿なことはやめるんだ！
ユミル,クリスタ！それはやばいって！
ジャン,やべぇ、腹いてぇｗｗ
アニ,よっと！
エレン,うわぁ～！？。いてっ
ライナー,出た～エレンのでんぐり返しポーズ…
ベルトルト,懲りないねぇエレンは…
クリスタ,アニ！私も私も！いくよ！
アニ,え！？クリス…うわっ！
クリスタ,うわぁ～！？。あいたっ
ライナー,！？め、女神の…でんぐり返し…いや、まんg
アルミン,やばい！目に焼き付けておかないと！
ユミル,……クリスタは漫才師かなんかになりたいのか？
クリスタ,はぁ！？なんでそうなるの！？
ユミル,いや、だって今日のは…
エレン,このクズ野郎が！
ジャン,うるせぇ！これが現実だ！
ユミル,ま～た始まった…あれ？クリスタ、どこに…あっ！？
エレン,オラオラオラオラ！
ジャン,どうしたエレン！俺にてこずってるようじゃ…え！？
クリスタ,オラオラオラオラ！
ジャン,え…ちょっとなんだこれ？
エレン・クリスタ,オラオラオラオラオラ
ジャン,に、２対１とか卑怯…ゲフッ！？
ミカサ,よっ
エレン,おりゃあ！
クリスタ,おりゃあ！
エレン・クリスタ,くそっ！またミカサより浅い！
ミカサ,……日に日にシンクロ率が上がっている…
ユミル,もはや芸術だなぁ
クリスタ,うわぁ～！？
男子一同,でた～格闘訓練名物、女神の恥ずかしいポーズ！
アニ,…あんたを蹴るのは罪悪感あるからやなんだけど…
エレン,ふざけんな！もう一回だ！
アニ,いやあんたじゃなくて
エレン,うわぁ～！？
ジャン,だからお前は死に急ぎ野郎ってんだよ！馬鹿が！
エレン,なんだとコラ！
クリスタ,やんのかコラ！
ジャン,い、いや…やめとくわ…２対１とか無理…
エレン,ちっ…
クリスタ,ヒヨりやがって…
ユミル,…なんかおかしい方向に行ってるなぁ。…クリスタはエレンが好きなのか？
ミカサ,！？
クリスタ,え？なんで？話したことすらないよ
ユミル,じゃあなんでエレンの真似してんだよ
クリスタ,えっと…それは…そう、偶々行動が被っちゃうんだよ！
ユミル,いやいや…一挙手一投足同じじゃねぇかよ…
ミカサ,いや、私に言わせればまだまだ。クリスタはエレンになりきれていない
クリスタ,！？
ミカサ,確かに行動は一緒。でもあなたとエレンには決定的に違うところがある
ユミル,性別だろ？
ミカサ,それもだけど…エレンは世界のために、巨人を倒す技術を身に着けようとしている。クリスタの行動の芯は…恐らくそうじゃない。エレンの気を惹こうとしているだけ
クリスタ,いや、違うんだけど…
ミカサ,本当にエレンを目指すんなら、徹底的に精神から真似をして、私がエレンと間違えて抱き着くぐらいにならなきゃ
ユミル,無茶苦茶言うなあ
クリスタ,でも、ミカサの言う通り…私とエレンの決定的な違いはそこ。私も世界のために…民のために戦う技術を身につけなきゃ！。それでこそ一流のエレン芸人！
ユミル,あ～あ燃え出したし…なんか当初と考えが違う気がすんなぁ
ミカサ,期待してる。頑張ってクリスタ
クリスタ,うん！
先生,であるからして、このような超大型巨人とやりあう場合は専用の作戦に移行する
エレン,そんなことしてたら壊すだけ壊して逃げられちまう！ここは俺が一石を投じなきゃ！。せんせ
クリスタ,先生！そんな悠長な事してたら超大型巨人のクソ野郎に逃げられてしまうのではないでしょうか！
エレン,！？
先生,む…いや、超大型の出現情報はそんなにないのでな…暫定的な作戦だ。変わる可能性はある
クリスタ,そうですか…あまりに消極的な作戦だったので…失礼しました
ミカサ,エレンがするはずだった質問を…！精神までコピーするというのクリスタ！？
ベルトルト,……
クリスタ,まだだ…こんな程度ではミカサに認めてはもらえない…。そうだ！外見も変えなきゃ！。よう皆、おはよう
ライナー,ああああああああ！？
アルミン,うわぁぁぁああ！？クリスタが髪をバッサリ切って黒染めしてるぅ！？
ユミル,てめぇのせいで！てめぇのせいで！
エレン,うわっ、なんだよいきなり！いたい！
キース,それでは巨人討伐訓練を始める！
エレン・クリスタ,駆逐してやる…！一匹残らず…！
コニー,か、完全にハモってやがる…！
サシャ,ていうかどっちがエレンですか？上げ底履いてるから身長まで一緒ですよ
アルミン,凄いな…ジャンと同じくらい似てるよ
ジャン,ふざけんな！俺は似てねぇよ！
ミカサ,エレンとはぐれてしまった…一体どこに…。あっ！いた！エレ～ン♪
クリスタ,エレンかと思った？残念！私でした～♪
ミカサ,なっ！？そ、そんな馬鹿な…エレンマイスターのこの私が…
クリスタ,やった…！ついにミカサに間違われちゃった♪
ミカサ,エレンの放つ気までコピーしている…！クリスタ、恐ろしい子！
クリスタ,エレンの真似をし始めてから毎日が楽しい♪。いつ死ぬか分からないっていうこのスリル感！。それに周りがいつも以上に私を見てくれている気がする！。……あれ？なんでエレンの真似し始めたんだっけ…？。う～ん…なんかネガティブな理由だった気が…まぁいっか♪
キース,それでは成績上位１０名を発表する！。首席ミカサ・アッカーマン！次席ライナーブラウン！。３番ベルトルト・フーバー！４番アニ・レオンハート！。５番エレン・イェーガー！同率５番クリスタ・レンズ！
ユミル,すげぇ…結局成績まで同じになっちまった…
ジャン,
エレン・クリスタ,おらぁ！
ジャン,げっ！？ちょっと待てって！
ライナー,おいおいやめとけよジャン。エレンとクリスタの格闘成績は今期のトップだぞ
エレン・クリスタ,無駄ぁ！
ジャン,ひぃ！？
ミカサ,やめなさいエレン…全くもう…
？？？,うわっ、離せって！
ライナー,ふぅ…さすがミカサ。これでおさまった…？アレ？
エレン,オラオラオラァ！
ジャン,てめぇ一人ならなんとか…クッダメージが残って…
ライナー,ミカサ…それクリスタだ
ミカサ,ハッ！？
クリスタ,えへへ♪
エレン,母さんたちが殺されて…５年たった…
クリスタ,ああ…あれは辛い事件だった…
エレン,だけど…人類は尊厳を取り戻しつつある…
クリスタ,勝てる…人類の反撃は…これからだ！
超大型巨人,
クリスタ,ひぃっ！？
コニー,クリスタ！？大丈夫か！
クリスタ,まだエレンとの違いがあった…！私は…！巨人を目の当たりにしたことが無かった…！。覚悟が…足りなかった…！
エレン,諦めるな！クリスタ！。全員！立体機動に移れ！目標目の前！超大型巨人！
クリスタ,エレン…
エレン,絶対逃がすなぁ！
クリスタ,エレンはこの状況でも…死ぬことは考えてない…生きようとしてる！。でもそれは…エレンだからこそ…いや、違う！。私も！エレンなんだ！。うぉぉぉおおお！
エレン・クリスタ,おらぁ！
クリスタ,私たちは死に急ぎ野郎！けど…死なない！絶対死ぬもんか！
エレン,よぉ…
クリスタ,５年ぶりだな…クソ野郎！
超大型巨人,……
エレン・クリスタ,いくぞコラぁ！