P,いきなりなんなんだよ！
伊織,アンタ、私のオレンジジュース飲んだでしょ!!
P,は？あぁ、あれのことか。あれはだな……
伊織,小鳥から話は聞いてるんだから。言い訳なんてみっともない真似してないでとっとと代わりを買ってきなさいよ、このチビっ！ドチビっ！豆粒ドチビっ!!
P,豆っ!?……あぁ、わかったよ。買ってくればいいんだろ
伊織,100％のよ!!
P,知ってるよ！
伊織,全く、信じらんないわ
亜美,いおりん、ちょっと言い過ぎじゃない？
伊織,あれ位当然よ！
小鳥,あのー、伊織ちゃん？
伊織,何よ？
小鳥,さっきの話なんだけどね、実ｈ律子ただいま戻りましたー
亜美,律っちゃんおかえり→。あずさお姉ちゃん見つかった？
あずさ,ここにいるわよ～。心配かけてごめんなさいね？
伊織,別にいつもの事だし心配なんてしてないわよ
律子,どうしたの伊織、機嫌が悪いじゃないの
亜美,兄ちゃんがいおりんのジュース飲んじゃったんだよ→
あずさ,あらあら、プロデューサーさんが？
小鳥,実はその事でお話ｇ伊織あのチビ、大人しく牛乳でも飲んでればいいのに、なんで私のオレンジジュースを飲むのよ!!
律子,プロデューサーがそう言ったの？
伊織,小鳥に聞いたのよ。プロデューサーが飲んだって
あずさ,まぁ……
小鳥,そうじゃありませんよっ。ちゃんと話を聞いて下さいよー
律子,どういうことですか？
小鳥,実は午前中に社長の知り合いの方がお孫さんを連れてここに来たんです。その時プロデューサーさんが子どもにはお茶よりもジュースの方がいいでしょうって言って冷蔵庫にあった伊織ちゃんのジュースを出したんですよ
伊織,ちょっと、そんなこと一言も言わなかったじゃないの!!
小鳥,だって伊織ちゃん、私がプロデューサーさんの名前出したらすぐに行っちゃうんだもの
伊織,そんな、だって……
律子,伊織、プロデューサーが戻ってきたらちゃんと謝りなさいよ？
亜美,でもいおりん、兄ちゃんに豆粒ドチビーっ!!って言ってたよね
あずさ,伊織ちゃん、それはちょっと言い過ぎじゃないかしら～？
伊織,で、でもそれはアイツが
P,戻りましたー
伊織,っ!!
律子,ぷ、プロデューサー。おかえりなさい
あずさ,は、早かったですね～
P,お、あずさ見つかったのか。……って、何かあったのか？
小鳥,伊織ちゃんにジュースの件を説明したんですよ
P,あ、それはどうも。ほら伊織、買って来たぞ
伊織,あ、うん
律子,うんじゃないでしょうが！ちゃんと謝りなさい!!
あずさ,律子さん、落ち着いてください。ね？
P,まぁ俺が勝手に伊織のジュースを出したのは本当の事だしな。律子がそこまで怒ることじゃないさ
伊織,で、でも事情も知らないのにいきなり怒鳴っちゃったし……
P,どうせ音無さんが説明してる最中に俺の名前が出て頭に血が上ったんだろ？
亜美,おぉ、さすが兄ちゃん。見事な推理
P,推理ってもんじゃないけどな
伊織,悪かったとは思ってるわよ
律子,そうじゃないでしょ？
伊織,ご、ごめんなさい……
P,まぁこっちにも非はあるしな。ジュース買うついでにお菓子も買ってきたからおやつにでもしようか。律子、時間は大丈夫だよな？
律子,えぇ、今日は打ち合わせの後に事務所で取材を受けるだけですから
P,よし
小鳥,では私は仕事に戻りますね
あずさ,プロデューサーさん、荷物お持ちしますね
P,ありがとな。けどもう少し離れてくれないか？
あずさ,あらあら
亜美,兄ちゃん相変わらずだね
P,うっさい成長期。さて、おやつの前に……
伊織,ふぇっ!?
P,誰が豆粒だこのでこっぱち！
伊織,あ、あにふんのほ！
P,頭にきたからって言って良い事と悪いことがあるだろうが！
伊織,らからあやまっふぁっじゃにゃいのよ！
P,ごへんへふんだらへーしゃつはいらへぇんらよ！
伊織,いいはらはらしにゃさいよ、チヴィ！
P,られがヒヴィら！ほまえほしょはらへ!!
律子,２人とも何やってんの！子どもみたいなことしてんじゃないわよ!!
亜美,なんか、兄妹ゲンカを叱るママだね。あ、チョコパイあるじゃん♪
あずさ,あのまま気まずくなるよりは良かったんじゃないかしら？
律子,ほら、手を離しなさい!!
伊織,ふーっ、ふーっ
P,はぁっ、はぁっ。これは俺の人としての尊厳に関わる問題だぞ!?
律子,大げさですよ！それに、アイドルをプロデュースする上で大切なのは“仕方ないという許容の心”だって私に教えたのはプロデューサーじゃないですか!!
P,モノには限度があるんだよ！
律子,プロデューサーは小さい事を気にしすぎですよ！
P,小さいって言うなー!!
あずさ,まぁまぁ、２人とも落ち着いて～
律子,あ、あずささん……
P,うぉっ!?は、離せ！
あずさ,ケンカはめっ、ですよ？
律子,すみません、ついカッとなってしまいました……
伊織,……なんか私もバカバカしくなったわ
亜美,あずさお姉ちゃんスゲ→!!
P,た、頼むから離してくれ！
伊織,何照れてんのよ、スケベ
あずさ,ごめんなさいプロデューサーさん。でもこうでもしないと収まらないと思って～
律子,だ、大丈夫ですかプロデューサー？顔色が悪いですよ
P,平気だ。でもこれ以上は身がもたん
亜美,背中さすろっか？
P,だから平気だって。コップ取って来るから座って待ってな
伊織,本当に大丈夫なの？あいつ
律子,本人が平気だって言うんだからそれを信じるしかないでしょう？それよりもあずささん、こうでもしないとって言ってましたが何か知ってるんですか？
あずさ,私の口からはなんとも。誰にだって秘密の１つや２つあるでしょう？
律子,そう、ですか。わかりました。じゃあおやつにしますか
亜美,わ→い
伊織,ちょっと、埃がたつじゃないの！
あずさ,まぁまぁ伊織ちゃん、いいじゃない
P,ほい、コップお待ち
律子,すみませんプロデューサー
あずさ,さ、プロデューサーさん
P,……膝には座らんぞ
あずさ,あら～。じゃあせめて隣に～
P,へいへい
伊織,ところで律子、打ち合わせって何？私聞いてないんだけど
律子,あぁ、それは小町としてではなくあずささん個人に来た仕事よ
亜美,え→。あずさお姉ちゃんばっかりズルイYO！
P,そりゃあ、お前たちは学生であずさは社会人だからな。ソロの仕事が取りやすいんだよ。と言っても今回はあずさだけに来た仕事じゃないけどな
伊織,ふぅん。てことはもう１人は貴音かしら？
律子,よくわかったわね
伊織,うちで学生じゃないのってあずさと貴音だけじゃない
P,まぁその通りだな。そろそろ貴音も事務所に着くころなんだが……
貴音,ここに
律小町,！？
貴音,お待たせしました、あなた様
P,……これはなんの冗談だ？貴音
貴音,こうすると殿方が喜ぶと美希に聞いたので実践したのですが……お気に召しませんでしたか？
亜美,おぉ、お姫ちんのπが兄ちゃんの頭に……
律子,あの子は貴音に何を教えてるのよ
伊織,そもそもいつの間に来たのよあいつ。足音１つしなかったわよ？
P,重いからどけろ。なんか無性に腹が立つ
貴音,そうですか
あずさ,今ちょうど貴音ちゃんの話をしてたところなのよ～
貴音,そうでしたか。隣、失礼致します
P,おう。(せまいな……)
亜美,この２人のお仕事ってことはやっぱり水着なの？
律子,えぇ。雑誌の巻頭グラビアよ。タイトルは、その……
伊織,何で律子が赤くなってるのよ
あずさ,そう言えば私もまだ詳しい内容は聞いてませんでしたね～
P,……がいっぱいだよ
貴音,はい？
P,おっぱいが181(いっぱい)だよ。いっぱいは平がなじゃなくて数字で181な
伊織,何よその下品なタイトルは……
律子,あずささんと貴音のバストサイズを足すと181cmでしょ？それで語呂も良いしって雑誌の編集さんが
亜美,確かにあずさお姉ちゃんとお姫ちんならいっぱい!!って感じだね！
あずさ,あらあら～
P,まぁ打ち合わせっつっても撮影に向けてのスタイル維持の為のレッスンやらの調整だからな
貴音,それならば問題ありません。ぷろぽぉしょんの維持には気をつけていますので
伊織,どの口が言うのよ
律子,あら？ちょっと待って下さいよプロデューサー
P,どうした？
律子,今この段階で貴音とあずささんに甘い物を食べさせるのってマズくないですか？
あずたかP,あ
亜美,やっちゃたね、兄ちゃん
P,し、しまった！貴音、あずさ、ストップだ！
あずさ,あ、あら～
貴音,で、ではせめてこのましゅまろを……
律子,迂闊だったわ……。せめて私が止めていれば
伊織,うかつで済んだらダイエットなんて必要ないでしょ？まったくもう
P,だ、だって……
亜美,ん？
P,チョコパイが、食べたかったんだもん……
いおりつ,っ!!
あずさ,それなら仕方ないわよね！
貴音,えぇ、仕方ありません。後は私たちが自制すれば良いだけの事
亜美,食べたかったんならちかたないね。だからいおりんも兄ちゃんのこと怒っちゃダメだよ？
伊織,べ、別に怒ってなんかないわよ！
？？,はっはっは、相変わらず仲がいいねぇここの事務所の子たちは
P,俺を“子”に含めるんじゃね、って吉澤さん!?
吉澤,やぁ
律子,あれ、まだ取材の時間では……？
吉澤,せっかくだから高木と一局指そうと思ったんだがね
P,申し訳ありませんが高木は今出かけておりますので
吉澤,そんなに畏まらなくてもいいよ。勝手に来たのはこっちなんだし
律子,いえいえ、こちらこそお見苦しいところを見せてしまって
亜美,兄ちゃんと律っちゃん、お仕事モードに入ったね
伊織,あんななりでも２人とも社会人ってことよ
P,お前ら、聞こえてるからな？
吉澤,はっはっは、まぁ２人とも小柄だしね。でも山椒は小粒でもぴりりと辛いと言うじゃないか
貴音,律子嬢とプロデューサーの為にあるような言葉ですね
律子,プロデューサーはともかく、私はそこまで小柄では無いと思うんですが
P,どういう意味だよ！
律子,おっと失礼
P,律子は俺よりも身長低いじゃないか！
律子,５mmなんて誤差の範囲内ですよ！それに私は平均身長です!!
P,ぐぬぬ
あずさ,２人とも、お客さんの前ですよ？
律子,あ、つい……
吉澤,ふふ、そのやり取りも懐かしいね
亜美,なんでおっちゃんが知ってるの？
P,亜美、吉澤さんと呼ばないか！
吉澤,私は律子君がデビューしたばかりの頃から知っているからね
伊織,へぇ、その頃の話も聞いてみたいわね
律子,聞かなくてもいいの！
あずさ,それよりも取材の方はいいんですか、律子さん
吉澤,もしそちらが良ければこちらはすぐに始めても構わないよ
律子,そうですか？では応接室の方へ
亜美,んじゃ亜美たち行ってくるね→
P,失礼の無いようにな
小鳥,プロデューサーさん、こちらの書類に目を通してもらいたいんですが
P,はい、今行きます。貴音、すまないが待っててもらえるか？
貴音,えぇ、構いません
P,……お菓子は食べるなよ？
貴音,あなた様はいけずです……
P,はいはい
吉澤,それじゃあ、ここらで終わりにしようか
律子,ありがとうございました
伊織,この伊織ちゃんの魅力を存分に伝えられる記事を期待してるわよ
吉澤,期待に添えるよう頑張るよ
P,あ、吉澤さん。もう終わったんですか？
吉澤,あぁ。今日はこれで失礼するよ
P,いつもありがとうございます
吉澤,いやいや、こちらも仕事になるんだしお互い様さ
P,ちょ、やめて下さいよ。子どもじゃないんですから
吉澤,すまない、ついね。それじゃ
P,まったく、吉澤さんも相変わらずだなぁ
あずさ,でも気持ちはわかるわ～
P,なでるな!!
亜美,そんなに怒っちゃせっかくの可愛い顔が台無しだよ、兄ちゃん
P,可愛いとか言うな!!
律子,まぁまぁ、落ち着いて下さいよプロデューサー
P,可愛いとか言われて喜んだりしないんだよ、俺は！
伊織,別に貶してる訳じゃないんだしいいじゃないの
貴音,むしろほめ言葉ではないですか
P,嬉しくねーよ！
律子,小さい事を気にしてたら大きくなれませんよ？
P,ちっちゃいって言うなー！
亜美,て言うか兄ちゃんの歳でこれ以上背って伸びｒそれ以上はダメよ～
伊織,ちっちゃいって言うなって、事実じゃないのよ
P,ならお前の事をデコって言っても問題ないんだな？
伊織,それとこれとは話が別よ！
P,同じことだよこのでこっぱち！
伊織,何よこのチビ!!
P,チビって言うな!!
伊織,ならデコって言うんじゃないわよ!!
P,なんだと!?
伊織,何よ!?
律子,２人ともいい加減にしなさい!!
亜美,結局こうなるんだね
貴音,ですが微笑ましいではありませんか
あずさ,喧嘩するほど仲が良い、とも言うしね～
伊織,まったく、体も小さけりゃ器も小さいのねあんたは!!
P,ちっちゃいって言うなー！