響,しーっ、声が大きいぞ春香!!
春香,ご、ごめん。でもそれ本当の話なの？
響,うん、実はこの間ハｍその話、私たちも聞いていいかしら？
春香,千早ちゃん！……と、美希？
千早,今日は美希とダンスレッスンだったのよ。で、帰ってきてみたら春香があんなこと言うから、美希が
美希,ハニーがエンコウ、美希以外の女の子に……
響,み、美希大丈夫か？なんか目が濁ってるぞ？
春香,これって確かレ○プ目って言うんだよね
千早,我那覇さん、聞かせてくれるわね？
響,う、うん。実は自分この間ハム蔵の餌を食べちゃってハム蔵に家出されたんさー
春香,相変わらずだね、響ちゃん
千早,そんなことはどうでもいいの。何時、何処で、誰と居たのかを聞きたいのだけれど？
響,話は最後まで聞いてよ！で、ハム蔵がレストランの裏にあるゴミ箱から餌を探してたら一羽のカラスが飛んで来たんだって
春香,ゴミあさり……。それで？
響,そしたらそのカラスがお前の主人のつがいが別のメスと腕を組んで歩いているのを見たって言ったんだって
千早,誰が誰のつがいですって？
春香,まぁまぁ千早ちゃん落ち着いて
響,ハム蔵はてっきり美希辺りの事だと思ったらしいんだけど話を聞くとどうやら違うらしいって
美希,……つまりまだ黒と決まった訳じゃないの
春香,どういうこと？
美希,そのカラスの話ではハニーが響じゃない女といた、ってことしかわからないの。そもそも本当にハニーだったのかも怪しいの
響,カラスは頭が良いんだぞ！
千早,確かに美希の言い分もわかるわ。それに仮にカラスが見たのが本当にプロデューサーだったとして、相手の女性が誰なのかによっては白の可能性もあるわ
春香,う～ん。ねぇ響ちゃん、そのプロデューサーさんを見たって言うカラスがどこにいるかってわかったりしないのかな？
響,ハム蔵、どう？
ハム蔵,ぢゅい！
美希,なんて言ったの？
響,この間のレストランなら案内できるだって。でも今日もそこにいるかはわからないぞ？
千早,じゃあ我那覇さん、そのレストランに向かってくれる？私たちはみんなの写真を用意しておくから
響,え、でもそこにいるかはわｋいってらっしゃい。必ず見つけてきてちょうだい
千早,さぁ、みんなの写っている写真を集めましょうか
美希,出来るだけ色んな角度のものを探した方がいいの！
春香,必死すぎるよ、２人とも……。はい、もしもし。あ、響ちゃんいまどこ？うん、うん。わかった、２人にも伝えておくね
千早,何か進展があったのかしら？
春香,響ちゃん例のカラス見つけたって。で、他のカラスからも情報を集めてくれる代わりに情報料として食料を要求されたって
美希,なら近所のスーパーで魚肉ソーセージが安売りしてたからそれを買ってくるの！
千早,お願いするわ。これも足しにしてちょうだい
美希,買い占めてくるの！
春香,なんのためらいも無かったね千早ちゃん
千早,あれくらい安いものよ
春香,す、すごい数のカラスだね
響,こ、この辺りを縄張りにしてる、カラスに、片っ端から声をかけたんだぞ……
千早,では早速始めましょうか。先ず、あなたが見たという男性はこの人で間違いない？
カラス,カァー
響,そうだだって
美希,ならこの中にハニーと一緒にいた女はいる？
響,居ないって。……え？
春香,どうしたの響ちゃん？
響,んと、カラスたちが見た女の人の髪型が真美ややよいに似てる、だって
千早,つまり複数の女性と行動を共にしている、ってこと？
響,ハム蔵が会ったカラスくんが見たのが真美みたいな髪型で、やよいみたいな髪型をしてるのを別のカラスくんが見たって
美希,気分によって髪型を変えてる、ってことなの？
響,うーん、そこまではわからないぞ。でも、身長は千早くらいだったって
春香,千早ちゃんと同じくらいかぁ。でも身長はヒールとかで見た目が変わるしなぁ
響,え？それほんと？
千早,どうしたの我那覇さん？
響,うん、プロデューサーと一緒にいた女の人、制服みたいなのを着てたって……
春香,てことは学生？つまり、黒？
美希,
響,とりあえず情報料をくれだって
千早,じゃあこれを一羽一本はあるはｚちょっと、なんなのよこれは!?
春香,り、律子さん!?これには事情があってですね……
律子,どんな事情よ。外から見たら異常よ、早く追い払ってよ
千早,もう帰ってもらう所よ。どうもありがとう。とても有益な情報だったわ
響,また何かあったら呼んでくれだって
律子,で、美希はなんで立ったまま寝てるのよ？
春香,それ、気絶です……
伊織,で、なんであんたたちカラスなんか集めてたのよ
響,どうするんだ、伊織や亜美にも説明するのか？
春香,うーん、出来ればしたくないけど下手に隠すのもマズイような
千早,今から説明するわ。でもこれだけは最初に言っておくわね。これから話す内容はとてもショッキングで、まだ確証は無いの
春香,ちょっと千早ちゃん!?
千早,あなたの言いたいことはわかるわ春香。でも伊織や亜美もこの事務所の仲間でしょう？
春香,う、うん
律子,じゃあ話してくれる？どうしてカラスを集めていたのかを
千早,えぇ。じつは……
律子,プ、プロデューサーが援助交際をしているぅ!?
あずさ,あ、あら～
伊織,な、何かの冗談でしょう？いくらあいつが変態だからって流石にそれは犯罪よ？
響,でもカラスくんたちが嘘を言ってるとは思えないぞ
律子,つまり相手は女子校生の可能性が極めて高いってことね
あずさ,やっぱり若い子の方がいいのかしら～？
春香,あずささんも世間一般では十分若い部類に入りますってば
美希,若さなら美希だって負けてないの！
春香,あ、起きたんだ
伊織,そういう問題じゃないでしょう!?
千早,そうよ美希。それにあなたは体型が中学生のそれじゃあないでしょう。……くっ！
春香,千早ちゃん……
亜美,ねぇねぇ、その女の人が兄ちゃんの妹ってことはないわけ？
亜美以外,!!?
千早,その可能性もあったわね！
春香,むしろその可能性が一番高いんじゃ……
美希,でもハニーに妹がいるなんて聞いたこと無いの
響,自分も聞いたこと無いぞ。そもそもプロデューサーってあんまり自分の事を話さないし
律子,でも話していないだけで居ないとも限らないわよね
伊織,ねぇあんたたちはあいつの事どれくらい知ってるわけ？
美希,ハニーはね、格好良くて優しくて頼もしくｔそういうことを聞いてんじゃないわよ!!
あずさ,プロデューサーさんのプロフィールってことよね？……そう言えば全然知らないわね
律子,身長は社長よりも少し低いから170cm台ってところかしら
千早,私は出身地が埼玉だと聞いたことがあるわね
春香,テレビ局のDさんとかにジョーさんって呼ばれてるよね
亜美,前に血液型占いの話になった時にAB型だって言ってたYO
響,前にやよいに干支の事を教えてた時に美希と干支が同じだって言ってたぞ
あずさ,と言うことは年齢は27歳ってことね。プロデューサーさんの左手の薬指に指輪は無かったから結婚はしてないわよね～
伊織,で、肝心の家族構成とかは知らない訳？
伊織以外,……
伊織,なによ、結局意味無いじゃないの！
美希,じゃあでこちゃんは何を知ってるの？
伊織,え？……虫を探すのが得意だって自慢された事があるわよ
響,一番どうでもいい情報だぞ。もうプロデューサーに直接聞いた方がいいんじゃないか？
律子,プロデューサー、援助交際してるんですか？って？素直に答える訳ないじゃないの
春香,ですよねぇ。どうしましょっか？
あずさ,プロデューサーさんは今日は営業に行ってるんですか？
千早,いえ、今日はオフのはずです
あずさ,あら、お客さんかしら？
亜美,ねぇひびきん、あれさっきのカラスじゃない？
響,あ、本当だ！どうしたんだろう？ガラスなんか突いて
千早,報酬はさっき渡したわよ？
春香,とりあえず窓を開けようよ。あのままじゃガラスが割れちゃうよ
響,それもそうだぞ。カラスくん、どうしたの？……えぇ!?
律子,どうしたのよ？
響,プロデューサーが例の女の人と一緒に歩いてるのを見かけたカラスがいたって！
千早,なんですって!?
美希,どこにいるの!!
響,案内してくれるって！
伊織,なら早く行くわよ!!
亜美,亜美も行くー！
律子,待ちなさい、あんまり大人数で行ってもかえって動きづらいわ。私たちは待機よ
伊織,わ、わかったわよ！あんたたち、必ず見つけて白黒はっきりさせなさいよ!!
美希,わかったの!!
響,ま、待ってよ美希！
春香,行こう、千早ちゃん！
千早,えぇ！
伊織,……大丈夫なの？
律子,信じて待ちましょう
響,はぁはぁ、あ、あれじゃないか？
美希,は、ハニ……
千早,そんな、嘘でしょう？
春香,ま、待ってよみんなぁ
千早,プロデューサー!!
Ｐ,ん？おぉ千早。どうしたんだこんな所で
？？,どうしたのパパ？
響,ぱ、パパって……
Ｐ,響に美希に春香もいるじゃないか。何かあったのか？
千早,白々しい……
？？,あれ、パパの所のアイドルじゃん。今日はオフじゃなかったの？
P,その筈なんだけどな。それに何かあったら携帯に連絡が入るはずなんだけど
美希,……
春香,み、美希！
美希,見損なったの!!ハニー、ううん。おじさんなんて大っ嫌いなの!!
Ｐ,へ？
？？,ちょっとあんた！パパに何すんのよ!!
千早,元凶であるあなたがどうこう言わないで!!
？？,はぁ？訳わかんないし！
響,ど、どうしよう春香ぁ
春香,私に聞かれても……
？？？,パパー、お姉ちゃーん!!
Ｐ,ん？おぉｒどういうことなの!?
？？？,あー、765プロの美希ちゃんだ！千早さんもいるじゃん！パパ、今日はお仕事お休みじゃなかったの？
千早,そんな、小学生もだなんて……。最低です!!
Ｐ,ゴフッ!?
？？？,パパ!?
春香,ち、千早ちゃん落ち着いて!!
千早,これが落ち着いていられる訳がないでしょう!?
響,み、皆。ここは街中なんだからとりあえず場所ｗうわーーん!!!
？？,ちょっと、何がどうなってんの？パパ、何かしたの!?
Ｐ,いや、俺にもなにがなんだか
P,と、とりあえず事務所に戻るぞ！ここじゃあ目立ちすぎる!!
響,わ、わかったぞ！ほら、美希行くよ
春香,千早ちゃんもほら。って手が腫れてるじゃない！
律子,おかえりなｓってどうしたのよ美希!?
美希,りづご～～～!!
あずさ,ど、どうしましょう
亜美,あれ、あの２人って
伊織,ねぇあんた、後ろの２人は誰なのよ
P,あぁ、俺のｍよくも堂々と連れてこれたわね!!
伊織,常識だけは人並みにあると思ってたのに……。まさか本当に変態だったとはね!!
響,伊織……
P,なぁ春香、一体全体何がどうなってるんだ？
千早,まだ白を切るつもりですか!?
春香,落ち着いてち千早ちゃん!!プロデューサーさん、私たちもう知ってるんです。プロデューサーさんがその子と、その、
亜美,ねぇねぇ、２人って確かシンデレラガールズプロの城ヶ﨑姉妹っしょ？
？？,え、うんそうだよ。あたしが姉の美嘉でこっちが妹の莉嘉
莉嘉,ねぇパパ、本当になんにもしてないの？もしかして嫌われてるの？
律子,プロデューサー、余所の事務所の子に手を出したんですか!?
P,……はぁ!?何言ってんだよ律子!!娘に手なんか出す訳ないだろ!?え、もしかしてお前たち何か勘違いしてるのか？
春香,……プロデューサーさん？今なんて言いました？
P,娘に手なんか出す訳無い、って言ったんだよ。ジョークにしては性質が悪すぎるんじゃないか？
765,む、娘ぇ!!?
千早,プロデューサー、何を言うかと思えば娘って。言い訳をするにしてももうちょっとリアリティのあるものにして下さい！
P,リアリティも何も事実なんだけど
伊織,なんで27歳のあんたにそんな大きい娘がいるってのよ！それともなに？10歳で父親になったとでも言うの!?
P,え？俺39歳なんだけど……
響,嘘は良くないさー！前にやよいに干支のことを教えてた時に美希と干支が同じだって言ってたじゃないか!!
P,51歳だって75歳だって同じ干支になるだろうが！なんなら免許証みるか？
律子,えっと、生年月日昭和○○年……確かに39歳に間違いないですね
あずさ,じゃ、じゃあ指輪は？プロデューサーさん薬指に何もつけてませんよね？
P,あぁ、それは仕事上の理由だよ。ほら、指輪を付けてると警戒されるって言うだろう？この仕事してるとどうしても女性と接する機会が増えるからさ
律子,プロデューサー、それ意味が逆ですよ
P,え？そうだっけ？
春香,つまりプロデューサーさんは未婚の20代じゃなくって妻子持ちのアラフォーってことですか？
P,そういうことになるな
千早,先ほど春香がプロデューサーはジョーさんと呼ばれていると言っていましたがそれはどういうことですか？
P,どういうことも何も、前は城ヶ﨑さんって呼ばれてたんだけどそれじゃあ長いだろ？で、気付いたらジョーさんって縮めて呼ばれるようになったんだよ
美希,おじ、プロデューサーさんはその子とエンコーしてないってことなの？
P,おまっ、誰がそんなこと言ったんだよ!!
亜美,ひびきんが最初に言ったんだよね？
響,じ、自分じゃないぞ！ハム蔵がカラスくんからプロデューサーが知らない女の人と腕を組んで歩いてるのをみたって聞いたんだってば!!
P,それが美嘉ってことか？親子仲が良いってだけの話だろうが。それに美嘉は普段はお父さんって呼んでるぞ。まぁ未だに癖でパパって呼ぶ時があるが
美嘉,あたし、ウリしてるように見られてるんだ……
春香,まぁいかにもギャル、って感じの外見だしね
P,えーっと、つまりお前たちは俺が美嘉と一緒に歩いてるのをその、援助交際と勘違いしたってことなんだな？
律子,はい……
P,まぁこんなおっさんと美嘉みたいに若い女の子が腕組んで歩いてたら勘違いもされるわな。俺も迂闊だった。場合によっては美嘉のスキャンダルにもなり得たんだし
春香,おっさんって、プロデューサーさんは若いじゃないですか。本当の年齢を聞いても信じられませんよ
P,これでも気を使ってるからな。お前たちも小太りで加齢臭の漂うおっさんにプロデュースしてもらいたくはないだろう？
莉嘉,ねぇ、パパは嫌われてないんだよね？
P,あぁ、このお姉ちゃんたちがちょっと勘違いしちゃっただけだからな。莉嘉が心配するようなことは無いよ
莉嘉,良かったー☆
伊織,そ、その。悪かったわね！
P,もう気にしてないよ。まぁ美嘉はまだ自分のイメージについてショックを受けてるみたいだけど、俺がフォローしておくから。もう帰っていいよな？今日は２人の買い物に付き合う予定なんだ
律子,あ、はい。本当にすみませんでした
千早,ぷ、プロデューサー。先ほどはすみませんでした。頭に血が昇っていたとはいえいきなり殴ってしまって
美希,美希もいきなり叩いてごめんなさいなの
P,気にしてないさ。それより千早、ちゃんと手を冷やしておけよ？じゃあ行くぞ美嘉、莉嘉
美嘉,そうだよね、あたしってばカリスマギャルだもんね……
莉嘉,お姉ちゃん大丈夫？じゃあ、また今度遊びにくるねー♪
春香,まさかプロデューサーさんに奥さんと娘さんがいるなんてねー
響,自分、ちょっと頭が痛くなってきたさー
亜美,こっちはもっとじゅーしょーっぽいよー
あずさ,うふ、うふふ、うふふふふふふ
美希,ハニーが、結婚してた……
千早,ﾖｰﾙﾉｰｼｮｳｳｨﾝﾄﾞｳﾆｰｱﾅﾀﾉｰｳｼﾛｰｽｰｶﾞｰﾀｰｦﾐﾀｰ
律子,なんか、疲れたわね……
伊織,今日はケーキバイキングにでも行きましょう。私が奢るわ。やけ食いでもしなきゃやってられないわ
春香,うわー、ひどい
亜美,まさか兄ちゃんが兄ちゃんじゃなくておっちゃんだったなんてねー
響,明日からプロデューサーとどう接したらいいかわかんないぞー!!なあ春香、こんな時どんな顔すればいいんだ!?
春香,笑えばいいと思うよ
真,た、大変だよみんな!!
雪歩,ど、どうしたの真ちゃんそんなに慌てて
真美,まさか街頭インタビューで男の人に間違えられたとか？
真,それはいつものこｔって違う！もっと大変なことなんだよぅ!!
貴音,なんと面妖な！
春香,いや、まだ何も言ってませんからね？
真,涼がプロデューサーが知らない女の人と腕を組んで歩いてるのを見たって！しかもそれが女子高生みたいなんだよ！
真美,そ、それってもしかしてエンコー!?
雪歩,
貴音,はて、えんこうとは何のことですか？……春香、どうしたのですか？
春香,いえ、なんかデジャブだなぁって
真,ど、どうすればいいのかな？直接聞く？
真美,そ、それはマズイっしょー!?
貴音,雪歩、そふぁで寝たら風邪を引いてしまいますよ？
春香,あはは、もう訂正するのも面倒くさいや♪
社長,なぁ音無君？
小鳥,どうしました社長？
社長,どうして彼女たちは私にプロデューサーくんの事を聞きに来なかったんだろうねぇ？
小鳥,プロデューサーさんの雇用主だから履歴書等で色々知っているはずでしょうにね。でも仕方ないじゃないですか、その場にいなかったんですから。私なんてあの場にいたのにまるっと存在を無視されましたからね。おかげで事務仕事がはかどりましたよ
社・小,はぁ
社長,第一プロデューサーくんが独身だったら音無君がじっとしていないだろうにねぇ
小鳥,それは言わない約束ですよ、社長
社長,飲もうか、三浦君も誘って
小鳥,飲みましょう、存分に
・輿水幸子,モバ