あかり,あかりもうダメだよぉ
ちなつ,だったら踊れば良いじゃない
あかり,ちなつちゃん……
ちなつ,何万年かぶりだね、あかりちゃん。ずっと隠れてたから何処にいるか長いことわからなかったよ
あかり,あかりはずっと隠れる場所を探してたんだよぉ
ちなつ,それはもうおしまいだよ。ちーながあかりを見つけたんだからね
あかり,やだよぉ。あかりはまた隠れるんだぁ。あかりは光が怖いよぉ
ちなつ,馬鹿おっしゃい
あかり,ぐええビンタ痛いよぉ
ちなつ,いいから娯楽部に帰るわよ
あかり,だけどあかりは
ちなつ,それは本当に望んでいること？
あかり,そうだよぉ
ちなつ,代償ではなく？
あかり,……それは物の見方の違いだよぉ
ちなつ,本当に欲しているものは？
あかり,叶わないからいらないよぉ
ちなつ,それは確定事項？
あかり,それは……酷く主観的な評価だけど……
ちなつ,主観は常に変わるものでしょ
あかり,その為に人は……
ちなつ,人は苦しむのよね、あかりちゃん
あかり,そうだよぉ
ちなつ,だから、逃げたい
あかり,誰にも否定できないよぉ
ちなつ,変えられる
あかり,どうして人があかりを……！
ちなつ,人を救えるのは人だからよ
あかり,それも移り変わる価値観に壊されるよぉ
ちなつ,だから穴なのね
あかり,確かなものは自分で作るしかないよぉ
ちなつ,そう……ならダンスは？
あかり,え？
ちなつ,そこに主観は入るかしら
あかり,……入らないよぉ
ちなつ,踊ればちーなは帰るわ
あかり,……
ちなつ,そのあと戻りたいなら戻っておいで、あかりちゃん。娯楽部に。どう？帰る気になった？
あかり,あかりは……。帰らないよぉ。あかりはあかりのいたい場所にいるよぉ。それは宇宙のどこだって良いんだぁ