やよい,おはよーございまーすっ！
雪歩,やよいちゃん、おはよう
やよい,雪歩さん、おはよーですっ！
雪歩,今日もかわいいね
やよい,ありがとうございますっ！雪歩さんもとーってもかわいいですよ！
雪歩,ふふっ、ありがとう。お茶入れてくるね
やよい,あ、あのー……
雪歩,やよいちゃん、どうしたの？
やよい,あの……私も、雪歩さんのお手伝いしたいかなーって……
雪歩,お手伝い？お茶の？
やよい,はい！も、もしかして……迷惑でしょうか？
雪歩,ううん、迷惑じゃないよ。それじゃお願いするね？
やよい,はいっ！
美希,おはようなの！
やよい,あっ、美希さん！おはよーですっ！
雪歩,おはよう。美希ちゃんもお茶飲む？
美希,お茶淹れてくれるの？ありがとうなのっ！
雪歩,冷蔵庫にプロデューサーが貰ってきてくれた和菓子まだあるかな？
やよい,和菓子ですか？ちょっと待ってくださいっ！。ありましたっ！えーっと……ちゃつう？
雪歩,やよいちゃんありがとう。茶通はお茶請けにぴったりなんだよ
やよい,そうなんですか！勉強になりますっ！
雪歩,それじゃ持っていこっか。やよいちゃんは茶通お願いするね
やよい,はいっ！わかりました！
雪歩,美希ちゃん、おまたせ
美希,むむっ、おいしそうなスイーツもあるの！
やよい,えーっと、茶通っていうんですっ！一緒に食べましょう！
美希,ミキ、初めて聞いたの。やよいはなんでも知ってるんだねー
やよい,えへへー、雪歩さんが教えてくれたんですっ！
雪歩,ふふっ、それじゃ食べよっか
やよい,うっうー！おいしーですっ！
美希,雪歩のお茶ととっても合うって感じかな！
雪歩,お茶の苦味と茶通の甘さが合ってるね。そうだ！今晩、やよいちゃんのお家に遊びに行っていいかな？
やよい,もちろんいいですよ！弟たちも喜びますんで！
雪歩,私、お気に入りのお茶と和菓子持っていくね
やよい,え？そんな、悪いですよ……
雪歩,遠慮しなくていいよ。喜んでもらえたら私も嬉しいから
美希,ミキも、一緒に行っていい？
やよい,いいですよ！みんなで晩ご飯食べましょう！
美希,じゃあ、ミキはおにぎり持っていくね
雪歩,おにぎりもお茶と合うよね
美希,ミキの行きつけのおにぎり屋さんで、いっぱい買ってくるの！やよいの作ったご飯と食べたいな！
やよい,いいんですか？
美希,やよいのためだからいいの
やよい,ありがとうございます！今から楽しみですっ！
美希,あ、誰か来たみたいなの
絵理,おじゃま……します？
雪歩,絵理ちゃんだ、おはよう
やよい,絵理さん、おはよーございまーすっ！
美希,絵理ちゃん、おはようなの！
絵理,みなさん、おはよう？
雪歩,誰かに用事でもあるの？
絵理,ううん、今日はオフだから、みなさんと話をしに？
美希,そうなんだ、じゃあミキ達といーっぱい喋ろ？。絵理ちゃんともお喋りできたら、ハッピーって感じかな
絵理,ありがとう、わたしも……ハッピー？
やよい,うっうー！4人でお話できて私もハッピーですっ！
雪歩,ふふっ、私もだよ。お茶、絵理ちゃんも飲む？
絵理,うん、それじゃ……いただくね
美希,雪歩のお茶はおいしいんだよー
やよい,この、えーっと、茶通と一緒だと、すーっごくおいしいんですよ！
雪歩,はい、お茶どうぞ
絵理,ありがとう。萩原さんのお茶、飲むと心が暖かくなる？
雪歩,どういたしまして
やよい,あっ、そうだ！今日の夜に、みんなでご飯を食べるんです！よかったら絵理さんも一緒にどうですか？
絵理,いいの？
やよい,もちろんです！
美希,やよいの家でパーティなのー！
絵理,それはすごく……楽しそう？
やよい,雪歩さんが、お茶を淹れてくれるんですよ！
雪歩,和菓子もおいしいから、絵理ちゃんも楽しみにしててね
絵理,わたしも何か、持っていく
美希,ミキはね、おにぎり屋さんでおにぎりを買うんだ！みんなにも味わってもらいたいの！
絵理,おにぎりなら、わたしも自信がある？。その名も、マトリョーシカ・おにぎり
美希,絵理ちゃん、それどんなおにぎりなの？
絵理,おにぎりを割ると、中から、おにぎり？
雪歩,あっ、マトリョーシカ人形みたいに、段々と小さくなっていくんだね
やよい,おにぎりの中からおにぎりなんて、なんだかすーっごく新しいなーって！
美希,そんなおにぎり……見たことないの……！
絵理,ただいま、特許出願中？
美希,むむむっ、マトリョーシカ・おにぎり……
絵理,……星井さん？
美希,ミキ、そのおにぎりはぜひとも食べたいって感じかな！。ねえねえ、絵理ちゃん！お願いしてもいい？
絵理,うん……わたしも、がんばって作る？
やよい,3人が来るから、今日の晩ご飯はいつも以上にがんばりますねっ！
雪歩,やよいちゃん、私もご飯作るのお手伝いするね
やよい,えっ、そんな……悪いですよぅ……
雪歩,お茶淹れるの手伝ってくれたから、そのお礼だよ
やよい,で、でも……
美希,やよいはいっつも頑張ってるから、今日くらい雪歩に頼ってもいいって思うな
絵理,人に甘えることも、必要？
やよい,そうですか……。わかりました！それじゃあお願いしますねっ！
美希,やよいはいつもがんばり屋さんなの
雪歩,家のこともしながらアイドルだもんね
絵理,なかなかマネは……できない？
やよい,長女だから、私がしっかりしないと！って思っちゃうんです
美希,でも、それでがんばりすぎて体壊しちゃヤなの！
雪歩,もっと頼ってもいいんだよ？
やよい,は、はい！それじゃ、がんばりすぎないようにがんばりますねっ！
絵理,それだと結局、がんばってる？
美希,ミキにはお姉ちゃんはいるけど、やよいみたいな妹も欲しかったの
やよい,ええっ！？私ですか！？
絵理,わたしも、やよいさんみたいな妹……憧れ？
やよい,ううー、絵理さんまで……
雪歩,私も1人っ子だから、やよいちゃんが妹だったら嬉しいかも……
美希,ね！ね！やよい！ミキのこと、お姉ちゃんって呼んで！
やよい,お、お姉ちゃんですか……？み、美希お姉ちゃん……
美希,やよいいいいい！かわいいの！
雪歩,美希ちゃんズルい！やよいちゃん、私も呼んでほしい！
やよい,あの……雪歩お姉ちゃん……
雪歩,ううっ、やよいちゃんかわいいよ！かわいすぎるよ！
絵理,わたしのことも、呼んでほしい
やよい,え？あぅ……絵理お姉ちゃん
絵理,っ！これは……正直、反則級？
美希,やよいのお姉ちゃんはミキなの！
雪歩,困ったことがあったらお姉ちゃんになんでも言ってね！
絵理,わたしが、お姉ちゃん？
美希,むー、ミキがお姉ちゃんなのっ！
雪歩,わ、私だよぉ！これだけは譲れないよ！
絵理,わたしだって、譲れない？
やよい,あっ、あの……！
美希,ミキなの！
雪歩,私だよぉ！
絵理,絶対、わたし？
やよい,お姉ちゃん達、喧嘩はやめてっ！じゃないと私……うぅ、悲しいです……
美希,かわいいの
雪歩,かわいいよぉ
絵理,かわいすぎ？
美希,……よく考えたら、みんなやよいのお姉ちゃんでいいの
雪歩,……そうだね、争う必要ないね
絵理,……やよいさんは、国民的妹？
やよい,国民的？あの、それは大げさじゃないかなーって……
美希,全然大げさじゃないの！
雪歩,やよいちゃんは十分かわいいよ！
絵理,自信、持っていい
やよい,本当ですか？
雪歩,私なんかよりかわいいんだから、大丈夫だよ！
やよい,で、でもでも！みなさんだってかわいいですよ！
美希,あはっ☆ありがとうなの！
雪歩,ふふっ、嬉しいな
絵理,やよいさんに言われると、照れる？
P,あの4人がかわいすぎて仕事が手につかない
小鳥,う、うっうー！私もかわいいかなーって！
P,…………
小鳥,あ、あのー、プロデューサーさん？反応してくれても……
P,かわいい