ルビィ,だから、ルビィもお祝いをします！。花陽ちゃんの大好物の、白いご飯で！。うーん、お茶碗に山盛りにしちゃったけど、これ食べられるかな……。……頂きます！ご飯たくさん頬張ルビィ！。どうしよう、まだお茶碗にご飯が……
ダイヤ,……ルビィ。あなた、こんな夜遅くに一体、なにをやってるのです。……こんな夜遅くに、花陽さんの好物でお祝いしてた訳？
ルビィ,……うん……
ダイヤ,……やれやれ。やはり私たちは、姉妹ですわね
ルビィ,どういうこと？
ダイヤ,私も、エリーチカの誕生日の時に、日付が変わった瞬間にチョコレートを食べてお祝いしましたもの
ルビィ,そうだったんだ……
ダイヤ,ただ、流石にこの時間に、ご飯を食べるのはいただけません！体重に影響しますわよ！
ルビィ,ごめんなさい、明日からランニングもっと頑張るから……
ダイヤ,日付けが変わってるから、明日というより今日から、なんだけれど
ルビィ,ぅゅ……
ダイヤ,……私も今日から頑張りますから、一緒にお祝いしましょう。ルビィ
ルビィ,お姉ちゃん……！
ダイヤ,さあ、ご飯を盛ったお茶碗で乾杯しましょう
？？,全く、あなたらしい考えね、日付が変わった瞬間に、好物で乾杯、だなんて。えっへへー。こうやって大人になったからこそ、できるお祝いにゃ！。もー、泣かないでよー。パーティーは始まったばっかりなんだら！。えぇ。主役のしんみり顔なんて、見たくないわ。えへへ……ありがとう。凛ちゃん、真姫ちゃん
凛,かーよちん！
真姫,花陽
まきりん,お誕生日、おめでとう！
花陽,うんっ！
花丸,へぇ、今日はμ’sの花陽さんのお誕生日なんだね
ルビィ,うん、だからね、今日の日付けが変わった時にね、白いご飯でお祝いしたんだ！
花丸,なんで、白いご飯なの？
ルビィ,花陽ちゃんの、大好物だから！。うん、来年のお誕生日にはそうしようよ！
花丸,そっか、もうお誕生日は過ぎてるんだね……。じゃあ、その代わりに、マルも花陽ちゃんのお誕生日をお祝いして、白いご飯をたんまり食べようかな。ルビィちゃん、付き合ってくれる？
ルビィ,……ごめんね、もうルビィ、今日は白いご飯見たくない……沢山食べたから……
花丸,ずらぁ……