美希,とろろごはん？食べるの！
Ｐ,じゃあ、はい
美希,わーい
Ｐ,しょうゆはお好みでな
美希,はいなの
Ｐ,しょうゆを数滴垂らして、軽く混ぜる
美希,まぜまぜ
Ｐ,そして麦ごはんに掛けるんだ
美希,また麦ごはんってところがニクイの
Ｐ,熱々の味噌汁もあるぞ
美希,具は何なの？
Ｐ,オクラと油揚げだ
美希,ヘルシーで良いカンジなの
Ｐ,では手を合わせて、いただきます
美希,いただきますなの
Ｐ,はふ、はむっ
美希,はふ、はふっ
Ｐ,うん、ウマい！
美希,美味しいの！なんだか体の奥がほっこりするってカンジ
Ｐ,最近脂っこい食事が続いてたからなあ。たまにこういうのが欲しくなるんだよ
美希,ハニーはいつも外食なの？
Ｐ,ああ、自炊してる時間無いし、第一面倒だしなあ
美希,そうなんだあ。ミキに言えばいつでも作ってあげるのにー
Ｐ,え、美希って料理できたのか？
美希,ううん、できないよ
Ｐ,そっかー
美希,うん。でもね、ハニーのためならミキいくらでも頑張っちゃうの
Ｐ,本当か？はは、期待してるぞ
美希,むー。そのカオは信じてないカオなの……あっ、このお味噌汁美味しいの
Ｐ,うん、でもとろろとオクラでねばねば系がかぶってしまったな……
美希,細かいことは気にしちゃダメなの。人生オールライトだよ、ハニー
Ｐ,美希は前向きだなあ
美希,はふぅ。美味しかったあ。ご馳走様でしたなの
Ｐ,焼肉やハンバーグも悪くないけど、たまにはこういうのもいいもんだろ？
美希,うん。ミキ的には、レッスン前のお昼ならこれくらいでちょうどいいってカンジなの
Ｐ,そうか、美希はこれからダンスレッスンだったな。頑張れよ
美希,うん！ミキ、ハニーのとろろパワーで頑張っちゃうの☆
Ｐ,はは。頑張ってこいよ！
美希,はいなの！あ、ハニー
Ｐ,ん？
美希,また一緒に、お昼ごはん食べようね！あはっ☆