杏,ラジオネーム携帯バナナさんからだよ。ドンマイ。杏
輝子,輝子…
小梅,小梅の…。シ、シンデレラジオー…！
輝子,シンデレラジオォォーー！！ヒャッハァ！
杏,シンデレラジオ～…ふわぁ
小梅,始まりました…杏・輝子・小梅のシンデレラジオ、第20回目…です。この番組は…CGプロのアイドルの、最新情報を…お届けしたり。ゲストを呼んで…お話したりする、番組です。パーソナリティは…私、白坂小梅と
杏,双葉杏と～
輝子,星輝子…の3人で、お届け…するよ、ﾌﾋｯ
杏,20回目だよー
輝子,な…菜々さん…
杏,そっちチョイスしちゃったかぁ
小梅,は…初めて…聴く人は…びっくり、するかも…ね…
輝子,せ…せめて、他の子の曲に…しておけば…
杏,ここで、あえてあんずのうたにするとか
輝子,し…仕事の付き合いで…来てるカラオケで…？
杏,うん。絶対面白いことになるよね
小梅,じ…事件に、なりそう…
輝子,つ、次の日…確実に、呼び出しがかかるね…ﾌﾋﾋ
杏,さてさて、今日の放送はいつもと違うんだっけ？
小梅,う、うん…放送が…20回突破した…から…。きょ、今日は…今までの、放送を…振り返るんだって…
杏,総集編ですね、わかります
輝子,に…20回か…す、凄いね……
杏,思えば結構長い事やってきたもんだねぇ
小梅,う、うん…もう…4ヶ月…かな…？
輝子,で、でも、まだ、ゲスト…全然、呼べてないね…
杏,全員呼び終わる頃には、何年経ってるだろうねぇ
小梅,そ、それで…今日は…ゲストへの…質問メールの代わりに…。今までの放送で…一番、面白かったシーンとか…印象に残ってるシーンを…。メールで…送ってきて欲しいなって…
杏,なるほど
輝子,きょ、今日は…3人だけ、なんだね…
杏,最初の放送を思い出すねぇ。2回目からはもう毎週ゲストきてたし
小梅,そ、そうだね…
杏,ただし個人差があります。ちなみに、この企画って元々やるつもりだったのかな？
小梅,ど…どういうこと…？
杏,実は、ゲストのブッキングに失敗して急遽とか…
輝子,ど…どうなんだろうね…
杏,あやしい…。まぁ、いいや。じゃ、そんな感じで小梅提供よろしく～
小梅,あ…う、うん…じゃ、じゃあ…提供、言うね。え…えっと、杏・輝子・小梅のシンデレラジオ。この番組は…破嵐財閥の提供で、お送りします…
杏,え、あれスパロボのオリジナル設定のはずじゃ…
輝子,い、いってみよー…ﾌﾋ
杏,うん、素晴らしいジングルだね
輝子,ﾌﾋﾋ…ほ、本当に使ってる……
小梅,な…奈緒さんに聞かれたら…お、怒られそう…
杏,大丈夫大丈夫、平気平気。さて、今日は20回突破記念に今までの放送を振り返ろうってことで。久しぶりに3人だけでお送りしてるよー
小梅,リスナーさんから…早速、沢山…メールが、届いてるよ…
輝子,み…みんなは…どの回が…思い出に残ってるのかな…ﾌﾋﾋ
杏,じゃあ、早速紹介していこうー。ラジオネームたけしインパクトさんからだよ。間違いない。これ以外にも、1回目が一番印象に残ってるってメールが沢山来てるみたいだねぇ
輝子,しょ…正直、あの時は…ダメかと思った…ﾌﾋﾋ
小梅,う、うん…
杏,じゃあ、その記念すべき第1回目の最初の部分を聞いてみよう。これはひどい
輝子,わ…私が、シャウトしたところで…杏さんが、起きてなかったら…詰んでたね…ﾌﾋﾋ
杏,あー、あれ、杏を起こすためにやったの？
輝子,い、イエス…ﾌﾋﾋ
小梅,そ、そうだったんだね…
杏,いやー、ごめんごめん。あの時は収録が朝早くて眠くて眠くて
輝子,だ…大丈夫…問題ない…ﾌﾋﾋ
杏,お、シャダイか？
小梅,さ、最初は…ちょっと、不安だったけど…今は…す、凄く…楽しくて…。そ、それに…自分から…積極的に、話とか…できるように、なったと…思う…
輝子,ﾌﾋ…わ、私も…
杏,うんうん、それはよかった。次ー。ラジオネームインテル沼倉さんからだよ。あー、美玲はよかったねー
輝子,えっと…美玲が来たのは…7回目の放送…だね…
小梅,あ、杏さんの…美玲さん弄り…凄かったね…
杏,反応が面白いからついつい
輝子,で、でも、アレから…事務所でも…よく、話しかけてきてくれるように…なった…
杏,だね。打ち解けたみたいでよかったよかった。じゃあ、そんな美玲がゲストに来た7回目の放送をちょっと聞いてみよう～
やっぱりツンデレじゃないか,歓喜
杏,かわいい確信
小梅,か、かわいい…
輝子,な、なんという…ツンデレ…ﾌﾋﾋ
杏,この美玲のツンデレ台詞もジングルにしよう
輝子,ﾌﾋﾋ…い、いいね……
小梅,つ、ツンデレ…ジングル…第2弾…だね…
杏,美玲がまたゲストに来たら、何食わぬ顔で流してみたい
輝子,か、顔…真っ赤にして、抗議してきそうだね…ﾌﾋﾋ
杏,かわいい。次ー。ラジオネーム米粒さんからだよ。あー、あったあった
輝子,温泉旅行回は…6回目の、放送だね…
小梅,あ、あの時の…輝子さん…凄かったね…
輝子,ﾌﾋ…ちょ、ちょっと、恥ずかしい……
杏,途中から、謎のキノコラリーになってたよね
小梅,な、なってたね……
杏,じゃあ、そんな卓球対決をした6回目の放送をちょっと聞いてみよう～
小梅,しょ…輝子さん、凄い……
輝子,ﾌﾋ…は、恥ずかしい……
杏,温泉旅行はよかったねぇ。温泉気持ちよかったし
小梅,う、うん…お土産も…沢山、買えたね…
輝子,ま、また行きたいね……
杏,その時はまた楓さんを呼ぼう
輝子,楓さんは…2週、連続の…ゲスト出演…だったね…
杏,5回目、6回目だねえ
小梅,5回目は…居酒屋から…だったね…
杏,そうそう、居酒屋の人気メニュートップ3を当てるとかやったねぇ
輝子,餃子とか…焼き鳥とか…色々、食べたね…
杏,あの回といい、焼肉回といい、タダで美味しい物が食べられるってなると。ついつい食べすぎちゃうよね
輝子,ﾌﾋﾋ…わ、わかる…
杏,それじゃ次ー。ラジオネームドラTさんからだよ。あー…あの2人はねぇ
輝子,きらりさんは…11回目で、愛海は…17回目だね…
小梅,ど、どっちも…大変だったね…
杏,きらりにはお持ち帰りされて、愛海には胸に顔埋められたねぇ
輝子,ふ…二人の、暴走っぷりが…凄かったね…
杏,きらりは、暴走っていうかアレが素だからねぇ
輝子,な、なるほど…
杏,じゃあ、そんなきらりと愛海が登場した11回目と17回目、続けて聞いてみようー。いやー、流石というかなんと言うか…
輝子,こ、この二人には…勝てない…気がするね…ﾌﾋ
小梅,う、うん…
杏,アイドルバトルの賞品も、両方酷かったからねぇ。パーソナリティを犠牲にするっていう。しょうがないな～のび太君は
小梅,の、のび太君…？
杏,じゃあ、次のご褒美回は松茸だね
輝子,！！。松茸…まつたけ…ﾌﾋﾋ…食べたい…
小梅,しょ…輝子さんが…凄く…目を、輝かせてる…
杏,お次はラジオネームしじみトゥルルさんからだよ。そうだね、李衣菜はもうこの番組になくてはならない存在だからね
輝子,李衣菜さんが来たのは…12回目だね…。そ、そうめん伝説…ﾌﾋﾋ
小梅,り…李衣菜THEROCK★は…び、ビックリ…した…
杏,あれから暫くの間、本当にそう名乗ってたからね…。なつきちに怒られて結局やめたみたいだけど
輝子,し、仕方ないね…ﾌﾋﾋ
杏,そんなが伝説の女がゲストに来た12回目の放送をちょっと聞いてみよう～。このメールが元凶だったね
輝子,李衣菜THEROCK★…ﾌ…ﾌﾋﾋ…
小梅,…李衣菜THE…ふ…ふふ……
杏,あ、改めてみると…ぶふっ…ほ、ホント酷い。ちょっ！そ、それズルいって！
小梅,ふ…ふふふっ…くふふ…！
輝子,ﾌ､ﾌﾋﾋ…ﾌﾋﾋﾋ…！
杏,はぁ…ツボに入ってしまう前に次いこう。ラジオネームかにぱんまんさんからだよ。足はとってもグロテスクー♪
輝子,巴が来たのは…10回目の放送だね…
小梅,ま…毎朝…聞いてるの…？
輝子,は、恥ずかしいです…ﾌﾋﾋ
杏,確かにあのアイドルバトルは強烈だったねえ。じゃあ、折角だからどれか1つ聞いてみようか
輝子,えっ…そ、それは…
小梅,ど、どれか1つって…だ、誰と…誰の…？
杏,そこはスタッフに決めてもらおう。4つの内、どれが流れるかな～
巴,夫
小梅,嫁
杏,これは巴が夫役で小梅が嫁役のヤツだねぇ
輝子,ﾌﾋﾋ…と、巴も…小梅も、可愛いね…
小梅,あうぅ…は、恥ずかしいよぅ…！
杏,CD化かぁ…恥ずかしいし、5万円ぐらいなら考える
輝子,ﾌﾋ…た、高すぎる…
杏,次いってみよー。ラジオネーム懺悔さんからだよ。すりかえて置いたのさ！ってね。アレは面白かったなぁ
輝子,こずえが来たのは…15回目だね…
小梅,こ、こずえちゃん…凄かったね…ルービック…キューブとか…
杏,あー、アレは驚いたね。初めて触ったルービックキューブを1分半で完成させるとは
輝子,こ…こずえは…天才だね…間違いなく…
杏,じゃあ、そんなこずえがゲストに来た15回目の放送をちょっと聞いてみよう～
いつものシンデレラジオだな,錯乱
杏,こずえはかわいいなぁ
輝子,こずえ…よく、杏さんと…お昼寝、したがるよね…ﾌﾋ
小梅,に、仁奈ちゃんと…杏さんの…取り合いに、なってるね…
杏,結局3人で一緒に昼寝するんだけどね
輝子,そ、そこに…紗南の、ゲームの誘いが…
杏,そうなると杏にはもうどうしようもできないね
小梅,い、いつも…もみくちゃに…なってる…
杏,時間的にこれがラストかな。ラジオネームアパンダさんからだよ。この回は最高に楽しかったねぇ
輝子,これは…14回目の…放送だね…
小梅,め、メールも…この回が良かったってメールが…圧倒的…みたいだよ…
杏,放送の時も、メールとツイッターの勢いが凄かったからねぇ。あの時の菜々さんは最高に輝いてたと思うよ。じゃあ、ウサミンハウスお掃除フェスを開催した14回目の放送をちょっと聞いてみよう～。これ以外にも、勝手にポスター貼り替えたり、野球見て寛いだり。小学生組が水風呂入ったりとそれはもうフリーダムな内容だったね
輝子,こ…この時に作られた…菜々さんの家の合鍵…。お、終わった後に…返されたと思ったら…実は…2本目が、あったんだよね…
杏,そうそう、16回目の川島さんがゲストに来た時だね。アイドルバトルしてる時に突然出てきてビックリしたよ
小梅,わ…私も…じょ、冗談で…菜々さんの…家の合鍵…って、言ったら…。ほ、本当に…そうだったから…び、びっくり…した…
杏,紹介し切れなかったけど、これ以外にも色んな回があったねー
輝子,光と麗奈が…掛け合いをしながら登場したり…
小梅,友紀さんが…ゲストの時に、最後に…巴さんが…乗り込んできたり…
杏,晴ちゃん弄りも楽しかったなぁ
輝子,み、みくが来た時は…サプライズで…た、誕生日…祝ってもらった…
小梅,さ、幸子さん…謎の質問ばっかりで…頭、抱えてたね…
杏,しらたきを鷲掴みする川島さんはなかなか印象的だったなぁ
輝子,あ…茜の…熱血焼肉…ﾌﾋﾋ
小梅,奈緒さんの…つ、ツンデレ…可愛かったね…
杏,これからもまぁ適当にゲスト呼んでだらだらやっていくと思うから。みんなよろしくねー。ってことで、今までの放送を振り返ってみよう企画でしたー
小梅,つ、次は…お知らせのコーナー、です。新イベントLIVEツアーカーニバルin眼鏡市場が近日開催されます…
杏,まぁ、メンバー的にそれでも問題はないかもね
輝子,ま…まさか、眼鏡祭りになるとは…予想外だったね…ﾌﾋﾋ
小梅,ほ、本当は…LIVEツアーカーニバルinドイツです…。今回も…イベントの様子が後日、テレビ放映されるので…お楽しみに…
杏,輝子と乃々のユニットついに結成かー。昼はヴァンパイアバージョンで、夜はラブリーバージョンとか凝ってるねぇ
輝子,ﾌﾋﾋ…ど、どうも…
小梅,の…乃々さんとは…どんな、お話…するの…？
輝子,え…い、いや…ふ、二人で…じっと…してるだけ…ﾌﾋﾋ
杏,お、おう…
小梅,そ、そうなんだ…
杏,小梅はメイドコレクション、杏はいつものきらりとのユニットで出演したし。今回は杏達全員イベントに出てるねぇ
輝子,そ、そうだね…
小梅,わ…私達…3人のユニットって…で、できないかな…
杏,んー、どうだろうねぇ。3人ともハロウィンのSRがあるから、組むとしたらそれかな？
小梅,限定ガチャ、セクシーバニーパーティーガチャが開催中です…。愛梨さんのコスト18、思い出エピソード、肩書き、ボイス付き。のあさん、裕美さんの、コスト18、思い出エピソード、肩書き付きの新SRが登場です…。今回の肩書きを設定すると、アイドルが新お仕事演出のローディングキャラとして登場します…
杏,へー、それは面白いね。今までの肩書きにもその内実装されるのかな。にしても、のあにゃんの次はのあぴょんなのか…
輝子,ﾌﾋ…色んな…動物になるね…
小梅,つ、次は…何になるのかな…
杏,のあンダムMk-Ⅱとか？
輝子,ろ、ロボだこれ…
杏,あとはこれ！バニーガール晴ちゃん！プロデューサーグッジョブと言わざるをえない
輝子,ご、ゴシックは来なかったけど…こ、こっちで来たね…ﾌﾋﾋ
小梅,は…晴ちゃんの…バニー姿、可愛いね…
杏,永久保存不可避
輝子,ほ、本人は…困惑してそうだけどね…ﾌﾋﾋ
小梅,THEIDOLM@STERCINDERELLAMASTER輝く世界の魔法が好評発売中です…。各CDショップで購入できるので…皆さん、よろしくお願いします…。新CDアルバムシリーズjewelries!も、発売まであと約1ヶ月となりました…。内容は…シンデレラガールが、色々な曲をカバーするCDアルバムとなってます…。Cutejewelries!001は卯月さん、美穂さん、菜々さん、杏さん、みくさん。Cooljewelries!001は凛さん、楓さん、蘭子さん、李衣菜さん、美波さん。Passionjewelries!001は未央さん、きらりさん、みりあちゃん、莉嘉ちゃん、美嘉さん。以上の15名が…参加します…。Cooljewelries!は9月25日、Passionjewelries!は10月2日、Cutejewelries!は10月9日に発売予定です…。Cooljewelries!、Passionjewelries!は収録トラックも決定しました…。さらに、Cooljewelries!は、ジャケットの公開と、新曲の試聴も開始してます…
杏,Paのカバー曲も発表されたかー。どれどれ
小梅,み…みりあちゃん…はじめてのチュウだって…
輝子,こ、これは…破壊力ありそうだね…ﾌﾋ
杏,きらりは学園天国かぁ。いいね、面白いと思うよ
輝子,り、莉嘉は…LOVE＆JOYで…美嘉さんは…日曜日はダメダメよ…だって
小梅,どんな感じに…なるのかなぁ…
杏,ちゃんみお、オザケンのラブリーって渋すぎやしませんかね。でも、ナイス選曲だと思うよ
輝子,ら、来週は…Cutejewelries!の…収録トラック…発表…かな…？
小梅,杏さん…何をカバーするのかな…？
杏,ふふふ、お楽しみにー。じゃあ、新曲いっちゃおうかー。9月25日発売のCooljewelries!からNationBlue～
小梅,え、エンディング、です……
杏,久しぶりの3人だけの放送だったねー
輝子,だ…第1回以来だね…ﾌﾋ
小梅,な…なんだか、凄く…のんびりした…放送だった…
杏,だねぇ。今までの放送を振り返りながら喋ってるだけだったし。それじゃ、最後にメールを紹介するよー。ラジオネーム聖域の巻物さんから。ありがとー。そっかー、これでもまだ1割かぁ
輝子,こ、これで…まだ、1割って…
小梅,に、人数…多いね…やっぱり……
杏,まぁ、のんびりやってけばその内全員呼べるさー
輝子,そ…そうだね…焦る事は…ない……
杏,そうそう。今まで通り適当にだらだらやっていこー
小梅,う、うん…そうだね…えへへ…
輝子,…さ、さて…最後に…もう1つ、やることがあるよ…ﾌﾋﾋ
小梅,そ…そうだね…大事な…事…
杏,ん、何？何かあるの？…って、スタッフが何か持ってきたよ
輝子・小梅,ハッピーバースデートゥーユー♪ハッピーバースデートゥーユー♪
杏,え…あぁー、そっか！
輝子・小梅,ハッピーバースデーディア杏～♪ハッピーバースデートゥーユー♪
輝子,杏さん…誕生日、おめでとう…！
小梅,お、おめでとう…杏さん…！
杏,おー、ありがとうー。ケーキまで準備してたんだ
輝子,わ、私の時も…やってもらったから…。杏さんにも…絶対に…してあげたいって…思って…ﾌﾋ
杏,そかそか。ありがと、輝子
輝子,へ、へへ…ﾌﾋ
杏,小梅もありがとうねー
小梅,えへへ…
輝子,じゃ、じゃあ…火を…消しちゃって…下さい…
杏,オッケー。すぅー…ふぅーーーー…
輝子,お、おめでとう…
小梅,おめでとう…！
杏,ありがとー
輝子,こ、これ…番組からの…プレゼント…
杏,おー、何だろう。大き目のダンボール箱に入ってるけど。おおーっ。チュッパチャップスツリーだ
輝子,お…お店で…よく、見るやつだね…
小梅,チュッパチャップスが…沢山…刺さってる…
杏,あ、これ普通に嬉しい。ありがとー
輝子,私達も…プレゼント…用意した…
小梅,ふ、二人で…選んだの……
杏,お、ホントに？嬉しいなぁ
輝子,こ、これ…です…ﾌﾋﾋ
杏,うわっ、超巨大なミルキーキャンディだ
小梅,…の、形をした…クッション…だよ…
杏,あぁー、なるほど。おぉ、いいね、これ
小梅,よ…よかった…気に入って…貰えた…
輝子,ざ、雑貨屋で…偶然、見かけて…これしかないって、思った…ﾌﾋ
杏,あー、これいい。気持ち良いなー…おやすみ
輝子,えっ…
小梅,ま、まだ…放送中…
杏,わはは、冗談だよ。いやー、にしても、すっかり誕生日の事忘れてたよ。二人ともありがとうね。スタッフもリスナーの皆もありがとー
小梅,よ、よかった…喜んで貰えて…
輝子,そ、そうだね…大成功…ﾌﾋﾋ
小梅,じゃ、じゃあ…杏・輝子・小梅のシンデレラジオ、今日は…ここまで…です。お相手は、白坂小梅と
輝子,星輝子…と
杏,双葉杏でした～
小梅,また来週…
輝子,ヒャッハァーー！！終了だァーーー！！
杏,ばいばい～。3人しかいないのに、双葉杏と～って言いそうになっちゃった
輝子,ﾌﾋﾋ…わ、わかる…
小梅,い、いつもの…流れで、言っちゃいそうに…なるよね…。お疲れ様でした…
輝子,お疲れ様…ﾌﾋﾋ
杏,おつかれー
輝子,け…ケーキ…食べよっか…
杏,よし、食べよう食べよう
輝子,け、ケーキ…私が…切り分けるよ…
小梅,わ、私は…ジュース…用意するね…
杏,ありがとー。いやー、至れり尽くせりだなぁ
輝子,せ…折角の…誕生日、だからね…こ、これぐらいのことは…
小梅,う、うん…いつも…優しく…してもらってるから…
杏,なんて良い子達なんでしょ。感動した
P,これで準備はオッケーですかね
ちひろ,はい、あとは杏ちゃん達が帰ってくるのを待つだけですね
P,誕生日かぁ…いつも、仕事に追われて気がついたら過ぎてるんですよね
ちひろ,じゃあ、今年は皆で祝ってあげますよ
P,ホントですか？嬉しいなぁ。ちひろさんは誕生日プレゼント何くれるんですか？
ちひろ,誕生日ケーキスタミナ攻守コスト全回復
P,わ…わぁい