加賀,提督？何をしているの？
提督,んぁ？ああ、加賀か……
加賀,こんなところで俯いて立ちっぱなしなんて、何かあったの？
提督,いや、何でもない。芋から繋がる戦争の話について考察していただけだ
加賀,はぁ……
提督,それで、お前こそ何やってんだ
加賀,私は食堂に行く途中です
提督,奇遇だな、俺もだ
加賀,なら一緒に行きましょう
提督,いいぞ……はぁ……
加賀,何？溜息ついて……私じゃ不満かしら
提督,いや、そうじゃなくてだな
加賀,……まぁいいです
提督,今日は別に特別なことはなかった筈だが……
加賀,さぁ……？
提督,しかしあったかいなここ。何故だ？
加賀,……もしかしてあれが原因では？
提督,あれは......天津風か？
加賀,ええ、寝ているようだけど
提督,おおう、あったけぇ
加賀,そういえばあの子はかなり体温が高かったわね
提督,それで擬似暖房器具になってるのか……でも普段はこんなになってないぞ
加賀,私もだけど、普段は抑えているの。発熱にも体力を使うので
提督,今明かされる衝撃の真実
加賀,まぁ、寝ているときは体温が低くなるはずなのだけれど
提督,マジで?それも知らなかった
天津風,……んぅ……？。ふわぁ……あれ？私なんで食堂に……
提督,おはよう
天津風,あなた……？おはよう……
加賀,今は夕方なのでこんばんわです
提督,社交辞令ってやつだよ。気持ちがあればいい
天津風,うーん……私、お昼ごろに島風と遊んで、疲れたから自室で寝てたはずなのにどうしてここにいるのかしら……？
島風,私が運んできたんだよ！
提督,島風……ホいつの間に！？
加賀,艦娘でありながら地上で驚くほどの速力……私でなければ見逃していました
提督,お前は何を言ってるんだ
加賀,あなたに言われたくありません
天津風,そんなことより、私を運んだってどういうこと？
島風,天津風ちゃんがすっごくあったかいから、みんなにも分けてあげようかなって！
加賀,なるほど、駆逐艦の身ではまだ排熱機構を上手く制御できなかったのね
提督,それで熱が漏れ出したと
加賀,恐らくは。まさかこんなにいい感じの温度になるとは知りませんでしたが
島風,これで皆であったまれるね！
提督,島風……エエ子や……
加賀,ええ、感心しますね。我々の鎮守府は暖房器具がないため尚更です
天津風,私モノ扱いなの！？
提督,しかし本当に暖かいな。ちょっと触ってみてもいいか？
天津風,えっ……？まぁ、いいけど……
提督,では失礼して
天津風,んんっ……ちょっと、手付きがいやらしいわ……
島風,あっ！天津風ちゃん赤くなってるー！可愛いー！
加賀,先ほどより室温が上がりましたね。興奮すると体温が上がるのでしょうか
提督,ふむ……なら抱きしめてみよう
天津風,ちょ、ちょっとぉ……むぐぅ……
島風,お"ぅ！？もっと暖かくなった！
加賀,気分が高揚しているようね。羨ましいわ
天津風,～～～～ッ！！
島風,あれは恥ずかしいから離してほしいけど、離れたくないときの表情だ！
加賀,あなた詳しいのね
島風,だって友達だもん！
天津風,……ぶはぁ！はぁ……はぁ……
島風,わぁ、顔がリンゴみたいに……
加賀,凄いわね
天津風,あ、あなたねぇ……！
提督,まぁまぁそう怒るな。おかげでこの部屋が凄く暖かくなった
加賀,いつの間にか皆ここに来ていますね
島風,天津風ちゃんすっごーい！
提督,俺も気分がよくなったぞ。こんなかわいい子を抱きしめるなんてそうあることじゃない
天津風,ふぇっ？あ、ありがとう……
提督,チョロい
加賀,チョロい......ですが羨ましいです
島風,私も抱きしめて欲しいなぁ
提督,はいもしもし、こちら○○鎮守府の提督であります
おっちゃん,あー提督君かい？
提督,んん？ああ、ラーメン屋のおっちゃんか。どったの？
おっちゃん,実はうちの暖房器具が壊れちまってなぁ……そちらに整備員とかいないもんかと思ってな。普通に頼むと高いし
提督,はぁ……そりゃまた。分かった、すぐ行くわ
おっちゃん,おうよろしく頼むぞ。こんな客が一番入る時間に困ったもんだ
提督,じゃあの
加賀,どうしました？
提督,いや、行きつけのラーメン屋があるんだけどな、そこの暖房器具が故障したとかで
加賀,ああ、それで明石さんあたりを連れて向かうと
提督,そういうこと
島風,ラーメン！？私も食べたーい！
加賀,いいですね、乗りました
提督,なら一緒に行くか。天津風はどうだ？
天津風,みんなが行くなら私も行くわ
提督,よし、では出発
天津風,な、何よ、じろじろ見て
提督,別に何でもないぞ
おっちゃん,へいお待ちィ！
客,いやぁいいもんですなぁ！
提督,そうですねぇ、飯もうまいし、何より……
天津風,…………ねぇ、なんで私が接客してるのよ
提督,こんなかわいい子が接客してくれるんですもんね
天津風,かわっ……もう！
おっちゃん,天津風ちゃん、次頼むよ！
天津風,はいはい分かりました！
加賀,しかし考えましたね提督
島風,暖房器具が治るまでの間、天津風ちゃんのあったかさを利用するなんてね！
提督,おまけに容姿も完璧だからな、客引きにももってこいだ
加賀,バイト代もたくさん出してもらえますし、修理費もいただけます。まさに一石二鳥
島風,ご飯もタダにしてくれたね！
提督,ああ、ちょうど金に困っていたから凄いありがたい
加賀,こんなに食べれるのは久々です
提督,そういえば、加賀も同じことできるんだろう？お前もやってみないか？
加賀,お断りします。私が奉仕するのは赤城さんと提督だけです
提督,嬉しいこと言ってくれるじゃないか
島風,うーん！美味しいしあったかいし最高だね！
天津風,あなた、どう？あったかい？
提督,ああ、ちょうどいいよ
天津風,そう、よかったわ。あなた、手が止まってるわよ
提督,あー、悪いな
天津風,あなたの暖は私が取ってるから、安心して仕事をして頂戴ね。ちょっと、ここ間違えてるわよ
提督,ん、了解
天津風,しっかりしなさいね
加賀,天津風に便乗したら上手くいきました。やりました
明石,あれ？私の華麗な暖房器具修理シーンは？
島風,刹那で忘れちゃった！