ユミル,は？なに言ってんだお前
クリスタ,よくわかんないんだけど、私が天使だとか女神だって噂が流れてるらしいの
ユミル,ほー……確かクリスタは天使のように愛くるしいからなぁ
クリスタ,ぅあ……撫でないでよもう
ユミル,可愛い
クリスタ,ともかく！みんなの誤解をとかなくちゃ！
ユミル,誤解をとくって、何の誤解だよ？
クリスタ,私人間だもん。天使様じゃないよってちゃんと説明しなきゃ！
ユミル,は？……あのなクリスタ。天使ってのは例えであって……
クリスタ,じゃ、行ってくるねー！
ユミル,あ、おい！……行っちまった。大丈夫かねぇ……？
クリスタ,うーん……勢いで飛び出してきちゃったけど、どうすればみんなにわかってもらえるかなぁ……
アルミン,やぁ、クリスタじゃないか。どうしたんだいこんなところで？
クリスタ,あ、アルミンおはよう。あのね、カクカクシカジカ
アルミン,マルマルウマウマ……って訳か。なるほどね
クリスタ,どうしたらみんなわかってくれるかなぁ？
アルミン,そうだね……そんな事で悩むクリスタマジ天使
クリスタ,悪いこと？
アルミン,天使なら悪いことなんてしないはずだからね。悪いことをすれば、誰も天使なんて言わないよ
クリスタ,……そっか。そうだよね。私頑張って悪いことしてみる！ありがとうアルミン！
アルミン,ってもちろん冗談なんだけどね。クリスタは既に存在が天使……ってあれ？クリスタ？
クリスタ,悪いことって、つまりはみんなを困らせちゃえばいいんだよね。私がイタズラして回ってるって噂になれば、天使だなんて言われないはず！。あっ、ライナーとベルトルトだ。よぉし……
ライナー,で、そのときのアニの面ったらよぉ
ベルトルト,ははっ、そうなんだん？クリスタ？何をやってるんだ？
クリスタ,そぉーっと、そぉ～っと
ライナー,どうしたベルトルト？
ベルトルト,あ、いや、クリスタが
ライナー,クリスタ？
クリスタ,えいっ！
ライナー,ん？
ベルトルト,膝カックン！？しかし……
ライナー,く、クリスタ？
クリスタ,…………
ベルトルト,身長差があるせいか、届いてない……！？
クリスタ,……ライナー
ライナー,お、おう近い……
クリスタ,きをつけっ！
ライナー,はっ！
クリスタ,やぁっ！
ライナー,ぐわぁっ！？
クリスタ,～～♪
ライナー,……
ベルトルト,……行っちゃったね
ライナー,ああ……
ベルトルト,何だったんだろう……？
ライナー,わからん……だが
ベルトルト,……天使だね
ライナー,結婚しよ
クリスタ,ライナー、怒ってないかなぁ……でも、ここで謝ってちゃダメだよね。よぉし、次は誰にイタズラしようかなぁ。ちょっと楽しくなってきちゃった♪。イタズラと言えば落書き！。そしてここに都合よくお昼寝してるジャンがいます！
ジャン,むにゃむにゃ……みかさぁ……
クリスタ,なに書いちゃおっかな～♪
マルコ,ジャン、起きなよジャン
ジャン,うへへ……ミカサぁ……んあっ？
マルコ,よく寝てたみたいだね。今マジックを持ったクリスタとすれ違ったんだけど……ぶふうっ！
ジャン,あ？おわっ、汚ねぇな！なんだよ！？
マルコ,ふ……鏡見てみなよ……あははっ
ジャン,なんだってんだ？。……なぁマルコ
マルコ,あはは、なに？
ジャン,これになんの意味が？
マルコ,さぁ？でも可愛いよね
ジャン,……あああ、水性だこれ
クリスタ,あわわ……マルコに見られてなかったかな。あれ？見られていいんだっけ？……ま、いっか。次は女の子のところ行ってみよー。アニの背中に虫を入れてみる、というのはどうでしょう？。これは女の子なら誰でも嫌がるよね！。私も虫は怖いけど……犠牲なくして勝利なしって偉い人も言ってたし、頑張ります！。ま、まずは虫を捕まえないとね……。き……。やだやだやだやだやだぁぁぁぁ
アニ,……アンタなにしてんの？
クリスタ,あ、アニぃ、せなか、くも、とってぇぇ
アニ,背中？。……ほら、取ったよ
クリスタ,アニぃ……
アニ,はいはい
クリスタ,ありがとぉ
アニ,可愛い
蜘蛛,Socute
クリスタ,うぅ……失敗しちゃった。そもそも兵士が虫怖いとか言ってちゃダメだよね……。……ううん、めげずに頑張ろっ！私なんかが天使だなんて、天使様に失礼だもんね。次はどうしようかな？。あ、コニーだ
コニー,よう、クリスタ。なにやってんだ？
クリスタ,ちょっと、ね。コニーは？
コニー,座学で宿題だされちまったんだけどよ、全然わかんねぇから踊ってたんだ
クリスタ,そ、そうなの……。！。じゃあ、いいものを貸してあげるよ！
コニー,なんだいいものって？
クリスタ,じゃーん！めがねー！
コニー,めがね？でも俺べつに目わるくないぞ？
クリスタ,大丈夫！度は入ってないから
コニー,？？？そんなの借りてどうすりゃいいんだ？
クリスタ,これを掛けると頭がよくなる気がするの！
コニー,まじかよ！？貸してくれ！！。おお、すげー！今ならどんな問題でもとける気がするぜ！
クリスタ,ふふっ、よかった
コニー,ありがとなクリスタ！！じゃあな！
クリスタ,コニーは単純だから､本当に問題解けちゃうかもね。よーし、この調子でまだまだ頑張るぞー
アルミン,クリスタには無責任なことを言っちゃったなぁ……。悪いことをしてるクリスタなんて想像も出来ないけど、それでクリスタが営倉行きなんてことになったら僕の責任だぞ……。今のところ僕のところに届いてくる噂は今日のクリスタはいつも以上に天使というもの。いったいどういうことなんだ……？。ま、クリスタは僕の言葉を鵜呑みにするほど馬鹿じゃないか。考え過ぎだよね
クリスタ,アールミン♪
アルミン,あ、クリス。タ…
クリスタ,引っかかったー♪
アルミン,……おじいちゃん……天国はここにあったよ……
クリスタ,えっ、ちょっ！？アルミンっ！？大丈夫！？
アルミン,あぁ……天使……
クリスタ,アルミーン！？。アルミン、大丈夫かなぁ？
ユミル,よぅクリスタ。お前どこ行ってたんだ？
クリスタ,ユミル。今ね、みんなにイタズラしてまわってるの！
ユミル,イタズラぁ？なんでまたそんな……
クリスタ,イタズラって悪いことじゃない？悪いことをすれば天使なんて言われないって、アルミンが言ってたの！
ユミル,バカワイイ……。！。じゃあそのイタズラ好きの小悪魔クリスタちゃんは、私にどんなイタズラをしてくれるのかなぁ？
クリスタ,うーん……そうだ！ちょっと耳貸して！
ユミル,なんだ？
クリスタ,あのね……。……ふぅー
ユミル,ひゃうんっ！？。うわぁぁぁぁぁぁぁ！！！
クリスタ,ユミルったら照れちゃって可愛い。あ、でもご飯も食べないで行っちゃった……あとでパン持って行ってあげよ
サシャ,おやぁ？ユミルは夕飯を食べないんですか？
クリスタ,サシャ
サシャ,つまりユミルの分は私が頂いてもいいと……？
クリスタ,だ、駄目だよ……！サシャ、私のを食べさせてあげる！
サシャ,本当ですか！？
クリスタ,うん。はい、あーん
サシャ,あーん……あれ？
クリスタ,もぐもぐ
サシャ,く、クリスタ！？あなた、パンを食べさせてくれるって言ったじゃないですか！？
クリスタ,あ、ごめんね。美味しそうだったから、つい
サシャ,そ、そうですね。美味しそうだったら食べちゃいますよね……
クリスタ,ごめんごめん。はい、あーん
サシャ,あーん……あれ？
クリスタ,もぐもぐ
サシャ,く、クリスタ！？あなた、パンを食べさせてくれるって言ったじゃないですか！？
クリスタ,あ、ごめんね。美味しそうだったから、つい
サシャ,そ、そうですね。美味しそうだったら食べちゃいますよね……
クリスタ,ごめんごめん。はい、あーん
サシャ,あーん……あれ？
クリスタ,もぐもぐ
サシャ,く、クリスタ！？あなた、パンを略
クリスタ,あ、ごめんね略
サシャ,そ、そうですね略
クリスタ,ごめんごめん略
エレン,あいつら何やってんだ？
ミカサ,……わからない
クリスタ,結局全部自分で食べちゃった。流石にサシャが可哀想だから、明日の朝ご飯は分けてあげよう。さて、いよいよエレンにイタズラするよ……。夜寝てる間に布団に潜り込んでたら、きっとびっくりするよね。お、お邪魔しまーす。みんな寝てる……よね？
アルミン,すやすや
ベルトルト,すぴー……
ライナー,
エレン,ぐぅ……くちくしてやるー……
クリスタ,そ、それじゃ、し、失礼しまーす……。……？なんの音？。え？なに？なんなの？
ミカサ,なにをしているの？
クリスタ,気がついた時には何故か自分の布団で寝ていました。あの後何が起こったのか、あの音がなんだったのか、何故あそこにミカサがいたのか……私にはわかりません。あと何故か寝間着が一式ライナーのものになっていました。ちゃんと洗濯して返すことにします。でも、結局私が天使だって噂はなくなってないみたいなんだよね……。どうしようかなぁ
教官,レンズ訓練兵
クリスタ,は、はっ！
教官,……今から教官室に来い。……何故貴様を呼んだか分かっているか？
クリスタ,そ、それは……昨日、微睡んでいる教官の頭上にカツラを被せたからであります！
教官,ﾌｻﾌｻ
クリスタ,それは……
教官,ﾌｻﾌｻ
クリスタ,……実は
教官,ﾌｻﾌｻ
クリスタ,私などが天使と呼ばれるのはおこがましいと愚考いたしまして……
教官,ﾌｻﾌｻ
クリスタ,本当ですか！？
教官,ﾌｻﾌｻ
クリスタ,はっ！。教官、説明するって言ってたけど、どうやって説明するんだろう？。う～……天使って言われたくないって言ったのは私だけど、みんなに嫌われるようなことにはなりたくないなぁ……
教官,ｱﾌﾛ。ｱﾌﾛ。ｱﾌﾛ。ｱﾌﾛ
アルミン,教官！
教官,ｱﾌﾛ
アルミン,恐れ入りますが、言わせて頂きます！彼女は紛れもなく天使であります！
教官,ｱﾌﾛ。ｱﾌﾛ。ｱﾌﾛ。ｱﾌﾛ
クリスタ,へっ？。えっ？えっ？。えぇ～～！？。その後、確かに私が天使という噂はなくなりました。でもそのかわりに、みんなが私を女神と呼ぶようになったのです
ユミル,おはよう私の女神！
クリスタ,もうっ！女神じゃないもん！！