P,おーい、たかねー
たかね,……
P,ったく、何処に行ったんだ……
たかね,……
P,仕方ない、カップヌードルは俺一人で食うことにしよう
たかね,！！
P,二つ買ってきたから、どっちも俺のものだな！
たかね,……あ、ああ……
P,……
たかね,……あなたさまーっ
P,よーし捕まえたぞー
たかね,な、なんとっ！
P,予防接種まだなんだから……
たかね,いやでございます！ちゅうしゃはいやです！
P,はいはいすぐ終わるからな
たかね,みてください！あなたさま！
P,ああ
たかね,あっちのほうがおおきいのです！うえにおいてあるほうがおおきいのです！
P,そうだな
たかね,なんと……いままできづきませんでしたが、あっちのほうがこすとぱふぉーまんすにすぐれるわけでございますね
P,うん
たかね,あなたさま、わたくしあれがいいです
P,自分で取れ
たかね,なんとっ！むむむ……しかし、わたくしではとどかないので……
P,そうだね
たかね,どうしたものか……うむむ……
P,まず買わねーよ
たかね,な、なんと！
P,カップラーメンは一週間に一度だけだぞ
たかね,いっしゅうかん……めんような……
P,いやっほおう！
たかね,！？あ、あなたさまっ？
P,やった！やったぞ！うっひょひょーい
たかね,どうしたのですかっ、なにがおきたのですかっ？
P,いぃぃぃぃやっほおー！たかね！いやっほーう！
たかね,うれしいのですね！あなたさまっ、うれしいのですね！
P,あははははは！
たかね,ふふっ！あはははは！
P,花粉症治まったー！
たかね,あはははははは！あなたさまーっ！
P,あははは、は、うわー！！！
たかね,あはははー！あなたさまがとんでるー！
P,うわああああああああああああああああああああああああ
たかね,あはははははははははは！。……！。あなたさまー！
P,なんだなんだ
たかね,ふふふ……
P,……
たかね,ふっふっふっ……
P,……なんだよ
たかね,……
P,……
たかね,……？？
P,おい
たかね,わたくしは……なにを……？
P,痴呆かこいつ
たかね,あなたさまー……あなたさまぁーっ
P,んー？
たかね,まえが……まえがみえない……
P,あーあー、いい加減服くらい一人で脱げるようになれよ
たかね,んー、ぷはあ……。……おお、ぱちぱちします……
P,髪がヤバイことになってんな……静電気か
たかね,なにかわたくしにふしぎなちからが……？
P,ねえよ、とっとと服着ろ
たかね,あなたさまはいけずです……
P,晩飯は外で食うぞー
たかね,おそとでたべる……？まさか、ばぁべきゅぅ、というやつでございますかっ
P,違う、外食するってことだ
たかね,ああ、がいしょく、でしたか……
P,……
たかね,がいしょく……がいしょく……
P,……
たかね,わたしのきおくによれば……それは……
P,……
たかね,とても……むつかしい……
P,……
たかね,えーっと……とても、めんような……
P,……
たかね,…………ああ、なるほど、がいしょく、でございますね？
P,こっち見んな。わかんないんだろ
たかね,……しっております
P,うそつけ、わかんないんだろー
たかね,しっております！わたくしは、がいしょくのえきすぱぁとでございます！
P,ほー、じゃあ何だ、言ってみろよ
たかね,むー……え、えっと
P,うんうん
たかね,……
P,おー？
たかね,……
P,くっくっく……
たかね,……はっ！
P,お、わかったか？
たかね,あなたさま、おなかがすきました、はやくごはんを……
P,！？
たかね,あなたさま……あの……
P,どうした
たかね,おりいって、そうだんがあるのですが……
P,相談？なんだ？
たかね,わたくし、しょうらいなりたい、ゆめがあるのです
P,ほほー、将来の夢、か
たかね,はい……ですが、わたくしだけでは、なんとも……
P,なんだ弱気だなたかね
たかね,だからこそあなたさまにごきょうりょくを……
P,おう、いいぞ、なんでも言ってくれ
たかね,わたくし……
P,まさかたかねに将来の夢なんてできるなんてなー……
たかね,ぷりきゅあに
P,無理
たかね,……な゛ーっ！。……。！……ありましたっ。こんなところにかくしてあったとは……あなたさまもいけずでございますね。さあ、さっそくたべることにしましょう。おゆをいれて……おゆ……。きっちんは、かってにつかってはおこられますし……。……むむむ。……はっ！。しゃわあからおゆがでるではありませんか。それをつかうことにしましょう
P,……。！？。……
たかね,……
P,……話せ
たかね,……あの、かっぷらぁめんが……
P,……
たかね,かっぷらぁめんが……とつぜんわたくしのまえにでてきて……
P,……
たかね,……うぅ
P,……
たかね,……わ、わたくしがやりました……
P,おしりぺんぺんだな
たかね,な、なんと！。あなたさま、あなたさま……
P,ん、んー……どうした……まだまっくらだぞ……
たかね,あの、わたくし……あの……
P,あ゛ー……なんだ……？早く言ってくれ……
たかね,おといれにいきとうございます……
P,ああ……トイレな……うん、んー
たかね,あなたさま……
P,うん、わかってる、トイレね、うん……
たかね,……
P,うん、トイレ……トイレ……zzz
たかね,……あなたさま
P,うーん……zzz
たかね,……めんような。めんような！。……はっ！。ゆ、ゆめ……。……ほっ
P,シーツびちゃんこやけどなんぞこれ
たかね,……めんような
P,まったく、なんで一人でトイレにいけないんだ？
たかね,そ、それは……
P,あ、わかったぞ
たかね,！！
P,お前まさか……
たかね,ちがいます！だんじてちがいます！
P,おばけが怖いんだろー
たかね,ちがいます！こわくなんてないです！
P,ははは、6歳なのにー、たかね6歳なのにー
たかね,こわくないです！ろくさいだからこわくないのです！
P,ははは、わかったわかった、わかったから叩くのをやめろ
たかね,うぅー！てっかいしてください！ぜんげんてっかいしてください！
P,ははは、やめろってー
医者,全治2ヶ月です
P,マジか
たかね,……
ぬこ,なんじゃこいつ……
たかね,……
ぬこ,なにみとんねん……いてこますぞわりゃあ……
たかね,……
ぬこ,なんじゃ……やんのかこらあ……
たかね,……
ぬこ,おらあ……いつまでもみとんちゃうぞこちとら……
たかね,……
P,おーいたかねー
ぬこ,でけーやつ来た……
たかね,あなたさま……わたくしついにねことかいわができるようになりました……！
P,あー、そいつ話す猫だから、別にお前が話せるようになったわけじゃないから、ほらいくぞ
たかね,なんとっ！……めんような
ぬこ,あー……いってもうた……
たかね,おお……すばらしい！。つけめん……めんような……。なんと！にぼしをつかったぎゃかいけいすぅぷ……！。じかせいにくあつちゃぁしゅぅですか……たまりません。ぼりゅぅみぃなとんこつこってりもいいです……
P,ふんふふーん……あ！おいたかね！
たかね,ぎく
P,またお前は！そんな近くでテレビ見んな！すぐ目が悪くなるぞ
たかね,う、うぁー
P,次やってみろ、わかってるな？
たかね,……ごくり。なるほど……！あとのせさくさく……！。おお……これは……
P,たかね髪のびてきたなあ
たかね,かみ……のびました
P,久々に切りに行くか
たかね,だめです！のばすのです！
P,伸ばすって……どの位伸ばすんだ？
たかね,えぇと……いっぱい……？
P,えー……長いと洗うの面倒なんだよな
たかね,のばすのです！つきにとどくまで！
P,なにそれ洗うの超めんどくさい……お前自分で洗えよ
たかね,それはできません、あなたさまがあらってくださいまし
P,なんでそんな生意気なの。暑い……。氏ね……夏氏ね……
たかね,あなたさま、こうえんにでかけましょう
P,公園……行くか公園
たかね,はい
P,ああ……結構涼しいかも
たかね,そうでございますか
P,……お前、手つめたいなあ
たかね,そうでございますか
P,ああ……元気出た
たかね,そうでございますか
P,よーし……ブランコまで競争よーいどん！
たかね,なんとっ！おまちに！あなたさまはいけずですーっ！
P,はぁ、はぁ、おれの、かちぃー……
たかね,ひきょうでございます！ひきょうもの！
P,げへへ、はぁ、なんとでも、ひぃ、言え……勝てば官軍……はぁ、はぁ……
たかね,むむむ……ではつぎはすべりだいまできょうそうです！
P,え、ちょっと
たかね,よーいどんでございます！
P,ま、待て！ち、っくしょ
たかね,ずるいです！あなたさまはずるしております！
P,ハッ、ハッ、ず、ずるなんて、ハァ、してねえよ……っ
たかね,しかとこのめでみました！しばふははいってはなりません！
P,そんな、ゲホッ、ルールありませーん……ハァ、ハァ
たかね,あそこにかんばんがあります！いぜんあなたさまからおしえていただきました！
P,あれは、嘘、だからな……
たかね,な、なんと！。うぐぐ……。……！。それではあのじゃんぐるじむまできょうそうです！
P,な、もう終わりで……
たかね,すたぁと！
P,待ってえ……待ってえ……
たかね,もう！おとなげないですあなたさまは！
P,ゼェ……ゼェ……
たかね,つぎはあのぞうさんまでですよーいどーん！
P,くそっ、たれえ……
医者,全治3ヶ月です
P,ふざけんな
たかね,ふむふむ……
P,ん？何描いてんだ？
たかね,すずめでございます
P,へぇーあんなちょこまかうごいてるもんよく描けるなーどれどれ
たかね,うごきあるものだからこそ、かきかたもじゆう
P,……
たかね,じゆうだからこそ、とらえかたもせんさばんべつ
P,またなんかのテレビに影響されたな
たかね,ばかな、わたくしのじろんでございます
P,カッコイイこと言ってっけど君絵ヘッタクソやなー
たかね,なんとっ！
P,ま、せいぜい精進したまへ
たかね,わたくしのぷらいどがー！
P,おいたかね、こっち来い
たかね,？？なにか……？
P,アリの巣だよ、見てみ
たかね,！！こ、これはっ
P,なんだ、知ってるのか
たかね,これこそ、わたくしのもとめていたものでございます！
P,ほー
たかね,こんな……ちいさきものだってとは……っ！
P,うんうん
たかね,これが……あいのす……
P,違う
たかね,……
P,……
たかね,……
P,入るか、たかね
たかね,……うっ
P,……
たかね,おなかが、おなかがいたいでございます……
P,……
たかね,お、おなかが……
P,……
お化け屋敷,早く入れよ
たかね,あの……えっと……
P,……
たかね,……あたまも？
P,……
たかね,くらい、くらいです！
P,うははははは！！
たかね,！！あなたさまー！どこにおられますか！たすけてください！あなたさまー！
P,おっと、うっかり手を離しちまったぜ
たかね,いやああああああああああ！あなたさまあああああああああああ！
お化け,あ゛ー
たかね,ああああああああああああああああああああああああああ
P,ぎゃはははははははははは！！ひぃー、笑い死ぬぅ！
お化け,あ゛ー……え、ちょ、痛、ぎゃあああああああああああ！
P,え
貴音,……
P,え？
貴音,賊は去りました、行きましょう
P,え？誰？。うーんたかね、前髪だけでも切ったらどうだ
たかね,なりません！のばすのです！
P,いやいや、前髪を伸ばす必要はないし、切らないと前が見えないだろ
たかね,そんなことはありません
P,あるって、俺が切ってやるよ
たかね,のばすのです！きってはなりません！
P,だから前髪だけだって、な？
たかね,むむ……ならば、まえがみだけならば……
P,よしよし、すぐおわるからな
たかね,ああ……さらば、わたくしのまえがみ……
P,……あ、やべっ
たかね,きっと、あなたさまがきれいなまえがみにしてくれるとしんじております
P,なんかおかっぱみたいにパッツンになった、まあいっか
たかね,ぱっつんだけはないと、しんじております
P,……。たかね、夏休みの宿題は終わったのか
たかね,ほとんどおわっております
P,早いな……俺なんて最終日まで残ってたぞ
たかね,あなたさまはむけいかくなのですね
P,……6歳児に言われるのはムカツクな
たかね,わたくしはなつやすみにはいるみっかまえからけいかくをたてておりました
P,ほー
たかね,あとはあなたさまがあさがおのかんさつをやってくれれば
P,俺にやらせんな
たかね,……ではこのまいにちのえにっきを
P,俺にやらせんな
たかね,……わたくしはいそがしいのですが
P,ガキが言うな。たかねー海に行くぞ
たかね,！！それはまことですかっ？
P,ああ、だから準備しろ
たかね,ふふふ、うみ……うみ……
P,置いてくぞ
たかね,ま、まってくださいましっ
P,あれ？お前うきわは？
たかね,あのようなもの……もうひつようありません
P,ほー
たかね,あのようなものは……おこさまようなのです
P,へー、たかねは？
たかね,わたくしはもうろくさいです！
P,お子様じゃねーか。蟹だ！蟹がいる！
たかね,かに！
P,捕まえた！
たかね,おお！さすがですあなたさま！
P,たかねも持ってみるか？
たかね,もちます！もってみます！
P,気をつけろよ、挟まれると痛いぞ
たかね,ふふ、わたくし、このてのいきものはとくいぶんやです
P,何言ってんだこいつ。じゃあはい、後ろからココを持つんだぞ
たかね,はいっ！では、もちます！はっ！
P,違うそこじゃない
蟹,おら
たかね,あ゛ー！いたい！たすけてくださいまし！
P,あーあやるとおもった
たかね,あなたさまー
P,焼けたなーたかね
たかね,やけた……？
P,肌が黒くなったなあ
たかね,おお……そういえば……
P,こりゃ今日の風呂は地獄だな
たかね,おふろがじごく……？はっ！ま、まさか！
P,お？
たかね,じごくゆ……？
P,……
たかね,……
P,……
たかね,……いたいのですか？
P,さあ……？
たかね,……あめ。あめのひは……たしか……
P,おーいたかねー
たかね,！
P,こっちきてみ
たかね,……なぜてをうらでくんでるのですか
P,ん？いや……大して意味はない
たかね,……このあめのなかどこにいっていたのですか
P,ん？いや……大して意味はない
たかね,……なぜほおをゆるませているのですか
P,ん？いや……大して意味はない
たかね,……
P,ん？いや……大して意味はない
カエル,うーっす
たかね,あなたさま、あの、おともだちをおうちにまねきたいのですが……
P,へー、たかねの友達か、楽しみだな
たかね,そうでございますか、しかし、おうちにまねくのも、おてもなしもしたことがないので……
P,おもてなしな
たかね,お……おもなてし……
P,おもてなしな
たかね,そんなことはいまはいいのです
P,いいんかおい
たかね,して、おもしなてのことなのですが
P,よくないね
たかね,むむむ……あなたさまはいけずです……
P,そうだね
？？,ここがたかねちゃんのおうちね～
たかね,はい、どうぞあがってください
？？,はぁい、お邪魔しま～す
たかね,あなたさまー、おともだちをおつれしました
P,おー、どれどれ
？？,あ、こんにちわ～
P,はいこんちわ……？
あずさ,私、三浦あずさと申します～
P,……あのー
あずさ,はい？
P,失礼ですけど、おいくつですか……？
あずさ,……あらあら
P,……？あ、あの
あずさ,うふふ
P,……はい。おいたかね、だれだあの女性は
たかね,……？わたくしのおともだちですが……
P,おい！友達＝同年代くらいに考えてたぞ俺は！
たかね,ですが、わたくしのおともだちですが
P,……あの人いくつかわかるか？
たかね,はい……たしか、にじゅう
あずさ,あらー？たかねちゃん～？
たかね,……
P,……
あずさ,うふふ～……
たかね,……
P,……
たかね,……とっぷしぃくれっと、でございます……
P,……
あずさ,たかねちゃんは、私が迷子になってた時に助けてもらった恩人さんなんですよ～
P,はあ……そうっすか
たかね,じゃんぐるじむのてっぺんでこまっていました
P,……
あずさ,たかねちゃんがいなかったら、ブランコまで辿り着けなかったわ～
P,え！？
たかね,いえ、それくらいあさめしまえのことですよ、あずさ
P,呼び捨て！？
あずさ,ところでPさんってカッコイイですね～
P,うわこっち来た
あずさ,私と結婚しませんか～？
P,なんだこいつ。つかれた……
たかね,わたくしはたのしゅうございました
P,お前はな……俺はもう会いたくないわ
たかね,そうでございますか……
P,……
たかね,あずさは、わたくしのおうちにいきたいと、つねづねいっておりましたから……
P,……そりゃまたなんでだ
たかね,さあ……わたくしにはわからないのですが……
P,そもそもお前らに付き合いがあるっておかしくねぇ？
たかね,そうでしょうか……？
P,うーん……そう思う
たかね,そうですか……
P,ほら、年の差を感じるとことかあんだろ？
たかね,たしかに……あなたさまのおはなしをしたところ、めのいろをかえてしつもんぜめにされました
P,絶交しろ。あれがデネブ
たかね,はい
P,あれがアルタイル
たかね,はい
P,あれがベガ
たかね,はい
P,……
たかね,……えっと、あれが、でねぶ、あるたいる、べが
P,……
たかね,あれが、でねぶ……あれ？あれが、あるたいる……
P,……
たかね,べが、あるたいる……
P,……
たかね,あれがでぶ……？
P,お前見えてないだろ
たかね,そ、それはまことでございますかぁっ！
P,暑い……zzz
たかね,ま、まことですか！？きょうは、らぁめんまつりだというのですかっ！
P,うぅん、なんだぁ……？
たかね,きょうはらぁめんまつりだとおっしゃいました！おっしゃいましたじゃありませんか
P,うん……そういうことで……zzz
たかね,はぁー……らぁめんまつり……なんといいひびき……
時計,まだ4時だぞハゲ
P,カレーできたー
たかね,……
P,カレーだカレーだやっほっほい！
たかね,……
P,ほらー！たかねカレーだぞおー
たかね,……む
P,カレーだカレーだやっほいほい！
たかね,……か、かれぇ
P,カレーだカレーだやっほいほい！！！さん、ハイ！
たかね,か、かれぇだかれぇだやっほいほーいっ
P,やっほいほいのーやっほいほーい
たかね,ほいほーいっ
P,マジちょれぇ。じゃあはいこれお隣さんに届けてきて
たかね,おとなりさん……ですか
P,ああ、おつかいだ
たかね,……おとなりさんは、ちょっと……
P,なんでだよ、いっつも遊んでもらってんじゃん
たかね,う、うぅ……し、しかし……
P,いいからいってこい、ほら
たかね,それでは、いっしょに……
P,おつかいだって、ひとりでいってこい
たかね,……あなたさまはいけずです……
P,はいはい、ごー
たかね,うぅ……。……これもまたしれん……のりこえてみせましょう。……はっ！。あ、あのっ、しじょうたかねですっ。あ、えっと、つまらないものですが、おつかいですからっ。わたくし、いそがしいみでありますのでっ、これからもおはなのしゅぎょうが……。これから……えっと、らぁめんぱぁてぃがあるので、ここにおいておきます、でわ……
亜美,お姫ちんヤッホ→！
たかね,な、なんとっ
真美,にっしっし～、まああがっていきなよ～ほらほら～
たかね,あ、あなたさまー！
亜美,絶対ツインテールだよ！
真美,絶対編みこみ！
たかね,う、うぁ……
亜美,も→！お姫ちんにはツインの素質があるのに！
真美,編みこみのほうが可愛くなる！絶対！
亜美,ちっち、可愛くなんて古い古い！これからはあだるてぃ～なのが流行るんだから
真美,こんなにすべすべの髪は編み込みしなきゃ絶対損だよ～！
たかね,かみのけはいいのですっ、やめてくださいましっ
亜美,編みこみなんてダサいの！
真美,なんだと～！ツインテールなんて2次元の話だYO！
亜美,ううう～！
真美,むむむ～！
たかね,あなたさまーっ！わたくし、たすけてくださいましーっ
亜美,タンクトップにホットパンツ！
真美,真っ白のワンピースに麦わら帽子！
亜美,真美センスがキモい！
真美,亜美こそエロエロだよ！
亜美,いいの！お姫ちんはエロエロな小悪魔スタイルでやってくんだから！
たかね,え、えろえろ……？
真美,駄目だよ！そんなの変態さんだよ→！
亜美,こういうのが今モテるんだから！真美はセンスが古い！
真美,むかっ！白のワンピースには古き良き歴史があるんだYO！
たかね,ふるきよき……？
亜美,オタクっぽい！
真美,亜美のほうこそ！ただのビッチじゃん！
亜美,なにを～！
真美,なによ～！
たかね,じゆうが……じゆうがほしい……
亜美,んっふっふ～♪お姫ちん、ちょ～っと目を閉じてもらおうか
たかね,な、なにを、なにをするのですっ
真美,は→い、暴れないでね～♪
たかね,！や、やめなさいっ！はなしなさいっ
亜美,すぐ終わるからね～♪
真美,兄ちゃんきっとびっくりするYO！
たかね,た、たすけてくださいっ、あなたさまあっ！
？？,待ちなさい！
亜美真美,！！
たかね,！！あ、あなたは……っ！
？？,まったく……何してるかと思えば……
亜美真美,ね、姉ちゃん……
伊織,……にひひ！私も混ぜなさいよね！
たかね,いやあああああああああああ
P,おう、おかえり……ん？
たかね,……
P,なんだその格好は……
たかね,……
電子レンジ,説明しよう！たかねは伊織亜美真美によって猫耳トラ
P,……
たかね,……
伊織亜美真美,ﾌﾟｰｸｽｸｽ
P,……
たかね,……ただいま、にゃん
伊織亜美真美,ｹﾞﾗｹﾞﾗﾋｯｰ
たかね,……にゃんにゃんにいやんだいすきにゃん
P,……100倍返ししなきゃだな
伊織亜美真美,！？
亜美,あ……あへ……
真美,あ゛ー……
伊織,んあー……へあー……
たかね,……
P,おら、出てけオラ
亜美真美伊織,んあー！
たかね,……いんがおうほうでございます
P,風呂入って寝よか
たかね,そうしましょう。あなたさま、どこにまいるのですか？
P,服を買いに行く
たかね,ま、まことですか！
P,ああ
たかね,おようふく……かってもらえるのですかっ
P,ああ、買ってやんよ
たかね,ふふふっ、おっかいものっ♪おっかいものっ♪
P,お前ほんと服買うの好きだなあ
たかね,はいっ、じぶんみがきというやつでございますっ
P,なんだ、ハイカラだなお前
たかね,わたしのよくみるばんぐみでは、じょしりょくをあげると、さまざまなみりょくが
P,もうそれ見るのやめろ
たかね,ううむ……どちらにしましょうか……
P,たかね、まだか？
たかね,しかし、こちらもすてがたい……こちらもかわいらしい……
P,ねーえーまーだー？
たかね,しかし、いろあいをいしきするなら、おうちにあるあれとくみあわしたほうが……
P,ねーえーたーかーねー
たかね,ええいだまりなさい！
P,ヒィッ
たかね,おようふくえらびはわたくしにとってせんじょうなのですっ！あなたさまはひっこんでてくださいっ！
P,は、ハイ……
たかね,おや、これもよいかんじで……
P,……
たかね,あなたさまはどちらがいいとおもいますか？
P,あれ？。あーかき氷うめぇー
たかね,んむんむ
P,たかねは宇治抹茶金時か、一口くれ
たかね,なりません
P,なんでだよ、いいじゃん俺のも一口あげる
たかね,あなたさまはなにもわかっておりません！
P,ん？
たかね,まっちゃとあずきのはーもにー！もちもちのしらたまとしゃきしゃきのこおりのぐらでーしょん！
P,おおう？
たかね,うじまっちゃきんときこそしこう！しこうのいっぴんなのです！
P,へー、白玉もらい
たかね,な゛ー！！なんと！！
P,うん！うまい！
貴音,………………許しませんよ、三下
P,！？
たかね,おまつりがあるのですか……
P,ああ、明日な
たかね,……
P,ん？どうした、行きたくないのか？
たかね,そういうわけではないのですが……その……
P,なんぞ
たかね,ゆかたを……きたいのですが……
P,あー、ゆかたね、いいじゃんお隣に着つけてもらえば
たかね,いやでございますっ！いやでございますっ！
P,なんでだよ、いっつも遊んでもらってるのに
たかね,……う、うぅ
P,俺から頼んどくわ
たかね,い、いや……しかし、ゆかた……むむむ……
P,まったく、なにをそんなに怯えてるんだか……。……。どうも、Pですけど。早い……
ドア,がちゃ
亜美真美,やっほ→兄ちゃん！
P,おう姦姉妹、ちょっと頼みたいことが
真美,兄ちゃんからの頼みごとだって！
亜美,おやおや～それならそれ相応の態度ってもんがあるんじゃないのか～？
真美,そうだそうだ！菓子折りもって来い！
亜美,アンパン買ってこいYO！
P,たかねの浴衣着つけてもらおうと思ったけどやめるわじゃあな
真美,やらせてもらいます！お願いします！やらせてください！
亜美,アンパン買ってくるYO！。膝上！
真美,膝下！
たかね,あなたさまあ……
亜美,あずき色！
真美,藍色！
たかね,ああ……
亜美,盛る！
真美,三編み！
たかね,むう……
亜美,小悪魔メイク！
真美,うっすらメイク！
俺,お姫ちん！
たかね,つかれました……。ただいまもどりました、あなたさま
P,可愛いじゃないか
たかね,はい、あるおひとのおかげで、なっとくのいくものができあがりました
俺俺の独壇場,ｻｸｾｽｽﾄｰﾘｰ
たかね,まことにめんようなひとでした……
P,その人は超絶イケ面で高身長高学歴高収入髪フサフサなんだなきっと……
たかね,はい……かみがふさふさでした……
P,髪がフサフサか……やっぱりか……
たかね,はい……かみがふさふさでした……
P,髪がフサフサか……やっぱりか……
たかね,はい……かみがふさふさでした……。おお……っ！あなたさま！とうもころしでございますっ
P,とうもろこしだな
たかね,ともころし……食べとうございます……！
P,とうもろこしな
たかね,そんなことはどうでも
P,よくないな
たかね,わたあめでございます！あなたさまー！
P,移り身早いな
たかね,なんと……ぷりきゅあ……ぷりきゅあのおめんが……！
P,可愛いな
たかね,あれは、たかいところにありますので、かえますのでしょうか……？
P,どうだろうね
たかね,あなたさま、あれはかえるのですか？
P,どうだろうね
たかね,あなたさま！なにやらめんようなたべものがあります！
P,面妖な食べ物……？
？？,はいさーい！沖縄から出張販売でやってきましたゴーヤーチャンプルーはいかがですかー！
響,味良し見良し素材良し！今しか味わえない本場の味を、ここでどうぞ、だぞ－！
P,ゴーヤーチャンプルー……出張販売ってマジか？
たかね,ごぉやぁ……ぷるぅ？
P,俺もあんまり食ったことないな……苦そうだし
たかね,にがそう、なのですか……？
P,うん、ゴーヤーが
響,そこのお兄さん！そんなことはないぞ！
P,うわ、え、俺？
響,ゴーヤーを強火で一気に炒めることによって、苦みを甘味に変えるんさー！どうぞ一口！
P,あ、はい一口
たかね,あなたさまっ！？にがいのではっ！？だいじょうぶなのですか！？
P,……。……
たかね,ああ……あなたさま……どうかごぶじで……！
響,大丈夫に決まってるぞ！今に裸になって踊りだすさー！
たかね,なんと！め、めんような……！
P,……
たかね,はだかになっておどりだすとは……
響,あまりのおいしさに感涙さー！
たかね,いつもとかわりませんね……
響,！？
P,うまい！
響,ぎゃー！ほんとに裸になり始めたぞー！
たかね,おや……れべるつー、というところでしょうね
響,レベルってなに！？
P,うまい！うまい！
響,踊り始めたぞ！何だこいつは！
P,いやーおいしかった、どうもありがとう
響,なんか急にまともになったぞ……
たかね,わたくしもっ！わたくしもたべとうございますっ！
P,はっはっは、だめだ
たかね,なんと！な、なにゆえ……っ！？
P,これは……大人味だからだ！
たかね,な、なんとっ！
響,なんなんだそれ……
たかね,な、なんということでしょう、まさかおとなしかたべられない、おとなあじだとは……
P,そういうことだ、あきらめてくれ、たかね
たかね,うう……
響,こ、子供でも食べられるぞ！嘘教えちゃだめだぞ！
たかね,あなたさま……
P,……だめだ、もう買えない
たかね,な、なんと……！
響,なー！ケチンぼ！買ってあげなよ！
P,たかね……お前はもう食い過ぎた……
響,えっ？
たかね,……そうでしょうか、ほんじつは、そんなにしょくしてないようにおもいます……
P,とうもろこし6本焼きそば3皿綿あめ8本タコ焼き5船のどこがそんなになんだ？
響,な……っ！ありえないぞ……！
たかね,……
P,わかってくれ、たかね……おさいふもペラペラなんだ……っ！
財布,お腹すいたよー
たかね,……おさいふさんがぺんぺらでございます
響,さすがに食い過ぎさー……
P,行こうたかね……もうここにいても腹をすかせるだけだ……
たかね,はい……
響,腹の虫！？
P,う、うぅ……
たかね,なかないでくださいまし……あなたさま……
P,うぅ……たかねぇ……っ！
たかね,あなたさまぁ……
響,う、うう……不憫に思えてきたぞ……
P,うぅ……
たかね,あぁ……
響,……あー！しまった！2人分つくりすぎちゃったぞ！これは困った処分したいけどもったいないなー
P,あ、いただきます
たかね,ふたりぶんですか……たりませんね……
響,！？
P,たかね、花火始まるぞ
たかね,……は、はなび
P,ん？なんだ、たかねはまだ花火が怖いのか
たかね,そ、そんなことは……
P,ドォン！
たかね,きゃあ！
P,はははは！
たかね,あなたさま！もう！
P,まったく、たかねは6歳なのに、おねしょもするしお化けも怖いんだなー
たかね,うう……こわいものはこわいのです……
P,うんうん、大人にも怖いものはあるからな
たかね,そうなのですか……
P,ああ、やたら結婚を迫ってくる三十路乙女笑。あと頭皮の後退とかな
たかね,それはおそろしい……
P,あー、なかなか綺麗だったなあ
たかね,はい、もうはなびはこくふくしました！
P,そうだな、すごいすごい
たかね,ほんじつは、たのしゅうございました
P,俺は痩せる思いだったけどな
響,あ、いた、おーい！
たかね,おや……あのかたは……
P,ゴーヤのねーちゃん
響,やっぱりお兄さん、今まで上半身裸だったのかー
P,あ、そうだった……恥ずかしい
たかね,おはずかしゅうございますか……わたくしはそうでもないような……
P,そりゃお前は恥ずかしくないよね
響,そうだと思って……はいこれ！沖縄限定Tシャツ！
Tシャツ,ゴーヤー
P,……恥ずかしい……。おーいたかねー
たかね,こちらのおへやでございます、あなたさま
P,おお、こんなとこにいたか、何してたんだ
たかね,はい、こちらにちいさきあなをみつけましたもので
P,……穴？
たかね,はい、こちらです
P,……
たかね,このちいさきあなからちいさきものたちがいききしているようなのです
P,……
たかね,あ！でてきました！なにやらしろきものをはこんでいるようなのですが……
P,……
たかね,まさかわがやにありのすができるとは……ゆめにもおもいませんでしたね、あなたさま？
P,……
たかね,うう……かゆい、かゆいでございます……
P,かいちゃだめだ、ほら、痒いとこ出して
たかね,めんような……すーすーするでですが……
P,ああ、ひんやりしてきもちいいだろ
たかね,すーすーして……うう……めんような……めんような……
P,蚊に刺されないようにしないとな
たかね,ああ……あのようなちいさきものに、ここまでくるしめられるとは……
P,とくに日陰じゃ気をつけろよ
たかね,うう……うでにくっつけてあそんではいけなかったのですね……
P,お前アホなん？
たかね,わたくしになついていたわけでは
P,ないね
たかね,あなたさまっ！かすてらなるものがたべとうございますっ！
P,おうふ……どうしたいきなり
たかね,これなるものです！
ぐりとぐら,うーっす
P,ああ……なつかしいな
たかね,ふわふわにふくらんで……きっとびみなるものにちがいありません！
P,カステラか……めんどくさい……
たかね,あなたさま！いまこそふんきするときでございます！
P,うーん……あ、そうだ、お隣の姉ちゃんいるだろ、料理が得意な
たかね,え、あ、あの、あなたさま……？
P,頼みこんでこい、俺にも持ってきてくれ
たかね,そ、そんな……おとなりのおうちへいけというのですか……？
P,俺のもだぞ、いいか、俺のもだ
たかね,い、いきたくありません……
P,なんでだよ、いっつもｒｙ
亜美,どうしたのお姫ちん、またお化粧しに来たの？
真美,それともお着替え？
たかね,ちがいます！きょうはあのかたからのおつかいなので！
亜美,ふ→ん、で、どしたの？
たかね,あの……かすてらが……しょくしてみたくて……
真美,お使いじゃないじゃん
たかね,あ、そう、わたくしではありません！あのかたがたべたいとおっしゃって、わたくしがおつかいで……
亜美,ほほ～、だったら春姉ちゃんの出番ですな～
真美,お→い！春姉ちゃ→ん
春香,はーい……あれ、たかねちゃん！
たかね,ごきげんうるわしゅう、はるか
春香,あーん可愛いー！
亜美真美俺,かわい→！
春香,ぐりとぐらかー、懐かしいなー
亜美,亜美も覚えてるよ！でっかいカステラのやつでしょ！
真美,真美も！あ→ん、カステラ食べたくなってきた！
たかね,じ、じつのところわたくしもしょくしてみたいとおもっていたのですっ
春香,よし、わかりました！Pさんの為にも、たかねちゃんの為にも、お姉さん一肌脱いじゃいますよー！
亜美真美,やった→！カステラだ→！
たかね,おお……かすてら……っ
春香,んふふ、じゃあたかねちゃんにはお使い頼んじゃおうかな！
たかね,まかせてください、わたくしこれでも、ここきんじょではえきすぱぁとですから！
春香,そっか、エキスパートかー！じゃあ、卵を買ってきてくれる？うちの切らせちゃったから
たかね,まかせてください、みごとにんむをはたしてかえってきましょう
亜美真美,頑張れお姫ちん！
エアコン,はてさてどうなることやら
ソファ,まったくでげす
机,おいたちはここで見守らせてもらうドン
ぬこ,みつけたでえ……このまえのおとしまえ、つけてもらおうやないか
たかね,……ねこさん
ああ！たかねちゃん寄り道しちゃった！だめだよ～,困惑
たかね,しかし、わたくしいまはにんむのみ……あなたとたわむれているじかんはないのです……。すぅぱぁにつきました。……たまごのところは……どこでしょうか。ちゃんとかえました、さあ、きろにつきましょう
お前ら,うぇーいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗうーいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
たかね,な、なにやつ！
お前ら,たかねちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗたかねちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
たかね,め、めんような……！
お前ら,たかねちゃんｗｗｗｗｗｗｗあｗｗｗｗｗｗｗｗそｗｗｗｗｗｗｗｗぼｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
たかね,なりませんっ、はなれなさいっ！
お前ら,ディーフェンスｗｗｗｗｗｗｗｗディーフェンスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
たかね,く、こ、このままでは……！！
？？,待て待て待てェーい！！。たかねちゃん、ここは俺に任せて先に行くんだ！
たかね,し、しかし……
？？,いいから行くんだ！卵が腐っちゃうぞ危惧
たかね,く、おんにきりますっ
？？,セイ！破ァ！
お前ら,ウワアアアアアアアアアアアアアア
俺,ふ、ハゲに生きる価値無し……！ちなみに俺はハゲではない後退もしてない別に気にしてないぶっちゃけハゲてもいいと思ってる
たかね,ただいまもどりました
春香,あ！おかえりたかねちゃん！
亜美真美,お帰り→お姫ちん
春香,どうだった、変な人とかに声かけられなかった？
たかね,はい、とくになにもありませんでした
春香,そっか。はい、それじゃ、作りますか！
たかね,いざ！
亜美真美,応援するよ→！
春香,……あれ？
亜美,？どったの春姉ちゃん
春香,……ハンドミキサーなかったっけ？
亜美,……げ
真美,あー……あれは、えっと→……
春香,……どうしたの
真美,あはは……その→……
亜美,……あれでミックスジュースが作れるかな～、な→んて……
春香,……
亜美,……
真美,……
たかね,かすてら、なんといんびな……
亜美,う、腕が……腕があ……
真美,死ぬ……死ぬう……
たかね,てがつかれました……
春香,よし、こんなもんかな
たかね,これが……かすてらになるのですね？
春香,そうだよ、ここまでいったら、あとは焼くだけだね！
たかね,おお……！これをやくと、かすてらが……！
亜美,うぅ……おにだ……おにがいるよ→……
真美,ほとんど真美たちがかき混ぜたのに……
春香,……
亜美,……
真美,……
春香,……ん？
亜美真美,なんでもないです……
春香,たかねちゃん！あと30秒だよ！
たかね,なんと……あとさんじゅうびょうでかすてらができあがるのですか！
亜美,もうおなかぺこぺこだよ→……
真美,背中とお腹がくっついちゃう……
春香,10！9！8！7！
たかね,ろく、なな、はち……
春香,た、たかねちゃん！増えてる増えてる！
たかね,きゅう、じゅう、きゅう、じゅう……おや、えー……？
オーブン,チーン
春香,できた！
たかね,きゅうじゅうきゅう……ひゃく……？なんと……
春香,で、できたよ！貴音ちゃんできたよ！
P,あ゛ー……暑い゛ぃ……
ドア,ガチャ
春香,Pさん！カステラですよ！カステラ！
たかね,あなたさまっ！かすてらでございますっ！かすてぃら！
亜美真美,兄ちゃんやっほ→！
P,……暑苦しいのがたくさんきた……
春香,なっ！暑苦しいってなんですか！
亜美真美,そうだそうだ→！
春香,まったく！女子高生と絡めてほんとは嬉しいくせに！
亜美真美,そうだそうだ→！
たかね,あなたさまはいけずでございますね
P,はいはい……なんかいいにおいするけど
たかね,ふふふ……あなたさまに、かすてぇらというものをごらんさしあげましょう
P,知ってる。それじゃ、いただきますか
春香,はい、どうぞ
たかね,いただきますっ
亜美真美,いっただきま→っす！
P,もぐもぐ
たかね,んぐんぐ……
P,うまいな……どうだたかね、カステラの味は
たかね,んむ……ほぁあ……
P,……たかね、どうだ？
たかね,なんと……これがかすてら……
P,……うまいか？
たかね,んぐんぐ……
P,……
たかね,おや、あなたさまはしょくさないのですか、しかたありません、ではわたくしが
P,やんねーよ
亜美真美,じゃ→ね兄ちゃん！
春香,それじゃあ、お邪魔しました
P,悪かったね、たかねがどうしても、って言うから
たかね,！？あっ、あなたさまが
春香,そうなんですか、もーたかねちゃん、すぐ人のせいにしちゃダメですよ！
たかね,！？そ、そんな
P,また俺のせいにしたのかたかねは……いけない子だなあ……
たかね,な、なんとっ！
P,じゃ、御馳走さま、春香ちゃん
たかね,あなたさまがおっしゃったではありませんか！あなたさまがおとなりに
春香,いえいえ、お粗末様でした
たかね,はるか、これはいんぼうですっ！しくまれているのですっ！
春香,もー、たかねちゃんったら食いしん坊だね！
たかね,なんと！！
春香,Pさんが嘘つくわけないんだから
P,……。……。……。たかねか…・…？。おいたかね、なにしてんだ
たかね,んぷは……あなたさま、これはりこぉだぁなるものでございます
P,あーリコーダー……
たかね,ふふふ……あなたさまもわたくしのせいこうなるえんそうをごらんにきたのですか？
P,いやへったくそだなーって
たかね,なんとっ！
P,リコーダーなんかどこにあったんだ
たかね,これは、じつは……はっ！
P,ん？
たかね,もうしわけありませんあなたさま……これはあなたさまのもでした……
P,物置にでも入ってたか？
たかね,いいえ、そうではないのです……
P,？？
たかね,これは、あなたさまにわたすようたのまれていたのでした……
P,んー？だれから？
たかね,あずさでございます
P,……
たかね,かんそうもきいてくるようにと
P,捨てろ
たかね,いたい、いたいでございますっ！
P,はははははははははは！
たかね,やめなさい！おやめなさいなっ！
P,ヒヒヒヒイー！
たかね,ああーっ！おかおはやめてくださいまし！
P,ヒャーヒャッヒャヒャ！
たかね,それいじょうこうげきするなら、わたくしもようしゃしません！
P,イヒィー！イヒヒィー！
たかね,ほあぁ……い、いたいっ！おやめになってくださいまし！
P,ハァハァ……こっちこい、たかね
たかね,うあぁ……あなたさまあーっ！
P,あかとんぼにピンポイントで狙われるのは世の中でもお前だけだと思うよ
たかね,いつか、このうらみははらすでございます……っ！
P,今いってこいよ、ほら
たかね,いまはおこさまですからっ！まだろくさいですからっ！。……
鏡,なんやこの子……さっきからおどれ見すぎやろ……
たかね,……
鏡,髪ふわっふわでうらやましいなー……ワイなんてツルッツルピカピカってやかましいわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
たかね,……かがみよかがみ……このよでいちばんうつくしいものはだれですか？
鏡,せやなー……ワイは生まれてこの方お嬢ちゃんとけったいなおっさんしか見てないからなー……
たかね,……
鏡,ちょ、そんな見んといてーな……はい、お嬢ちゃんだよ、お嬢ちゃんが世界一かわいいよ
たかね,ほんとにー？
P,何やってんだたかね
たかね,あなたさま、せかいでもっともうつくしいじょせいは、わたくしのようでございます
P,……その鏡嘘つきだぞ
たかね,なんとっ！。……
P,……たかね
たかね,……
P,たかね、もう眠いんだろ
たかね,……そんなこと、ございません……
P,うそつけ、髪がフワフワなってる
たかね,……それは、まいど……
P,ねむくなると髪がフワフワするっておかしくねえ？
たかね,わたくしのちゃぁむぽいんとでございます……
P,お前今日早起きだったからなあ……
たかね,……すずめたちが、わたくしにごあいさつを……
P,あっそ、もう寝ろ
たかね,……あなたさまも
P,はいはい、お前が寝るまでここにいてやるから
たかね,……そうで、ございますか……ｚｚｚ。そらに……く……せし……ありき……しか……？
P,ん？何読んでんだ
たかね,あなたさま
P,……なんだこれ
たかね,ふふふ、わたくし、じばっかりのほんをよんでいるのでございます
P,字ばっかりって……読めんの？
たかね,よめます
P,……じゃあ読んでみろ
たかね,……
P,……
たかね,……
P,……
たかね,そらに……く……せし……ありき……しか……
P,……
たかね,……ほんじつは、ここまでにしておきましょうか。おお……なんと、きゅぅとな……。なんでもいうことをきいてくれるのですかっ！。しかし……わたくしまだろくさいじでございますので……。なんとっ。なるほど……わかさをぶきにするのですね。いいあどばいすをもらいました……わたくし、いっしょうけんめいやりましょう。あなたさまーっ
P,うーん……
たかね,あなたさま、ごらんください、あなたさま
P,うん……ちょっとまって……えーっと
たかね,まちましょう、はやくしてくださいまし
P,えっと、これをこうして……
たかね,……
P,お、これか！
たかね,！
P,で、次は……ここか……？
たかね,……
P,やっぱそうか！よし！
たかね,！！
P,いやー……なかなか面白いな、ジグソーパズル
たかね,……
P,飽きた……続きはいいや、明日で……
たかね,……
P,ん？おお、たかね、どうした
たかね,はい、あなたさまにぜひごらんいただきたいものが
P,なんだずっと正座してたのか、たかねは正座が得意だよなあー
たかね,……そうでございましょうか
P,そうだな、俺なんて10分もすると痺れちゃって……
たかね,せいざには、こつがあるのですよ
P,なんだコツって、正座にそんなもんがあんのか
たかね,はい、ただしいしせいをますたぁすることができれば、とてもはかどります
P,ふーん、教えてくれ
たかね,よろしいでしょう、わたくしがあなたさまのせんせい、というわけでございますね
P,はいはい
たかね,うぅむ……かれぇあじもすてがたい……
P,早く決めちゃえよ
たかね,しかし……こちらのしぃふぅども……
P,いいじゃん、俺の分も買うから、二人でわけようぜ
たかね,そんなことはわかっておるのですっ！
P,！？
たかね,まったく……そのふたつをどうしようかなやんでおるのですよ！
P,え、もう決まってんの？
たかね,のぉまるたいぷもまたびみ……いやしかし……
P,無視すんなよ
たかね,さわがしいですよ、あなたさま
P,もう買わねーぞコラ
たかね,いっしゅうかんにいちどという、めいやくがございますのを、おわすれなのですか？
P,何こいつクソ生意気。お使いだ
たかね,おつかいでございますか
P,ああ、頼んだ
たかね,わたくしひとりで、ということでございますか
P,ああそうだ、八百屋わかるだろ？
たかね,やおや……いろとりどりのおやさいがあるあそこでございますね
P,そこでピーマンと人参を買ってきてくれ
たかね,……ぴぃまんとにんじん
P,あぁ、ピーマン3つに人参2本だ
たかね,……ぴぃまんとにんじん……
P,……
たかね,……あなたさまがおひとりでしょくすのですか？
P,んなわけねーだろ
たかね,……お、おなかが
P,んなわけねーだろ
たかね,うぅ……あのかたはいけずです……。やおや……あれですね
やよい,うっうー！もやし100グラム10円のごていきょーですー！今日はもやしが一段と安いですよー！
たかね,こんにちわ、やさいのおねえさん
やよい,あ！たかねちゃんじゃないですか！はいたーっち！
たかね,はいたぁっち
やよい,よくできました！今日はお一人で……お使いですかー？
たかね,はい、あのかたからのにんむでございます
やよい,ほぇー、たかねちゃん、えらいえらい！
たかね,そうでございましょうか
やよい,そうでございますよー！
たかね,そうでございますかっ
やよい,そうでございますよー！
たかね,そうでございますかっ！
やよい,そうでございますよー！。ところでたかねちゃんは何を買いに来たんですかー？
たかね,……？
やよい,大根？キュウリ？トマトかな？
たかね,はて……なんでしたか……？
やよい,はわー、大変！忘れちゃったのっ？
たかね,はい……なにぶんわたくし、いそがしいみでありまして……
やよい,うーん、ピーマンかな？
たかね,……
やよい,それとも人参さんかな？
たかね,……
やよい,うーん……困ったときのもやしさんですーっ！
たかね,なんとっ
やよい,はい！もやしがあれば、モウマンタイですよ！
たかね,もやしがあれば、もうまんたいでございますか
やよい,そうですよ！これでたかねちゃんも怒られずに済みましたね！
P,こんちわー
やよい,あっ！Pさんじゃないですか！はいたーっち！
P,うーーーーいォライッ、ォライッ
たかね,……
やよい,どうしたんですか、さっきもたかねちゃんが来てましたよ
P,それは……な、たかね
たかね,……
やよい,うぅー、どうしたんですか？もやしじゃなかったんですかー？
P,ほら、たかね、ちゃんと言え
たかね,……
やよい,たかねちゃん……
たかね,……うそつきもの
やよい,はうわっ！
P,おい違うだろ
たかね,はうわっ。あなたさまはおりょうりがへたでございますね
P,なんだと！
たかね,はるかのほうがおいしくつくります
P,それを腹いっぱい食ってから言うやつのセリフか！
たかね,ほんとうのことをいったまで
P,いいんだよ飯なんて、腹に入れば全部おんなじだし
たかね,わたくしのみにもなってくださいまし
P,何様だコイツ
たかね,わたくしはせいちょうきなのですよ
P,まだ6歳じゃねーか
たかね,はなのろくさい
P,何言ってんだコイツ
たかね,ふふふふ……zzz
P,……
たかね,はやくよつんばいになりなさいな……zzz
P,こいつは大物になるぜ。駄目なもんは駄目だ
たかね,よろしいではありませんか！よろしいではありませんか！
P,いかん、元の場所に戻してこい
たかね,そんな……せっしょうな
P,だいたい、お前コイツの面倒見れるのか？
たかね,みれます！みられられれます！
P,こいつを育てるのは一苦労だぞ
たかね,それでもできます！わたくしはいっぽもひきません！
P,……
たかね,……
P,……仕方ないな
たかね,！！ま、まことでございますか！
P,ああ、だが、言ったからには責任持って育てろよ
たかね,はい、いのちにかえても！ふふふ、よかったですね、めんようないきものさん
ファービー,ﾅﾃﾞﾅﾃﾞｼﾃｪｰ
たかね,……
P,ふんふんふーん
たかね,……うごくな
P,！！……だ、誰だ
たかね,おしえるひつようはない……おれのきくことにだけこたえろ
P,……ゴクリ
たかね,きのうかってきたあいすはどこだ
P,……
たかね,はけ！
P,っぐ！……冷蔵庫の一番上だ……
たかね,……そうか
P,も、もういいだろ！俺にようはないはずだ！
たかね,そう……もうきさまにようはない、な
P,ぐわ！
たかね,…………あなたさま、とってくださいまし。あなたさまー！あなたさまー！
P,ん？
たかね,ありさんが、ありさんがー！
P,ありさんがどうしたんだ
たかね,なにか、めんようなあなにすいこまれていくのです！
P,ほー、どれどれ
たかね,ど、どうしたら……わたくしがふれるとぺしゃんこになってしまうので……
P,あーアリジコクか……ほいっと
あり,いやーあんちゃん助かったでえ……
たかね,おお……あなたさま！なんとじひぶかい……
ありじごく,もーなにしてくれとんねん
P,コイツは……隣のウチに放っておくか
ありじごく,あーお空飛んでるー
たかね,よろしょうございましたね、ありさん
あり,ほんまやで安堵
たかね,……
P,……
たかね,むむ……
P,ほお……
たかね,むむむ……まった
P,もう駄目
たかね,な！まだいいではありませんか！
P,もう50回やっただろ
たかね,ひゃっかいまでいいとおっしゃったではありませんか！
P,お前が勝手に言ってるだけじゃねーか……
たかね,よろしいですか、わたくしはあとひゃっかいまったできるのです
P,え！？
たかね,ここでは、わたくしがるぅるなのです
P,何もんだよお前……てか君将棋下手やなー
たかね,まだならってないかんじだからでございますっ！はやくしてくださいまし！
P,あﾞづいﾞー
たかね,あなたさま、だがしやにまいりましょう
P,駄菓子屋？……よし、いくか
たかね,はい、いざっ
P,お、なんだたかね、その麦わら帽子は
たかね,おとなりのまみが、わたくしにぷれぜんとしたいと
P,へー、なかなか似合ってるぞ
たかね,そうでございますか、……りべんせいにすぐれ、かつおしゃれとは……
P,ちゃんとありがとうしたか？
たかね,ありがとう……しておりませぬ……
P,なんでだよ
たかね,……なにか、きょうれつなじゃきをかんじたもので……
P,……そうか
たかね,はい……もうしわけありません
P,いや……いいよ……
雪歩,……あっ！
P,こんちわー
たかね,ごきげんよう
雪歩,Pさんっ、たかねちゃんっ、こんにちわっ
P,あれ、おばあちゃんは
雪歩,今日はゲートボールの大会があるみたいで、代わりに私がいるんですぅ
たかね,げぇとぼぉる……めんような
P,へー、おばあちゃん元気だなー……ほらたかね、選べ
たかね,ではそうしましょう
雪歩,ふふふ、たかねちゃん、麦わら帽子が可愛いですね
P,そうだな……
雪歩,あ、お茶持ってきますね
P,あ、いやそんな気使わなくても
たかね,あなたさまっ、ごらんください！べびぃすたぁらぁめんとやらがっ！
P,あー……ここは涼しいな
たかね,なんと……ねればねるほどおいしくなるのですか……
P,……ん？
真,あ！Pさん！
P,げ
真,げ！とはなんですか！げ！って！
P,あー……よう、真
真,へへ、こんにちわ！Pさん！
たかね,あなたさまー……なんと
真,あ！
たかね,うっ
真,こんにちわ！たかねちゃん！
たかね,うう……あつくるしい……
P,コイツがくると周りの気温が2度は上がるな……
たかね,おはなれなさい！
真,おっと
雪歩,あ、まこ姉ちゃん
真,ただいまー、雪歩
たかね,まったく……せっかくととのえたかみが……
雪歩,おかえり、何処行ってたの？
真,ちょーっとひとっ走り……あ、そのお茶もーらい！
雪歩,あ！
真,んく……ぷっはー！うまい！
たかね,ああ……あせがついてきもちわるい……
雪歩,Pさんに持ってきたお茶なのに……
真,ありゃ、そうだったの……Pさん！
P,ん？べつにいいけど
真,ごめんちゃい☆ﾐ
P,……許さん
真,Pさん！これ買ってください！
P,なんでお前に買わねばならんのだ
真,いいじゃないですか！女子高生ですよ！
P,なにがいいんだよ……
たかね,あなたさま
P,お、決まったか、たかね
たかね,はい、こちらのほぉむらんばぁとじゃんぼもなかとたまごあいすにします
P,……決まってねーじゃねーか
たかね,……？
P,なにキョトンとしてんだ、アイスは一個だけだ
たかね,なんとっ
真,違いますよPさん！僕と雪歩のぶんもあるんだよね？たかねちゃん
P,！？
たかね,……いいえ
真,へー……
たかね,このさくさくのもなかとちょことばにらのいったいかん……
真,んまーい！
雪歩,私の分まで、ありがとうございますぅ
P,いやいや
たかね,あなたさま、おいしゅうございますよ
P,そうか、一口くれ
たかね,おかいもとめくださいませ
P,このガキ……
真,Pさん！僕の一口あげますよ！
P,……
アイス,もう姉ちゃん舐めすぎでベタベタやでえ……
P,……遠慮しておきます
雪歩,じゃあ私のを……
たかね,ゆきほ、つけあがるだけですよ
P,おい表でろ
たかね,……
P,もう食えねえ……zzz
たかね,……
油性ペン,おいお嬢ちゃん……何する気やねん……
たかね,……
P,うーん……zzz
油性ペン,ワイ知らんで……後で怒られるで……
たかね,いいのです、これはほうふくなのです……
油性ペン,報復て……なにがあったか知らんが、憎しみは憎しみしか生まんのや……
たかね,……
油性ペン,ええかお嬢ちゃん……心を鎮めるんや……何があったか話してみぃ
たかね,……
油性ペン,……お嬢ちゃん
たかね,……ねしずまっているわたしのおかおのうえに、かえるをはなったのです
油性ペン,そらあかん納得
P,……
たかね,ふふふ……くく……
P,おはようたかね
たかね,お、おはようございます……ふくく……
P,……
油性ペン,お嬢ちゃん……ちゃんと隠しとかな……
P,……
たかね,い、いかがなさいましたか、あなたさまふふっ
P,……ちょっと鏡見てくるわ
たかね,……わたくしはおそとにまいることにします
P,まあ待て
たかね,ひっ
P,一緒に見に行こうぜぇ……
たかね,いけませぬっ！わたくしはおそとにゆくのですっ！
P,たかねはオシャレだなあ
たかね,そうでございましょうか
P,何か参考にしてるとかあるのか？
たかね,……とくには
P,へー
たかね,わたくしはわたくしのいんすぴれぇしょんにみをゆだねているだけなのです
P,たいしたもんだな
たかね,あなたさまも、ふぁっしょんにきをつかったほうがよろしいですよ
P,俺は……別に誰に会うわけでもないしなあ
たかね,おそばにいるわたくしがはずかしいのです
P,なんでそんな上からの発言なの
たかね,？？あのたさまのほうが、せたけがたかいのでは……？
P,そうだね
たかね,なにをおっしゃっているのやら……
P,憐れむなボケ。うわあああああああでたあああああああああ
たかね,！！いかがなさいましたかっ、あなたさまっ！
P,蜂だああああああああああああああ逃げろおおおおおおおおおおおおおお
蜂,ブーンｗｗｗｗｗｗｗｗｗブンシャカｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
たかね,ふあ……わたくし、おそらをとんでるようでございますっ！
P,うわああああ蜂早いよおおおおおおおおおおお
蜂,もう勘弁ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
たかね,おはやいっ！これがこうそくのせかいでございましょうかっ
P,なんでおっかけてくるのおおおおおおおおおおおおおおおお
蜂,刺したいから♂
たかね,あなたさまっ、これはなんきろくらいでているのでしょうかっ
P,知らねえ！マッハだマッハ！
たかね,おお……！これがまっはでございますか……！わたくし、またいっぽおとなになったきがします……！
P,気がするだけだあああああうおあああああああああああああああああああ
蜂,俺が諦めるのを
たかね,なにゆえうえのほうにあるやつはいけないのですか！
P,大人サイズだから
たかね,うむむ……・おとなさいずでも、わたくしならかんしょくできますが！
P,だろうね
たかね,ならばよろしいではありませんかっ！
P,駄目です
たかね,いっしゅうかんにいっこというやくそくでは
P,いやだから上のほうの奴は駄目
たかね,なにゆえ
P,大人サイズだから
たかね,わたくしならかんしょくできますが！
P,だろうね
たかね,ならば
P,駄目
たかね,わたくしがおおきくなったら、ごはんはわたくしがつくりましょう
P,……。いや俺が作るわ
たかね,なんとっ！
P,たかねは逆上がりができるのか？
たかね,…………はい
P,……そうか、ちょっとやってみ
たかね,……しょうちしました
P,……
たかね,……ゆきます
P,……
たかね,ほ、ほぁーっ！
P,！？
たかね,ふんぐぐ……むぐぐぐぐ……
P,え、ちょ、なにこれ
たかね,ふんむむむ……
P,すげえ、鉄棒と直角になったまま停止してやがる
たかね,あ、あなたさま……たすけてくださいまし……
P,ちょっとカメラ持ってくるわ。見ろたかね、コウモリがいる
たかね,なんと、こうもりさんでございますか！
P,ほらあそこ
たかね,ど、どこでございますか
P,ほら、あそこだって
たかね,みえませぬっ、みえませぬっ
P,……まさかお前、また目が悪くなった？
たかね,……そっ、そんなことはいまはどうでも
P,よくないね
たかね,ああーっ、どこでございましょうかっ、こうもりさんっ
P,まったく、だから近くでテレビ見るなって言ってんのに……
たかね,うう……もういってしまったのでしょうか……
P,いやだからあそこにいるって
たかね,なんと、ど、どこでございましょうかっ
P,駄目だコイツ。いってええええええああああああああああああああ
たかね,！！あなたさまっ！？
P,足の小指ぶったああああああああああああ
たかね,な、なんと！
P,いてえよおおおおたすけてくれえええええええ
たかね,ど、どうしましょうか……はっ！きゅうきゅうしゃを
P,それはやめろおおおおおおおおああああああああ
たかね,ま、まずはかんぶをよくあらうのです！ねっとうしょうどくです！
P,あついのはかんべんしてくれえええええええええええ
たかね,し、しかたありません……おくのてをつかうとしましょう
P,たかねえええええたすけてくれえええええええええええ
たかね,いたいのいたいのとんでけーっ
P,……あれ……いたくない
たかね,ふう……いいしごとをしました
P,なにこれこわい
律子,いらっしゃいませー……
たかね,……
律子,何あの子……
たかね,……
律子,！目が合った！
たかね,……おかいものをしましょう、おつかいですので
律子,……
たかね,たしか……ひげそりと……ぷりん
律子,何その組み合わせ！
たかね,ひげそり……ひげそりとは……？
律子,まあわかんないよね……
たかね,しぇーびんぐくりぃむもついてあるほうがよいのでしょうか……？
律子,わかるんかい！。てか可愛い！何あの子天使！？
たかね,これとこれをくださいまし
律子,はい、ありがとうございまーす
たかね,おだいはこれで
律子,おじょうちゃん、おつかい？
たかね,そうでございます
律子,可愛い！話しかたすごい可愛い！
たかね,あのかたは、まことにおひとづかいのあらいおかたで……
律子,なんか舌足らずなのに一生懸命しゃべってる！
たかね,しかしわたくしは、もうろくさいのしょうがくせいですので
律子,得意気！すっごい得意気になってる！。そうなの、偉いわねー
たかね,そうでございましょうか
律子,そうよー、はい、どうぞ、5000円お預かりしまーす
たかね,……えびふらい
律子,！？
たかね,ただいまもどりました
P,おう、おかえり、ちゃんと買えたか？
たかね,はい、ひげそりと、ぷりん……
P,うんうん
たかね,あと、おにんぎょうさん……
P,！？
たかね,なにやら、きゃんぺぇんとやらで、くじをひかせてもらいましたところ、それがいっとうしょうだったのです
P,すごいなたかね
たかね,しかし、わたくしにはひつようのないもので……
P,何の人形だこれは……
小鳥人形,ぴよー！わたしですよ！たかねちゃん！
たかね,しかもこれが、あとにたい……
小鳥人形2、3,こんにちわ！
P,……捨てるか
小鳥人形s,ぴよーっ！？
P,……。おーいたかねー、映画見に行くか
たかね,え、えいがでございますかっ！はい！ゆきましょう！
P,たかねは何かみたいのがあるか？
たかね,わたくし、ぷりきゅあがみとうございます
P,えープリキュアかーなんだよーそんなお子様みたいなのー。まーでも仕方ないなーたかねはお子様だしなー。俺は見たくないけどたかねが一人で見るわけにはいかないからなー。仕方ない、俺もプリキュアにするか、誠に不本意だけど仕方ないからな
たかね,まことでございますかっ
P,俺は別に見たくないけどな、お前が見たいなら俺も見ないとな。まだ六歳だしなお前は、しかたないしな、俺は大人だし見たいわけじゃないけど。仕方ない、仕方ないんだぞ、マジで、いやマジで
たかね,ぷりっきゅあ♪ぷりっきゅあ♪
P,あー、たりーわマジ、あ、ダリぃはこりゃ、はー、マジで。あ゛ー！雑草取りおわんねー！
たかね,……
P,もうやだー！まだ半分も残ってるしー！
伊織,なんで私まで手伝わされてんのよ……
P,あとやっといてくれ……
伊織,なんでそうなるのよ……もう伊織ちゃんギブ……
P,待てよ……見捨てんなよ……
伊織,こんなになるまでほっとくあんたが悪いのよ……
P,待ってくださいぃ
伊織,離しなさい……きもちわるい
P,待ってぇ……
たかね,あなたさま！いおり！みてください！
P,……お前は元気だなあ……
たかね,こんなにながいみみずでございます！
伊織,GYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！
たかね,ほんじつはあめでございますか……。おそてにでられないのは、しょうしょうたいくつでございますね……。えんがわにまいりましょう
なめくじ,あぁ……今日は良い日やなあ……
たかね,おや、かたつむりさんではありませんか。……？？どうしました、おうちがみあたりませんが
なめくじ,なんやコイツ……ワイをカタツムリの皮被りと勘違いしとるんか……
たかね,あなたさまは、かたつむりさんではございませんのですか？
なめくじ,あんなヤツと一緒にせんでくれや……ワイは常にアウトドアさかい……
たかね,ほほう……いまはやりのすぽーつけいというやつですか
なめくじ,せや……舐めとったら痛い目見るでえ……
P,せい
なめくじ,うわあああああああああああああ塩やあああああああああああああああああ
たかね,！！な、なんと！！あなたさま！
P,こいつら畳食うんだよな……。あー髪の毛多いし……めんどくせえ……
たかね,あなたさまのぎじゅつがためされるときですよ
P,あーはいはい、流すぞー
たかね,んむむ……
P,つぎはトリートメント……
たかね,ひごろのけあがだいじなのですよ
P,えー……必要ねーだろ……
たかね,だめです！けいぞくはちからなりというではありませんか！
P,ガキにはまだはえーってことだよ……
たかね,そんなことありません！わかいうちからやっておくことこそが
P,はいはい……誰の受け売りだよそれ
たかね,ばい、ことり
P,誰だよそれ……どうせ行き過ぎたオバサンだろ……
たかね,しつれいな！かのじょはまだにじゅう＼ぴよーっ！／でございますよっ
P,……なんか変な声が
たかね,みぎ！みぎでございます！
P,こっちか
たかね,ちがいます！みぎ、みぎでございます！
P,右じゃねーか、まさかお前から見て右とか言うなよ
たかね,みぎでございますのにーっ！
P,だからお前から見て言ってんだろ、それじゃわかんねーぞ
たかね,あなたさまはおとなでございますのに……みぎもわからないのでございますか
P,このガキ……
たかね,おはしをもつてでございますよ
P,……
伊織,何やってんのよあんたたち……
たかね,いおり、すいかわりでございます
伊織,スイカ割りって……庭でやるもんじゃないでしょ……
P,こいつ役立たずだから、伊織が指示してくれよ
たかね,な、なんと！。あなたさまがわからずやでしょうからにっ！
P,お前俺視点で考えねーんだもん……俺目隠ししてるのに
たかね,みぎーっ！みぎでございますーっ！
P,うるさいうるさい
伊織,そのまままっすぐよ
たかね,ちがいます！みぎでございますよ！
伊織,あんたちょっと黙ってなさいよ……
たかね,だまされてはなりませぬあなたさま！みぎーっ！
P,まっすぐな
たかね,そう、そのちょうしでございますよ！つぎはまえのほうにゆくのです！
伊織,ちょっとひだり
P,ひだりな
たかね,よろしゅうございます！きゅうにすなおになりましたねあなたさま！つぎは
P,うるせえ
たかね,なんとっ！
P,スイカうめえ
伊織,ほんとね、おいしい
たかね,……
P,さすがやよいさんが選んでくれただけあるわ
伊織,あー……やよいさんね
たかね,……
P,あー甘いわ……最高だわコレ
伊織,……
たかね,……うう
伊織,可愛い
P,はあー……もう一個食おう
たかね,……
P,うめえ
たかね,……
伊織,食べ始めた……
たかね,あなたさま！ものすごいごううでございます！
P,台風だからな
たかね,たいふう……なんとめんような……
P,何でそんなテンション高いの
たかね,てんしょん、でございますか……？
P,ああ、テンションだ
たかね,てんしょんとは……？
P,知らないのか
たかね,はい……ぞんじあげませんが……
P,2点減点だな
たかね,なんとっ！
P,台風怖くねーのか
たかね,はいっ！てんしょんがたかくなるゆえっ！
P,わかってねーだろ。たかねは髪の毛モッサモサで鬱陶しくないのか
たかね,……とくにきにしたことはありませんが
P,お前髪の毛めっちゃ多いしなあ……少しすいてもいいけど
たかね,すく……すくとは……？
P,髪の量を減らすんだよ
たかね,な、なんと！かみをぬくということですございますかっ！？
P,いや違う、すく
たかね,すく……
P,うーん、なんて言ったらいいんだろ……薄くする？
たかね,はげさせるのですかっ！？
P,違うって、ボリュームを落とすって言うのか……？
たかね,ぼりゅぅむ……？
P,量を減らすってことかな
たかね,ぬくのでございますねっ！？
P,いや違う
たかね,はい、あーんしてくださいまし
P,あーん……んぐんぐ
春香,まったく……お腹出して寝るから夏風邪なんかになっちゃうんですよ
P,そうみたいだな……
たかね,あなたさま、あーん
P,……食欲無いんだけどんぐふぅっ！
たかね,おだべなさい、おかゆはたんとおあがりなさい
P,むぐふぁ、やめろたかねんぐぅ
春香,たかねちゃんはPさんに早く元気になってほしいんですよ
たかね,まだたくさんございますので、ねじこんでしまいましょう
P,もるふぁっもるふぁっ
春香,……たぶん
たかね,おや、おはなからでてきてしまいましたよあなたさま、おしもどしてしまいましょう
P,ひぬぅうう、ひんらうおおおおおおおおおおお
たかね,めからもでてきてしまいました、おしもどしましょう
P,たかねおねーちゃーん
たかね,いかがなさいましたか、P
P,怖くて眠れないよー
たかね,まあ、しかたありませんね……こちらにきなさい
P,おねーちゃーん
たかね,よしよし……きょうはごいっしょにねむりましょうか
P,わーい
たかね,まったく、Pはあまえんぼうさんでございますね
伊織,何やってんのあんたたち……
P,お姉ちゃんごっこ
伊織,なによそれ……
たかね,おねえちゃんぷれいでございます
伊織,プレイ！？
たかね,もえ、というがいねんでございます
伊織,萌え！？
たかね,なんと……めんような……
？？,だーれだ♪
たかね,はっ！なにやつ！
？？,だーれだ♪
たかね,このおこえは……むかいのおばあさま！
？？,おばあちゃんっ！？そんなに老けてないわ！
たかね,しかし、こえがおばさまみたいな……
？？,ぴよー！まだまだ20代ですっ！
たかね,そうでございましょうか……
？？,せっかくたかねちゃんのために召喚してきたのに、酷いわっ！
たかね,して……おばさまはなにようで
？？,もういいわよ！ぴよーっ！
たかね,はっ！き、きえてしまわれたっ！。めんようなっ！めんようなっ！あなたさまーっ！
春香,あの、Pさん、お聞きしたいことがあるんですが……
P,ん？なんだ
春香,たかねちゃんは、一体何者ですか……？
P,……遂に聞いちゃうか
春香,はい……Pさんの子供ってわけじゃなさそうだし……
P,……たかねはな
春香,……ゴクリ
P,……宇宙人なんだ
春香,！？
P,あれは3年前の7月7日……そう、七夕の夜にあった出来事だ……
春香,え、なんか語り始めた！
P,そして、色々あって一緒に住むことになった
春香,……
P,たかねは宇宙人なのか……何故地球に来たのか……
春香,嘘はいいですから、早く教えてくださいよ
P,だからマジだって
春香,はいはい、騙そうとしって駄目ですからね
P,いや
たかね,あなたさま
P,ん？
春香,あ、たかねちゃん、聞いてよ、Pさんったらねー
たかね,わたくし、かえるときがまいりました
P,え？
春香,え？
たかね,とっぷしぃくれっとですが……あなたさまにはおつたえしなければとおもいましたゆえ……
春香,え？なになになんのはなし？
たかね,もうむかえがまいりますゆえ……
春香,え、たかねちゃんのおうちは、ここだよ？
P,ん……？あ、あれは！！
UFO,うーっす
P,あ、あのUFOだ！
春香,えぇー！！なんですか！あれ！！
たかね,わたくし、ほんとうはつきのたみなのです……
春香,えぇー！！
たかね,しゃかいべんきょうゆえ、わたくしたんしん、ちきゅうにおりたったのです
春香,え、ええー！展開についていけない！
P,……そうか、やっぱりそうだったのか
春香,Pさん適応力すごいですね！
UFO,帰るでたかね
たかね,はい、まいりましょう……
春香,た、たかねちゃん！。Pさん！たかねちゃん行っちゃいますよ！
P,……それでいいんだ
春香,Pさん！
P,……たかね
たかね,……あなたさま
P,お前と過ごした夏休み、楽しかったぞ
たかね,……
P,お前と出会って3年間とちょっとか……もうそんな経つんだな
たかね,……
P,お前と一緒にいるだけで、毎日が楽しかったよ
春香,Pさん……！
たかね,……
P,いままでありがとうな
たかね,……あなたさま
P,あっちでも、元気でな
たかね,あなたさま……
P,……っく、あー！目がかゆい！目がかゆいわー！
春香,Pさぁん……たかねちゃぁん……
たかね,なにをおっしゃっているのですか？
P,あー……ん？
たかね,あなたさまもごいっしょにまいるのですよ
P,……ん？
たかね,さあまいりましょう、むこうでわたくしのおかあさまがまっております
P,え？ちょ、なに？
UFO,吸い上げるでー……
P,うわー！お空飛んでるー！
春香,あ、あ！Pさんとたかねちゃんがキャトられてる！きゃー！わたしもー！私もつれてって！
たかね,はるかはだめです
春香,……あぁ、そう……
P,怖い怖い！俺どうなるの？どうなっちゃうの！？
たかね,こんどはわたくしがあなたさまをやしなうばんでございますね
P,え？ヒモ？俺ヒモになれるの？やったー！
たかね,ひも……ひもにはなれないきがいたしますが……？
春香,Pさーん！ちゃんとご飯食べてくださいねー！3食ですよ！3食！
貴音,16
たかね,わたくしのふぃあんせでございます
貴音,10。3。20。2x
P,なにこれ天国
たかね,ずっといっしょでございますよ！あなたさま！