アーニャ,アー、ここが
美波,本当は内緒なのよ？
アーニャ,ミナミ、いつもこんな薄暗いところで…
美波,……黙っててごめんなさい。でもどうしても我慢できなくて
アーニャ,ニェット！ひとりでこんなとこ、ダメです！
美波,わかってるわ！でも身体がうずいちゃって…
アーニャ,…シトー？
美波,さあ、アーニャちゃんは帰りなさい。本当は、頼まれても連れてくるつもりじゃなかったの。中に入ると髪までべとべとになるし匂いだって消えないわ。こんな…イケないコトをするのは私だけで――
アーニャ,ニェット！！ミナミ水臭いです！
美波,！？
アーニャ,ヤ―、私だって、ススキノで同じこと、しました
美波,そんな…アーニャちゃんが……
アーニャ,ダー！私だって、女の子です。こんなことしちゃイケない、わかってます。でも、それをしてひとりで苦しんでるミナミ、見たくないです…。だから、このチュースデンエビル、えっと、罪悪感、分かち合いましょう！
美波,アーニャちゃん…。わかったわ
アーニャ,ミナミ！
美波,実は私、いつも不安だったの。でもアーニャちゃんと一緒なら耐えられるわ
アーニャ,ダー！行きましょう！。ん…、ここ、どうやって入れるんですか？
美波,えっ？ススキノで経験があるって…
アーニャ,私、アヴーシェト…ノーマルしか経験ないです…
美波,そうだったの…
アーニャ,でも、ノーシェティ…教えてもらえれば、大丈夫…
美波,…そうよね。経験あるっていってもコッチは初めてだからね。大丈夫よ、私が優しく教えてあげるから♪
アーニャ,ダー！
美波,まずは……、んっ…、ほらよく見て
アーニャ,ニェット！よく見えないです
美波,…ほら、こうやって閉じちゃってるのを…んんっ、広げて…
アーニャ,ダー、皺まで伸ばすんですか？
美波,ん…そうよ、そうしないと、入っていかないから…んっ！
アーニャ,そんな！大きいのを！
美波,オトナはこれぐらい、普通…よ？。ほら、ゆっくりと入っていくわ…あっ！
アーニャ,アー、出て来ちゃったです…
美波,そんな…もう一回…んっ！
アーニャ,ミナミ、無理しないで？もっとマールィ、小さいのに、替えましょう？
美波,…そうね。……ほらっ、こうやって入る…のよ！
アーニャ,ダー！すごく、紅くなってます！
美波,…あぁっ！ほらアーニャちゃんっ！それっ！押してっ！
アーニャ,……いいのですか？
美波,もう、お尻が、つっかえちゃってるから、早く…おし…て
アーニャ,！！ダー
美波,あっ！ほらアーニャちゃんっ！見てぇっ！
アーニャ,下の口から、白いのが、いっぱい出てきました！
美波,ほら…そんなところで立ってないでこっちにきて…
アーニャ,ダー
美波,あっちょっと待っててね。んっ…ティッシュは…。はぁはぁ…んっ……ふう…。ほら、綺麗になったでしょ？
アーニャ,ミナミ、すごいです！
美波,ほらっ、アーニャちゃんもちゃんと見せなさい
アーニャ,ミナミ…はずかしい…
美波,そんなことないわよ
アーニャ,でも…私、他の人よりも大きいから…。……！ニェット！それとっちゃダメっ！
美波,あらっ？そうでもないわよ
アーニャ,…シトー？。！！ミナミおっきいです！
美波,みんなには内緒よ？
アーニャ,ダー！ふたりだけのヒミツです。あぁ！ミナミ待ちきれないです！
美波,焦っちゃ…ダメよ♪たっぷり楽しむためには我慢も覚えないとね♪
アーニャ,ミナミ！さきにイっちゃうのですかっ！。ニェット！そんなことしたら、ミナミの、コシが持たない、ですっ！
美波,これくらい……へいき…よ
アーニャ,ミナミ…
美波,はぁ…はぁ…
アーニャ,ミナミ…
美波,アーニャ…ちゃん…ごめんもう我慢出来ないっ！！
アーニャ,！！っあぁ！！私も来ましたっ！！
美波,アーニャちゃんっ！
アーニャ,うぅ…ミナミぃ…
美波,……アーニャちゃん
アーニャ,あんなにおっきいの、はじめてでした…
美波,全部入らなかった…？
アーニャ,でも、私、頑張りました。最初は入るか不安でしたけれど、だんだん身体が受け入れてきて。最期は、キモチよかったです
美波,箸休めに出てきたキムチ美味しかったわね！
アーニャ,ミナミ…、私、この味、知ってしまいました。こんなこと、続けたら、プロデューサーに見せられる身体じゃなくなります…
美波,えぇ…わかってるわ。だから、月に一回だけよ？
アーニャ,ガマンできるか不安です…
美波,私も不安よ…。でも、アーニャちゃんがいるから、私頑張るわ！
アーニャ,ミナミ！
美波,アーニャちゃん！。ところでアーニャちゃん実はラーメンの食べ過ぎで摂ったカロリーを二人でぬるぬるぐちょぐちょキモチよく消費するいい方法があるんだけれどこれから私の部屋にこない？