タプリス,あ、天真先輩、白羽先輩、月乃瀬先輩。何を話しているんですか？
サターニャ,あ、私にコテンパンにやられた天使じゃない。何しに来たの？
タプリス,ぐぬぬ。胡桃沢先輩まで。私はただ、天真先輩達とちょっとお話がしたかっただけです！！
サターニャ,今二人はね、私と話をしているのよ。私にコテンパンにやられた天使はどっか行きなさいっ！
タプリス,ぐぬぬ！！
ガヴ,なぁ、サターニャ
サターニャ,なに？
ガヴ,こいつの事、私にコテンパンにやられた天使って呼んだけど本当の名前って知ってるの？
ラフィ,そう言えば何度か会っていますが名前呼んだことありませんよね
サターニャ,名前くらい知ってるわよ！えーと……。確か名前にプが入ってたようなきがするわね……
ガヴ,早く答えろよ。３，２、１
サターニャ,プリウス！
ガヴ,ブー
サターニャ,タープル
ガヴ,ブー
サターニャ,カップル！
ガヴ,ブー。案の定覚えてないな。おい、正解を教えてやれ
タプリス,タプリスですよ！千咲＝タプリス＝シュガーベルです！
サターニャ,そんな長い名前覚えられるわけないじゃない！
タプリス,胡桃沢先輩だって長い名前じゃないですか！
ガヴ,みんなもしかして、名前覚えてないんじゃないか……
ヴィーネ,そんなわけないでしょ！サターニャだけよ！
サターニャ,私だけなわけないでしょ！みんな結構曖昧ななんじゃないの！
ガヴ,なら、確かめるためにみんなで本人にフルネームを耳打ちしないか？
ラフィ,それいいですね。私達の友情がどの程度なのか測る事が出来ます
ヴィーネ,なんか重いわねっ！
ガヴ,まずは私からだ。耳打ちして来い
ヴィーネ,天真＝ガヴリール＝ホワイト
ガヴ,正解っ
サターニャ,天真＝ガヴリール＝ホワイト
ガヴ,！正解っ
ラフィ,天真＝ガヴリール＝ホワイト
ガヴ,正解っ
タプリス,天真＝ガヴリール＝ホワイトです
ガヴ,正解っ。なんだ、みんな分かるんじゃないか。特にサターニャがホワイトって言われるとは思ってなかったぞ
サターニャ,当然でしょ！ライバルの情報を得る事は戦いを有利にするのよ
ガヴ,情報って名前だろ。次、お前な
ヴィーネ,私ね
ガヴ,月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリル
ヴィーネ,正解っ
サターニャ,月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリル
ヴィーネ,正解っ
ラフィ,月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリル
ヴィーネ,正解っ
タプリス,月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリルです
ヴィーネ,正解っ。タプちゃん、私の名前覚えててくれてたのねっ！
タプリス,はい、先輩の名前を覚えるのは後輩として当然ですから
サターニャ,みんな結構覚えてるのね……。次は私ねっ！タプリスが私の名前を知ってるか楽しみねぇ
タプリス,知ってますよっ！！
サターニャ,なら、早く耳打ちしなさいよっ！
ガヴ,待て、順番がある。まずは私からだ
サターニャ,そうね。早く耳打ちしなさい！
ガヴ,胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル
サターニャ,正解っ！
ヴィーネ,胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル
サターニャ,正解っ！
ラフィ,胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル
サターニャ,正解っ！
タプリス,胡桃沢＝サタニキヤ＝マクドエルです
サターニャ,え？もう一回言って
タプリス,はっ！胡桃沢＝サタニキア＝マクドエルです
サターニャ,最後のチャンスよ、もう一回言いなさい
タプリス,えーと……えーと……。何が違うのでしょうか？えーと……
ヴィーネ,タプちゃん、もうタプちゃん以外みんな正解したんだから、大きな声で答えを言っていいのよ
タプリス,えーと……。はっ！思い出しました！！！胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルですっ！
サターニャ,正解っ！やっと正しく言ってくれたわね
ヴィーネ,良かったぁ。あなたで最後ね
ラフィ,さぁ！みなさん、私の名前を言って下さい！
ガヴ,白羽＝ラフィエル＝エインズワース
ラフィ,正解ですっ！
ヴィーネ,白羽＝ラフィエル＝エインズワース
ラフィ,正解ですっ！
サターニャ,……。天羽＝ラフィエル＝ノーヴェンバー？
ラフィ,え？もう一度言って下さい
サターニャ,咲羽＝ラフィエル＝ブレイン？
ラフィ,サターニャさん、嘘ですよねっ！？
ガヴ,答えられないのか……。タプリス、先に答えろ
タプリス,は、はい。
サターニャ,えーと……。うーんと……？？？
タプリス,白羽＝ラフィエル＝エインズワースです
ラフィ,正解です
サターニャ,何だったけな？そもそも名前フルネームで聞いたことあったけ？
ラフィ,ありますよ！！さぁ、答えて下さい！！
サターニャ,まずは苗字から思い出しましょう……。えーと……羽があったのは覚えてるのよ。小田羽っ！
ガヴ,ぶー
サターニャ,山羽っ！
ヴィーネ,違うわよっ！
サターニャ,北羽っ！
タプリス,不正解です
サターニャ,黒羽っ！！！
ラフィ,全然違いますよ！！天使に黒が付く苗字があると思いますか！！
ガヴ,ヒントは私の名前だ
サターニャ,天真＝ガヴリール＝ホワイト……。天羽は違うから、天真、ガヴリール、ホワイト……。ホワイト……。白、白羽よ！！
ラフィ,やっと思い出してくれましたか
ガヴ,白羽＝ラフィエル、何だ
サターニャ,白羽＝ラフィエル……ノーヴェンバーは違うから、ディッセンバー？
ヴィーネ,私のエイプリルに引っ張られないで！！ちょっと近いけど違うわよ！
サターニャ,シルフィンフォード？
ガヴ,それは違う作品のキャラクターだ
サターニャ,バミューダ？
ヴィーネ,そんな怖そうな名前じゃないわよ！！
サターニャ,オールバックス？
タプリス,そんな強そうな名前でもないですよ！！
サターニャ,全然わからない！！！答え教えなさいよ！！
ガヴ,白羽＝ラフィエル＝エインズワースだ
サターニャ,なによ、エインズワースって！そんなの思い出せるわけないじゃない！！
ラフィ,いいんですよ。どうせ私はサターニャさんのストーカーなのですから。覚えてもらわなくたっていいんです
ヴィーネ,一年以上も一緒にいるのに覚えてないなんてサターニャも薄情ね
サターニャ,そんな事言ったって覚えてないものは仕方ないじゃない！！
ガヴ,ちなみにサターニャ、こいつの名前は？
サターニャ,千咲＝タプリス……
ガヴ,早速忘れてるな
サターニャ,待って、すぐ思い出すから。確か私の好きな物だったような気がするのよね。シュガー……ベル！
タプリス,やっと思い出してもらえましたか
ガヴ,こいつは？
サターニャ,…………。ふふ羽＝ラフィエル＝エイトワース
ガヴ,私の名前
サターニャ,白羽＝ラフィエル＝エイントワースよ！
ヴィーネ,エインズワース、ね。ちゃんと覚えてよ
サターニャ,はぁ、分かったわよ
ガヴ,また明日も訊くからな
サターニャ,くだらない話も終わったし、帰るわよ。ヴィーイット
ヴィーネ,え？今なんて言った？
タプリス,胡桃沢先輩！もしかして月乃瀬先輩の名前まで忘れてしまったんですか！！
サターニャ,あれ？度忘れしちゃった。ヴィー……ヴィ……
ヴィーネ,さ、帰りましょうサターニャ。帰ったらお仕置きだからね
ラフィ,あのう、ヴィーネさん、怒るのはそこら辺で……
ヴィーネ,え？何か言った？
タプリス,ひぃ！
ラフィ,私達は失礼しますね
ガヴ,さよなら
サターニャ,嫌！助けてよガヴリール！！
ヴィーネ,ガヴの名前は覚えてるのに私の名前は忘れたんだ。へぇ。私よりガヴの方が大事なんだ
サターニャ,ち、違うのよ！
ヴィーネ,何が違うの？私達の友情はその程度だったの？サターニャは私の事何とも思ってなかったの？サターニャは私の事嫌いなの？
サターニャ,そんなわけないでしょ！やめて！引っ張らないで！！嫌ぁ！！