裕美,ここ、どうすればいいんだろう？。プロデューサーさんに確認したいけど、今連絡しても邪魔しちゃうだけだよね
？？？,……
裕美,どうしよう…
フレデリカ,ボンジュール♪♪
裕美,きゃぁぁぁぁぁっ！！
フレデリカ,ボイスレッスンの成果だねー
裕美,フレデリカさん！
フレデリカ,なにー？
裕美,う……。驚かすのはやめてって言ってるでしょ！
フレデリカ,驚かしてないよー♪後ろから声をかけただけー
裕美,急に声をかけられたら驚くよっ！
フレデリカ,まぁまぁ、ヒロミちゃん♪そんなに怒ったら可愛い顔が台無しだよー
裕美,台無しにしたのはフレデリカさんでしょ！
フレデリカ,ワオ！アタシとおんなじ名前だね！
裕美,も、もう！……それで、今日も暇なんですか？
フレデリカ,ひどーい！アタシが毎日暇みたいに言わないでーしるぶぷれー
裕美,でも暇なんでしょ？
フレデリカ,暇なのは昨日と今日と明日だけだよー
裕美,ふふっ三日も暇なの？
フレデリカ,あはっ、笑ってくれたね♪
裕美,それはフレデリカさんが……
フレデリカ,ノンノン、この紙とにらめっこしてたよー
裕美,あ…そんなに怖い顔だった？
フレデリカ,すっごく真剣な顔だったから、邪魔したら悪いかなーって思って後ろから声をかけてみたよー♪
裕美,あの、私こういう番組初めてで…プロデューサーさんには気楽にって言われてるけど最初が肝心でしょう？。そうやって考えてたらつい…
フレデリカ,うんうんわかる、わかるよー。アタシも考え事しちゃうと目が細くなっちゃって、ついつい寝ちゃうなー
裕美,そんなのフレデリカさんと杏さんだけだよ
フレデリカ,志希ちゃんも寝ちゃうって言ってたよー
裕美,そう言えば志希さんもそんな感じだね
フレデリカ,あとこずえちゃんもー
裕美,こずえちゃんはいつも眠そうだね
フレデリカ,クラリスさんも
裕美,そっか、クラリスさんも大変……って、違う！
フレデリカ,さすが関西人！
裕美,富山！
フレデリカ,関ちゃんがアタシよりも西にいるから関西人だよー
裕美,わかりにくいよ！それにこっちが北だから私はフレデリカさんの南側！
フレデリカ,フレちゃん地図読めない系女子だからー
裕美,そんなの初めて聞いたよ…
フレデリカ,アタシも初めて使ったー
裕美,そんな気がしてた
フレデリカ,ヒロミちゃんはね、自然体でいいよ
裕美,え？
フレデリカ,振られたことにはしっかり返さなきゃーとか、ちゃんと返せなかったらーとか考えてる？
裕美,うん
フレデリカ,バラエティなんだから思ったことを言っていいんだよ
裕美,フレデリカさん…
フレデリカ,これから収録なんでしょ？
裕美,うん、そう。だから…
フレデリカ,プロデューサーからね、ヒロミちゃんの緊張ほぐしてあげてって頼まれてたんだー♪あ、これ言っちゃダメなやつだったー
裕美,そっか、プロデューサーさんが……フレデリカさん、ありがとうございます！
フレデリカ,アタシみたいに適当でいいんだよー
裕美,それはちょっと…
フレデリカ,フレちゃん悲しいっ！その顔だよー♪裕美ちゃん、頑張ってね！
裕美,あっ…！はい！
フレデリカ,フンフンフフーン、セキヒロミー♪