絵売り,はい！お客様のようなクールな方に、ぜひとも絵を買っていただきたくって！
李衣菜,ク、クールだなんてそんなぁ...へへへ
絵売り,一度見ていただくだけでも結構ですので、さあ、こちらへ！
李衣菜,えっ、ちょっと！...
絵売り,こちらの絵なんていかがでしょう？
李衣菜,正直わけわからない絵だなぁ...
絵売り,こちら、マリリンマンソンの描いた｛美しき人｝という作品なのですが...
李衣菜,マリリンマンソン...？どこかで聞いたことある気が...確か...。なつきちえもーん！ギター全然弾けないよぉー...
夏樹,誰がなつきちえもんだ。ったく...。アタシが教えてやるから。
李衣菜,我が心の友よ！！！
夏樹,悪いが熊本弁はさっぱりだ。それで、何練習してるんだ？
李衣菜,DragonForceのThroughTheFireAndFlames...
夏樹,いきなりDragonForce!?お前、ある意味ロックだな！
李衣菜,へへへ///
夏樹,とりあえず、練習の成果をみせてみ。
李衣菜,オッケー！
夏樹,？
李衣菜,ゴクゴク。以上です。
夏樹,それPVのギターソロ弾く前のサムトットマンじゃねーか！物まねかよ！。まあ、好きな曲を練習するのは悪いことじゃねーけど、ドラフォは相当ムズイぜ？アタシも弾ける気がしないぜ。
李衣菜,ハーマンみたいに弾きたかったのに...
夏樹,最初は難しくない曲からやって、弾ける喜びを得た方がいいと思うけどなぁ...
李衣菜,ちなみに、なつきちはギター始めたてのころ、何を練習してたの？
夏樹,アタシか？アタシはやっぱり、マリリンマンソンのTheBeautifulPeopleかな。そこまで難しくないけどめちゃくちゃカッコイイ曲だぜ？
李衣菜,へえ...
夏樹,今度CD貸すぜ
李衣菜,おおー！ありがとー！。マリリンマンソン...！なつきちが言ってたアーティストだ！へえ、絵も描いていたんだ。
絵売り,お客様、いかがでしょう？
李衣菜,そうですねー...この絵、ロックですね！
絵売り,さっすがお客様！お目が高い！この絵はロックンローラーの間で人気なんですよ！ということは、お客様もロックンローラーだったりして！
李衣菜,そ、そうですよ！私はロックなんですよ！
絵売り,そんなロックなお客様には、この絵画を特別な値段でお売りしちゃいます！！！
李衣菜,ホ、ホントですか！
絵売り,ええ！いつもは100万円のところを、今回は69万円でお売りしちゃいます！
李衣菜,69万円！？高っ！？。すいません...69万円はちょっと...
絵売り,そうですか...ロックなお客様には似合うと思ったのに...
李衣菜,す、すいません...
絵売り,なら、この絵のレプリカはいかがでしょう？レプリカのため、お値段は6万9千円です！
李衣菜,69000円...それならギリギリ買えそうかな...。...。それください！。...ってことがあったから、マリリンマンソンの絵のレプリカを買ったんだよねー。
みく,...。
李衣菜,みくにはこの絵の良さがわからないだろうなぁ...。
みく,こ...。このバカリーナちゃんがあああああああああ！！！！！
李衣菜,ロックンローラーにバカは褒め言葉だからなぁ。
みく,うっさいわ！褒めとらんわ！なんやねん！
李衣菜,みく落ち着いて！関西弁でてる！
みく,フシャァーッ！！！
李衣菜,何でそんな怒ってるの！？あっ、みくもこれ欲しかった？
みく,いらないにゃ！！！というか李衣菜チャン世間知らずすぎにゃ！！！。李衣菜チャンは騙されたんだニャ！！！
李衣菜,...えーっ！！！！！。じゃあこの絵には何の価値もないってこと！？
みく,そうにゃ。価値のない絵のレプリカとかもう価値ナシナシにゃ。
李衣菜,そんなぁ...。
みく,どうせ〈この絵はロックなお客様にふさわしいと思いますぅー。〉みたいな口車に乗せられて買っちゃったとかでしょ？
李衣菜,うっ...
みく,図星かにゃ...。まったく...李衣菜チャンはダメダメにゃ...
李衣菜,うっ...。うわーん！！！！！。グスン...
みく,やっと泣きやんだかにゃ？
李衣菜,うん...
みく,今回は勉強代だと割り切るしかないと思うにゃ。
李衣菜,うん...そうだね...
？？？,今の話聞いたか？。ああ。ロックで人を悪いように騙すだなんて許せないね。力、貸すぜ？
李衣菜,おはようございまーす...ってあれ？みくしかいないの？
みく,...
李衣菜,えっ...ちひろさんの説教部屋に！？。...
ちひろ,...で？拓海ちゃんと夏樹ちゃんと乗り込んで泣かせたと？
P,はい...
ちひろ,泣かせて撤退させた上に、志希ちゃん特性の｛泣かされた記憶を忘れさせる薬｝を相手に振りかけたと？
拓海,はい...
ちひろ,さらに、晶葉ちゃん特性の｛真人間にさせるマシーン｝を使って、相手を真人間にさせたと？
夏樹,はい...
ちひろ,証拠は完璧に消したから大丈夫だと？
3人,はい...
ちひろ,いいわけあるかあああああ！！！
P,ウッ...ウッ...
拓海,いい大人が泣くんじゃねーよ。いい加減泣き止め。
夏樹,そういう拓海も涙目だったけどね。
拓海,うるせえ！お互い様だろ!
李衣菜,あ、あのっ...
夏樹,あっ、だりー来てたのか。
李衣菜,その...みんな私のために...
拓海,違ーよ。筋を通した...それだけさ。
夏樹,アタシも、自分のロックを通しただけだよ。
P,二人に脅されて連れていかれました...
拓海,嘘つけっ！テメエ、〈よーし！じゃあPさん、正義の鉄槌をふるっちゃおうかなー！〉みたいなこと言ってただろーが！
李衣菜,だとしてもっ...！本当...ありがとうございます！
P,泣くなって。ロックな笑顔が台無しだぜ？
みく,Pチャンが堕としにかかったにゃ。しかも雑に。さすがの李衣菜チャンもこれでは堕ちない...
李衣菜,キュンッ...///
みく,堕ちてるやん。
李衣菜,なつきちー！マリリンマンソンのTheBeautifulPeople、できるようになったよー！
夏樹,へえ、ちょっと弾いてみてよ。
李衣菜,...
夏樹,それPVでのかくついた動きの物まねじゃねーか！ギター練習しろよ！！！
李衣菜,嘘嘘。本当に練習してきたから。それじゃ弾いてみるね。
夏樹,おっ、弾けてるじゃん。ロックだね。
李衣菜,へへへ。
夏樹,全音下げチューニングできてないけど、まあ、いっか。そういえばさ。だりーは何で偽物のマリリンマンソンの絵を買おうとしたんだ？
李衣菜,いやあ...その、ロックかなーって思って...へへへ。
夏樹,ったく...
李衣菜,プレゼントしたらなつきちに喜んでもらえるかもって思った...なんて言えないよなぁ...
夏樹,まあ、マンソンは絵も描いたりするからなぁ...それで騙されるのもわからなくもないな....
李衣菜,えっ！？そうだったの！？マンソンって絵もかくの！？
夏樹,いや、知らずに買ったのかよ！！！それはそれでロックだな！！！
P,ちひろさん！シンデレラフェスなのに、SSRが全然でないんですけど...本当に2倍ですか？まさかあの絵売りみたいに嘘を...
ちひろ,...説教部屋行きましょうか。
P,すいませんって...冗談ですって...え？マジで怒ってます？。何で無言で俺の腕を掴むんすか！！！ちょ、すいませんでした！すいませんでした！。拓海ィ！夏樹ィ！李衣菜ァ！助けに来てくれえええええ！！！！