提督,よし、仕事も終わったな
扶桑,はい
提督,今日もお疲れ様、扶桑。明日は特に予定がないから、ゆっくり休んでくれ
扶桑,ありがとうございます、提督
提督,お前にはいつも頑張ってもらっているからな。本当に感謝しているよ
扶桑,そ、そんな・・・私は当然のことをしているだけです
提督,それでも、さ
扶桑,は、はい・・・///。それでは提督、お先に失礼します
提督,おやすみ、扶桑。さて、あとはこの海域の編成を・・・。(ん？誰だ？)。どうぞ
？？,失礼します・・・
提督,あぁ・・・。山城じゃないか。どうしたんだ？
山城,はい。少し、提督にお話が・・・
提督,ん？おぉ、良いぞ？
山城,・・・さて、では提督。少し、私の話を聞いてくれますか？。何を話そうかしら・・・って。うっかり、考えていませんでした。そうですね・・・では、私が扶桑姉様と。そして、提督と過ごした思い出話でもしましょうか
妖精,センカンデキタヨー
提督,おぉ、そうか！どれどれ
山城,ここは・・・？私は一体どうして・・・
提督,やぁ、こんにちは
山城,ふぇっ！？
提督,これは驚かして申し訳ない。君は・・・扶桑型戦艦、山城だね？
山城,え？は、はい、そうですけど・・・
提督,ここはとある鎮守府。そして、私はここの提督だ。君は前世を戦艦として生きてきたが、今日から新しく。艦娘として生まれ変わったんだ
山城,？？？
提督,あれ・・・？
扶桑,提督、そう一気に説明をしても、わからないと思いますよ？。山城は、まず何が起きているのか、わかっていないみたいですから
山城,扶桑姉様！？
扶桑,ふふ・・・山城、久しぶりね
山城,扶桑姉様！会いたかったです！
扶桑,私もよ、山城。まったく、貴女は相変わらず甘えん坊さんなんだから
山城,うぅ・・・！
提督,感動の再開ですな
扶桑,提督、山城には私から事情を説明しておきますね？
提督,あぁ、申し訳ないが頼む。山城が落ち着いたら、後で執務室に来てくれ
扶桑,はい、わかりました
山城,・・・今の日本が、そんなことになっていたなんて
扶桑,えぇ・・・そんな中、深海棲艦に太刀打ちできる兵器として誕生したのが。私達、艦娘よ。私達はレイテ沖で沈み・・・そして、ここで新たな人生を歩み出すの
山城,でも、悪く言えば人間側が勝手に私達をつくり・・・。戦争の道具にしているようにも思えます。今も昔も、私達の運命は変わらないのですね・・・。不幸だわ・・・
扶桑,山城、そういう風に考えてはいけないわ。例え平気であっても、私達は人間と同じ姿をしている。戦艦として生を受けたあの頃ではできなかったことが。今は楽しむことができるわ。それに、ここは良いところよ？みんな優しいし。何より、提督が私達のことをとても大切にしてくれるの。兵器としてではなく、1人1人人間として見てくれたわ。だから、この戦争が終わるまで、また一緒に頑張りましょう？
山城,扶桑姉様・・・。私は、扶桑姉様と一緒なら。どんな苦難が待ち構えていたとしても、頑張っていけます！
扶桑,ふふ・・・ありがとう、山城。良い妹を持ったわ
山城,はへぇ！？///
扶桑,提督は、戦争しか知らなかった私達に。様々な、生きる喜びを教えてくれた人・・・。提督のおかげで、こうして私達も会えることができたの。感謝、しなくちゃね？
山城,は、はい・・・。(あの人・・・どんな人なんだろう？)
提督,扶桑、説明ありがとう。ということで、よろしくな？山城
山城,は、はい・・・よろしくお願いします
提督,急なスケジュールで悪いが、近日君のステータスを見るために。演習をしようと思う。俺も資料とかを見てみるから。それまでは、ゆっくりしてくれ。扶桑もいることだし、久しぶりに姉妹での会話を楽しんでくれ
山城,はい！それはもちろん！
提督,。えーと・・・早くここの生活に慣れると良いな？
山城,扶桑姉様がいれば、それだけで満足です！
提督,(この子、よっぽどお姉ちゃん子なんだな)
山城,それと、扶桑姉様は提督とどういった関係で・・・？
扶桑,え？
提督,ん？
山城,何か他の艦娘よりも、上の立場にあるような・・・。それに、随分と提督と親しい感じがして・・・
提督,(ぬぉっ！？)
扶桑,えっと・・・私、提督の秘書艦なの
山城,秘書艦？
扶桑,えぇ。といっても、事務仕事をするのがほとんどで。出撃時には旗艦として海に・・・
山城,はい！？。提督！一体どういうことですか！
提督,ひぃっ！？
扶桑,や、山城！？
山城,扶桑姉様に雑務をさせて・・・。おまけに旗艦だなんて、危険な目に遭わせているだなんて・・・！。言語道断です！
提督,ふぁいっ！
扶桑,山城！落ち着きなさい！。秘書艦はそんな酷いものではないわ。それに、旗艦であるかないかはそれほど関係ないわ。だから、ね？
山城,・・・そうですか
提督,
山城,わかりました。そういうことであれば・・・
扶桑,はぁ・・・
山城,あ、提督。1つお話が
提督,ん？
山城,扶桑姉様に手を出したら、呪いますからね？
提督,
山城,ふふ・・・
扶桑,？
山城,扶桑姉様、私まだ鎮守府の構造とかわからないので・・・
扶桑,あぁ、そうだったわね。提督、少し山城を案内してきますね？
提督,。扶桑、山城の様子はどうだ？
扶桑,はい、とてもここを気に入っていましたよ。それに、時雨ちゃんや満潮ちゃん、最上ちゃんにも会えて。とても喜んでいました
提督,そうか、それは良かった。・・・なぁ、扶桑
扶桑,はい、なんですか？
提督,あの・・・山城ってさ。結構なお姉ちゃん子だよな？
扶桑,はい。私達、とても仲が良いんです
提督,そ、そうか・・・はは。(あれは仲が良いというレベルなのだろうか・・・)
扶桑,仲が良過ぎて困るときもありますが・・・
提督,やっぱり・・・
扶桑,えぇ・・・たまに暴走するんです、あの子
提督,はぁ・・・
扶桑,はぁ・・・
山城,確か、私が初めてこの鎮守府に来たときは。こんな感じでしたね。あのときは、机と床を壊してしまって、ゴメンなさい・・・。ふふ・・・。・・・・・・。・・・それから少し経って
提督,お疲れ様。2人とも、今回は大活躍だったな！。これでこの海域は制圧完了だ。お手柄だぞ！
扶桑,ありがとうございます、提督
山城,私は扶桑姉様が一緒なら、どんな敵にも負けません。レイテ沖のときのように、なりたくないですから・・・
提督,・・・・・・
扶桑,・・・・・・
提督,・・・そうだな。俺もなるべく被害を最小限に留められるように、努力するよ。艦娘の命は、人の命と同じくらい重いものだ。提督として、君達を沈ませるわけにはいかない
山城,提督・・・
扶桑,提督・・・そんなに私達のことを・・・
山城,(扶桑姉様！？涙を・・・)。
提督,ひっ！？
山城,扶桑姉様を泣かせるとは・・・どういうことですか！？
提督,また机がぁぁっ！？
扶桑,山城、落ち着いて！この机、結構高いのよ！
山城,扶桑姉様の涙に比べれば、こんなもの塵と一緒です！
提督,落ち着け、山城！
山城,はい？
提督,
扶桑,山城！提督は何も悪いことをしていないわ！
山城,それもそうですね・・・。すいません、少し取り乱しました・・・
提督,・・・まったく、比叡に続いて、どうしてこうなるんだ。・・・・・・
扶桑,・・・・・・
山城,？
提督,はぁ・・・
扶桑,はぁ・・・
山城,あれから、遠征、演習、出撃も。どれも上手くいって、高戦績になりましたね。扶桑姉様と一緒だったから、ということもありますが。提督の指揮にも、感謝しています。でも、すっかり机関係で提督に怒られることが多くなりましたね。ふふふ・・・。・・・・・・。あとは、私が大破してしまった日・・・
提督,山城！大丈夫か！？
山城,なんとか大丈夫です。扶桑姉様が無事ならば、それで良いんです
扶桑,私が無茶なことをしなければ・・・。山城、本当にゴメンなさい・・・！
山城,ふ、扶桑姉様！？謝らないで下さい！
提督,俺からもすまなかった。戦場では、いくら不測の事態が起きかねないとはいえ。艦娘を沈ませるのは、俺の責任だ。山城、すまなかった・・・
山城,そ、そんな・・・提督も謝らないで下さい。沈まずに帰ってきたんですから、良かったじゃないですか。それに、私もそう簡単に沈みませんよ？。だって、沈んでしまったら、扶桑姉様と一緒に過ごすことができなくなりますから
扶桑,山城・・・
提督,山城、高速修復剤をあげるから、入渠後はゆっくりしてくれ
山城,ありがとうございます
扶桑,では提督、私も・・・
提督,あぁ。(・・・！？)。(山城！おしりが丸見えではないか！)。(いかん！山城は命がけで戦っているんだぞ！？)。(今回は扶桑を庇って大破したというのに！)。(いくらおしりが丸見えとはいえ、邪淫の念はダメだ！)。(・・・・・・)。(それにしてもけしからん！)。(なんて良いおしりなんだ・・・)
山城,提督？
提督,な、なんだ？
山城,私の臀部を凝視するのは良いですが・・・。もし、扶桑姉様にそのような視線を向けたら・・・。わかっていますよね？
提督,
山城,あのとき、私が気づいていないとでも思っていたんですか？。提督はわかりやすいですからね。視線というのは、意外と気がつくものなんです。あ、提督。こんな話を知っていますか？。目の呪い。霊的存在や、人の逆鱗に触れると。いつも、誰かに見られている感じがして。遂には発狂して、死んでしまうんです。私ですか？ふふ・・・。さぁ・・・どうでしょうかね？
扶桑,はぁー・・・
山城,ふぅー・・・
提督,あぁ～
山城,提督、いつの間に私達の部屋にいたんですか？
提督,いや、実は既にこの中に入っt
山城,ふふ・・・
提督,
扶桑,ふふふ・・・山城は提督と仲が良いのね
山城,そんなことはないと思います・・・
提督,
扶桑,山城。はい、みかん
山城,ありがとうございます。やはり、こたつにはみかんですよね
扶桑,日本の冬のスタイルと言えば、これよね
ペーニャ,Yes!
山城,誰！？。はぁ・・・あの人には試合に戻っていただきました
扶桑,あらそう
山城,提督、いつまで寝ているんですか？よくわからない人が紛れ込んでいましたよ？
提督,うぬ
山城,まったくもぅ・・・。提督、足をこちらにやらないで下さい
提督,ん？そんなことしていないぞ？
山城,え？じゃあ、扶桑姉様・・・///
扶桑,？
春雨,ん・・・///
提督,んー・・・ちょっと眠いな
扶桑,すいません、私も少し・・・
提督,丁度区切りもついたし、少し仮眠を取るか
扶桑,良いんですか？
提督,仕事の能率を上げるために必要なことだよ。扶桑、なんなら俺と一緒に寝るか？
扶桑,ふぇ！？///
提督,はは、なーんt
山城,・・・・・・
提督,。なんでいつも現れるんだよ！？
山城,扶桑姉様のいないところに山城は現れない・・・
提督,納得したよ！
山城,ところで提督。先ほどの扶桑姉様に対してのセクハラ発言は、いかがなものかと
提督,
扶桑,私は大丈夫よ。そうね・・・。山城も、一緒にお昼寝をしない？
山城,わ、私もですか？
扶桑,提督も入れて、仲良く3人で・・・ね？
山城,扶桑姉様と一緒・・・///
提督,ありがたき幸せ・・・！
山城,提督は・・・まぁ、良いですけど・・・
提督,どうも。ところで、どこで寝る？
扶桑,では、折角ですので提督の寝室で・・・///
山城,
提督,(こういう発言を聞くと、少し期待をしてしまう)。じゃあ、ちょっと部屋整理してくるよ。そういえば布団の中にパジャマが。着替えるか
春雨,あ・・・司令官・・・！///
提督,・・・・・・
春雨,ん・・・！///って！司令官！？///
提督,・・・・・・。・・・さて、パジャマは執務室で着替えて。扶桑達の部屋にお邪魔するかな
春雨,あ！待って下さい！こ、これは・・・///
提督,(これはあとで・・・夕立に説教してもらおう)。いやぁ、すまんな。俺の部屋、思っていたよりも散らかっていてな
扶桑,いえ、構いませんよ？
山城,扶桑姉様・・・ℤℤℤ
提督,(おぉ・・・2人とも、良い匂いがする)。(落ち着くなぁ・・・こんな美人2人と一緒にお昼寝なんて)。(幸せ者だなぁ・・・)
春雨,司令官・・・春雨を放置して・・・！///。こ、これもこれで・・・良い・・・ですよぉ！///。あ・・・！///
夕立,・・・・・・。提督さん！助けてっぽい！
扶桑,それで、夕立ちゃん。相談って何かしら？
夕立,最近、春雨が提督のことしか頭になくて。昨日の夜も、提督のシーツに関してずっと話していて。中でも、五月雨は優し過ぎるから、ずっと聞いていた結果が・・・
扶桑,？
五月雨,
扶桑,
夕立,というわけっぽい。どうしたら良いと思う？
扶桑,そ、そうね・・・。そういうことに興味がでてくる年頃だし。かつて自分が、春雨ちゃんと同じくらいのときはどうだったか。考えてみてはどうかしら？
夕立,理解してあげるってことっぽい？
扶桑,そうね、まずはそこから。姉というのは、いつでも妹が心配でもあり。いつでも世話をするものだわ。頑張ってね？。(あまり事情はわからないけど・・・)
夕立,わかったっぽい！どうもありがとう！
白露,...ℤℤℤ
時雨,...ℤℤℤ
村雨,...ℤℤℤ
夕立,...ℤℤℤ
五月雨,...ℤℤℤ
涼風,...ℤℤℤ
春雨,みんなして寝ないで！司令官のニオイが薄まっちゃう！
提督,どうしてこうなった。とりあえず春雨はお仕置きだ
春雨,はい///
提督,
山城,鬼は外ー！！。福は内ー！！
提督,痛い痛い痛い！
山城,今日は節分ですよ？豆を撒くのは当然です
提督,俺に当てるな！
扶桑,そうよ、山城。ほら、恵方巻きを作ったから食べて？
山城,ありがとうございます！
提督,おぉ！美味そう！
扶桑,ふふ・・・ありがとうございます
提督,扶桑は俺の秘書艦になってくれてから、凄く料理を頑張っていたからな。ありがとうな、毎日楽しみにしているよ
扶桑,え、えと・・・///
山城,提督、豆をどうぞ
提督,ふがっ！？そこ鼻・・・目えぇぇぇ！！
扶桑,ふふふ・・・
山城,ふふ・・・
提督,蝸牛がぁぁぁ！？
山城,提督、頭の穴という穴から大量の豆を落とさないで下さい
提督,誰がやったんだよ！？
菊月,隙あり！
提督,うわっ！
菊月,ふっ、軍人たる者、いかなるときにも油断をしてはいけないんだぞ？
提督,やったな！。食らえ！9mmバタピー弾クルツ！
菊月,うわっ！？。・・・・・・。
提督,あ
菊月,うぅ・・・酷いや・・・
弥生,司令官？
提督,
扶桑,ふふ・・・みんな仲良しね
山城,楽しいですね。こう思い返してみると、とても楽しかったですね。扶桑姉様に会えたのも、提督のおかげです。そして。つい先程・・・。やっぱりそうですか・・・！。なんで・・・なんでいきなり決めたんですか！
提督,だからこうして説明したじゃないか。俺は真剣に考えていたんだ。扶桑とケッコンするって
山城,そんなの・・・私が認めません！
提督,それはあんまりだ！。姉妹の仲が良いのはわかるが。認めてくれよ！。良いか？俺は扶桑のことを真剣に・・・！
山城,・・・私のおしり凝視したくせに
提督,あ、あれは・・・
山城,どうせ、体目的なんじゃないですか？
提督,な、なんだと・・・！？
山城,きゃっ！？
提督,ふざけるな！俺は扶桑のことをそんな目で見ていない！
山城,は、放して下さい！
提督,うわっ！
山城,・・・・・・え？。あ・・・あぁ・・・！
提督,
山城,事故とはいえ、頭の打ち所が悪かった提督は。そのまま目が覚めることはありませんでしたね。・・・いえ、もしかしたら、まだ生きていて。気絶をしていただけだったかもしれません。どうなんですか？提督
提督,
山城,まぁ、こんなに時間が経っていては。もう死んでいるでしょうけど。・・・・・・。あの時、助けなきゃって、思ったんですよ？。後の私の処分に関しては、何も怖いものはありませんでした。でも。私は提督を放置しました。見殺しにしました。なぜか？。扶桑姉様と過ごすためです。提督が死ねば、扶桑姉様を独り占めできる。そう考えたからです。幸いにも、事故の現場は誰にも見られていない。それに、今は深夜です。この部屋の電気も消しました。提督の耳に届いているかはわかりませんが。最期に、思い出話でもと。あれからずっと、傍にいました。・・・提督、冷たくなっていますね。でも、私には提督を温めてあげることができません。この後、私のしたことが発覚するかはわかりませんが。気づかれないように、精一杯頑張ります。提督は言っていましたよね？。頑張るお前は好きだって。私も、提督のことは嫌いではなかったんですよ？。今となっては死人に口なし・・・。あ、縁起が悪いですね。ふふ・・・。弁解の余地なしですが、あのときも。私は扶桑姉様とのごケッコン、認めるつもりでした。提督は誰よりも私達艦娘のことを大切にし。そしてみんなから愛された人です。素敵な方でした。でも、私と提督は、いつの間にかふざけ合うような関係になり。本当に勝手な理由ながら、私も少しふざけて。過剰な演技をしていたんです。そうしたら、思ったよりも提督が真剣だったようで。私もつい、ムキになってしまって。こうなってしまいました。提督は死んでしまいましたから。扶桑姉様は悲しむでしょう。でも、それは一時的なものです。私が、扶桑姉様が提督のことを忘れるくらい。慰めて、共感して・・・そして、愛します。大丈夫です、安心してください。絶対にそうしてみせますから。・・・・・・。・・・さて、では私はそろそろ。・・・・・・。扶桑姉様から・・・みんなから愛された。優しい提督。ゴメンなさい・・・そして、ありがとうございました。扶桑姉様と会わせてくれて・・・色々な楽しいことを教えてくれて。そして。扶桑姉様を、私に独り占めさせてくれた提督。心から、感謝します。では、提督。さようなら
提督,
山城,・・・・・・という話を。昨日、扶桑姉様を見つめながら。夜寝る前の妄想で興奮していました
提督,
扶桑,
山城,どうでしょうか？
提督,・・・山城、お前今日から2週間、扶桑との編成なしだ
山城,そんな殺生な！？
五月雨,(もう・・・ダメぇ・・・！///)。(あ・・・！///)
提督,ん？
扶桑,・・・山城
山城,扶桑姉様はわかってくれますよね？私の愛が！
扶桑,山城さん、私に近寄らないでいただけますか？
山城,扶桑姉様・・・？
扶桑,さすがにちょっと・・・。引いたわ
山城,。・・・・・・。不幸だわ・・・
提督扶桑,それはこっちのセリフ！！
春雨,あぅ・・・はぁはぁ・・・司令官・・・んぅ！///