チェイス,さっきから黒豆ばかり食べているではないか、ハート
ハート,そうだったか？いや、ついつい止まらなくなってしまうな、これは
メディック,ちょっとそこのメガネ。栗きんとん取ってくださらない？
ブレン,またですか。貴女さっきからこればっかりじゃないですか
チェイス,お前たち、１品を集中攻撃するのはよせ
ブレン,そうですよ、もっとバランスよく食べるものでしょう？こういうのは
チェイス,黒豆も栗きんとんも、俺だって食べたいのだ
ブレン,ああ、そっちの意味で注意してたんですか貴方
ハート,すまんすまん。いやぁ、チェイスが丹精込めて作ってくれた黒豆は絶品でな
メディック,あ、なます食べた後だとまた甘いものが進みますわぁ
ブレン,ちょっ、私の分も残しなさい！
チェイス,正月でも相変わらずだな、お前たちは。む、湯飲みが空だな。急須を持ってこよう
ハート,お前も相変わらずだぞチェイス
ブレン,今年もこんな調子なのでしょうかね、私達は
メディック,良いじゃありませんか。何もそんなに決着を急ぐこともありませんわ。ですよねハート様？
ハート,ああ、急いては事を仕損じると言うだろう？焦らずいこうじゃないか
チェイス,食道楽に夢中なだけだろう。お茶を持ってきたぞ。湯呑を渡せ
ブレン,お願いします。あ、ほらハート。湯呑を貸してください
メディック,私の分もお願いしますわ
ブレン,台所に蛇口がありますよ
メディック,まぁ、お正月からその調子なんですのこのへっぽこメガネは！
ハート,こらこらお前たち。コタツの中で暴れるな。おせちが零れるだろう
チェイス,空の、湯呑を、よこせ。しかし先週突然ハートに呼び付けられた時は何かと思ったが
ハート,すまなかったな。どうしてもこのおせち料理、というものに興味をそそられてしまってな
ブレン,コンビニかデバートで購入しようと思っていたのですが、随分な値段がするものですから
メディック,でもよかったですわ。案の定チェイスが作れて。紅白なますの酢加減、絶妙ですわよ
チェイス,俺はクックパットではないのだが
ブレン,この田作りいいですねぇ。ポリポリとした食感がまるでスナックのようで、確かにこれは止まらなくなりますね
チェイス,俺はてっきりハートからそろそろ決着をつけるべく呼び出されたのかと思っていたのだが
ハート,ハハッ、今更な気がするな
チェイス,お前が、それを笑っていいのか
メディック,いいじゃありませんの。別に無理に争わなくても
ブレン,ま、そうですね。この新年改めて気を取り直して気持ちを切り替えて敵対すればいいんですよ
チェイス,今年も絶対グダグダな気がするぞ
ハート,ん、すまんチェイス。かまぼこを食べたいんだ。醤油を取ってくれるか
チェイス,ん
ハート,すまんな
ブレン,ハートはワサビ醤油でいく派ですか。私はもっぱら塩ですね
メディック,まぁ、ブレンらしい地味なチョイスですこと
チェイス,今
ブレン,呼んでませんよチェイス
メディック,貴方はチェイスですわ。いい加減そのバグ何とかなさいな
ハート,うん、やはりかまぼこはワサビ醤油に限るな。このプリプリとした弾力…堪えられんな！
チェイス,真ん中に切り込みを入れて紫蘇や梅肉を挟んだり、チーズを挟んで軽くフライパンで加熱するという食べ方もあるそうだ
ハート,何ぃ…？それは聞き捨てならないな。どれ、ならばその味、試してみようじゃないか！
チェイス,コタツから出たくない。また明日作ってやる
メディック,溶き卵とネギに絡めて炒める食べ方もあるそうですわ、ハート様
ブレン,かまぼこには無限の可能性がありますね
ハート,かまぼこ１つ取ってもこれだけの喜びが溢れている…つくづく人間とはずるい生き物だな
チェイス,かまぼこ１つでそこまで盛り上がれるロイミュードもどうかと思うぞ
メディック,ここまで日常会話の中でかまぼこ
ハート,おお、この伊達巻のフワッとした食感、それに甘味がまた…
メディック,一見卵焼きに見えますけど、こうして食べると全くも別物ですわね
ブレン,普通の卵焼きとの違いは魚のすり身を入れる事でしたっけ、確か
チェイス,家庭で作る場合は安易なハンペンで代用する手もあるがな。ちなみに今回はちゃんと白身魚と海老のすり身で作ってある
ハート,ああ、しかし美味いな…まるで和風のカステラと言ったところか
チェイス,カステラは和菓子だぞ
ハート,何？
ブレン,おや初耳ですね。あれは確かポルトガルから伝来したものではありませんでしたか？
チェイス,確かに元になったものはポルトガルから伝わったものだが今現在のカステラは完全にこの日本で確立されたものだ。事実ポルトガル人がカステラ作りを習いに来日するケースすらあるそうだ
メディック,チェイス、クックパットというよりウィキペディアみたいですわね
ブレン,チェスペディアですね
チェイス,ちなみにカステラのあの上下の茶色い部分は自然にああなるもので意図的なものではないらしいぞ
ブレン,蛮野タブレットより優秀かもしれませんね
ハート,ふむ…話を聞いていたらカステラも食べたくなってきたな
チェイス,伊達巻で我慢しろ
メディック,食べ終わったら買いにいきましょう。初詣にいくまで時間もあることですし
ブレン,そうですね。誰かさんが食べ過ぎて足りなくなった餅やら甘酒やらも買い足さないといけませんし
メディック,あら、偶然バイラルコアが滑りましたわ
ブレン,痛っあ！
ハート,数の子も美味いな。このコリコリとした歯ごたえ、癖になるぞ
チェイス,お茶が減ってきたな。炒れてこよう
メディック,あ、チェイスついでですから蜜柑持ってきてくださいな。もう籠が空ですわ
ハート,ああ、なら俺の分も頼む。甘いやつがいいな
チェイス,箱ごと持ってきてやる。自分で選べ
ブレン,あたた…バイラルコアの尖がったところが思い切り食い込んだんですけど
メディック,食い込ませましたわ
ブレン,少しは悪びれなさい！
チェイス,じゃれていないで退いてくれ。通れん
ハート,ほらお前たち。蜜柑のお通りだ
チェイス,花道オンステージ
ブレン,それオレンジじゃありませんでした？
メディック,この海老…ご飯が欲しくなりますわぁ
チェイス,鬼殻焼きだな。背開きにした海老を焼いたものだ
ブレン,海老のように髭が長く、腰が曲がるまで長生きできるように…でしたっけ？
メディック,おせちってよくよく考えるとほとんど駄洒落ですわね
ハート,どれ、俺にも海老をくれないか？俺たちも精一杯長生きしようじゃあないか
ブレン,ロイミュードはまだ生まれてホヤホヤですものね
メディック,カリカリに焼いてあるから頭も尻尾もサクサク食べられますわぁ
チェイス,だから一点食いはするなと
ハート,なますと交互に食べると、しょっぱいのと酸っぱいの繰り返しで止まらなくなってしまうぞ！
ブレン,ああハート、ハート。またちょっぴり光ってますよ？
チェイス,もう、いっそそのまま超進化してしまえ
ハート,ハハッ、流石に食事中に超進化というのは格好がつかないだろう
チェイス,今更すぎるぞ
ブレン,食事中に光ってますよ、と注意されるのは世界広しと言えどハートぐらいでしょうね
メディック,最後の海老、貰ってもろしくて？
チェイス,食べながら聞くな
紘汰,おおっ、これ全部手作りか？やっば凄ぇな戒斗
戒斗,フン、どうせまた貴様が図々しく押しかけてくるのは目に見えていたからな
紘汰,いつもサンキューな。なぁ、これ食べたら初詣行こうぜ！
戒斗,貴様と俺もどちらかと言えば祀られる側だろう
メディック,やっぱりご飯が欲しくなってきましたわね…
ハート,同感だな。チェイス
チェイス,炊いていないぞ。そもそもおせちとは正月に家事を休むために作るものだ
ブレン,お餅でも焼きましょうか？
ハート,おお、それはいいな。確か餅ならクリスマス前に買い溜めしておいた筈だ
チェイス,持ってこよう
メディック,では私は焼く準備を
ブレン,だから何故私に銃口を向けるのですか！
チェイス,俺のブレイクガンナーを返せ
ハート,チェイス、俺は３つで頼む
メディック,あ、私も３つでお願いしますわ
ブレン,私は…そうですねぇ。３つで
チェイス,本当によく食べる奴らだな
ハート,そう言いながらお前も３つ取っているじゃないか
メディック,ここはやっぱり砂糖醤油かしら
ブレン,まったく、実に安直で短絡的で思慮の浅い…。ここは黄粉で行くべきでしょう？
メディック,焼きますわよ
チェイス,だから返せ
ハート,ケンカをするな。砂糖醤油も黄粉も両方食べればいいだろう？なぁチェイス
チェイス,用意しているのが当たり前のように俺に振るな
ハート,していないのか？
チェイス,しているが
ブレン,流石ですねチェイス
メディック,もうロイミュードの番人じゃなくて私たちの胃袋の番人ですわね
ハート,ぶふっ
ブレン,ああっ！ハートが食べかけの伊達巻を！
メディック,も、申し訳ありませんハート様！
チェイス,その笑いのデッドゾーンの低さも今年はどうにかしないといかんな
ハート,げほっ…そ、そう言うな。少々油断していただけだ。ところでだ、チェイス。餡子も用意してあるか？
チェイス,あるぞ
ハート,おお、流石だな友よ！
ブレン,餡子なら後でお汁粉にすれば良いではありませんか？
ハート,甘いなブレン。餡子餅とお汁粉は別物なんだ
ブレン,どう違うのでしょう…
メディック,ラーメンとつけ麺の違いみたいなものじゃありませんこと？
チェイス,言いえて妙だな
ハート,そろそろ焼けたか？
チェイス,まだ１分も経っていないぞ
ブレン,ほらハート。栗きんとんならまだ残ってますから
メディック,今思いついたのですけれど、栗きんとんお餅に塗ったら美味しそうじゃありません？
ハート,おお、それはいいな！
チェイス,トーストにジャムのように塗る、という食べ方もあるらしい。ほら、焼けたぞ
ハート,おお…焼き目のついた表面がこう、ちょっと割れたり膨らんだりしているのがまた何とも…
チェイス,餡子と黄粉と砂糖醤油だ
ブレン,溜まりませんね…甘くしょっぱく香り高く…どれからいっていいか迷ってしまいますね
チェイス,どうせ全部の食べ方を試すのだろう
ハート,ハハッ、違いない
メディック,うにゅにゅ…焼きたてだから伸びまふわね
チェイス,つきたての餅はもっと柔らかく、蕩ける様な喉越しらしいぞ
ハート,なんだと…それは是非とも味わってみたいものだな！
ブレン,確か後で初詣に行く沢芽神社で餅つきしているそうですよ
メディック,あら素敵ですわ。つきたてのお餅が食べられるかもしれませんわねハート様
ハート,ああ、実に楽しみだ…心が躍るな！
ブレン,ハート、ハート。それ別の人のセリフですよ
チェイス,くれぐれもお参りに行くという事を忘れないようにな
紘汰,うまっ！なんだこの餅！滅茶苦茶上手いぞ！
戒斗,昼間ザック達が餅つきをしていたそうだ。せいぜい感謝して味わえ
紘汰,つきたての餅なんて子供の頃以来だなぁ………んっ！んんっ…！んぐっ！？
戒斗,葛葉ァ！
メディック,ああ、やっぱり栗きんとん乗せお餅、最高ですわ…
ブレン,熱々のお餅の上に冷えた栗きんとん…この温度差の組み合わせが絶妙で抜群で最高ですね
チェイス,熱々のパイにアイスを乗せるスイーツもある。温かい甘味と冷たい甘味の組み合わせはお互いの味を際立たせる効果があるのだ
ハート,これは是非トーストに塗るバージョンも試してみたいものだ。チェイス。栗きんとんはまだ残っているのか？
チェイス,お前たちがよく食べるからあまり残っていない。だがそう手間の掛かるものでもない。初詣のあと材料をまた買うとしよう
メディック,あら、そんなに簡単に作れるものなんですの？
チェイス,本格的な和菓子は栗だけで作るもののようだが、おせちの栗きんとんは主にサツマイモを茹でて漉して栗の甘露煮を混ぜて作るのが一般的だ
ハート,ほぅ、意外と簡単なのだな
チェイス,凝りたいのならばクチナシを入れて色合いを鮮やかにしたり、水飴を混ぜながら火にかけて滑らかにしたりと幾らでもアレンジは出来る。栗の甘露煮のシロップで伸ばせば十分滑らかになる。ちなみに作り終えた後、漉し網の掃除は恐ろしく面倒くさいぞ
メディック,ああ、駄目ですわ。もう栗きんとん乗せでお餅３つ全滅してしまいましたわ…
ハート,おかわりをするか？メディック
チェイス,後で雑煮やお汁粉も作るのだ。餅が足りなくなるぞ
ブレン,また買い足せばいいではありませんか
ハート,そうだな。よし、では食べ終わったら初詣だ。その帰りに買い物をすればいいだろう
メディック,夕飯はお雑煮とお汁粉ですわね
ブレン,ははは、確実に太りますねぇ。特にバクバク食べてる貴女は
メディック,チェイス、シンゴウアックスお借りしますわよ
ブレン,ちょっ
チェイス,返せ。今朝ワックス掛けしたばかりなのだ
ブレン,私の心配をしなさいチェイス！
ハート,おお、ワサビ醤油でもいけるな。餅の可能性は無限大か…？。流石に外は寒いな…お前たち、防寒対策は大丈夫か？
ブレン,ご心配なく。しっかりと完璧に抜かりなく暖かくしておりますよ
メディック,万全ですわ
チェイス,メディックがモッコモコになってしまっているぞ
メディック,仕方ないじゃありませんか。私の公式衣装だけやたら薄着なのですもの
ブレン,またメタい事を…
チェイス,…よし。戸締りもＯＫだ
ハート,よし、では行くぞお前たち
メディック,こういう時に車があると便利ですわよね
ブレン,流石に正月にクリムもトライドロンを貸してはくれませんでしたしね
ハート,仕方ないだろう。チェイスのバイクでは２人しか乗れないしな…諦めて電車で行くか
メディック,変身して走っていくのは如何です？ハート様
ブレン,確実に通報されますね。正月から世間様に迷惑をかけるんじゃありませんよ
チェイス,安心しろ。抜かりはない
グラファイト,おい、初詣とやらに行くんじゃなかったのか？
パラド,パズルゲームと同じだよ。そう焦っていたらクリア出来るものも出来なくなる
グラファイト,コタツで寝転りながら言われてもな
黎斗,出来たぞ、新しいガシャット……。つくづく自分の才能が恐ろしいよ！！
グラファイト,コタツで寝転がりながら作られてもな
ハート,おお、大賑わいだな
メディック,よかったですわね、ライドブースターが駐車場に停められて
ブレン,まさか空を飛んでくるとは…しかも私たち３人上に乗っかってるだけだったじゃありませんか
チェイス,すまんな、座席は１つしか無いのだ
メディック,ブレンなんか無様に４回ぐらい落ちましたわよねぇ
ブレン,そのうち３回は貴女に突き落とされたんでしょうが！
ハート,おーい、お前たちも早く来い。出店が出てるぞ！
ブレン,帰ったらお雑煮なのにまだ食べる気ですか、ハート
メディック,あら、焼きそばがありますわ
チェイス,せめてお参りしてからにしろ
ハート,凄い行列だな…人間とは毎年こうして新しい年を迎えているのか
チェイス,寝正月、という過ごし方もあるそうだが。このペースならそう待たずに済むだろう
メディック,ちょっとブレン、あんまり寄らないでくださらない？メガネ臭いですわ
ブレン,どんな匂いですか！
チェイス,お前たち、混雑しているのだから大人しくしろ。む、すまん
剛,あ、いやいや。って
チェイス,剛
ハート,おお、奇遇だな蛮野の息子
ブレン,相変わらず１人ですか？友達いないんですか、貴方
メディック,あけましておめでとう。ゴルドドライブ２世
剛,新年早々お前らとエンカウントとか幸先不安だなぁオイ！。あとメディック！その呼び方もういっぺん言ったら撲滅すっからなぁ！
ハート,ハハッ、相も変わらず威勢の良い男だな
ブレン,遭遇、ツッコミ、いずれもマッハですね
チェイス,剛。前の人が進んでいる。行列を乱さないのが人間のルールだろう
剛,神様ーっ！俺の平和な正月返してくれー！！
ハート,今年も１年、皆と健やかに過ごせるように頼む…
ブレン,Ｖシネ第３段仮面ライダーブレン
メディック,ハート様の願いが成就しますように。ブレンの願いは叶わないように
チェイス,霧子や進ノ介、剛達の幸せを。機械人形である俺にも祈らせてくれ
剛,ツッコミ不足なんで、そこんとこくれっぐれもよろしく!
ハート,…ふう、さて、みんなお参りは済んだか？
メディック,ばっちりですわ
ブレン,どうせブレンのお願いは叶いませんように
メディック,そ、そそそんなことありませんわ？いくらなんでも酷い言い掛かりじゃありません？
剛,はぁ～…なーにが悲しくて正月からロイミュード達と並んで初詣しなきゃならねぇんだか
チェイス,剛、どこに行く？
剛,あん？決まってるだろ。帰るんだよ
チェイス,今晩は雑煮にする予定なのだが、どうだ？
剛,オマエは俺のダチかぁ！
ハート,傍から見れば仲良しコンビにしか見えないな
剛,甚だ心外だっつーの！
ブレン,どうでもいいですが、お参りが済んだのなら退きましょう。後ろの人たちの迷惑です
剛,あ、どうもすんません
メディック,あ、でも帰る前に買い物していきますわよ？荷物ぐらいは持ちなさいな
剛,あれ、俺行くって一言でも言ったっけか？
チェイス,何か、予定でもあるのか？
剛,…………ねぇよ
ハート,ハハッ、相変わらず寂しい奴だな
剛,うるせぇよ！姉ちゃんも進兄さんも忙しいんだよ！警察ってのは正月は特に忙しいもんなんだよ！
ブレン,さて、ではそろそろ帰りましょうか。買うのは餅と甘酒と…
メディック,あとカステラですわね
チェイス,剛。雑煮の餅は焼いてから入れるか？煮込むか？
剛,ヤイテイーヨ！
貴虎,あけましておめでとう。ほら、お前たちにもお年玉だ
紘汰,おっ、マジで？サンキュー貴虎！…あ、でも神様がお年玉っていいのか？
戒斗,俺はいらん。…それにしても何なんだ、この大量のオレンジとバナナは
光実,有名だよ。この神社にお参りに来るとなぜか無性に果物を奉納したくなる
紘汰,折角だしシャルモンのおっさんのとこに持ってってケーキ作ってもらおうぜ！
戒斗,正月ぐらい休ませてやれ。後で俺が作ってやる
貴虎,おお、そうだ。ほら光実、お前にもお年玉だ
光実,うん、気持ちだけ受け取っておくよ。………何でメロン？
ハート,ただいま
メディック,ただいまですわぁ
ブレン,おお、寒い寒い…。すぐに暖房つけますね
チェイス,任せろ
ブレン,やめなさい
剛,…お邪魔しまっス
ハート,しかし大賑わいだったな。出店も色々出ていて楽しかったぞ
ブレン,夕飯前に焼きそばだのりんご飴だの買いすぎですよハート
メディック,チェイスそっくりの声の犬も参拝してましたわね。思わず二度見してしまいましたわ
チェイス,さて、では雑煮の支度にと取り掛かろう
剛,…ノコノコ来といてアレだけど、俺ロイミュードのアジトで何やってんの？
ハート,詩島剛。何をしている、そんなところで立っていないでコタツに入ればいいだろう？
ブレン,そこの段ボールに蜜柑入ってますよ。どうぞご自由に
メディック,上着はそこにかけておきなさいな。年中そのパーカーですけど洗ってますの？
剛,畜生至れり尽くせりだなぁロイミュードアジト！。雑煮の出汁はどうする。無難に白出汁にしておくか？
ハート,ああ、まずはそれで頼む
チェイス,任せろ
剛,まずは
ブレン,…やはりと言うか何というか、正月だと特番ばかりですね
メディック,お正月特番で唯一許せるのは相棒の元旦スペシャルぐらいですわ
剛,クソッ！すっげぇ分かる
ブレン,お雑煮が出来るまでどうしましょうか。モンハンでもやりますか？
剛,俺持ってきてねぇよ
メディック,あ、持ってはいるんですの？
ハート,ならチェイスのを借りればどうだ？なぁチェイス
チェイス,俺は、一向に、構わん
剛,何でそんな烈海王みたいな言い方なんだよ。ってか、何でロイミュード達とコタツに入って協力プレイなんだよ！仲良しか！
ハート,詩島剛！今だ！！
剛,ちょっ、誰だ今後ろから俺撃ったのは！
メディック,あら、ごめんなさい。ブレンと間違えましたわ
ブレン,モンスターを撃ちなさい！ああもう、罠から逃げられたじゃありませんか！
ハート,ペイントボールの効果が切れたな。どのエリアに逃げたか…
剛,おーい、こっちにいるぞー
ブレン,よし、今度こそ
メディック,次は外しませんわ！
ブレン,えぇ、見事命中ですよ。私にねぇ！
ハート,お前たち、ゲームぐらい仲良く出来ないのか
剛,オマエも何モンスターの目の前で武器研いでるんだよ！！
チェイス,盛り上がっているな
ハート,いやぁ、白熱したな。久しぶりだぞ、これほど燃えたのは
メディック,面白いですわね、このドラゴナイトハンターＺ
ブレン,貴女がもう少しまともに協力すれば倒せたんですけどねぇ！人を背後から撃つわ、盾にはするわ…！
メディック,近くにいた、貴方が悪いですわ
剛,んな浅倉みたいなセリフ言われても
チェイス,そろそろ出来るぞ。テーブルの上を片付けておけ
ハート,任せておけ。ほらお前たち。夕飯の準備だ
ブレン,ではお箸とお椀を持ってきますね
メディック,来客用の分も忘れず４人分ですわよー
ブレン,それ絶対私の分省いて言ってますよねぇ！
ハート,詩島剛、布巾でテーブルを拭いておいてくれ
剛,あいよ
チェイス,後から味を足したり変えたりできるように、まずはあっさり目の白出汁で作ったぞ。鍋は置けるか？
ハート,待て。今鍋敷きを……ん？鍋敷きはどこだ？
ブレン,あ、こっちにありますよハート
メディック,はいチェイス。お鍋受け取りますわ。詩島剛、もうちょっとそこ空けてくださらない？
剛,ほらよ
チェイス,よし、後は餅が焼ければ完成だな
剛,って、いつの間にか馴染んでんじゃねぇよ俺ぇ！！
ハート,さて、全員行き渡ったな？
メディック,ちょっとブレン、もうちょっとそっち詰めなさいな。狭いでしょう
ブレン,十分スペースあるでしょう！なんですか、もう餅太りしましたか？
チェイス,雑煮が零れる。騒ぐな
剛,うるせぇ連中だなぁ…ほれ、こっち詰めてやっから
メディック,あら、意外と気遣いが出来るのですわね、親に似ずに
剛,オマエだけ外で食え！
ブレン,さ、ハート。いつものように音頭を
ハート,やはり俺か…仕方ないな。無事新年を迎え、今年１年も皆健やかに、こうして楽しく食卓を囲める事を願うぞ
剛,怪人と仮面ライダーが一緒のコタツ入ってるんですけどー？
メディック,茶々を入れないでください、ハート様が喋ってますわ
ブレン,まあ、ライダーに年賀状を送る悪の組織もいるぐらいですしね
チェイス,ハート。早く音頭を。腹が減ったぞ
ハート,わかっている。…では、今年もまたよろしく頼むぞ。いただきます！
脳看,いただきます(わー)
チェイス,タベテイーヨ
剛,…何なん？このほのぼのした敵役どもは。あ、いただきます
メズール,ほらガメル。あそこにお賽銭を投げ入れるのよ？できる？
ガメル,おさいせん？
カザリ,とは言えボク達人間のお金なんて持ってないし、メダルでいいよね
ウヴァ,おい、今何投げた…？
カザリ,え？キミのコアだけど
ウヴァ,カザリィィィィィィ！！
ガメル,おさいせん…ウマイ
メズール,こらガメル駄目よ。ぺっしなさい。ぺっ
ハート,はふっ、ほふ…！
ブレン,ハート、ハート。お餅をそんなにがっついては危険ですよ？
メディック,あふふっ！はふふっ！
ブレン,ああ、貴女はむしろ詰まりなさい
剛,やっべ…マジでめっちゃ美味いんだけど…
チェイス,味はどうだ
剛,ん？あー……まぁ、悪くねぇよ
ハート,美味いぞチェイス！
ブレン,ああもう！新年早々お雑煮で超進化しないでくださいハート！
メディック,むぐっ！？んーっ！…んんーっ！！
ハート,すまんすまん。いや、このあっさりとしていながら奥深い白出汁がまた餅との相性が抜群だな…。三つ葉と鶏肉だけのシンプルさもまた、素晴らしいぞ
剛,おーい、メディック窒息してね？
ブレン,自己主張こそしませんが、この確かな旨味…何ともコアにじんわりとまったりとほっこりと染み渡りますねぇ
メディック,～～っ！！～～～ッ！！！
剛,あ～～！世話の焼ける！
メディック,げほっ、けほっ…！…た、助かりましたわ…
ハート,おいおいメディック、危ないからゆっくりとよく噛んで食べないといけないぞ？
ブレン,チッ、助かりましたか
メディック,けほっ…、借りができましたわね詩島剛…あとブレン、後で表出なさい
ブレン,嫌ですよ、こんな寒い日に
剛,返さないでいいわ、その借り。…俺、何で仮面ライダーになったんだっけ…？
チェイス,どうした剛。餅が足りなかったか？
剛,ちげーよ！でももう１個くれ！
ハート,ああ、なら俺も追加だ。２つ頼む
ブレン,私は１個でいいですよ
メディック,私は３つでお願いしますわ
チェイス,マッテローヨ
剛,おい、何でマックスフレア持っていくんだよ
チェイス,そろそろ出汁を変えるか
メディック,あ、チェイス。台所に行くのでしたらまた蜜柑をお願いしますわ
ハート,箱ごとで頼む
ブレン,もう食べきったんですか。よく食べますね…
剛,畜生、俺と同じスーパーで買ってやがる
チェイス,先に鍋を置くぞ
ハート,おお…！今度は醤油の匂いが強いな…しかも随分具沢山だな！
ブレン,人参、ゴボウ、ネギに椎茸…筍に大根ですか。まるで豚汁のようですね
メディック,あら、お出汁も今度は甘じょっぱいですわ。根菜も沢山で嬉しいですわ
剛,へぇ、東北風か？これ
チェイス,クックパットを見ながら適当に何種類か作ってみた。食べてみてくれ
メディック,もう頂いてまふわぁ
ハート,同じくだ
ブレン,ああ、野菜の旨味が良い感じに出てますねぇ…
剛,なあ、お前らいっつもこんな感じな訳？
チェイス,平和だろう
剛,平和すぎるわ！ライダーいらねぇじゃねぇか！
ハート,すまんな詩島剛。そこの七味をとってくれないか
剛,ほらよっ！
ブレン,あ、いいですね。次私にも下さいハート
メディック,お茶が無くなりましたわ。チェイス、お願い？
チェイス,剛
剛,なんで俺なんだよ！
チェイス,お前のほうが近い。それに俺だって食べたいのだ
剛,だから何で俺がロイミュードどものお茶入れなきゃなんねぇんだよ！グラスどこだ！！
ブレン,そこの棚の一番上の段ですよ
剛,おー、見つけたわ。ってやたら可愛いマグカップだなぁおい
メディック,あ、そのリラックマのカップは私ですわ
剛,聞いてねーよ！
チェイス,正月から喉と血圧に負担を掛けるな、剛
剛,んじゃあ掛けさせんなよ！？
チェイス,白味噌で京風も作ってみたぞ
ハート,おお、これは丸い餅なのか。この里芋と柚子のアクセントがまた……最高じゃないか！
チェイス,鰤と焼きあごで博多風だ
ブレン,これは…！鰹出汁と相まって魚介の旨味が鮮烈で強烈で力強い…！
チェイス,少し変化球だが、鳥取の雑煮らしい
メディック,あら小豆？これお雑煮じゃなくてお汁粉では……あら、これ甘くないですわ！お出汁で小豆を煮てるんですの！？
チェイス,こんなものもあるぞ
剛,お、こりゃまた一風変わって出汁はチーズ、餅の代わりにパン……ってこれチーズフォンデュじゃねぇかよ！
ハート,それはそれで美味そうだな。一口くれないか？
剛,もうこれ雑煮でも何でもねぇよ
ブレン,ああ……これは確実に太りますね…
メディック,お正月に接種したカロリーはノーカウントでしてよ？
チェイス,摂取した分、確実に血肉に、脂肪になる。それが食のルールだろう
ハート,ハハッ、そう言えばロイミュードは太るのか？
剛,知るかぁ。自分で試せよ
冴子,お父様、駅伝始まってしまいますわよ
琉兵衛,おや、もうそんな時間なのか。待ってくれ、さっき買ってきた雪見だいふくが見当たらないのだよ
若菜,もう、お父様ったら。またアイスを野菜室に入れてしまってるのではなくて？
琉兵衛,はっはっ、まさかそんな事をそう何度も……おお、あったよ
シュラウド,ミック。年賀状を取ってきてくれる？
ミック,ニャー
フィリップ,ただいま。おや、みんな揃って何を見ているんだい？
ハート,はぁ…至福の一時だな
ブレン,今日だけでどれだけの量の餅を食べたんでしょうねぇ
メディック,あ、チェイスー。初詣で貰ってきたつきたてお餅も食べませんこと？
剛,まだ食うんかい！
チェイス,あれはお汁粉にするつもりだったのだが
ハート,おお、そう言えばお汁粉がまだだったな。よし、チェイス頼む
チェイス,お前は今年も豪気だな。いいだろう。待っていろ
ハート,マッテルーヨ
ブレン,さて、ではその間にお椀を片付けますか
メディック,お箸まとめておきますわ
ハート,詩島剛。そこの布巾を取ってくれ。テーブルを拭きたい
剛,へいへい
ブレン,チェイス。お椀と箸、シンクの中に入れておきますからね
チェイス,わかった。水につけておいてくれ
メディック,新しいお箸出しておきますわね。はい、来客用ですわ
剛,どーも。てか常備してんのかよ…。ああ、チェイスがよく来るからか
メディック,いいえ？チェイスの分のお箸とお茶碗とカップとお布団とパジャマとお風呂のアヒルさんは別にありますわよ
剛,ここはアイツの実家か何かか
ブレン,他にもちょくちょく遊びに来ますからねぇ。トルネードは自慢話ばかりで鬱陶しいですし００１は仕事サボってダラけに来ますし
剛,トルネードはともかく防衛局長がサボんなよ！！
ハート,ああ、そう言えば先週は泊進ノ介もここに来たぞ
ブレン,クリスマスケーキを頂きましたね。誕生ケーキと被ってしまったから、とか言って
メディック,あの人クリスマスが誕生日なんですってね。折角だったのでお祝いさせていただきましたわ
剛,何馴染んでんの進兄さん！？
ハート,ハハッ、そう警戒するな。クリムも一緒だったぞ
剛,クリムぅ！！アンタこいつに一度殺されてるんだよなぁ！？
チェイサー,お汁粉ができたぞ
ハート,おお、待ちかねたぞ！
ブレン,鍋ごとですか。メディック、鍋敷きを
メディック,ブレンのくせに偉そうに。このハンカチでよろしいんじゃなくて？
ブレン,よくありませんよ！
チェイサー,熱い、鍋を、置かせろ
ハート,なるほど、各々好きに鍋から掬って取れ、ということか
剛,てか、何で変身してんだオマエ
チェイサー,鍋掴みが見当たらなかったのだ
ブレン,正月早々お汁粉の入ったお鍋を持ってきてくれる仮面ライダーなんてここでしか見られませんよね
剛,見られたからどうだっつーの
チェイサー,む、そろそろ餅が焼けるな。待っていろ
メディック,チェイスー、私たくさんお願いしますわねー
ハート,どれ、今のうちにお茶を入れなおそう。お前たちカップを渡せ
ブレン,ああ、これはハート自らとは
メディック,ありがとうございます♪
剛,…サンキュー
魔進チェイサー,餅が焼けたぞ
ハート,
剛,
ブレン,ああっ、ハート！？そっちも！
メディック,ティッシュ、ティッシュはどこですの？昨日ダ〇エーで買ってきた筈ですわ
ハート,ゲホッ、ゴホ……くそ、油断していたぞチェイス…
剛,何でわざわざ変身し直してんだよ…腹筋耐えられる訳ねーだろ…！
超魔進チェイサー,すまん
剛,光んなっ！
メディック,だからそのバイラルコアはエンジェルに返してきなさいってば
アラン,父上、もうそろそろ食べ頃です
アドニス,ほぅ、これがＴＡＫＯＹＡＫＩ…。人間界の正月はこうやって祝うのか
アリア,良い匂いです。長官もご一緒出来なかったのが残念でしたね
ガンマイザー,観察対象確認。分析開始
アデル,待て。勝手に食べるな
アラン,兄上、そいつらのその姿どうにかなりませんか？帰郷早々全身タイツの兄上軍団は流石に…
アデル,私とて好きでやっている訳ではない！
アリア,父上、熱いので気を付けてお召し上がりください
アドニス,ああ。しかし……丸いな
ハート,何とも言えない、優しい甘さだ…コアの芯にまで染み渡るぞ
メディック,結構甘いのにスルスルいけますわ。この角切りサイズのお餅がまた食べやすくてもう…もう…！
ブレン,おや、何か入ってますね……これは、オレンジの皮ですか？
チェイス,マーマレードだ。少量入れると砂糖で甘みをつけるより角が無く、口当たりも軽くなるのだ
剛,オマエもうただの主夫じゃねぇか
ハート,甘い小豆に、表面をパリッと焼いた餅…これらが口の中で合わさり香ばしさと甘さのパーフェクトハーモニーが広がっていく…
ブレン,このお餅の焼けてパリパリした部分とモチモチした部分の２種類があるところがまた、曲者ですよねぇ
メディック,一口サイズですから喉に詰まらせる心配もありませんわぁ
剛,んなガッツいて食ったら詰まるっつーの
チェイス,餅に飽きたら言え。白玉も茹でてある
ハート,な…んだと…？
メディック,チェイス！白玉くださいな、お汁粉の中に入れてほしいですわ！
チェイス,…デザート用のつもりだったのだが
ブレン,お汁粉はデザートでは無いのですか
チェイス,濃い目に淹れたミルクティーに白玉を浮かべたものを出そうと思っていたのだが…そうか。お汁粉に入れても確かに良さそうだ
ハート,おお…、それも美味そうだな。よしチェイス。白玉汁粉とそのデザート両方頼む！
剛,もうヤダ、このアホロイミュード達…
メディック,あら、お椀が空ですわよ？
ブレン,おかわりしたいのなら遠慮せず言いなさいな
ハート,そうだぞ。考えてみれば俺たちは互いに不本意ながら蛮野によって生まれた存在。いわば兄弟のようなものじゃないか
剛,クッソ！考えないようにしてたってのに言いやがった！
チェイス,おかわりをよそうぞ、剛兄さん
ブレン,はっはっ、随分騒がしい兄ですね
ハート,と、なると詩島霧子は俺たちの姉という事か
メディック,剛兄さん……言葉の響きだけだとゲキバイオレットみたいに聞こえますわね
剛,いらねー！こんな弟妹絶対ェいらねぇ！！。うぃーっす。あけおめー
進ノ介,おぅ剛。あけましておめでとう
剛,あー……いやそれがさ。初詣行ったらチェイス達に出くわしてさぁ
進ノ介,ああ、そう言えば初詣に行くって言ってたな。生憎俺達は正月の交通整理に駆り出されてたけど
剛,そうだよ、何が悲しくてあのお気楽機械人形どもと肩並べてお参りしておみくじ引いて甘酒飲んで餅つきして雑煮食ってゲームして笑ってはいけないゲーマードクター
進ノ介,いや、話聞いてるだけだと滅茶苦茶満喫してないか？
剛,んな事ないっての！もうずっとツッコミっぱなしだったわ！アイツらボケしかいねぇし！。やっぱか！
進ノ介,それにしても………なぁ、剛
剛,あん？何よ進兄さん
進ノ介,お前…太った？
剛,………やっぱ？
紘汰,今年１年も、どうかよろしくな！
戒斗,誰に向かって言ってるんだ。餅が冷めるぞ