ミカサ,セックスってなに？
母,男の人の硬くなったおちんちんを、女の子のおまたの穴に入れるのよ
ミカサ,えっ……痛くないの……？
母,最初はとっても痛いわ。でも慣れてくると、だんだん気持ちよくなってくるの。……ねっ？あなた
父,へ、へぇ……父さんはよく知らないんだ……はは
ミカサ,……？。……ということがあった
アルミン,……
エレン,ミカサ……お前それ、からかわれたんだよ
ミカサ,……やっぱりそうだろうか
エレン,そうだよ。そもそもさ、なんでちんちんを入れなきゃいけないんだよ。オシッコでもする気かっての
ミカサ,私もおかしいと思っていた
エレン,俺も母さんに聞いたことあるけど、夫婦で仲良くしてれば自然にできるって言ってたぞ？
アルミン,……
ミカサ,そういうことなら、私も子どもができるかもしれない
エレン,は？
ミカサ,エレンと私はとっても仲良し。ずっと一緒に暮らしてきた
エレン,いや、でも夫婦じゃねえだろ
ミカサ,じゃあ夫婦になろう
エレン,え、やだよ。お前と俺はただの家族だろうが
ミカサ,
コニー,そういやぁ、俺も母ちゃんに聞いたことあるなぁ
サシャ,私もお父さんに聞いたことがあります
エレン,お前らもか
ミカサ,なんて言ってた？
コニー,俺の母ちゃんは確か……アホウドリが連れてくるとかなんとか……
サシャ,違いますよコニー！オードリー！オードリーが運んでくるんです！
ライナー,……お前ら、それをいうならコウノトリだろ
コニー,あー、そういやそんな名前だった
サシャ,その鳥って食べられるんでしょうか？
ライナー,知るか……ってか本気にすんじゃねえよ
コニー,えっ！鳥が赤ちゃん持ってくるんじゃないのか！？
ライナー,……
ジャン,ったく、これだからウブなお子ちゃま共はよ……
ベルトルト,はははは
アニ,……
ベルトルト,ん？どうかしたの、アニ
アニ,いや……
ベルトルト,？
アニ,……。コウノトリじゃない……？じゃあどうやって……
ユミル,……クリスタ、お前はどうよ？知ってるか？
クリスタ,えっ……さ、さあ、どうかな……あはは
ユミル,おっ？なんだよ、何か知ってんだな？
クリスタ,えっ……い、いや……
ユミル,おいお前らー！クリスタが全部知ってるってよ！
クリスタ,ちょ、ちょっとユミル！
エレン,本当かよクリスタ！
ミカサ,どうすればエレンの子どもを
コニー,教えてくれ！気になって眠れねえよ！
サシャ,私のパンあげますから！！
アニ,……
クリスタ,うぅぅ……。だ、だからそれは……
５人,それは！？
クリスタ,はうぅっ……
５人,……
クリスタ,そ……それは……
５人,……ｺﾞｸｯ
クリスタ,それは……！。男の人のおちんちんを……女の子のお又の穴で擦るのっ！！
エレン,……！！
ミカサ,……！！
コニー,……！！
サシャ,……！！
アニ,……！！
５人,……ないないないないないない
クリスタ,……え？
エレン,おいクリスタ、それじゃあミカサの母ちゃんと同じじゃねえか
ミカサ,クリスタ、あなたも騙されてる
コニー,まだアホウドリが運んでくる方が現実味あるよなー
サシャ,コニー！だからオードリーですって！
アニ,……はぁ
クリスタ,えっ……えっ
エレン,なーんか白けちゃったなー……おいお前ら、寮戻ろうぜー
コニー,おう
クリスタ,えっ……えっ……
ミカサ,よし、私はもっとエレンと仲良くなる。子どもができるまで
サシャ,あ、クリスタ、さっきのパンの話はなかったことに
アニ,やっぱりコウノトリだよね……？
クリスタ,えっ……ええっ！？。違うの……違うんだよ……。本当に……男の人のおちんちんを……お又に入れれば。うわあああああああん……
ユミル,クリスタ……
アルミン,ああクリスタ……
ジャン,女神……
ライナー,結婚しよ
コウノトリ,……。……。？。！！？
アニ,……つーかまえた
コウノトリ,……！……！
アニ,……うん、アルミンから借りた図鑑とも一致してる。あんたがコウノトリだね
コウノトリ,……！……！
アニ,安心しなよ……別に食べるとかじゃないから。私はサシャとは違うんだ
コウノトリ,……！！……！！
アニ,実はあんたに少し……頼みたいことがあるんだ
コウノトリ,……？
アニ,……いや、これは命令かな。もし違反した場合はサシャに引き渡すから
コウノトリ,……！！……！！
アニ,いいかい……一回しか言わないからね。私とエレンの子どもを運んできて
コウノトリ,！！！？