サターニャ,な、何言ってるの？
ラフィエル,これ……天使の力を封じる術が組み込まれた首輪です。これを私につけてください♪
サターニャ,な、なんのつもりよ……？
ラフィエル,サターニャさんのモノになりたいんです……❤️
サターニャ,そんな見え見えの手に引っかかるわけないでしょ……
ラフィエル,では……
サターニャ,ちょっなんで脱いで……！！
ラフィエル,ふふ、私は武器の類を隠し持ってません。手の中にも
サターニャ,……
ラフィエル,さあ……首輪を掛けてもらえますか❤️
サターニャ,……わ、わかったわ
ラフィエル,いつでもどうぞ❤️
サターニャ,……
ラフィエル,……❤️
サターニャ,ら、ラフィエル？つけちゃったんだけど……
ラフィエル,ふふ……これで私は天使の力を使えません。首輪までついて……まるでペットみたいですね……❤️
サターニャ,な、何言ってんのよ……
ラフィエル,うふふ……❤️ぞくぞくしませんか？全裸の天使に首輪を掛けてペットにするという悪魔的行為……❤️
サターニャ,そ、そんな……わけ……
ラフィエル,まだ足りないですか……では身動きすら取れないようにしましょうか❤️。サターニャさん、ガヴちゃんの家に入りこんだときに使った魔法陣ありますよね
サターニャ,え、ええ
ラフィエル,あれを私の手足に展開してください
サターニャ,え
ラフィエル,そうすれば私の腕と脚は別の空間に行きます。実際に手足を失うわけではないですが……。魔法陣が維持されている間は失ったも同然。私は身動きが取れなくなります。さあ……❤️
サターニャ,こ、これでいいの……？
ラフィエル,はい。これで……私は疑似達磨状態……自分一人では満足に動くことすらできません……❤️。更に首輪の力により天使力を使用することもできません……❤️。サターニャさんが解除しない限り……私はサターニャさんに逆らえません❤️。どんなことをされようと……抵抗一つできない……何をしようがサターニャさんの自由……❤️
サターニャ,……っ！
ラフィエル,サターニャさん……もはやペット以下の存在に成り下がった私に……何をしたいですか❤️
サターニャ,な、何が目的なの……
ラフィエル,最初に言ったとおりです。サターニャさんにイジメられたいんです❤️
サターニャ,いや、意味が……
ラフィエル,元々サターニャさんにやり返してもらおうと思ってちょっかい掛けてたんですけど。サターニャさんなかなかイジメてくれないので……ちょっと強引ですが❤️
サターニャ,……
ラフィエル,なにをしてもいいですよ……❤️サターニャさんのすることならなんでも受け入れられます❤️
サターニャ,なんでもって……
ラフィエル,まだ足りなそうですねー……なら……目隠ししてください
サターニャ,……
ラフィエル,千里眼は当然使えませんので目隠しされたら何も見えません。さあ❤️
サターニャ,……わかった
ラフィエル,❤️。はぁっ……はぁっ……❤️。これで……これで私はもう何も見えません❤️。サターニャさんが何をしようとしても……されるまでわからない❤️。これで……私をイジメたくなりましたか……❤️
サターニャ,……っ！
ラフィエル,❤️。ん゛っ❤️。手加減してくれたんですね……思いっきりしてくれてもいいんですよ❤️。あ、顔は……学校で騒ぎになるかもしれないですね……。お尻とかなら真っ赤になっても大丈夫です❤️。でも顔を打ちたいというのなら……抵抗できない私には……❤️
サターニャ,……
ラフィエル,どうしま――。ぶッ❤️
サターニャ,右の頬を打たれたら……左の頬も打たれないと、でしょ？。大丈夫……真っ赤にはなってるけど傷は残らないと思うわ。……保証はできないけどね❤️。見るからに痛そうなくらい真っ赤……
ラフィエル,さっきとは比べ物にならないくらいの威力でしたからね❤️
サターニャ,なんだかちょっとここだけ熱い。右の頬よりも熱い
ラフィエル,まだひりひりしてます❤️
サターニャ,多分明日になったら治まってると思うけど……ま、治らなかったらごめんねラフィエル❤️
ラフィエル,……❤️
サターニャ,じゃあお望みどおり……。今度はお尻っ！
ラフィエル,んひっ……！❤️
サターニャ,……一瞬で真っ赤になっちゃった
ラフィエル,ふーっ……ふーっ……❤️
サターニャ,それにしてもいいお尻。健康的で形も整っていて肌触りも申し分ないわ❤️
ラフィエル,そ、そうでしょうか……❤️
サターニャ,こんなキレイなお尻を……めちゃくちゃにできるなんてね！！
ラフィエル,❤️❤️❤️
サターニャ,ねえラフィエル、今自分のお尻がどうなってるかわかる？
ラフィエル,❤️
サターニャ,ごめんなさい。今後しばらくは他の人にお尻見せないでね。なるべく着替える時とか注意して？
ラフィエル,そ、そんなに……❤️
サターニャ,ちょっとね……赤紫っぽくなっちゃった
ラフィエル,や、やりすぎですよぅ❤️
サターニャ,まあ、流石にそこまでやってないけどね。……あ。ラフィエル……これ……
ラフィエル,へ？
サターニャ,もしかして……叩かれて気持ちよくなっちゃったのかしら？
ラフィエル,あっ❤️
サターニャ,いけない子……❤️。ほら……わかる？これは何？
ラフィエル,え、えっちなお汁です❤️
サターニャ,なんでお尻を叩かれてでてきちゃうの？
ラフィエル,お尻を叩かれてえっちな気分になったからです❤️
サターニャ,へぇ……❤️。わぁ……こんなに❤️。ほら……ほらほら。いっぱい溢れてるわよ？
ラフィエル,ごめんなさいごめんなさい❤️
サターニャ,ん……えっちな味❤️
ラフィエル,❤️❤️❤️
サターニャ,ほら、ラフィエルも舐めなさい
ラフィエル,ふぁい……❤️。んっ……ん❤️
サターニャ,自分のを舐めるなんて……それで喜ぶなんて……ホントド変態ねっ❤️
ラフィエル,違うんです❤️違うんです❤️
サターニャ,何が違うの？
ラフィエル,サターニャさんが舐めさせるから……❤️
サターニャ,私が～？
ラフィエル,サターニャさんがしてくれることは……なんでも嬉しいいんです❤️
サターニャ,なんでも？
ラフィエル,はい❤️
サターニャ,じゃあ……そうね。ベッドから落としても悦んでくれる？
ラフィエル,ベッド……？
サターニャ,ええ。ちょっと高い位置にあるけど……❤️
ラフィエル,サターニャさんの家のロフトってどのくらいの高さでしたっけ……
サターニャ,よいしょ……っと
ラフィエル,ほ、本当にするんですか？
サターニャ,ええ。だってなんでも嬉しいんでしょ❤️
ラフィエル,私の背よりずっと高かったはず。あんなところから落とされたら……❤️。手足がない私には受け身なんて取れない……❤️。絶対痛い……苦しい……❤️❤️❤️
サターニャ,さてと……じゃあ……落とすわよ？
ラフィエル,落とされるっ落とされるっ落とされる❤️
サターニャ,ほいっと❤️
ラフィエル,ひぇっ❤️❤️❤️
サターニャ,と、見せかけて素早くもう一度キャッチ！
ラフィエル,ふぁっ❤️
サターニャ,なーんてね❤️。ジョークよジョーク❤️。はーいたかいたか～い❤️
ラフィエル,な、なんですかぁサターニャさぁん❤️
サターニャ,何度か上に投げてはキャッチして……ちょっとした安心感を与えたところで。あえてキャッチミス❤️
ラフィエル,へ？。おっ、落ちっ……！！
サターニャ,ラフィエルは私のミスで床まで真っ逆さまと思うはず……でも❤️
ラフィエル,……へ？え？
サターニャ,落としたのは布団の上❤️元々床に落とすつもりはなかったわよ？
ラフィエル,……あ、そういう……ことでしたかぁ……❤️
サターニャ,ふふ、ぞくぞくした？
ラフィエル,本当に床に叩きつけられちゃうかと思いました❤️
サターニャ,ふふ、そんな酷いことしないわよ。するとしても傷はあまり見えないところに作るようにするから❤️
ラフィエル,見えないところなら……酷いことをしちゃうんですか❤️
サターニャ,……してほしい？
ラフィエル,……❤️
サターニャ,例えば……お腹
ラフィエル,う……❤️
サターニャ,軽く殴るとこんな感じ
ラフィエル,う゛っ❤️
サターニャ,もっと……強くしてもいい？
ラフィエル,……❤️。お゛ぇ゛っ❤️
サターニャ,これが限界なら首を横に振って。まだ強くしていいなら縦に振って
ラフィエル,……❤️
サターニャ,まだ……いいのね❤️
ラフィエル,う゛ぇっ……❤️え゛ぇぇ……❤️
サターニャ,流石に吐かせるのは掃除も大変だしね。これ以上は強くしたらダメ。これがラフィエルの中で快楽が苦痛を上回る限界……かしら？。よく耐えたわね……丈夫なサンドバッグになってくれそうで嬉しいわ。ご褒美に体洗ってあげる❤️汗やら汁やらでいろいろ酷いしね❤️
ラフィエル,……お風呂ですか❤️
サターニャ,そ❤️
ラフィエル,お風呂……この体じゃ一人じゃ入れない。もし、もしサターニャさんにお風呂の中に沈められたら……❤️
サターニャ,お風呂に入るだけで興奮しちゃって……。なるほど、ね。そういうこと❤️。じゃあ私服脱いでるから……
ラフィエル,はいっ
サターニャ,その間お風呂にはいってて❤️
ラフィエル,ッ！？サタッ……がぼぼぼぼっ！！。ほ、本当に沈められましたっ……❤️
サターニャ,～♪。大体何分くらい息止められるのかしら。息できなくなってからも少しは大丈夫なのよね。2分位頑張ってもらおうかしら？
ラフィエル,さ゛ッ……さ゛た゛あ゛に゛ゃ゛さっ！！
サターニャ,大きな声。まだ大丈夫そうね。ラフィエルごめん、髪解くのに時間かかりそう。おまたせ～
ラフィエル,……ッ……ッ！
サターニャ,ラフィエル？大丈夫？
ラフィエル,あ゛っ……あ゛ーっ……！！
サターニャ,ぎりぎりセーフ？アウト？
ラフィエル,……❤️
サターニャ,セーフね❤️
ラフィエル,ひっ……ひどいですよぉ……サターニャさん……❤️
サターニャ,ひどい？
ラフィエル,いきなりあんな……❤️
サターニャ,お股がこんなになっちゃうようなことが……酷い？
ラフィエル,んんん❤️
サターニャ,どうなの？こんなになっちゃって
ラフィエル,ぞっ……ぞくぞくしましたぁぁっ❤️❤️❤️
サターニャ,そう❤️じゃあもう一回やってみましょ❤️
ラフィエル,ガボボボボッ！！❤️
サターニャ,あんまり暴れるから目隠し外れちゃったじゃない
ラフィエル,あへっ……あへぇぇぁ……❤️❤️❤️
サターニャ,すごい顔❤さ、体洗いましょうか
ラフィエル,ふぁぃ……❤️
サターニャ,あぁ……楽しい……っ！
ラフィエル,あぁ……気持ちいい……っ
サターニャ,今日一日でいっぱい傷できちゃったわね……
ラフィエル,……これでいいんです
サターニャ,ほんと？
ラフィエル,はい……この傷一つ一つがサターニャさんが与えてくれたものですから
サターニャ,でも女の子なのに
ラフィエル,そんなことどうでもいいんです。サターニャさんを想う気持ち、想われるは目に見えません。仮にサターニャさんが私を想ってくれていたとしても、私の心はそれに気づけずないかも知れない。逆もまた然りです。心のやり取りは目に見えないので因果関係がわかりにくく不安になるんです。ですが……この傷は目に見えます。間違いなく、サターニャさんが私に与えてくれたもの。とてもわかりやすい。ですから……安心できるんです。サターニャさんの行動が私のためかどうかわからない……この傷は迷える心の道標。ようやく……サターニャさんを実感することができました
サターニャ,ラフィエル……
ラフィエル,これからも……私をイジメてくださいね。サターニャさん
サターニャ,……
ラフィエル,それでは、おやすみなさい
サターニャ,おやすみ……ラフィエル。さあラフィエル。学校に行くわよ
ラフィエル,はいっ♪ところでその大きなカバンは……？
サターニャ,ラフィエルはこの中に入って登校するの❤️
ラフィエル,それは❤️
サターニャ,で、学校に着いたら人気のないところで手足を戻してあげるから❤️。家についたらまた手足は没収❤️これでどう？
ラフィエル,素敵です❤️
サターニャ,♪
ラフィエル,あぁ……モノとして扱われるこの感覚……。カバンの中は暗く、何も見えないですが……。サターニャさんが私を学校まで運んでくれる、そう考えただけで目では見えないモノが心の中に映し出されます。それは私の居場所……流動的ですぐに見失ってしまう居場所……それがぱっと見つかるようになる。だから……安心できるんです
サターニャ,着いたわよ。じゃあ手足戻すわね
ラフィエル,はいっ
サターニャ,……これでよし、動ける？
ラフィエル,なんとか～一日達磨だったのでなんだか違和感がありますね
サターニャ,大丈夫？
ラフィエル,大丈夫ですよ。では教室にいきましょうっ
ヴィーネ,あ、サターニャ、ラフィ。おはよう
ガヴリール,おはー
サターニャ,おはよう！
ラフィエル,おはようございますー
ヴィーネ,あれ、ラフィエルその首の……何？
ラフィエル,あーこれはチョーカーですよ
ヴィーネ,へー
ラフィエル,……ふふ❤️
サターニャ,……❤️
ヴィーネ,なんか二人共ちょっと変わった？
ガヴリール,いつもよりなんか仲がいい気がするな
サターニャ,さ、さ～？気のせいじゃないかしら？
ラフィエル,ね～❤️。ふふ、今日は……どうイジメてくれるんでしょう❤️