サターニャ,ふっふっふ……。１回無くしたけどまた撃たれた相手を子供にする銃が手に入ったわ！。前は失敗したけど……。こんどは……あいつ！。あいつに仕返ししてやるわ！。待ってなさい！ラフィエル！。なーはっはっは！。なーはっはっは！
ラフィ,サターニャさーん
サターニャ,って、うわあ！。なんであんたがここにいるのよ！
ラフィ,何か面白そうな事が起こる気がしたので！。それよりどうしたんですか？そんなに慌てて
サターニャ,な、何でもないわよ
ラフィ,目が泳いでますけど……
サターニャ,……あっ！UFO！
ラフィ,……
サターニャ,……。……あれ？
ラフィ,……ﾌﾟｯ。ﾌﾟﾌｯ……。さ、サターニャさん……今どきそんなの子供でも……引っかからないかと……
サターニャ,……。……ﾊｯ
ラフィ,それに……部屋の中に……UFOて……
サターニャ,すきあり！
ラフィ,え？
サターニャ,ははん！引っかかったわね！わざとアンタを笑わせて注意力を無くさせる作戦だったのよ！
ラフィ,……
サターニャ,こんな状態のラフィエルには負けないわよ！。覚悟しなさい！
ラフィ,わー！サターニャしゃん、こわいですー！
サターニャ,おっと、今度は失敗しないよう銃を隠しとかないと
ラフィ,サターニャさん？どこいくんでしゅか？
サターニャ,ちょっと着いてこないでよ！
ラフィ,……！
サターニャ,えっ！泣き……。……。さて、どうやってラフィエルに仕返ししてやろうかしら！
ラフィ,何するんですかー？
サターニャ,くらえっ！こちょばし攻撃！
ラフィ,わー！サターニャさんやめてくだしゃーい
サターニャ,喜んでるわね。えーと、じゃあ次は……。ほーら！高いでしょう！怯えなさい！恐怖しなさい！
ラフィ,わー！高いですー！
サターニャ,……。大悪魔だぞー！
ラフィ,きゃー！
サターニャ,……。どうしたらあんたに仕返しできるのよー！。それになんであんたは喜んでるのよ！
ラフィ,次は何して遊んでくれるんでしゅかー？
サターニャ,遊びじゃないわよ！仕返しよ！。ぐぬぬ……
ラフィ,サターニャしゃーん
サターニャ,……もういいわよ！仕返しなんて！
ラフィ,……もう遊んでくれないんですか？
サターニャ,……1人で遊んでなさい！
ラフィ,……！。……うぅ。……うわぁぁああああん！
サターニャ,え、ちょ……
ラフィ,びぇえええええん！
サターニャ,……分かったわよ、遊んであげるわ
ラフィ,……ｸﾞｽﾝ、ほんとでしゅか？
サターニャ,……ちょっとだけよ
ラフィ,……ありがとうございましゅ
サターニャ,……！。……し、仕方ないわね！大悪魔は心が広いのよ！
ラフィ,さすが魔王様です！
サターニャ,感謝しなさい！
ラフィ,……はい！
サターニャ,……あんた普通に笑うと可愛いじゃない
ラフィ,？
サターニャ,何でもないわ。じゃあ、何して遊ぼうかしら
ラフィ,お馬さんごっこちたいですー！
サターニャ,犬の次は私を馬扱いする気！？
ラフィ,……だめでしゅか？
サターニャ,……仕方ないわね
ラフィ,！
サターニャ,そのかわり足とか舐めないわよ
ラフィ,？。わーいわーい！
サターニャ,それそれ！
ラフィ,すごいですすごいです！
サターニャ,うおおお！
ラフィ,はやいですはやいですー！
サターニャ,……
ラフィ,サターニャしゃ……お馬さん！！！
サターニャ,調子乗りすぎたわ……疲れた
ラフィ,サターニャしゃーん！
サターニャ,どうしたの？
ラフィ,おんぶ！おんぶ！
サターニャ,もう……仕方ないわね。はい
ラフィ,ｷｬｯｷｬｯ
サターニャ,～♪
ラフィ,気持ちいいです～
サターニャ,あ、そうだ、ご飯の材料買わなきゃ。ねぇ、ラフィエル、何食べた……
ラフィ,……
サターニャ,……寝ちゃったわね。……。……。じゃあ、行ってくるわね、大人しく寝てなさいよ。えーと、あいつは何が好きだったかしら……。……何がいいか分からないわね。ただいま……。！！！。ちょ！どうしたのラフィエル！
ラフィ,さ、サターニャさん……
サターニャ,よしよし
ラフィ,……ｸﾞｽｸﾞｽ
サターニャ,どうしたの？
ラフィ,……起きたらサターニャしゃんがいなくて……わたち寂しくて……とっても寂しかったんでしゅ……
サターニャ,ラフィエル……
ラフィ,シャターニャしゃんがいないと……
サターニャ,……ごめんね、もうどこにも行かないわ
ラフィ,……ほんとですか？
サターニャ,大丈夫よ、大悪魔は嘘はつかないわ
ラフィ,……
サターニャ,よしよし。……ラフィエルって寂しがり屋だったのね。それじゃあ御飯作るけど……。……おんぶしてあげるからじっとしてなさいね
ラフィ,は、はい！
サターニャ,出来たわ！野菜炒めよ！
ラフィ,サターニャしゃんの手作りりょーりです！！
サターニャ,あんたの好きそうなニンニクも入れておいたわよ！
ラフィ,！？
サターニャ,ごちそうさま！
ラフィ,ごちそうしゃまでちた！
サターニャ,じゃあ遊びましょうか！
ラフィ,おー！
サターニャ,えーと、何して遊ぼうかしら……
ラフィ,……
サターニャ,……眠たいの？
ラフィ,……ﾊｯ、い、いえ！
サターニャ,……そっか。……もう寝ましょうか！
ラフィ,……はい
サターニャ,じゃあおやすみ、ラフィエル
ラフィ,さ、サターニャしゃん……その……
サターニャ,ん？どうしたの？
ラフィ,手を……
サターニャ,……手？手がどうしたの？。……あっ、そうか。いいわよ、別に
ラフィ,！。♡
サターニャ,じゃ、おやすみ
ラフィ,おやすみなしゃーい！
サターニャ,くかぁ～。……んっ、あ、ラフィエル、起きたのね……それに元に戻ってるわね
ラフィ,あ、サターニャさん、あの、おはようございます。それでですね、あの、昨日のこと、もしかして……
サターニャ,あー、全然覚えてないわね、あんなに号泣したラフィエルの姿とか
ラフィ,……！。わ、忘れてください！
サターニャ,えー、だから忘れてるって言ってるじゃないのよ
ラフィ,……ﾊｯ、あれは！。私も銃を手に入れました！
サターニャ,えっ、ちょ、ラフィエル！まさか私も子供に。
ラフィ,うふふ……こうなったら私もサターニャさんに色んな恥ずかしいことを！
サターニャ,ラフィエルー！
ラフィ,ど、どうしたんですかー？サターニャさん
サターニャ,ラフィエルにはわたちがついていてあげないと！
ラフィ,さ、サターニャさん……！
サターニャ,だって、ラフィエルは
ラフィ,ん？
サターニャ,寂しがり屋だから！。わたちがいないとだめなのよね！
ラフィ,……。あの……。お願いしますから、だから昨日のことは……。……。忘れてください！！！