ガヴ,…暑いな。7月だからか…たっく…寒いほうが私は好きだな。クーラーも調子悪いし…ちゃんと働けこのっ。冷たいもの食べたいな…冷蔵庫になんかあったけか。…なんにもないなこれは私に死ねということか。ん…？おっ奥にチューペットのパック発見。天界でよく食べてたから懐かしくして買ったんだっけな…忘れてたわ。とりあえずこれ食べてネトゲするか…。誰だこのくそ暑いときに…。あのアホか…！。ここで蹴ったらあのドアの二の舞だな…修理費かかるし…。うるさいが居留守を使うとするか…。…。急に静かになったな…やっと懲りたか…。とりあえず確認してみるか
サターニャ,…
ガヴ,どわっ！？なに倒れてんだお前ぇ！？
サターニャ,ガ…ガヴリール…勝負…
ガヴ,言ってる場合か！
サターニャ,ぐ…不覚ね…私がアンタに助けられるなんて
ガヴ,この炎天下の中ご苦労なこってほら水
サターニャ,ありがと。生き返るわねー
ガヴ,それ飲んだら帰れよ
サターニャ,わかったわー…じゃないわよ！そもそも居るんならちゃんと返事しなさいよ！そしたら私も倒れなかったし
ガヴ,めんどくさいいやだ
サターニャ,勝負してくれるまで帰らない…って言いたいけど。この部屋もなんか暑いわね…
ガヴ,失礼だなお前！。たっく…チューペットが溶けるだろ
サターニャ,ちゅー…ぺっと？
ガヴ,ん…なんだよ
サターニャ,べ…別においしそうなんて思ってないわよ！ないんだからっ
ガヴ,ほれ
サターニャ,ガヴリール…。それ二つに分かれるの！？
ガヴ,驚くのそこかよ。…
サターニャ,…
ガヴ,うまいな
サターニャ,ガヴリール
ガヴ,ん
サターニャ,ありがと
ガヴ,まっ天使ですので
サターニャ,ガヴリール
ガヴ,ん
サターニャ,あんたのだけなんか多くない？
ガヴ,そういうもんなんだよ
サターニャ,ずるい！私も多いほうがいいわ！
ガヴ,私のだぞ
サターニャ,今から勝負して買ったほうがこのペットチューの少し多いほうをゲット食べることができるのよ！
ガヴ,チューペットだよ、てかお前元気になるの早いな！？
サターニャ,さあガヴリール勝負よ！
ガヴ,いい加減にしろ
サターニャ,ちょ！そのアイスバーで叩かないでよ！
ガヴ,呼び方変わってんじゃねえか。てか何で勝負するんだよ
サターニャ,このチューペット…？だったかしらを全部使って早食い対決よ！
ガヴ,お前アホだろ？もう普通に食えよ、ときたま多いほうやるから、ほれ
サターニャ,あむ。なくなっちゃったわね
ガヴ,だな
ガヴサタ,…
サターニャ,買いに行きましょう！近くのスーパー！
ガヴ,…行くか。全部お前のおごりな
サターニャ,なんでよ！