サターニャ,何これ、不味い……
ガヴヴィネラフィ,えっ？……
ラフィエル,あ、あのー……お口に合わなかったでしょうか？
サターニャ,う、うん……ごめん、ちょっとトイレ行ってくる……
一同,…………
ヴィーネ,ちょ、ちょっとラフィ！あなた一体どんな料理を食べさせたのよ！！
ガヴリール,おいおい……サターニャが不味いとか言うなんてよっぽどだぞ？
ラフィエル,い、いえ……味は確かに美味しく作ったはずなんですが
ヴィーネ,ちょっとそのお弁当、食べさせてくれる？。もぐもぐ……ん？あ、あれ？とっても美味しいじゃない！？
ガヴリール,んんー？どういうことだ？？
ラフィエル,ええと、いえまさか……そんなわけは……
ガヴリール,……こいつ何か隠してるな
ヴィーネ,美味しい、美味しいっ！！
サターニャ,ただいま～……
ラフィエル,あっ、ええと、おかえりなさい……
サターニャ,ラフィエル……ええと
ラフィエル,はい……
サターニャ,あのっ……そのっ……。……ごめんなさいっ！！。せっかく、お弁当。作ってきてくれたのに
ラフィエル,い、いえ……気にしないでください！！。こちらこそ、お口に合わなかったようで、すみません
サターニャ,本当に、ごめんなさい……
ガヴリール,…………
ヴィーネ,美味しいッ！美味しいッ！
ガヴリール,ラフィ、ちょっと話がある
ラフィエル,はい、ガヴちゃん……
ガヴリール,で、あのお弁当には何が入ってたんだ？
ラフィエル,あ、あのぅ……
ガヴリール,正直に言え！！
ラフィエル,はい……私の、陰毛を少々……
ガヴリール,…………、まじかよ？
ラフィエル,あと、私の血液も少々……
ガヴリール,ぅ、うわぁ～……。あの、さ……。サターニャの奴、お前に作ってもらったお弁当。食べれなくて、本当に申し訳なさそうにしてたぞ？。まさか。あのお弁当がそんな悪意に満ちていたなんて……。サターニャの、あのゴメンっていう謝罪は一体何だったんだよ？。あいつの心を……踏み躙るなよっ！！
ラフィエル,ええ、そうですね……その通りです。私も、本当にそう思っています……。サターニャさんは、今回。本当は私に謝る必要などは全くないんですよね。反省してます……(´-﹏-`;)。しかし、それはそれとしてですね……。一体なぜサターニャさんは私の体毛が入っていることに気付いたのでしょうか？
ガヴリール,ああ、それは私も思ったな……
ラフィエル,不自然な味にならないよう、徹底して作りました……。ましてやあの味音痴のサターニャさんです。バレるわけがないと、そう思いません？？
ガヴリール,……まあ、な……。現にヴィーネはあのお弁当、美味しいって言ってたしなぁ……。…………。…………なぁ、っていうか。陰毛や血液入りのあの弁当、平らげていたぞアイツ？。お前、ヴィーネにも謝っといた方がいいんじゃ……
ラフィエル,ふふふ……知らなくてもいい事をわざわざ教える必要はありませんよ？
ガヴリール,ただいま～……。よいしょっと、ふぅ……。…………。…………。…………。…………。サターニャがお弁当の不自然さに気付いた理由、かぁ……
あいつが……ハッキリと,不味い
ガヴリール,…………。なあなあ、サターニャ
サターニャ,なによガヴリール？
ガヴリール,クッキー焼いたから食べてくれね？
サターニャ,はぁ？あんた一体、どういう風の吹き回しよ？
ガヴリール,お前に食べて欲しくて作ったんだ、駄目か？
サターニャ,へっ？な、何か企んでるの？……////
ガヴリール,べつに、他意はないぞ？
サターニャ,ほ、ほんとに……？
ガヴリール,なぁ……ダメ、か？
サターニャ,～～ッ！わかったわよ、食べるから寄越しなさい！。…………
ガヴリール,…………。どう、だ……？
サターニャ,うん、美味しいじゃない！
ガヴリール,そ、そうかっ！
サターニャ,……？どうしたのよ？
ガヴリール,い、いや。お前に美味しいと言ってもらえて安心したんだ
サターニャ,ふーん？よく分からないけどありがとう。このクッキーかなり美味しいわよ！
ガヴリール,……そ、そうか////。…………。このクッキー、めっちゃ不味いじゃんっ！！。やれやれ……自分のクッキーの不味さにショックを受けてしまったわ。…………。サターニャはこれ、美味しいと言ってくれたんだよな……。あいつに食べてもらうために頑張って作ってみたんだが。もしかして、その好意が伝わってくれたんだろうか？……。なんだか、こう。胸が熱くなるというか。めっちゃ照れ臭くなるなこれ/////……。…………。もっと美味しく作れるように頑張れば……。もしかしたら、その分の気持ちも伝わってくれるのだろうか？
ヴィーネ,ねえガヴ、あんた最近やけに料理を作ってるじゃない？。一体どうしたのよ？
ガヴリール,いやまあ、最近料理に目覚めたというか、なんというか
ヴィーネ,ふーん？。まあそれはそれでいいんだけど……
サターニャ,…………(｡･ω･｡)ﾓｸﾞﾓｸﾞ!!
ヴィーネ,なんで味見係りがサターニャなのよ？
ガヴリール,いいじゃん、べつに……
ヴィーネ,いや、悪いとは言わないけど……なんでなのかな、って
サターニャ,もぐもぐ……♪。うん、今回も美味しいわよガヴリール！
ガヴリール,そうかそうか♪。こっちはどうだ？
サターニャ,もぐもぐ……んんっ？。さっきの方が断然美味しいわね……
ガヴリール,そうか、そうか！
サターニャ,んっ？あんたなんでそんなに嬉しそうなのよ？
ガヴリール,いいや何でもない、気にしないでくれ。今、出したのは……手作りではなく、ただの市販の料理品だからな……。ただいま～……。…………。…………。…………。ふふっ、ふふふっ……♪
まち子,あら天真さん、こんにちは♪。最近、よくここに来てくれてるわね？
ガヴリール,料理に目覚めたんだ。どうしても、美味しいって言わせたい奴がいてな……
まち子,へぇー、それはそれは……
田中,なるほどねぇ……
上野,うわー、乙女っすね……
ガヴリール,おい、何を言っている！？。いいから、料理教えてくれよっ！////。私はさ、。あいつに美味しいと言ってもらえることに、どうしようもなく幸せを感じてるんだ。サターニャに手料理を美味しいと褒めてもらえることは。この世の何よりも幸せなこと。私はそう断言する
ヴィーネ,ふーん……？。ちょっと何言ってるのか、突然でよく分からないんだけど……。えーと、、……。ねえ、サターニャって味音痴じゃないの？？
ガヴリール,私はそう思わない。むしろ、サターニャの味覚こそが本当の意味で正しいと思ってる。間違ってるのは私たちの味覚の方だよ……
ヴィーネ,私には、よく分からないわね……
ガヴリール,例えば、サターニャが美味しいと言ってる料理ならば。たとえそれが少し変な味付けであったとしても……私はその料理を食べてみたいと思う
ヴィーネ,うんうん？
ガヴリール,逆に、サターニャが不味いと言った料理ならば……。たとえそれがどんなに美味しいものだったとしても……私はそれを口にしたくはない。サターニャが不味いと言ってる料理は、私も気が進まないんだよ……
ヴィーネ,…………。うーん……？。なんか、それは分かる気がするかも……。あの子が喜んでる料理はなんだか暖かい気がするし。あの子が不味いって言ってる料理は、確かに……なんだかあまり気が進まないわね
ガヴリール,……だろ？。私は、さぁ……。あいつに不味いと言われる料理だけは、絶対に作りたくないんだよ。そんな料理を、もし私が作ってしまったとしたら。私は私を、自分を……。許せなくなるだろうな……
ヴィーネ,…………。…………、サターニャは……。あの子は、どんな料理でも美味しいと言ってくれる。それは、もしかして……。私たちが作る食べ物が、暖かいからなの？
ガヴリール,そうだ
ヴィーネ,そっか、そうなのね……？。ガヴの言ってる事、私にもなんだか分かった気がするわ……
ガヴリール,…………。あいつは、一人で食べるご飯よりも……。みんなで食べるご飯の方が美味しいと言っていた。例えば、その場の雰囲気でも変わるのだろうか？。周りが、サターニャと一緒にご飯を食べたいと思っていれば。サターニャは、その時のご飯を美味しいと言ってくれるようになる……？。……全く、どこまで可愛い奴なんだ。サターニャ、お前って奴は……
ヴィーネ,…………。ガヴも最近、随分と料理上手くなったわよねー
ガヴリール,そうか？いまいち実感が湧かないんだが……
ヴィーネ,ガヴの手料理、最近は私が食べても美味しいと思うわよ？。もっと自信持ちなさいって！
ガヴリール,…………。あのさ、私気付いたことがあるんだ
ヴィーネ,ん？
ガヴリール,サターニャはさ、何でも美味しいと言ってくれる……。すごく、簡単に。手料理を美味しいと喜んでくれる……。だけど、簡単に喜んでくれるけど、その代わり……！！。超美味しい！すっごく美味しい！って言わせるのは。逆にめっちゃくちゃ難しいんだよアイツっ！！。どうしても一定のラインを越えられない。どんな食材や調理でもある程度、美味しいと言う代わりに。逆にそれ以上の物を作るには……単に良い食材を使い、上手に調理するだけでは、駄目なんだ……
ヴィーネ,ふむふむ……。なるほど？。つまり、料理のプロも下手な手作りもサターニャは大きな区別をしないってことかしら……？。悪く言えば、その一定のラインを越えるのが難しいってところね……。でもさ、ガヴ。サターニャは、ガヴが作ってくれる手料理を一番美味しそうに食べているわよ？
ガヴリール,そうだな。確かに手応えはあるんだが……。美味しくしようと頑張れば、その分だけ喜んでくれてるのは確かなんだ。だけど……まあ、それだけだ。それだけでは、決して越えられない壁……。なんというか、今のままでは絶対に越えられない壁を感じるんだよ……
ヴィーネ,……なるほどね。それは言わば、サターニャの心の壁なのかもね……。…………。……よしっ！。ガヴ、私もサターニャに手料理を作るわ！
ガヴリール,えっ？？
ヴィーネ,私と料理の勝負をしましょっ、ガヴ！。今度の日曜日、サターニャへの料理をガヴと私でお互い作るの！！。それでサターニャに、より美味しいって言ってもらえた方の勝ち♪。どう？
ガヴリール,ヴィーネ、それ本気で言ってるの……？
ヴィーネ,マジよマジっ！。言っとくけどね、あの子は私の昔からの親友で、私の大切な大切な仲間なんだから！。友達に、美味しく食べてもらいたいという気持ちなら、絶対に負けないわよっ？
ガヴリール,ん～……。うん、まあいいけどさ……？。言っとくけど、やるからには私も負けないからな？。私の方こそ。サターニャに絶対美味しいって言わせてやるからっ！。料理、出来たぞ！
ヴィーネ,料理、出来たわよ！
サターニャ,ふふっ、私のために二人がわざわざ料理を作ってくれるなんて……。今日はどうしたのかしら？。まあいいわ。まずはヴィネットの料理を食べるわね！
ヴィーネ,はい、どうぞ！
サターニャ,もぐもぐ……
ヴィーネ,ど、どうかしら？……
サターニャ,…………。なにこれ、めっちゃくちゃ美味しいじゃない！！
ヴィーネ,…………っ！
サターニャ,すごいわ、ヴィネットっ！。こんなに美味しい料理、久々に食べたわよ……！
ヴィーネ,…………！！。サターニャ……！！。ああ……ほんとね……。ガヴが、言っていることがよく分かるわ……。サターニャに、美味しいと言ってもらえると、すごく嬉しいっ！！。一生懸命作った料理が、気持ちが、伝わったんだって！……
ガヴリール,…………。さすがヴィーネ、だ……。こうも軽々とサターニャにあそこまで美味しいと言わせられるとは……
サターニャ,ふふっ……♪。ごちそうさまっ！！。ありがとうね？ヴィネット！。すっごく、美味しかったわよ♪
ヴィーネ,えへへ♪……♡
サターニャ,さて、では次は……。ガヴリールの料理ねっ！
ガヴリール,お、おう！！……
サターニャ,匂いだけで分かるわ、これは絶対に美味しいって！！。では、いざっ……。いただきますっ……！
ガヴリール,…………
サターニャ,…………
ガヴリール,…………
サターニャ,…………。…………。…………。……………………
ガヴリール,お、おい！いつまで食べてるんだよ！……
サターニャ,…………はっ！？。ごめんごめん、つい食べるのに夢中になってて……
ガヴリール,夢中って、お前……
サターニャ,ガヴリール、すッッごく美味しいわよっ！！。今まで、食べたことがないくらい……美味しかったわ♪
ガヴリール,……ッ！！そ、そうかっ！
ヴィーネ,…………やっぱり、ね。それで、勝者の方は？
サターニャ,ガヴリールよっ！！。あっ、もちろんヴィーネの料理もすごく美味しかったからね！
ガヴリール,さ、サターニャ……/////。そ、その……あっ、ありがとな？……
ヴィーネ,ふふっ、おめでとうっ♪ガヴ！。…………。ガヴ、は……。あの子は、自分の気持ちに気付けたかしら……？。あーあ、これで私も失恋決定かぁ～……。…………。自炊できるようになれば……もう私がご飯を作りに行くこともなくなるわね……。まったく、鈍感なんだからガヴってばっ！！……。…………。…………。だけど、ガヴが本当に倒さなくちゃいけない相手は、私じゃない……。覚悟を決めなさいよ？ガヴ
ラフィエル,ふぅ……。ふっふっふ……！！。おやおや～？。なにやら皆さん、面白そうなことをしていますね～？……。ふむふむ、ふむふむ……。なるほど、なるほど！！。料理対決、ですか……。…………。これはこれは。……と～っても面白そうですね～？。ふんふ～ん……♪。ガ～ヴちゃん♪私と料理勝負しませんかぁ？
ガヴリール,ラフィエルっ！！。お前、最近見ないと思ったら……。今迄一体、どこに行ってたんだ……？
ラフィエル,ふふふっ、……ちょっと手に入れるのが難しいものがありましてですね～？。まあまあ、それはべつにいいじゃないですか♪。それよりも……。どうです？私と料理勝負しませんか？
ガヴリール,……料理の勝負だと？
ラフィエル,はいっ♪。シンプルに、サターニャさんに美味しいと言ってもらえた方の勝ち♪。どうですかぁ～？。とっても分かりやすいでしょう？
ガヴリール,…………。…………ハッ！。お前の手料理は、一度……。サターニャに不味いと言われていたな？。そのお前が、料理で勝負だと？
ラフィエル,あの時の私は……そうですね、魔が差してたんですよ！！。だから、今の今まで反省していたんですよ？
ガヴリール,…………。なぁ、ラフィエル。サターニャの味覚は……
ラフィエル,サターニャさんの味覚は料理に込められた想いを感じ取っているですか？
ガヴリール,……ッ！お前っ！！気付いていたのか！？
ラフィエル,ええ、まあ。そうなんじゃないかな、という推測は立てていました……。やっぱり、そうなんですね？……。ねえ、……ガヴちゃん？。サターニャさんは、本当に素敵な人ですよねぇ～？……。見ていて飽きない、どこまでも面白い人ですよねぇ～♪……。私の興味が、尽きることはありませんっ♪。さて、ガヴちゃん……。勝負を、受けますか？
ガヴリール,…………。ラフィエル、。この、勝負の意味は……
ラフィエル,ガヴちゃん？。サターニャさんは、料理に込められた想いを味覚で感じ取ることが出来るんですよね？。と～っても……、分かりやすいと思いません？
ガヴリール,ラフィエル……。…………。分かった、受けて立とう
ラフィエル,ではでは、次の休日の日に勝負っ！ということで……。サターニャさんにも、そう伝えておきますね？。それではっ……♪
ガヴリール,…………。待て、ラフィ……っ！！。お前は、サターニャのことっ……
ラフィエル,愛してますよ？
ガヴリール,…………ッ！
ラフィエル,私は色々とサターニャさんに対して、導いたりなどしてはいますが。私のサターニャさんを想う気持ちに、嘘偽りはありません。私は本当に、サターニャさんが好きですよ？。ガヴちゃんは……さて、どうでしょうかね？
ガヴリール,…………ッ！！。私……、はっ……！！。……っ、私、は…………
ラフィエル,…………。ガヴちゃん……。今度の料理勝負。そんな生半可な気持ちでは絶対に私には勝てません。せいぜい決着の日まで……顔を洗い直しててくださいね？。では…………
ガヴリール,…………。………………クソッ！！。…………。…………。…………
サターニャ,…………。…………、、。…………ガヴリール……。…………、はぁ～……。…………。…………。……………。ーーーーえっ？……。……あれ、もしかして……。……ガヴリール……？？。…………。…………ねえ、ガヴリール。…………。あんた、こんな所で何してんのよ？……
ガヴリール,…………。…………サターニャ、か……。…………。べつに、ただ。ちょっと、黄昏ていただけだ……
サターニャ,あんたが、黄昏？？ふーん……。よっ！ほっ！……。ねえガヴリール、どっちが高く漕げるか勝負しない？
ガヴリール,するかよ、バカ……
サターニャ,ねえ……。ラフィエルから、聞いたわよ？。今度また、私のために料理を作ってくれるんだって？。楽しみにしてるわよ？
ガヴリール,……そうか。…………。サターニャは、さ……。どうしていつも私に、構ってくるんだ？
サターニャ,…………
ガヴリール,他の皆には、あんまり勝負とか挑んだりしないでさ……。私にだけ、いつもそうやって構ってくるじゃん？。だから……なんでなのかな、って……
サターニャ,…………。…………ガヴリールと
ガヴリール,ん……？
サターニャ,ガヴリールと、仲良くしたいから……
ガヴリール,…………！！
サターニャ,もうっ！！本当は私、ガヴリールと一緒に仲良く遊びたいからって言ってんの！！。わかった！？
ガヴリール,……ああ、よく分かったよ。そうか、そうなのか……。ふふふ……！！
サターニャ,…………ふんっ！
ガヴリール,なぁ、サターニャ。どうしたんだ？今日はやけに素直じゃん？
サターニャ,…………。あの、ね？……。この前、ガヴリールの料理を食べてから。私も少し、変なのよ……
ガヴリール,……そうなのか？
サターニャ,…………
ガヴリール,ふーん？……
サターニャ,…………
ガヴリール,…………。…………。なぁ、サターニャ……。私も少し、素直になってみてもいいか？
サターニャ,…………なによ？
ガヴリール,私も、本当はお前に構ってもらえるの。実はすごく嬉しかったりするぞ？
サターニャ,ほんとっ？！
ガヴリール,ああ、本当だとも！。退屈な日常で、堕落した日々で。私に構ってくれるお前が、嬉しくて。私は救われているんだよ、お前に。お前がいなきゃ、ただ時間だけが過ぎていく。そんな虚しい毎日だったろうな
サターニャ,フ、フンッ！そうでしょそうでしょっ！？
ガヴリール,ああ、そうだともっ！！。なあ、サターニャ……。だから……これからも私に構ってくれよ？
サターニャ,…………！！！。うんっ……！！
ガヴリール,…………。見てろよ、ラフィエルっ！！……
ガヴ&ラフィ,…………
ヴィーネ,さあさあ、やってまいりましたガヴとラフィの料理対決の日！。実況は私、月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリルがお送りします！
まち子,よろしくお願いします、月乃瀬さん！
田中,解説及び審査の田中です！
上野,我が校、調理部の私たちが勝負の行方を見守ります！
サターニャ,なんでこんなに盛り上がってんのよっ！？
ラフィエル,逃げずに、よく来ましたね。ガヴちゃん……
ガヴリール,お前こそ、な……
ヴィーネ,おおっと！？いきなり両者の睨み合いだぁー！！
まち子,なんか月乃瀬さんってこういう一面あるよね
田中,私たちも面白い物が見れるからって
上野,ねー？
ラフィエル,ガヴちゃん……。…………。啀み合ってても、仕方ありません……。さっそく、始めましょう！！。マルティエルッ！
マルティエル,ハッ！……
一同,…………ッ！？
ガヴリール,おいおい、嘘だろ……
ヴィーネ,専用の……大型調理機器の持ち込み……
まち子,えっ？ちょ……私この場にある器具で調理するんだと思ってたんだけど！？
田中,えっ、何コレ？本格的すぎね……？
上野,ていうかあの執事なによ、急に現れたように見えたんだけど？！
一同,一体、何が始まるっていうの？……
ラフィエル,材料は、これですッッ！！
一同,…………ッ！？
ヴィーネ,な、何よあれ……超高級食材じゃないっ！！
まち子,ちょ、ちょっとあれ！……数万円とかいうレベルじゃないわよ！？
田中,え？何コレ……私、ただ友達同士の料理対決って聞いてたんですケド？
上野,これ……普通の料理番組よりもずっとレベル高いんじゃ……！？
ラフィエル,ーーーーッッ！！
まち子,すごい、真剣な表情だわ……
田中,料理に対する情熱がこっちまで伝わってくる
上野,まるでこの一品に、全てを込めてるかのような気迫……
ヴィーネ,…………っ！。ガヴ……もしもの時は……。私が代わりに……あなたの側に居てあげるから……っ！
ラフィエル,出来ました……
サターニャ,わあ、こんな豪勢な料理！私はじめて見たわ！。早速っ、食べてみてもいいかしら？
ラフィエル,サターニャさんっ！！
サターニャ,んっ？どうしたのラフィエル？
ラフィエル,私の……今ある気持ち、全てを込めた一品です。どうか、味わって食べてください……
サターニャ,ラフィエル……、わかったわ！……。いただきますっ……！！。…………。…………ッ！？。……美味しい……。今まで、食べてきたどんな料理よりも。美味しいわ……
ラフィエル,……サターニャさんっ！！
サターニャ,私は、今。初めて本当の食事をしたのかもしれない。この世に、こんな美味しいものがあったなんて……。この料理には、美味しさの上限がないのよっ……！！。どこまでも、果てしなく美味しい、そんな料理よ……
まち子,すごい……っ！！
田中,胡桃沢さんに、あそこまで言わせるなんて……
上野,これは……勝負決まったよね
まち子,そうね……単に、食材や料理の腕が良かっただけじゃないわ！……
田中,あの料理一つのために、込められた執念や想い……
上野,あの料理に、どれだけの気持ちが詰まってたかは私たちにも分かるもんね……
田中,世界中、どの料理人だってあの一品には勝てませんよ……
マルティエル,お嬢様、ご立派です……っ！！。私は、私はっ！……初めてお嬢様の、あのような真剣なお姿を見ました……っ！！
ヴィーネ,…………。……まだ、勝負は決まってないわ
まち子,えっ？……いや、無理でしょ？……
田中,あれだけの食材を用意されてしまったら
上野,もう勝ち目なんて…………
ヴィーネ,……サターニャの味覚は、普通とは違うの。確かに、あれだけの食材。如何にラフィといえども相当の苦労をしたはず……。その苦労は、きっとサターニャにも伝わっているわね。だけど、幸か不幸か……。食材の味。それ自体はサターニャにはイマイチ伝わらないのよ
マルティエル,なるほど、つまり……？
ヴィーネ,食材の差、それは勝負の決め手にはならないのよ……！！
マルティエル,フフッ…………！。確かに、この勝負。食材が決め手ではありませんね……。一番大事なのは“気持ち”……そのことは、この私も承知しております……。しかしながら、その気持ちッ！！。お嬢様の、サタニキア様に対するその想いは、世界中の誰よりも強いッ！！。執事であるこの私が、そう断言します！！。なにより……サタニキア様自身から美味しさに上限がないとのお言葉を頂きました！！。お嬢様の想いは、サタニキア様に……無限としてちゃんと伝わったのですよ
ヴィーネ,…………、そうね……。今更、ラフィのサターニャに対するその想いを疑う余地はないわ。だけどガヴは……。あの子は、意地っ張りで、素直じゃないから……。今までずっと、自分の気持ちに正直になれずにいたのよ……。その想いは、今までずっとずっと溜まり続けていて。そして今、それは一気に解き放たれている！！！。今のガヴは、気持ちが爆発している状態よ！。きっとラフィエルにも負けないくらい、それは大きいわっ！！
マルティエル,フフッ……果たしてそうでしょうか？
ヴィーネ,あれを見てっ！！
ガヴリール,ーーーーッッ！！！
マルティエル,…………っ！？
ヴィーネ,ねっ？
マルティエル,…………、こ、これは……っ！！
ガヴリール,ーーーーッッ！！！
まち子,白羽さんに負けず劣らず、とても真剣な顔付きだわ……
田中,あの天真さんが、あんなに真っ直ぐな表情をするなんて……
上野,すごい熱意が、こっちにまでひしひしと伝わってくるわね……
マルティエル,この姿、この雰囲気……っ！！！。まさか、これは……ッッ！！！。これは……まるで天界にいた頃の、あの聖なるガヴリール様ッッ！！。いや違う、それとはまた一回り違う。何か……。そう、まるで堕落してからのガヴリール様と融合し、それを兼ね備えてるかの如くッ！！
ヴィーネ,ガヴは……天使としての清い心も、人としての汚れた心も、両方を持っている……。今のガヴは、そのどちらか一方を隠したり、蓋をしたりなどせずに……。両方の気持ちを、どちらも完全に引き出して解き放っているのっ！！。そう……つまり、聖と駄の２つの心が合体して重なり合ってるのよッッ！！！
マルティエル,…………。なん……だと……？！
ヴィーネ,今の……天使であるガヴ。そして、駄天したガヴ……。そのどちらも含み、そしてそのどちらをも超えている状態ならっ……！。二つの心が重なり合ってて……きっと何だって出来るわッ！！！
マルティエル,そ、そんなっ！……そんな事がッ！！……
まち子,そっか、天真さん……覚醒しちゃったのね……
上野,なるほど……穏やかな心を持ちながらも汚れを知り、目覚めちゃった戦士なのね……
田中,2つの人格が合体して気持ちは2倍。いや、それ以上と見るべきか？……
マルティエル,クッ……！！！。しかし、気持ちが仮に2倍。いやそれ以上になった所で……。お嬢様とて無限ッ！！。無限と無限では決着が付かないのでは？
ヴィーネ,…………。気持ちの大きさが同じなら……。おそらくガヴが有利
マルティエル,えっ？……
ヴィーネ,同じ無限の気持ちでも、2人ではその心の中身が少し違うのよ。だってラフィは変態だもの！！。サターニャに対するラフィのそれは……邪な気持ちも含んでて。ラフィのその気持ちには、濁りがあるのよっ！！
マルティエル,！！……お嬢様が変態であることは否定できないッ！！！
ヴィーネ,ガヴは、もっと純粋よ……。ただ一途に、真っ直ぐにサターニャのことを……。その気持ちは、きっとどこまでも綺麗で真っ白だからっ！
ガヴリール,ーーーーッッ！！！
ヴィーネ,頑張って、ガヴっ！！……。最後に勝負を決めるのは。おそらくサターニャ個人の。個性として、好みの問題。要はサターニャ自身が、ガヴが好きなのか。ラフィエルが好きなのか……。でも私はきっと、二人はお互い惹かれ合ってると思うからっ！……
ガヴリール,…………。出来ました……
サターニャ,待っていたわよ、ガヴリール！
ガヴリール,サターニャ……
サターニャ,んっ？
ガヴリール,私のこれまでの自分、今の気持ち、そしてこれからの人生。全ての想いを込めた一品だ。味わって、食べてくれ……
サターニャ,うん、分かった……。私は、ガヴリールの料理を一番楽しみにしてたのよ？。いただきます！……。…………。…………！。…………。ガヴリール、ありがとう……。こんなに、美味しい料理を作ってくれて……。ガヴリールの気持ちが満ち溢れてくる……。どこまでも優しくて、あったかくて。包み込まれるようなそんな気持ちが。私はっ、こんな料理が食べれて……世界一の幸せ者よ！
ガヴリール,サターニャっ……！！
ラフィエル,…………っ
ヴィーネ,……勝負、決まりましたね……
マルティエル,お嬢様…………
まち子,二人とも、最高の料理だったわよ！！
田中,いやー、すごい戦いでしたっ……！！
上野,お二人の真剣な気持ちがこっちまで伝わってきて……私まで思わず貰い泣きしそうでしたよ！
サターニャ,みんな……ありがとうっ！！。二人も、私のためにこれだけの料理を作ってくれて……。ラフィエル、あんたの料理も最高だったわよ！！
ラフィエル,サターニャさんっ……！
サターニャ,そして、ガヴリール！！……
ガヴリール,お、おうっ！！……
サターニャ,…………っ
ガヴリール,さ、サターニャっ……！？
サターニャ,しばらく、こうさせなさいよ……。あんたへの想いが、止まらないのよっ！！……
ガヴリール,サターニャ……っ！！
ラフィエル,…………
マルティエル,…………。失恋、しちゃいましたね……
ラフィエル,ええ、でも……後悔はないわ……。サターニャさんは、私の料理を……最高だと言ってくれたのだから……。私は、それが……嬉しかった……、からっ……！！
マルティエル,お嬢様っ！！…………
ヴィーネ,…………。ねえ、ラフィ……。あなたの料理、私も食べてみてもいいかしら？
ラフィエル,え、ええ……どうぞ………
ヴィーネ,ごめんね？……ありがとう………。では、少し失礼して……。…………ッッ！！！！。な、なんじゃこりゃあああ！！うんめえええええっ！！
田中,月乃瀬さんが、絶叫してる……？
まち子,まあ、そりゃそうよね……それだけの食材を使ってるわけだし……
上野,本来は、あれがあの食材の本当の持ち味なのよね……
ラフィエル,皆さんも、宜しければご一緒に如何でしょうか？
マルティエル,こちらに、席とテーブルをご用意致しましたっ！！
まち子,あら？いいのかしら？……
上野,この執事さん、まじで仕事が速いッッ！！
田中,うわわっ！！これだけの料理、この先食べることはないかもっ……！？
ラフィエル,…………。…………、そうですね……。材料は、余分めに用意していましたし。それを、ここで残していても仕方ありません……。この場で全部、使い切っちゃいましょう♪
ヴィーネ,ラフィ、私も手伝うわ！
マルティエル,必要なものがあれば、何でも申し付けくださいませ！！
田中,ねえねえ。そういえば、あの二人は～？
上野,えぇ～？あんたそれを聞くぅ～？！
まち子,あの二人なら、もうとっくに行ったわよ？
サターニャ,待ってよ、ガヴリール～！
ガヴリール,あははっ♪。サターニャ
サターニャ,ん？
ガヴリール,お前に出会えてよかった
サターニャ,っ！うんっ！！
ガヴリール,サターニャ、少し屈んでくれ……
サターニャ,うん？。なっ！？/////
ガヴリール,どうだった？私とのキスの味は
サターニャ,～～ッ！！もうっ！！！
ガヴリール,さ、サターニャ？……/////
サターニャ,……あんたはさ、可愛いのよっ！……
ガヴリール,へっ？……/////
サターニャ,私は……本当は、初めて見た時から、ずっとガヴリールのことが気になってて……。本当はずっとずっと……っ！！……ガヴリールのことが、前々から好きだったのよ？……
ガヴリール,サターニャっ！？……まじかよっ！！……
サターニャ,それなのに、私のために頑張って料理作ってくれたり……。私に、きっ……キスしてきたりっ！……。私、もう……ガヴリールのこと……離せられなくなるわよっ？！……
ガヴリール,サターニャ……っ！！。私も……私も……っ、本当はっ……！！。サターニャのことが、前々からずっとずっと好きで……！！
サターニャ,ほんと……？
ガヴリール,ほんとだよ！！本当の事を言うと……私は、サターニャのことが好きで好きで仕方ないんだよっ！！
サターニャ,～～ッ！！ガヴリールっ！！！。……はぁはぁ、ガヴリールっ！！ガヴリール～ッ！！
ガヴリール,サターニャ……サターニャ～ッ！！
サターニャ,……好き、大好き！！ガヴリールのことが……大好きッッ！！
ガヴリール,私も……私もっ！！サターニャのことが……好き、大好きッッ！！。……サターニャ……っ！！
サターニャ,……ガヴリール……っ！
ガヴリール,ハァハァ……サターニャッ！！
サターニャ,ハァハァ……ガヴリール～ッ！！
ガヴリール,はぁはぁ……さ、サターニャ……服、脱がしてもいいか？……
サターニャ,ガヴリール……うん、、……電気、消すわね？……。ど、どうかしら……？/////
ガヴリール,サターニャ…………。う、うわっ……ああっ！！……
サターニャ,んんッ……ガヴリールッ……！！……あ、あんたも、脱ぎなさいよっ！……
ガヴリール,あ、ああ！！……。ど、どうだ……？/////
サターニャ,ガヴリール…………。～～ッ！！柔らかい……っ……ガヴリールッ！ガヴリール～ッ！！……
ガヴリール,ああっ……サターニャッ！サターニャッ！！……
サターニャ,ハァハァ……幸せっ！、……ガヴリールと、こうして肌を重ね合わせられてっ、幸せっ！……
ガヴリール,サターニャっ！！私も、私もっ……！！サターニャを抱き締めることができて……すごく嬉しくて、嬉しくてっ……。サターニャが好きっ！……他の誰よりも、何よりも……サターニャのことが、大好きっ！！……
サターニャ,ガヴリールッ！……ああ、ガヴリールっ…………
ガヴリール,サターニャの肌、すごく柔らかい……えっちな気持ちが、止まらないよ、サターニャッ……！
サターニャ,あんたの身体……ちっこくて、プリプリしてて……正直、堪らないのよっ！！……
ガヴリール,サターニャ……
サターニャ,あっ、耳……だめぇ！
ガヴリール,サターニャ、可愛いよサターニャっ！！
サターニャ,ガヴリールぅ～！！……はぁはぁっ！！
ガヴリール,あっ、お尻……揉まれてるっ！……
サターニャ,ガヴリールのお尻っ！ガヴリールのお尻～っ！！
ガヴリール,サターニャ……胸、舐めるぞ？
サターニャ,～～ッ！な、何コレッ……気持ちイイッ！……ああっ、ガヴリールッ！！
ガヴリール,サターニャのおっぱい！！っ……むしゃぶり付かせてくれっ……！！
サターニャ,だめっ、ガヴリールっ！！私、気持ち良すぎてどうにかなっちゃうっ！！だめぇっ……！！
ガヴリール,サターニャ、下の方も触ってくれ……っ！！
サターニャ,ガヴリール……私、初めてだからどうすればいいのかよく分からないのよ……
ガヴリール,何言ってんだ、私だって初めてに決まってんだろっ！！……そんなこと気にしてどうするんだよ？
サターニャ,うん、……分かったわ、ガヴリール！……ええーと、どこを触ればいいのかしら？
ガヴリール,どこって……ん？ちょ、ちょっと待てっ！！……。ま、まさかお前っ！！自分のも触ったことない……のか？……
サターニャ,あ、当たり前じゃないっ！自分で触ってどうするのよっ！！
ガヴリール,～～ッ……サターニャ……っ！！
サターニャ,えっ？ちょっ……ど、どうしたのよ……？
ガヴリール,いや、お前ってほんと……可愛いなって思って……
サターニャ,な、何言ってんのよっ！/////……よく分からないんだから、あんたがちゃんと教えなさいよっ！
ガヴリール,ああ、分かったよ、……。といっても……私だって詳しいわけじゃないんだけどな……。ええっと、まず……お互いに、抱き合って……お互いに、キスをし合って……。そうしながら、お互いに今濡れている所を触り合うんだ……。そうすると、お互いに気持ち良くなれるっ！！。これは自分一人だけが気持ち良くなっても駄目なんだ。相手に気持ち良くさせてもらいながら、自分も相手に気持ち良くさせるんだ。お互いに感じ合う場所を探し合いながら、お互いの感じてる気持ちに合わせあって……。そして最後には一緒にイク！！。そうすることで、身体だけじゃなく、お互いの心も満たされる……。これは、お互いの心を繋ぎ合う行為でもあるんだよ！
サターニャ,お互いの……心を繋ぎ合う行為……？
ガヴリール,そうだっ！！。どうだ、出来るか？……
サターニャ,心を、繋ぎ合わせる……。私、ガヴリールのことが、好き！大好きっ！！……
ガヴリール,サターニャ……っ！
サターニャ,で、でも……私、もう既にいっぱいいっぱいでっ……！。これ以上、気持ち良くなったら……すぐにその、イク？になりそう……
ガヴリール,大丈夫だ、先に私の方を触ってくれ。それで私もサターニャと同じくらいいっぱいいっぱいになってきたら、私も触るから……。そしたら、お互いに一緒にイこう？
サターニャ,ガヴリール……うん、分かった！
ガヴリール,そう……そこの、濡れている所を触るんだ
サターニャ,ここ……？
ガヴリール,そうだ……その一番柔らかい真ん中辺りを触るんだ……
サターニャ,ガヴリール……
ガヴリール,ああっ……サターニャっ！サターニャっ！！……。～～ッ！……さ、サターニャっ！！……て、手を止めてくれっ！……
サターニャ,えっ？……
ガヴリール,ごめん、めっちゃ嘘付いたっ！！私も……すぐにイっちゃいそうっ！！……
サターニャ,ガヴリールっ……♪
ガヴリール,ゆっくり、……ゆっくりだぞ？……ゆっくり、お互いに触ろう……
サターニャ,わかった……ゆっくり、ね！……
ガヴリール,サターニャ……
サターニャ,ガヴリール……
ガヴリール,サターニャが、感じてるのが分かる……
サターニャ,私も……ガヴリールが感じてるのが、分かるわ……っ！
ガヴリール,サターニャ……好きだよっ……お前のことが、何よりも、大好きだよっ！……
サターニャ,ガヴリールっ……ガヴリールッ！！……
ガヴリール,このまま、一緒にっ、一緒にっ……サターニャっ！！
サターニャ,ガヴリールっ！……一緒にっ……一緒にっ！！
ガヴリール,サターニャ……大好き……
サターニャ,私も……ガヴリールが……大好きっ……
ガヴリール,初めてで、不器用だったけど……ちゃんと出来たな……
サターニャ,そうね……身体も心も、満たされているわ……
ガヴリール,次は、もっと上手くなるといいな……
サターニャ,次……ふふっ、そうね♪……次も……よろしくね、ガヴリール……
ガヴリール,このまま……一緒に眠ろう
サターニャ,うん、私も……少し、眠くなってきたわ……。今なら、ガヴリールと心が繋ぎ合っている……。きっと、今なら……幸せな夢が見れる、から……
ガヴリール,もう夜明けだ。そろそろ、戻ろうか……
サターニャ,そうね、帰りましょうか。私たちの日常に……