■１２月９日,月
夏海,あれ？ほたるんは？
小鞠,…何でいちいち私に聞くの？
夏海,あれ？姉ちゃんイライラしてる？ほたるんとケンカしたの？
小鞠,してない！
夏海,
れんげ,だって、いつもこまちゃんとほたるんは一緒にいるのん
夏海,そ、そうだよ。休みの日も放課後もずっと一緒だったじゃん
れんげ,そうなん。まるで二人は恋人同士みたいだったのん
夏海,いやー、あそこまで一緒だと、ほたるんの方が妹みたいで、本物の妹のウチとしては…
小鞠,うっさい！知らないもんは知らないの！
れんげ,
夏海,姉ちゃん。さすがに怒りすぎだって。本当にケンカしてないの？
小鞠,してないってば
夏海,なら、別にいいんだけど…
■１２月１０日,火
小鞠,…
れんげ,で、どうだったん？
夏海,ほたるんの事？
れんげ,うん
小鞠,
れんげ,…
小鞠,…なに？
れんげ,ほたるんの事が気にならないん？
小鞠,…別に…
夏海,…
■１２月１１日,水
一穂,先生
夏海,かず姉…遅すぎ…
れんげ,なっつんが家に行って聞いてきたのん
一穂,あははは。そっかー
小鞠,…
夏海,ねえ、姉ちゃん。学校終わったらお見舞いに行かない？
小鞠,行かない
夏海,そっか…
■１２月１２日,木
このみ,最近元気ないね？
小鞠,そうかな…
このみ,悩みとかあったら聞くよ？
小鞠,…大丈夫だから。もう終わったことだし
このみ,そうなんだ
小鞠,うん、ありがとう
このみ,じゃあ、私が元気がでるケーキを作ってあげよう♪
■１２月１３日,金
夏海,はぁ…週末の大掃除嫌だなー
一穂,はーい、じゃあ二人組で掃除してねー
夏海,よし！れんちょんさっさと終わらせて帰ろう！
れんげ,頑張るん！
小鞠,…
兄,…
■１２月１４日,土
小鞠,あれ？夏海は？
雪子,母
小鞠,釣りか…
雪子,ほら、子供が家にいないの。さっさと遊びに行きな
小鞠,う…でも…
雪子,あっ、そっか。蛍ちゃんは風邪だっけ？
小鞠,うん
■１２月１５日,日
小鞠,そういえば…今日は…町に蛍と出かける日…。蛍がクリスマスに手作りのケーキを作るから…。その材料を一緒に買いに行こうって…。…約束して…。…
■１２月１６日,月
一穂,今日は二人組でスケッチねー
夏海,姉ちゃんやろうぜ！
小鞠,うん
れんげ,兄にぃ一緒にやるん！
兄,
夏海,姉ちゃん。ほたるんと何かあったの？
小鞠,うっさいぞ
夏海,そっか…
■１２月１７日,火
小鞠,今日も学校か…。行きたくないなぁ～。わざとバスに遅れようかな…。あっ、ここって…蛍と…。…。さっさと学校に行こう
■１２月１８日,水
小鞠,ここで○○○と一緒にスイカ食べたっけ…。そういえばここは○○○と一緒にトマトを買いに…。こっちはれんげも一緒にスケッチした。お弁当の交換もした…○○○はあんなに美味しくないお弁当でも喜んで…。…。やっぱり帰る
夏海,え？もう散歩しないの？
れんげ,こまちゃん用事なのん？
小鞠,見たいテレビあるから
■１２月１９日,木
雪子,しっかり寝ておくんよ
小鞠,うん。風邪をひいちゃった…。…。そういえば、この前風邪をひいた時は、りんごとか持ってきてくれた…。うさぎさんにしてくれたり、あとプリンも作ってくれた。寝ずに看病してくれたり。ずっと一緒にいてくれた。あと…あと…
■１２月２０日,金
小鞠,だいぶ楽になったかも…。…
夏海,姉ちゃん…
小鞠,まったくいつの間に布団の中に…
夏海,怒らないでよ…寂しいよ…ウチ…
小鞠,泣いてる……。バカ…怒らないよ。怒ってないよ
夏海,えへへ…
■１２月２１日,土
小鞠,お、お兄ちゃん…その…恋人ってなんなのかな？
兄,…
小鞠,え？お兄ちゃんって恋人がいたの？
兄,。
小鞠,……………え？
兄,…
小鞠,これってお人形さんじゃ…
兄,。！！！！！！！！！！！！！！！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
■１２月２２日,日
このみ,え？恋人の好きと友達の好きの違い？
小鞠,う、うん。そ、その友達に…告白された子がいて…。でも、特になんというか、どっちの好きかよくわからなくて…。恋人とか友達とか境界線がよくわからなくなってきて…。でも、会わないと寂しくって、でも恋人って言われるとよくわからなくて
このみ,？
小鞠,え、えーと、とにかく恋人と友達って何が違うのかな？
このみ,エッチな事をしたいか？したくないか？の違いだと思うよ
小鞠,ちょ、直球すぎだから！！
このみ,そうだねー。うーん、ずっと一緒にいたいか？いたくないか？の違いかな？
小鞠,え？
このみ,ほら、何だかんだ言っても、友達ってずっと一緒にいれないでしょ？
小鞠,そうなのかな？
このみ,例えば、私が東京に引っ越したらどうする？
小鞠,え？うーん…？
このみ,小鞠ちゃんは私を追いかけて来てくれる？
小鞠,いや、そんな事はしないよ…手紙は書くよ
このみ,じゃあ、蛍ちゃんは？蛍ちゃんが東京に帰っちゃったら？
小鞠,…え？
このみ,実は、最近姿見せてないのは…
小鞠,…………………ぇ
このみ,だって、なっちゃんが何度も教えようとしたのに、小鞠ちゃん話を聞かなかったでしょ？
小鞠,そ、そんな…蛍が…東京に…？
このみ,という例えだったら、追いかけるでしょ？
小鞠,え？……え？
このみ,あれ？今って例え話の時間でしょ？
小鞠,…
このみ,まぁ、どうしたいかは小鞠ちゃん次第だよ
小鞠,…
このみ,私の時の反応と、蛍ちゃんの時の反応が違うのは何でなのかな？
小鞠,…
このみ,意地悪しちゃったけど…でも、考えてみてもいいんじゃないかな？
小鞠,…
このみ,ほら、友達に告白された子がいるんでしょ？真剣に考えないとダメだよ？
小鞠,…
■１２月２３日,月
夏海,そういえば、サンタさんっていつ来るんだっけ？
小鞠,２４日の夜…２５日の朝って言えばいい？
夏海,えー、じゃあ今晩じゃないのー？
小鞠,違うよ
夏海,姉ちゃんはサンタさんに何をお願いしたの？ウチはゲームだけど
小鞠,ふふん。私は大人だからね。もうサンタさんって歳じゃないんだよ？
夏海,えーでも、確か身長って書いてなかったっけ？
小鞠,あっ！勝手に手紙を読んだな！！
夏海,あははは。ちょっと参考にさせて貰おうと
小鞠,笑うな！！
夏海,ぐーぐー
小鞠,よし、隣の部屋の夏海は寝てる…。サンタさんお願いします。身長はいりません。だから…………その…仲直りできるきっかけを…。私…酷い事を言ったので…。勇気を出してくれたのに…酷い事を…だから…謝りたいんです。お願いします。…きっかけをください。…。あれ？外に人影が見える…。あれって…蛍？。思わず外に出ちゃった…でも月明かりが強いから地面が見える。そ、それにこれは…きっとサンタさんがきっかけをくれたんだ。た、たぶん、そうに決まってる。蛍！待って！ちょっと待ってよ！。ハァハァ…あれ？蛍…見失っちゃった…。って、あれは…桜の…？。蛍が引っ越してきて…初めて一緒に桜餅を食べた…桜の木の下…。はぁ…私バカみたい…あんな時間に蛍がいるわけないじゃん。きっと目の錯覚。私ってバカだな。必死にここまで来るなんて…。せっかくだし、あの桜の木の下で休憩していこうかな。ふぅ…疲れた…。…え…蛍？
■１２月２４日,火
蛍,センパイ…お久しぶりです
小鞠,あっ…う、うん。久しぶり
蛍,…
小鞠,え、えーと…。あ、謝らなきゃ…
蛍,こんな時間に危険ですよ？何でこんな所に？
小鞠,蛍だって…
蛍,そうですね。私は…何か呼ばれた気がして…
小鞠,違う、私は…あやまりたい
蛍,センパイ。風邪をひきます。帰りませんか？
小鞠,ほ、蛍は…治ったの？
蛍,ええ。インフルで…時間がかかりましたが
小鞠,そっか…。本当に風邪だったんだ…それなのに私は疑って…酷い…
蛍,…
小鞠,…。謝らなきゃ謝らなきゃ謝らなきゃ謝らなきゃ。あの告白の酷い返事を…謝らなきゃ
蛍,ごめんなさい。センパイ
小鞠,…へ？
蛍,私のせいですよね。私が変な想いをセンパイに抱いたから…
小鞠,ち、ちが…
蛍,お見舞いに来た夏海センパイやこのみさんから聞きました。小鞠センパイの元気がないって…。私のせいですよね。全部私のあの告白のせい…
小鞠,ち、ちがっ
蛍,ふふ。ええ、本当は自分でもわかってました。気持ち悪いって。でも、もしかしたら、もしかしたら…今以上の関係になれるかもって。もっともっと一緒にいられるかもって…。そう思ったら告白したくなって…でも、本当にバカ。私…本当は十分に楽しかったんです。幸せだったんです。毎日が充実していたんです。それなのに高望みして、全部失って…。センパイ。本当にごめんなさい。嫌な気持ちにさせてしまってごめんなさい
小鞠,ば…
蛍,ごめんなさい。センパイ
小鞠,バカーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！
蛍,
小鞠,私がバカだ！
蛍,え？
小鞠,蛍が悩んで一生懸命告白してきたのに！。私は私は私は私は私は私は！！。気持ち悪いって、バカ！私はバカ！。うわぁぁぁぁぁぁん。ごめぇんなぁさぁい！！！
蛍,え？え？せ、センパイ。とりあえず涙を…
小鞠,
蛍,だ、大丈夫ですか？
小鞠,うん、落ちついた
蛍,寒いですし、帰りませんか？
小鞠,…私バカだよ
蛍,いえ、バカは私です
小鞠,…私寂しかった…蛍が急にいなくなって…寂しかった
蛍,…
小鞠,だって、家も学校も通学路も山も川も…全部蛍との思い出があって…。楽しかった…うん。楽しかったよ。蛍と一緒にいるのは…。すっごく楽しかった…
蛍,センパイ…
小鞠,蛍といると楽しい。すっごく幸せ…でも、好き？と聞かれるとわからない…。わからないの。わからないの。好きってなんなの？。好きじゃないとずっと一緒にいれないの？
蛍,…
小鞠,私は蛍と、今まで通りずっと一緒にいたいよ…でも、それは恋人なの？友達じゃいけないの？
蛍,…
小鞠,ねえ…蛍…
蛍,…違います
小鞠,え？
蛍,センパイは今まで通り一緒にいたいんですよね？
小鞠,うん
蛍,違うんですよセンパイ。さっきも言いましたが…私はもっともっと一緒にいたいんです
小鞠,そっか…
蛍,だから、私…決めました！決めちゃいました！
小鞠,？
蛍,センパイがもっともっと私と一緒にいたくなるように頑張ります！。そうすれば、そうしたら、今度は…今度こそは…
小鞠,あははは。蛍は前向きなんだ
蛍,はい！それにセンパイの事が好きなんです。これは嘘ではありませんし
小鞠,っ～//。まだ、好きって言われえるのに…抵抗が…//
蛍,それに…
小鞠,それに？
蛍,センパイが今まで通り一緒にいたいって言ってくれただけで、私幸せで…死にそうなんです
小鞠,あはははは。なにそれ
蛍,だから、覚悟して下さい。これ以上もっともっと一緒にいたいって言いたくなるように頑張りますんで！
小鞠,うん、いいよ。その時は。私も……好きって認めてあげる。って、蛍！？どうしたの？急に地面に座って！？
蛍,…………………ひっ
小鞠,え？
蛍,センパイが…ぐすっ…センパイと…ひっ…本当は…怖かったんです。もう二度と…遊べないんじゃないかって…話せないんじゃないかって…。でも、センパイは普通に接してくれて…。嬉しくて…嬉しくて…しかも好きになってくれて…
小鞠,ちょっちょっと待ってよ！まだ好きになってないってば！
蛍,大丈夫です。絶対に好きにさせちゃいますんで♪
小鞠,もうっ、泣くか笑顔かどっちかにしてよね
蛍,えへへ
小鞠,それから、家に帰って、夜中のお出かけがバレて散々怒られた。あと、サンタさんにお願いしていた身長は伸びなかった。だからきっと…伸びなかった分、サンタさんが蛍とのきっかけを作ってくれたんだと思う。サンタさんありがとう。お陰で楽しい毎日が帰って来た
蛍,え？ケーキをですか？
小鞠,んもーっ。クリスマスにケーキを作ってくれる約束してたでしょ？
蛍,で、でも…今からじゃ…
小鞠,いいの！私は蛍のケーキが食べたいの！ケーキ！ケーキ！
蛍,うぅ…し、仕方ありませんね。ちょっと急いで作ります。ただ…その代わり…
小鞠,ん？
蛍,その代わり！あーんして食べさせてくださいね！
小鞠,………………え？なんでそんな話に？
蛍,してくれないなら、作りません！
小鞠,うぅ…まぁ、そのくらいなら
蛍,わぁい♪
小鞠,ったく調子いいんだから…
蛍,さあ、センパイ！すぐに買いに行きましょう！
小鞠,うんちょっと待って…って、あ！忘れてた！
蛍,？
小鞠,ハッピーメリークリスマス！蛍♪
蛍,は、はい！ハッピーメリークリスマスですね。センパイ♪
小鞠,えへへ♪
蛍,ふふっ♪