ガヴリール,ちょっと見せてみろよ
サターニャ,ならお題出しなさいよ
ガヴリール,犬
サターニャ,わんわんっ！わおーん！
ガヴリール,猫
サターニャ,にゃーんっ
ガヴリール,ゴリラ
サターニャ,うほ…って何やらせんのよ！
ガヴリール,いやモノマネだよ、早くやれよゴリラ
サターニャ,そういうのは無理
ガヴリール,じゃあマウンテンゴリラ
サターニャ,話聞いてた？
ヴィーネ,二人とも何してるの？
ガヴリール,サターニャがゴリラのモノマネ得意だって
サターニャ,ゴリラは余計だから
ヴィーネ,じゃあローランドゴリラは？
サターニャ,ヴィネット！？
ヴィーネ,冗談よ、ガヴのモノマネできる？
サターニャ,ガヴリールぅ？
ガヴリール,やらなくていいぞ
サターニャ,…あーめんどくさい、学校めんどくさい、風呂めんどくさい
ヴィーネ,似てる！やるわねサターニャ
サターニャ,まあね
ガヴリール,いや全っ然似てないだろ！
サターニャ,でも風呂めんどくさいでしょ？
ガヴリール,まあな
ヴィーネ,…そこは否定してよ
ガヴリール,納得いかない、ヴィーネやってみろよ
サターニャ,ヴィネット…
ヴィーネ,む、無理にやらなくていいわよ？
サターニャ,ちょっとガヴぅ～あんたまた宿題忘れたの～？仕方ないから見せてあげる☆
ガヴリール,あ、似てる(笑)
ヴィーネ,どこが！///
サターニャ,ガヴぅ～
ヴィーネ,わ、私そんなにクネクネしてない！
ガヴリール,いや、人って自分が思ってるよりクネクネしてるもんだぞ
ヴィーネ,ヘビか！
サターニャ,サターニャも宿題忘れたの？仕方ないわね～
ヴィーネ,そもそも私そんなに簡単に宿題見せないし
ガヴリール,いやそこかよ
ラフィエル,皆さんお揃いで何をしているのですか？
ガヴリール,サターニャがゴリラだった
サターニャ,あんたどんだけ私をゴリラにしたいのよ！
ヴィーネ,ラフィ、サターニャがモノマネ得意なの知ってた？
ラフィエル,はい、いつも見せてもらっていますので
ヴィーネ,いつも！？
ガヴリール,お前ら普段こんなことしてんのかよ
ラフィエル,でもこれは最近の話ですよ、サターニャさんがガヴちゃんとヴィーネさんをアッと言わせたい！って言うので、ではモノマネにしましょうって
サターニャ,それは言わなくていいから！
ヴィーネ,…何でモノマネなの？
ガヴリール,そうだ、ラフィエルのモノマネも見せてみろよ
サターニャ,えっ
ヴィーネ,私も見たい
サターニャ,…まだやったことないんだけど
ガヴリール,知るか早くやれ
ラフィエル,さ、サターニャさん？別にやらなくても…
サターニャ,サターニャさぁん、一緒に帰りませんか～？このあと遊びに行ってもいいですか？
ヴィーネ,今までで一番似てる
ラフィエル,他にセリフ無かったんですか！？
サターニャ,お、思い付かなかったのよ！
ガヴリール,お前らが仲良いのは分かった
サターニャ,あんたたちも何かやりなさいよ
ガヴリール,は？嫌だよ
ヴィーネ,私もこういうのは…
ラフィエル,でしたら、ガヴちゃんとヴィーネさんがお互いのモノマネするのはいかがでしょう？
ガヴリールヴィーネ,えっ
ヴィーネ,あー、ネトゲ最高、インドア最高
ガヴリール,ちょっとガヴ、あんたまたダラダラして！全く私がいないとダメなんだから
ヴィーネ,よおヴィーネ、早速だけど掃除と洗濯よろしく
ガヴリール,自分でやりなさいこの駄天使！。さすがにそこまでだらしなくないだろ！
ヴィーネ,私だってそんなに偉そうじゃないわよ！
ラフィエル,駄ヴィーネさん、新鮮で良かったですよ
ガヴリール,お前らもやるんだよな？
ヴィーネ,これでやってないのはラフィだけよ
ラフィエル,いやあの私は…
サターニャ,仕方ないわね、いくわよラフィエル！
ラフィエル,えぇぇ！？。わ、我こそは大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェル！///んなーっはっはっは…(棒読み)
サターニャ,サターニャさん、モノマネはあまり得意ではないようですね～
ラフィエル,そ、そんなことないで…わよ！
サターニャ,あらあら、お上手ですねサターニャさん(笑)
ラフィエル,く、屈辱です…
サターニャ,何がよ！
ヴィーネ,なんか立場逆転してるわね
ガヴリール,サターニャの丁寧語とか気持ち悪すぎるな
ラフィエル,サターニャさん、こんなに恥ずかしいセリフをいつも大声で堂々と叫んでいたんですね…
ガヴリール,サターニャには羞恥心がないからな、モノマネが得意なのもそういう事だ
サターニャ,ちょっと！！
ヴィーネ,私なんてガヴの真似してるだけで堕落しそうだったわよ
ガヴリール,こっちだって真面目になりそうだったぞ
ラフィエル,…それは別に悪いことではないのでは？
サターニャ,ま、モノマネに関しては私が一番ってことね
ガヴリール,いやそんな事で勝ち誇られてもなあ
ラフィエル,私だってガヴちゃんの事を嬉しそうに話すヴィーネさんとか、パンツだけ飛ばして恥ずかしがるガヴちゃんなら出来ます！
ガヴリールヴィーネ,やらなくていい！
ラフィエル,えっ？もっとガヴちゃんとヴィーネさんをアッと言わせたい？
サターニャ,一緒に考えるわよ！
ラフィエル,でしたら、ご自分のモノマネとかいかがですか？確実にそっくりですよ
サターニャ,確かにそっくり…って当たり前でしょ！そこまでバカじゃないわよ！
ラフィエル,うーん、どうしましょう
サターニャ,インパクトがあるのがいいわね
ラフィエル,お笑い芸人はどうですか？
サターニャ,お笑い芸人？
ラフィエル,いま流行っているネタを真似すれば、ガヴちゃんもヴィーネさんも大爆笑間違いなしです
サターニャ,ふーん、例えば？
ラフィエル,ちょうど今日の夜にお笑いの番組があるので、それを見たらいいかと
サターニャ,なるほど
ガヴリール,サターニャの新しいモノマネ？
ラフィエル,はい、ぜひお二人に見てほしいと
ヴィーネ,今度は何かしら
ラフィエル,それが私にも教えてくれなくて、今日初めて見るんです
ガヴリール,まあ期待せずに見ようぜ
ラフィエル,ではサターニャさんお願いしま～す
サターニャ,…
ガヴリール,何持ってんだ？お盆？
ヴィーネ,っていうか何で服着てないの！？
ラフィエル,サターニャさん、もしかして…
サターニャ,大都会東京には、平和を求めて奮闘する一人の男がいた。お、男の名は…丸腰刑事！///
ガヴリール,
ヴィーネ,
ラフィエル,