アニ,……夢か。何て夢見てんだ私は。私が姫でエレンが王子とか。私の頭もどうかしてきたな。次はもっと面白い夢を見よう。……何でだよ。本当にどうかしたのか？。エレンが王子だったり私の夫だったり…。あ、なんかこのままどこかに消え去りたくなってきた。まあいい夢だ。気にしたってしかたない
エレン,ショタ
アニ,ロリ。……いやだからさ。本当になんなの？私どうかしたの？。あー駄目だ、変にエレンを意識しちゃう。もしかして…これが恋？。なーんてね！なーんてね！私が恋なんて笑いものだよ。はぁ…誰に言い訳してんだろ…いい加減寝よ。……えれん…。ふざけんな。何でエレンがライナーなんだ…。しかも何故か顔真っ赤にしているし。もうゆっくりと寝かせてくれ…。いや誰だよ。あ、ベルトルトか。一瞬ど忘れしちゃった。これだけ寝ぼけてりゃもう寝れるだろ…。夢なのに疲れる気しかしない。魔物を狩るファンタジーっぽくてよかったんだけどな。どうして変な夢ばっかり見るんだ。もう夢はたくさんだ…。……やっと朝だ。最後の最後でとんでもない夢見たな…。あー、もう今日まともにエレンの顔見れそうにない…今日の格闘訓練どうしよう。それより夢ばっか見たせいで完全に寝不足だ…今日の訓練は相当厳しいな。もうどうにでもなれ
クリスタ,アニおはよう
アニ,…おはよ
クリスタ,ねえアニ、どんな夢見てたの？寝言が可愛かったよ
アニ,な！？。何で知っている？
クリスタ,たまたま目が覚めちゃって…それで
アニ,ち、ちなみに何て言っていた？
クリスタ,たしかえれんって…
アニ,うわああああぁぁぁぁ！！///
クリスタ,あと王子とか
アニ,もういいから！このことは内緒にして！お願い！///
クリスタ,うんいいよ。そのかわり…
アニ,そのかわり？
クリスタ,夢の内容を詳しく教えて
アニ,うえええぇぇぇん！！///