P,響はチビだなあ
響,またそうやって馬鹿にする……
P,悪く言ってるつもりはないよ。こうして腕を休めるのに便利じゃないか
響,それが馬鹿にしてるって言いたいの。あともたれないでよ
P,あー、これ楽だわ
響,縮むから！いい加減にしないと自分も怒るぞ！
P,ははは、チビだから怒っても怖くない
響,うがー！
P,……
響,あ、プロデューサーの頭にゴミついてる……。とってあげよう。よっ
P,……
響,ほっ。と、とどかない……
P,えっ？なにが？
響,え、あ、なんでもないよ！プロデューサーはあっち向いてて！
P,え？ああ、わかったけど……
響,うーんっ！えいっ！
P,いてぇ！人の頭を叩くな！
響,あっ、ご、ごめん！
P,まったく……
貴音,おや。あなた様、頭に糸くずが……
P,え、うそっ
貴音,ここですよ
P,あ、ありがとうな。貴音
貴音,ふふっ、いえいえ……
響,……
P,響？ひびきー？
響,なに？プロデューサー
P,ああ、ここにいたのか
響,ずっといたけど……
P,ごめんごめん。人ごみの中だと見失いがちでさ
響,馬鹿にして……
P,仕方ないだろ、チビはチビだ。ほら、見失わないように手でもつなごうか
響,やだよ……
P,恥ずかしいのか？。じゃあ、貴音も一緒につなごう。そうすれば恥ずかしくない
響,……
P,ほら、兄妹みたいでちょうどいいいいだろ
響,余計にやだよ……
P,……はあ
響,ため息ついてる。もしかして疲れてるのかな？。もし自分がため息してたら……。きっとプロデューサーは乱暴に頭を撫でていくんだろうな。へへっ、たまには仕返ししてやろうっと。気づかれないように……。よっ、ほっ……
P,……
響,うーん、えいっ！
P,いてぇ！またか！
響,あ……ごめん
P,……いや、気合をいれてくれたのかな？。確かにアイドルの前でため息なんてつくもんじゃなかったな
響,いや、あの
P,ごめんな
響,……。ごめん……。えっと、編み物の本は……。あった、けど場所が高いぞ。……うーん。どうしよう
P,……響？
響,ぷ、プロデューサー！
P,なんだ、高い所の本が取れないのか。やっぱり響はチビだなあ
響,あっ……
P,ん、編み物の本か。なんか作るのか？
響,い、いや。ううん、間違えたみたい。その本は戻しておいてよ
P,？ああ、わかったよ
響,それじゃあね！
P,え？おい。……もういないし
響,……。……内緒にしておきたかったな
P,響、次の現場に……
響,……
P,何を眺めてるんだ？
響,いや……、仲良しだなって
P,ああ、カップルの人達か。あんなにぴったりくっついて仲良しなんだな
響,……ん、どう？
P,んー、小動物に甘えられてる感じ？
響,……そっか
P,雨、ひどいな
響,どうしよう、自分、傘持ってきてないんだけど……
P,俺が持ってる
響,二つ？
P,一つ
響,ダメじゃんか……
P,2人で入ればいいだろ
響,肩が濡れちゃうぞ？
P,大丈夫だよ。ほら
響,わっ
P,な？響はチビだから
響,……
P,怒らないのか？
響,うん……
P,どうした。ニヤニヤして
響,たまにはチビもいいもんだなあって