れんげ,ほたるんは何でこまちゃんを膝の上に乗せてるのん？
蛍,こうすれば、授業中でもセンパイに勉強を教えてもらえるんだよ
小鞠,それに、私もほたるソファーでぬくぬく♪
蛍,一石二鳥です
小鞠,だよ
蛍・小鞠,ねー♪
れんげ,そんな笑顔で答えられても困るのん
夏海,うぜえ
蛍,そんな！？センパイには失望しました！
小鞠,私も蛍にはガッカリしたよ！
夏海,ちょ、ちょっと仲が良い二人が何でケンカしてんの！？
小鞠,夏海！いい所に！
蛍,夏海センパイ聞いてください！
小鞠,蛍が小鞠センパイは可愛らしくて、女性として最高です♪って言うんだよ！
蛍,小鞠センパイが蛍はスタイルも抜群で、料理もできて女性として最高だね♪って言うんですよ！
小鞠,だから、蛍の方が魅力的だって！
蛍,いえ、センパイの方がすごいんです！こればかりは譲れません！
夏海,はいはい。うざいうざい
蛍,センパイそんな！もうやめてください！
小鞠,だ、だめっ…ここで…やめられない！
蛍,味噌汁なら私が！私が作りますので！
小鞠,ダメ…私が蛍の為に毎日作りたいの！。これはそのための特訓なんだから！
蛍,でも、もうセンパイの指は…絆創膏でボロボロじゃないですか！
小鞠,大丈夫…蛍の為ならこのくらい！
蛍,センパイ…
夏海,…
蛍,夏海センパイも見てないで一緒に止めてください！
夏海,うへぇ
れんげ,こまちゃんこまちゃん
蛍,ダメ！こまちゃんって呼ばないで！
れんげ,え？
蛍,今度からセンパイをこまちゃんって呼んでいいのは私だけなんだから！
小鞠,蛍！それは二人っきりの時だけって、みんなには秘密って昨日決めたでしょ！
蛍,す、すいません
れんげ,う、ウチはどうしたらいいのん？
夏海,こまちゃんのバーカって一緒に言ってやろうぜー。そういえば、二人はいつから付き合ってるの？
小鞠,…へ？
蛍,せ、センパイとは仲がいいだけでそんな…
小鞠,そ、そうだよね…
蛍,で、ですよね…
夏海,二人とも顔真っ赤にしてチラ見しあってる………うぜえ。最近、二人がうざくてうざくて
このみ,ああそういう時はね、やーいコイツらイチャイチャしてるぞー。やらしーやらしーって言えば、さすがの恋愛脳も静かになるよ
夏海,いや、それはさすがのウチも恥ずかしいというか…って、恋愛脳って何！？
このみ,例えばね…
夏海,あっ、姉ちゃんとほたるんが手を繋いで歩いてる
このみ,やーいコイツら路上で手を繋いでるぞ。ひゅーひゅーラブラブだー
蛍,っ～//
小鞠,ら、らぶらぶっ//
このみ,あー。顔を真っ赤にして何を考えてるのかなー？やらしーやらしー
蛍,べ、べつに変な事なんて//
小鞠,そ、そうだよ！蛍の手はスベスベだなとか思ってないよ！
蛍,せ、センパイ！？何を！？
小鞠,あっ//
このみ,ひゅーひゅー
蛍,うぅ…//
夏海,どっちもうぜえ
蛍,おはようございます。センパイ♪
小鞠,おはよう。蛍♪
れんげ,二人とも数年ぶりに会った恋人のような、最高に幸せそうな笑顔をしてるのん
夏海,朝からうぜえ
一穂,先生。ちゃんとペアを交代しながら踊るんだよー。おやすみー
夏海,れんちょーん。ずっと一緒に踊ろうぜー
れんげ,交代のルールを無視するとはさすがなっつん！
小鞠,まったく夏海ってば、全然先生の話を守らないんだから
蛍,仕方ありませんね。じゃあ、一緒に踊りましょうか？
小鞠,うん、蛍とずっとペアだけど仕方ないよね
れんげ,二人ともすっごく嬉しそうなん
夏海,兄ちゃん。三人で踊ろうって邪魔してきて
兄,
蛍,センパイ、プリントを回収します
小鞠,はい、蛍
蛍,ありがとうございます
小鞠,って、あっ//
蛍,っ～//
夏海,って、プリントを回収する時に指が触れあっただけで赤面化するな！
れんげ,見ているこっちが恥ずかしくなるんな
兄,//
小鞠,あ、雨だ…
蛍,傘忘れちゃいました…
小鞠,今日の天気予報は雨だったでしょ？蛍はダメだねー
蛍,うぅぅ…
小鞠,今日は大人のお姉さんの私が家まで送ってあげるね
蛍,一緒の傘に…あ、ありがとうございます！
夏海,あっ、ウチ。予備の折り畳み傘持ってるよ
小鞠,…
蛍,…
夏海,はいはいはいはい。ごめんなさい。空気が読めなくてごめんなさい。だからそんな睨まないで下さいねー
小鞠,て、ＴＡＫＥ２－。あ、雨だ…
蛍,傘忘れちゃいました…
小鞠,今日の天気予報は雨だったでしょ？蛍はダメだねー
蛍,うぅぅ…
小鞠,今日は大人のお姉さんの私が家まで送ってあげるね
蛍,一緒の傘に…あ、ありがとうございます！
夏海,あっ、ウチ。予備の折り畳み傘持ってるよ
小鞠,…
蛍,…
夏海,あははははは。何度やり直してもラブラブ相合傘なんてやらせないから
小鞠,ハッピーメリークリスマス。蛍
蛍,ハッピーメリークリスマスです。小鞠センパイ
小鞠,あっ、もしかして…それって
蛍,はい♪センパイの為にケーキ焼いてきました
小鞠,ありがとう！さっそく一緒に食べよっ
蛍,はい！
小鞠,はい、あーん
蛍,あっぅ//
夏海,はいはい。姉ちゃんの部屋でやってね。というかウチの部屋でやらないで
蛍,そ、そんな
小鞠,蛍と二人っきりなんて…//
蛍,ふたりっきり…//
夏海,ラブラブのくせに妙な所で………うぜえ
小鞠,そういえば、蛍はサンタさんに何を貰うの？
蛍,えへへ。センパイとの思い出が欲しいって手紙に書きました
小鞠,なっ//
蛍,センパイは何をお願いしたんですか？
小鞠,えーとその…蛍との幸せの時間…
蛍,えっ//
小鞠,うぅ…//
夏海,だから余所でやれってば、バカップル共
蛍,あっ、この飴美味しいかも♪
小鞠,え？私にも舐めさせて！
蛍,いいですよ♪
夏海,へっ？。ほたるんの口の中の飴を、姉ちゃんの口の中へ！？
蛍,どうですか？
小鞠,あまーい。美味しいー
蛍,えへへ。今度一緒に買いに行きましょうね
小鞠,うん♪
夏海,くっ//。平気に手も繋げない癖に、何でこういうのは平気で出来るんだよ！こっちが恥ずかしいよ！
小鞠,ほーたーる♪
蛍,はい？
小鞠,えへへ。呼んだだけー
夏海,…
蛍,セ・ン・パ・イ♪
小鞠,ん？
蛍,えへへ。呼んだだけです
小鞠,もうっ蛍ったらー
れんげ,うざいのん
兄,
夏海,もう慣れた
蛍,だ、大好きです！
小鞠,なっ//
蛍,小鞠センパイ…のこと………シュシュが…
夏海,…
小鞠,わ、私だって好きっ！
蛍,えっ//
小鞠,蛍………の髪型が…
蛍,そ、そうなんですね//
小鞠,う、うん//
夏海,やっぱり、うぜえーーーーーーーーーーー！！！！！！！
れんげ,び、びっくりしたのん
夏海,姉ちゃんとほたるんがうざすぎる！！