楓,駄菓子屋
れんげ,ダメなん。駄菓子屋はさっきから高いお菓子ばっかり進めてくるん
楓,センパイがお金出してくれるんだし、少しくらい高級なやつ買っとけ
れんげ,ウチはこの懐かしくて安っぽい感じの味が好きなのん
楓,懐かしいって、お前まだ７歳だろ
れんげ,ところで駄菓子屋は本当に来ないん？
楓,ああ、今日は子供だけでクリスマスパーティーなんだろ？私は行かん
れんげ,そうなんな
楓,それにしてもお前も大きくなったよな。去年まではセンパイと３人でクリスマスやってたのに
れんげ,酔っ払った駄菓子屋が腹踊りした、衝撃的な展開をウチは忘れられません
楓,何言ってんだ…え？そんな事ないよな？
れんげ,…
楓,おい！。…ふーん、嘘をつくとサンタさんが来てくれないぞ？それでもいいのか？
れんげ,冗談なのん！ちょっと場を和ませるための冗談なのん！嘘はついてないのん！
楓,はいはい
れんげ,じゃあ、これとこれとこれを買うのん
楓,えーと…はい、２００円な
れんげ,はいなん
このみ,じゃあ、私が荷物持つね
楓,このみ…いたのか…
このみ,私はどこでもいるよ？
れんげ,じゃあ、駄菓子屋バイバイなん
楓,あっ、ちょっと待て。ほら、クリスマスケーキ
れんげ,？
楓,ああ、ほらクリスマスだしな。ケーキでもくっとけ
れんげ,でも、ケーキ代は持ってきてないのん
楓,タダだよ！やるよ！クリスマスプレゼントだ！みんなで楽しめ！
れんげ,おぉ！ありがとうなのん！
楓,ああ、気を付けて帰れよ
れんげ,駄菓子屋！
楓,ん？
れんげ,ハッピーメリークリスマスなん♪
楓,ああ、ハッピーメリークリスマス。れんげ
ルーチェ,ハッピーメリークリスマス。ケーキ♪ケーキ♪
ひかげ,…
春風,はい、ケーキ焼けたよー。チキンもあるよー
ルーチェ,おっおぉぉぉ！
ピコ,ふっ。人間にしてはよくやるでしゅね
春風,はい、ケーキに蝋燭を立てて…
ルーチェ,？
春風,ふふっ。蝋燭を立てて、讃美歌をみんなで歌って、そして最後に蝋燭をふーって消すんだよ
ルーチェ,へぇ～、人間って変な事をやるんだな
ピコ,ふっ。蝋燭という字は禍々しくて気に入りましゅたよ
春風,じゃあ、一緒に歌うよ～♪
ひかげ,…
ルーチェ,び、びっくりした
春風,ひ、ひかちゃん？
ピコ,ピコの歌声に感動しゅましゅたか？
ひかげ,ちげーよ！。何で悪魔が普通にクリスマスやってんだよ！お前ら魔王の娘じゃねーのかよっ！。それに赤鼻のトナカイは讃美歌じゃねーよ！
このみ,このケーキおいしーっ♪
ひかげ,何でお前はここにいるんだよっ！
このみ,ひっどーい。せっかく東京まで遊びにきたのにー
春風,ひ、ひかちゃん？ほらここはこあくまメレンゲだからのんのんびよりのノリを出すのはちょっと
ピコ,なるほど。だから今日はツッコミ役なんでしゅねー
ルーチェ,そうだぞ！ツッコミは私の役だぞ！
ひかげ,それはないから！。はぁ…もう疲れた。早く食べよう
ルーチェ,春香のケーキはうまいなぁ～
ピコ,人間にしゅては中々でしゅね
春風,えへへ。ありがとう。みんな
ひかげ,…。あっ、そういえば。言ってなかった
ルーチェ,ん？
ひかげ,ハッピーメリークリスマス。みんな
春風,うん♪ハッピーメリークリスマス♪
ルーチェ,おぉ！ハッピーメリークリスマス
ピコ,ハッピーメリークシュマス…って、ひかげは何で顔を隠しゅてるでしゅか？
ひかげ,…
春風,自分で言い出して、みんなノリがいいから恥ずかしくなったんだよ。察してあげないとダメだよ
ひかげ,うるさい！
夏海,ハッピーメリークリスマス♪。兄ちゃん！ほらこのサンタの服買おうよ！
兄,…
夏海,兄ちゃんがサンタの格好をすれば、れんちょんとほたるんは大喜びだよ！
兄,
夏海,あれ？そういえば、姉ちゃんって…サンタ信じてたっけ？。でもほたるんは、サンタがいないの知ってそうだよね…
兄,！？
夏海,え？サンタはいないよ。何言ってんの？
兄,
このみ,あはははは
夏海,あと、クラッカーと…あっ、人生ゲーム売ってる！。へぇ～在庫処分セールで安いね。兄ちゃんこれ買う？
兄,
夏海,これみんなで遊ぶと面白いよねー
兄,
夏海,みんなでクリスマスパーティー楽しみだな～♪
兄,…
夏海,あれ？兄ちゃん、何で嬉しそうなの？
兄,…
夏海,何でもないって？変な兄ちゃんだなー
兄,～♪
夏海,あっ…町のイルミネーションが…
兄,…
夏海,綺麗だね。兄ちゃん
兄,
夏海,って、やばっ。もうこんな時間だ！兄ちゃん早く帰ろう！
兄,
夏海,そうだ！ハッピーメリークリスマス！兄ちゃん♪
兄,
一穂,先生
このみ,かーっずほっちゃん。遊びに来たよー。って、あらら
一穂,ぐーぐー
具,
このみ,帰ろうかな…。誰だろ？。はーい
ほのか,あ、あの…このおうちの方ですか？
このみ,うーん、違うけど、そんな感じかなー
ほのか,え？え？えーと……その、れんげちゃんいます？
このみ,あっ、もしかして、れんげちゃんのお友達？
ほのか,は、はい
このみ,今は留守だよ。今日は違うところでクリスマスパーティーやってるから
ほのか,そうなんですね
このみ,じゃあ、一緒に行こっか♪
ほのか,え？で、でも、迷惑なんじゃ
このみ,大丈夫。大丈夫。気にしない気にしない
ほのか,あ…はい。ありがとうございます
このみ,じゃあねー、一穂ちゃん
ほのか,お、お邪魔しましたー
一穂,はっぴぃ…めりーくりすますーぐー
具,
蛍,ハッピーメリークリスマスですね♪センパイ♪
小鞠,よし！飾り付けの用の折り紙できたよ！
蛍,小さいクリスマスツリーに、サンタさんに、トナカイに、リースに…センパイすごいですね！
小鞠,こう見えても手先は器用な方なんだよね！
蛍,そういえば、粘土のクリオねこ可愛らしかったですしね
小鞠,でしょー♪。ところで、蛍の方は準備できた？
蛍,はい！このみさんと協力して、料理はほぼ出来ました。あとは、みんなが集まってから温めればオッケーです
小鞠,…
蛍,…
小鞠,…
蛍,あ、あの、味見していただけませんか？ちょっと自信なくて
小鞠,うん！する！する！。このシチュー美味しい～♪
蛍,はい、ママといつも一緒に作ってますんで。自信作なんです♪
小鞠,あーサンドウィッチもあるー。って、美味しいっ！！！
蛍,ジャムも新鮮ないちごから作っちゃいました♪
小鞠,食べ過ぎちゃいました
蛍,おそまつさまです♪
小鞠,それにしても、蛍は凄いね
蛍,い、いえ、このみさんも手伝ってくれましたし
小鞠,本当は私も手伝いたかったんだけど、飾り付けでちょっと時間使いすぎちゃった
蛍,でもお陰で飾り付けすっごい綺麗ですよ♪
小鞠,じゃあ、蛍の料理と、私の飾り付けでみんなをおもてなししちゃおうか♪
蛍,はい！
小鞠,早くみんな来ないかなー
蛍,ですねー
小鞠,あっ。そうそう
蛍,？
小鞠,ハッピーメリークリスマス♪蛍
蛍,はい！ハッピーメリークリスマス。センパイ♪
蛍・小鞠・夏海・れんげ,ハッピーメリークリスマス♪
夏海,ただいまー
小鞠,おかえりー
夏海,ジャジャジャーン♪人生ゲーム！
蛍,わぁ～。懐かしいですね
小鞠,あれ？お願いしてたジュースは？ケーキは？
夏海,…
兄,…
小鞠,おい
夏海,テヘッ。夏海ちゃん大失敗の巻♪
小鞠,大失敗しすぎでしょ！
蛍,ま、まぁ、ホットケーキの素はあるので、それを変わりにすれば…
れんげ,到着しましたのん
蛍,あっ、れんちゃん。ご到着だね～
れんげ,お菓子一杯に…ケーキも貰ってきたのん
夏海,おぉ！さすがれんちょん！
小鞠,れんげが持ってきてくれてよかった
夏海,へへ～ん、実はウチ、こうなるって知ってたから買ってこなかったんだよね
小鞠,調子に乗るな
夏海,れんちょん！ありがとうございました！！
兄,…
れんげ,？