ラフィエル,ついに待望の一人暮らしが始まります！。使用人どころか家族すらいない空間……とても新鮮です。自分だけのプライベートな空間……素敵ですね。いつもは常に誰かに見られている気がしてましたから。まあ、主に一人だけにですが……それで、いつまでいるんですか？
マルティエル,あわよくば永遠に
ラフィエル,だめです
マルティエル,ですが、下界で暮らすにはまず家具を、特に家電製品を揃えなくてはなりません。必需品とも言える冷蔵庫や洗濯機などの大型家電は一人で運ぶのは
ラフィエル,お店の人に配送と設置をお願いしますから大丈夫です
マルティエル,……軽トラを用意しましょう。久々に下界の道路を走り回
ラフィエル,あのですね。マルティエルに頼らず、一人でやりたいんです。せっかくの下界での修行なんですから
マルティエル,……そうですね。少々甘やかしすぎてました
ラフィエル,気持ちはうれしいですよ
マルティエル,うぅ……少し前までこんなに小さかったお嬢様が……こんなに立派に……
ラフィエル,……
マルティエル,胸などもこんなに……
ラフィエル,早く帰って下さーい。ふぅ、ようやく一人になれました。さて……まずはマルティエルの言ったとおり買い物ですね。冷蔵庫と洗濯機……あと掃除機でしょうか。ひとまず最低限のものを揃えましょう。足りないものは後々買い足していくとして……。ええと……家電屋さんはどこでしたっけ。こういう時にスマホの地図アプリは便利ですね。下界の技術は日進月歩、素晴らしいです。家電も衣類もある程度揃いました。そろそろ食料品の買い出しにいきましょう。外食もいいですが……冷蔵庫も届きましたし家で自炊もしていかなくては。ええと……食料品はスーパーで買うんですよね。スーパーは……大通りをまっすぐ、ですね。ふふ、なんだか楽しくなってきました。ええと……お野菜と……あ、調味料なども必要ですよね。砂糖、塩、醤油、味噌……あとひとつなんでしたっけ。さしすせそ……ソース？。あとお肉……牛と豚と鶏、どれがいいんでしょう。んー……カレーを作るとしてたらビーフ……。でもポークカレーやチキンカレーともいいますし。迷いますね。ふぅ……。意外と疲れました。重かったです。マルティエルにお米とお水を事前に買っておいてもらっていなければもっと大変でした。ちょっと、感謝ですね。さて……早速お料理していきましょう。今まではコックさんに作ってもらっていて自分で作る機会は少なかったですが……。なんとかなるはずです。確か最後に自分で作ったのは中学の調理実習の時でしたか。ふふ、まだ感覚を覚えているようです。難しい料理はともかく……シンプルなものであれば問題ないですね。あとはしばらく煮込むだけ……と。このカレールウというものは便利ですね～。その間に……洗濯もしておきますか。洗剤を入れて……あと柔軟剤はここにいれればいいんですよね。それにしても洗濯機は素晴らしい発明品ですね。これのお陰でマルティエルの手から私の衣服が守られるんですから。さて、お掃除もやっちゃいましょう。～♪。ふぅ……お掃除もなかなか運動になりますね。さて……そろそろカレーも……いい感じですね♪。んーっなかなか美味しくできましたっ。カレーは何をしても美味しくなるというのは真実かもしれませんね。ふふ、いつもマルティエルに身の回りのお世話をしてもらっていましたが。なんだかんだ一人でもなんとかなりそうですっ。……私としたことが。うー洗濯物を干し忘れてました……。一応まだ服はあるのでいいのですが。気をつけないといけませんね。一人でもなんとかなりそうと言っていたのがちょっと恥ずかしいです……。でも、失敗は誰にでもありますからね。引きずらず前向きにいきましょうっ。……なんだかちょっと、臭い気がします。……んんっ、やっぱり臭いです……。洗濯機の中で長時間放置すると臭くなるんですねー……。これは本当に気をつけないと、ですね。……ファブリーズでごまかせないですかね。……野菜買いすぎちゃいましたね……そろそろ消費期限が。うーん……捨てるのは勿体無いですよね……。んー……お味噌汁の中に入れちゃいましょうか。これで使い切りましたね。でも……。これはなんでしょう……ごちゃまぜの……。……謎の味噌汁が誕生してしまいそうです。う……ブラの形が崩れてしまいました……。洗濯機で洗うのは控えたほうがいいようですね……。下着の類は手洗いのほうが長持ちする……。手で洗うのは理にかなってたんですね……。思った以上に洗濯は単純ではないようです……。ふー……掃除って疲れますね……。特にお風呂やトイレの水回りの掃除が……。頑固な水垢……それにトイレ掃除は生理的に……。でも、一人暮らしですからね……自分でやらないとですよね……。それに一度怠けたらすぐに部屋が汚くなってしまいますし……。家事って結構大変なんですねー……。マルティエルは動機はともかくとして……しっかり仕事してくれていました。炊事洗濯掃除……当たり前のように使用人の方々にしていただいていましたが。自分で実際にやってみてそれがどれだけ大変なことか実感できました。これを毎日のように繰り返す……。……今度の帰省、お土産になに持っていきますかね。あっそう言えば最近大変なことに気づいたんですよ
ヴィーネ,大変なこと！？
ラフィエル,洗濯機あるじゃないですか
ヴィーネ,うん
ラフィエル,洗濯機を回して長時間放置した後に洗濯物を干すと……。ものすごくくさいんです
ヴィーネ,……わかるっ！！
ラフィエル,あと野菜って賞味期限ぎりぎりになるじゃないですか
ヴィーネ,あーなるわねー
ラフィエル,お味噌汁とかに無理やり入れて使い切りますよね
ヴィーネ,わかるっ！一人でまるまる一個って多すぎるのよね
ラフィエル,捨てるの勿体無いですからね
ヴィーネ,あ、あとさ怖い番組とか見ちゃった時に……
ラフィエル,意外とあるあるなんですね～。最近はそれなりに慣れてきたので最初の頃のようなミスは減りましたが。それでもやはりたまにやらかしてしまうことがあるんですよね
ヴィーネ,……あれサターニャじゃない？。学校の帰りかしらね？……あれ
ラフィエル,サターニャさーん！シュークリーム一つ余ってるのですがどうですかー！
ヴィーネ,行動はえぇな！！