悟空,いくぞ悟飯！！
悟飯,はいっ！！
悟空・悟飯,はああああああ…！！
悟空,か～め～は～め～…
亀仙人,！！。待たんか悟空！！
悟空,なんだよ亀仙人のじっちゃん
亀仙人,すまんが今月からかめはめ波に使用料を払ってもらうことになった…
悟飯,？！
悟空,使用料？なんだそりゃ
悟飯,今月から技にも著作権がかかるとは聞いていましたが…まさかかめはめ波にまで…
亀仙人,1回につき7000円じゃ払ってくれ…
悟空,いーーーっ？！金とんのか？！
亀仙人,武道家も儲からんのじゃ…わかってくれ…
悟飯,後払いじゃダメなんですか？
亀仙人,ダメじゃ…セルのように払わんまま死ぬやつもおるからな…
悟空,ちっ…わかったよ悟飯！払っててくれ！
悟飯,はい！わかりました！
悟空,波ァァァァァッ！！
悟飯,ぐああああっ！！
悟空,かめはめ波に金がかかんのか…参ったな～…
クリリン,うおおおおっ！！
悟空,いくぜクリリン！！。か～め～は………！！
亀仙人,！！
悟空,！！。ちっ…普通のパンチ
クリリン,うっ…！？。なんでかめはめ波をキャンセルしたんだよ！？。おまえが使わないならいくぞ！かめはめ…。波ァァーーーッ！！
悟空,…
亀仙人,クリリン使用料を払ってもらうぞ
クリリン,？！
亀仙人,1かめはめ波につき7000円じゃ
クリリン,そ…そんな～…18号さんに怒られちまうよ…
悟空,悟飯…オラ今日だけで何回かめはめ波使った？
悟飯,…全部で5回…3万5000円です…痛い出費になりましたね
悟空,チチにはブルマの出産祝いって言っといてくれ
悟飯,わかりました
ヒット,見つけたぞ孫悟空…決着をつけよう
悟空,おっヒットじゃねーか！やろうぜ！！
悟飯,父さん！かめはめ波は気をつけてくださいね！！
悟空,わかってるわかってる！
悟飯,殺し屋ヒットは強敵だ…かめはめ波なしで勝てるかどうか…
悟空,超サイヤ人ブルー！！。さらに界王拳ッ！！
界王様,悟空～～～ッ！！
悟空,…！
界王様,悟空ーっ！悟空よーっ！
悟空,その声はウーロン…？いや界王様か！
界王様,その界王拳はワシが教えた技じゃろー？
悟空,ああ！超サイヤ人ブルーに界王拳のパワーをプラスしたんだ！！
界王様,発想は素晴らしいが界王拳の著作権はワシにあるのはわかっとるな？
悟空,著作拳…？界王拳の他にもなんかあるんか？
界王様,いや今月から界王拳にも使用料を払ってもらおうと思ってな1回につき1万円
悟空,い…1万円ーーーッ？！
界王様,それから界王拳を2倍3倍10倍と倍率を上げる毎に2000円ずつ払ってもらうぞ
悟空,？！
界王様,すまんっ…ワシのためと思ってくれ…！
悟空,参ったな～…界王拳にまで金がかかんのか…
ヒット,どうした孫悟空おまえの実力はそんなもんじゃないだろう
悟空,だ…だってよぉ～…。いくぜ！20倍界王拳かめはめ…！！
界王様・亀仙人,！！！
悟空,くっ…！！
ヒット,抜拳
悟空,うっ………！！
悟飯,お父さんッ！！
ヒット,どうやら今日は調子が悪いようだな。日を改める
悟飯,大丈夫ですかお父さん？！
悟空,いてて…
悟飯,どうして急に界王拳を解除したんですか？！
悟空,界王様が界王拳にも金をとるって言って…
悟飯,そ…そんな…！！
悟空,せっかく界王拳ブルーを編み出したのにな…このままじゃベジータに負けちまうぜ…。やべぇな…ベジータは界王拳もかめはめ波も使わねぇからな…
悟飯,そもそもお金持ちですからね。…！！。お父さん！ベジータさんに技を教えてもらうのはどうですか？！
悟空,ベジータに？
悟飯,はい！ベジータさんの使う技はオーラの色や技名は違いますがお父さんそっくりです！
悟空,オラやたらめったらエネルギー弾投げたりしねぇぞ
悟飯,違います！ギャリック砲ですよ！。ベジータさんにギャリック砲を教えてもらいましょう！
悟空,あのかめはめ波そっくりのやつかー！いいな！
悟飯,お父さんの瞬間移動は便利ですね
悟空,今度悟飯にも教えてやるよ
ヤードラット星人,ｹｹ…
悟空,おっ！ヤードラット星人じゃねぇか！！久しぶりだな！
ヤードラット星人,ｹｹ…瞬間移動…2000円…
悟空,…？どういうことだ？
悟飯,どうやら瞬間移動の著作権はヤードラット星人の人たちにあるので使用料を徴収しに来たみたいですね…
悟空,いーーーっ？！瞬間移動にも金とんのか？！
ヤードラット星人,…第2宇宙…移住費…必要…
悟飯,瞬間移動なんて日常的に使う技にまで使用料をとられるなんて…
ヤードラット星人,…月額パック…5万円…
悟空,月額パック！？
悟飯,毎月5万円で瞬間移動使い放題みたいですよ…どうしますか？
悟空,悟飯払っといてくれ…
悟飯,わかりました
悟空,おう！ベジータ！
ベジータ,ふんまたタダ飯を食いに来たか
悟空,違ぇよベジータ！ギャリック砲教えてくれよ！
ベジータ,なんだと？！
悟空,著作拳？ってのがかかるみてぇだからかめはめ波が使えねぇんだ…だから頼むよ～
ベジータ,見損なったぞカカロット！！
悟空,うっ
ベジータ,ギャリック砲はサイヤ人の王族のみ使える奥義だ！きさまごときに扱える代物ではない！
悟空,セルだってやってたじゃねぇかこの際ファイナルフラッシュでもビッグバンアタックでもいいから教えてくれよ
ベジータ,ガンマバーストフラッシュ！！
悟空,があああああ！？。ベジータ？！なんだその技？！
ベジータ,技が使えないなら新しい技を開発すればいいだろう！！
悟空,新しい…技…
ベジータ,オレが教えられるのはここまでだじゃあな
悟飯,ベジータさん…ありがとうございます
悟空,ガンマバーストフラッシュ！！
ピッコロ,ぎゃあああああ？！
悟飯,？！
悟空,ベジータが教えてくれた技…たしかこうだったかな？。ガンマバーストフラッシュ！！
ピッコロ,うあああああッ！！
悟飯,あの…お父さん…！ベジータさんが言ったのはそういうことじゃないと思うんですが…
悟空,？
悟飯,ベジータさんは新技を考えたからお父さんも新しい技を考えろってことですよ！
悟空,オラに技教えてくれたわけじゃなかったのか…
ピッコロ,悟空技の使用料に苦戦しているようだな。どうだ？オレの魔族放題に入会するか？魔族の技が月額10万で使い放題だ
悟空,ピッコロの技で10万払ってまで使いたい技ねぇしな…
悟飯,お…お父さん…
ミスター・ポポ,今月から精神と時の部屋1日700円払え
悟空,あっ！これがあったぞ！！。じゃん拳グー！
ミスター・ポポ,うっ？！
悟空,チョキ！！
ミスター・ポポ,目が…目がァァァァァッ！！
ピッコロ,あのポポの隙をつくとは…見事だ
デンデ,ポポさん？！大丈夫ですか？！すぐ治します！
ミスター・ポポ,殺す…悟空殺す…
ピッコロ,なるほど目突きかいいところに目をつけたな
悟飯,瞬間移動も混ぜて打てば眼球を潰せる確率も上がりますね
悟空,おお！瞬間移動月額パックに入っててよかったぞ！
悟飯,さっそく技名をつけて特許をとりましょう！
ピッコロ,待て瞬間移動と目突きだけでは技とは言えんだろう
悟飯,あとなにか1つほしいですね
悟空,気を込めた蹴りを相手の股間に放つってのはどうだ？
悟飯,いいですねそれならもしも目突きが外れても当てられますし
ピッコロ,技名はオレが考えよう眼球粉砕魔脚はどうだ？
悟空,なんかピッコロの技みてぇで嫌だぞ
ピッコロ,ちっ
デンデ,それなら眼球粉砕龍脚はどうでしょうか？
悟空,それでいくか！
悟飯,最初から技名がついていればバンダイさんも商品化がやりやすいですね！
クリリン,どっからでもかかってこい！！
悟空,眼球粉砕龍脚！！
クリリン,ぎゃあああああ！！。カハッ…カハッ…
悟飯,うまくいきましたね！
悟空,ああ！これなら強敵相手にも使えそうだ！
クリリン,ごっ…悟空ぅぅ…
悟空,すまねぇクリリンすぐデンデ呼ぶからな
クリリン,あ…ああ…頼む…
BPO,あの…ちょっといいですか？
悟空,なんだおめぇ？
BPO,放送倫理・番組向上機構の者なんですが…
悟空,？。はあ…
悟飯,このままじゃドラゴンボール超の放送時間を変えなきゃならないみたいですね…
悟空,めんどくせぇ時代になったなピッコロは腕ちぎれまくってるのによ
ピッコロ,オレは人間じゃないからセーフらしい
悟空,かめはめ波も界王拳も眼球粉砕なんとかもダメ…オラはどうすりゃいいんだ…
ヒット,見つけたぞ孫悟空
ピッコロ,…！！殺し屋ヒット…！！
ヒット,決着をつけるぞ
悟空,あいつストーカーか？今はそれどころじゃねぇんださっさと帰れ
ヒット,時とばし
悟空,………！！。くっ…ヒットは速ぇ…多重残像拳を設置して時間を稼ぐしか…
亀仙人,！！！
悟空,！！
亀仙人,1残像につき1000円じゃ！！
ヒット,抜拳
悟空,ぐあああああっ！！。かめはめ…！！
亀仙人,！！
悟空,ちっ…ダメだ…。タイマンでは使いたくねぇけど…こうなったらアレしかねぇ…！！。大地よ！海よ！
大地,？！
海,？！
悟空,そして生きているすべてのみんな……。オラに元気をわけてくれ…！！
界王様,悟空～っ悟空よ～っ。言っておくが元気玉は2万1600円払ってもらうぞ～
悟空,いーーーっ？！なんで消費税も入ってんだよ？！
界王様,それからもらった元気1つにつき100円ずつ加算していくからなー
悟空,ええっ？！
元気玉,3万5000…4万2000…4万8000…5万3000…6万1000…6万9000…7万3000…8万2000…9万…
悟空,わっ！わっ！わーっ！！
元気玉,9万8000…10万5000…11万2000…12万5000…13万8000…14万5000…15万2000…16万1000…
悟空,やべぇ！！元気玉中断しねぇと！！
ヒット,なにをしている
元気玉,17万3000…19万5000…22万…
悟空,やめろっ…やめろーーーーっ！！！！
元気玉,………53万
悟空,こうなったら…あとは頼んだぜサタン！！ブルマ！！。53万する元気玉を喰らえーーーッ！！
ヒット,！！
悟飯,やった！！
ヒット,ﾊｧｰ…ﾊｧｰ…ﾊｧｰ…
ピッコロ,…！！
悟飯,…！！
悟空,ち…ちくしょうめ…！！
ヒット,今のは効いた。だが青髪や赤いオーラとの併用はできないようだな。…
悟空,ぐあっ
ヒット,どうしたもう終わりか
悟空,ち…ちきしょう…
ヒット,！
悟飯,よろけた？！
ピッコロ,ヒットももう限界だ！！あとかめはめ波一発で倒れる！！
悟空,わかった！！か…
亀仙人,！！！
悟空,！！。め…
悟飯,？！！
悟空,は…
ピッコロ,？！！
亀仙人,超かめはめ波は1万円！瞬間移動かめはめ波は9000円！界王拳かめはめ波は1万7000円！。怒りのかめはめ波は1万5000円！本場のかめはめ波は1万6000円！親子かめはめ波は2万円！ゴッドかめはめ波は2万3000円じゃぞ！！
ピッコロ,亀仙人のやつ…派生対策もバッチリしてやがる…
悟飯,お父さん！中断してください！！食費が！！
悟空,め…
ピッコロ,！！
悟飯,止まらない………！！
悟空,かめはめヘェァァァァーーーッ！！
ヒット,ぐはあああああ！！
悟空,ハァ…ハァ…オラの勝ちだな…ヒット！！
亀仙人,悟空わかっておるな
悟空,じっちゃん！
亀仙人,かめはめ波の使用料7000円…いや今の破壊力と規模からしてこれは超かめはめ波じゃな。1万円もらうぞ
悟空,そんな！53万払ったばっかでもう金なんか残ってねぇよ！！
亀仙人,おまえそれでも武道家か？魔人ブウだってちゃんと払っとるんじゃぞ
悟空,くぅ…悟飯！サタンに電話してくれ！
悟飯,待ってください
亀仙人,？！
悟飯,今の聞いてなかったんですか？
亀仙人,…？
悟飯,お父さんはかめはめヘェァァァァーーーッ
亀仙人,そんなバカな！ただの加齢による訛りじゃろうが！
ヒット,孫悟空…新必殺技…かめはめヘェァァァァーーーッ…効いたぞ…
悟飯,殺し屋ヒットもこう言ってますよ
悟空,ああ今のはオラが考えたオリジナルの必殺技かめはめヘェァァァァーーーッだ
亀仙人,これは…認めるしかないの…。2人ともよくぞ創意工夫を怠ることなく新技を編み出した。認めようかめはめヘェァァァァーーーッを
悟空,サンキューじっちゃん！！
悟飯,特許をとりにいきましょう！
悟空,ああ瞬間移動使う体力が残ってねぇ武空術でいくか
ピッコロ,オレの魔空包囲弾もパクられる前に特許出願しておくか
天津飯,待ておまえら！！
悟空,おっ！天津飯じゃねーか！！
天津飯,武空術は鶴仙流が特許をとっている！使うなら月額324円払ってもらうぞ！！
悟空,そりゃねぇだろ…赤ん坊のパンだって飛べるんだぞだいたいおめぇもう鶴仙流じゃねぇだろ
悟飯,まぁ仕方ありませんよ…月額324円なら良心的ですボクが払っときます
ピッコロ,おい…！まさか天津飯おまえ！
天津飯,ああ今宇宙中から武空術の使用料を徴収しているところだ
悟空・悟飯・ピッコロ,いーーーっ？！！
悟空,超サイヤ人ブルーに界王拳を上乗せだァァァァッ！！
ベルガモ,グハァッ！！
悟飯,父さんやりましたね
悟空,ああでも界王拳2回も使っちまったからあとで界王様に金払わねぇとな…。えっと界王拳1回につき1万だから…2回で…
悟飯,…。たしか界王拳って界王様が考案しただけで実用化に至ったのは父さんだけですよね？。だったら父さんに払う義務はないんじゃないでしょうか？今度界王様に相談しましょうよ
悟空,でも特許とってるのは界王様だしな～…。…それにオラ界王様にはいっぺぇ世話になったしよセルの自爆に巻き込んじまったのは今でも申し訳ねぇと思ってる。金で恩返しできるならそれでいいじゃねぇかどうせオラ金の使い道わかんねぇしな！
悟飯,父さん…そうですねボクが間違ってました
悟空,そんな界王様や亀仙人のじっちゃんが消されねぇためにも今度の“力の大会”は絶対に勝ち残らなきゃなんねぇ！。悟飯！メンバー集めっぞ！
悟飯,はい！！