ヴィーネ,ガヴ、一緒に帰りましょう！
ガヴ,ごめん、今日バイト
ヴィーネ,ガヴ、一緒にかえ
ガヴ,今日は試食部に出るから
ヴィーネ,ガヴ、一緒に
ガヴ,悪い。ダッシュで帰って、ラフィとゲームするから
ヴィーネ,ガヴ・・・
ガヴ,すまんす
ヴィーネ,最近、ガヴが一緒に帰ってくれない・・・。夕暮れの道をとぼとぼ一人で帰る。けしてガヴに避けられているわけではない。何かしら用事があって私と帰れないだけだ。ガヴが忙しいのはいいことだ。部屋に閉じこもっていたガヴが、バイトをしたり、部活をしたりするなんて大きな進歩だ。ラフィとゲームするのも悪いことじゃない。一人でいいと思っていたガヴが他者と社会と関わろうとするのはいいことなのだ。私はそれを否定しない。でも、私との時間は減っていた。いや、ご飯は作りに行くし、掃除もしにいく。関わりが減っているわけではない。けれど、それはいつも私からの行動で。ガヴからの誘い、お願いではない。そうだ、いつも私からだ。海に行くのも、初詣も、ハロウィンもクリスマスも。そう、誘うのはいつも私からなのだ。なんだかんだでいつも付き合ってくれるので、嫌がっていないと思っていた。けど、本当はうんざりしていて。私のことなんか、面倒で、邪魔で、お節介で、。必要ないのかもしれない。・・・なんてね。そこまで深刻ではないだろう。でも、なくても困らない。あったら便利だ。どうせ、そんなもんなんだ、私は。はぁ・・・。大きくため息をつく。ああ、ただガヴと話したいだけなんだ。一緒に帰って、今日はあの授業が眠かったとか、つまらなかったとか。あそこのクレープが美味しいとか、最近あのアニメが面白いとか。他愛もないことを共有したいんだ。そんな些細な物を知り合いたいぐらい。どうしようもなく、ガヴのことが・・・好きなんだ。そんな気持ちをガヴは知らない、知るはずもない。どんなに辛くても、一日はすぐ終わり、私は性懲りもなく繰り返す。今日は違うかも。今日は答えてくれるかも。そんな淡い希望を抱いて。ガヴ、今日は一緒に・・・帰ろう？
ガヴ,ごめん、今日は試食部に出る約束していて、な
ヴィーネ,そして、希望は今日も打ち砕かれる。そ、そう。じゃあ部活頑張ってね。ガヴがじゃあなと言い、教室から出ていく。変わらない。今日も私は繰り返す。失望を抱いて、家に帰り、絶望に伏す
サターニャ,ヴィネット、カラオケ行くわよ！
ヴィーネ,へ？。机でうなだれていた私に突然、サターニャが話しかけてきた
サターニャ,そう、カラオケよ！私の美声に酔いしれるのよ
ヴィーネ,ごめん、今日は気分じゃないかも
サターニャ,むー
ヴィーネ,じっと睨んでくる。こっちが行く！というまでずっとこうしているのだろう。良くも悪くも図々しい。私とは違う。・・・！。そうか、私にはこの図々しさが足りないのではないか。ガヴに一度断られたらすぐ折れてしまう。逃げてしまう、諦めてしまう。でも、
サターニャ,えっ、ヴィネット、突然立ち上がって、えっ、廊下に出て行って
ヴィーネ,廊下に出たら、遠くに歩いているガヴを見つけた。図々しくていい。私も生意気でいい。ガヴーーーーーー！！
ガヴ,！！
ヴィーネ,突然、名前を呼ばれたガヴが振り返り、驚いた顔で私を見る。待っているから。図書室で待っているから。部活終わったら一緒に帰ろう！
ガヴ,お、おう。わかった
ヴィーネ,そう、これでいいんだ。図々しくていいんだ
サターニャ,はは、私のことは無視…ヒトカラ行くか…
ガヴ,待たせたな
ヴィーネ,ううん、勉強していたから大丈夫よ
ガヴ,うん、じゃあ帰ろうか
ヴィーネ,うん、帰りましょう！。久しぶりのガヴとの帰り道だった
ガヴ,私も試食部でちょっと料理の練習しているんだ
ヴィーネ,ガヴが料理？どうせお湯入れるだけでしょ？
ガヴ,あー馬鹿にして！ヴィーネには食べさせてあげないからな！
ヴィーネ,ごめんごめん、いつか大人になったら食べさせてね
ガヴ,そんなにかからないから！
ヴィーネ,ハハハ。くだらない話でもとても楽しくて。この時間が大切で愛おしくて、離したくなかった
ガヴ,今日はバイトだけど
ヴィーネ,いいの。私も本屋に行きたいから途中まで一緒に帰りましょう！
ガヴ,ラフィとゲームするんだけど
ヴィーネ,私も後ろで見ていていい？ついでに料理もつくるわ！
ガヴ,お前がそれでいいならいいけど・・・
ヴィーネ,これでいい。ガヴと一緒にいる時間は増えていて、楽しかった。間違っていない。これが正解だ。そう、思っていた。ここのコロッケ美味しいのよ。ちょっと買っていきましょう、ガヴ
ガヴ,なあ、ヴィーネ
ヴィーネ,えっ、何、ガヴ？
ガヴ,お前、最近無理してない？
ヴィーネ,え。私が、無理？無理ってどういうこと？。全然。全然、無理していないよ
ガヴ,わざわざ部活終わるまで待っていたりさ、興味ないゲームを後ろで見ていたりさ。本屋に寄るのだって、だいぶ遠回りだろ
ヴィーネ,そんなことないわよ。全部私がやりたくてやっていることだわ
ガヴ,そう？私に構ってばかりで損していない？
ヴィーネ,損？損って、ガヴにはそう見えるの？。ガヴと一緒に帰るのが、話すのがマイナスなの？
ガヴ,そんなことはないけどさ
ヴィーネ,…迷惑なの？
ガヴ,いや、迷惑じゃないけどさ。なんか悪いなって
ヴィーネ,わかってない。ガヴは全然わかっていない。私はガヴと話すのが何よりも楽しくて、大好きなのに。それが損？ありえない。悪いはずがない
ガヴ,もう止めよう。わざわざ図書室で待ったり、私のバイト先まで付き合ったりしなくていいから
ヴィーネ,だって、それじゃあガヴと話せない
ガヴ,へ？私と。いや、私はいつでも教室にいるし、家にいるじゃん
ヴィーネ,いるけど、いるけど、いないじゃん！いないの！
ガヴ,どういうことだよ・・・
ヴィーネ,伝わらない気持ちがもどかしくて。気持ち悪くて、吐き気が止まらなくて。だって、。言葉を止めるダムが崩壊した。だって、ガヴが構ってくれないだもの！。吐き出した言葉は止まらない。何処かに行くのも、誘うのはいつも私ばかり。ガヴからお願いされたことあった？。あー課題見せてとか、宿題教えてとか、そういうお願いはあったわね。でも、それってただの便利屋でしかなくて、友達としてのお願いじゃないよね。ほら、ないんだ。だって、ガヴは私のことが嫌いなんでしょ？鬱陶しいんでしょ？。だから、私にお願いしないし、私を必要としないし。私と帰らない
ガヴ,ヴィ、ヴィーネ、ちょっと待てよ
ヴィーネ,ガヴが私の腕を掴む。嫌、放して
ガヴ,ちゃんと話聞け
ヴィーネ,ガヴの顔を睨む。嫌い、ガヴなんて大嫌い！！。手の力が弱まる。その隙に私は全力で走って逃げる。後ろを振り返らない。ただただ闇へと走る。…やってしまった。ひとしきり泣き、涙も枯れた。そんなつもりはなかった。ガヴを責めるつもりはなかった。やってしまった。もう戻れない。もう戻せない。私はなんてことをしてしまったんだ。嫌い、ガヴなんて大嫌い！！。私の言葉に、ガヴは呆然とした顔をしていた。彼女を傷つけてしまった。いよいよこれで私も完全にお払い箱だ。自分から用済みになってしまった。悪魔と化してしまった。いや、遅かれ早かれこうなっていたんだ…。ガヴには、無理していると思われていた。間違っていたんだ、不正解だった。あぁ、世界滅びないかな…。次の日、学校を休んだ。カーテンを閉めた真っ暗な部屋の隅に座り、ただただ暗闇を見つめる。何もやる気が起きず、帰ってから何も口にしていない。このまま滅ぶのを待つだけだった。インターホンの音が聞こえる。・・・うるさい。ドアを叩く音に変わった。ｳﾙｻｲｳﾙｻｲｳﾙｻｲ。ゆっくりと立ち上がる。ノイズは止まない
ガヴ,ヴィーネ、いるんだろ、ヴィーネ開けろよ
ヴィーネ,ガヴの声が聞こえた。何でガヴが？今は学校の時間だ。いや、それより、あんなこといったのに何でガヴが？
ガヴ,お前が開けないというなら、無理やり開けるからな？
ヴィーネ,仕方がない。渋々ドアを開ける
ガヴ,やっぱりいるじゃん
ヴィーネ,何？
ガヴ,ひどい顔しているな、寝てないの？
ヴィーネ,ガヴには関係ない
ガヴ,関係なくない
ヴィーネ,・・・ふん
ガヴ,ごめん、ヴィーネ
ヴィーネ,何がよ
ガヴ,私、ヴィーネのこと全然わかっていなかった。お前に甘えていた
ヴィーネ,…そう
ガヴ,まぁ、なんだ、こんな所で立ち話もあれだから、何処か食べに行こう。何も食べていないんだろ？。ヴィーネ、私からのお願いだ。私とご飯食べに行こう
ヴィーネ,ずるい。…着替えるから10分待って。ガヴからお願いされたら、断れるわけない。あんな落ち込んでいたのに、チョロいな私…。何も食べていない人をマッ〇に連れていくってどうなの…
ガヴ,えっ、〇ックいいじゃん。ランチだとセット安いし
ヴィーネ,久しぶりに食べるのが油物ってね…
ガヴ,文句言うなよ、はい
ヴィーネ,ガヴがポテトを掴み、差し出す。え、何？
ガヴ,ん
ヴィーネ,食べろってこと？。ガヴが私をじっと見る。あぁ、もうっ！
ガヴ,どうだ？
ヴィーネ,…美味しいわよ
ガヴ,じゃあ、はい
ヴィーネ,次はハンバーガーを持ち、私の口元へ向ける
ガヴ,あーん
ヴィーネ,何なの、この状況！嫌いと言った相手に何でこんなことできるの！？。こ、これは羞恥という名の罰なのね！そ、そうよ、ガヴは私を辱めることで罰しているのよ。だから、これは仕方なく、仕方なくなんだからねっ！。味なんてわからない
ガヴ,のど乾いたろ、ほら
ヴィーネ,そして、ガヴはドリンクを差し出し、ストローをこちらに向ける。何なの！？
ガヴ,えっ、コーラだよ
ヴィーネ,そういうことじゃなくて
ガヴ,どういうことだよ
ヴィーネ,だって、それはさっきガヴが口つけた飲み物で。それを私が飲んだら、か、間接き、キッスになるわけで
ガヴ,ほら、早く飲めよ。ずっと持っているのもしんどいんだ
ヴィーネ,そうか、もう世界は滅んでいたのか。だから、これはきっと夢で、夢ならいいことがあってもいいか。炭酸の刺激が広がる。まぁ、夢じゃないんですよね…。どうしてこんな状況に。ガヴは平気な顔して、私の使ったストローで飲んでいる。わけがわからない
ガヴ,えっ
ヴィーネ,思わず言葉に出ていたらしい
ガヴ,えっ、だって、ヴィーネが甘えたいって
ヴィーネ,い、いつ私がそんなこと言ったのよ！？
ガヴ,その、ﾗﾌｨｶﾞｿｳﾀﾞｯﾃ、ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
ヴィーネ,えっ、何！？
ガヴ,あーごめん、早とちりだった！さあ食べ終わったんだから何処か行こうぜ
ヴィーネ,いいけど、何処に
ガヴ,その、あの、えーっと、ﾕｳｴﾝﾁ?ﾄｼｮｶﾝ?、ｱｰﾄﾞｳｼﾖｳ
ヴィーネ,ガヴがぶつぶつ何か言っている
ガヴ,そ、そう、水族館！水族館行きたいな、私！
ヴィーネ,ガヴが何か変だ。いつもと違う。でも、必死に私を誘おうとしているので無下にできない。わかったわよ、行きましょう。顔がぱーっと明るくなる
ガヴ,うん、行こう。善は急げだ！
ヴィーネ,ガヴが私の手を引っ張り、私を立ち上がらせる。私はその手の温もりに思わず笑顔がこぼれていた。マグロや、小さな魚たちが群れて泳ぐ水槽を二人でぼーっと眺める。イルカショーもペンギンも、アシカも見た。今日のガヴはこれが見たい！あれが見たい！とやたら積極的だった。どう見ても可笑しかった。いつものガヴじゃなかった。そんな元気なガヴは長く続かず、今はエネルギーが切れたみたいだ
ガヴ,なあ、ヴィーネ。この魚たち何考えて生きているんだろうな
ヴィーネ,さあ、何も考えていないんじゃない
ガヴ,何も考えてないのか、そりゃ楽だな、ｱﾊﾊ
ヴィーネ,…ガヴ、無理してる？
ガヴ,そんなこと、ない…って言いたいけど、わかっちゃうよな
ヴィーネ,何で、無理するのよ？
ガヴ,だって、ヴィーネに嫌われたくないから
ヴィーネ,…！
ガヴ,構ってほしいんだろ？構ってくれたら私のこと嫌いにならないんだろ？
ヴィーネ,違う、あれは本心の言葉じゃなくて…。ガヴは明るいフリをしていて。やっぱり私の言葉に傷ついていて。私が無理をさせてしまっていた。ごめんなさい、ガヴ
ガヴ,いや、謝るのは私の方だ。私、ヴィーネといるのが当たり前で、いつもヴィーネから何でもしてくれて。それに甘えていたんだ
ヴィーネ,いや、私が好きでやっているだけだから
ガヴ,それでもだ。浮かれていたんだ。部活も楽しいし、バイトも慣れたし、新作ゲームも面白いし。ヴィーネが寂しいのに気づかなかった
ヴィーネ,何よ、どんだけ私って寂しがり屋なのよ
ガヴ,私と帰れなくて寂しかったんだろ？
ヴィーネ,その言葉を否定しない
ガヴ,寂しくて、一人でカラオケに行ったり、一人で映画見たり
ヴィーネ,う、ん？
ガヴ,一人ラーメン、一人回転寿司
ヴィーネ,え、なにそれ
ガヴ,挙句の果てに一人焼肉に、一人海水浴。そりゃ寂しくて、悲しくて、怒りたくもなるよな。一人ぼっちは寂しいもんな
ヴィーネ,ちょっと。ガヴを睨む
ガヴ,えっ、うん
ヴィーネ,私がいつそんなことしたの？
ガヴ,え、してないの？一人焼肉？
ヴィーネ,しないわよ！！何が寂しくて一人で焼くの！？
ガヴ,だって、ラフィが、ヴィーネさん、最近ガヴちゃんが構ってくれなくて、おひとりさまが加速しているって。一人で泣きながらカラオケ行ったり、回転寿司行っているって。だから、最近友達の多いガヴちゃんに嫉妬しているって
ヴィーネ,だああ、あの悪魔！。そんなことしてないわよ！私は一人ぼっちを謳歌していないわ
ガヴ,じゃ、じゃあ、何でヴィーネは寂しいの？。一人ぼっちで何かするのが嫌になったんじゃないの？。だから、部活したり、バイトしたりで充実している私に嫉妬したんじゃないの？。だから、嫌いって…
ヴィーネ,わかっていない、ガヴはわかっていない。そ、それは…。でも、言葉にするのは難しくて、何と言ったらいいかわからなくて。私の寂しいは、寂しいは…。ガヴが私の言葉をじっと待っている。その真剣なまなざしは可愛くて、愛おしくて。それが誰かのものになるのが、寂しかったのだ
ガヴ,！？
ヴィーネ,ガヴに顔を近づけ、唇を合わせる。時間にして数秒。水槽の前で堂々と私は、。ガヴにキスをしていた。ど、どう、私の寂しいはこういうことよ
ガヴ,・・・
ヴィーネ,ガヴが目を大きく見開き、沈黙が流れるが、やがて彼女が口を開く
ガヴ,…リップクリーム替えた？
ヴィーネ,へ？。え、何その感想？。確かに最近リップクリーム買い換えたけど。え、え、私、ファーストキスだよね？。夢の中では何回かしたけど、もしかして夢じゃなかった？
ガヴ,う、うん。そうだと思うけど
ヴィーネ,そんなことはない、みたいだ。な、なな、なんで私のリップクリームの味を知っているのよ！？
ガヴ,あー悪い…たまに借りていたんだ。私、リップクリーム買ってもすぐ無くしちゃって。だから学校でヴィーネのいないときに、ポーチから借りていた
ヴィーネ,な、ななななな、なにしているのよ、ガヴ！！！。だから、減りが早かったのね、ってそういうことじゃなくて。私は気づかないうちに何度も間接キスをしていたの！？。ガヴも私の使ったリップクリームを塗りたくって、何度も何度も、そう味を覚えるほど。ﾌﾟｼｭｰ
ガヴ,悪い、勝手に使っていたの悪かった
ヴィーネ,自分でもわかるほど、顔が真っ赤だった
ガヴ,まぁキスしといて、今更リップクリームで恥ずかしがるなよ
ヴィーネ,そ、それとこれは別よ。別なんだから！！
ガヴ,わかったから
ヴィーネ,何がよ！？
ガヴ,ヴィーネの気持ちはわかったから
ヴィーネ,・・・
ガヴ,とりあえず注目浴びてるからここから去らない？
ヴィーネ,え？。周りを見渡すと、職員さんや、幼稚園児や、老夫婦や、色んな人が大きな声で喋っていた私たちを見ていた。…いい見世物だった
ガヴ,さあ、お姫様逃げよう
ヴィーネ,ガヴが私の手をぎゅっと握り、引っ張る。そして、一緒に駆け出し、観客から遠ざかっていく。…なぜか、観客たちは拍手をしていた
ガヴ,もう寂しい思いはさせないから
ヴィーネ,気づいたら走りながら、涙が零れながら、笑っていた
ガヴ,明日も、明後日も一緒に帰ろう、ヴィーネ
ヴィーネ,うん、大好きガヴ。屋外へ出たからか、彼女の笑顔がやけに眩しかった
サターニャ,98点！。さすが悪魔的美声の持ち主ね、ガハハハッ。って、誰も聞いてないしね。…あぁ、ヒトカラ寂しいわ
ラフィ,ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ、お上手でしたよ、サターニャさん
サターニャ,ラフィエル！？えっ、いつの間に、ドア開いてないよね？
ラフィ,サターニャさんのいるところ、私ありですよ！
サターニャ,理由になってないわよ！
ラフィ,さぁサターニャさん、魔女っ娘もの歌いましょ。最近、練習してましたよね？
サターニャ,え、何で知って。ま、まあ仕方ないわ。この曲デュエットだからあんたも歌いなさい
ラフィ,サターニャさんと一緒に歌えるなんて光栄です
サターニャ,さあ悪魔的歌謡ショーの幕開けよ！
ラフィ,イエーイ！