ゼルエル,ガヴリールとキスがしたい
ハニエル,………………………。そうなんだ
ゼルエル,ここ2週間ほど我慢しているんだが、もう耐えられなくなってきた
ハニエル,病院いこ？お姉ちゃん
ゼルエル,愛する人とキスをする事の何がいけないんだ！
ハニエル,愛も人によってはめいわくになるんだよ
ゼルエル,実は、病院にはガヴリールに何度も行かされてるんだ
ハニエル,そうなの？お医者さんはなんていってるの？
ゼルエル,ゼルエルさんはちょこっと愛情が深いんですね～。まあ、お大事に。って言われて帰される
ハニエル,お医者さんでも治せないってことなのかな……
ゼルエル,私の愛が正常であると判断したんだろう。よって、この気持ちは間違ってはいない。私は私の愛を貫くぞ
ハニエル,ガヴお姉ちゃんがかわいそうだよ……
ゼルエル,よし、ハニエル。下界へ社会見学に行こう
ハニエル,え？わたしまだ下界へいっちゃダメでしょ？
ゼルエル,私が付いているから大丈夫だ。審査も簡単に下りる
ハニエル,お姉ちゃん。じぶんの立場をあんまり私的にりようしないほうがいいよ？
ゼルエル,はっはっは、ハニエルは難しい言葉を知っているな。ガヴリール。愛を育みに来たぞ
ガヴリール,…………。…………。ハニエル、おいで
ハニエル,うん
ゼルエル,私もいくー
ガヴリール,ふん！！！！！
ゼルエル,ごっふ！！！
玄関,。
ゼルエル,ガヴリール！ガヴリール！？。なぜお姉ちゃんだけ締め出すんだ！？。ここを開けなさいガヴリール！
玄関,
ガヴリール,なぜ姉さんが下界に……！
ハニエル,お姉ちゃん、わたしゼルお姉ちゃんをとめられなかったの……ごめんなさい
ガヴリール,ううん、ハニエルは悪くないよ
ゼルエル,ふん、こんな下界の施錠など簡単に……。はっ！！！。開いた！ガヴリール！。ぎゃあああああああああ。くそ！ガヴリールに結界を張られた。しかもガチなやつだ！。…………。…………。ぎゃああああああ。………………。うっ……ううっ……。ガヴリール……お姉ちゃん寂しい
ラフィエル,あら？どうしたんですかゼルエルさん
ゼルエル,ラフィエル！
ヴィーネ,お義姉さん！？
サターニャ,げっ！？なんでいるの！
ゼルエル,小悪魔も！。ちょうどいいところに！ガヴリールの結界をなんとかしてくれ
サターニャ,え、結界……？
ヴィーネ,一体何があったのかしら……
ラフィエル,結界……ですか
玄関,
ラフィエル,入れますけど
ゼルエル,！？。まさかそんな。ぎゃああああああ
ヴィーネ,これってゼルエルさんだけ弾いてるとか……
ラフィエル,ヴィーネさんも多分入れますよ
ヴィーネ,えーと、お邪魔します
サターニャ,くくく……残念だったわね。んぎゃあああ！？
ラフィエル,あ、サターニャさんも駄目みたいですね
サターニャ,どういうことよこれ！！
ゼルエル,こうなったら私も少し本気を出すしか
ラフィエル,ゼルエルさん。あまり強引すぎると、ますますガヴちゃんに嫌がられてしまいますよ
ヴィーネ,私達が説得してきますから
ゼルエル,……すまない。よろしく頼む
ヴィーネ,サターニャもそこでちょっと待ってて
サターニャ,納得いかない
ガヴリール,……で、何しにきたの姉さん
ゼルエル,は、ハニエルに下界を見学させようと……
ガヴリール,ハニエルはまだ下界に来ていい歳じゃないでしょ。幼い妹を利用して口実作りするのはどうかと思うけど？
ゼルエル,う、うぅ、反省している
ハニエル,……ガヴお姉ちゃん
ガヴリール,ん？
ハニエル,わたし、久しぶりにお姉ちゃんに会えてうれしいよ？
ガヴリール,ハニエル……
ハニエル,ガヴお姉ちゃんにあえたのはゼルお姉ちゃんのおかげだから、あまりおこらないで……
ガヴリール,そうだね。私もちょっと大人げなかったかな
ハニエル,ガヴお姉ちゃんだっこしてほしいな
ガヴリール,うん
ヴィーネ,ふふ、いつもグータラなガヴもちゃんとお姉ちゃんできるのね
ラフィエル,微笑ましいですねー
ガヴリール,うるさいぞ
ハニエル,えへへへ
ゼルエル,ガヴリール、私もだっこ
ガヴリール,姉さん少しは反省の姿勢を長続きさせて
サターニャ,どうしようもないわね。この姉バカ天使
ゼルエル,ところで君たちはガヴリールの部屋に集まっていったい何をしに？
ラフィエル,サターニャさんがとっておきの物を手に入れたから、ガヴちゃんの家で披露するとの事だったんです
ゼルエル,ほう？
ガヴリール,そうだ、結局サターニャは何を持ってきたの？
サターニャ,ふっふっふ、聞いて驚きなさい。なんと、魔界安納芋を持ってきたのよ！
ヴィーネ,えっ！サターニャ凄いじゃない！
ガヴリール,何それ
ラフィエル,私達には凄さが分かりませんねー
ヴィーネ,魔界安納芋っていうのはね、頰が落ちるほど甘いと言われるお芋で、かなりの高級品なの。そもそも生産量が少ないから滅多にお目にかかれないのよ
ハニエル,すごーい！
ゼルエル,よく手に入ったものだな
サターニャ,お父様にツテがあってね。お菓子の材料にと発注したら間違って10倍届いたの。おかげで家計は火の車よ
ガヴリール,大丈夫なのそれ
サターニャ,燃え上がってる感じがかっこいいじゃない
ゼルエル,見た目も手触りも普通の芋だが
ガヴリール,魔界の芋でしょ？噛み付いてきたりしないの？
ゼルエル,ひっ
サターニャ,噛み付かないわよ
ラフィエル,どうやって調理すれば美味しく頂けるんでしょう？下界のサツマイモと同じですか？
サターニャ,お父様からは普通に蒸せばいいって聞いたわ
ヴィーネ,じゃあ早速やってみましょうか
ハニエル,おいしーい！
ラフィエル,これは頰が落ちてしまいますねー！
ガヴリール,もぐもぐもぐもぐ！
ヴィーネ,ちょっと、ガヴ食べすぎ。お腹にガスがたまっちゃうわよ？
ゼルエル,いやしかし、確かにこれは食べすぎてしまうな
サターニャ,喜んでもらえて何よりだわ！
ゼルエル,夢中になってるガヴリールも可愛いぞ
ガヴリール,写真を撮るな。もぐもぐ。…………。…………。…………。…………
ゼルエル,ガヴリール、大丈夫だ。かわいい音だったぞ
ガヴリール,やめてよ姉さん！！
ゼルエル,なんならもう一度聴きたいぐらいだ
ガヴリール,姉さんのそういうところが嫌いなの！！。サターニャのせいじゃん！……ばかっ……ばかっ！
サターニャ,な……わたしのせい！？可愛く怒らないでよ！可愛いわね！
ガヴリール,ところで姉さん今日は泊まっていくの？
ゼルエル,いや、流石にハニエルがいるからな。天界には日帰りと伝えてある。今日は帰るよ
ガヴリール,そう
ゼルエル,はっ！しまった。そう言えばまだ本来の目的を遂げていない
ラフィエル,本来の目的？
ゼルエル,ガヴリール、真面目な話がある
ガヴリール,な、なに神妙な顔して
ゼルエル,キスをさせてくれ
ヴィーネ,…………
サターニャ,…………
ラフィエル,…………
ハニエル,あ、まだあきらめてないんだ
ガヴリール,そんなことのためにわざわざハニエルまで連れて……？
ゼルエル,そんな事とはなんだ！重要な事だろ！
サターニャ,こいつ本当に天界で評価されてる天使なの？
ラフィエル,愛情がとても深い天使様なんです
ヴィーネ,かなり歪んでるけど大丈夫？
ガヴリール,姉さん帰って
ゼルエル,お前にキスをするまで帰らない
ガヴリール,いや無理だから。ほんと無理だから
ゼルエル,姉の愛を受け止めろガヴリール
サターニャ,もはや姉の愛の範囲ではないわよね
ラフィエル,だいぶ外れてはいますね
ハニエル,どうしてゼルお姉ちゃんはガヴお姉ちゃんにキスをしたいの？
ゼルエル,ガヴリールのファーストキスがまだ誰のものでもないからだよハニエル
ハニエル,べつにゼルお姉ちゃんがちゅーしなくてもいいんじゃ
ゼルエル,ダメだ。妹はお姉ちゃんのキスで卒業するものなんだ
ハニエル,そうなの？
ゼルエル,そうだよ
ハニエル,じゃあ、わたしがガヴお姉ちゃんで卒業してもいいってこと？
ゼルエル,……！？
ヴィーネ,鮮やかに切り返してきたわ……！
ラフィエル,やはり天真家は秀才が集うんでしょうか……！
ハニエル,ガヴお姉ちゃん、わたしとちゅーして
ガヴリール,は、ハニエル……！？
ハニエル,わたしとじゃ、イヤ？
ガヴリール,それは、ダメだ……禁断すぎる
ハニエル,ガヴお姉ちゃん……わたし、ちゅーしたい……
ガヴリール,う、うううう、ハニエルとなら……。いや、ダメだダメだ！
ハニエル,ガヴお姉ちゃん……！
サターニャ,え、ていうかあれぐらいの子とだったら別に良くない？
ラフィエル,ゼルエルさんとガヴちゃんはアウトっぽいですけど、ハニエルちゃんなら変ではないですね
ヴィーネ,ガヴも混乱してるのかしら
ゼルエル,こ、このままじゃガヴリールの初キスがハニエルに……！。待ちなさいハニエル！ガヴお姉ちゃんじゃなくてゼルお姉ちゃんがいるぞ！
ハニエル,わたしゼルお姉ちゃんとはちゅーしたくない
ゼルエル,
ヴィーネ,悲しすぎる
ガヴリール,う～……ハニエルおいで
ハニエル,うんっ
ガヴリール,。ほっぺで我慢してくれ
ハニエル,えー……。いつかほっぺじゃない所にしてね？ガヴお姉ちゃん
ガヴリール,それは大人になるほど難しくなるんだよハニエル
ゼルエル,ガヴリール、私も、ほっぺ！ほっぺ！
ガヴリール,はい
ゼルエル,ふべっ。短い間だったが、楽しかったぞガヴリール
ガヴリール,しばらく来ないでね
ハニエル,ガヴお姉ちゃん、会えなくなるの寂しいよぅ
ガヴリール,また休みの日には帰るから
ハニエル,うん……
ガヴリール,それまで良い子にしてるんだぞ
ハニエル,さびしくなったら、おうちのガヴお姉ちゃんのお布団で寝てもいい？
ガヴリール,いいよ
ハニエル,やった
ゼルエル,やった
ガヴリール,姉さん！
ゼルエル,実はもう何度も寝てるけどな
ガヴリール,姉さんっ！！
ハニエル,お姉ちゃん、最後にだっこ……
ガヴリール,はいはい
ゼルエル,……そろそろゲート開くぞ
ガヴリール,うん。ほらハニエル
ハニエル,ん……。ガヴお姉ちゃん、またね。大好きっ
ガヴリール,うん
ゼルエル,私もだぞガヴリール
ガヴリール,はいはい
ゼルエル,ではまた会おう
ガヴリール,…………。行ったか。今日は騒がしかったな。みんなごめんな。急に姉さんが来ちゃって
ラフィエル,いえいえ、ゼルエルさんが急なのはいつもの事ですから
サターニャ,ほんと心臓に悪いわ……
ヴィーネ,まあ、それだけガヴリールの事が好きって事だからね
ガヴリール,ほんと姉さんのシスコンっぷりには困るよなぁ
サターニャ,いやあんたもでしょ
ガヴリール,え？
ラフィエル,ガヴちゃん、ハニエルちゃんにデレデレでしたよ
ヴィーネ,ていうかハニエルちゃんもガヴの事好きすぎだったわよね
ラフィエル,今回のことではっきりしました
ヴィーネ,ガヴのお姉さんがっていうより……
サターニャ,あんたのとこ全員
ガヴ,まじ？