ガヴ,……。……
アナウンサー,天界星座占いです
ガヴ,あ、テレビついちゃったな。占いやってるよ。どうせ当たらないのに、こんなの見る奴いるのか。げ、私かよっ！。え！いや、ないないない。今日死ぬとか絶対ない。…………。そういえば、このアナウンサーって天界で有名な占い師だよな。地上でアナウンサーやってたんだ。まさか……な。今日一体何が起こるんだ？
犬,わん！
ガヴ,あ、いつもサターニャのメロンパン食べてる犬じゃないか。私になんか用事か？
犬,ガヴ！
ガヴ,ぎゃあ！尻にかみつくな！！
犬,ガヴヴヴヴ！
ガヴ,痛いっ！！。痛ててててて
ヴィーネ,どうしたの、ガヴ？お尻なんかさすって
ガヴ,朝、犬にお尻噛まれたんだよ。最悪だ。痛てててててて
ヴィーネ,後で送り塗ってあげようか？
ガヴ,頼む
サターニャ,ガヴリールっ！一時間目の体育はやり投げよ！！私と勝負しなさい！
ラフィ,サターニャさん、なら私と勝負した方がいいのではないですか。ガヴちゃんでは物足りませんよね
サターニャ,それもそうね、ガヴリールだと物足りない物。勝負よ！ラフィエル！！
ラフィ,うふふふ。負けませんからね
サターニャ,うおりゃあ！
ガヴ,１００メートル1センチ
まち子,すごい！世界記録レベルじゃない!
サターニャ,私にかかればこんなものよ！
ラフィ,次は私ですね、負けませんよ
サターニャ,私の記録に勝てるかしらね？
ラフィ,とりゃあ！
ガヴ,ん？。ぎゃああああああああぁぁぁぁぁぁ！！！！！！
サターニャ,ガヴリール！！
ラフィ,ガヴちゃん！
ガヴ,尻に……槍が……
サターニャ,今抜いてあげるからね！
ガヴ,お尻が痛いよぉ……
ラフィ,大丈夫ですか、ガヴちゃん？
サターニャ,可愛そうに……。ヴィネット！薬持ってたわよね、塗るから持って来て！
ヴィーネ,ええ。はい、これ
サターニャ,肩貸してあげるわ。捕まって
ガヴ,ううぅ……。ありがとう、サターニャ
ラフィ,大丈夫でしたか、ガヴちゃん
ガヴ,嫌ぁ！槍が……尻が……
サターニャ,ラフィエル、槍がトラウマになっちゃたみたいなの。今は話しかけないであげる？
ラフィ,分かりました…………。ガヴちゃん、もう大丈夫ですか？
ガヴ,ああ。お尻がまだ痛むがもう平気だ
ヴィーネ,良かったぁ。ちゃんと仲直りできたのね
ラフィ,はい。では化学の実験を始めましょうか
サターニャ,えーと、この薬品をどうすればいいんだっけ？
ヴィーネ,サターニャに任せると危険だわ、私がやる
ガヴ,サターニャが化学の時間で爆発なんてベタな事すると思ってたけど、ヴィーネに任せておけば安心だな
ラフィ,あれ？なんか泡立ってきました！？！？
サターニャ,ぎゃあ！試験管が爆発したぁ！！
ガヴ,え？
ヴィーネ,なに！？なんなの！？
ガヴ,ぎゃああああああああぁぁぁぁぁぁ！！！！！！
サターニャ,どうしたの、ガヴリール！？
ガヴ,お尻になんか違和感が……
ヴィーネ,あ、お尻の穴に試験管の栓が刺さってるわ
サターニャ,今抜いてあげるわね
ヴィーネ,ラフィエルが失敗するなんて珍しいわね
ラフィ,今日は調子が悪いみたいですね
ガヴ,ラフィエル怖いよぉ！！
サターニャ,よしよし。でもラフィエルだってわざとやったわけじゃないんだから許してあげてね
ガヴ,うぅう
グラサン,今日は三角関数の復習をするぞ
ガヴ,数学の時間は……何もないよな
ラフィ,ガヴちゃん落ち着きがありませんね
ヴィーネ,またお尻に何か刺さるんじゃないかって不安になってるのね
サターニャ,sincostanって何？一体何に使うのよ！
まち子,起立礼ありがとうございました
みんな,ありがとうございました
ガヴ,良かったぁ、何もなかったな。やっぱり占いなんて当たらないな
グラサン,天真、この三角定規とコンパスを物品庫にしまっておいてくれ
ガヴ,あ、はーい
ラフィ,手伝いましょうか？
ガヴ,ああ、頼むよ
ヴィーネ,まさか？
サターニャ,この展開は！？
ラフィ,これは私のせいではありませんよっ！！
ガヴ,ぎゃああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
グラサン,天真、大丈夫か！！
ガヴ,お尻にコンパスと三角定規がぁ……
グラサン,月乃瀬、胡桃沢、天真を保健室に連れて行ってやれ
ヴィーネ,はい！
サターニャ,分かったわ
ガヴ,つれづれなるままに、日暮らし、硯にむかひて、心にうつりゆくよしなしごとを無事に抜けたな。大事にならなくて良かった。そこはかとなく書きつくれば、あやしうこそものぐるほしけれ国語の時間だし、刺さるようなものは何もないだろ
国語の先生,よし、座っていいぞ
ガヴ,ふぅ
ラフィ,！？
ガヴ,ぎゃああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ラフィ,がヴちゃん！
ヴィーネ,がヴ！
サターニャ,ガヴリール！
ガヴ,今度は一体何が刺さったんだよぉ……
サターニャ,これはペン？
ヴィーネ,きっと机から落ちたペンが偶然椅子に直立したのよ
ガヴ,今日のは私の運勢どうなってるんだよぉ……。本当に死んじゃうぞ。やっとお昼だ
ラフィ,今日は散々でしたね
ガヴ,まったくだよ
タプリス,天真先輩、お尻は大丈夫でしたか？
ガヴ,まぁな。痛ててて
タプリス,私の大根を食べて元気出して下さい。今朝天界の実家から送ってきた新鮮な大根なんですよ
ガヴ,ああ、いただく
タプリス,え？
ガヴ,ぎゃああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ラフィ,今日のガヴちゃんのお尻はどうなっているんですか！！ありとあらゆるものが刺さっていきます！！
ガヴ,ヴィーネ！サターニャ！天使が私のお尻をいじめるよぉ！助けてよぉ！
サターニャ,え？
ヴィーネ,可愛そうに。またお尻に何か刺さったの？
ガヴ,うん。今度は大根が刺さったんだぁ！
サターニャ,ほら、肩貸してあげるからトイレまで来なさい
ヴィーネ,抜いて、またお薬塗ってあげるわね
ガヴ,悪魔はみんな優しいな。私駄天したい
ヴィーネ,今日はカレーを作るわよ
サターニャ,ジャガイモと人参と玉ねぎを持ってきたわ
ガヴ,カレーのルー持ってきた
ヴィーネ,ラフィエルからタジン鍋預かってるのよ
サターニャ,あ、それ知ってる！！水を使わずに野菜の水分だけでカレーが作れるのよね！
ヴィーネ,そうよ。ねぇ、ガヴ。これ使ってもいい？
ガヴ,ラフィエルは怖いけど、鍋だけなら。ぎゃあああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ラフィ,やっぱりこうなりましたか
サターニャ,どうしてタジン鍋がお尻に刺さるのよ！！
ヴィーネ,大丈夫、ガヴ？
ガヴ,助けてよ。痛いよぉ
サターニャ,また抜いてあげるから安心しなさい
ヴィーネ,お薬付けてあげるからね
ガヴ,うん。お尻が痛いよぉ。苦しいよぉ。死んじゃう
ヴィーネ,大丈夫だから。私達がついてるわよ
サターニャ,ほらほら、あんたの好きな豆よ、食べなさい
ガヴ,豆は良く食べるけど、別に好きじゃないよぉ
ヴィーネ,そういえば、朝、占いがどうこう言ってたわよね
サターニャ,なんか、ラッキーアイテムとかないの？
ガヴ,そう言えば……着物を着た姉がラッキーアイテムとか言ってた
サターニャ,それよ！
ヴィーネ,ゼルエルさんを呼べばいいんだわ！！
ガヴ,え？
サターニャ,そうと決まれば！！
ヴィーネ,ゼルエルさんを呼びましょう！
ゼルエル,ガヴリール、私を呼び出したりしてどうしたのだ？
ガヴ,姉さん！！これでお尻の恐怖とも解放されるぞ！！。あ。姉さん、わざとじゃないんだ。わざとじゃないんだよ
ゼルエル,ガヴリール、会ってそうそう姉に手を挙げるとは覚悟は出来てるのだろうな
ガヴ,姉さん落ち着いて！！
ゼルエル,折檻が必要のようだな
ガヴ,やめて！！姉さんのお仕置きは本当に痛いんだ！！
ゼルエル,お尻ペンペンだ！！
​ゼルエル,ふんっ！
ガヴ,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ゼルエル,ふんっ！
ガヴ,い゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ゼルエル,ふんっ！
ガヴ,う゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ゼルエル,ふんっ！
ガヴ,え゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ゼルエル,ふんっ！
ガヴ,お゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
サターニャ,どうしてラッキーアイテムなのにガヴリールはひどい目にあってるのかしら？
ヴィーネ,あ、よく見てサターニャ
サターニャ,ん？何かおかしなところとかある？
ヴィーネ,今日、ゼルエルさんが着てるのは着物じゃなくて浴衣よ！！
ゼルエル,ふんっ！
ガヴ,ぎゃあ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
サターニャ,ほら、これでいい？
ガヴ,あ……。おしりが蘇えっていく……
ヴィーネ,偶然サターニャが着物持ってて良かったわね
ガヴ,お尻気持ちいい。やっぱり私悪魔になりたい
ヴィーネ,ほら、もっとサターニャにお尻向けなさい
サターニャ,///
ガヴ,ああ。気持ちい。こんなに気持ちい事ってあるんだなぁ
サターニャ,///。魔界通販で着物買っておいて良かったわ。まさかこんな事に役立つなんてね
ガヴ,魔界……通販？
ヴィーネ,もしかして……。やっぱり！！
ガヴ,どうしたんだ？
ヴィーネ,これは着物じゃなくて振袖よ！！！
サターニャ,まさか……
ゼルエル,ガヴリール。人前で臀部を見せびらかすとはなんとはしたない。まだ折檻が必要なようだな
ガヴ,待ってくれ、姉さん。誤解なんだ！！
ゼルエル,問答無用！！ふんっ！
ガヴ,ぎゃあ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！死んじゃうううううううううううぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！！！！！！！