梨子,ビキニ？
千歌,三人で着ようよ！一緒に泳ごう！
曜,きっと気持ちいいよ！
梨子,･･･ビキニ･･･。･･･
ようちか,･･･
梨子,･･･却下します。ビキニなんて恥ずかしいよ
千歌,梨子ちゃんにビキニを着せたい
曜,え？急にどうしたの？
千歌,でも思わない？梨子ちゃんって水着といえばスク水しか着なさそうじゃん
曜,スク水かわいいと思うけど
千歌,曜ちゃんの好みはいいの！梨子ちゃんなにげにスタイルいいし絶対似合うと思うよ！恥ずかしがって着ないなんてもったいない！
曜,でも本人はああいう性格だから、ビキニなんて露出の多い水着は絶対着たがらないだろうね
千歌,だから私たちが背中を押してあげるんだよ！怖がりな梨子ちゃんの新しい扉を開けてあげるの！
曜,そんなにうまくいくかな
千歌,友情パワーを信じるの！
梨子,･･･
千歌,一回！一回だけでいいから着てみない！？ほんとに一回だけ！
梨子,･･･いやよ
千歌,くぅ･･･っ！
曜,梨子ちゃん。私たちも一緒に着るから、梨子ちゃんも着てみようよ！みんなで着れば怖くない！赤信号と一緒だよ！
梨子,みんなと一緒でも信号無視はよくないわ
千歌,び、ビキニ着れるなんて、今のうちだよっ！？一回だけの人生なんだから楽しまなきゃ！
梨子,･･･私の人生が楽しくないってこと？
曜,･･･梨子ちゃん本当に着たくないんだ？
梨子,ビキニなんて恥ずかしいわ。それにそもそも水着なら、学校指定のものがあるでしょ？
千歌,遊びに使うのに学校指定の水着着るなんて、そんな子いないよ！
梨子,･･･。･･･ふたりとも私にナイショの話？
千歌,もう大丈夫だから！。梨子ちゃん･･･初めてビキニ着るの恥ずかしいのはわかる！私だって初めてだし･･･
曜,私も初めて
千歌,三人で初めての楽しみを味わいたい！
曜,うん。遊べるのは今年が最後だしね。来年は受験だし･･･
千歌,最後の青春なの！三人で輝きたい！
梨子,･･･
千歌,だから･･･お願いっ！
梨子,･･･
ようちか,･･･
梨子,･･･無理よ
千歌,どうして･･･
梨子,･･･だって、私にはきっと似合わないわ･･･
千歌,梨子ちゃん。似合わないってどういうこと･･･？
梨子,だってそうでしょ？私みたいに地味で退屈な人間には着れないよ･･･ビキニは華やかで、楽しい子に似合うもの･･･
千歌,そんなことない！
梨子,！
千歌,梨子ちゃんには絶対似合う！
梨子,どうしてそう言い切れるの･･･？
千歌,だって梨子ちゃんとってもかわいいし、スタイルもいい！
梨子,そ、そんなこと･･･
千歌,そんなことある！梨子ちゃんもっと自分を知るべきだよ！
梨子,え、えぇー･･･
千歌,私が保証するよ。梨子ちゃんにはビキニ絶対似合う！
梨子,･･･
ようちか,･･･
梨子,･･･わ、わかったわ･･･ビキニを着ます･･･///
ようちか,わぁっ！やったー！！
曜,やったね！千歌ちゃん！
千歌,友情パワーの勝利だ！
曜,これで三人で楽しく遊べるね！
千歌,よかった！梨子ちゃんのビキニ姿絶対かわいいから、早く見たいな～
梨子,･･･
曜,ん？梨子ちゃんどうしたの？
梨子,ビキニは着ます･･･ただし条件があるの･･･
曜,条件？
梨子,･･･二人のビキニ姿の写真を撮らせてほしい･･･///
曜,写真？べつにぜんぜんかまわないよ。というか梨子ちゃんも入って三人で写ろうよ！
梨子,二人の写真がほしいの･･･///
曜,？
梨子,いっぱい撮らせて･･･
曜,そ、それってどういう･･･
梨子,あと、遊んだその日は千歌ちゃんのおうちで三人で泊まりたい･･･///
千歌,え？うち？それは大丈夫だけど･･･
梨子,･･･やった！三人で一緒に寝ようねっ///
千歌,う、うん
梨子,ああ！その日が楽しみだな～！。･･･うふふ///