Ｐ,って言う感じでどうですかね？
小鳥,ゴミですね、何の気も起こりませんよ
Ｐ,なん……だと？
小鳥,そもそも、春香ちゃんがおn……え、えっと
Ｐ,いや、恥ずかしがっても意味無いですからね？
小鳥,へーそうですかー
Ｐ,ええ
小鳥,……春香ちゃんがオナニーするって言うのは良いんです。でもそれじゃぁただオナニー見てるだけなんですよ！
Ｐ,で、でもですね……
小鳥,なに純情ぶって赤くなってるんですか！
Ｐ,いやその……オナニー見てるだけなら健全かなと
小鳥,不健全ですよｯ！むしろオナニーでオナニーって何！？
Ｐ,……フィルター仕事して
小鳥,フィルターとかどうでも良いですから！
Ｐ,いや、駄目でしょう……流石に連発し過ぎです
小鳥,どうせ手遅れですよ。私がいき遅れてるわけですしね
Ｐ,諦めてます？
小鳥,それは……って話題すりかえないで下さい！
Ｐ,……あ、赤くなった。恥じらいあったんですか
小鳥,とにかく、春香ちゃんでする妄想って言うのは。そんな味気なくてつまらないモノではなく。もっとこうアダルティじゃなくちゃ駄目です
Ｐ,そこまで言うなら手本を見せてくださいよ
小鳥,ふふふっ……いいですよ、１分間の夢みせてあげます
Ｐ,ストォォォォップ！
小鳥,え？
Ｐ,え？じゃない！雪歩がヤンでるじゃないですか！
小鳥,そういう設定ですし
Ｐ,もっとノーマルにできないんですか！？
小鳥,出来ますけど……あんまり面白くないですよ？
Ｐ,それは小鳥さんでしょう、俺はノーマルが良いんですよ
小鳥,……これだからピヨッは
Ｐ,ピヨッの癖に
小鳥,な、そ、それは駄目ですよ！
Ｐ,大丈夫ですよ、多分。それより続きです
小鳥,おまかせあれ！
P,………………
小鳥,…………
P,……俺、普通のって言いませんでした？
小鳥,だから普通でしたよね？
P,どこが！？何今の暗い終わり方！何があったんですか！？
小鳥,実は、春香ちゃんとあずささんはプロデューサーさんが好きだったんです
P,いや、ないでしょう……
小鳥,解らないですよ？
P,ないですってば。で、それでどうなるんです？
小鳥,プロデューサーさんは可愛い事務員さんと結婚してしまって。２人の恋は儚く散り、その悲しみを埋めるために２人は……という
P,……だから結婚できないんですよ
小鳥,うるさいっうるさいっうるさいっ！妄想くらい好きにさせて！
P,好きにさせた結果がそれでしょうに
小鳥,ヤンデレ雪歩でそのポークピッツさらに縮めさせますよ？
P,ぐはっ、違うぞ！
小鳥,フヒヒッ
P,くっ……見たことないくせに！
小鳥,ピヨッ！？
P,もっとこう、普通なんですよ
小鳥,そもそも、普通の基準が違うんだと思いますよ？
P,それは……確かにそうかもしれませんね
小鳥,私的にはヤンでようが、悲恋だろうがなんだろうが普通ですからね
P,小鳥さんに異常のラインなんてあるのか……？
小鳥,一方、プロデューサーさんからしてみたら、それは普通じゃないんですよね？
P,ま、まぁ
小鳥,なら、プロデューサーさんの普通のアダルティなヤツ見せてくれません？
P,…………
小鳥,……春香ちゃんの一人エッチはダメですからね？
P,わ、分かりましたよ……相手とか指定アリですか？
小鳥,特に制限は設けませんよ。ただ、リョナとかはちょっと対象外なので。それだけ
P,いや、春香がそういう目にあうなんて想像したくないですから……
小鳥,ですよね。あ、でもピヨッとか……ダメですか。脅迫されて、みたいなやつは大好物です
P,俺はあんまり好きじゃないですね……とりあえず――。どうですか？
小鳥,え？終わったんですか？
P,聞いてない！？
小鳥,聞いてましたよ。美希ちゃんと春香ちゃんが出てくる話ですよね？
P,そうですけど
小鳥,それで？
P,え？
小鳥,どこ！？アダルティでエロスな部分どこ！？健全じゃないですか！
P,それは………
小鳥,ただのイチャイチャじゃないですか！ゆるゆりじゃないですか！茶道部ですか、茶道部なんですね！？
P,いや、なんていうかその……春香でエロいこと考えるのもなぁって
小鳥,え、春香ちゃんのエロに興味なしなんですか？
P,いやそういうわけじゃないんですけど……罪悪感が
小鳥,春香ちゃんのピヨッでピヨッしてる人が何を今更。そもそも春香ちゃんのピヨッ見るって盗撮か覗きですよ？
P,うっ
小鳥,これだからヘタレは……
P,別に良いじゃないですか。春香の笑顔が見られればそれで良いんですよ
小鳥,ピヨッ顔ダブルピース？
P,ちがう！断じて違う、そんなことは許さない！
小鳥,まぁ、私もそれはちょっとねぇ。堕ちた表現で使われること多いですけど、もはや定番過ぎて食傷気味です
P,………………
小鳥,ごめんなさい、私が悪かったです。そんな目で見ないでください
P,わかったら――
小鳥,ピーッ
P,あれ、雑音が入りましたね
小鳥,感じちゃうって言っただけなのに
P,気色悪いって思われるからじゃないですか？
小鳥,冗談なんですけど……
P,小鳥さんの場合、ガチっぽいんで
小鳥,ひどいっ！。気を取り直して、みきはるでやり直しますね
P,え？俺の設定使うんですか？
小鳥,ええ。そうすることで、プロデューサーさんでも想像しやすいかなと
P,ヤンデレとかはやめてくださいよ？結構気に入ってるんです、さっきのシチュ
小鳥,だが断る！
P,！
小鳥,小鳥、いっきまーす！
P,ちょ、小鳥さ――。いい加減にしましょうか
小鳥,あーっ！今いいところだったんですよ！？
P,俺の健全な２人の関係を滅茶苦茶にしやがって！
小鳥,だから言ってるじゃないですか。誰も健全なんて求めてないんですよ
P,いや、確かに話の振りは春香をピヨッネタにするなら？でしたけど……
小鳥,……………
P,小鳥さん？
小鳥,解りました、なら……プロデューサーさんX春香ちゃんにしますよ
P,はい！？なんでですか！
小鳥,男なら自分x女の子がセオリーってもんじゃないんですかねぇ？
P,な、何言って
小鳥,なんでそれを避けてるんですか？
P,避けてるわけじゃ……
小鳥,なら、良いですよね？見せてあげますよ。彼氏いない歴＝年齢の妄想力とやらを！
P,…………………
Ｐ,……音無小鳥さん
小鳥,えっフ、フルネーム？
Ｐ,最低です
小鳥,ピヨッ！？男なら好きなシチュじゃ……
Ｐ,春香を怯えさせた時点で大嫌いなヤツですね
小鳥,もしかして……Mr.ドリラー？
Ｐ,意味は解りませんが、違います
小鳥,なんでそんな春香ちゃんのエロ嫌いなんですか？
P,別に嫌いじゃありませんよ
小鳥,じゃぁ……好きすぎるから？
Ｐ,はい？
小鳥,プロデューサーさん、春香ちゃんのこと好きですよね？
Ｐ,……何言ってるんですか？
小鳥,ふふっ結構自信あっての質問なんですよ
Ｐ,自信ですか……例えば？
小鳥,……仕方ないですね、説明します。人が妄想するのは、そう言う事象を見てみたかったりしてみたかったり。要するに、叶わない夢を見たいからなんですよ
Ｐ,……それがどう繋がるんですか？
小鳥,それは今から話しますよ。自慰で使われない妄想にも理由があります。その子じゃ気持ち良くないとか……ね
Ｐ,…………………
小鳥,でも、プロデューサーさんは春香ちゃんの自慰で自慰するんですよね？
Ｐ,まぁ……
小鳥,じゃぁその一つ目は違う。ならなぜ。プロデューサーさんは春香ちゃんとのエッチを妄想しないのか。それは、春香ちゃんとの行いを叶わない夢にしたくないから
Ｐ,！
小鳥,違いますか？
Ｐ,……………
小鳥,どうなんですか？プロデューサーさん
Ｐ,……ちょっと違いますね。アイドル全員、そういう妄想はしません
小鳥,罪悪感がわくから、ですか
Ｐ,ええ、それもありますが……そういう対象にはならないって言うのもあります
小鳥,贅沢過ぎません？あずささんとか魅力的な人多いのに
Ｐ,確かに魅力的です……ですが、俺は春香の方が好きなんで
小鳥,！さらっと言ってくれますね……
Ｐ,……かといって、妄想で汚すなんて嫌だったんですよ。罪悪感がありますし、叶わないことを自覚する事になりますからね……。我ながら意気地がない。ヘタレ野郎だって思います。でも、仕方ないじゃないですか！俺は春香が好きなんですよ！
小鳥,……………
Ｐ,だから、正直小鳥さんの妄想を聞くたびにイラっとしてました
小鳥,……だ、そうよ？春香ちゃん
Ｐ,えっ
春香,あはは……
Ｐ,い、いたのか……
小鳥,私が応接室に待たせといたんです。良い話が聞けるって
Ｐ,なんてことを……
小鳥,焦れったいからです、いい加減諦める理由くらいくれても良いじゃないですか
Ｐ,小鳥さんはそう言うと買い出しの口実出て行ってしまった
春香,あの……プロデューサーさん……
Ｐ,春香、さっきのは……その、あれだ……忘れてくれ
春香,嫌です！
Ｐ,っ春香！
春香,忘れません、記憶喪失になっても忘れません
Ｐ,……なんでだ？
春香,好きだから……それじゃダメですか？
Ｐ,！
春香,私もプロデューサーさんが好きなんです……だから……
Ｐ,春香……。アイドルが恋愛なんてスキャンダルだぞ
春香,……解ってます
Ｐ,なら……
春香,プロデューサーさんはアイドル天海春香しか好きじゃないんですか？
Ｐ,そんなことは……
春香,アイドルだって女の子なんです！。好きな人に好きって言われて……喜んじゃう女の子なんです！
Ｐ,……かなり大変な事だぞ？
春香,……はい
Ｐ,アイドルを辞める事になるかもしれない
春香,事務員も楽しそうですよね
Ｐ,………………
春香,……………
Ｐ,なら……春香
春香,はい
Ｐ,人生を、プロデュースさせてくれるか？
春香,！
Ｐ,大変で辛くて、苦しいものになるかもしれない。それでもよければ……俺と付き合ってくれ
春香,私の答えは決まってます……
Ｐ,春香……
春香,よろしくお願いします！プロデューサーさん！