小鞠,蛍、これ
蛍,え？先輩、この手紙
小鞠,後で読んで！じゃ
蛍,キャー！先輩から手紙貰っちゃった！。ら、ラブレターかな…。後でって言われたけどいいよね…。ど、どうしよう…。受け取った以上、行かないと駄目よね。けどこの前のピクニックの時は…。思い出しただけで……。けど…
小鞠,蛍、あーん
蛍,先輩！
小鞠,おいしい？
蛍,はい！
小鞠,えへへ、私、蛍だーいすき
蛍,なんて事に…。そうよね、今が頑張る時よ！。えっと…日時は三日後の日曜日か。それまで何も食べなければいけるよね。空腹なら先輩の料理でも…。ふふふ、日曜日……私の人生で最大の試練になりそうだわ。ごめんください。あのー
小鞠,あ、蛍？上がって
蛍,はい。ではお邪魔します。あれ？先輩、まだ誰も来てないんですか？それに夏海先輩も…
小鞠,そうなんだ、昨日言っといたのに、朝起きたらいなくなってたの
蛍,逃げましたね…
小鞠,まぁ、蛍が来てくれて良かったよ
蛍,先輩！。私、先輩に呼ばれたらいつでも駆けつけます！
小鞠,ホント？じゃあ毎週しちゃおうかな
蛍,え…？
小鞠,毎週は言い過ぎたかな。けど、蛍が喜んでくれるならまたするね
蛍,わーい…う、嬉しいなぁ……
小鞠,そろそろ始めよっか。蛍、今から持っていくから、お皿とか並べてもらっていいかな
蛍,はーい。お皿が一枚…この手の皿だと、カレーかそれともシチューか…。けど、もう三日間何も食べていないから、今ならあの時のお弁当でも食べれそうだわ。流石の先輩でもあの時以上の……。
小鞠,今日はね、シチューを作ってみたの
蛍,う、うわぁい…
小鞠,大丈夫！ちゃんと本見て作ったからこの前みたいな事には
蛍,ど、どんな本ですか？
小鞠,えーとね……。これなんだ、今、都会で人気らしいね
蛍,。え？これってあの漫画の…。先輩、どうしてこれを見て真似ようと思ったんですか。そもそも作ってる途中でおかしいと思わなかったのかな。匂いだけでも涙が出るくらい染みるわ。絶食したのが失敗だったかしら…
小鞠,このシチューにはね、ひき肉とたくあんと塩辛とジャムとにぼしと大福が入ってるの。何か凄くワクワクするよね
蛍,私はドキドキします
小鞠,蛍、遠慮しないでどんどん食べてね
蛍,わ、わぁい……いただきます…
夏海,まさかこまちゃんが料理会しようなんて言い出すとは…
れんげ,なっつん、こまちゃんのお料理会行かんのん？
夏海,れんちょん、知らなくていい事もあるんだよ
卓,……
れんげ,そうなん？ウチ楽しみだったのに…
夏海,れんちょんには後でお菓子買ってあげるから
れんげ,しょうがないからそれで我慢してあげるのん
夏海,すまん、ほたるん…一人犠牲になってくれ
蛍,で、でわ…。う…凄くドロドロしてる
小鞠,蛍？
蛍,……
小鞠,そっか、熱いの苦手なんだ。蛍、ちょっと待ってね。はい、蛍
蛍,いただきます！
小鞠,どう？美味しい？
蛍,…はい……とても独創的で、刺激的です…。すっぱ！え？シチューがどうして酸っぱくなるの？
小鞠,まだちょっと熱いね。蛍、あーん
蛍,はい！。もう無理…
小鞠,蛍、まだまだあるからいっぱい食べてね
蛍,う、嬉しいなぁ…。甘かった…まさか先輩が違う方向で進化してたなんて…。たった二口でここまで心が折られるなんて…今は三日間絶食してたのが嘘みたいにお腹がいっぱいだわ。けど…先輩ニコニコしててかわいい。守りたい、この先輩の笑顔を。守るためには食べるしかないわね…もしここで逃げたら……。ダメよ！考えただけでも恐ろしい。もう覚悟を決めるわ…。逝きます！
小鞠,ほ、蛍…凄い食欲だね
蛍,何も考えるな
小鞠,蛍、お腹すいてたんだね…。作って良かったな…蛍がこんなにも食べてくれるなんて
蛍,ご馳走様でした！
小鞠,蛍、お腹すいてたんだね
蛍,え？あ、はい…
小鞠,私の分もあげるよ
蛍,。ちょ、もう無理ですよ先輩…
小鞠,蛍が喜んで食べてくれて嬉しいな
蛍,！
小鞠,今日は来てくれてありがとね
蛍,先輩かわいいいいい！。はぁ、もうこの笑顔だけでご飯三杯はいけるわ。そうよ！先輩の笑顔を見ながら食べればいいのよ。……食べますね
小鞠,蛍はいい食べっぷりだなぁ
蛍,口に含んだらすかさず先輩の顔を
小鞠,どんどん食べてね
蛍,先輩先輩先輩
小鞠,今日は蛍しか来なかったけど、やって良かったよ
蛍,ご、ご馳走様です…
小鞠,綺麗に食べたね
蛍,ひ、ひ、ふぅ……はい
小鞠,どうしたの？
蛍,い、いえ……何でもありません
小鞠,もしかして美味しくなかったとか？。そっか…やっぱり……
蛍,先輩！
小鞠,蛍？
蛍,美味しかったです！あまりの美味しさに感動してただけです！また食べたいです！
小鞠,蛍…
蛍,先輩…
小鞠,良かった
蛍,きゃー！かわいすぎる！。頑張って良かった。今日は自分で自分を褒めてあげたいわ！。そうよ！この笑顔を守れるのは私だけよ。ここでギュッてしたい……せめてこまぐるみでもいいから
小鞠,あのね、蛍
蛍,はい！何でしょうか
小鞠,実はまだまだあるんだ
蛍,…………え？
小鞠,今日、本当は皆も来る予定だったからね
蛍,そ、そういえばお食事会でしたね……
小鞠,うん。だから後4人分はあるんだ
蛍,
小鞠,でも流石にお腹いっぱいでしょ？
蛍,え？。はい。確かにおかわりもしましたし。もしかして食べなくて済む？。じゃあどうしてまだあるなんて言ったんだろう…
小鞠,だから今日泊まっていきなよ
蛍,喜んで！。し、しまったぁ…
小鞠,そっかぁ、ならデザートも作らないとね。それから、晩御飯もシチューじゃかわいそうだから他にも作ってあげるね
蛍,
小鞠,よ～し頑張るぞぉ！
蛍,もう……いいよね？私、頑張ったよね…
夏海,じゃあね、れんちょん。そろそろ終わった頃だろ。ただいまー！
小鞠,お帰り、夏海
夏海,姉ちゃん今日はごめんね。何だか急に山菜を取りに行きたくなったの
小鞠,そういうのは先にいいなよ。まぁ、蛍が来てくれたから良かったけど
夏海,そっか。で、どうだった？
小鞠,喜んで食べてくれたよ。後、おかわりもしてくれたし
夏海,そっかぁ。許せほたるん
小鞠,お腹すいたでしょ？ご飯できてるよ
夏海,…………え？
小鞠,早く手洗ってきなよ
夏海,そ、そうだった！今日、れんちょんの家に泊りに行くんだった。じゃ、姉ちゃん急ぐから。！？
蛍,どこに行くんですか？
夏海,ほたるん！？
小鞠,そうそう、今日、蛍、家に泊まるの
夏海,え？
小鞠,用意してくるから待ってて。後、泊りに行ってもいいけど、ご飯くらい食べて行ってよね
夏海,ちょ、姉ちゃん
蛍,うふふ……夏海先輩、逃げようとしました？
夏海,ほ、ほたるん
蛍,夏海先輩……こまちゃん先輩を困らせたら駄目じゃないですか
夏海,お、落ち着いて
蛍,やだなぁ、私は十分落ち着いてるじゃないですか
夏海,こ、怖いよ…ほたるん
蛍,先輩のお料理…とても刺激的なんです。夏海先輩なら当然知ってますよね？。さぁ夏海先輩、座って一緒に待ちましょう。うふふ、先輩の笑顔がまた見れるわ……
夏海,
小鞠,お待たせ、いっぱい作ったからどんどん食べてね
蛍,わぁい…
夏海,
小鞠,夏海、兄ちゃんはまだ帰ってないの？
夏海,え？そういえば…。に、逃げたな
小鞠,夏海、早く食べなよ。蛍はいっぱい食べてくれてるのに
蛍,うふふ…。夏海先輩、とっても美味しいですよ
小鞠,ほら
蛍,ほら
夏海,ちょ、まって…ぎゃあああ！