ちひろ,自分の担当アイドルをなんだと思ってるんですか貴方は
モバＰ,以降Ｐ表記どす。おきばりやす
ちひろ,…まぁいいです。要するにそういったオファーがあったのでこちらでＯＫしておきましたから
Ｐ,え、俺今初めて聞いたんですけど
ちひろ,ちなみに密着カメラマンはプロデューサーさんにお願いしますね
Ｐ,なんでだよ
ちひろ,そんなの決まってるじゃないですか。普通のスタッフさんに卯月ちゃん密着取材なんて出来ると思います？
Ｐ,どいつもこいつも島村卯月を何だと思ってるんだってばよ
ちひろ,撮影以外の普段の卯月ちゃんはどんな感じなのか、ってファンの皆さんも興味津々だそうで。でもそんな取材を実行出来そうな同レベルのバケモ…強者もなかなかいませんから。そこで我らが３４６プロが誇る鋼鉄の社畜に白羽の矢が立ったという訳です
Ｐ,どいつもこいつも俺を何だと思ってるんだってばよ
ちひろ,卯月ちゃんの方には既に話は通してありますから。あ、これカメラです
Ｐ,うわガチで俺にやらせる気かよ畜生。学生時代のバイト思い出すわ
ちひろ,本当はプロデューサー密着取材なんてオファーもあったんですけどね
Ｐ,そっちも初耳だよ！え、て事はそっちは断ったんですか？
ちひろ,いえいえ。折角のお仕事ですからもちろんお引き受けしましたよ。そっちは今頃アッキーが頑張ってくれていると思いますし
Ｐ,そうですね、ちひろさんより信頼できますもんねアッキー
ちひろ,私のことを何だと思ってるんだってばよ
卯月,今回は私がメインですか！どうなっても知りませんよ！？
凛,うわビックリした。どうしたの、突然明後日の方向に叫んだりして
未央,あ、ほら。いきなり大声出したからこずえちゃんが落ちて来ちゃったよ
Ｐ,と、言う訳だから。今日は１日よろしくな
卯月,需要があることに自分でもビックリです！大らかな国ですね！
Ｐ,ハハッ、凄ぇ同感
凛,ふーん、密着取材？ふーん、まぁ悪くないかな
Ｐ,うん、密着取材するのは卯月にだから。お前さんが密着してきてどうすんの
未央,はいはいしぶりん、ハウスハウス
凛,ふーん、ふーん
Ｐ,ってな訳で今日はいつもの仲良しニュージェネトリオじゃなくて卯月はピンでの仕事だから
卯月,５代目シンデレラガール頑張ります！
凛,３代目もいたほうが絵的に華やかだと思わない？
未央,はいはい３代目クンスカガールは今日は未央ちゃんとお仕事だよ
卯月,凛ちゃん未央ちゃんがいなくてちゃんと出来るかどうかちょっぴり不安です！
未央,うん、正直私も心配。たぶんしまむーとは別ベクトルで
凛,ふふ、大丈夫だよ。卯月だってもう子供じゃないんだし
未央,つい昨日島村インフェルノで事務所の壁のオブジェにされてたっていうのに凄いメンタルだねしぶりん
卯月,体を動かしたくて、ついやっちゃいました！
凛,卯月はほんとにやんちゃだよね
未央,しぶりんはしまむーに甘すぎない？初孫に対面した祖父母レベルだよ
Ｐ,さて、じゃあそろそろ時間だな
未央,はーい。それじゃ行こっかしぶりん
凛,うん、いってらっしゃい
未央,お前も一緒じゃい
凛,ふーんふーんふーんふーん
卯月,凛ちゃーん！ミツボシー！頑張ってくださいー！
Ｐ,よし、それじゃ早速密着スタートするか
卯月,頑張ります！
Ｐ,物理的にでなくてね？。今日はまず撮影があるんだっけか。ジャブやめぃ。風圧でカメラがブレる
卯月,当たり前にプロデューサーさん喋ってますけど声入って大丈夫ですか！？
Ｐ,ああ、一通り撮影した後で編集するんだとさ。良い感じのナレーションに置き換えてカンブ〇ア宮殿みたいな感じにするっぽい
卯月,良かったですね！また普通に番組に出てネットで大炎上したら大変です！
Ｐ,あー、寝てはいけないＬｉＰＰＳの時とかヤバかったもんな…なんだあの埼玉臭いオッサンは
卯月,燃え上がるのは茜ちゃんのテンションとかな子ちゃんの体脂肪とプロデューサーさんの自宅で十分ですね！
Ｐ,燃えてたまるかぁ。さて、てな訳で撮影現場に向かう訳だが…俺はこの通りカメラを回す必要があるのでトライドロンでの送迎はできません。なので
卯月,走るんですね！
Ｐ,撮影場所までどんだけあると思ってんだよ
卯月,歩きですか！？
Ｐ,交通機関使おうぜ
卯月,いちについてー
Ｐ,電車で行くってばよ！
卯月,ドンッ！
Ｐ,ちょ、待てよ！ってもう見えなくなってるし！
卯月,ＪＲ久しぶりです！
Ｐ,ゼェ、ゼェ……よかった、何とか追いついて…
卯月,大丈夫ですか！酸素足りませんか！？
Ｐ,足りないのは若さとツッコミかな…急に走ったから脾臓が痛い
卯月,反対側殴ったらどうでしょう！
Ｐ,肋骨の隙間に抜き手とか
ファン１,あ、あの！島村卯月さんですよね？ファンなんです握手してくださいぐわぁぁぁぁ！
ファン２,すまないがサインを貰えないか。その気遣いはノーサンキューだ。色紙はここに用意してある
ファン３,凄い！本当にテレビのまんまの島村さんだ！実在したんだ！
ファン４,心が躍るな！
Ｐ,そう言や変装とか全然してなかったもんな…電車の中でちょっとした交流会イベントになっちまったな
卯月,皆さん命知らずですね！
Ｐ,そう思うなら握手の力加減してあげろよ
卯月,手を抜くのは失礼だと思います！
Ｐ,全力でファンを仕留めにかかってどうするよ。狩人かお前は。ん、ここで降りるぞ
卯月,はいっ！
Ｐ,ドア勝手に開いてくれるから！
カメラマン,はい、じゃあ今日はよろしくね～
卯月,よろしくお願いしまむら！
カメラマン,ははっ、相変わらず元気がいいねぇ。目のハイライトさん無いけど
Ｐ,今更ながら、あの卯月が平然と受け入れられているとは…芸能界って凄い
カメラマン,じゃ、まずは適当に何枚か撮っていこっか。それじゃカメラに向かって
卯月,もう回ってるんですね！
カメラマン,ジャブやめて。風圧でカメラガックンガックンするから
Ｐ,卯月ー、後で飴ちゃんあげるから大人しくしなさいー
卯月,はいっ！
Ｐ,わぁ、良い返事
カメラマン,はいこっち向いてー笑顔笑顔。そうそう良い感じだよー？うんうん、見ていて不安を煽られる満面の笑顔だね
Ｐ,凄ぇ日本語だな
卯月,よく言われます！
カメラマン,いいよいいよー、その凄く可愛いのに何となく歪な笑顔。ドキドキするね
卯月,えへへっ
カメラマン,今日は付き添いさんがいるからかな？いつもより良い感じだねー。お、今の表情いいねぇ！タマヒュンものだよ！
卯月,頑張りますっ！
カメラマン,ワンツーはやめて。風圧でカメラが揺れてあっレンズが
卯月,やっちゃいました！
Ｐ,お疲れ様。オロナミンＣでいいか？
卯月,ありがとうございます！島村卯月、元気爆発です！
Ｐ,ちゃんと蓋外して飲みなさいな。ビンを千切るな。花山薫かお前は
卯月,どちらかと言うと愚地館長派です！
Ｐ,それにしても、卯月の撮影現場なんて久しぶりに見たなぁ
卯月,最近この手の仕事が多いです！なんでも見ててなぜかハラハラドキドキするグラビア
Ｐ,恐怖刺激かよ
卯月,えへへ
Ｐ,恐怖の対象なのは誉め言葉になるの？
卯月,午後からは雑誌のインタビューです！でも時間が少し空いてます！
Ｐ,そうだな。どこかで昼ご飯にしようか。何か食べたいものある？
卯月,ロシアンおにぎりとかどうでしょう！
Ｐ,それはまた凛と未央とまゆと前川でも誘ってやりなさいな
卯月,はいっ！
Ｐ,返事は凄く良いんだよなぁ
卯月,よく言われます！
Ｐ,確かに何か食べたいものはあるかって聞いたけどさ
卯月,ホルモンは焦げるぐらい焼いて食べるものだって龍が如くで言ってました！
Ｐ,ランチメニューとは言え人気アイドルが変装もせずに昼間から焼肉ってどうよ。あ、そこのソースとってくれ
卯月,すいません！何となく家畜の臓物を食べたくなったので！
Ｐ,言い方
卯月,はらわた！
Ｐ,ま、いいけどさ。ここのランチ一度来てみたかったし…はふふっ、旨っ
卯月,意外と一人焼肉とかは出来ないチキンメンタルですか？
Ｐ,言い方！。んー、一人焼肉一人カラオケ一人ラウンドワン一人ディ〇ニー全然余裕だけどさ。旨いものって誰かと共有したくないか？
卯月,わかります！でも本当に本当に美味しいものは独り占めしますよね！
Ｐ,くそぅ、反論できねぇ。あ、すいませーん。ご飯お代わりくださいー
卯月,１セット丸ごとお代わりくださーい！
Ｐ,おまっ、ここ高いんだぞ！？
卯月,じゃあ３セットお代わりお願いします！
Ｐ,領収書切れるかな…。良かった…オーナーさんが卯月のファンで
卯月,サインと握手と２ショット写真でお昼御飯がタダなんてアイドルって素晴らしいお仕事ですね！
Ｐ,言葉のオブラードってドンキで売ってたっけ…。さてと、んじゃ次は雑誌インタビューだな
卯月,実〇ナックルズさんですね！
Ｐ,断るわぁ。普通に女性誌だよ
卯月,快〇天ですか！
Ｐ,女性誌っつったろ
卯月,セクシー路線にもチャレンジするべきでしょうか！
Ｐ,色々と想像できないなぁ…何でだろ。卯月スタイル良い筈なのに
卯月,えへへ
Ｐ,照れ隠しに、脇腹に抜き手は、今食ったものが、えふっ
雑誌記者,はい、では今日はよろしくお願いします
卯月,よろしくお願いします！島村卯月魂込めて頑張ります！
雑誌記者,おや、今日はプロデューサーさんもご一緒なんですね
Ｐ,あ、俺の事はお構いなくどうぞ。風変わりなハシビロコウだとでも思っていて下さい
雑誌記者,ちょっと何言ってるのかわかんないんですけど。…では、早速始めますね？
卯月,ご趣味はなんでしょうか！
雑誌記者,そうですねぇ…最近は自家製ヨーグルト作りが、ってコッチじゃなくてね？
卯月,場を和ませるジョークです！
雑誌記者,和む前に異空間に放り込まれた気分ですけどね。えっと、では気を取り直して…
卯月,ちなみに今日のお昼ご飯はホルモンランチです！
雑誌記者,あ、何かモツ臭いなぁとは思ってたんですよ…って！
Ｐ,この記者さん良いツッコミするなぁ
雑誌記者,では…、５代目シンデレラガールになってから益々お仕事が大忙しの島村さんですが、貴女にとってアイドルの仕事とは、一体どういったものなのでしょうか？
卯月,時々お昼御飯がタダになる職業です！
雑誌記者,なるほど……それはお得ですね
卯月,お腹いっぱい食べました！
雑誌記者,島村さんはよく食べる、と…。では、そんな島村さんにとってシンデレラガールになった今後、何か目標のようなものはあるのでしょうか？
卯月,次の杉下警部の相棒役でしょうか！
雑誌記者,女優業も視野に、と…
Ｐ,…。なんて優秀な翻訳さんなんだ…。お疲れさん。ほれ、綾鷹
卯月,ありがとうございますハシビロコウさん！
Ｐ,Ｐさんだよ。あとペットボトルはちゃんと蓋を取りなさい。何で飲み口千切るの。何というかアレだな。凄く優秀な記者さんだったな
卯月,使える部分があれば良いですね！
Ｐ,純粋無垢な笑顔でなんつー事を
芳乃,依田は芳乃がお送り致しますー、ＦＭ３４６れでぃおー。昼餉の後の小休止にー、相棒の再放送までの繋ぎにー、今日もほんのひと時お付き合いくださいませー。さてさてー、では早速今日のおたよ
卯月,ゲストです！！
芳乃,聞いておりませぬー
卯月,サプライズです！
芳乃,確かにびっくりしましたー。ほー？
Ｐ,よ
芳乃,そなたー？
卯月,あ、このお便りを読めば良いんですか？頑張ります！
芳乃,そなたーそなたー、何故ここにおりましてー？おりましてー？
Ｐ,芳乃ー、収録中収録中。現在進行形で放送事故だぞー
卯月,いくら課金しても目当ての娘が引けません。どうすればいいでしょうか？課金額が足りないだけだと思います！
芳乃,そなたーそなたー
Ｐ,…どえらいスンマセン
スタッフ,え？ああ大丈夫ですよ。リスナーから今もめっちゃ大反響ですし。サプライズ卯月ちゃんキター！って
Ｐ,同業者が言うのもアレですけど、凄い業界ですよね
スタッフ,この世界ウケたもん勝ちですからね
卯月,はい次のお便りです！飼っている犬に収入も仕事も負けてるんだけど、どうずばいいのかなきっとその犬は犬じゃなくて別のナニカなんだと思います！
芳乃,そなたー、そなたもゲストですー？ゲストでしてー？
Ｐ,んな訳あるかい。ほら仕事しなさい仕事。卯月に番組乗っ取られるぞ？
卯月,このラジオネーム太田ナントカ優さんには芳乃ちゃんの食べかけのこの歌舞伎揚げをお送りします！
芳乃,だめですーそれはわたくしのですー
スタッフ,あの…これからもちょくちょく島村さんゲストに呼べませんかね？
Ｐ,ああ、それならまずはこの島村卯月取扱説明書をですね
卯月,これが飛び込み営業ですね！
Ｐ,同僚の仕事場に乱入しただけだよ。でも仕事ゲットしちまったな。ほんと大らかな業界だよなぁ…
卯月,６代目シンデレラガールも確実です！
Ｐ,ハハッ、頼もしい限りだな
卯月,では次は誰の現場にバーンしましょうか！
Ｐ,えーっと、ここから一番近いのは時子の黙って煮汁でもう一品の現場だけど…ってバーンさせてる自覚あるならやめなさい
卯月,はいっ！
Ｐ,返事と聞き分けいいなぁ。これで道路標識引っこ抜いてたりしなかったらただの天使なんだけど
卯月,体力が有り余ってます！若さでしょうか！
Ｐ,なんだろ、耳と心が痛い
卯月,心労ですか？ストレスですか？心の病ですか！？
Ｐ,全部心当たりがあるなぁ…
卯月,スタドリも精神までは癒せないですからね！
Ｐ,多少のストレスは森久保のドリル逆巻きにしたり幸子の横ハネぺったんこにしたりして発散出来るけどさ
卯月,割りとサイコなんですね！
Ｐ,お前さんがそれを言うの！？。まぁいいや。とりあえず移動するか
卯月,そろそろオチの時間ですか！
Ｐ,どんだけ雑なんだよ。あと停留所はそこに置いておきなさい。向こうでバスの運転手さんアワワしてるから
卯月,はいっ！
Ｐ,こら、もっと丁寧に。ああほら衝撃でこずえが落ちてきたじゃないか。今日の卯月のスケジュールはこれで終わりだけど、どうする？密着取材もこの辺でいいのかな
卯月,まだ尺が余ってると思います！
Ｐ,家系ラーメンみたいに濃密な映像撮れてるから大丈夫だと思うけど
卯月,今更ですけど私みたいな無個性の権化みたいな娘で視聴率平気なんでしょうか！
Ｐ,心配しなくても卯月はＬｉＰＰＳ全員足したより個性的だよ
卯月,そうですか？えへへ
Ｐ,卯月の中の褒めワードが未だにわからねーでごぜーますよ。取りあえず一旦事務所戻るか
卯月,はいっ！
Ｐ,おーい電車使うから。何でクラウチングスタートの構え取るんだよ
卯月,いちについてー！
Ｐ,せめてヨーイドンで走れぃ！ってもう見えねぇし！。ちょ、待ちなさい卯月！待てって！待てこらバーサーカー！！
卯月,捕まりました！
Ｐ,ゼェ、ゼェ…！オェッ…、おま、良い歳のオッサンを、あんまり、うっぷ…マジ走りさせなさんな…。スタドリのお陰でラディカルグッドスピードが使えるようになってなかったら危なかったぞ
卯月,運動神経悪くてすみません！レッスン不足かもしれませんね！
Ｐ,事務所内戦闘能力トップ３入賞者が何言ってんだよ
卯月,そのうち物理で芳乃ちゃんにも勝ちます！
Ｐ,アイドルとして勝負してくれよ…頼むからさ
卯月,ヨーイドン！
Ｐ,会話のキャッチボール！！。…はっ！？
卯月,あ、起きました！
Ｐ,…あれ、ハイライトお休み中の卯月の膝枕だ
卯月,連続全力疾走は年齢的にキツかったみたいですね！白目剥いて泡吹いてバグスター生み出して倒れました！
Ｐ,年齢的にキツいオッサンを何度も走らせんでくれぃ…ごふっ、脾臓が…
卯月,そう言えば魘されてましたね！つい録画しました！
Ｐ,うん…懐かしい思い出を振り返ってたわ。あとで動画よこせ消してやる
卯月,走馬燈ですね！
Ｐ,いつから卯月はこの卯月
卯月,でも良かったです。このまま起きなかったら人工呼吸しようかと思っていたところでした！
Ｐ,色んな意味で助かったわ
卯月,気道を確保してお鼻を摘まんでアバラを砕くつもりでヒッヒッフーするんですよね！？
Ｐ,色々混ざってる上に実行されたら救命行動じゃなくて死因になっちまうわな。あ、そろそろ起きるから万力のような力で押さえつけてるこの腕離して？
卯月,しまむーの太ももむーはもういいんですか？無料ですよ！
Ｐ,心地良いのは確かだけどハイライトのない笑顔に延々見下ろされてると凄く不安になるんだよ畜生微動だにできねぇ
卯月,あ、クシャミしたらごめんなさい！
Ｐ,逃げ場が無い！！
卯月,ただいま戻りました！
Ｐ,戻りましたー
ちひろ,あら、おかえりなさいお２人とも。卯月ちゃんドアはノブ回して開けてくださいね？
卯月,はいっ！
Ｐ,あらら…後で芳乃に直してもらうか
卯月,芳乃ちゃんクレイジーダイヤモンドみたいですね！
Ｐ,クレイジー代表格が言うか？
ちひろ,もう密着取材は終わりなんですか
Ｐ,ああ、卯月の今日のスケジュール消化しちゃったし、一旦事務所に戻ろうかって話になって。あ、ついでに卯月の仕事が増えました。後で報告書作りますね
ちひろ,何しに行ってたんですか
卯月,主にプロデューサーさんの脇腹に打撃を与えてました！
ちひろ,本当に何しに行ってたんですか
Ｐ,取りあえず事務所に戻ったけど、どうしようか
卯月,床を剥がしますか！
ちひろ,暇潰しに事務所破壊しないでください本気でお願いします
卯月,はいっ！
Ｐ,卯月、ステイ
卯月,しまむっ
Ｐ,ふぅ、危うく下の階と吹き抜けになるところでしたね
ちひろ,何で卯月ちゃんって首根っこ掴むと大人しくなるんですか？
Ｐ,さぁ、多分前世サーバルキャットだったんじゃないですか？
卯月,しまーー
ちひろ,大人しくしていればただの美少女なんですけどねぇ…えい、今のうちに頬っぺたぷにぷにしときましょう
Ｐ,そうそう、大人しくしてるだけで意識はハッキリしてますから。手を放した途端襲い掛かりますよ？
ちひろ,絶対離さないでくださいね！？
Ｐ,へくちっ
卯月,解き放たれました！
ちひろ,言った傍から！！
Ｐ,てな感じで、何とか無事に終わった訳だよ
凛,ふーん
未央,プロデューサーは確かに無事だけどさ。ちひろさんがミイラみたいになっちゃってるのはいいの？
Ｐ,スタドリかければ一瞬で完治するんだけど、免疫が無い人が飲むと毛根が死滅したり１週間パピプペポしか言えなくなったりするらしいんだわ
未央,日頃からなんてものを飲んでるのさ！
凛,ふーん
Ｐ,お、そろそろ始まるぞ。いやぁ、どんな感じになってるのか当事者ながら楽しみだな
未央,ほらしぶりん。テレビ始まるからこっちおいで。いつまで拗ねてるの
凛,ふーん
Ｐ,こっちかよ！
未央,わっビックリした。いきなり大きな声出すからこずえちゃんがまた…あ、ほたるちゃんの上に落ちた
凛,ふーんふーん
卯月,雑なオチです！
芳乃,ちゃんと持っていてくださいー。ドアが直せませんー
ネタどうしようってモソモソしてたら,しまむー密着取材書けハムスター野郎