真,うわ～……
美希,真くん、袋を見ただけでその反応はないの
真,いやだって、このポテチの袋ピンクだし……
美希,いちごババロアっぽくて素敵なの
真,それも、なんか紫がかったピンクというか毒々しい色だし……
美希,そう？ミキは気にならないよ？
真,黒い粒々が描かれてるし……
美希,イチゴっぽくていいと思うな～
真,ねえ、美希
美希,なあに？
真,これって美味しいの？
美希,………
真,………
美希,真くん……
真,なに？
美希,ミキは真くんの無礼な言い方に遺憾の意を示すの
真,あ、はい
美希,このミキが！
真,う、うん
美希,この一流アイドルのミキが！
真,は、はい！
美希,監修した食べ物が不味い？そんなはずないの！！
真,そうなの？
美希,そうなの！！
真,う～ん、でもなぁ……
美希,しょうがないな～……疑り深い真くんに1袋あげるの
真,え？
美希,いっぱいあるから気にすることはないの
真,あ、ありがと……でも、僕だけ悪いなぁ
美希,んふふ～、みんなのロッカーにも入れといたから大丈夫なの
真,そ、そうなんだ
美希,このポテトチップスいちごババロア味はね
真,うん
美希,うすしお、コンソメ、のり塩に続くヒット作になるとミキは確信しているの
真,どうみても色物枠なんだけど？
美希,ふふ、食べてみればわかるの！さあ食べて
真,ゴメン美希、食べたいんだけど食欲が全然わかないんだ
美希,真くんってば女の子みたいなことを言わないでほしいな～男ならガーっと流し込んで食べるの
真,ゴメン美希、僕は正真正銘乙女だから一発殴ってもいいかな？
美希,さあさあ、女々しいこと言ってないで食べてみるの！
真,わ、わかったよ……でも後で、絶対に殴るからね？
美希,ふふふ、さすが真くん男らしいの
真,………それじゃあいただきます
美希,んふふ～
真,………。………。あ、これ不味い……。…甘いのと塩辛いのとイチゴとムースと油とジャガイモが混ざって、変な風味になってる……。……100歩譲っても、精々食えなくはないレベルだよコレ
美希,どうどう？美味しい？美味しいよね！？
真,美希には酷だけど、はっきり正直に不味いと伝えるしか……
美希,………
真,うっ……なんて純粋な目！こんな目で見られたら不味いと言いにくいよ！
春香,うっわ……これ不味いなあ……
美希,………
真,は、春香！？
春香,あ、美希に真、ただいま～
真,う、うん……春香、その食べてるのって……
春香,あ～、ロッカーに入ってたポテチ、新味っぽいけど外れだね
美希,………
春香,なんか甘いのと塩辛いのとイチゴとムースと油とジャガイモが変に混ざって、味が台無しだよ
美希,………
春香,大体、袋も毒々しいピンクで黒いブツブツが悪趣味というか……
真,春香……それくらいに
春香,これ何味なんだろ？……うわ、いちごババロア味！？コレは酷い！
美希,………
真,は、春香！
春香,……え？星井美希……監修？
真,………
春香,………
美希,………
春香,な～んちゃって！とっても美味しいよ、美希☆
美希,ウソ言わないで！
春香,お、おっふ！
美希,散々酷いこと言って！ミキは怒ったの！！
春香,い、いやでも美味しくなかったし……
美希,ウソ言わないで！
春香,美味しくないのは嘘じゃないよ！
美希,そんなことないの！そうだよね真くん！
真,え？
美希,いちごババロア味美味しかったよね、ね！？
真,え～……と……うん……まあ…味覚は人それぞれだし……独創性？のある味だと思う……かな？
美希,ほら、真くんも美味しいって言ってくれてるの！
真,へ！？
春香,言ってないでしょ！都合のいいように解釈しないでよ！
美希,あくまで不味いって言い張るんだね……
春香,まあ失礼だとは思うけど、不味いよ
美希,ふ～ん、2対1で春香が不利だよ？
春香,いつの間にかそっち側になってるよ、真
真,どうしてこうなったのかなぁ……
雪歩,ただいま戻りましたぁ～
美希,雪歩ー！雪歩ーーー！！
雪歩,ただいま美希ちゃん、どうかしたの？
美希,どうかしたのは春香なの！
春香,おい、失礼なことを言うな！
美希,雪歩、これを食べるの！
雪歩,ポテトチップス？私こういうお菓子はあんまり……
美希,いいから食べるの！
雪歩,う、うん……。………
美希,どう？どう？美味しい？
雪歩,え？え～っと……
美希,美味しい？美味しいの？
雪歩,あ、あのね……
美希,美味しいよね！美味しいんだよね！どっちなの！？
春香,どっちもなにも、美味しい？としか聞いてないじゃん……
真,美希必死すぎだよ……
雪歩,ま、まあ…味覚は人それぞれだし……独創性？のある味だと思う……かなぁ？
春香,………
真,………
美希,………
雪歩,あ、あれ？
美希,ふっ、春香……これで3対1だね！
春香,なんで！？
美希,雪歩の感想は真くんと同じだったから、それすなわち美味しいと同義語なの！
春香,曲解すぎるよ！
雪歩,み、美希ちゃん？
美希,ありがとなの雪歩、もう行っていいよ
真,扱いが雑！
雪歩,そ、そう？それじゃあ私、口を濯いでくるね
美希,うん、帰ってきたらうがいは必要なの
春香,濯ぐと、うがいは違うんだけどなあ
やよい,ただいま戻りましたー！
伊織,ただいま
美希,ウエルカム！なの
真,ああ、新たな被害者が……
春香,被害者って、真も結構言うねぇ……
美希,待ってたよ、二人とも！
やよい,え？待っててくれたんですか？
伊織,何か用？
美希,そうなの！コレを食べてほしいの！
やよい,あっ……
伊織,それは……
美希,ミキが監修したポテトチップスいちごババロア味なの！
やよい,………
伊織,………
真,おや？
春香,伊織とやよいの様子が……
やよい,うぅ……
伊織,それ、前に食べたわ……
美希,え？そうなの？
やよい,はい、美希さんが作られたと聞いて伊織ちゃんと一緒に……
美希,おお～流石はデコちゃんとやよい！自主的に食べてくれるなんてミキは嬉しいの
伊織,………
やよい,………
美希,それでそれで、味はどうだったの？もちろん美味しかったよね？
伊織,う……それは……
やよい,うぅ……
春香,この流れは……
真,まさか……
伊織,み、味覚は人それぞれだし……ど、独創性？のある味だと……
春香真,やっぱり一緒だーーーー！！
やよい,うっうー！すみません美希さん！
美希,え？
伊織,や、やよい……
やよい,ごめんなさい……ごめんなさいぃ……
美希,ど、どうしたのやよい？なんで謝るの？
やよい,ヒックッ……だって……美希さんに…申し訳……なくてぇ……
美希,申し訳ないって……まさか……
やよい,ごめん…なさい……いちごババ……ロア味ぃ…ごめんなさい……もう無理です……
美希,………
伊織,美希……
美希,デコちゃん……いちごババロア味は……
伊織,……私の……私たちの口には合わなかったわ
美希,！？
伊織,二人でようやく一袋食べきったけど……それが限界だった
美希,………
やよい,…う…ぅ……甘くて…塩辛くて……なんだかすっぱいですぅ……
伊織,ほら、やよい行くわよ……少し向こうで休みましょう……
やよい,うっ……ぅー……
春香,………
真,………
美希,………
春香,………
真,………
美希,………
春香,………
真,………
美希,………
春香,………
真,………。空気重！！。さ、さすがの美希もやよいの涙には敵わないんだなぁ……
美希,………
春香,うわぁ……ガチで凹んでるっぽい…
美希,………
真,あの……
美希,………なの……
春香,え？
美希,これで3対3のイーブンなの春香！
春香,はい？
美希,次は誰が帰ってくるのかなあ！ねえ春香！
真,か、勝ち負けの問題なのかな？
春香,立ち直りが早いなあ……
美希,噂をすれば帰ってきたの！
あずさ,………
貴音,………
美希,あずさ、貴音！おかえりなの！
あずさ,ただいま……美希ちゃん……
貴音,ただいま……もどりました……
美希,なんだかお疲れ気味だね？そんな時にはこれを食べるの
あずさ,ポテト……チップス？
貴音,いちごばばろあ味……
真,疲れた人にポテチを差し出す人を初めて見たよ
春香,それもいちごババロア味だしね
あずさ,あ、ありがとう。いただくわ！
貴音,恩に着ます美希！
真,思いっきり食いついてるし！
春香,正気か！？
美希,うん、いっぱいあるからいっぱい食べるの！
あずさ,………
貴音,………
美希,どう？美味しい？
あずさ,………
貴音,………
美希,一心不乱に食べてるの
あずさ,………
貴音,………
美希,これは美味しいということでファイナルアンサーなの！
あずさ,…――っ！
貴音,…―っ！……―っ！！
真,いや、これ美味しそうというか
春香,食べなきゃ死ぬって感じの鬼気の迫り方だよね？
律子,二人とも何を食べているんですか！？
あずさ,――っ！！
貴音,――っ！！
春香,律子さん？
律子,あ～もう～、折角ダイエットが上手くいっていたのに、こんなに食べて……
真,あ～……
美希,え？ええ？
あずさ,す、すみません律子さん……
貴音,目の前にあった、かろりぃの誘惑に敗北してしまいました
律子,いま食べた分のカロリーは、ちゃんと消費してもらいますからね！
あずさ,はい……
貴音,わかりました……
美希,………。あずさ、貴音
あずさ,あ、美希ちゃん。ポテトチップスありがとう
貴音,ご馳走様でした
美希,それはいいんだけど……味、どうだった？美味しかった？
あずさ,味？
貴音,はて、食べることに夢中でよく憶えていませんね
あずさ,私も同じだわ～
美希,………
真,あの二人にとって、砂漠のど真ん中でポテチしかない状態だったんだろうなぁ
春香,そりゃ食べるしかないよね……
律子,それじゃあ今からジムに行きますよ、次の仕事までに後３キロは痩せてもらいますからね
あずさ,うぅ～……
貴音,行く前にもう一口だけ……
律子,駄目です！
美希,あ、あの律子……さん？
律子,なに？
美希,これ、よかったら食べてほしいの……
律子,ん？それって……あっ。ご、ごめん美希……私もあずささん達と一緒にダイエットをしてるから……
あずさ,え？
美希,そうなの？それなら仕方ないの……
律子,それ美希が監修したお菓子よね？ま、また機会があったら食べるわ
美希,うん、絶対食べてほしいの！
真,今さ……律子あっって言ったよね？
春香,あずささんはえ？って言ったね……
律子,それじゃあ行ってくるわ、ほら2人とも行きますよ
あずさ貴音,わかりました……
美希,行ってらっしゃいなの～
律子,………
真,今さ……律子、あきらかに安心したよね？
春香,うん、食べなくてすんだからね……
美希,結局3対3のままだね
春香,今の3人は無かったことにするんだね
美希,心神ソーシツ状態なら仕方ないの、命拾いしたね春香
真,いつの間に命のやりとりに……
春香,あと残っている被害者は千早ちゃんと響ちゃん、亜美と真美か……
美希,そうだね………ん？被害者？
千早,………
美希,あ、千早さんなの！千早さーん！
真,あぁ、今度は千早が……
千早,美希？
美希,はい、コレ食べてなの！ミキが監修した。ポテトチップスいちごババロア味なの！
千早,へぇ、こんなのを作っていたのね……
美希,そうなの！是非千早さんに食べてほしいの！
千早,ありがと、一枚いただくわ。………
美希,どうどう？美味しい？
千早,まｚ、美味しいわ
美希,やったのーー！さすが千早さんはわかってるの！
春香,千早ちゃん今まって言った！まｚって言ったよね！？
千早,言ってないわ
春香,言ったって！真も聞いてたよね！？
真,あ～……まあ、うん
千早,そ、空耳よ！それじゃ私は急いでるからこれで
春香,あっちょ……逃げないでー！
美希,ふっふーん
春香,あの自身に満ちた美希の顔がムカつくなぁ
美希,なんとでも言うがいいの
真,後は亜美真美と響か…もういっそ事務所に来ないよう願うしかないね
春香,そうだね……
響,ん？自分のこと呼んだか？
真,呼んでないから帰りなよ、響
響,え？
春香,ゴーホーム！響ちゃん
響,ええ？今来たのに帰るの？
美希,待ってたの！響！！
響,えええ！？どっちなんだ！？
美希,これを食べたら好きにしていいの！でも食べるまで帰さないの！！
響,自分の自由意思は無視か？まあいいけど。………。食べたぞ～
美希,響！食べたあとは味の感想を言うの！
響,味？う～ん味かぁ……
美希,響のキタンのない意見を聞かせてほしいの
響,忌憚のない意見？そうだなあ……
美希,………
春香,………
真,………
響,あっ！そういえばこの味！。ブタ太が好きな味だぞ！
美希,酷すぎるのぉぉぉぉ！！。うわーーーーん！！
響,み、美希どうしたんだ？
春香,酷すぎるよ響ちゃん！！
響,え？
春香,美希が頑張って監修した物を、豚の餌呼ばわりなんて！
響,ちょっそこまでは言ってないぞ！！
真,響……流石に言いすぎだよ……
響,真まで！？
真,確かにコレは人間が食べるようなものじゃないって言いたいのはわかるけどさ……
響,そんなこと一言も言ってないぞ！？というか真の方が言いすぎだろ！！
美希,うわーーーーん！！響のバカーーーー！！
春香,ほら、もう泣き止んで
美希,うっ……うっ…
真,響には後で僕達からキツく言っておくから……
美希,うん……うん……ありがとう……二人とも……そして響は絶対に……許さないの……
春香,うんうん、そうだね響ちゃんが悪いね。全部悪いね
響,なんで全ての責任が自分に集まっているんだ？
美希,響なんて……ルートビアだけ飲んで湿布臭くなればいいの……
響,アレは自分も苦手だけどね……。あとこのポテチも自分の苦手な味だぞ
美希,追い打ちは辛いのーーーーー！！！
春香,油断してるところに酷いよ響ちゃん！！
真,そうだよ、湿布ジュースよりも不味いなんて言い過ぎ
響,もうこのノリは止めろぉ！！！
春香,響ちゃん怒って行っちゃったね……
真,悪ノリが過ぎたね、後で謝っとこうか……
美希,ミキにも謝ってほしいの……
春香,しょうがないよ、美味しくないんだから
美希,また春香は意地悪をいうの……
真,しょうがないよね、美味しくないし
美希,え？真くん？
真,あ、本音が……
美希,ふん！二人とももう嫌いなの！
春香,美希は怒ってても可愛いねごめんね美希、言いすぎたよ
美希,バカにしてるの！？
真,悪ノリが過ぎたよ、後で謝るね
美希,いま謝ってほしいの！！
亜美,おーい
真美,ミキミキ～
美希,亜美真美……どうしたの？
亜美,む？ナゼかご機嫌ナナメ？
真美,なにかあったの？
美希,別になにもないの、何か用？
亜美,あっうん、このロッカーに入ってたポテチなんだけど
真美,これミキミキが入れてくれたの？
美希,そうだけど……亜美達も文句を言いに来たの？
亜美,文句？そんなの言わないYO！
真美,お礼を言いに来たんだよ、ミキミキありがとね！
美希,え？お礼？？ほ、本当に！？
春香,美希動揺しすぎだよ
亜美,うん、そうだよ
美希,そ、そうなんだ……んふふ～礼には及ばないの！喜んでもらえたらそれでいいの
真美,うんうん、あのポテチ罰ゲームにもってこいのお菓子だよね！
亜美,ガチで食べたくないからゲームが盛り上がったよ！
美希,そんなことだろうと思ったの！！
真,美希少し落ち着きなよ
美希,みみみミキは落ち着いてるの！
春香,思いっきり動揺してるじゃん
美希,そんなことないの！というか最初からわかっていたからね！亜美がおーい
真美,ご、ごめんねミキミキ……真美達てっきりジョークグッズ的なお菓子とばかり……
亜美,そーそー、３個中１個だけ酸っぱいガム的な罰ゲーム用のポテチかと……
美希,罰ゲーム系スナック菓子！？
真,そういう使い方もあるのか……
春香,結局亜美と真美のどっちが食べたの？
真美,ピヨちゃんと兄ちゃんに食べてもらったよ
亜美,七並べ余裕でした
真,あの２人仕事もせずに何やってるんだか……
春香,美希これでわかったでしょ？
真,残念だけどこのポテチは……
美希,皆わかってないの！
春香,まだ言うか
美希,何度だって言ってやるの！
真美,おお、ミキミキがポテチを
亜美,一気食いしてるYO！
美希,――っ！――っ！！
真,美希あんまり無理しない方が……
美希,無理なんてしてないの！。みんな……みんな……。わかってないの！。こんなに……こんなに……。おいし……い……。おいし………。………。………。これ不味いのぉぉ！！。春香！大変なの！コレ不味いの！！
春香,知ってるよ！というか今更なに言ってるの！？
美希,いや……でも……ええ？すっごく驚いたの……
真,こっちは美希の発言に驚いてるよ！
美希,だって美味しくないの……
真美,世界中の皆が不味いって言っても、ミキミキだけは美味しいって言うべきだと思うよ
美希,ミキもそう思うけど、嘘は付きたくないの……美味しくないから
亜美,監修までしといてなに言ってるのさ……
美希,そういえばスタッフさんも本当にこれでいいんですか？
真美,試作品とか食べなかったの？
美希,……そんなの食べる必要ないと思ったの
亜美,なんでさ？
美希,だってポテトチップスとイチゴババロアの組み合わせだよ？
真美,うんうん
美希,絶対美味しいに決まっているの！
春香,ごめん、なに言ってるのかわからない
美希,美味しいとわかっていたから、製品として出るまで我慢してたのに！
真,美味しいものと美味しいものをかけ合わせても、美味しいものが出来るとは限らないんだよ
春香,というか自分は食べずに私達に食べさせてたんだね……
美希,こんなのってないのぉぉぉ！！
真,泣きたいのはこんなのを買っちゃった人達だよ
美希,本当に申し訳ないのぉぉぉ！！
真美,いやいや、それなんだけどね……
亜美,このポテチ実は巷でプチブーム中なんだよね……
春香,………へ？
真,………えっ？
美希,………。……マジなの？
真美,マジだよ
亜美,普通に不味いってネットで評判になっててね
美希,不味いなら買うわけ……
真美,怖いもの見たさ……いや、不味いもの食べたさで一度は食べてみようって人が結構いるみたいでさ
春香,お……おぉ
亜美,ミキミキ監修ってのも話題を集めたし
真美,この毒々しい袋のパッケージが良い意味でも悪い意味でも目を引くみたいだね
真,た、確かに……
亜美,あと、近々ニュースでも取り上げられるんだってさ
春香,嘘！？
真美,ホントホント、兄ちゃんが言ってたもん、ポテチを食べながらなんでこんな不味いのをニュースで取り上げるんだろうな……ﾊﾊ
真,プロデューサー……
美希,………
真,良かったね……美希……
美希,嬉しいけどなんか納得いかないの……
春香,なにが売れるかわからないもんだね……
美希,そういえばメーカーさんがね
真,うん
美希,ミキの監修で第２弾を作りたいって言ってきたの
春香,………
真,………
美希,今度はカップ焼きそばでキャラメルマキアート味なんてどうかな？
春香,………
真,………
美希,前回の反省を活かして、専門家の知識も取り入れて味を整えてみたんだけど……
亜美,あまーーーい
真美,キャラメルの味だーー
雪歩,麺とキャラメルマキアートが上手に合わさってますぅ
やよい,美味しいです！
あずさ,――っ！―――！
貴音,――っ！―――っ！！
律子,あ、二人ともあまり食べ過ぎたらダメですよ！
千早,うん……悪くないわ……でも……
伊織,前回がアレだったから、みんな麻痺してるみたいだけど
響,そこまで美味しいわけでもないような……
真,残念だったね……美希……
美希,なんか納得いかないの！
春香,ホントなにが売れるかわからないもんだねえ……
元ネタはスイーツ真壁監修,ポテトチップスモンブラン味