杏,ラジオネームレッツゴーマイアミさんからだよ。そうだね、ピーターパン、来るといいね。杏
輝子,輝子…
小梅,小梅の…。シ、シンデレラジオー…！
輝子,シンデレラジオォォーー！！ヒャッハァ！
杏,シンデレラジオ～…ふわぁ
小梅,始まりました…杏・輝子・小梅のシンデレラジオ、第23回目…です。この番組は…CGプロのアイドルの、最新情報を…お届けしたり。ゲストを呼んで…お話したりする、番組です。パーソナリティは…私、白坂小梅と
杏,双葉杏と～
輝子,星輝子…の3人で、お届け…するよ、ﾌﾋｯ
杏,23回目だよー
輝子,に…25で……お、おねしょ…
小梅,お…男の…人……？
杏,みたいだね。ほら、ここ、ハガキに本名書いてる
輝子,ﾌﾋ…ほ、ホントだ…ど、どう見ても…男の人の名前……
小梅,う…うーん……
杏,今回のハガキはいつにも増して残念な内容だなぁ
輝子,あ、あまり…深追いしない方が…よさそう…ﾌﾋﾋ
小梅,お…おねしょの話…し、したくないよね……
杏,杏達が怪我する前に他の話題にいこう、うん
輝子,きょ…今日は、いつものお菓子じゃなくて…和菓子メインだね…
小梅,みたらし団子に…餡団子に…おはぎに…お饅頭……
杏,月見の季節だからかな？
小梅,飲み物も…ジュースじゃなくて、お茶になってる……
輝子,お、お茶…淹れるね…
杏,とりあえずどれか食べようかー
小梅,じゃ…じゃあ、みたらし団子…
杏,杏は餡団子ー
輝子,わ…私は…饅頭を…ﾌﾋﾋ
杏,それじゃ、いただきまーす
小梅,いただきます…ん……お、おいしい…
輝子,わ、和菓子もいいね…ﾌﾋ
杏・輝子・小梅,！？
杏,え、何、今そこのダンボールから音がしたよね？
輝子,う…うん……
小梅,そ…それに、ちょっと動いたような…？
杏,……スタッフ？
なんのこったよ？,すっとぼけ
杏,うわぁ、絶対に何か仕掛けてるよ…
輝子,ど…どうする…？
小梅,あ…開けた方が…いいのかな……？
杏,多分、そうしないと番組が進行しないんじゃないかな
輝子,じゃ…じゃあ、だ…誰が…開ける…？
杏・輝子・小梅,………
杏,危ない危ない、放送事故になるところだった
小梅,じゃ…じゃあ、わ…私…開ける…！
輝子,お…おぉ、勇気…あるね……
小梅,も、もし…ゾンビとかが…入ってても、私なら…だ、大丈夫…
杏,入ってないし、大丈夫じゃないと思うけど…まぁ、任せるよ
小梅,じゃ、じゃあ…あ、開けるね……ゆ、ゆっくｒ
仁奈,わーーーーーーーーーーーー！！！
小梅,ひゃああああ！？
輝子,ﾌﾋｯ！？
杏,おお！？
仁奈,フッフッフ、ドッキリ作戦大成功でごぜーますよ
小梅,び…ビックリ…した…！
輝子,ま、まさか…仁奈が入ってたとは……
杏,ダンボールから頭と手だけ出てると、なんかシュールだねぇ
仁奈,ダンボール仁奈でごぜーますよ！
杏,スネーク？
仁奈,ドッキリ作戦は大成功ですけど、ちょっと予定と違ったでごぜーますよ…
小梅,そ…そうだったの……？
仁奈,本当は、小梅おねーさんがゲストを呼ぼうとしたところで出てくるつもりだったですけど。その前に仁奈が動いてしまったからバレてしまったですよ
杏,もしかして、お菓子に釣られた？
仁奈,お菓子には勝てなかったですよ…
輝子,ﾌﾋﾋ…そ、それは…仕方ないね…
杏,じゃあ仁奈も、ここに座って一緒にお菓子食べようか
仁奈,わーい、食べるですよ！お団子は大好きですよ！
小梅,う…うさぎの着ぐるみも…着てたんだね…
仁奈,お月見と聞いたので、こっちも着てきたですよ！
杏,隙を生じぬ二段構えだねぇ
輝子,お、お茶も…淹れたよ…熱いから、気をつけて……
小梅,あ、ありがとう…ふぅ…ふぅ……
仁奈,ふーっ、ふーっ、ずずず……お茶うめぇですよ
杏,ダンボールに入ってたって事は、番組始まる前からずっとあそこにいたの？
仁奈,そうですよ！動かずに頑張って待ってたですよ！
杏,そっかそっか、えらいえらい
仁奈,えへへー♪
小梅,じゃ…じゃあ、仁奈ちゃん、自己紹介…できるかな…？
仁奈,任せるですよ！。リスナーの野郎ども、こんにちはですよ！市原仁奈でごぜーますよ！。キグルミの事なら任せやがってくだせー！
杏,さてさて、ツイッターの方は…
仁奈,フッフッフ、キグルミを使ってどんな難しいお仕事でもやり遂げてみせるですよ
杏,じゃあ、まずはきらりんルームへの潜入ミッションをお願いしようかな
仁奈,うっ…きらりおねーさんのお部屋はやばそうですよ…
輝子,ﾌﾋﾋ…難易度の高い…ミッションだね…
杏,じゃ、そんな感じで小梅提供よろしく～
小梅,あ…う、うん…じゃ、じゃあ…提供、言うね。え…えっと、杏・輝子・小梅のシンデレラジオ。この番組は…アスピナ機関の提供で、お送りします…
杏,穴
仁奈,アナでごぜーますか？
杏,穴だけど、アナではない
小梅,…？
仁奈,杏おねーさんの言う事は、たまに難しくてよくわかんねーですよ
輝子,い、いってみよー…ﾌﾋ
小梅,今回は…ゲストに、仁奈ちゃんが…来てくれてるよ
仁奈,よろしくですよー！
杏,ダンボール仁奈の画像が番組のホームページとツイッターにアップされてるよー
仁奈,みんなもダンボールの気持ちになるですよ
輝子,ダ…ダンボールの気持ち…む、難しそうだね…ﾌﾋ
仁奈,杏おねーさん、ダンボール箱にじーゆーえぬでぃーえーえむって書いたのは。一体どういう意味でごぜーますか？
杏,ダンボール仁奈を見て、杏が見た、とある画像を思い出したのでちょっとね
仁奈,そうなんですか？仁奈も見てみてーですよ、その画像！
杏,じゃあ、あとで見せてあげよう
仁奈,わーい！
小梅,こ、今回も…ゲストへの…質問メールが、沢山来てるよ…
仁奈,仁奈に質問でごぜーますか？どんな質問でもきやがれですよ！
杏,それじゃ、メール紹介していくよ～。ラジオネームヒダリーさんからだよ
仁奈,ヒョウくんは、小春おねーさんのペットでごぜーますね
輝子,ヒョ…ヒョウくん、そんなに大きくなかったと思うけど…
小梅,う、うん…小春ちゃんが、抱きかかえられる…大きさだし…
杏,着ぐるみだと思ったらヒョウくんだったって、それ食べられてるよね
仁奈,仁奈、ヒョウくんに食べられてしまうですか！？
小梅,だ…大丈夫だよ…食べられないから…
輝子,イ…イグアナの着ぐるみ…着れば、ヒョウくんの言葉も…分かるようになる…？
仁奈,おお！それはすげーですよ！Pにイグアナのキグルミを用意してもらうですよ！
杏,次ー、ラジオネームリリカルさんからだよ
輝子,な…何故…わらびもち…
仁奈,食べ物で遊んじゃいけねーですよ？
杏,餅まきをライブ仕様にしたものなんだよ、きっと
仁奈,餅まきってなんでごぜーますか？
小梅,じ、神社の行事とかで…集まった人に、紅白のお餅を…まくんだよ…
輝子,わ…災いを…払うとか…そういう、意味があるらしいよ…ﾌﾋ
仁奈,そんなのがあるのでごぜーますか。知らなかったですよ
杏,自分のライブで何かばら撒くとしたら、何ばら撒きたい？
輝子,や、やっぱり、キノコかな…ﾌﾋﾋ
小梅,わ、私は…ち、血糊を…で、でも…迷惑、だよね…
仁奈,こえーですよ…
杏,流石に血糊をばら撒いたら大惨事になるねぇ。お次はラジオネーム真改さんからだよ
眠ってるのあさんの背中に、,再起動中
仁奈,？
杏,仁奈にはちょっと難しかったかもね
小梅,の…のあさんを…完全にロボット扱い…
輝子,ど、どっちかというと…麗奈とかが…やってそうだね…ﾌﾋﾋ
仁奈,のあおねーさんはロボットだったのですか！？
小梅,ち、違うよ…ちゃ、ちゃんと人間だから…大丈夫…！
杏,ちゃんと人間だからって言い方も凄いよね
小梅,あ、あうあう…そ、そんなつもりじゃ…
輝子,ﾌﾋﾋ…だ、大丈夫…分かってるから……
小梅,う、うん…あ、ありがとう……
仁奈,質問の意味は分からないままだったですよ…
杏,質問メールはこんな感じかな？
仁奈,もう終わりでごぜーますか？変な質問ばっかりだったですよ
輝子,こ…この番組は…毎回、ゲストに変な質問をするんだよ……ﾌﾋﾋ
小梅,そ、そう…いつもの…事、だから……
仁奈,そうなのでごぜーますか？変わってやがりますね
杏,ゲストへの質問コーナーというより、ゲストに意味不明な質問をぶつけて。その反応を見て杏達が楽しむコーナーだからね
輝子,ﾌﾋﾋ…そ、そうだね……
仁奈,とんでもねーコーナーですよ…
杏,さて、次はこのコーナーいくよー。ブラックシンデレラ～。普段アイドル達が絶対に見せることのない、危険な一面を妄想したものを紹介していくよ
仁奈,皆の危険な一面でごぜーますか？
杏,そうそう。実はあの子はこんな事してるんだよみたいなのを、皆に妄想してもらうの
輝子,た、たまに、妄想を…現実でやらかす人が…いるけどね…ﾌﾋﾋ
仁奈,よくわからねーですが、このコーナーもとんでもねー予感がするですよ
小梅,そ…その予感は…あ、当たってると…思う…
輝子,ふ、深く…考えずに、楽しむといいよ…ﾌﾋﾋ
小梅,う、うん…そうだね…
杏,というわけで、今週もどんどん紹介していこう～。ラジオネームひよこ豆さんから
小梅,す、凄すぎる…
輝子,か…楓さんのダジャレに…そんな力が…
杏,これでうっかり恐竜が復活したら大変な事になっちゃうね
仁奈,キョウリュウでごぜーますか！？仁奈、一度キョウリュウを見てみてーですよ
輝子,きょ…恐竜を生で見るのは…かなり、危険そうだね…
杏,ヘリとかでかなり離れたところから観察しないとね
小梅,ぜ…絶滅した…生物なら…も、もしかしたら…。ずっと昔に…絶滅した…キ、キノコとかも…復活するかも…？
輝子,！！！
杏,早速輝子が食いついた
仁奈,流石輝子おねーさんでごぜーますよ
杏,ラジオネーム深淵歩きさんから。クラシック聞きながらカニを殻ごとバリバリやってる千秋かぁ
輝子,ﾌﾋﾋ…シュールな光景だね…
仁奈,カニの殻ってうめーですか？
小梅,た…多分、固くて…食べられないと思うよ…
輝子,で、でも、出汁を取ることは…出来るね…
杏,あー、なんかこんな話してたらカニ食べたくなってきた
輝子,ﾌﾋﾋ…い、いいね…カニ
小梅,か…かに雑炊…美味しいよね…
仁奈,仁奈はカニのキグルミ着てみてーですよ
杏,カニ…着ぐるみ…アイドル…うっ、頭が。ラジオネームトマスさんから。凄く喉が渇いてて早く飲みたかったのに。焦ってビー玉に邪魔されてイラっとしちゃったんだろうね
仁奈,落ち着いて飲むですよ
小梅,ラ…ラムネって、お祭でしか…見た事ない…
輝子,たまに…スーパーで、売ってるところも…あるね…
杏,駄菓子屋なら置いてあるだろうけど、駄菓子屋自体を見かけないからねぇ
仁奈,仁奈、駄菓子屋行った事あるですよ！。前に、美優おねーさんに連れて行ってもらったです！
輝子,み、美優さんか…仁奈、よく…美優さんと一緒に…いるもんね…
仁奈,美優おねーさんはなんだかママみてーですよ！一緒にいると安心するですよ
小梅,ま…ママ…かぁ…
杏,美優さんまだ26なんだけど…まぁ、仁奈の発言に深い意味はないだろうし、いいか。ラジオネーム前座さんから。早速新人の子がネタに使われ始めてるね
小梅,み、みんな…早いね……
杏,そしてその新人の子に圧力をかける輝子
輝子,ﾌﾋﾋ…
仁奈,仁奈、ライラおねーさんとはお話したですよ
杏,お、どうだった？
仁奈,なんだか仁奈と喋り方が似てやがりましたよ
小梅,た…確かに…ちょっと、似てるかも…？
輝子,め、名コンビ誕生の予感…ﾌﾋﾋ
杏,これは流行る。そんな感じで、みんなが妄想したアイドル達の危険な一面を送ってきてね～。それじゃ次のコーナーいくよー。目指せご褒美！アイドルバトル～。パーソナリティチームとゲストでバトルをして、ご褒美ゲットを目指すコーナーだよ。杏達が勝てば、勝った人数に応じたポイントが貰えて、それが一定数溜まればご褒美ゲット。ゲストが杏達に勝てば、その場でご褒美が貰えるよ～。杏達全員に勝てば、豪華なご褒美が貰えるから、ゲストも頑張ってね～。現在パーソナリティチームのご褒美ポイントは4。ご褒美獲得まであと8ポイントとなってるよ
仁奈,バトルでやがりますか？
輝子,そ、そうだよ…LIVEバトルでは…ないけどね
小梅,こ、この、シンデレラボックスに…お題が、入ってるから…一つ…
仁奈,仁奈がお題を引くでごぜーますか？。よいしょ…えっと…えっと…じゃあ、これにするですよ！
輝子,こ、今回の…バトルの、内容は……
仁奈,来月の月末ガチャをあなたがプロデュースする事になりました。テーマを決めて、Cu・Co・Paから1人ずつ選んで下さい。肩書きも書けたら評価アップ！。スタッフとツイッターの票を沢山獲得した人の勝ち、でごぜーます！
輝子,げ…月末ガチャか…ﾌﾋﾋ…楽しそうな…お題だね……
小梅,か、肩書きまで考えるのは…む、難しそう……
杏,仁奈、大丈夫？書けそう？
仁奈,任せてくだせー！みんながやりたくなるよーなのを考えてやるですよ！
杏,それは頼もしいね。というわけで、シンキングタイムスタート～
小梅,え、えっと…最近…新SRが…出たばかりの人も…いいのかな…？
輝子,そ…それなら、考えやすいね……
杏,そこまで考えると、幅が狭くなっちゃうからねー
仁奈,ふんふんふーん♪
小梅,に、仁奈ちゃん…早いね…
杏,これは杏達も負けてられないねー
輝子,か…肩書き…どうしよう…書けたら、評価があがるらしいけど…
小梅,いいのが…お、思いつかないね……
杏,まぁ、適当にそれっぽいのをつけとけばいいんじゃないかなー。そろそろシンキングタイム終了だよー。みんな書けた？
仁奈,バッチリでごぜーますよ！
小梅,な…なんとか、書けた…
輝子,わ、私も…大丈夫…ﾌﾋﾋ
杏,じゃあ順番に発表していこうかね～。最初に発表したい人ー？
仁奈,はいっ！仁奈から発表するでごぜーますよ！
杏,お、いいねー。それじゃ、仁奈の考えた来月の月末ガチャはこちら～。うわぁ、これはまたエグい内容だね
小梅,ど…どれも、凄く…可愛いね…
仁奈,3人でキグルミ着てお仕事してーですねって、この前お話したですよ
杏,それは恐ろしいユニットになりそうだねぇ
仁奈,みんな思う存分モフモフしやがるですよ
輝子,ゆ…雪美の黒猫と…仁奈のライオンは分かるけど…。こ、こずえの…ネズミって、何か…理由が、あるの…？
仁奈,こずえおねーさんでごぜーますか？これはですね、夢のくｎ
杏,オッケー！ありがとう仁奈！
小梅,こ、これ以上言うと…あの人達が…来ちゃうからね…
仁奈,？？
杏,次は誰が発表するかね～
輝子,じゃ、じゃあ、私が…発表しますよー…ﾌﾋﾋ
杏,オッケー。輝子の考えた来月の月末ガチャはこちら～。お、杏だ
輝子,か…肩書きは…思いつかなかったから、適当…ﾌﾋﾋ
小梅,で…でも、分かりやすくて…い、いいと…思う…
仁奈,杏おねーさんのお昼寝の時間がさらに増えやがるですか？
杏,1.5倍ぐらいかな？
仁奈,寝すぎでごぜーますよ！？
杏,そういえばこの、モバマスの秋、ガチャの秋って。なんか似たようなフレーズがあった気がするけど、なんだっけ？
小梅,そ、そういえば…聞いた事…あるような…
輝子,な…なんだっけ……
杏,それだ
小梅,つ、次…私…い、いい…？
杏,オッケー。小梅の考えた来月の月末ガチャはこちら～。おー、そうきたか
小梅,キュ…Cu枠が…な、なかなか…思いつかなくて…。あ…あと、肩書きも…い、いいのが…思いつかなかった…
輝子,す…スポーツ系の人…Coと…Paに…多いからね…
杏,有香がいるけど…空手はオリンピックの競技にないんだっけ。でも、卯月っていうチョイスは上手いと思うよ
仁奈,小梅おねーさんすげーですよ！
小梅,あ、ありがとう…えへへ……
杏,最後は杏だねー。というわけで、杏の考えた来月の月末ガチャはこちら～
小梅・輝子,！？
仁奈,？？
杏,LIVEバトルで負けると衣装が破れるよ！
小梅,こ…これって……
輝子,つ…ツッコんで、いいのかな…
仁奈,どーゆー意味でごぜーますか？
杏,お婆ちゃんが焼いたクッキーもオマケで付いてくるよ！
輝子,ス…スタァップ…！そ、それ以上はいけない…！
杏,さてさて、全員の回答が出揃ったので投票タイムだよー。リスナーの皆は、誰のアイデアが一番いいと思ったか呟いてねー。ハッシュタグを忘れずにー
小梅,あ、秋の味覚…な、何が好き…？
杏,んー、リンゴとか梨とかおいしいよね
仁奈,ブドウもうめーですよ！
小梅,さ、サンマも…美味しい……
輝子,キノコは勿論だけど…い、イモ系も…捨てがたいね…ﾌﾋﾋ
杏,結果が出たよー
1位：仁奈,スタッフポイント4＋ツイッター票約3割
2位：小梅,スタッフポイント3＋ツイッター票約3割
3位：杏,スタッフポイント2＋ツイッター票約2割
3位：輝子,スタッフポイント2＋ツイッター票約2割
仁奈,わーい！仁奈、1位でごぜーますよ！
輝子,お、おめでとう…ﾌﾋﾋ。よかった…仁奈が最下位とかにならなくて…
小梅,に、仁奈ちゃん、凄いね…！。よかった…仁奈ちゃんが1位で…
杏,いやー、流石仁奈だねぇ。よしよし、思いっきりふざけた回答にして正解だったね
仁奈,えへへ、それ程でもねーですよ！
杏,今回のアイドルバトルは仁奈の完全勝利だから、獲得ご褒美ポイントは0だねー。合計ご褒美ポイントは4のままだよー
輝子,ざ…残念…
小梅,ま…また、次…頑張ろうね…！
杏,そして、仁奈は1位だったのでSレア賞のご褒美をゲットだよー
仁奈,おぉ、なんかすげーものが貰えそーですよ！
小梅,えっと…Sレア賞は…こ、これだね…ど、どうぞ、仁奈ちゃん
仁奈,ありがとーごぜーます！何が入ってるかワクワクですよ
輝子,ま、また封筒シリーズ…！
杏,着ぐるみがご褒美かと思ったら、まさか封筒シリーズとは
小梅,に…仁奈ちゃん、何が…入ってた…？
仁奈,えっと…事務所の皆に好きなキグルミを着てもらえる券でごぜーます！
杏・輝子・小梅,！？
仁奈,しかも、見やがってくだせー！こんなにいっぱい入ってるですよ！
小梅,す…凄い量……
輝子,お…お札の束みたいになってるね…ﾌﾋﾋ
杏,ついに、杏達だけでなく事務所の子を全員売ったスタッフ
仁奈,これだけあれば、みんなでキグルミモフモフできるですよ！。あっ、でもみんなだと、キグルミが足りねーかもしれねーです…
杏,これはお姉さん勢も着るのかな…
仁奈,もちろんでごぜーますよ！例外はごぜーません！
小梅,と、ということは…川島さんや…和久井さんも…？
輝子,す…凄い光景に…なりそうだね…
仁奈,わーい！楽しみでごぜーますよ！
杏,というわけで、目指せご褒美！アイドルバトルでした～
小梅,つ、次は…お知らせのコーナー、です。新イベントアイドルプロデュースチャレンジクッキングレーション編が開催中です…
杏,え、軍用食作るの
小梅,ほ、本当は…アイドルプロデュースチャレンジクッキングイタリアン編です…。今回も…イベントの様子が後日、テレビ放映されるので…お楽しみに…
杏,上位報酬は柚かー
小梅,ゆ、柚さん…久しぶりのSR…？
輝子,だ、だね…おめでとう…ﾌﾋﾋ
杏,前々回に来てくれたばかりだから、微妙にタイムリーだねぇ。肩書きの[ﾌｰﾄﾞ☆ﾒｲﾄﾞ]は、食べ物のフードと、柚のフードとかけてるのかな？
小梅,あ…そ、そうなのかも…
輝子,う、上手いね…ﾌﾋﾋ
仁奈,イタリア料理なら、仁奈はピザが好きですよ！
小梅,ぴ…ピザ、美味しいよね……
輝子,キノコを沢山使った…パスタも捨てがたい…ﾌﾋﾋ
杏,杏はティラミスがいいなぁ
仁奈,なんだか、食べたくなってきやがりましたよ…
杏,今度、ユッキに作ってもらおう
輝子,ﾌﾋﾋ…い、いいね…
小梅,限定ガチャ、ロッキングラヴァーSTEPチャンスガチャが開催中です…。夏樹さんのコスト18、肩書き付きの新SRが登場です…。肩書きを設定すると、アイドルが新お仕事演出のローディングキャラとして登場します…
輝子,な…夏樹さん、カッコいい…
杏,これは李衣菜が惚れますわ
小梅,す、凄いなぁ…どうしたら…こんな風に、なれるんだろう…？
仁奈,夏樹おねーさんの気持ちになるですよ
小梅,な、夏樹さんの…気持ちになれば、こんな風に…なれるのかな？
杏,あと、ローディングキャラが全員追加されたみたいだね。3人のミニキャラ可愛くていいねぇ
小梅,え、えへへ…ありがとう…
輝子,ﾌﾋﾋ…ど、どうも…
仁奈,サメのキグルミは仁奈のお気に入りでごぜーますよ！
小梅,THEIDOLM@STERCINDERELLAMASTER輝く世界の魔法が好評発売中です…。各CDショップで購入できるので…皆さん、よろしくお願いします…。新CDアルバムシリーズjewelries!は、Cooljewelries!がいよいよ来週発売となります…。Cutejewelries!001は卯月さん、美穂さん、菜々さん、杏さん、みくさん。Cooljewelries!001は凛さん、楓さん、蘭子さん、李衣菜さん、美波さん。Passionjewelries!001は未央さん、きらりさん、みりあちゃん、莉嘉ちゃん、美嘉さん。以上の15名が…参加します…。Cooljewelries!は9月25日、Passionjewelries!は10月2日、Cutejewelries!は10月9日に発売予定です…。3タイトルとも、収録トラック、ジャケットが公開され、新曲の視聴も開始してます…
杏,いよいよ来週かー
輝子,た、楽しみだね…ﾌﾋﾋ
小梅,アタシポンコツアンドロイド…な、なんだか、聞いてると、クセになっちゃうね…
杏,ははは、そーだろうそーだろう
仁奈,曲の名前もすげーですよ
杏,NationBlue、OrangeSapphireときて、まさかのアタシポンコツアンドロイドだからねぇ
小梅,THEIDOLM@STERCINDERELLAMASTER。今回は、まゆさん、私、智絵理ちゃん、アーニャさん、藍子さんの5人が…CDデビュー…します。今秋発売予定で、発売日や、タイトル等は決まり次第お知らせしていきます…
仁奈,小梅おねーさんおめでとーでごぜーますよ！
小梅,あ、ありがとう…仁奈ちゃん…えへ
仁奈,仁奈も早くCDデビューしてーですよ
杏,Pa枠は、輝子と仁奈とユッキが第6弾と第7弾で来そうだねぇ
輝子,ﾌﾋ…わ、私も…？
仁奈,ホントですか！？楽しみでごぜーますよ！
杏,今の内にプロデューサーにアピールしておこう
仁奈,アピール…CDデビューさせてくれねーとサメになって噛み付くですよ！。…みたいな感じでごぜーますか？
小梅,そ、それは…アピールじゃなくて…脅迫、だね…
杏,じゃあ、そんな感じで曲いっちゃおうかー。今週もこれでいこうかねー。アタシポンコツアンドロイド～。ゆっくり中毒になっていってね！
小梅,え、エンディング、です……
杏,仁奈、今日はどうだったー？
仁奈,とっても楽しかったですよ！また呼んでくだせー！
輝子,ﾌﾋﾋ…そ、それは…よかった…
杏,じゃあ、最後にメールを紹介するよー。ラジオネームエシャニキさんから。つよい確信
仁奈,スローロリス…？
小梅,え…えっと、小さい…お猿さんみたいな…感じかな…？
輝子,せ、説明が…難しいね…
杏,こんなメールも来てるよー。ラジオネーム686さんから
仁奈,動物以外のキグルミでごぜーますか？
杏,そういえば、仁奈の着ぐるみは動物モノが殆どだねぇ
小梅,ど、動物以外の…着ぐるみだと…ど、どんなのが…あるかな…？
輝子,木…とか…？
杏,あぁ、学芸会とかでね。木Aとか木Bとか
仁奈,仁奈はキグルミならどんなキグルミだって着こなしてみせるですよ！。動物以外でも何でもきやがれです！
杏,じゃあ、柚が柚レンジャイになるから、仁奈は森ビルだね
仁奈,なんでごぜーますか、それ？
小梅,じゃ、じゃあ…杏・輝子・小梅のシンデレラジオ、今日は…ここまで…です。お相手は、白坂小梅と
輝子,星輝子…と
杏,双葉杏と～
仁奈,市原仁奈でごぜーました！
小梅,また来週…
輝子,ヒャッハァーー！！終了だァーーー！！
杏,ばいばい～
仁奈,さよーならですよー
杏,あのダンボールどうするの？
仁奈,記念に持って帰るですよ！
小梅,お疲れ様でした…
輝子,お疲れ様…ﾌﾋﾋ
杏,おつかれー
仁奈,おつかれさまでごぜーますよ！。ふっふっふ、これから忙しくなるですよ
杏,お、着ぐるみ祭の準備？
仁奈,そーでごぜーますよ！まずはみんなの分のキグルミを用意するですよ
小梅,み…皆の分だと…す、凄い数に…なるね…
仁奈,仁奈のコレクションと、お仕事で使ったのを集めて…。あとは、鈴帆おねーさんと亜里沙おねーさんにも手伝ってもらうですよ
輝子,あ…あの二人なら…心強いね…ﾌﾋﾋ
杏,それなら、その券は着ぐるみ祭の招待券って事にして、皆に配ればいいんじゃないかな？
仁奈,それはいい考えでごぜーますね！流石杏おねーさんですよ！
杏,はっはっは、任せたまへ。なんか流れでアドバイスしてるけど、杏も着ぐるみ着ないといけないんだよね…。…まぁ、仁奈が楽しそうだからいいか
P,着ぐるみかぁ…やっぱり、我々も着ないといけないんでしょうね
ちひろ,自分が着るとなると、ちょっと恥ずかしいですね
P,ですねぇ
ちひろ,私はどんな着ぐるみが似合うでしょうか？
P,ちひろさんはやっぱりアレしかないでしょう
ちひろ,え、何ですか何ですか？可愛い動物とかだと嬉しいです♪
P,カネゴン
ちひろ,お前の全財産を喰らい尽くしてやってもいいんだぞ