暁,おまけに体を洗うのも週に2日だから・・・
雷,いくら雷達が駆逐艦といっても
電,汗をかいた後は、やっぱり臭うのです・・・
暁,せめて香水でもつけてくれたら・・・
雷,はぁ・・・どうにかならないかしら
電,・・・なのです
暁,それにしても、響が最初にこの鎮守府に来たときはびっくりしたわね
雷,えぇ、入渠のときに・・・
電,浴槽の中に、いきなり石鹸を入れて体を洗い始めるだなんて
暁,おまけにお湯を抜こうとして、栓を一生懸命探していたわね
雷,まぁ、今はそんなことしなくなったけど
電,・・・・・・
暁,・・・お互い、姉妹だからこそ言いにくいことなのよね
雷,雷達はまだ良いけど
電,自分の家族が裏で陰口を言われるのは、正直辛いのです・・・
暁,最近は暁達にも飛び火が・・・。・・・ってことがあって
雷,そのとき、たまたま雷達も見ちゃったんだよね
電,響ちゃん、可哀相なのです・・・
暁,・・・・・・
雷,・・・あ、響から聞いたんだけど。・・・って言っていて
暁,そんなことがあったの
電,文化の違いなのです
響,あれ、みんなどうしたの？
暁,
雷,あ・・・
電,響ちゃん・・・
暁,響・・・お願いだから、毎日暁達と一緒にお風呂に入りましょう？。髪なら痛まないように、優しく洗うから！
雷,ほ、ほら、やっぱり汗かいた後って、ベタついて気持ち悪いでしょ？
電,せ、石鹸は良い匂いなのです！
響,・・・嫌だ
暁,響！どうしてお姉ちゃんの言うことが聞けないの！？。みんなが普通にしていることでしょ！？入るったら入るの！
雷,ちょ、ちょっと落ち着きなさい！
電,はわわ・・・！
響,・・・・・・。・・・みんな。気持ちはわかるけど、どうしても直らないんだ。ソビエトでは、皮膚は自らの脂分に守られている状態であるべきで。毎日お風呂に入って、石鹸でキレイに洗ってしまうものではないと、一般的に考えられているんだ。髪も同じで、地肌の脂分が奪われてしまって。毛髪も傷んで、切れ毛や抜け毛の原因になると考えられているんだ。簡単に言えば、ハゲる原因になるってことかな？。だから、本当は体を洗うのも。1週間に2回は、洗い過ぎなくらいなんだ
暁,でも不潔じゃない！
響,！？
雷,ちょ、ちょっと！
電,暁ちゃん！言い過ぎなのです！
暁,あ・・・
響,
暁,・・・響。郷に入っては、郷に従えって言葉知ってる？。響が戦後過ごした国の文化も、もちろん大切だけど。ここは日本なの。キツいことを言うようだけど、いい加減慣れるべきだわ！
響,うっ・・・うぅ・・・
電,・・・・・・
雷,・・・・・・
暁,最近は、少しずつ改善してきているんだから。暁達と一緒に頑張りましょう？。前なんて・・・。・・・こんなこともあったけど。折角今はしなくなったんだから。本当にもう少しよ？頑張りましょう？
雷,暁・・・
電,暁ちゃん・・・
響,暁・・・
暁,響は折角そんなに綺麗な銀髪を持っているんだから。いつも清潔にして、手入れをしましょう？。暁の妹なんだから。立派な大人のレディーにならないと、許さないんだからね！
雷,そうそう、後体もちゃんと洗って！
電,特に足と腋の下と耳の裏は・・・
雷,電！
電,はうぅぅ・・・
響,みんな・・・そんなに私のことを・・・
那珂,あれ？みんなで何しているのー？
暁,
電,
雷,
響,・・・・・・
那珂,って、うわ・・・。臭いのがいんじゃん、マジ最悪ー・・・
響,！？。・・・っ！
暁,ひ、響！
雷,追わなきゃ！
電,は、はわわ・・・！
那珂,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
暁,・・・で、ここにいたわけね
雷,本当に司令官が好きなんだから・・・
電,司令官さんの膝に座って・・・羨ましいのです・・・
響,
提督,(うっ・・・少し臭う・・・)。・・・なぁ、響。君は本当に良い姉妹を持ったな。みんなが本気で君のことを心配してくれている。批判なんてしない、偽りのない気持ちだ
響,・・・・・・
提督,君の気持ちはわかる。だが。暁達も、いつも君のことを心配しているんだ。どうか、毎日お風呂に入ってくれないかな？
響,・・・・・・
提督,それに、折角美人さんなんだから。良い匂いでいようよ？な？
響,・・・・・・
暁,響・・・
雷,・・・・・・
電,・・・なのです
響,・・・・・・。・・・わかったよ
暁,響！
響,ちょっと慣れるまで時間がかかるかもしれないけど。みんな、一緒に手伝ってくれる？
暁,当たり前じゃない！
雷,任せなさい！
電,みんな、響ちゃんの仲間なのです！
響,みんな・・・。・・・・・・うん！。Спасибо！(ありがとう！)
暁,(天使だわ)
雷,(天使ね)
電,(天使がいるのです)
提督,(天使だ。可愛い)。うぬ、やはり暁型姉妹はみんな仲良しなのが一番だな！。これで、一件落着かな？
電,あ、司令官さん、ちょっと相談が・・・
提督,ん？何かな？
那珂,ん？なんだろう？