ちひろ,ええ。聞いたことがない？等価交換
茄子,ええと…人は何かの犠牲なしに何も得ることは出来ない。何かを得るためには、同等の代価が必要となる。ですよね？
ちひろ,ええ、だいたいあっているわ。
茄子,それがどうかしたんですか？
ちひろ,気になったことない？茄子ちゃんみたいにとても運がいい人がいる一方で前にあったほたるちゃんみたいにとても運が悪い人がいるってこと…
茄子,確かに人それぞれいろんな人がいますね。
ちひろ,茄子ちゃん。これだけは覚えておいて。
茄子,何ですか?ちひろさん。
ちひろ,この世は等価交換でできているってこと。
茄子,は、はい。わかりました。(なんだろう…今日のちひろさんいつもと違う…)
Ｐ,おーい、茄子～
茄子,あ、プロデューサー…もう仕事の時間でしたっけ？
Ｐ,いや、まだだよ。
茄子,え、ならなんでそんな急いでいたんですか？
Ｐ,いやぁ…さっき道端で水かけられてな、あはは
茄子,大変、速く着替えないとプロデューサー！
Ｐ,もう着替えたから大丈夫だよ。
茄子,そうなんですか…よかったー
Ｐ,いやぁ…茄子と離れるといつもこれだよ。
茄子,うふふ♪じゃあ一緒にいます？
Ｐ,そうしようかな。
ちひろ,茄子ちゃんの幸せ…それはただの幸運ってわけではないわ…現にほら
凛,またプロデューサー茄子と一緒…負けない！。おーいプロデューサー…
未央,あ、しぶりん。おっはよー！
凛,あ、未央…おはよう。
未央,ジャーン！見てよこれ、秋の新作なんだよー、可愛いでしょー♪
凛,あ、うん…いいんじゃないかな？
未央,えーしぶりん反応悪いよー！ほらここがアクセントになってさ…
凛,そ、そうだね。(未央…プロデューサーがいっちゃうよ…)。結局プロデューサーと話せなかった…
未央,しぶりんテンション低いよー！もっとテンション上げてこー！！
凛,この間ハナコがね…
Ｐ,へぇーそうなのか。
凛,うん。やっぱり小さいからじゃれてくると元気いっぱいで…
茄子,あ、凛さん。ご一緒してもいいですか？
凛,あ、茄子さん…
Ｐ,おーお帰りー
茄子,ただいま戻りました。プロデューサー
凛,茄子さんもジュース飲みます？
茄子,ええ、せっかくだし貰います。
Ｐ,なにがいい？
茄子,桃のジュースがいいです。知ってますか？中国では不老長寿の果物なんですよ♪
Ｐ,あ、今俺が開けたやつで最後だ…。あげたいのはやまやまだけど、少し飲んじゃったしなぁ…
茄子,構いませんよプロデューサー。
Ｐ,し、しかしだな…
茄子,隙アリ！です。プロデューサー
Ｐ,あ、おい…
茄子,美味しー♪
凛,茄子さん！そ、それはさすがに…ねぇプロデューサーもそう思うでしょ？
茄子,ふふっ、いつもより特別美味しく感じます。
Ｐ,そ、そこまで飲みたかったんならしょうがないんじゃないか？
凛,そういう問題じゃなーい！！
まゆ,凛さぁん…
凛,あ、まゆ。
まゆ,Ｐさんのことですかぁ？
凛,え、まぁ…
まゆ,プロデューサーなら仕事です…それも茄子さんと…
凛,ねぇまゆ…茄子さんってさ…
まゆ,言わなくてもわかりますよ♪…茄子さんとＰさんのことですよねぇ…うふふ
凛,え、まぁ(相変わらずプロデューサーのこととなると察しがいい…)
まゆ,だってまゆもこの前こんなことがあったんですもの…。Ｐさん、このネクタイ似合いますよぉ…
茄子,まゆちゃんセンスいいですね。プロデューサーこっちもいいですよ？
Ｐ,うーん…どっちにしようかなぁ
まゆ,選ばれなかったら…まゆ悲しいです…もしかしたら怒りでＰさんのこと…うふふ
茄子,気負わなくてもいいですよ、プロデューサー？
Ｐ,いや、せっかく選んでくれたんだ。よし！
茄子,プロデューサー決めたんですか？
まゆ,もちろんまゆですよねぇ…
Ｐ,両方買うよ。二人とも真剣に選んでくれたしな。
茄子,それもいいですね。ね、まゆちゃんも
まゆ,しかたないですねぇ…それがＰさんですもの。こんなことがあったんですよぉ
凛,え、別に問題ないんじゃ…っていうかまゆプロデューサーとそんなことしてたんだ…
まゆ,大問題ですよぉ凛さん。
凛,え、なにが？
まゆ,あれからＰさん、茄子さんのネクタイは28回着けていたのに私のネクタイは18回しか着けていないんですもの…許せませんよねぇ…
凛,か、数えてたんだ…
まゆ,今日はまゆのネクタイだったのに途中のトラブルで、茄子さんのに着替えてしまいますし…。茄子さん…羨ましいですねぇ…
凛,本当になんでだろう…
響子,ねぇその話、私も混ぜてよ！
まゆ,あ、響子ちゃん…
凛,響子もやっぱり…
響子,うん、あのね…。プロデューサー、これ作ってみたんだ。試食してくれないかな？
Ｐ,いいのか？
響子,うん、遠慮しないで食べてよ。
Ｐ,じゃあ遠慮なく
響子,ど、どうかな？
Ｐ,和風で美味しいよ。この昆布巻きも味が染みて…響子はいい嫁になるな
響子,お、お嫁さんだなんてそんな…///
Ｐ,あ、茄子も食べてみろよ。
茄子,え、いいんですか？響子ちゃんに悪いんじゃ…
Ｐ,ダメかな、響子？
響子,えへへへ、プロデューサーみたいな優しい人を旦那さんに…って、あ……今のはそのっ、あははっ、あはははっ☆っていいですよ。どうぞ茄子さん(プロデューサーの胃袋は私がつかみましたよ。茄子さん！！)
Ｐ,だってさ。ほら口開けろ。あーん
茄子,え///じゃ、じゃあ遠慮なくあーん
響子,！？
Ｐ,な？うまいだろ！
茄子,ええ、すごい美味しいわ響子ちゃん。
響子,な、な…(私の勝利のＶサインが…)
Ｐ,だろ！
茄子,あ、Ｐさん
Ｐ,ん、どうした？
茄子,口元にお弁当ついてますよ。
Ｐ,え？
茄子,食べちゃいました///
Ｐ,///
響子,わ、私のお弁当で…
Ｐ,おーい…響子―?
響子,あ、はい。何でもないです。
茄子,すごく美味しかったわ。今度作り方を教えてくれない？
響子,え、ええいいですよ。
茄子,ありがとう響子ちゃん
Ｐ,二人とも仲がいいなぁ
茄子,？
響子,てなことがあったんだよー！
凛,し、知らないうちにそんなアピールを…
まゆ,あらぁ…響子ちゃんもやるわねぇ…
響子,せっかくのお弁当作戦が茄子さんに取られちゃったよー！
凛,茄子さん…恐ろしい人！
まゆ,でも困りましたねぇ…
凛,確かにこのままじゃプロデューサーが…
響子,茄子さんに盗られちゃう！！
茄子,あ、プロデューサー。
Ｐ,ん、どうした？
茄子,今度みんなでお食事しませんか？
Ｐ,いきなりどうした？
茄子,アイドル稼業も軌道に乗って来たので、みんなでお祝いしたいな～♪
Ｐ,いいな。場所はどうする？
茄子,私たちも一応芸能人ですし…あっ、事務所とかがいいんじゃないですか？
Ｐ,確かに誰かに見られる心配もないからな。
茄子,じゃあ決まりです。さっそくみんなに伝えておきますね♪
Ｐ,ああ、日程もすべて茄子に任せるよ。
茄子,なら今日プロデューサーと二人きりで話していたんですけど、今度みんなでパーティーしませんか？それで料理なのですが、みんなで持ち寄りましょう。あ、だれが一番なのか競うのもいいかもしれませんね♪場所は事務所で日にちは…っとこれでいいかな？後はこれを添付して送信っと
まゆ,あらぁ？
響子,こ、これって…
凛,宣戦布告？
まゆ,みたいですねぇ…
凛,ならこの勝負
響子,絶対かーつ！！
まゆ,茄子さん…最終決戦ですねぇ・・
茄子,うふふ、みんな喜ぶかしら…よろこんぶ…なんちゃって…
Ｐ,ところでなんで写真も送ったんだ？
茄子,だって二人の企画ですもの。
Ｐ,そういうことか、でも別に…
茄子,細かいことはいいじゃないですか、プロデューサー。
凛,料理は持ち込み・・・お母さんに教わったあの料理で…
響子,プロデューサーの胃は私がつかんでいます！
まゆ,塩１gからＰさんの好みは理解していますよぉ…うふふ
凛,この勝負・・・
未央,うー、家族との旅行と重なるなんてぇー、みんなーお土産待っててねー！！
Ｐ,おー豪華だなぁ！
茄子,せっかくみんなでの食事会ですからね♪
Ｐ,未央は残念だったな。
茄子,ええ..
まゆ,Ｐさんは誰のお料理が好きですかぁ…もちろんまゆですよねぇ…うふふ♪
凛,この日の為に必死に練習したから、覚悟してねプロデューサー
響子,前よりもっと上達してますよ。プロデューサー！
ちひろ,わ、私もいいのかしら？
Ｐ,今日はもう仕事もありませんし明日は事務所全員珍しいオフですから、大丈夫ですよ。
ちひろ,わ、私はジュースを用意させてもらいました。
茄子,ありがとうございます、ちひろさん。
Ｐ,さぁ喋ってばっかりじゃなくてはやく食べよう。
凛,プロデューサー子供っぽい。
まゆ,そんなＰさんも素敵…
茄子,じゃあいただきましょう。
響子,最初は私！
Ｐ,お、なんだなんだ？
響子,オムライスです！
凛,本当におっきい…
響子,玉子はさっき事務所のキッチンで焼いたので半熟とろとろですよ♪
Ｐ,ﾓｸﾞﾓｸﾞ美味！このデミグラスソースも美味しいな。
響子,あはっ♪
ちひろ,卵もちょうどいいわ。
まゆ,あら？このデミグラスソース…
凛,あ、本当だ…
Ｐ,どうしたんだ？美味しいソースじゃないか
響子,あちゃー、気付いちゃったかー
茄子,本当に響子ちゃんは料理上手ですね。
ちひろ,え、ええ...
凛,私はこれ！
まゆ,これって…パンプキンシチュー？
凛,うん。寒いし汁物もいいかなって
Ｐ,確かに秋になって寒いしちょうどいいよ。
ちひろ,この黄色い色がまた食欲をそそりますね。
響子,おいしー！あったまるねー！
茄子,ハロウィン近いですしぴったりですね。
凛,よかった…(でもお母さんにばれてマーキング出来なかった…)
まゆ,次はまゆですねぇ…うふふ♪
茄子,ご飯、汁物ってことはメインディッシュかしら？
まゆ,茄子さん正解です。
凛,沢山ある…
まゆ,ちゃんとみんなの分は考えてありますよぉ…
響子,私のはどれどれ？
まゆ,まずこの大きいのはＰさんのです…
Ｐ,お、こういう大きいのは男のロマンだな。
まゆ,どうですかぁ…
Ｐ,なんだこれ…俺のすげえ好きな味だ！まゆすごいな
まゆ,まゆはＰさんのことは何でもわかりますよぉ///
Ｐ,このケチャップも美味しいな。
まゆ,まゆの手作りですから、赤くてきれいですよねぇ…うふ♪
ちひろ,私たちのは食べやすいサイズでいいわね。
Ｐ,なにか隠し味でも入っているのか？
まゆ,Ｐさんのはまゆの愛のエキスが入っているから美味しいんです。うふふ♪
Ｐ,確かにまゆの愛美味しかったよ。
まゆ,///
茄子,最後は私ですね。
Ｐ,なんだなんだ？
茄子,私は和食でちょっと場違いかもしれませんが…どうぞ。
Ｐ,あ、これって栗きんとん？
茄子,え、ええ。秋で旬ですし…いいかな？って、あと栗きんとんって金運アップって意味もあるんでんですって♪
ちひろ,金運！？
凛,落ち着けよ事務員
茄子,なので事務所の発展、みんながトップアイドルになれますようにって願いを込めて作りました。
Ｐ,か、茄子…
茄子,だ、だめだったでしょうか？
Ｐ,茄子ぉー！！
茄子,きゃあ…いきなり恥ずかしいですよ///
凛,ちょ、ちょっとプロデューサー離れなよ
まゆ,凛さんの言うとおりですよぉ…
Ｐ,す、すまん。茄子の事務所への愛が嬉しくて…
ちひろ,ちょ、ちょっとＰさん。これでも飲んで落ち着いてください。
Ｐ,す、すみません。
茄子,いいんですよー♪
響子,味付けもいい…
まゆ,この味…茄子さんいつＰさんの好みをしったんですかぁ？
茄子,え？それは家で作るときの昔からの分量ですよ？
まゆ,そうなんですかぁ…
Ｐ,栗もいいけどこのサツマイモのバランスも最高だ！実家を思い出したよ。
茄子,そうなんですか？なら今度は私の実家に食べに来てください。
Ｐ,あ、ああそうだな…殺気！？
響子,プロデューサー！うちも美味しい御飯用意しますよ！
凛,うちのハナコもプロデューサーに会いたがってるし…家においでよ！！
まゆ,Ｐさんの部屋はいつでも用意してますよぉ…うふふふ…
Ｐ,お、お前ら…ちょ、押すなって、あ、あぶ…
ちひろ,あ、あぶない！
茄子,プロデューサー！
凛,あっ！！
ちひろ,まぁ！
Ｐ,いてて…。す、すまん。今どけるから…
響子,さっさと離れてください！
Ｐ,あ、急に引っ張ると…バランスが…
凛,
まゆ,
響子,
茄子,ん…やっぱりプロデューサーといると私も運気上がる見たいですね♪
Ｐ,本当にすまん！すまん！
茄子,そんなに謝れると逆に…ん,,,
Ｐ,ん、って茄子、お前…
まゆ,Ｐさん…まゆの目の前で…いい度胸ですねぇ…
響子,茄子さんも！！
凛,Ｐさん・・・わかってるよね？
Ｐ,お、お前ら…
茄子,うふふ、Ｐさん…キス忘れませんよ～。どんなに傷ついても私がいる限り大丈夫です。けど私から離れるとわかっていますねプロデューサー…何が起きるかわかりませんよ？だって…。プロデューサーを幸せにするのが私の役目ですから♪。あの3人じゃなくてね♪。プロデューサー…ずっと一緒にいれますように。