文乃,……
理珠,……
うるか,……
成幸,……
うるか,うん、できたよ成幸っ！
理珠,私もできました
成幸,ああ、わかった。それじゃ見せてくれ
うるか,はいっ！けっこう上手くできてるっしょ？
成幸,うーん……そうだな。長文自体は大分読めるようになってきてるな。すごいぞ、武元
うるか,えへへー、でしょ？
成幸,でも、和訳はもう少し筆者の言いたいことを解釈して書いた方がいいな。例えば下線部のit。これは前の文を読めば地球環境を守ること
うるか,ちぇー……問題は下線部を訳せなのにさ、なんかズルくない……？
成幸,しょうがないだろ、長文読解っていうのはそういう問題なんだから
うるか,むー……
成幸,で、えーっと、緒方は……
理珠,…………
成幸,うん。大分上手く書けるようになってきてるな
理珠,はい、当然です
成幸,でも、根拠と結論の結び付け方が少し弱いな。理論だけじゃなく、もう少し具体例を出して説を補強するといい感じになると思うぞ？
理珠,具体例……ですか？
成幸,ああ。緒方が今まで生きてきた中で見たこと、本で読んだこと、何でもいい。それが一つ挟まるだけで小論文の説得力は高まるんだ
理珠,……わかりました
成幸,でも、ずいぶん良くなったな。その調子だぞ
理珠,……はい。ありがとうございます
成幸,……それで、古橋さん？
文乃,……zzz……
うるか,文乃っち、起きて！
文乃,……はっ、……えっ？
理珠,文乃、大丈夫ですか？
文乃,ご、ごめん唯我くん！えっと、私も問題終わったよ！
成幸,あ、ああ……
文乃,どうかな？
成幸,うん、正解。途中式も問題なし。すごいぞ古橋！
文乃,そ、そうかなー……ふぁぁ
成幸,古橋……大丈夫か？疲れてるなら今日は終わりにしても……
文乃,う、ううん！違うの！ごめんね！
理珠,文乃、どうしたんですか？
文乃,え、えへへ……実は昨日、夜更かししちゃって……
うるか,夜更かし？見たいテレビでもあったの？
文乃,ううん、そうじゃなくて……ペルセウス流星群って、知ってる？
うるか,ペルセウス？なにそれ？成幸、知ってる？
成幸,ペルセウス……確か、メデューサを倒した英雄、だっけか
理珠,石化してしまう眼光を鏡で反射した……ですか？
文乃,そうそう！それでね、そのペルセウス座を中心に、流星が流れるのがペルセウス流星群なんだ。昨日から見え始めるはずだったんだけど、ほら、昨日って曇ってたでしょ？それで待ってれば晴れるかと思ったらなかなか寝られなくて……
うるか,それで、遅くまで起きてたんだ
文乃,あ、あはは……そうなんだー。でも結局見れなくて……でもでも！今日はちゃんと晴れの予報だし、家よりものびのびと見られるように屋上の鍵を借りてきたんだ！
うるか,おー……文乃っち、やる気まんまんだね！
成幸,まぁ、体には気を付けろよ？まだ夜は冷えるからさ
文乃,うん！
成幸,っと、もうこんな時間か。それじゃ3人とも、これ今日の分の宿題な
うるか,うぇぇ…こんなにー？
成幸,当たり前だろ。毎日の復習。成績を上げるには結局それしかないんだ
うるか,はー……しょうがない、かぁ。せっかく成幸が作ってくれたんだしね……ねえねえ、帰りにアイスとか食べてかない？
文乃,ごめんねうるかちゃん。私は夜の準備したいから
うるか,そっかぁ……成幸は？
成幸,いや、俺はもう少し残って勉強してくよ
理珠,居残りですか？それなら私たちも……
成幸,いや……実は、また電気を止められちまって……家だと勉強できないからここでやるしかなくって。3人は気にしないでくれ。そんなに遅くまでやる気もないしな
理珠,そう……ですか。わかりました
うるか,じゃー、リズりんと二人っきりかぁ
理珠,……遠慮しておきます
うるか,またまたー！そんなこと言わないでさー！
理珠,やめておきます
うるか,えー！リズりん冷たいー！。じゃね！成幸！また明日！
理珠,お先に失礼します
成幸,ああ、じゃあな。ふう……さて、始めるか。あいつらに教えるので手一杯で自分の宿題に手を付けられてない、なんて知られたら気ぃ使わせちまうからな……。げっ……数学の課題、こんなに出てたっけか……。よしっ、やっと終わった。思ってたより早く終わったな……古橋に教えてるお陰で俺の学力も上がったとか？。げっ……外、真っ暗じゃねえか……って、そりゃ夜九時にもなりゃ当然か。そういえば、古橋のやつ……。まだ屋上にいるかな……一応、ちょっと見に行ってみるか。おっ、鍵が開いてる……ってことは、まだ古橋はここにいるのか。おーい、古橋？
文乃,…………
成幸,古橋、すげえ集中して空を見上げてるな……そういや俺も、流星群なんて見たことなかったっけ。すっ……げぇ……！。すげえ……流星群って、こんなにキレイで、壮大で……
文乃,？……あっ、唯我くん？どうしたの？
成幸,あ、ああ……一段落付いたから、ちょっと俺も見に来てみたんだ
文乃,ホント!?ね、スゴいでしょ!?この流星群！晴れてよかったぁ！
成幸,ああ……俺も初めて見たんだけどさ、なんて言うか……圧倒されるみたいだ
文乃,でしょ!?あのね、ペルセウス流星群はスイフト・タットル彗星っていう彗星が母天体になってて、流星群の中でも一番華やかで数も多くて……へくちっ！
成幸,おいおい、大丈夫か？この時期に風邪ひいたりしたら……
文乃,えへへ……そしたら、またお見舞いに来てくれる？
成幸,お見舞い、って……っ！。ひ、ひかないように気を付けろよ！受験は夏が勝負なんだからな！
文乃,えへへ、ごめんごめん……でも、大丈夫。私は絶対大学に合格して、本格的に天文学を勉強するんだから
成幸,おふくろさんの星を見つける、か……
文乃,ね、唯我くん。宇宙って、今この瞬間もすごい速度で広がり続けてるんだって。それで、新しい星もどんどん生まれ続けて、同じようにどんどん消えてってる。それって、怖いことじゃないかなって思うんだ
成幸,怖い……って？
文乃,私が小さいころ……お母さんがまだ生きてたころね、停電になったことがあったの。お家が真っ暗になって、お母さんもそばにいなくて、私、とっても寂しくて怖かった。真っ暗な世界で、誰も私は一人ぼっちになっちゃったんじゃないかと思って、わんわん泣いちゃったの
成幸,…………
文乃,そしたらね、お母さんが私を見付けてくれた。見付けてくれて、もう大丈夫よって抱きしめてくれたの。私、すごく嬉しかった
成幸,……ああ、そういうことってあるよな
文乃,お母さんが死んじゃって、誰かが言ってたのを思い出したんだ。死んだひとはお星さまになって、私たちを見守ってくれてるって。……でもさ、こんなに暗くて広い宇宙で誰にも見付けてもらえずにいるのって、きっと私の何十倍も、何百倍も寂しくて怖いと思う。……だから、今度は私がお母さんの星を見付けてあげるんだ。……今のままじゃ、まだできるかわからないけど
成幸,古橋……やっぱり、不安だよな。……きっとできる。いや、させてやる。約束しただろ？俺がお前たちの志望を叶えさせて、幸せにやる、って
文乃,……うん。言質、ちゃんと取ってあるからね、唯我くん！
成幸,ははっ、そりゃ頑張らねーとな
文乃,ね、唯我くん……改めて、よろしくお願いします！
成幸,ああ。こちらこそよろしくな、古橋
文乃,うん！
成幸,……ハックション！
水希,もー。気を付けなきゃダメじゃない
成幸,うう……すまん……
葉月,にーちゃん、かぜー！
和樹,だいじょぶー？
水希,こら、うつるといけないからあんた達はあっちいってなさい
葉月,はーい！
水希,いい？しっかり寝て、早く治しちゃわなきゃダメだからね。私も夏合宿とかあるんだから
成幸,ああ、わかってる……。そうだ。早いところ治して、また勉強しないと。あいつらのためにも、こいつらのためにも……そして、VIP推薦のためにも！。……ハックション！