ガヴリール,ゲームって……私がいつもしてるやつだよな？試合とかそういう意味じゃなくて
ラフィエル,はい。テレビゲームとか、ネットゲームなどです
ガヴリール,意外だな……ラフィエルってそういうのやらないイメージがあったんだが
ラフィエル,あの優秀だったガヴちゃんを駄天させた下界の娯楽……どんなものかと興味が湧きまして
ガヴリール,まあ、やってみたいんなら今日うち来る？
ラフィエル,お邪魔します～
ガヴリール,この前ヴィーネが綺麗にしてくれてよかった
ラフィエル,いつもはお世辞すら言えないくらい汚かったですからね
ガヴリール,それほどでも。で、どんなゲームがいいかな……
ラフィエル,ゲームにもいろいろ種類があるんですよね
ガヴリール,そうそう。RPGとかアクション……一応色んなのあるけど
ラフィエル,オススメはなんですか？
ガヴリール,私はなんでも好きだけど……うーん、レースゲームとかとっかかりやすいんじゃないか
ラフィエル,レースゲームですか
ガヴリール,これこれ。マ○カ
ラフィエル,ふむふむ
ガヴリール,A押せば進む。LRでドリフト
ラフィエル,ふんふむ。だいぶ慣れてきました
ガヴリール,あとはアイテムとか使いつつ……って感じかな
ラフィエル,なるほどです。面白いですね
ガヴリール,でしょ。下界でも結構長く続いてるゲームなんだ
ラフィエル,なるほどなるほど
ガヴリール,それにしてもラフィは重量級か……
ラフィエル,相手を吹き飛ばすのが楽しくて♪
ガヴリール,……これがレースゲームだけど、もう一個結構人気なレースゲームもある
ラフィエル,結構かわいいですね。好きかもしれないです
ガヴリール,エア○イドは根強い人気があるからな。中古で買う時苦労したよ
ラフィエル,今度は何も押さなくても進むんですねー
ガヴリール,そうそう。Aで逆に止まる
ラフィエル,なるほどなるほど。なるほどなるほど！
ガヴリール,な？面白いだろ
ラフィエル,はい！特にCPUのマシンを蹂躙するのがとても♪
ガヴリール,まあわからなくもないな
ラフィエル,ガヴちゃんがゲームにハマるのも理解できました。楽しいです♪
ガヴリール,パーティゲームに……スポーツ系……RPG……アクション……こんなもんか。大体定番というか、万人受けしてるようなやつばっかだけど
ラフィエル,楽しかったです～
ガヴリール,他にもコアなやつとかいっぱいあるからさ、またおいでよ
ラフィエル,はいっぜひっ
ガヴリール,あ、よかったらこれも持ってって
ラフィエル,携帯ゲーム機ですか
ガヴリール,うん。これならラフィの家でもできるでしょ
ラフィエル,なるほど
ガヴリール,まあよかったら
ラフィエル,ありがとうございます♪
ガヴリール,この調子でラフィもゲームにハマってくれると助かるな。リアルでやる対人やチームプレイも楽しいし、あわよくばネトゲで協力してもらいたいし
ラフィエル,さて……ちょっとプレイしてみますかね。……。……。……。……。なかなか難しいですね……。やっとクリアできました……！。ふぁぁ……そういえば今何時……
時計,AM2:37やで
ラフィエル,……いつの間にか熱中していたようです。こう、クリアできなかったものがクリアできるようになる快感が堪りません。ですが……やはりガヴちゃんと一緒にプレイしたほうが楽しいですね
ガヴリール,どうだった？
ラフィエル,面白かったですよ～
ガヴリール,おお、ストーリーはクリアしたんだ
ラフィエル,はい。楽しかったですよ
ガヴリール,よかった。今日もうち来るか？
ラフィエル,ではお邪魔しますね♪
ヴィーネ,あれ、ガヴは？
サターニャ,さっきラフィエルと一緒に帰ったわよ
ヴィーネ,へー……意外かも。あの二人の組み合わせって
サターニャ,同じ学校出身でしょ
ヴィーネ,まあそれはそうなんだけどね
ラフィエル,私これ気に入りました！
ガヴリール,ラフィエルはそういうのが好きなのか……
ラフィエル,はい！
ガヴリール,じゃあ次は3をやるか？3は時系列的には一番古いんだ
ラフィエル,2は？
ガヴリール,まあ不評
ラフィエル,いいですねえ！チェス戦が楽しいです！
ガヴリール,ラフィエルはカ○コン系のゲームが好きそうだな
ラフィエル,他にも色々あるんですか？
ガヴリール,あるよ
ラフィエル,やりたいです！
ガヴリール,じゃあそうだな……
ラフィエル,ふー……楽しかったです！
ガヴリール,ラフィもゲームにドハマリするとは下界の娯楽すごいな
ラフィエル,そろそろいい時間に……
時計,AM1:00過ぎてるぞ
ラフィエル,あ、あら？
ガヴリール,……まあよくあることだろ
ラフィエル,もうこんな時間だったとは……
ガヴリール,……なら泊まってくか？流石にこんな時間に出歩くのは危ないだろうし
ラフィエル,んーそうさせてもらいますね。あとお風呂も借りていいですか？
ガヴリール,いいよ。風呂上がったらオールで遊びまくるぞ
ラフィエル,眠くなるまででしたらお付き合いします♪
ガヴリール,今夜は寝かさないぞ♪
ラフィエル,ふふ、楽しみです♪。ふぅ……さっぱりしました～
ガヴリール,……私の服小さすぎたな。胸が
ラフィエル,まあ、仕方ないですよー
ガヴリール,なんか見てるだけで腹たってきた
ラフィエル,理不尽ですね～
ガヴリール,この鬱憤はゲームで晴らすとするか
ラフィエル,受けて立ちますよ～。……。なんか外明るくないですか
ガヴリール,今夏だから
ラフィエル,小鳥のさえずりが聞こえるんですが
ガヴリール,よくあることだ
ラフィエル,私本当に朝まで起きちゃったんですね……
ガヴリール,今日休みだからいいだろ
ラフィエル,それもそうですねぇ……ふぁぁ……
ガヴリール,流石に私も眠くなってきたな……
ラフィエル,もう寝ましょうか……
ガヴリール,んー……ベッド使っていいよ……
ラフィエル,ありがとうございます……。ガヴちゃんは……？
ガヴリール,……ざこね
ラフィエル,それはよくないですよー一緒にベッドで寝ましょう～
ガヴリール,二人じゃ狭いし、こっちで慣れてるしー……
ラフィエル,がーゔーちゃーんー
ガヴリール,じゃあ運んで……
ラフィエル,うんしょ……うんしょ……重くて持ち上げられません～……
ガヴリール,お前……ぶっとばすぞ……zzz
ラフィエル,箸より重いものは……zzz。……はっ！？。今は……
時計,PM3時だぞ
ラフィエル,昼過ぎですか……いたたた……結局私も床で寝てて……
ガヴリール,……zzz
ラフィエル,あらあら……。私は抱きまくらではないのですが。……ふふ。こうしてみると可愛い……まあいつもかわいいですが
ガヴリール,……ﾊｶﾞｯ
ラフィエル,……おきました？
ガヴリール,……zzz
ラフィエル,起きてないですねー……。ふぁ……私もなんだかまた眠く……zzz。……はっ！？
時計,PM8時だぞ
ラフィエル,夜、とは……
ガヴリール,んぁ……？
ラフィエル,あ、おはようございます～
ガヴリール,おはよ……8時か……
ラフィエル,夜のですが
ガヴリール,……まじか
ラフィエル,なのでー……またお泊りしてもいいですか？
ガヴリール,……仕方ないな。じゃあ今日は何をするよ
ラフィエル,そうですね～。そんな感じで、それからよくガヴちゃんの家でゲームをするようになりました。テスト期間が近づいたときは流石に控えましたが……。お泊りすることも珍しくはなかったと思います
ガヴリール,ラフィエル！今日のテストが終わったら、久しぶりにやるぞ！
ラフィエル,いいですよ～じゃあ今日ガヴちゃんのお家にお邪魔してもいいですか？
ガヴリール,ああ。今やってるステージが一人プレイじゃちょっときつくてな
ラフィエル,ふふ、腕がなりますね～
ガヴリール,よし、とっととテスト終わらせてやる……
ラフィエル,ファイトです♪
サターニャ,中。間。テストが……
ラフィエル,わー
サターニャ,これでにっくきアルファベットや数式ともおさらばねっ！。そんなわけで今日はぱーっと遊びましょうよ！
ラフィエル,すみません。私はガヴちゃんと先約がありますので
ガヴリール,ん
サターニャ,え……あ、そうなの？
ガヴリール,なんだ寂しいのか？
サターニャ,はぁぁ！？さっさみしくないし！！
ラフィエル,では失礼しますー
ガヴリール,おつかれー
ラフィエル,サターニャさんには悪いことしちゃいましたね
ガヴリール,でもラフィと先に約束したのは私だ
ラフィエル,ふふ、ガヴちゃんの力になれるのは嬉しいです♪
ガヴリール,よし！今日はこのステージをクリアするのを手伝ってもらうぞ！
ラフィエル,わかりましたガヴちゃん！