サターニャ,もう許して……
警備員A,オラッ❤オラオラオラ❤
警備員B,オ゛ッ❤！オ゛ホ゛ォっ！！❤❤
サターニャ,……
警備員A,目をそらすなァ！！
警備員B,これはお前への罰なんだからな！
サターニャ,うぅ……
警備員A,見とけよ～雄アナルのメスイキだぞ～
警備員B,見とけよ見とけよ～
サターニャ,やだぁ……
警備員A,オラ！孕め孕め孕め！！❤❤❤
警備員B,オッホォォ！❤ｼｺﾄﾞｯﾋﾟｭﾝハメ太郎ゥゥゥ❤❤
サターニャ,きたない……
警備員A,なにぃ！？こいつのどこが汚いってぇ？
警備員B,オォォォ……❤
サターニャ,ひぃぃいそんなの見せないで！！！
警備員A,反省の色がまるで見えないな。リバース❤
警備員B,よしきた❤
サターニャ,ひぇぇぇ……。きもい……
警備員A,なんだァ？てめェ……
警備員B,お掃除フェラするね❤
警備員A,オォォォ❤。ケツ穴ほじくるのらめ❤
警備員B,んじゅぶぶぶぶうッ❤じゅぶぶじゅぶじゅぶ❤
サターニャ,ぇぇぇぇ……
警備員A,アッ❤
警備員B,ん……おいし❤
サターニャ,オェェッ
警備員A,さて……感想は？
警備員B,A4用紙30枚分は書いてもらうぞ
サターニャ,……むりです
警備員A,何。じゃあもう一度一から振り返ってみようか
警備員B,しっかりと目に焼き付けろよ～
サターニャ,うぇぇェェェ……。その……逞しい男根が……雄壺を抉る様は……二度と忘れることはできません……
警備員A,ふん、このくらいで許してやろう
警備員B,俺達はこれでも天使だからな。もう二度とこんな真似するなよ
サターニャ,はい……二度としません……
警備員A,次やったらA4両面100枚分は感想書いてもらうからな
サターニャ,はい……
ヴィーネ,ごめんなさいっごめんんさいっうちのサターニャがほんっとごめんなさい！