サターニャ,数量限定のメロンパン～早く家に帰って食べたいわ。ん？なにかしらあれ。一本の竹にいろいろ紙がついて…看板にななゆうイベントって書いてあるわ
ラフィエル,たなばたって読むんですよー
サターニャ,へえそうなんだありがとうラフィ…てなんでアンタがここにいるのよ！？
ラフィエル,たまたま帰り道が一緒だったものですから買い食いなんて悪魔的ですね～
サターニャ,はあ？これは家で食べるのよ！。てか七夕て何よ
ラフィエル,短冊という紙に願い事をかいて笹竹につけると願いが叶うというイベントのようなものですよー。他にもいろいろエピソードがあるのでそれは各自で調べてくださいねー
サターニャ,かなりざっくりね…。だいたいこんな紙切れにかいて効果あるの…？インチキくさいわね
ラフィエル,悪魔通販使ってるサターニャさんがそれを言うのはちょっと…
サターニャ,ちゃ…ちゃんと効果あるときもあるしいいでしょ！
ラフィエル,せっかくだからサターニャさんも短冊に願い事書きましょうよ
サターニャ,ええ…
ラフィエル,メロンパン食べ放題ってお願いも通るかもしれないですよ！
サターニャ,やる！。メロンパン食べ放題…ガヴリールに勝つ…大悪魔になる
ラフィエル,あのーサターニャさん
サターニャ,何？今筆が乗ってきたとこなんだけど
ラフィエル,そんなにたくさん願い事書いたら叶えてくれませんよ～
サターニャ,ふっ…甘いわねラフィエル私はだ
ラフィエル,他の人の願い事もあるので
サターニャ,そ…そういうことならしょうがないわね…一個だけにしてやろうかしら
ラフィエル,サターニャさんてそういうとこ優しいですよね
サターニャ,う、うっさいわね！。よし…かけたわ
ラフィエル,私もかけましたー
サターニャ,ねえラフィエル
ラフィエル,はい
サターニャ,この願いって誰が叶えるの？
ラフィエル,織姫さんですよー
サターニャ,おりひめ？誰それ有名人なの？
ラフィエル,ある意味有名人ですねー。七夕には面白い彦星と織姫のストーリーがあって。～という少し悲しいお話なんです
サターニャ,仕事を二人してサボるなんて最高に悪魔的じゃない！
ラフィエル,そこに食いつくのがサターニャさんらしいですね
サターニャ,でも天の神様ってやつも一年に一日なんて言わずにもっと合わせてやればいいのに
ラフィエル,一日だからこそ織姫さんと彦星さんもその一日を貴重にするのではないのでしょうか
サターニャ,そういうものかしらね
ラフィエル,だけどサターニャさんと私が一年に一度しか会えなくなったらそれはとてもとても悲しいですー
サターニャ,なんで織姫と彦星が私たちになってるのよ…
ラフィエル,例えですよ～
サターニャ,まあ…もしそうなったら引き離すやつに抵抗してやるわ
ラフィエル,え…サターニャさん？それはどういう
サターニャ,だって友達と離れるの…いやだし大悪魔がむざむざやられるなんてかっこつかないじゃない
ラフィエル,うふふ、サターニャさんらしいです
サターニャ,でしょ！？あっ願い事書けたし短冊付けましょうよ
ラフィエル,ですねー
サターニャ,ラフィエル！これどうやってつけるの！？
ラフィエル,サ、サターニャさん変な結び方をしちゃってます！
サターニャ,これって高いとこにつけたら織姫も見やすくなるんじゃない？
ラフィエル,確かに高いところにくっつければ願いが叶いやすくなるとは言われてますねー
サターニャ,私たち飛べるから高いとこにくっつけちゃえば…
ラフィエル,強制送還されちゃいますよー？
サターニャ,やめとくわ…。付けれたわね！
ラフィエル,ですねー
サターニャ,私の願いは5000兆個のメロンパンが欲しい！よ
ラフィエル,すごい数ですね
サターニャ,ラフィエルは願い事何にしたの？
ラフィエル,秘密です
サターニャ,むっ別にいいでしょ
ラフィエル,秘密で～す
サターニャ,いいから見せなさいよ！
ラフィエル,あっ！
サターニャ,ふふん、どれどれ。これって…
ラフィエル,ああ…
サターニャ,ヴィネットのことかしら？あいつの中学の頃のエピソードなら…
ラフィエル,バカーニャさん…
サターニャ,んなっ！？。バカだけならまだ少しは許せるけどバカーニャは許せないわ！
ラフィエル,うふふ、冗談ですよ
サターニャ,何なのよもー！。こんなことしてたら暗くなって…あ？見てラフィエル
ラフィエル,わあ…！
サターニャ,綺麗…
ラフィエル,綺麗な天の川ですね
サターニャ,今ごろ織姫と彦星も仲良くやってるのかしらね
ラフィエル,うふふそうだといいですね
サターニャ,帰りましょうか
ラフィエル,ですね～
サターニャ,もう暗いし…今日は泊ってかない？
ラフィエル,え？
サターニャ,夜道は危険だし、二人でいたほうがいいかなって
ラフィエル,ぜひぜひ！
サターニャ,いつになくテンション高いわねアンタ！？
ラフィエル,うふふ、サターニャさんのほうから誘っていただけるのが嬉しくて
サターニャ,大悪魔の家にあがるのよ！感謝なさい！
ラフィエル,はい！。願い事、叶いました…
サターニャ,ん？何か言ったラフィエル
ラフィエル,なんでもありませんよ～
サターニャ,ちょ…？まあいいけど