グリシャ,ミカサが家族になったから色々揃えなきゃなぁ
カルラ,じゃあ今日は市場に行きましょうか
エレン,わーい！
ミカサ,……
グリシャ,どうしたんだいミカサ？
ミカサ,わ、私も行っていいの…？
カルラ,もちろん！ミカサも家族なんだから
ミカサ,！
エレン,何してんだミカサ！早く支度しろよ！
ミカサ,うん！
エレン,ついたー！
ミカサ,わぁ…
八百屋,へいらっしゃいらっしゃーい！
服屋,女性の方！今安いですよ～
グリシャ,賑わってるなぁ
カルラ,ここでしか買えないものばかりだものね
エレン,あっちでたい焼き売ってる！ミカサー！早く早く！
ミカサ,待ってよー
グリシャ,微笑ましいなぁ
カルラ,親冥利に尽きるわねぇ
グリシャ,まずはミカサに櫛を買ってあげよう。女の子は櫛が必要だ。
ミカサ,買ってくれるの？ほんと！？
カルラ,ミカサの髪は綺麗だからねぇ。どれがいい？
ミカサ,この赤いのがいい！
エレン,ミカサいいなぁ
カルラ,ミカサは服を持っていたかしら？
ミカサ,私この一着しかもってない
グリシャ,服も買わないといけないなぁ
エレン,ミカサばっかりずるい～！
カルラ,エレンも随分背が伸びたから新しいの買ってあげる
エレン,やった！
グリシャ,そろそろ雪の降る季節だ。手袋も買わないと
カルラ,ほらミカサ、エレンとお揃いよ
ミカサ,お揃い！
エレン,お揃いは恥ずかしいなぁ…
グリシャ,ミカサ、マフラーはどうする？
ミカサ,マフラーは…いい。今のままで
エレン,新しいの買ってもらえばいいのに
ミカサ,今のままがいい！
エレン,頑固だなぁ
カルラ,エレンに貰ったのがよっぽど嬉しかったのね
グリシャ,ミカサは本当に可愛いなぁ
カルラ,ほうれん草、と
エレン,うー、あれあんまり好きじゃないなぁ
グリシャ,そんなこと言ってちゃ大きくなれないぞ
カルラ,ミカサは偉いわね、何でも食べるもの
ミカサ,///
グリシャ,調味料もそろそろ尽きるな。買っておこう
エレン,母さん！チーズがいいチーズ！
カルラ,エレンは本当にチーズハンバーグが好きね
ミカサ,エレン嬉しそう。お買い物楽しいなぁ
グリシャ,あらかた買い終わったな
カルラ,これでミカサも不自由なく生活できるわね
ミカサ,ありがとうおじさん、おばさん！
グリシャ,そうだ！せっかく市場に来たんだ、二人とも見たいものがあるだろう。ほら、お小遣いをあげるから好きなところに行ってくるといい
ミカサ,いいの！？
エレン,ありがとう父さん！ミカサ、早く行こうぜ！
ミカサ,うん！
カルラ,一時間で戻って来てね。遠くには行っちゃだめよ～！
グリシャ,そろそろお金の使い方も覚えさせなきゃならんからな
カルラ,どんなもの買ってくるかしらねぇ
ミカサ,りんご飴とかあるよ！美味しそう
エレン,でも食べ物で使うのはもったいないよなぁ
ミカサ,うん。大切に使わなきゃ
エレン,しかしあらためて見ると人多いなぁ
ミカサ,はぐれないようにエレンの手を握っておく
エレン,やめろよ痛いから。う～ん、カッコいいナイフとかないなぁ
ミカサ,髪飾りとかなら買えるかなぁ…
エレン,そうだ！アルミンみたいに外の世界の本がないかなぁ
ミカサ,ああいうのはさすがに売ってないと思う。アルミンのお爺ちゃんしか持ってない
エレン,う～ん…そうだ！闇市に行けばあるかも
ミカサ,闇市？
エレン,アルミンが言ってたんだ、普通とは違うルールで商売をする場所なんだって。少し遠くに行ったらあるかも
ミカサ,そんな危ないところは…
エレン,別にミカサは来なくていいんだぞ？俺一人で行くから
ミカサ,待ってよ～
エレン,こっちの方にあるかなぁ
ミカサ,あんまり遠くへ行くと危ない
エレン,すぐ戻れば大丈夫だよ…あっ
大男,どこ見て歩いてんだこのガキ！
エレン,何だよ！そっちからぶつかって来たんだろ！
大男,んだとクソガキ！痛い目に遭いてぇか！
エレン,うわっ！？
ミカサ,エレン！。エレンを放せー！
大男,うわっ！？なんて力だこのガキ！？このっ！
ミカサ,きゃっ！？
エレン,てめぇミカサになんてことしやがる！
大男,ぐあっ！？噛みつきやがった！もう勘弁ならねぇ！
エレン,う…
ミカサ,エレーン！
大男,良くみりゃお嬢ちゃん、東洋人か？こりゃいい、高く売れるぜ！
？？？,おい…そこのデカブツ
ミカサ,！！
？？？,調査兵団だ…おとなしく子供を放せ
大男,はっ、調査兵団だと？税金無駄遣い集団が何ぬかしやがる！
？？？,放せ…さもないと実力行使に移る
大男,ふん！やってみやがれ！大体お前みてぇなチビに…っ！？
？？？,……
大男,ッギャァァァアア！？…て、てめえ金的なんて…
？？？,うるせえよ。前かがみになってくれねぇと…
大男,グハッ…
リヴァイ,てめぇの顔を足蹴にできねぇだろうが…俺の身長じゃ
ミカサ,あ、ありがとう…
リヴァイ,うるせえよ。人の休日を邪魔しやがって、ガキは家の中だけで遊びやがれ
ミカサ,む…感じ悪い人だなぁ…
リヴァイ,やれやれ…市場になんか出るもんじゃねぇな。こいつを駐屯兵団に引き渡さなきゃならねぇじゃねぇか…。じゃあなクソガキ
大男,……
ミカサ,エレン、大丈夫？
エレン,……はっ！？俺はいったい…あの大男はどこに！？
ミカサ,あの人気に入らないからエレンの手柄にしちゃえ
エレン,えっ！？さ、さすが俺！？
ミカサ,でも時間を無駄にしちゃった
エレン,もうこんな時間！戻らなきゃなぁ…はぁ…
ミカサ,闇市は見つからなかったね
エレン,アルミンのデマだったのかなぁ。お金どうしよう。使ってないや
ミカサ,あっ、エレンちょっと待って
エレン,ん？何か見つけたのか？
ミカサ,うん。ほら、あれ…
グリシャ,エレン！？怪我してるじゃないか、どうしたんだ？
エレン,うん。転んだ
カルラ,あらあら。ほら絆創膏はってあげる
エレン,いいよ自分でやるから！
グリシャ,二人とも何を買ってきたんだい？
ミカサ,うん、これ！
グリシャ,なんだいこれは…お守り？
エレン,うん。家内安全のお守り。ミカサが見つけたんだ
ミカサ,おじさん、おばさん、エレン、私のぶん。
グリシャ,よくこんなもの売ってたなぁ。でも…
カルラ,ミカサ…どうして？好きなものを買ってよかったのよ？
ミカサ,………
エレン,ミカサ？
ミカサ,また、家族が…急に、本当に急に…。いなくなっちゃうの、嫌だから…。お母さんとお父さんにも、渡しておけば良かった…
グリシャ,ミカサ…
カルラ,なんて優しい子…
ミカサ,おばさん？
カルラ,ありがとう。ありがとうねミカサ。大切にするから…
グリシャ,ミカサのお蔭できっと家は安全だな。ずっと皆一緒だ。さぁ、用事は済んだし帰ろう
エレン,ほらミカサ、泣いてないで早く帰ろうぜ。俺たちの家に。
ミカサ,……。うん！
カルラ,帰ったらチーズハンバーグを作ってあげるね
エレン・ミカサ,わーい！
エレン,今日は楽しかったなぁ
ミカサ,うん。色んなものが見れた
エレン,明日アルミンに自慢してやろう
ミカサ,うん。明かり消すね
エレン,zzz…
ミカサ,……。…ここにこっそり隠しておこう。エレンには内緒だけど…。もう一つ、違うお守りを買ってしまった。恋愛成就…。エレンと、ずっと一緒にいれますように。