蛍,夏海センパイ！夏海センパイ！このマフラーどうしたと思います？
夏海,…
蛍,なんと！小鞠センパイが編んでくれたんですよ！
小鞠,ふふーん。文化祭でお裁縫にちょっとだけ目覚めちゃってねー
蛍,そして注目すべき点は！このマフラーなんと長いんですよ！
小鞠,そう！余った部分を、こうやって私の首に巻けば…
蛍,一緒にぬくぬく♪です
小鞠,一緒にぬくぬく♪だよ
蛍・小鞠,ねー♪
夏海,よっしゃー！れんちょん粘土やろうぜー！
れんげ,粘土！うち粘土やるん！
兄,
れんげ,ウチ粘土を作るん！
夏海,さすがれんちょん！粘土で粘土を作るなんて訳わからん！
れんげ,そう褒めないで欲しいのん
蛍,できました！
小鞠,それって…
蛍,えへへ。小鞠センパイです
小鞠,実は…私も蛍を作っちゃった…
蛍,え？
小鞠,えへへ。お揃いだねっ♪
蛍,はぅ//
夏海,れんちょん！外でボール遊びだーーー！
れんげ,中当て！ウチ、中当てが熱いと思いますが！
夏海,よっしゃー中当てだーーー！
兄,
小鞠,行くよ蛍！
蛍,はいセンパイ！。うっ
小鞠,だ、大丈夫！？痛くなかった！？や、優しくしたつもりだったんだけど…
蛍,あっ、いえ！大丈夫です。センパイの優しさは伝わってきたので
小鞠,ごめんね、ごめんね！蛍！
蛍,センパイ…私こそ…私こそ！
夏海,れんちょん帰ろう！バスの時間だ！こいつらは置いていけ！
れんげ,わかったん！！
兄,
夏海,れんちょん！時計回りでしりとりだ！
れんげ,わかったん！
夏海,しりとりのりからスタート。理科
兄,…
蛍,センパイ可愛い♪
れんげ,イカダなん
小鞠,大好き
夏海,…き、きなこ
兄,…
蛍,恋人になりたいな
れんげ,七なな
小鞠,なれたら幸せだよね
蛍,センパイ…//
小鞠,蛍…//
夏海,うわあああああああああああああああああ。バスの中だから逃げられない！
雪子,母
小鞠,はーい
夏海,あっ、姉ちゃんが日記書いてる…まぁ、見ても何も減らないよね
○月×日,晴れ。雨
小鞠,あっ！夏海！蛍との交換日記を勝手に読まないでよ！
夏海,うわあああ！一生イチャついてろ！バーカ！
れんげ,なっつんなっつん。今日も無視するん？
夏海,周りに迷惑だって気付いて貰いたいしさー
れんげ,ウチ、正直あまり意味がないと思うのん
夏海,…
小鞠,えへへ。蛍のポケット暖かい～
蛍,いえいえ、小鞠センパイのポケットの方が暖かいですよ～
小鞠・蛍,えへへへ♪
れんげ,どうせ二人の世界に入ってるから、無視は効果ないと思うん
兄,
夏海,…はぁ～
このみ,え？二人がラブラブ？
夏海,うん。自覚無しでイチャつくし、れんちょんの教育にも悪いし、何とかならないかな？
兄,！
夏海,あっ、噂をすれば二人が！
このみ,よし！私がお手本を見せてあげよう
蛍,いいんですか？この花
小鞠,うん、お母さんがくれたんだけど、せっかくだし蛍におすそわけ
蛍,あ、ありがとうございます！
このみ,あー！花束のプレゼントを貰ってるぞー。ご結婚！ご結婚はいつですかー！？
蛍,こ、このみさん！？
小鞠,け、結婚なんて//
蛍,そ、そうですよ！私達まだ手もろくに繋いでないのに！
小鞠,えっ？
蛍,あっ、いえその決して繋ぎたいわけじゃ…//
小鞠,…じゃ、じゃあ…繋ごっか//
蛍,は…はぅ//
このみ,あー！手を繋ごうともぞもぞしてるー！やらしーやらしーんだー
小鞠,あぅ//
蛍,//
このみ,ひゅーひゅーイチャイチャーだー
小鞠,…。え、えーと…今度にしよっか？
蛍,そ、そうですね
このみ,どうだった？こんな感じでやれば、さすがの二人も自重するみたいだよ
夏海,無理っす
兄,
楓,駄菓子屋
夏海,うん。自覚無しでイチャつくし、れんちょんの教育にも悪いし、何とかならないかな？
楓,れんげの…そうだな
兄,！
夏海,あっ、噂をすれば二人が！
楓,よし！私がお手本を…
蛍,センパイ…じゃあ…
小鞠,まって、汗かいてるかもしれないし………よし。いいよ
蛍,…
小鞠,うっ…いざ繋ぐとなると…勇気が…でも私がお姉さんだし…
蛍,うぅ…
小鞠,い、行くよ！
蛍,ふぇっ//
小鞠,あぅぅ//
蛍,センパイの手…暖かい…
小鞠,蛍の手だって…スベスベ…
蛍,//
小鞠,//
楓,…無理だろあれ…というか、死にたくなってきた
夏海,ですよねー
一穂,先生
夏海,うん。自覚無しでイチャつくし、れんちょんの教育にも悪いし、何とかならないかな？
兄,！
夏海,あっ、噂をすれば二人が！
一穂,せやね。ウチが邪魔をする奥義を…
小鞠,じゃ、じゃあ次はこういう繋ぎ方しない？
蛍,え？で、でもそれって恋人繋ぎじゃ…
小鞠,えへへ。繋いじゃったっ♪
蛍,はぅっ//
一穂,…………………………………………。ぐ…ぐー…ぐー
夏海,寝た振りしないでよ！かず姉！現実を見てよ！かず姉！
れんげ,あれ？今日は日直が二人いるん
夏海,今日は家庭課室で料理の実習だから、準備に人手が欲しいんだってー
れんげ,なるほどなん
夏海,あっ、そうだ…
れんげ,相合傘！日直の二人を相合傘させたん！さすがなっつん。いたずらの王様なん！
夏海,あははははは
蛍,おはようございまーす
小鞠,おはようー
蛍,そういえば今日の日直って……あぅ//
小鞠,なっ//
夏海,イチャイチャ注意報発令ーーー！逃げろおおお！死ぬぞおおおお！れんちょん！
れんげ,わかったん！
兄,
このみ,え？最近、なっちゃんに無視される？
小鞠,うん
蛍,そうなんです。最近ほとんど口を開いてくれなくて…
このみ,うーん。…ところで、なんで蛍ちゃんは小鞠ちゃんを抱っこしてるの？
蛍,え？こうやって座った方が暖かいので
小鞠,このみちゃん！ほたるソファーは暖かくて柔らかいんだよ！
蛍,そ、そんな褒めないでください//
小鞠,えへへ
このみ,そっかー。自覚無しかー
夏海,さっき、このみちゃんから話があった…。そうだよね。姉ちゃん達を無視していいわけないよね。姉ちゃん達だって傷付くよね！。ウチは妹なんだから姉ちゃん達を受け入れてあげないと！
れんげ,ウチも反省してるのん…
夏海,よし！みんなで謝ろう！
れんげ,わかったん！
兄,
夏海,姉ちゃん！話があるんだけど！
小鞠,蛍の唇に生クリームが…し、仕方ないよね。わ、私が舐めとってあげるね//
蛍,そ、その…初めてなので…やさしくお願いします//
夏海,よっしゃー！れんちょん！ケーキ買おうぜ！ケーキ！この二人にぶつけて、生クリームだらけにしてやろうぜ！
れんげ,わかったん！
兄,