凛,未央、知らないの？
卯月,バトルスピリッツ、縮めてバトスピです。カードゲームです
未央,アニメはたまーに弟と一緒に見るんだけど、カードのルールとかはほとんど知らないなあ
卯月,そうなんですか……残念です。未央ちゃんともバトスピしたかったのに
凛,シンデレラプロジェクトのメンバーは、未央以外全員デッキ持ってるからね
未央,……え、私以外全員？
卯月,はい
未央,………。わかった、私もやるよ！。ひとりだけ仲間外れみたいでいやだもん。みんなやってるならきっと面白いんだろうし
卯月,もちろん！
凛,ちょっとルールは難しいかもしれないけど、慣れればわかりやすいから
卯月,一からバトスピを始めるなら、ちょうど今、ビギニングセットっていうのが発売中だよっ
未央,ふむふむ。初心者御用達のセットということですかな
凛,とりあえず、あれ買っておけば最初のとっかかりは問題ないと思う。結構強いデッキが二つ入ってるし、ルールを説明したDVDもついてるから
未央,DVDも？それはもう買いだね、決まり！。じゃーん！
卯月,あ、それはバトルスピリッツバトスピビギニングセット烈火出陣じゃないですか！
凛,買ってきたんだ
未央,DVDを見てルールを覚えて、私なりにデッキをいじってみたりもしたんだ。というわけでしまむー、しぶりん。バトスピやろう！
卯月,はい！……と、言いたいところなんですけど
凛,今日は私達、どっちもデッキ持ってきてないんだよね
未央,なんと！？うーん、それじゃあ代わりに相手を見つけないと
蘭子,煩わしい太陽ねおはようございます
3人,………
蘭子,……？
未央,らんらん！バトスピ、やろう！
蘭子,ら、らんらん、とな……？。成程……ならば、私の僕たちが相手をしましょうそういうことなら、私のデッキでお相手します！
未央,やった！
凛,あ、蘭子
蘭子,む？
凛,わかってると思うけど、未央は初心者だから……
蘭子,わかっているわ。我が真の力を発揮するには、まだ早いということね
凛,……うん、多分そういうこと
卯月,あ、そうだ。未央ちゃん、バトルする時のかけ声は知ってる？
未央,知ってるよ。アニメでも毎回言ってたし。じゃあらんらん。一緒に言おうか
蘭子,うむ
未央,ゲートオープン！
蘭子,界放！
未央,まずは手札を4枚、リザーブにコアを4つ用意して、と。先攻、後攻、じゃんけんほい！。よし、勝った！じゃあ私が先攻もらうよ。だいたいのルールはDVD見たからわかってるけど、間違えてたら教えてね
蘭子,うむ
卯月,私達も、何かあったら言いますから
未央,まずはスタートステップ！これがターン開始の宣言なんだよね。次にコアステップ！ボイドからコアをひとつリザーブに
凛,先攻1ターン目はコアステップは行えないよ
未央,あ、そうでした。てへ。じゃあコアステップは飛ばしてドローステップ！。デッキからカードを1枚ドロー！。そしてメインステップ！ここでスピリットを召喚したりいろいろできるんだよね
卯月,うん♪
武内P,コアとは、バトスピにおけるすべてのエネルギー源です。スピリット他カードゲームにおけるモンスター。また、スピリットを維持するためにもコアが必要です。上に乗っているコアが0になったスピリットは消滅してトラッシュ墓地。ボイドとは、バトスピをプレイするフィールドの外のどこかに用意するコア置き場です。リザーブは、未使用のコアを置く場所。トラッシュは、そのターンに使用したコアを置く場所です。……このような説明で、よろしいのでしょうか
未央,よーし、じゃあ早速。コスト4のマジック、陀武竜だぶりゅう。効果でデッキからカードを2枚ドロー！。そしてバーストをセット！
凛,あ、ちゃんとバーストも使えるんだ
未央,もちろん。条件に応じて発動するカードを1枚、伏せておけるんでしょ？。遊戯王で言うトラップカードみたいなもんだよね。次にアタックステップ……も、先攻1ターン目はないんだっけ。じゃあエンドステップ！次、らんらんのターンだよ
美波,バトスピは、相手のライフを先にゼロにしたほうが勝ちのゲームです。それともうひとつ、相手のデッキをゼロにしても勝ちです。簡単に相手のデッキを10枚も20枚も破棄できるカードがあるので、デッキ破壊が普通に主流の勝ち方として存在します。これは、バトスピだけの特徴かもしれませんね♪
蘭子,私のターン。スタートステップコアステップドローステップメインステップ
未央,は、はやっ
卯月,慣れるとあのくらいのスピードがちょうどいいんです
凛,ちゃんとステップの確認してるだけ、まだ丁寧だよ
蘭子,コスト1、シュライクンをレベル2で召喚。さらにシュライクンをもう1体、レベル2で召喚。バーストをセット。アタックステップ！シュライクンよ、その両翼を羽ばたかせ、ライフを切り裂け！
シュライクン・レベル2,コア2
未央,わわ、アタックしてきた。えーと、今はリザーブに使えるコアはないし……ライフで受け
凛,受ける前に、きちんとフラッシュタイミングの確認はしないとダメだよ
卯月,自分が何もできなくても、相手の人は何かやることがあるかもしれないので
未央,あ、そっか。じゃあらんらん、こっちはフラッシュないけど、そっちは何かある？
蘭子,フラッシュタイミングは……ないわ
未央,なら、今度こそライフで受けるよ
蘭子,エンドステップ。ターンエンドよ
シュライクン・レベル2,コア2
未央,スタートステップ！。今度はきちんとコアステップ！ボイドからコアをリザーブに置く！。ドローステップ、そしてリフレッシュステップ。トラッシュのコアがリザーブに戻ってきて、また使えるようになるんだね。メインステップ。よし、私もスピリットを召喚しちゃうよー。まずはコスト0、イクサトカゲをレベル1で召喚！。さらにコスト2のオオソデプテラを召喚するんだけど……私のフィールドに赤のシンボルがひとつイクサトカゲのぶん
卯月,うんうん、未央ちゃんうまい！
未央,あはは、照れちゃうなー。というわけで、オオソデプテラをレベル2で召喚。さらにコスト3のジンライドラゴンを2コスト軽減して1コストで召喚！レベル1！。ふっふっふ。ジンライドラゴンはソウルコアを置いている時、真・激突を持つのだ。真・激突は相手に強制的にブロックを行わせる効果。これでらんらんのシュライクンを破壊
凛,できないよ
未央,え？
凛,シュライクンは重装甲赤を持ってるから、赤のスピリットの効果は受けないんだよ
未央,あ、ほんとだ……んー、じゃあソウルコアはジンライドラゴンじゃなくてオオソデプテラに乗せよう。それじゃアタックステップ、いくよ！。ジンライドラゴンでアタック！アタック時にBPを3000アップするから、BPは6000！
蘭子,ライフで受けるわ
未央,続いてオオソデプテラでアタック！
蘭子,我が命を守れ、シュライクン！
未央,オオソデプテラの効果発動！相手にブロックされたら1枚ドロー。さらにソウルコアが乗っている時BPを4000アップ！
李衣菜,ゲームの最初にリザーブにコアを4つ置くんだけど、この時ひとつはソウルコアっていう少し大きなコアを置くんだ。ソウルコアは特別なコアで、これを使っていろんな効果が出せるカードがたくさんあるってわけ。ソウルコア……ロックでソウルだね！
未央,これでBP6000だから、BP3000のシュライクンより上だね
蘭子,……今、ドローしたわね
未央,え？
蘭子,相手の手札が増えたことによりバースト発動！千枚手裏剣！。バースト効果により、相手のスピリットを2体疲労させ、ボイドからコア2個をリザーブへ置く。疲労させられるのはイクサトカゲのみ……しかし、私はさらにコストを支払い、千枚手裏剣のフラッシュ効果を使用！。シュライクンのBPを4000アップさせる！
未央,うそっ！？じゃあシュライクンのBPは7000だから……オオソデプテラの負けじゃん！。イクサトカゲも疲労しちゃったし、エンドステップに行くしかないかぁ
イクサトカゲ・レベル1,コア1
ジンライドラゴン・レベル1,コア1
杏,召喚されたスピリットは、普通は縦向きに置くんだ。これが回復状態ね。回復状態のスピリットは、自分のターンにアタックができて、相手のターンにブロックができるんだ。でも、アタックやブロックをしちゃうと横を向いちゃう。これが疲労状態ね。疲労状態のスピリットは、基本的にアタックもブロックもできないんだよ。次の自分のリフレッシュステップに回復するから、それまで我慢だね。でも、杏は常に疲労状態だから働けないんだよねー
蘭子,スタートステップ。コアステップ。ドローステップ。リフレッシュステップ。うーん。まだ来ないなあ……とりあえず、場を整えておかないと。メインステップ！。要塞虫ラルバをレベル2で召喚。召喚時効果。白のスピリット2体の上にボイドからコアを1個ずつ置く
未央,あれ？ラルバって緑のスピリットじゃないの？
蘭子,ラルバのレベル2効果。このスピリットの色は白としても扱う……まさに2色を束ねしオッドアイ
凛,よくわからない
蘭子,そしてマジック、双翼乱舞を使用。デッキからカードを2枚ドロー。新たにバーストをセット
未央,なんか好き放題やられてる気がする
卯月,コアも手札も増やしてますねー
凛,でも、あの顔だとまだキーカードは引けてなさそう
蘭子,アタックステップ
シュライクン1体目：レベル1,コア1
未央,私の場は疲労してるスピリットだけ……ブロックはできない。でも、私の伏せているバーストは龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード！ライフが3以下になった時に発動する超強力なバーストだから、らんらんがアタックしてきたら返り討ちに
蘭子,なにもせずにエンドステップ。ターンエンドよ
未央,って、アタックしないんかーい！。なんで？私の場、がら空きだったのに
凛,未央のライフは4、蘭子のスピリットは3体。フルアタックしてもライフを削りきれない
卯月,ライフを半端に削ると、その分相手に使えるコアを与えることになっちゃいますから
凛,フルアタックすると返しのターンの反撃が怖いしね
未央,なるほど～、あえてアタックしないってことか
シュライクン1体目：レベル1,コア1
未央,ドローステップ！。お、きたきた！リフレッシュステップ！
凛,キースピリット、引いたみたいだね
未央,うん！じゃあメインステップ、まずはネクサス、激龍城をレベル1で配置するよ。ネクサスには維持コアを置かなくてもいいんだよね
凛,うん。ネクサスはアタックやブロックができないかわりに、そこにあるだけで効果を発揮するカードだから
未央,よし。そして私のデッキの切り札！センゴク・グレンドラゴンをレベル1で召喚っ！
蘭子,来たか。紅蓮の業火を纏いし龍よ……
未央,アタックステップ！
イクサトカゲ：レベル1,コア1
未央,センゴク・グレンドラゴンのアタック！。真・激突！相手は可能なら必ずブロックしなければならない！。さらにセンゴク・グレンドラゴンは、アタック時に1枚ドローかBP5000アップかを選べるから……今回は、ドロー！。さらに激龍城の効果！自分の赤のスピリットすべてをBP＋2000だから……。BP7000の真・激突だよ
蘭子,ラルバで我が命を守るわ
未央,センゴク・グレンドラゴンの勝ちだね
蘭子,スピリット破壊によりバースト発動！双光気弾。デッキからカードを2枚ドローし、さらにコストを払ってフラッシュ効果を使用。……コアが足りないから、シュライクンのレベルを1に下げるわ。ネクサス、激龍城を破壊する
未央,ああ、私のネクサスが……。でも、まだアタックは残ってるよ。ジンライドラゴンで攻撃！
蘭子,命の欠片、燃やし尽くす……
未央,さらにイクサトカゲもアタック！
蘭子,……ライフで受ける！
未央,エンドステップ！うーん、結構いい感じじゃない？
イクサトカゲ：レベル1,コア1
蘭子,ドローステップ。……ククク
卯月,蘭子ちゃんが笑った！
未央,な、何か来るの？
蘭子,メインステップ。まず、氷盾の守護者オーシンをレベル2で召喚。そして――。その鉄くろがね
凛,イグドラシル……あっ
未央,ねえねえ、今のクロガネがなんとかって、なに？
卯月,召喚パフォーマンスですよ
未央,パフォーマンス？
卯月,キースピリットとかを出すときには、みんなあんな感じなんです
未央,そうなんだ……なんかすごいね。私も考えた方がいいのかな
蘭子,イグドラシルの召喚時効果！BP3000以下のスピリットすべてを手札に戻す！
未央,うわ、イクサトカゲとジンライドラゴンが手札に！
蘭子,私のシュライクンも手札に戻るが、すぐに再召喚すれば問題はないわ。マジック、双翼乱舞を使用。カードを2枚ドロー。あと1枚……あれさえ引ければ。手札のマジックのコストも考えると……。片方のシュライクンのコアをもう片方に移動し、レベル2にアップ。1体は自壊させるわ。バーストをセットし、アタックステップ
シュライクン・レベル2,コア2
蘭子,オーシンでアタック
未央,ライフで受けるよ。そして、ようやくバースト発動！龍の覇王ジーク・ヤマト・フリード！。バースト効果でBP15000以下のスピリットを破壊
凛,できないよ。イグドラシルのレベル2・3の効果で、蘭子の白のスピリットは全部装甲赤がついてるから。赤のスピリットやマジックの効果は受けないよ
未央,またあ！？もう、しょうがないなあ。でも、ヤマトフリードはレベル2、BP10000で召喚させてもらうからね
蘭子,……エンドステップ
シュライクン・レベル2,コア2
未央,正直、らんらんが何を狙ってるのかとか、そういうことはよくわからない。けど、キースピリットらしきカードが出たんだから、うかうかしてるとやられちゃうかも！。ドローステップ！。！
凛,何をひいたの……へえ、いいカードだね
卯月,デッキが未央ちゃんに応えてくれましたね！
未央,うん！。メインステップ！私はブレイヴ、刃狼ベオウルフをセンゴク・グレンドラゴンにブレイヴ！
蘭子,ブレイヴ！
未央,ブレイヴは、スピリットと合体してさらなる力を引き出すカード……だったよね。さらに私はイクサトカゲとジンライドラゴンをレベル1で召喚！。ヤマトフリードをレベル1にダウンし、かわりにセンゴク・グレンドラゴンをレベル2にアップ！。バーストをセットして、アタックステップ！
センゴク・グレンドラゴン＋ベオウルフ・レベル2,コア3
ヤマトフリード・レベル1,コア1
ジンライドラゴン・レベル1,コア1
未央,合体ブレイヴ。センゴク・グレンドラゴンのアタック時効果で1枚ドロー！。ブレイヴのシンボルも追加されて、合体スピリットはダブルシンボル。スピリットは、自分の持つシンボルの数だけライフにダメージを与えられる！
卯月,蘭子ちゃんのライフは残り2。合体スピリットのシンボルも2つ
凛,真・激突とか装甲とか関係なく、ブロックするしかないね
蘭子,……シュライクンでブロック！
未央,ベオウルフの効果で、BPを比べて相手のスピリットだけを破壊した時、ライフを2点奪うことができる！
蘭子,フラッシュタイミング！マジック、ライフチャージを使用。コストはイグドラシルとシュライクンをレベル1にダウンさせることで支払う。自分のスピリット1体を破壊し、ボイドからコア3個をリザーブに置く……私が破壊するのはシュライクン！
未央,BPを比べて破壊じゃないから、ベオウルフの効果は発揮されない……。でも、センゴク・グレンドラゴンの効果は使えるよ。ブロックしたスピリットが消滅・破壊された時、相手のライフを1つリザーブへ！
蘭子,くっ……！
未央,よし、あと1点
蘭子,これ以上、我が砦は侵されない！。ライフ減少により、バースト発動。絶甲氷盾！。ボイドからコア1つをライフに置き。さらにコストを支払うことで、このバトル終了時、アタックステップを終了させる
未央,あちゃー。絶甲氷盾かあ。イケると思ったのになあ。ターンエンド。実は私のバーストも絶甲氷盾なんだよね。次のらんらんのターン、どれだけスピリットを並べられてもこれでしのげる……のかな？
凛,あ
未央,ん？しぶりんどうかした？
凛,……ううん。なんでもない。ルール上のミスじゃないし、終わってから言った方がいいよね
センゴク・グレンドラゴン＋ベオウルフ・レベル2,コア3
ヤマトフリード・レベル1,コア1
ジンライドラゴン・レベル1,コア1
蘭子,スタートステップ。コアステップ。………
未央,……らんらん？
蘭子,最強バトラーのバトルはすべて必然。ドローカードさえもバトラーが創造する……！
未央,？？
凛,いや、創造しちゃだめでしょ
卯月,そのくらいの気合いでドローするってことですね！
蘭子,ドローステップ！。………！。や、やった。きたっ！
未央,しゃべり方が普通になってる
蘭子,はぅっ！？……こ、こほん。フン、来たぞ。我がデッキ最強の切り札が。リフレッシュステップ。メインステップ！。2体目の鉄騎皇イグドラシルをレベル2で召喚
未央,うわ、また召喚時効果でイクサトカゲとジンライドラゴンが！。これが切り札……？
蘭子,いいや、これから見せるのは皇ではない。……神！
未央,神って
蘭子,レベル1のイグドラシルを転召！
未央,転召？
凛,あるスピリットを犠牲にする召喚方法。つまり生贄だよ
蘭子,緑の力、白の力。異なる色を今ひとつに！光も闇も、一切合財終わりに導く！。終焉の騎神ラグナ・ロックを、レベル1で召喚！
未央,緑と白の、混色スピリット……コスト9って、相当重いよ
蘭子,召喚時効果！相手のスピリットをすべて疲労させる！
未央,ぜ、全部！？
卯月,といっても回復状態はヤマトしかいませんけどね
蘭子,さらにこれだけでは終わらない……イグドラシルより転召せし時、ボイドからコア6個をこのスピリットに置く
未央,ろ、6個って……こっちがコアのやりくりに苦労してるっていうのに
蘭子,さらにブレイヴ、ヒョウ・カッチューをラグナ・ロックにブレイヴ！。アタックステップ！
ラグナ・ロック＋ヒョウ・カッチュー・レベル3,コア5
イグドラシル・レベル3,コア4
蘭子,合体スピリットでアタック！闘いの宴に幕引きを！
未央,シンボルは……み、3つ！？。私のライフはあと3。ブロックできるスピリットもいない……。あ、そ、そうだ！さっき引いた双光気弾！これでブレイヴを破壊すれば
凛,イグドラシルで装甲赤が
未央,そうだったーー！！
蘭子,ハーッハッハ！！
未央,負けちゃった……もうちょっとだったのになあ
卯月,でもすごいです！初めてのバトルであそこまでやれたなんて
蘭子,原石の輝きを感じる舞であったぞバトルの才能ありますよ、絶対！
凛,ひとつだけアドバイスというか、言っておいたほうがいいかな。7ターン目、合体スピリットでアタックした時のことは覚えてる？
未央,うん。ライフチャージと絶甲氷盾でうまくしのがれちゃったんだよね
凛,あの時、未央の手札にはBP8000以下のスピリット1体を破壊する紅蓮フレイムがあったんだけど。蘭子が絶甲氷盾を発動させた後に使えば、レベルの下がったイグドラシルを破壊できたんだよ
卯月,イグドラシルの装甲赤を与える効果は、レベル2からなんだよね
未央,あー、なるほど……って、あれ？でもあの時って、シュライクンが破壊されてバトル終わっちゃってるから、フラッシュタイミングはもうないんじゃ
凛,バトルの途中でどちらか、あるいは両方のスピリットが場を離れた場合。フラッシュタイミングはまだ存在していて、どちらも使わなくなったところでようやくバトルが終了する
卯月,ちょっと難しいですけど、覚えておいた方がいい知識ですね
未央,へー、そうなんだ。そっか。あそこでイグドラシルを破壊してれば……
蘭子,ラグナ・ロックはイグドラシルの装甲の恩恵を受けず、双光気弾でブレイヴを破壊されていたわ
未央,そしたらライフが1点残るから、私のバーストの絶甲氷盾が発動できて……あのターン、しのげてたんだ！。あー、もったいないことしたなあ
卯月,バトルにプレイングミスはつきものですからね
凛,いかに減らせるかが勝利の鍵なんだけど、なかなか難しいんだよね
蘭子,無言のうなずき
未央,そっかー。そこはダンスレッスンとかと似てるんだね。うん！ミスは悔しいけど、楽しかった！。ちゃんとセンゴク・グレンドラゴンも出せたし。らんらんも、ありがとう
蘭子,新たなバトラーの誕生に祝福の風をありがとうございました、いいバトルでした
未央,もう少しうまく立ち回れたら勝ててたかもしれないんだから、私がらんらん越えを果たすのもそう遠くはないのかも！
凛,いや、それはまだだと思う
卯月,蘭子ちゃんのデッキ、一軍じゃないですし
蘭子,次は白紫使っていいかな
未央,あ、そういえばさ。ビギニングセットのカード以外は、どんな風に集めればいいのかな
卯月,1パック8枚入りのブースターパックを買うか、カードショップでシングル買いするかのどっちかかなあ
凛,始めたばかりの人は、とりあえずブースターパック買っていろんなカードを見た方がいいと思う。カードを見て、どんな使い道があるのかを考えるのも楽しいから
未央,なるほど。じゃあまずは、最新のブースターパックを買ってみるよ
卯月,今のシリーズは烈火伝って言うんですけど、個性的なカードが多くてお勧めですよ♪
凛,あとは、アニメを見て使いたいカードを探すっていうのもいいかも
未央,アニメかあ。そういえば、センゴク・グレンドラゴンも主人公が使ってたよね。最近ご無沙汰だけど
凛,販促時期過ぎたからね
未央,よーし！これからどんどん強くなっちゃうからっ
卯月,一緒にがんばりましょう！
蘭子,うむ！
凛,こうして、未央のカードバトラーとしての闘いが始まった。当たらない強レア。高騰するシングル価格。環境トップのデッキに蹂躙されるスピリットたち。果たして未央は、押し寄せる試練に打ち克つことができるのか――
未央,そこ、不吉なこと言わない！
まゆ,今回紹介するカードはこちら
瑞樹,センゴク・グレンドラゴン。未央ちゃんが使った赤のスピリットね
まゆ,構築済みデッキに入っているエーススピリットですねぇ。つまり、誰でも簡単に手に入れることができるんです
瑞樹,早速テキストを見てみましょうか
Lv15000,維持コア1
まゆ,コスト6で軽減は3つなので、最も軽くて3コストで召喚できます
瑞樹,赤の構築済みデッキのエーススピリットは、だいたいみんなそうよね。わかるわ
まゆ,BPは、同じコスト6のスピリットたちと比較してもそう劣ってはいません。さすがはパワーの赤ですねぇ
瑞樹,そして効果の方だけれど……まずは真・激突ね。ブロックを強制することで、相手の場のスピリットを強引に減らすことができるわ
まゆ,バトスピというゲームは、いかにコアを節約するかが重要です。ですからぁ、コストを軽減するためのフィールドのシンボルは、とっても大事なんです
瑞樹,シンボルというのは、スピリットカードやネクサスカードの右下にある宝石マークのことよ。これと同じ色・同じ数だけコストの軽減に使えるの。センゴク・グレンドラゴンだと、赤のシンボルがひとつね
まゆ,相手の場のシンボルを減らすことで、テンポを崩すことができます
瑞樹,そして2つ目の効果は、ドローとBPアップを選べるというものね
まゆ,相手スピリットのBPが高い場合は後者を、そうでない場合は前者を選ぶことになると思います。どちらも便利な効果ですね。センゴク・グレンドラゴンの魅力のひとつは、これまでの効果をすべてレベル1から使用可能ということです
瑞樹,赤デッキはコアの運用にまったく余裕がないから、少ない維持コアで効果を発揮してくれるスピリットは特に大事なのよね。わかるわ
まゆ,そして3つ目の効果。これはレベル2からですが、ソウルコアを置いている時に貫通ダメージを与えることができます
瑞樹,似たような効果を持つ他のスピリットと違って、消滅にも対応しているのがポイントよ。相手ブロッカーのマジックによる自壊という逃げ道を潰すことができるわ
まゆ,一度捕まえたら絶対に逃がさないんですねぇ。まゆも見習わないと♪
瑞樹,………。と、とにかく。総じて使いやすい効果をあわせ持ったスピリットよ。この使い勝手のよさは、懐かしの英雄龍ロード・ドラゴンを思い出すわね
美嘉,終焉の騎神ラグナ・ロック。緑と白のダブルシンボルを持った、大型スピリットだよ★
莉嘉,だいぶ前のアニメでも、主人公のライバルの切り札として活躍してたんだよねっ
美嘉,そうだね。それじゃあテキストチェック、いってみよっか
Lv17000,維持コア1
莉嘉,コストが大きいから効果もちょー派手だね☆
美嘉,召喚時に相手スピリット全疲労。イグドラシルから転召していれば、さらにコアも6つも増やせるよ。コストは重いけど、見返りはあるよね★
莉嘉,バトル時効果もフツーに強い！
美嘉,ただ残念だけど、今の環境だとなかなかラグナ・ロックを出すところまでいかないんだよねー
莉嘉,もたもたしてるとあっという間にやられちゃうスピードだからね
美嘉,もともと効果がオーバーキル気味だから、わざわざラグナ・ロックを使わなくてもいい場面も多いし。難しいね
莉嘉,でもお姉ちゃん、あのカード使えばまだイケるよ☆
美嘉,あのカード？
莉嘉,それはー……じゃーん！これだよ☆
Lv17000,維持コア1
ターンに1回、自分の手札にある系統：,殻人
莉嘉,ラグナ・ロックも殻人だから、このカードの効果でノーコスト召喚できるんだよっ
美嘉,うん、確かに始甲帝でサポートしてあげれば、まだまだ十分パワーを発揮できるね★
莉嘉,始甲帝はまさに虫の皇帝！ムシキングだよ☆
美嘉,ムシエンペラーじゃないんだ……。あ、ちなみに始甲帝もラグナ・ロックも、たいてい200円以下で買えるから財布にも優しいよ。特に始甲帝は、強さの割には安いカードじゃないかな。おすすめだよ！
未央,あれからいろいろカードを買って、デッキを改良したよ
卯月,早速バトスピを楽しんでるね
凛,じゃあ今日は私とでも――
みりあ,あ、みんなバトスピやってるのー？みりあもやるー♪
未央,みりあちゃん。じゃあ私とバトルする？
みりあ,うん！
卯月,未央ちゃん。みりあちゃんとやるんですか？
未央,向こうもやる気満々だしね。新デッキの力を見せてあげようではないかっ。センゴク・グレンドラゴンが勝負を決めるよ！
凛,……大丈夫かな
卯月,そもそもグレンドラゴン出せるのかな……
未央・みりあ,ゲートオープン！界放！
未央,じゃんけん、ほい
みりあ,んーとね、じゃあ先攻！。スタートステップ。ドローステップ。メインステップっと。2コストで天使クレイオを召喚するね
未央,黄色か。わあ、かわいいスピリットだね
みりあ,でしょー？私のデッキ、かわいいスピリットがたくさんいるの！。アタックステップはないから、このままエンドステップ！
未央,天使かあ。黄色にはこういうかわいい系のスピリットもいるんだね
凛,……未央。ひとつ忠告しておくけど。多分、かわいいとか言ってる余裕ないと思うよ
未央,え？
天使クレイオ・レベル1,コア2
未央,さあいくよー。スタートステップ、コアステップ。ドローステップでカードをドロー。お、いいのが来た。メインステップ。4コストでホムラチーターを召喚！。そのままアタックステップ！レベル1のホムラチーターでアタック！。アタック時効果でBP4000以下のスピリットを破壊するよ
みりあ,ああ、クレイオちゃんが……でも、コスト2の自分のスピリットが破壊された時、効果でカードを1枚ドローできるよ
未央,そっか、クレイオ自身もコスト2だから、自分が破壊されてもドローできるんだ
みりあ,フラッシュはないから、ライフで受けるね
未央,ターンエンド。みりあちゃんのターンだよ
ホムラチーター・レベル1,コア1・ソウルコア
みりあ,コアステップ、ドローステップ！リフレッシュステップ！。メインステップは、うーんと……
未央,いきなりシンボルを消したから、これでみりあちゃんのスピリットの展開は遅れるはず。いやー、早速赤の本領発揮しちゃったね
みりあ,コスト0の天使スピエルとコスト2の天使マカエル、あとコスト3の天使グレットをレベル1で召喚するね。あと、ネクサス。光射す丘もレベル1で配置するよ！
未央,………。あれ？
みりあ,アタックステップだよ！
スピエル・レベル1,コア1
光射す丘・レベル1,コア0
みりあ,グレットでアタック！アタック時効果で、相手のスピリットのBPをマイナス3000して、0になったら破壊できるの
未央,ホムラチーターのBPは4000。セーフ……
凛,じゃないよ
未央,しぶりーん。いい加減このパターン多すぎない？
凛,そんなこと言われても、ルールだし
みりあ,えっとね、スピエルとマカエルの強化チャージ
未央,チャージ？
卯月,キーワード能力のひとつです。真・激突とか装甲とかと同じ
みりあ,うん。黄色のスピリットの強化は、BPマイナスの効果を1000ずつ増やせるの
未央,てことは、強化持ちが2体いるから……マイナス3000じゃなくて、5000になるってこと？
みりあ,うん！だからホムラチーターのBPは0になって破壊だよっ
未央,ぐぬぬ、かわいい顔してやりおる。ブロッカーもいないしライフで受ける！
みりあ,光射す丘の効果で、天霊スピリットがライフを減らしたら1枚ドローできるよ。スピエルもアタック！
未央,ライフで受ける！
みりあ,もう1枚ドロー。マカエルもアタック！
未央,ら、ライフで……
みりあ,ドロー！もうアタックできる子がいないから、エンドステップだよ
スピエル・レベル1,コア1
光射す丘・レベル1,コア0
未央,………。あれ、まずくない？
卯月,まずいね
凛,まずいよ
未央,くっ……だが私はまだあきらめない！。ドローステップ！リフレッシュステップ！。まずはイクサトカゲをレベル1で召喚。さらにジンライドラゴンをレベル1で召喚。そして新顔！ブレイヴ、ホットジュピタードラゴンを召喚するよ。召喚時効果で、BP合計5000まで好きなだけ相手のスピリットを破壊できるから……みりあちゃんのスピリット、全部破壊！
みりあ,えー！？
未央,えー、じゃありません。これは勝負なのです。さらにバーストをセット。みりあちゃんの手札は5枚もある。またたくさん並べられたらたまったもんじゃないし、ブレイヴは分離したままおいとこうかな。アタックステップはなにもせず、ターンエンド
イクサトカゲ・レベル1,コア1
みりあ,ドローステップ、リフレッシュステップ
未央,私のバーストは、ライフ減少時にBP合計6000まで破壊できるマジック、救世神撃波。だからたくさんスピリットを並べられてもなんとかなるはず……
みりあ,メインステップ！キラキラかがやく、かっこよくてかわいい大天使さん！。コスト6の大天使アヴリエルを、レベル1で召喚！。光射す丘のシンボルぶん、コストを減らして5コストだね
未央,5コスト？だとしたら、もう自由に使えるコアは1個しか
みりあ,アヴリエルの効果！リザーブのコアを1個トラッシュに置いたら、ブレイヴをコストなしで召喚できるのっ。せんめつ天使ネフィリムを、アヴリエルに合体するね
未央,8コストのブレイヴをたったコア1つで召喚した……
合体スピリット・レベル1,コア1
光射す丘・レベル1,コア0
みりあ,じゃあアタックステップ！合体スピリット、いけーっ♪。ネフィリムの効果で、ジンライドラゴンのBPをマイナス5000して0にするよ
未央,なんだ、破壊されないなら0になっても
みりあ,あと、ネフィリムがアヴリエルと合体してるから、シンボルもうひとつ追加してトリプルシンボル。あとあと、レベル1・2のスピリットからブロックされないんだよ
未央,いっぱい効果があるんだねー……。え？レベル1・2からブロックされない？
みりあ,うん！
未央,………。……ら、ライフで受ける
みりあ,わーい♪
卯月,みりあちゃん、強いですねー
未央,……あの、なにもできなかったんだけど
凛,だから余裕ないって言ったでしょ。天霊ビートがうまく回るとこんなもんだよ
未央,天霊ビート？
凛,デッキタイプのひとつで、系統・天霊を持つスピリットをメインに据えるんだけど。ビートダウン、つまりさっさと相手のライフをゼロにすることを念頭に置いて組まれたデッキだよ。小型スピリットのBPマイナスでいろいろやって、最後はアヴリエル出してブレイヴつけてアタックして終わり。さらに速攻寄りにしたのだと、アヴリエルすら入ってない場合もあるよ
未央,かわいい顔してえげつないね
凛,グレットなんかは赤のスピリットみたいな動きができるね。大天使アヴリエルは、黄色が出したBPマイナスの答えだし、強いよ。最近環境からアルティメットが減ってきたのも追い風だし
未央,はえ～……
凛,結構安く組めるし、複雑な動かし方も要求されないから、わりと初心者におすすめのデッキだったり
未央,わかった！。これからは天霊ビートにも気をつけよう。そしてとりあえず、次はみりあちゃんに一矢報いることができるように頑張ろう
凛,いや、普通に勝ちにいこうよ……
・比較的安価で強いデッキが組める,環境トップのデッキも数万あれば組めます
ショップバトルで,運が良ければ