紗枝,さーさーのーはーさーらさらー♪
肇,のーきーばーにーゆーれーる♪
いつき,……そういえば子どもの頃、のきばって何のことかわからないで歌ってたなぁ
聖來,童謡の歌詞って、意外と難しい言葉使ってたりするもんね
肇,リズム感で覚えてしまうものですよね
いつき,さて、今年は何をお願いしようかなー
聖來,ケバブ1年分とか？
いつき,それはＰさんにお願いするからいいとして
肇,するんですか……
紗枝,いつきはんとこのＰはんも大変やなぁ
いつき,やっぱり、宝くじが当たりますよーに！とかかな
肇,欲全開ですね
いつき,一等とかだとちょっとお星さまには荷が重そうだから、5万くらいにしとこ♪
聖來,その上偉そう
肇,数字もやたらリアルですね
紗枝,もうちょい、かいらしいお願いなら叶えてあげるやけどなぁ
聖來,お、さすが織姫経験者。判定が厳しい
肇,織姫経験者って言葉もなかなか使わないですよね
いつき,むー、じゃあそういう織姫さまは何をお願いするの？
紗枝,犬が飼いたい
いつき,欲全開！
紗枝,織姫特権主張します～♪
いつき,ずるい！職権濫用だー！
聖來,わがままな織姫さまだなぁ
紗枝,聖來はんが叶えてくれはってもええんやで？
聖來,なんであたしが……ってもしかしてわんこ？狙われてる！？
紗枝,えへへ～
聖來,だ、だめだよわんこは！あたしの大事な家族なんだから！
いつき,姫さまというより暴君だね……
紗枝,肇はんは、何をお願いしはるん？
肇,私は……そうだなぁ……
聖來,ん？どしたの？
肇,あぁ、いえ。願い事といえば、前に七夕の日に、ちょっと不思議な体験をしたことあったなーって
紗枝,不思議な体験？
いつき,なにそれ、教えてよ！面白そう！
肇,えっと、アイドルになる前のことだったんですけど……
聖來,え。なにそれ、流されちゃったってこと？
いつき,ていうか遭難じゃん！
肇,私も最初はそう思いました
いつき,まさか、臨死体験でしたーって話じゃないよね……？
紗枝,肇はん、ほんまはお化けやったん……？
肇,大丈夫だよ。ちゃんと足はあるから
いつき,そういう問題……？
聖來,でもそれ本当に遭難したんじゃないの？大丈夫だったわけ？
いつき,そんな時に景色を楽しむ余裕があったんだ……
聖來,肇ちゃんって、意外と度胸あるんだよね
肇,おじいちゃんの教育の賜物ですね
紗枝,それ、関係あるんかなぁ……
聖來,今度、肝試しでもやってみよっか
いつき,お、いいですね。お化け経験者の腕の見せ所
紗枝,えぇ～、怖いの嫌やわぁ。ほんならうち、度胸ある肇はんにくっついてこ
いつき,でも、肇ちゃんがお化けになった時の話してるんだよ？
紗枝,はっ！せやった……うち、どないしたら……
肇,いや、お化けにはなってないですって……
聖來,……それで、どうなったの？
紗枝,魂抜かれて、お化けになってしもたん？
肇,いえ、おじいちゃんの手を取っていました。なかなか私が帰らないから、心配したおじいちゃんが迎えにきてくれたらしいんです。そしたら、ボートの上で寝ていた私を見つけた、と
いつき,……ってことは、夢オチ！？
肇,そうなりますね
いつき,体験っていうか、夢の話だったんだ……
肇,おじいちゃんも、私を起こそうとしたら急に手を掴まれたから驚いたって言ってました
聖來,そりゃびっくりするでしょ
肇,そもそも、ボートはロープで桟橋につないであったので、流されるはずがなかったんですよね
いつき,じゃあ寝転がった時にはもう寝ちゃってたんだね
紗枝,じゃあ肇はん、ほんまにお化けやないの……？
聖來,まだその心配してたんだ
いつき,でも、確かに不思議な夢だね
紗枝,せやなぁ
聖來,何かの暗示だったりして
肇,……私は、もしかしたら、未来の暗示だったのかなって思います
聖來,……ほほぅ？
肇,あの明るかったところはステージで、楽しそうに遊んでいた人たちはアイドルのみんなで。私もそこに行きたかったっていうのは、その時の私の願いだったんだなって
いつき,……あれ？なんか急にロマンチックになった
肇,だからきっと、私のその願いは、もう叶ってるんだと思います
紗枝,……なるほどなぁ。つまりこういうことやね。その手を差し伸べてくれはった人が肇はんのPはんで、お願い事はPはんが叶えてくれはったと
肇,……そういうことになる、のかな。確かに、Pさんにスカウトしてもらったのって、そのあとのことだったし
紗枝,ほんでもって、そのPはんのことが、肇はんは大好きやと
肇,！？
いつき・聖來,……あ～～～～
聖來,つまりあたしたちは、そのお惚気を聞かされていたと
いつき,肇ちゃんとこ、ほんと仲いいもんね
肇,ちょっ！そんなつもりで話したんじゃ……
紗枝,Pはんは、肇はんの彦星さまやったんやなぁ♪
聖來,じゃあ今年のお願い事は彦星様が素敵なデートに連れて行ってくれますようにって書きなよ♪
いつき,いいね！Pさんの机に貼っといてあげるよ！
肇,もう！そんなんじゃないのに！
聖來,連れて行ってほしくないの？
肇,それは……！連れて行って……ほしい……です……けど
聖來,決まりね
いつき,決まりだね
紗枝,決まりやなぁ
肇,あうぅ……
いつき,Pさん、短冊見たらどんな顔するかな～
聖來,そりゃあ面白いくらいに慌てるでしょうね
紗枝,なんや楽しゅうなってきたなぁ
肇,お、お手柔らかに……
中国の七夕伝説の中にある,銀河を旅した人