ガヴリール,はーい……
ヴィーネ,七夕よ！ガヴリール！
ガヴリール,……で？
サターニャ,お邪魔するわよー
ラフィエル,やっぱり散らかってますね～
ガヴリール,ちょ、お前ら！勝手に入んじゃねーよ！
サターニャ,よいしょ
ガヴリール,おい！何勝手に私の家に邪魔なもん置いてんだ！
ヴィーネ,邪魔じゃないわよ！七夕にはこの笹は必須なのよ！
ガヴリール,知らねーよ！帰れよ！
ラフィエル,まあまあガヴちゃん、そうやさぐれずに
ガヴリール,うるせえよ！。……ったく
ヴィーネ,さぁ！お願い事するわよ！
サターニャ,何でも叶うの？ねぇねぇ
ラフィエル,そうですよ～サターニャさん
ヴィーネ,……まぁ、そうね。叶うって信じてたらきっと叶うはずよ
サターニャ,じゃあ絶対叶えてやるわ！。何にしようかしらね
ガヴリール,……。……ふん
ヴィーネ,ほら、ガヴもお願い事を書いて
ガヴリール,いいって、私は
ヴィーネ,いいからいいから！
ガヴリール,……ったくしょうがねぇな。……。ほら、出来た
ヴィーネ,何書いたの……って。金と自由って。……まあガヴらしいわね。みんなも出来た？
サターニャ,出来たわ！
ラフィエル,はい♪
ヴィーネ,サターニャのお願いは……と。ふっ、サターニャらしいわね
サターニャ,何勝手に見て……って今笑った！？ねぇ！笑ったでしょ！
ヴィーネ,そんなことないわよ、さあ括りつけていくわね。よし、できた！
サターニャ,……なんか寂しくないかしら？私が悪魔的装飾をしてあげ
ヴィーネ,これで完成～～～！！！！
ラフィエル,出来ましたね～
サターニャ,ちょっと～だから私が
ラフィエル,サターニャさん、今は何もしない方が身のためかと
サターニャ,……まあいいわよ
ヴィーネ,出来たわよ！ガヴ！
ガヴリール,んー
ヴィーネ,願い叶うといいわね
サターニャ,叶うといいなじゃないわ！絶対叶うのよ！
ラフィエル,そうですね、サターニャさん
ヴィーネ,じゃあガヴ、また明日～
サターニャ,今度は私と勝負しなさいよ！ガヴリール！！
ラフィエル,ガヴちゃんさよならー
ガヴリール,あ、帰んの？。おう、またなー。……ったく、あいつらほんとに何しに来たんだ。……邪魔なもん置いていきやがって。……ちょっと見てやるか。えーと、まずはヴィーネ。……まああいつらしいな。まったく悪魔らしくないところとか。えーと、これは……。ラフィエルか。……以外と普通だな。なんかこう……サターニャさんに毎日面白いことが起こりますようにとかだと思ってたが。最後はサターニャか。……なんていうか。あいつらしい馬鹿な願いだな。……。……七夕。願い事が叶う……か。……。……みんな帰ったよな。まあ、たまには、な。金と自由も欲しいけど。……でもやっぱり。……