ガヴリール,ヴィーネ！見せたいものがあるんだ！
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴリール,これを見てくれ
ヴィーネ,え……がっガヴリールが二人……！？。それに……キレイな方のガヴ！！
ガヴリール,ああ、私の分身だ！
ヴィーネ,分身って……
聖ガヴ,オリジナルの私がアレンジした魔法なんです
駄ガヴ,従来の魔法は遠隔操作が必要でな。自律行動させられなかったんだ。それを改良して自律行動可能な分身を作ったってわけだ！
ヴィーネ,それってすごいことじゃ
駄ガヴ,こいつを学校に行かせれば家でごろごろゲームできるぞ
ヴィーネ,……目的が。あなたはいいの？駄ガヴを野放しにしちゃうわよ
駄ガヴ,駄ガヴて
聖ガヴ,良くないことだとは思いますが……それでヴィーネさんと一緒に学校にいけるなら
ヴィーネ,ガヴ……。でもやっぱり……
聖ガヴ,ヴィーネさんも分身に興味ありませんか？
ヴィーネ,え
駄ガヴ,おお、そうだな！分身を作れるようになれば家事の効率とかもあがるぞ？。時間がないときとかさ。例えば自分は髪を切りに行ってる間に分身に買い物に生かせるとか。そういう使い方もできるんだぞ
ヴィーネ,それは……魅力的かも……
駄ガヴ,このことを黙っていてくれたらこの秘術をヴィーネにも習得させてやるぞ
ヴィーネ,ダメなガヴを更にだめにしちゃう……でも……分身、気になる……。そうよ、私が駄ガヴをしっかりさせればいいんだから……。わ、わかったわ……！
駄ガヴ,よしきた！！
聖ガヴ,よかったですね、私
駄ガヴ,ああ。……これでヴィーネも自立型の分身を使えるようになったはずだ
聖ガヴ,さっそく出してみてください
ヴィーネ,え、ええ！
駄ガヴ,ヴィーネが増えたら一人貰おうかな
ヴィーネ,ど、どういう意味よ！
駄ガヴ,いや、家事的な
ヴィーネ,キレイなガヴがいるでしょ……とにかくっ出すわよ！
聖ガヴ,ひぃ……！
駄ガヴ,お、おいヴィーネ……お前何をした……？
ヴィーネ,い、いや……私はあの術をそのまま使っただけで……
キチヴィーネ,ガヴ……ニヲイ……スコスコナンダナァ……コレガｗ
ヴィーネ,これが……私の分身……？
キチヴィーネ,ガヴが二人も……お得ね……❤️
ヴィーネ,な、何をするつもりなの
キチヴィーネ,わかってるんでしょ。あなたは私だもの
ヴィーネ,……！
キチヴィーネ,私、そこをどいて。そいつらを犯せない！！
ヴィーネ,そんなこと、させない……！！。二人共！逃げるわよ！
駄ガヴ,逃げろっつってもどうやって……
聖ガヴ,神足通を使いましょう……！
駄ガヴ,わ、私には
聖ガヴ,私は使えます……手を！
駄ガヴ,まじか！ヴィーネ！
ヴィーネ,ええっ！
聖ガヴ,ふぅ……
駄ガヴ,びっくりしたな……どういうことなんだ……
聖ガヴ,わかりません……天使である私が開発した魔法を悪魔であるヴィーネさんが使用して不具合が生じたののかもしれないです
ヴィーネ,とにかく……あれを消さないと……ガヴ、分身の消し方は？
駄ガヴ,ああ、ただ消えるように念じればそれでいい
ヴィーネ,そう……なら――
駄ガヴ,魔法陣！？
キチヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧ！！！
ヴィーネ,ちょっ！？消えないんだけど！？
聖ガヴ,……きっと分身が消えることを拒んでいるんです
駄ガヴ,分身の同意が得られないと消せないってか……
キチヴィーネ,逃げたら……めっ！なんだからね❤
ヴィーネ,じゃあ、どうすれば……
駄ガヴ,あれを形成してるのは私達の魔力だ。それを維持できなくしてやればいい
ヴィーネ,つまり？
駄ガヴ,ものすごい衝撃を与えるとか、ダメージを与えるしかない
ヴィーネ,やっぱりそうなるのね……
聖ガヴ,ひとまずもう一度逃げましょう！ヴィーネさんも手を！
ヴィーネ,……
聖ガヴ,ヴィーネさん……？
キチヴィーネ,❤️
ヴィーネ,移動したところで、多分こいつも追いついてくる。きっと位置がわかるんだわ
駄ガヴ,え
キチヴィーネ,ご明察❤️私にはガヴセンサがあるの。地球上だろうと天界だろうと魔界だろうと……私は常にガヴの位置を把握できる
ヴィーネ,だから……二人だけで逃げて
駄ガヴ,え……
ヴィーネ,私がこいつを足止めする。だから……早く！
聖ガヴ,わかりました
駄ガヴ,え、ちょま
ヴィーネ,早くして！こいつ、構えてる！！
キチヴィーネ,GetReady...3...2...
ヴィーネ,早く！！
キチヴィーネ,1...
聖ガヴ,行きますよ！！
駄ガヴ,ま、まて！ヴィーネ！ヴィーネぇええ！！！
キチヴィーネ,Go!!
ヴィーネ,行かせないわ！！
キチヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｧｯ！？
ヴィーネ,どうやら無事に逃げられたようね
キチヴィーネ,……独占欲はわかるわ
ヴィーネ,は？
キチヴィーネ,あんなにかわいいガヴリールだもの。自分だけのものにしたいのはよくわかる
ヴィーネ,は？
キチヴィーネ,でもね私。私なら理解できるはず。独り占めはよくないって
ヴィーネ,は？
キチヴィーネ,キレイなガヴ……素敵よね。くっさいガヴ……素敵よね
ヴィーネ,は？
キチヴィーネ,だから二人でガヴを分け合いましょう――
ヴィーネ,は？
キチヴィーネ,Holdmebaby踊ろうよsunday...
ヴィーネ,は？。なにこいつ話が通じない……！！！
聖ガヴ,追ってきませんね……
駄ガヴ,大丈夫かな……ヴィーネ……
聖ガヴ,ヴィーネさんを心配したい気持ちはわかりますが……自分の心配もしたほうがいいですよ……
駄ガヴ,……
聖ガヴ,今はとにかく……ヴィーネさんを信じて、たちは私達で何かできることを探しましょう
駄ガヴ,そうだな……
キチヴィーネ,さあ……一緒にガヴリールをブチ犯しましょう❤️
ヴィーネ,あまり私を怒らせないで……！
キチヴィーネ,ガヴをハメたがらないなんて私とは思えないわね！どうかしてんじゃないの！？
ヴィーネ,それはこっちのセリフよ！！
キチヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧ!!!!。……これはガヴニウム
ヴィーネ,は？
キチヴィーネ,靴下
ヴィーネ,は？
キチヴィーネ,前菜にはぴったりね。ちょうどペアであるから片方いかがかしら
ヴィーネ,近づけないで……
キチヴィーネ,遠慮しないで
ヴィーネ,な、なんで……なんでこんなことを……
キチヴィーネ,あなたは……ガヴのアナルシワの本数を知りたくない？
ヴィーネ,ｳﾞｫｴｯ！！
キチヴィーネ,やはりオリジナル、ガヴの残り香がするわ
ヴィーネ,ひっ……。～～～～～～～っ！！
キチヴィーネ,さあ……すこすこダンスを躍りましょうか――
ﾍｲﾍｲｗｶﾓﾝｗｾｲｾｲﾄﾞﾄﾞｗｺｾｲﾃﾞｯﾎﾟﾝｗ,ﾎﾟｯﾋﾟﾝｱｯﾌﾟ❤️
ヴィーネ,……っ！……っ！
駄ガヴ,……くそ。同時に二人以上の分身は作れないか……
聖ガヴ,どうすれば……
駄ガヴ,ひぃっ！？
聖ガヴ,ま、まさか！！
キチヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧ！！！！
聖ガヴ,に、逃げますよ！
駄ガヴ,あ、ああっ……！
キチヴィーネ,逃さないわ。月野瀬＝ヴィネット＝エイプリル！バイクフォーム！！。さあ……振り切るぜ
聖ガヴ,もっと速く！
駄ガヴ,これがっ……全力なんだよぉ……！！
聖ガヴ,～～～～っ！手を！！
駄ガヴ,すまん……
キチヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧ！！！
駄ガヴ,くっ……この……！。聖なる弓矢の威力を味わえ！！
キチヴィーネ,ﾊﾟｸｩｩｯ！！
聖ガヴ,食べた！？
駄ガヴ,飲んだ！？
ガヴリール,加速した！？
聖ガヴ,きゃあっ！？
キチヴィーネ,うふふ……ガヴ……♪ガヴニウムちょーだい❤️
駄ガヴ,ひどい……
聖ガヴ,うっ……ぁ……
キチヴィーネ,❤️❤️❤️。さて……せっかくだしまん❤️まん❤️満足❤️させてもらおうかしら
聖ガヴ,やめて……ヴィーネさん……っ……
キチヴィーネ,いただきま――
駄ガヴ,やめろッ！！
キチヴィーネ,……作戦大成功❤️
駄ガヴ,なっ！？
キチヴィーネ,んふふ❤️信じてたわよガヴ……必ずガヴを助けに来るって❤️
駄ガヴ,私が……はめられただと……？
キチヴィーネ,これからハメるのよ❤️
駄ガヴ,当たり前のように心読むなよ！！
聖ガヴ,ああああっ……私がっ……！！
駄ガヴ,くっ……そんなに私の匂いを嗅ぎたいのなら……おら！
キチヴィーネ,❤️
駄ガヴ,2日履きっぱの靴下の匂いでも嗅ぎやがれ！！
キチヴィーネ,ﾊｶﾞｯ!。
駄ガヴ,……
聖ガヴ,……？
駄ガヴ,フレーメン反応か！
キチヴィーネ,
駄ガヴ,い、今のうちに逃げよう
聖ガヴ,は、はい
キチヴィーネ,……はっ！？。私としたことが……気を失ってるなんて。やるじゃない……❤️。……ん？
ガヴの靴下,ﾌﾟｩ~ﾝ
キチヴィーネ,……。ﾊｶﾞｯ!。……はっ！？。ﾊｶﾞｯ。……はっ！？。ﾊｶﾞｯ。やられた……ガヴニウムの迷宮に閉じ込められた――！！
駄ガヴ,はぁ……はぁ……
聖ガヴ,追ってきませんね……
駄ガヴ,どうなったんだろう……
聖ガヴ,……千里眼を使ってみます
駄ガヴ,できるのか……？
聖ガヴ,わかりませんが……千里眼っ……！。……いい結果にはなってるみたいです
駄ガヴ,見えたのか？
聖ガヴ,はい。見えました
駄ガヴ,千里眼が使えるのは武器だな……ちなみにいい結果って？
聖ガヴ,起きる度に臭いを嗅いで気絶してます
駄ガヴ,……。今なら神足通も使えるだろ
聖ガヴ,そうですね……ですがどこに行っても……
駄ガヴ,いい考えがある。湖とか、川とかにいこう
聖ガヴ,といいますと？
駄ガヴ,あの魔法陣の転移の精度は高いが……おそらくサーチの精度はメートル級だ。私達とまったく同じ座標に出現することはないはずだ
聖ガヴ,……水中に落とす、ということですね
駄ガヴ,そうだ。あのヴィーネも泳ぎながら魔法陣を描くことなんてできないだろう。それにあいつは私の靴下の匂いで気絶した。なら……今度は下着を投げ込んでやる
聖ガヴ,溺れさせる、ということですか
駄ガヴ,そうだ
聖ガヴ,……それでいきましょう
駄ガヴ,よし……やるぞ！。ここなら人目につかないし……羽を出しても大丈夫だろ
聖ガヴ,そういえば私は泳げませんでしたね……
駄ガヴ,……ヴィーネ、大丈夫かな
聖ガヴ,オリジナルの方ですよね。信じましょう……
駄ガヴ,……ラフィやサターニャの手も借りようか……でも……
聖ガヴ,巻き込みたくないですよね……
駄ガヴ,うん……それに、まさかヴィーネの分身がああなるとはなぁ
聖ガヴ,……
駄ガヴ,なんであんなことに……
聖ガヴ,それはきっと……
駄ガヴ,上からくるぞ！気をつけろ！！
キチヴィーネ,ガヴァァァアアアア！！
駄ガヴ,ほら、脱ぎたてほやほやパンツ、くれてやる！！
キチヴィーネ,川の中にパンツがある！拾いにいｋ。あ゛っこの川っ深い！！ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧ！！！！
駄ガヴ,よし、逃げるぞ！
聖ガヴ,はいっ！
駄ガヴ,ふぅ……
聖ガヴ,なんとかなりましたね……
駄ガヴ,あれで消えてくれれば……
聖ガヴ,消えるでしょうか……
キチヴィーネ,ガヴァァァァァッ！！
聖ガヴ,きゃああっ！？
駄ガヴ,な、なんで……！？パンツはどうした！？
聖ガヴ,は、離してくださいぃっ……！！
キチヴィーネ,多量のガヴニウムが湖に溶けて濃度が下がった……あの程度の罠には引っかからないわよ
駄ガヴ,～～～ッ！
聖ガヴ,こ、ここは私が食い止めます……あなたは逃げてください！
駄ガヴ,で、でも……
聖ガヴ,あなたは……オリジナルですから
キチヴィーネ,逃さないわよ！！二人共ぶち犯すんだから！！！
聖ガヴ,……ヴィーネ！お、おまんこが疼きますっ！ヴィーネに……デビルズファックしてもらいたいです！！
キチヴィーネ,
キチ子宮,ｷｭﾝｷｭﾝｷｭﾝ!!!!
駄ガヴ,お、お前……
聖ガヴ,大丈夫です……すぐ追いつきますから……
駄ガヴ,すまん……ッ！
キチヴィーネ,デビルズファックをガヴから求めるなんて……どうなっても知らないわよ……？
聖ガヴ,の、望むところです……！
キチヴィーネ,❤️❤️❤️
聖ガヴ,はぁっ……はぁっ……！！
キチヴィーネ,ILoveYou❤️
聖ガヴ,うぅっ……！！
キチヴィーネ,ウイジュテーム❤️
聖ガヴ,くぅっ……
キチヴィーネ,好きです❤️
聖ガヴ,うっ……ぁっ……
キチヴィーネ,さあ……次はあなたよ
駄ガヴ,う……！
キチヴィーネ,あなたは随分ノロマで……神足通も満足に使えないのね
駄ガヴ,うぐ……！！
キチヴィーネ,さあ……あなたの味、堪能させてもらえる？
駄ガヴ,うぐっ……！！。なんだこいつ……私の知ってるヴィーネとは桁違いの強さっ……。私は……私たちは……ここで終わっちゃうのか……？。助けて……助けて……。ヴィーネっ……
ヴィーネ,待ちなさいッ！！！
キチヴィーネ,どうしてここがわかったァッ！？
ヴィーネ,ガヴの声が聞こえたからよ！！
聖ガヴ,ヴィーネ……！！
キチヴィーネ,ゴガガガ……！
駄ガヴ,声って……そんなもん届くわけが……
ヴィーネ,分身に出来て……私にできないわけがないでしょ
キチヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｧ……！ならばぁ……今度は感度52万倍にしてあげるわ……。1ヶ月は絶頂し続けて動けないと知れ！
ヴィーネ,私は……ガヴリールを守るために戦うわ……変身ッ
聖ガヴ,あのヴィーネと互角……！
駄ガヴ,いや……私の、私達のヴィーネの方が強い！
ヴィーネ,はぁあああああああッ！！
キチヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｯ！！こんなところで悪魔の力を解放するなんて……正気！？
駄ガヴ,お前よりはな……
キチヴィーネ,ならば……私も解放せざるを得ないようね！。ガヴブルマ、力を貸して
ガヴブルマ,CV：子宮
キチヴィーネ,イキます！！。転身！ラビアンローズ！！。転身の掛け声とともにブルマーの力が私に宿るっ！。すると……どうしようもなくエロい気分になってくる！
聖ガヴ,もともとそういう気分ですよね……
キチヴィーネ,子宮が飛び出すほど疼いたとき……。私は愛に塗れる一輪の花になるッ。美少女剣士！ラビアンローズッ！
ヴィーネ,自分で美少女っていうのやめて……
駄ガヴ,おい変態！！ヴィーネの姿で露出狂みたいな格好するな！！
ヴィーネ,とにかく……っガヴ達は私が守る！！
キチヴィーネ,ラブピアス！！
駄ガヴ,ひぃっ！？股間からなんか飛び出たぞ！？
ヴィーネ,あれは……槍！？ちょ、どこから召喚してるのよ！！
キチヴィーネ,さあ……イきましょう。決戦のバトルフィールドへ！
駄ガヴ,剣士設定どこいった！！
サターニャ,歴史は繰り返すのね……
ラフィエル,同じ過ちを繰り返し続けるのは天使や悪魔も皆同じ……ということですね
サターニャ,行きなさい、ガヴリール、ヴィネット。例え困難に直面しても……戦いなさい、あなたが信じるモノのために
ラフィエル,その出会いが、そしてその別れが……あなた達の生きる糧になりますから
ヴィーネ,はぁああああああッ！！
キチヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｧｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！！。ｶﾞｳﾞｫｳﾞｫｳﾞｫｳﾞｫ……
ヴィーネ,私はガヴリールのためならなんだってできる。私をキレさせたあんたの負けね
駄ガヴ,やった！
聖ガヴ,ヴィーネっ！
キチヴィーネ,ガヴ……応援してくれるの……？
聖ガヴ,いや、あなたじゃないです
キチヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｧｯ……
ヴィーネ,さあ……逃げましょう……！
駄ガヴ,ああ……！
ヴィーネ,あなたも！
聖ガヴ,……ッ！
ヴィーネ,走るわよ！
キチヴィーネ,待ちなさい……ｶﾞｳﾞｧｧｯ……！
聖ガヴ,ヴィーネさんの手……温かい……。とても優しいヴィーネさん……私はこれまでもこの優しさに抱かれてきた……。きっと、これからも私はその優しさに包まれる。あぁ……羨ましいなぁ……。……そんな素晴らしい日々を、私達のわがままで壊すわけにはいきません
ヴィーネ,さあ、早く行きましょう
聖ガヴ,ありがとう……でも私は一緒にいけません
駄ガヴ,え？何言って
ヴィーネ,そうよ、はやく逃げ
聖ガヴ,来ないで！！
ヴィーネ,これはっ……巨大な結界！？
駄ガヴ,おい！何考えてんだ！？
聖ガヴ,早く……行ってください……っ
駄ガヴ,！！
ヴィーネ,あれは……神足通……！！。すぐ行くから……だから待ってなさい……！！。必ずあなたを救い出してみせる……！
聖ガヴ,……
キチヴィーネ,こんなところにとばすなんて……
聖ガヴ,この先には行かせない……！
キチヴィーネ,永遠にブチ犯されたいとみた❤️
聖ガヴ,二人には絶対に触れさせない！！。あなたにはここで私と共に消えてもらいます！！
ヴィーネ,どこ……どこにいったのガヴ……！！。ぜんぜんっ……見つからないっ……！！。この地球上にも……天界にも、魔界にも……どこにも……！！
駄ガヴ,……心当たりがある
ヴィーネ,え……？
駄ガヴ,人間界でも天界でも魔界でもない場所に……。世界の果てにとばす神足通の奥の手だ……
ヴィーネ,ど、どうすればいけるの！？
駄ガヴ,並大抵の天使には無理だ……大天使クラスじゃないと……
ヴィーネ,そんな……
駄ガヴ,……あいつらは分身だ。あのまま帰って来ないとしても私たちにはなんら被害もない
ヴィーネ,……
駄ガヴ,だけどあいつは消えようとしてない……最後まで私達を守ろうとしてくれてる……。……たとえ分身でも、そんなの見捨てられるわけないだろ……！！！
ヴィーネ,ガヴ……！でも、その世界の果てには行けないのよね……？
駄ガヴ,並大抵の奴らならな……私の分身はできたんだ……なら。オリジナルの私にできないわけないだろ！！
ヴィーネ,！
駄ガヴ,一生に一度あるかないかの本気だ。必ず辿り着いてみせる。神足通ッ！！
ヴィーネ,ここが……世界の果て……
駄ガヴ,二人がどこにいるかわかるか……？
ヴィーネ,それが……
駄ガヴ,魔法陣！？まさか――
ヴィーネ,……いや、違う。これ……サターニャの筆跡よ！
駄ガヴ,！！……入ろう
サターニャ,私たちがするのはここまで
ラフィエル,あとは……お二人の力で乗り越えてくださいね
サターニャ,文字通り匙は投げられたってわけね……
ラフィエル,サターニャさん。それをいうなら賽ですよ。匙はだめです……
サターニャ,う、うるさいわね！魔界ではそういうのよ！
ラフィエル,ん～締まらないですね～
キチヴィーネ,ふへ
聖ガヴ,ぅ……ぁ……
キチヴィーネ,ふへふへふへへふへへのへ。口も鼻もおでこも頬も目も耳も喉も。うなじも胸も臍も脇腹も背筋もおしりも。腕に手に脚に足の裏から指先まで……ありとあらゆるガヴニウム鉱床を堪能させてもらったわ。あとは……ガヴマンだけ。さあ……頂くとしましょうか！
聖ガヴ,これで……これでいい……所詮私たちは分身……これであの人達を守ることができるのなら――
キチヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧ！？
聖ガヴ,な……！
ヴィーネ,助けに来たわ……ガヴ
キチヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧ...！
ヴィーネ,ガヴを避難させて
駄ガヴ,ああ！
聖ガヴ,どうして……どうして……！私は分身なんですよ……！？。ただ魔法によって動くだけの自律人形……なんで分身を助けに本体がやってくるんですか！？
駄ガヴ,私がそういうことする天使だって、お前ならわかるだろ
聖ガヴ,……っ！ばかぁ……
キチヴィーネ,食事の邪魔をされた……この怒り！許さンゴエクスプロージョンッ！！
ヴィーネ,あなたは私から生まれた分身……だから私が責任を取る……変身
駄ガヴ,ヴィーネの悪魔力がここまで……！ヴィーネ……本気だ！
キチヴィーネ,私は……ガヴを味わわずに死ぬわけにはいかないの……。私のガヴスコタイムを邪魔するなァ！！！
駄ガヴ,ヴィーネ……頑張れ……っ
キチヴィーネ,うん！がんばゆ！！！！
駄ガヴ,お前じゃねえ！！
ヴィーネ,ひんっ！？
キチヴィーネ,今あなたのクリトリスをキメさせてもらったわ……。しばらくは動けなくなるわ
聖ガヴ,う……ヴィーネさん……！！
キチヴィーネ,さあ……二人まとめてｺｾｲﾃﾞｯﾎﾟﾝ❤️しましょうか❤️
駄ガヴ,くぅ……！
聖ガヴ,うぅ……！
キチヴィーネ,ほへ。ふへ。怯えてる表情もたまらないわね……おててつないでるのもグッドよ……。滾ってきたぁあああああああ！！。投げナイフ！！。馬鹿な……私の豆殺しを喰らってなお動けるとは……
ヴィーネ,ふ、ふん……この程度……きくわけっ……
キチヴィーネ,でも……脚はがたがたね？生まれたての子鹿みたいよ？
ヴィーネ,う……！
キチヴィーネ,今度こそ……イかせてあげる……
キチヴィーネの子宮,トライアル！マキシマムドライブ！
ヴィーネ,！！
キチヴィーネ,9.8秒。それがあなたの絶頂までのタイムよ
聖ガヴ,あ゛っ……あ゛ーっ……！！
キチヴィーネ,！？
駄ガヴ,なっ！！
ヴィーネ,なっ……が、ガヴ……！？
聖ガヴ,よかっ……た……ヴィーネさんが……無事でっ……
ヴィーネ,なんで……どうして……！！
聖ガヴ,ヴィーネさんのことが……大好きですから……
ヴィーネ,ガヴ……ガヴぅ……！！
聖ガヴ,ヴィーネさん……ひとつだけ……お願いを聞いてください……
ヴィーネ,お、お願い……？もちろんよ！ひとつだけなんて言わずにいくつでも！
聖ガヴ,私を……ぎゅってしてください……
ヴィーネ,そんなことっ……
聖ガヴ,ヴィーネ……記憶通り……とても、とても落ち着きます……
キチヴィーネ,ウゴゴゴ……私が抱いてあげるのに……。しかしマシンガン愛撫を使った直後で動けない……！
ヴィーネ,さあ次は！？なにをしてほしいの！？
聖ガヴ,……いえ、これで十分です
ヴィーネ,え……？
聖ガヴ,記憶の中のヴィーネだけでなく……こうして実際にあなたを感じられて……。もう十分、幸せになれました……
ヴィーネ,何を言ってるの……？ねえ、ガヴ！
駄ガヴ,分身を形成する魔力が解れてきている……？。まさか！！
聖ガヴ,ヴィーネ……あのヴィーネは……苦しんでいます……。だから……助けてあげてください……
ヴィーネ,ガヴの天使力が……私の中に……！！
キチヴィーネ,く……キレイなガヴが消えちゃうなんて……。その分くっさいガヴを堪能するまでよ……。……！！
ヴィーネ,そんなことさせないわ……あなたも本当はそんなことしたらいけないってわかってるんでしょう？。……変身
キチヴィーネ,この力は―――ッ！！
ヴィーネ,さあ……あなたの罪を数えなさい
駄ガヴ,私とヴィーネが混じった……！？。強大な天使力と悪魔力が相殺せずに共存している……！
キチヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧ！！！
ヴィーネ,はぁぁぁぁあッ！！
駄ガヴ,なんて激しい剣戟なんだ……天界主席の私でも入り込めないぞ……！！
キチヴィーネ,くっ……速いわね……ならばァ
キチヴィーネの子宮,トライアル！マキシマムドライブ！
駄ガヴ,くっ！あれを喰らったら一貫の終わり……！
ヴィーネ,遅いッ！！
キチヴィーネ,なっ……ばかな……！トライアルに追いつくなんて……！
駄ガヴ,あれはクロックアップ……いや、違う！あの力は……！！。そうか！あれはクイックシルバー！！！
ヴィーネ,今……楽にしてあげる
キチヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｧ……！こんな……こんなぁぁぁ！！。うぐぅ……お前に……お前に私の気持ちがわかるかァ！！。偽りの命として生まれ！すぐに散る存在として使い捨てられる私の気持ちが！！。私はお前の気まぐれで生み出され！！そして気まぐれで消される！！。いつ消されるかわからない私の気持ちが……わかるかァ！！
ヴィーネ,……！
キチヴィーネ,私は分身、そう長くは持たない命……なら、なら、なら！！。どうせすぐに死んじゃうのなら！！。好きに生きたくなるに決まってるじゃない！！
ヴィーネ,そうだ、よく考えればあれは無責任に意思を、魂を生み出す行為……
駄ガヴ,これが……私の罪か……っ
ヴィーネ,私はこの罪を背負うわ……。その覚悟はもうできた……！。だから――！！
キチヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧ！！！
ヴィーネ,私と共に……悔い改めなさいッ！！
キチヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！！！！
ヴィーネ,……これで
聖ガヴ,終わりですね……
ヴィーネ,ガヴ……あなたも、消えるとわかって……
聖ガヴ,……はい。ずっと、ずっとわかっていました
ヴィーネ,それでも……それでも私達を助けようと……？
聖ガヴ,……私は、同じ思いを共有できる仲間がほしかったんだと思います。だから……ヴィーネの分身を作らせようとしたんだと思います。それが……それがこの事態を招いてしまった。だから……責任を取りたかったんです……
駄ガヴ,お前……
聖ガヴ,これで……私の望みは叶いました！
ヴィーネ,体が透けて……
聖ガヴ,どうやらもう時間のようですね……本当はヴィーネとキスとか、してみたかったりするんですが
ヴィーネ,えっ！？
駄ガヴ,ちょっおま！
聖ガヴ,ふふっ、ですが……あなたも同じ気持ちなのはわかりますよ
駄ガヴ,おまえ……！！
聖ガヴ,なので……それはあなたにお譲りします。さようならヴィーネ……大好きです
ヴィーネ,ガヴゥゥゥゥ……！！！。ガヴー？いるー？
ガヴリール,なんだヴィーネか
ヴィーネ,なんだとは何よ
ガヴリール,どうしたのさ今日は
ヴィーネ,そろそろ部屋が汚れたんじゃないかと……あ、れ？綺麗ね……
ガヴリール,あー……まあ、あいつの意思を汲み取ってやろうかと思ってさ。私だって無責任なわけじゃない……。あいつの気持ち、あいつの想いを背負って生きていくつもりだ
ヴィーネ,ガヴ……。生み出さた分身は……たとえ偽物だとしても現にありとあらゆるものを感じ、そして体験していた。そう、私達と変わらない命だった。私も……もし自分が誰かの分身で、その本体の気持ち次第で気軽に消されてしまう存在だとしたらぞっとする。多分、すぐに死んでしまうのだとしたら私も何かが壊れて分身と同じような事になってたかもしれない。いや……なっていたと思う。だって、あれは紛れもない私自身だったから。そして私は消えてしまいたいとは思っていない。だから、あの分身もそうじゃなかったはず。私は……分身をこの手で殺したんだ
ガヴリール,もしかしたらもっとうまいやり方があったのかもしれない
ヴィーネ,でも……過去に戻ることはできない
ガヴリール,過去を変えることもできない
ヴィーネ,けれど、私たちは未来に向かって進んでいる
ガヴリール,この先の未来は、あいつらも歩みたかった未来だ
ヴィーネ,ここで立ち止まってはいけない。私は、私たちは……この罪を背負って未来への道を歩んでいく
ちなこのあとめちゃくちゃガヴィックス,ガヴィーネセックス