天津風,・・・・・・
提督,・・・・・・
天津風,・・・良い風ね
提督,あぁ
天津風,あなたは風、好き？
提督,おぅ、好きだぞ。風は気持ちの良いものだよな
天津風,えぇ。・・・風はね。楽しいことや、悲しいこと。音や匂い、季節も運ぶわ。そうやって、全てを見渡しているの
提督,そうだな。でも、嵐は嫌いだけどな
天津風,そうね、怖いものね
提督,ま、そのときは天津風と一緒に。鎮守府の中で、大人しくしているさ
天津風,ちょ///
提督,・・・さ、そろそろ戻ろうか
天津風,え、えぇ・・・///
提督,はぁー・・・
天津風,はぁー・・・
提督,温まるなー・・・
天津風,そうねー・・・
提督,書類、どうしようかー・・・
天津風,どうしましょうねー・・・
提督,俺達、ちょっとだらしないなー・・・
天津風,そうねー・・・
提督,まだまだ寒いからなー・・・
天津風,仕方ないわよねー・・・
提督,はぁー・・・
天津風,あー・・・。あなた、みかん取ってくれる？
提督,はい
天津風,ありがとう。
提督,美味いか？
天津風,えぇ、甘くて美味しいわ。・・・・・・。はい、あーん
提督,ん。
天津風,美味しい？
提督,うん、美味い
天津風,そう。・・・？。ちょっと、あなた。足で突ないでよ
提督,ん？なんのことだ？
天津風,んもぅ、なんなのよ・・・///
提督,？？？
天津風,はふぅー・・・
提督,・・・・・・。・・・？。天津風、足で突いてきてどうしたんだ？
天津風,え？なんのこと？
提督,あれ？おかしいな・・・
天津風,気の所為でしょ
提督,そうだな
天津風,あぁー・・・
提督,天津風可愛いよー・・・
天津風,！？///
鈴谷,ん・・・っ！///
提督,・・・ということで、岩手県の岩洞湖に来ました
天津風,さ、寒いわ・・・
提督,そんな恰好で来るから・・・。ほら、このモフモフが付いたの着て
天津風,ありがと
提督,滝沢インターから、そんなに時間がかからなかったな。それにしても、まだ雪がこんなに残っているなんて・・・。スバル車にしておいて良かったぁ・・・
天津風,この氷、本当に割れて落ちないでしょうね？
提督,大丈夫だよ、毎年来ているし
天津風,私、こんな光景初めてだわ
提督,中々綺麗だろ？辺り一面真っ白で
天津風,えぇ、なんか神秘的ね
提督,よぉーし、早速釣るか！
天津風,・・・結構釣りって楽しいのね
提督,そうだろ？忍耐力も鍛えられるんだ。釣れないときは、とことん釣れないからな。こうやって、獲物が来るまでじっと待つんだ
天津風,今日は結構釣れたわね
提督,そうだな。！？。な、なんだ！？ワカサギとは思えないほどの重さだ・・・！
天津風,だ、大丈夫なの？
提督,任せろ！なんだ、新種の魚か！？。それぃっ！
鈴谷,
提督,・・・・・・
天津風,・・・・・・
鈴谷,・・・・・・。・・・提督じゃん！ちーっす！。鈴谷だよ！ぶっくし！
提督,鈴谷、とりあえず俺の上着を
鈴谷,あざーっす！
天津風,
提督,・・・豆腐、そろそろ煮えたかな？
天津風,そうね、春菊も良い感じだわ
提督,あ、俺あまり肉は好きじゃないから。天津風が食べて良いよ
天津風,え？良いの？
提督,あぁ
天津風,私、お魚も好きだけど。やっぱりお肉も美味しいわよね
提督,くっ・・・最近体重が70kgオーバーで・・・！
天津風,大変ね・・・
提督,それじゃあ、いただきます
天津風,いただきます
提督,
天津風,
提督,美味しいな
天津風,えぇ、温まるわ
提督,味噌とかホルモン鍋も美味しいけど。やっぱり、生姜をいっぱい効かせたしょうゆ味が。冬にはぴったりだよな
天津風,そうね、私もこの味が一番落ち着くわ
提督,ふふ、俺達お揃いだな
天津風,そ、そうね///
提督,ふあーあぁーあ・・・ちょっと眠いな
天津風,最近、少しだらけ過ぎていたからよ
提督,天津風だって・・・
天津風,なっ・・・！わ、悪かったわよ・・・///。ふわー・・・。・・・あたしもちょっと眠い
提督,一緒にお昼寝でもするか
天津風,良いわね
鈴谷,提督ー！鈴谷の甲板ニーソどk。・・・あらら
提督,...zzz
天津風,...zzz
鈴谷,・・・・・・。良いなぁー・・・
提督,今日は何を買うんだ？
天津風,そうね、今日の夜は焼き魚にしようかしら。明日の昼は・・・久しぶりにカレーでも作るわ
提督,お、それは楽しみだな。天津風の作るカレーは絶品だからな！
天津風,あ、ありがとう・・・///
提督,焼き魚かー、どれどれ。お、ニシンが安いな
天津風,じゃあ、これにしましょう
提督,よし！
天津風,ふふ、本当にニシンが好きなのね
提督,結構いっぱい買ったな
天津風,そ、そうね
提督,どれ、俺が持つよ
天津風,い、いいわよそんな・・・悪いわ
提督,遠慮するなよ
天津風,えっと、じゃあ・・・。・・・半分こ、しましょう？
提督,・・・あぁ、そうしようか
天津風,・・・ふふ
提督,うん、今日の夕食も美味しいな
天津風,ありがとう
提督,特にこのニシンは最高だ、日本酒がすすむ
天津風,あまり飲み過ぎないようにね？
提督,大丈夫だ、結構酒は強い方だから。天津風も少しどうだ？
天津風,じゃあ、少しいただこうかしら。ん・・・。あ、美味しい・・・
提督,だろ？酔仙の大吟醸だ
天津風,凄く口当たりが良いわね
提督,おいおい、ゆっくり飲めよ？。日本酒は結構酔いがまわるから
天津風,大丈夫よ
提督,天津風って、結構酒強いんだな
天津風,そうかしら？。良い具合に酔ったわ。少し、外の風に当たりに行かない？
提督,おぅ。・・・・・・
天津風,・・・やっぱり、夜の風も気持ち良いわね
提督,あぁ
天津風,見て、星が綺麗だわ
提督,そうだな
天津風,・・・・・・
提督,・・・・・・
天津風,・・・こうやって、あなたと一緒に過ごすことができて。幸せだわ
提督,・・・急にどうした？
天津風,ふふ、酔っているのよ。静かに、2人っきりでね
提督,・・・・・・
天津風,あなたは・・・あたしとケッコンして。後悔していない？
提督,何を言っているんだ、後悔なんかするはずがない。俺はお前のことが一番好きだよ
天津風,そ、そう・・・///
提督,ずっと、一緒にいような？
天津風,えぇ、もちろんよ・・・
提督,ん・・・
天津風,ん・・・
鈴谷,
熊野,こら
鈴谷,へけっ