アニ,今日は散々だった…訓練は何をやっても上手くいかなかったし、結局クリスタに夢の内容言っちゃった…。そのせいでなんかこう…一日中可愛いものを見るような目で見られたし。エレンに会うと緊張しているせいかエレンに変なヤツって言われるし。もう夢は見ない…。猫。……またか…。今度は猫になったか…。いやそうじゃないだろ！もうなんだこれ？呪われてんの？。もうゆっくりと寝かせてくれ…。……くっ///。私とエレンの子供だと？///。つまりエレンとあんなことこんなこと///。いやいや夢だ夢！そんなこと実際にやってない！。たかが夢に…何でこんなにドキドキするんだ？。せめてエレン以外の夢に…。ふざけんな。たしかにエレン以外だけどさ…。何であんなむさ苦しいヤツなんかが夢にまで出てくんだよ。今度こそ。…。これは夢だ。エレンはどこにも行ってない。よかった…
クリスタ,おはようアニ…どうして泣いているの？
アニ,！！。あ、その、これは…
クリスタ,うんうん
アニ,夢で…悲しいことが…
クリスタ,そうなの…でも夢でしょ？気にしないで大丈夫だよ
アニ,うん…
クリスタ,ところでその夢の内容って？
アニ,ふぇい！？
クリスタ,言わなきゃ…ね？
アニ,ううぅ…
エレン,…あれ？夢？。何だ夢かよ…巨人相手に圧倒していて楽しかったのに。現実でもあれぐらい立体機動ができたらな…。まあいいや。今は寝よう。おうわああ！！。俺の腕…ある！よかった。何て恐ろしい夢だ…あいつらに何か悪いことしたっけ？。早く寝ないと明日の訓練に支障が出る…。ショタ。何でだよ！！。何でミカサが母親になってんだ…いつも保護者のようにしているからか？。変な夢…ミカサには悪いけど、どうせ夢なら母さんが出てきて欲しかった…。…もう寝よ。…あー、朝か。結局ほとんど寝れなかった…駄目だ頭が働かない。最後の夢のアニ可愛かったな…ん？。やっべぇパンツがグッショリだ。しかもイカ臭い。時々やっちまうから何とかしないとな…。さーて、今日も頑張るかー
ライナー,やめろおおおぉぉぉぉ！！！。お、おお？…よかった夢か。なんて夢だ。嫌な汗をグッショリかいてやがる。…。よく考えたら夢も現実も大差ない扱いだな…
コニー,どうだ…すごいだろ…。何かこう、剣から光？…みたいなのが出てな
エレン,うん！うん！
コニー,それを巨人共にぶつけて一掃するっていう夢を見た
エレン,何だそれ！カッケー！俺もやりてえなー
コニー,あ、お前はなんか強そうな動物虎
エレン,まじで！？
ミカサ,…。エレンを奪う女狐…覚悟
アニ,あれ？正夢？
サシャ,うへへ…おいしい…
教官,座学中に寝るとはいい度胸だなコラ
ジャン,はっ！！…夢か。…ていう夢を見たんだ。いやー夢でよかったぜ
マルコ,いや現実だから
エレン,なあアルミン…相談が
アルミン,何？
エレン,最近変な夢ばっかり見るんだ
ミカサ,私も
アニ,私も
ライナー,俺も
コニー,俺も
サシャ,私も
ジャン,俺も
アルミン,う、うわああああぁぁぁぁ！！！。ああああぁぁぁ…あれ？夢？。よかった…ちょっとしたホラーだったよ
エレン,なあアルミン…相談したいことが
アルミン,まさか正夢じゃないよね…