サターニャ,……zzz
ラフィエル,ふふ……相変わらず可愛らしい寝顔ですね
サターニャ,めろんぱぁーん……まってぇ～ふぇへへへ……zzz
ラフィエル,メロンパンを追いかける夢でも見てるんでしょうか。メロンパンを追いかけるってどんな……。っ！？
サターニャ,つっかまーえたぁー……zzz
ラフィエル,こ、これは……ピンチかもしれません
サターニャ,特大メロンパン～……
ラフィエル,さ、サターニャさ～ん……///
サターニャ,んん……もちもち……
ラフィエル,ちょっ、それはメロンパンじゃないです///
サターニャ,んぇへへ……zzz
ラフィエル,顔を擦り付けないでください～……///
サターニャ,……
ラフィエル,あ、あれ。ええと……したいのであればもう少ししてもよかったりするんですｇ
サターニャ,いただきまーす……zzz
ラフィエル,え。～～～～っ！？///
サターニャ,んー……zzz
ラフィエル,か、完全に油断してました……！胸にキスが……。布越しで、キスというよりは咥えるという感じですが……
サターニャ,んんん……包装紙じゃま……
ラフィエル,きゃああああああああ！！！
サターニャ,……ふぇへへ、もちもちぃ……zzz
ラフィエル,こ、これ以上は……なんだかとってもいけない予感がします！。ですが……腕を回されていて逃げようにも……///。サターニャさん……そんな、胸ばかり……っ
サターニャ,……んん？なん……これ……ちょっと硬……
ラフィエル,ひんっ///。ちっ乳首はだめですよぉ……！！。んんっ……///
サターニャ,……zzz
ラフィエル,さ、サターニャさん……？。あ、あら？完全に寝入っちゃいまいたか……？。……今日はおとなしく退散しましょう。このままいたらとんでもないことになりそうですし……。サターニャさ～ん……赤ちゃんじゃないんですからもう口離してくださいね～……？。っ！
サターニャ,まぁ～た逃げる気ねー……zzz。わたしはぁ……狙った獲物は逃がさないんだからぁ……zzz
ラフィエル,い、いえあのっそういうわけじゃ……。こっこんなに強く抱きしめられたら……///
サターニャ,ふっふっふー……もうにげられないわよぉ……zzz
ラフィエル,確かにこれは逃げられません～……///。というか……顔っ近……///
サターニャ,いただきまぁ……す……
ラフィエル,……まさか今度はこっちですかっ！？それはぁっ！
サターニャ,んむんむ……zzz
ラフィエル,咄嗟に顔を逸しましたが……耳がっ……///
サターニャ,んー……zzz
ラフィエル,頬にっ！？///
サターニャ,……zzz
ラフィエル,あ、あれ……これまさかまんべんなくやろうとしてます……？。そっ、それはまずいですよ～～！！。まだ心の準備がっ……！！
サターニャ,つぎは……こっちぃ……
ラフィエル,頭っ捕まれ……！！ちょ、サターニャさん力強……っ！。あわわわわわ……！顔がちかっちか……！///
サターニャ,いたらきまぁーす……zzz
ラフィエル,ひぃっ。お、おでこ……。鼻っ……。こ、このままではっこのままでは……っ！。私の初めてっ……待ってください、ほんとっ心の準備をっ……！
サターニャ,んー……zzz
ラフィエル,あっ……なんででしょう……この軌道……間違いなく口に――。んんんんっ！！！
サターニャ,んんん～……zzz
ラフィエル,してしまいました……ついに、ついにっ……。……でも、悪い気はしないです……
サターニャ,んーん……zzz
ラフィエル,唇をはむはむしないでくださいぃ～……///。……もうここまでやられちゃったんです。なら……私だってお返しちちゃいます……！！///
サターニャ,むぅ……？
ラフィエル,さっきのお返しですよ～！
サターニャ,メロンパンのくせにぃ……私を食べようだなんてぇ……。いい度胸じゃない……zzz
ラフィエル,もう……やけくそですーっ！。……
サターニャ,……zzz
ラフィエル,もう、朝……。……あぁぁぁぁ///
サターニャ,んん……
ラフィエル,っ！まずいです……胸肌蹴たまま……。今日は……今日は退散です～！
サターニャ,んぁ……？。ふぁぁぁ……なんだかいい夢みた気がするー……。内容覚えてないけど……ん？。唇濡れてる……またよだれ垂らしながら寝ちゃってたのね……。ティッシュティッシュ……。……あれ。これ……
ラフィエル,おはようございます～
サターニャ,おはよう
ラフィエル,う、うーあんなことがあったらサターニャさんとまともに顔合わせられませんよ～……///
サターニャ,あ、そうそう……あんた昨日またベッドに入り込んだでしょ
ラフィエル,っ！？。きっ、ききっ気づいてたんですか！？
サターニャ,枕元にあんたの髪の毛が落ちてたのよ。長い銀髪だから分かりやすかったわ
ラフィエル,あ、ああ～なるほど……起きてたわけじゃなかったんですね……よかった……
サターニャ,何かあったの？いつもなら朝ごはん要求してくるのに
ラフィエル,え、ええー……はい、ちょっと……
サターニャ,今日はメロンパンがセールだったから特別に分けてあげてもよかったのに……勿体無いことしたわね
ラフィエル,めっメロンパンっ……あぁぁぁ……！///
サターニャ,……ねえ、今日のあんたなんか変じゃない？具合悪いの？
ラフィエル,えっ？い、いえっそんなことは！///
サターニャ,顔も赤いわよ？熱でもあるんじゃ
ラフィエル,おでこがっ……！！！
サターニャ,んー……やっぱりちょっと熱いわね
ラフィエル,そ、それは……こんなに顔を近づけられたらっ……！。あの時触れた唇がっ、こんなに近くに……！！
サターニャ,息も荒いし……やっぱり保健室にいったほうがいいわよ
ラフィエル,い、いえ、あの、ほんとそういうのでは……ただ寝不足というかそれだけで……
サターニャ,ほら、来なさい。あんたみたいな奴はこういうところで無理するタイプでしょ
ラフィエル,あっあっあっ……///
ヴィーネ,おはよーサターニャ
ガヴリール,おはすー
サターニャ,おはよう
ヴィーネ,あれ、ラフィは？
サターニャ,保健室よ。具合悪そうだったから
ガヴリール,あいつが体調崩すとか珍しいな
ヴィーネ,確かに……
サターニャ,普段の行いのせいね。罰があたったのよ。あいつまた私の部屋に忍び込んだみたいだし
ガヴリール,そういえば……勝手に合鍵作って部屋に入ってくる人も風邪引いてたしな
ヴィーネ,う゛
サターニャ,やっぱり！
ヴィーネ,い、いやっあれは関係ないって！
ガヴリール,どうだかなー
サターニャ,ま、私は普段の行いが悪くても風邪なんて引かないけどね
ガヴリール,お前は馬や鹿並に体が丈夫だからな
サターニャ,それもう気づいてるのよ！！
ガヴリール,なんだ。思ってたより馬鹿じゃなかったか
ラフィエル,……結局ずっと保健室で寝てしまいました。保健の先生も私の普段の行いからサボりだとは思ってなかったようです。授業中の態度や成績がよかったからか、ずっと寝ていても怒られることはありませんでした。もうこんな時間……放課後過ぎてますねー……
サターニャ,あ、まだいた
ラフィエル,サターニャさんっ！？
サターニャ,帰るわよ！
ラフィエル,わざわざそんな……人でも帰れますから……
サターニャ,何言ってんのよいつもはそっちから私についてくるくせに
ラフィエル,う、それはそうですが……
サターニャ,もしかしてまだ起きるの辛い？
ラフィエル,いえ、そういうわけではっ
サターニャ,なら帰りましょ。家まで送るわ
ラフィエル,いえっ悪いですよ～！
サターニャ,別に大した手間じゃないし。ほら
ラフィエル,あっあっあっ……///。……///
サターニャ,なんだかやっぱり顔赤いわねー……
ラフィエル,あなたのせいですよぅ……
サターニャ,歩くの辛くなったらいいなさい。おぶってあげるわ
ラフィエル,い、いえ……そこまでは……///
サターニャ,そう？
ラフィエル,うぅぅ……いつも通り一緒に帰ってるだけなのに……。昨日のことが忘れられない……サターニャさんを今までのように見られません……。会話の度に開閉するあの唇の感触を私は知っている。それが僅かに開いた状態で接触する感触も、ぴっちり閉じた状態で接触する感触も。私はそれらをこの身で感じた……。今もなお……あの感覚を覚えている。この唇と、あの唇が触れ合う、あの感覚も……もちろん、鮮明に……。サターニャさんを見るたびに……私はあの夜の記憶を反芻することになる
サターニャ,ラフィエル？家に着いたわよ？
ラフィエル,え、ああっありがとうございます……
サターニャ,歩いて無理をしちゃったからかしら……なんだかもっと具合悪くなったような……
ラフィエル,い、いえ……平気ですよー……
サターニャ,……よしっ！心配だからこのままラフィエルの家にお邪魔するわ！
ラフィエル,い、いえほんとうに大丈夫ですから……！
サターニャ,一人暮らしで倒れたら誰も気づけないのよ！これで倒れられたら胸糞悪いでしょっ
ラフィエル,うぅー……///
サターニャ,今日はサタニキア特製激辛カレーを作ってあげる。楽しみにしてなさい
ラフィエル,それなら、喉に通りやすいものでお願いします……
サターニャ,ふー食べた食べた……あれ、これなに？パジャマ……なんで破れてるの？
ラフィエル,あ゛っ！！！。あの時、サターニャさんに引き裂かれた……！！。あの時の記憶がぁ……あぁあぁっ……！！。え、ええと……まあいろいろありまして！！
サターニャ,ふーん……ゴリラの真似でもして自分で引き裂いたんじゃないの
ラフィエル,そんなわけないじゃないですか！！！
サターニャ,ラフィエルまた顔真っ赤よ
ラフィエル,誰のせいだと～……！！
サターニャ,んー……全然よくならないわねー……
ラフィエル,それは……サターニャさんと家の中でも一緒にいたので……
サターニャ,うーん……このまま帰るのも心配ね……
ラフィエル,ええっ！？
サターニャ,よし！今日はこのまま泊まってくわ！
ラフィエル,え、いやあのその
サターニャ,安心しなさい、大悪魔の力で病魔を追い払ってあげる
ラフィエル,そ、そういうことではー！！
サターニャ,ラフィエルの家のベッドはふかふかねー
ラフィエル,どうして同じベッドに……
サターニャ,このほうが体が温まると思って。いいじゃない。あんただって私のベッドに無断で侵入してくるんだから
ラフィエル,それは、そうなんですがっ……。顔が近い顔が近い顔が近いっまたあの時と同じっ……これはっこれはっ。サターニャさんにまで移っちゃいますよ！？
サターニャ,大丈夫。私は風邪なんて引かないから
ラフィエル,うっうぐぐぐぅ……！///
サターニャ,んー……まだやっぱり熱あるのかしら
ラフィエル,い、いっ……いい加減にしてくださいっ！！！
サターニャ,えっ
ラフィエル,わ、私がっ……こんなことになってるのもっ……全部、全部っ……。サターニャさんのせいなんですよ！！！
サターニャ,……私の？せい？なんで？
ラフィエル,昨日っ……サターニャさんが……私にキスしたからこんなに胸が苦しいんですー！！！
サターニャ,……
ラフィエル,……
サターニャ,……は、はあああああ！？私がっ！？あんたに！？キスぅ！？してないわよ！！
ラフィエル,だってサターニャさん寝てましたもん！！！
サターニャ,ま、まさか……昨日ベッドに忍び込んだときに……あんたが帰ったのって……！！
ラフィエル,サターニャさんにパジャマ引き裂かれて体中にキスされたんですー！！
サターニャ,い、いやっうそうそうそ……そんなわけ……。いや、でも……ラフィエルの体調が悪いのも演技に見えないし……実際パジャマ破くってそこそこ力いるし……
ラフィエル,なにより、嘘ついてるようには……。……
サターニャ,ほ、本当に……しちゃったの……私……？
ラフィエル,ほんとうですっ
サターニャ,……初めてが
ラフィエル,私だって初めてだったんですっ
サターニャ,……と、というか私のせいっていうけど！！元はと言えば無断で侵入してきたラフィエルのせいじゃない！！
ラフィエル,う゛っ！！
サターニャ,私は寝てただけなんだから！被害者はむしろ私よ！
ラフィエル,う、うぅぅぅう！！！。……やっぱり、嫌でしたか。寝てる間に……望まぬ形でそういうことをされてしまうのは
サターニャ,……そうね
ラフィエル,う……
サターニャ,そういうことは……起きてる時に、してほしいわ
ラフィエル,え……それは……どういう……
サターニャ,うるさいわね。言わせないでよ恥ずかしい……。ラフィエルはどうなのよ……寝てたとは言え、私がいきなりやっちゃったんでしょ……キス。嫌だった……？
ラフィエル,……そうですね。確かに、私もそういうことは起きてる時にしてほしかったです
サターニャ,……
ラフィエル,……
サターニャ,ラフィエルを治す方法、わかったかも
ラフィエル,さ、サターニャさん……
サターニャ,きっと事故だったから……苦しかったんでしょ
ラフィエル,……っ！
サターニャ,なら……今度は、事故じゃない。いいわね？
ラフィエル,……っ。～～っ！！///
サターニャ,どう、調子よくなった？
ラフィエル,ま、まだです……事故でされちゃったところ……全部してもらわないと治りませんっ
サターニャ,私寝てたからわかんない
ラフィエル,ほっぺにも、おでこにも……全部、全部ですっ！
サターニャ,ならラフィエルも私にしたこと、全部やり直すのよ！
ラフィエル,……ん
サターニャ,……んん、朝……？
ラフィエル,みたいですねー……
サターニャ,朝食の時間ね？
ラフィエル,そうですね……♪では今日は……あ
サターニャ,どうしたの？
ラフィエル,……今、8時半過ぎてます！！
サターニャ,えっ！遅刻しちゃうじゃない！！急ぎましょう！！
ラフィエル,はいっ！！