サターニャ,買うわ！。届いたわ！。どれどれ、説明書を……。とっても分かりやすいわ！。早速飲んでサイコメトラーになるわ！。ぷはぁ！なかなか美味しいじゃない。なんだか力がみなぎってきたわ！。これでガヴリールの恥ずかしい記憶を読んでやるわ！
ヴィーネ,おはようサターニャ
サターニャ,おはようヴィネット。ガヴリールは？
ヴィーネ,頭が臭いからお風呂に入らせたの。少し遅れるわ
サターニャ,はっ！？
ヴィーネ,あれ？どうしたのサターニャ？
サターニャ,な……なんでもないわ！。はっ！？。ひぃっ！
ヴィーネ,わっ！ビックリした……どうしたのサターニャ？
サターニャ,ななななんでもないわ！
ヴィーネ,大丈夫？顔色悪いわよ？
サターニャ,大丈夫よ！あ、ちょっとトイレに行ってくるわ！。ひぃっ！
ラフィエル,あら～サターニャさん、おはようございます♪
サターニャ,お、おはよう……
ラフィエル,どうしたんですか？真っ青な顔をして？
サターニャ,へ、平気よ！
ラフィエル,そうだ、サターニャさん。今日ウチへ遊びに来ませんか？
サターニャ,えっ？
ラフィエル,いつもサターニャさんのお家にばかりお邪魔してるので、たまにはウチで遊びましょう♪
サターニャ,えっと、どうしようかしら……
ラフィエル,腕によりをかけて美味しい料理をご馳走しますよ～
サターニャ,料理ッ！？あわわ……悪いけどちょっと夏バテで食欲がないのよ！また今度にするわ
ラフィエル,あら～……それは残念ですね～
ガヴリール,うーす
ヴィーネ,おはようガヴ。ちゃんと来たのね、偉いわよ
ガヴリール,お前は母親か。ここが下界ね。素敵なところだわ！。おばあさん、荷物をお持ちします。草むしりで公園が綺麗になりました！。子どもは可愛いですね♪。新しい学園生活、とっても楽しみです！。世界中の人が幸せになりますように……
サターニャ,……
ガヴリール,おいサターニャ、何ボーッと突っ立ってんだ？
サターニャ,ガヴリール……
ガヴリール,ん？
サターニャ,あんた、今の姿が一番恥ずかしいわね