ガヴリール,なに言ってんだお前？
サターニャ,ラフィエル、あんた頭でも打ったの？
ラフィエル,いえいえ、ホントのことなんですよー。私、これでも昔は宇宙をあちこち駆け巡っていたんですよ？
ヴィーネ,ラフィが？なんか想像できないわね……
ラフィエル,戦闘力だってバリバリの12万もあって、かなり強かったんですから♪
ガヴリール,ちょっと待て、戦闘力って一体なんだ？
サターニャ,12万？それってすごいの？
ヴィーネ,戦闘力、12万って……
ラフィエル,地球ぐらいなら簡単に制圧できちゃうぐらいの強さでーす♪。なんせ宇宙の帝王様の元で、一番隊長を務めていましたからねー♪。私に敵う人なんて宇宙でもほとんどいなかったんですよ？
サターニャ,へぇー、ラフィエルがねぇ～
ガヴリール,いやこれラフィの作り話だろ……
ラフィエル,まあ強い人は本当に強くて、私は所詮井の中の蛙だったんですけどねー
ヴィーネ,……
サターニャ,それで、なんでその宇宙の帝王様の一番隊長とやらが今は地球の天使なんてやってるのよ？
ラフィエル,私には“チェンジ”という技がありましてですね……。紆余曲折を経て地球に辿り着き、色々ありまして天使にチェンジしたんです♪
ガヴリール,チェンジ？ってことはお前、本当は天使じゃなくて入れ替わってるってこと？
ラフィエル,はいっ！
サターニャ,天使にチェンジした理由とかあるの？
ラフィエル,それはですねー、私の世界線ではあの世やらが普通に有りまして。天使なんて、まあ取り立てて珍しいものでもなかったんですよねー
ガヴリール,いやいや、世界線って……え？何どうゆうことなの？
ラフィエル,あれですよ、別世界と言いますか、タイムマシンによる平行世界と言いますかっ♪
ガヴリール,だめだ……ラフィが何を言ってるのか理解が追いつかねー！
ラフィエル,まあ簡単に言うとですね、私はもう戦いとかやりたくないので。色々あれこれして元の世界から逃げて、今は天使をしているというわけですっ♪
サターニャ,へぇー、なんかよく分からないけど凄いじゃないラフィエル！
ガヴリール,一体どこまでが本当の話なんだか、さっぱり分かんねえよ……
ヴィーネ,……
サターニャ,でもあんた、昔そんなに凄かったのなら、なんでカエルなんかが苦手なのよ？
ラフィエル,カエル……っ！。サターニャさん、私っ、カエルだけは本当に駄目なんですよっ！。カエル……カエルだけは……！
ガヴリール,おいおい、宇宙の帝王様の一番隊長とやらがカエルが苦手って何よ？。やっぱり嘘なんじゃねえの？この話！
ラフィエル,私の“チェンジ”という技は、生物と生物を入れ替える技なんです……。その昔、チェンジしようとした敵対相手から、カエルを投げ付けられたことがありまして。私はそのカエルによってチェンジに失敗し、私自身がカエルになってしまった事があるんです！！
サターニャ,ラフィエル自身が、カエルに？
ガヴリール,おいおい、カエル自身って……まあそれが本当ならトラウマにもなるけど
ラフィエル,はい、その時は奇跡的にカエルから人に生還することが出来たのですが。それ以来、カエルだけは本当に苦手でっ……！
サターニャ,ラフィエル、あんたも色々あったのね……
ラフィエル,もうカエルにだけは正直、近寄りたくもありませんよ
ガヴリール,ふーん、だからあれだけカエルを嫌ってるのかお前……
ヴィーネ,……。……。……隊長っ！！
ラフィエル,えっ？
ヴィーネ,ギニュー隊長、ですよね……？
ラフィエル,えっ、ヴィーネさん？あなた、一体……
ヴィーネ,私ですっ！特戦隊で一番下っ端だった……。グルドですっ！！！
ラフィエル,グルドっ！？ヴィーネさんがグルド？！ど、どういう事なんですか？！
ヴィーネ,……知っての通り、私は超能力を得意としております。それで、隊長のチェンジを真似しようとしていて、実はこっそり習得をしていたんです。あとの成り行きは……隊長と、まあ似た様なものかと……
ラフィエル,ヴィーネさんがグルド……ヴィーネさんがグルド……ええぇぇ～！？
ガヴリール,なんだなんだ、もしかして2人は昔からの知り合い同士だったのか？
サターニャ,ねっ、ねっ、もしかして感動の再会なのかしらっ？
ラフィエル,でもあなた、確か彼奴らに殺られていましたよねっ？！
ヴィーネ,あれは、超能力によるそういう演技です……。私、本当はもう戦いたくなくて……そういう機会を実は前々からずっと狙っていたんですよ
ラフィエル,そう、だったんですか……
ヴィーネ,すみません……
ラフィエル,いえ、私も似た様なものですから謝る必要はありませんよ。それにしても、ヴィーネさんがグルドですか……。正直、少し……いや、これはかなりのドン引きですね～……。なんであなたが女子高生なんてやっているんですかね～……？。見た目からしてオタクだとは思ってましたけど、やっぱりそういう趣味があったのですか？
ヴィーネ,いやいや、隊長がそれを言いますかっ！？。隊長だって、なんかオカマっぽい雰囲気あって、ぶっちゃけああやっぱりって感じですよ！！
ラフィエル,見た目でオタク感丸出しだったあなたに言われたくありませんっ！！
ヴィーネ,隊長のそのお嬢様っぽい言葉遣い、ハマり過ぎててかなり寒気がしますよ！！！
ガヴリール,おいおい、落ち着けよお前ら！
サターニャ,二人とも、け、喧嘩は止めなさいよ……！
ガヴリール,なぁ2人とも、落ち着けって。それよりも、ちょっといいか……？
ラフィヴィネ,なによっ！！
ガヴリール,お前らって、その……元々の性別はどっちなの？
ラフィエル,男性でーす♪
ヴィーネ,♂だけど、何？
ガヴリール,……、まじかよ……？
サターニャ,えっ？二人が本当は男の人？えっ？ええっ？！
ラフィエル,はぁ～……まあ落ち着きましょうか、せっかくこうして再会出来たのですし
ヴィーネ,そうですね、急に取り乱してすみません……
ラフィエル,あの、それで……ヴィーネさんは一体どうして女子高生に？
ヴィーネ,いや～、それがですね！こちらの文化に影響されましてっ！！。女の子と女の子が百合百合してるのって、すっごく良いんですよね～！
ラフィエル,あっ、わかるわかるっ！！すっごく尊さを感じますよね～♪
ガヴリール,……
サターニャ,……
ヴィーネ,今の女の子になって女の子の世話をしている生活とか、もう最高っすわ！！
ラフィエル,うわぁ～、ヴィーネさんも中々に真性なんですねぇ！
ヴィーネ,お嬢様なんてやってる隊長に言われたくはないですよ？
ラフィエル,ウフフ、まあその通りなんですけどねっ！
ヴィネラフィ,あっはっはー♪♪
ガヴリール,……
サターニャ,……
ラフィエル,あっ、そういえばあれ出来ますか？ほら、あの時を止めるあれっ！！
ヴィーネ,いやー、ああいう超能力関係はあんまり使うと今の身体が維持出来なくなってしまうんですよね～
ラフィエル,ああ、あの元の四つ目で緑色のチビに戻ってしまうんですか？
ヴィーネ,うわっひどい！！隊長の紫色の肌だって大概でしたよー？
ラフィエル,あははっ！あの頃の私たちは見た目がかなり酷かったですよね～♪
ヴィーネ,まあでも、ちょくちょくと時止めて色々やっちゃう時もあるんですけどねっ♪
ラフィエル,うわー、何をやっているのかすっごく気になります～♪♪
ガヴリール,……
サターニャ,……
ヴィーネ,そういえばフリーザ様とか今何してるのかしらねー？
ラフィエル,なんだか最近はまたご活躍をしているみたいですよ～♪
ガヴリール,……。まあ、なんだ……二人で積もる話もあるだろうからゆっくりしててくれ。サターニャ、行こうか
サターニャ,あっ、うん……わかった
ガヴリール,なぁ、お前も実は男だったりしないよな？
サターニャ,はぁ？何言ってんのよ、私は女の子に決まってるでしょ！
ガヴリール,そっか、そっか
サターニャ,ちょっ！な、何やってんのよアンタ！///
ガヴリール,いやぁ、やっぱり女の子って良いなーって思ってさ
サターニャ,も、もうっ……！