蛍,しょ、しょんな…。私がたまたま手を伸ばしたら、なぜかそこにセンパイのパンツがあって。たまたま手をグーにしたら、なぜか手の中にセンパイのパンツがあって。そして、たまたま鼻の頭がかゆかったので、パンツ越しに鼻の頭をかこうとしただけなのに
小鞠,じゃあ何で嬉しそうに匂いまで嗅いでたの？
蛍,そ、それはえーと…その欲望の赴くままに行動したというか…
小鞠,確信犯じゃん！
蛍,と、とにかく、通報なんて酷すぎます！
警察,またお前か…
夏海,こまちゃんがトイレに行ったぞ！れんちょん隊員！こんにゃくをドアの上に設置して驚かそう！
れんげ,ラジャーなん！黒板消しじゃない所に優しさを感じるのん！
蛍,…
夏海,…と思いましたが、やめましょうか？
れんげ,ら、ラジャーなん。ほたるんがすっごい顔でこっちをにらんでるのん
蛍,あっ、センパイ。どうですか？トイレで欲望のままにぶちまけてきましたか？
小鞠,えーと…通報通報
蛍,しょ、しょんな！。センパイが使った鉛筆鉛筆！！
小鞠,！
蛍,！？
小鞠,………寝よ
蛍,え？あれ？…あっ、これが噂に聞く放置プレイ…。…。センパイ！無理です！放置プレイはレベルが高すぎます！無視しないで！
小鞠,いや、ごめん。普通にドン引きしちゃって…ってか、何で鉛筆で興奮できるの？
蛍,え？あぅ…乙女の口からそんな…でも、どうしてもセンパイが聞きたいって言うなら…//
小鞠,いや、別に聞きたくないから。蛍…何で廊下で仰向けで寝てるの？
蛍,い、いえ。特に意味はないんです。さあ、気にせず私の上を通過して、パンツをさらけ出してください
小鞠,……………
蛍,ああっこれはこれで気持ちいいかも！
小鞠,えーと、蛍のお母さんに買って貰った衛星携帯で…
蛍,ちょっ！ちょっと待って下さい！今回は私何もしてませんよ！？どちらかというと踏んだセンパイが通報されるのでは！？
小鞠,…は？
蛍,す、すいません。謝りますから、そんなゲスを見るような目だけは止めてください
小鞠,ほら、もう帰るよ。学校終わったし
蛍,はーい♪
小鞠,ったく、蛍は都合がいいんだから
蛍,えへへ♪。明日が終業式なので、今日は学校の大掃除です…………………………
れんげ,ほたるんが超集中してるのん！
夏海,ああ、れんちょんは見たらダメだよ。ほら、廊下じゃなくて教室を掃除しよう
れんげ,？
小鞠,って、何で廊下のぞうきん掛けで後ろから付いてくるの！？
蛍,いえ、お気にせずに
小鞠,ちょっと恥ずかしいからやめてってば！蛍！
蛍,はぁはぁ…顔真っ赤にして恥ずかしそうにしているセンパイもいいし。センパイ身長の割にスタイルいいから、ここからの眺め抜群だよぉー
小鞠,どう？廊下の腐って抜けた穴に落ちた気分は…
蛍,はい！ここからの眺めも最高ですね♪生足見放題です♪
小鞠,やっぱり通報するか…
蛍,ああっそんな！
小鞠,クリスマスイブ…蛍と町でクリスマスパーティー用のお買い物…。いつもは寂れた駅前なのに…
カップル共,今日は町の方で楽しむぞ
小鞠,…
蛍,センパイ。お待たせしました
小鞠,蛍！遅い！
蛍,え？で、でも、待ち合わせの２時間前…
小鞠,いいから！罰として私の手を温めて！！
蛍,え？え？。え？センパイ何で手を繋いで？
小鞠,ほら、行こう。早く！
蛍,よくわからないけど、センパイから手を繋いでくれて嬉しいなぁ～
小鞠,うぅ…ニヤニヤしないでよ…もぅ。ふわぁー。よく寝た…。あっ♪枕元にクリスマスプレゼントが！
プレゼント,
小鞠,どうせプレゼントを置くのは、お母さんって知ってるんだから、手渡しでもいいのに
プレゼント,
小鞠,そうだっ。あとでお兄ちゃんと夏海と一緒に空けようかな？。こんなに大きいプレゼントだから、みんなと一緒に空けるのもいいよね？
プレゼント,はぅっ！。やめてください！センパイ以外に見られるのは嫌なんです！
小鞠,やっぱり、中身は全裸か…
プレゼント,あ、あと！トイレ！お願いします！トイレ！空けてください！限界が近くて！
小鞠,はいはい。今空けるからちょっと待っててね
プレゼント,わぁーい♪
夏海,姉ちゃん何なの？みんなを集めて
れんげ,遊びに来たのん
このみ,なにー？
蛍,センパイからお呼ばれ嬉しいな
小鞠,実はスパゲティを焼いてみたんだー♪
蛍,パスタを…や、焼く？…そ、そういう、おつまみがあると聞いたことはあるけど…。って、夏海センパイ達がもういない！
小鞠,まったく今日のは自信作なのに…
蛍,落ち込んでいるセンパイなんて見たくない！。うわぁー、実は昨日からパンツしか食べてないんで、お腹ぺこぺこだなー。さっそく食べてもいいですか？
小鞠,う、うん。もちろん。蛍大丈夫！？蛍！返事をしてってばーーー！
蛍,ぱんつぱんつ
小鞠,通報通報
夏海,…。パンツってそんなにいいのかな…。脱衣所に…のパンツが…。…
蛍,って、夏海センパイ！？何をやってるんですか！？
夏海,え！？いやっ、これはその洗濯の手伝いを！
蛍,パンツはこうです！
夏海,って、ほたるんがポケットの中から姉ちゃんのパンツを取り出して…
蛍,股の部分を重点的にくんかくんか…はぅ//
夏海,なっ！？
小鞠,ええ、はい。ついにパンツの使い方のレクチャーまで…はい。至急お願いします
蛍,今日は一緒のお布団でお世話になります
小鞠,蛍の親は今日は用事でいないし…仕方ないよね
蛍,はい、仕方ありません♪
小鞠,…で
蛍,え？
小鞠,何で全裸なの？
蛍,はい、うちの家では全裸で寝るのが基本で。あっ、センパイもどうですか？気持ちいいですよ？
小鞠,露出狂が…はい。よろしくおねがいします
蛍,そ、そんな！？今回通報のハードル低すぎじゃないですか！？。今日は大掃除の日…センパイに会えないけど…仕方ないよね…はぁ…。はぁーい。って、センパイ！？
小鞠,大掃除なんでしょ？手伝いに来たよ？
蛍,えっ？いえっ。そんな…
小鞠,あっ。言い方を変えるね
蛍,え？
小鞠,私のパンツを回収に来たよ♪
蛍,しょ、しょんな…
小鞠,えーと、ここかな？
蛍,や、やめてください！私は…私は…明日からどうやって生きればいいんですか！ああっ、そこはやめてぇっーーーーーーーーー。東京にいたころ、よく男子が私の笛を盗んだりしていたんですよ？。何でこんな酷い事するんだろう…って思ってたんですよ？。でも、私…今ならその気持ちが分かるかも……ピョー。…
小鞠,いいから、口の中の笛の先端を返して！！
蛍,あっ、このビチョビチョになった笛をセンパイが味わうんですね。わかります
小鞠,もしもし、警察ですか。はい、いつものです。年末に…はい…お世話になります
蛍,じょ、冗談です。ごめんなさい！