P,ただいま戻りましたー。あれ？誰もいないのかな？。なんだ、蘭子いるじゃん。ソファの後ろから回り込んで驚かせてやるか……
蘭子,はぁ。闇に飲まれた……マジで、ダリィ……
P,！？。あのいいこの蘭子がダリィ……！？。何かの間違いだろ！？
蘭子,魔王に約束された癒し等はない。魔性の月が沈む時、我は力を蓄えるアイドルってマジで忙しいわー。寝たの朝とか明け方だわー。今宵も闇は深いまた、今日も徹夜だわー
P,もしかして……。中二病を併発してる！？。いや、そう決め付けるのは早計だ。もう少し、もう少し様子を見るんだ……
蘭子,ああ、もう直に魔力が切れる……。二本の剣は二度交わったに過ぎぬマズイ、寝そう。二時間しかねてないからなー。二度交わったに過ぎぬのだ！二時間しかねてねーわー
P,周囲を確認する蘭子かわいい
蘭子,ああ、魔力を……。今すぐに！もう、あれしかないな。禁忌の秘術あの薬を。はぁはぁ……
P,ブラックのフリスクを一心不乱に手の平に！
蘭子,……からい
P,なんか、涙目でふーふーしてる。そうだ、いいこと思いついた。こっそりコンビニに……。ただいまー、今戻りましたー
蘭子,プロヴァンスの風よああ、Producerか。輪廻の転生おかえり
P,おお蘭子、何か今日は一段とクールだな。心なしか、副音声の発音がグッドだ。カッコいいぞ。そんな蘭子に差し入れだ。好きな方を選べ
蘭子,常闇の雫……コーヒーのブラックで……
P,そうか？じゃあ、こっちのアイスは俺が貰おう
蘭子,！？。ま、待つのだ！プロヴァンスの風！まってください、プロデューサー！。どこでそれを……。し、漆黒のモノリス……！ブラックモンブラン……！
P,ああ、これか？偶然近所のコンビニに売ってたんでな。めずらしいから買ってみたんだ
蘭子,プ、プロヴァンスのか……
P,これだけ、あまーいアイスは蘭子の好みじゃなかったよな……。なにせ、即答でブラックコーヒー選んだくらい大人だもんな。蘭子は
蘭子,と、当然であろう！
P,じゃあ、これは俺が頂こう
蘭子,！！。あ…あ……
P,大きく開いた唇は、柔らかな頬を歪め、桃色の粘膜が露出する……。ナニコレ、えろい。これが欲しいのか、蘭子？。この黒くて太いモノが……
蘭子,くっ、そ、そんなもの！
P,そうか、なら仕方ないな。仕方ないな、これは蘭子に譲ろう。大人にだって甘いものが恋しくなるときはあるからな
蘭子,魔王の舌に、黒き羊を。時には毒を食らわばならぬのだ私がもらおう。たまにはいいんです、甘い物だって
P,副音声のキャラがぶれてきたな。さては動揺してるな。これでおわりだと思うなよ……
蘭子,ふわぁっ！？
P,そう、さっきまであれだけのフリスクをほおばっていたんだ。今、彼女の口内はこの上なく、敏感だろう……。お手並み拝見。その余裕、このフリスクパニックの中で貫けるかな！？
蘭子,んぅ～！
P,まぁ、むりだよね。知ってたよ。少しいじめすぎたな……。蘭子？ごめんな。大丈夫か？。そんなにむくれるなよ、魔王様だろ？。……。せいっ
蘭子,ぷー！。ぷ、ぷろでゅーさー……
P,ごめん。だって、押したくなるじゃん？そんなやわらかそうなほっぺた膨らませてたら……
凛,あー、今日寝てないなー。寝てないなー
泉,welcometounderground
きらり,私わたくし
P,後日、中二病を患えばいちゃいちゃできるとかいううわさが流れてた。彼女達の人間関係一般人との