ユミル,‥‥ってことで、何か月か出張することんなっちまった
クリスタ,え、ええええ！？そんなぁ‥‥
ユミル,ほんとにごめんなクリスタ‥‥
クリスタ,‥‥ううん、私は平気だよ！むしろ、私が迷惑かけちゃってたわけだし、気にしないで
ユミル,つってもよぉ、不気味なノッポに鼻息荒いメンヘラゴリラのストーカーがいる街にクリスタを残していくなんて‥‥
クリスタ,でも、ユミルが何度か撃退してくれたお陰で最近はあんまり見かけないし‥‥もしかしたら、諦めてくれたのかも
ユミル,未だに曲がり角の度にノッポのハイライト消えた目が浮かんでないか気にするのにか？
クリスタ,う‥‥。だ、大丈夫だよ！暫く会社に泊まったり、帰る日はタクシー使ったりするから！オートロックのこのマンションだし、それなら平気でしょ？
ユミル,‥‥いや、やっぱり心配だ。クリスタ、もう会社辞めて私の嫁になれ
クリスタ,きゃ！？も、もう！無理に決まってるでしょ、ユミルったらぁ！。っふゃああああ！！
ユミル,‥‥やっぱ駄目じゃねぇか
クリスタ,だ、だって今、何か物音が‥‥っ、もう、ユミル！
ユミル,おー、女神様は怒っても可愛いなぁ
クリスタ,そうじゃないってばぁ！。！？ね、ねぇ、ユミルには聞こえないの！？今、声も‥‥！
ユミル,‥‥ちっ。ちょっと待ってろ
クリスタ,あれ？ユミルには分かるのかな‥‥そういえば、物音も声もユミルの部屋から聞こえたような‥‥
ユミル,ほらよ、クリスタ。プレゼントだ
クリスタ,え！？な、何‥‥っ、きゃあ！
えれん,10cm2頭身
クリスタ,！？
ユミル,あとこれ、飼育マニュアルな
えれん,くちく！
クリスタ,え、えっ！？こ、これって‥‥
ユミル,ん？ああ、小人だよ。最近話題のマイナーペットって奴だ。詳しくは本読んでくれよ
クリスタ,そういえば‥‥最近、街でたまに見かけてたかも
えれん,‥‥くち？
クリスタ,か、可愛すぎる‥‥っ！
ユミル,こいつは主人に従順な分、主人以外には好戦的な種類なんだってよ。だから用心棒兼、お留守番のお供ってわけだ
クリスタ,お、お留守番って、子供じゃないのに‥‥
ユミル,ああ、でもトイレの躾だけはしっかり頼むぞ？
クリスタ,そうだよね、今はルームシェアだけど元はユミルの部屋だし‥‥頑張ろうね？
えれん,くち？くちく！
クリスタ,可愛いよぉ‥‥！！。で、ユミル！この子のゲージとか、飼育道具とかは？
ユミル,そこまでは知らねーよ、そいつくれた先輩の話じゃ同居人のように扱うだけでいいとか言ってたしいらないんじゃねぇ？
クリスタ,ええ！？で、でも、こんなに小さいから、入り込んじゃったり、踏んじゃったりが怖いよ‥‥
えれん,くちくー
ユミル,ならその本読んで調べてくれよ、その為にわざわざ恥ずかしい思いして買ってきてやったんだぜ？
クリスタ,‥‥ふふっ
ユミル,笑うなよ！
クリスタ,だって、このすっごい可愛い表紙を、いつもは経済の本とか英語の本買ってるユミルが買ったの想像すると‥‥ふふふっ
ユミル,だーもう！さっさと読めよ！
クリスタ,きゃっ！わ、分かった‥‥どれどれ。‥‥ずいぶん分厚いと思ったら、かなりしっかりしてるんだね‥‥
ユミル,おまけにカラー満載写真満載、これ一冊で五千円だぞ！？ぼったくってるよなぁ
クリスタ,で、でも、ちゃんとした知識は必要だし‥‥ちょっとずつ読んでみるね。ペットショップ選びは飛ばしちゃっていいかな‥‥へぇ、ブリーダーさんに直接っていう方がまだ多いんだね
ユミル,あー、そういえば先輩の知人がブリーダーって言ってたな
クリスタ,ふむふむ‥‥一体一体のお世話が結構手間が掛かるから、同時に多数飼うのは大変って事らしいよ。頑張らなきゃ！
えれん,くちくー！
ユミル,また瓶に詰めるぞ？
えれん,くち！？
クリスタ,そんなことしてたの！？ユミルひどい、こんなにかわいいのに！
ユミル,いいからさっさと読めよ、テーブルから落ちないようにだけ見といてやる
クリスタ,う、うん‥‥もう詰めないでね？。きゃー！この写真の子も可愛いー！
ユミル,おい、さっさとしろって
クリスタ,ご、ごめん‥‥ええっと、肝心な部分はっと‥‥飼育アイテムね。すごい！文字まで書ける子がいるんだぁ。この子は出来るかな？
えれん,くちく？
ユミル,馬鹿っぽいから無理じゃねーの
クリスタ,そんなことないよ！‥‥っとと、続き続き。よかった！緊急措置の方法が書いてあるよ、ユミル！これで今夜は大丈夫だね
えれん,くちくー！
ユミル,ああ、垂れ流しなら危うくトイレの天井から吊るしとかなきゃならんとこだった
えれん,くちぃ！？
クリスタ,ユミル！！
成体になるとスプーンを使って上手に食べるようになるので、,4.しつけ～応用編、種類・個体に合った適切な育て方
クリスタ,きゃあ～！この写真の子、女の子かな？お人形の食器で食べてる、可愛い～！
ユミル,へぇ、専用の餌買わなくていいのは楽そうだな
クリスタ,ドールハウスみたいな可愛いミニチュアでお食事、いいなぁ‥‥あ、でもこの子って男の子だよね？
ユミル,ん？‥‥そうだな、確かめてみるか
えれん,くちっ！？くちく！！くちくー！！
クリスタ,ちょっとユミル、足持ったら可哀想だよ！
ユミル,よっと
えれん,くちち！？
クリスタ,きゃ、きゃあ！！///
ユミル,だっはっは！なんだこのゴマ粒！！おーいクリスタ、コイツ雄だぞ！！
クリスタ,もうっ、ユミル！！早く履かせてあげて！！///
えれん,くちちちちちー！！！！
4.おうち,専用ケージ
クリスタ,見て見て、ちょっと大きいドールハウスって感じのかわいいのがいっぱいだよユミル！
ユミル,うへぇ、少女趣味だな‥‥新品なら普通のウサギ小屋でいいんじゃないのか？檻みたいなヤツ
クリスタ,でも隠れられるようにしないといけないっぽいし‥‥うん、やっぱり明日纏めて買ってこようっと
ユミル,ところでクリスタ、お前さっきから見られてんぞ
クリスタ,え！？
えれん,‥‥
クリスタ,ど、どうしたの？
えれん,‥‥
ユミル,なんだぁ？言いたいことがあるなら言えっての
えれん,くちっ！
クリスタ,ユミル！！もう！！
ユミル,で？他に居るものは？
クリスタ,え？ええっと‥‥あとは季節に合わせて揃えたいもの、って感じかな？
ユミル,ふぅん。‥‥半分くらいなら出してやるから、ちゃんと領収書貰って来いよ
クリスタ,！ユミル‥‥！
ユミル,先行投資だ、コイツがちゃんとお前のボディーガードするようにならなきゃ意味がないからな！
えれん,‥‥くちくっ！
クリスタ,‥‥？ど、どうしたの？ユミルを指さして‥‥
えれん,くちくっ、くちく！！
クリスタ,‥‥さっきの事で、ユミルを嫌いになっちゃったのかな
ユミル,生意気過ぎんだろコイツ
クリスタ,あんなことしたら当然だよ！もう！
えれん,‥‥くちくっ
クリスタ,ん？今度は私？
えれん,‥‥くちくー
クリスタ,！！！！？？？？
ユミル,お、懐いたみたいだな。女神クリスタ様様ってか
クリスタ,う、嬉しい‥‥！可愛がってあげるからね！
えれん,くちくっ！
ユミル,‥‥そういや、名前どうすんだ？ゴマ粒とかか？
クリスタ,そ、そそそそそんなの可哀想だよ！///
ユミル,なんだぁ？ゴマちゃんとか可愛いじゃねーか
クリスタ,あっ！ユミルだめ！
えれん,くちく！
ユミル,‥‥ってぇえええええええええ！！
クリスタ,こ、このイェーガー種って、外敵って認識したらかなり攻撃的になって、ちゃんと躾けないと噛むんだって‥‥さっき本に
えれん,くちく！
クリスタ,っていうか、ユミルがそう言って連れて来たんじゃない
ユミル,くっそ、まさかこんなに噛む力あるなんてな‥‥ってぇ、マジで
えれん,く、くちっ！？
クリスタ,き、きっとまだ赤ちゃんだからよ！‥‥だよね？この子って月齢いくつ？
ユミル,ん‥‥確か三か月っつってたな。もう躾は出来るのか？
クリスタ,ま、まだみたいだよ！だから駄目、ちゃんと私がユミルもご主人様って教えていくから！
えれん,くち‥‥くちく‥‥
ユミル,‥‥ふん。おいゴマ粒、次に噛みついてみろ。‥‥早々に去勢手術を私がやってやるよ
えれん,くちいぃいいい！！
クリスタ,？なんかあったか‥‥えええええ！？お、おもらし！？
ユミル,あっはっはっはっは！！災難だなぁクリスタ！！
クリスタ,ユ、ユ、ユミルが脅したりなんかするからぁ～！！！
ユミル,ふっ、風呂の入れ方、朗読してやろうか？いひ、いひひひひっ！！
クリスタ,それはありがとう！！私も一緒に入るから！！
ユミル,うっくくくく、苦しいぃ‥‥！！
えれん,くちく‥‥くちく‥‥！
クリスタ,な、泣かなくていいのよ、さっきのはユミルが怖い顔するから‥‥よしよし
えれん,‥‥くちく
クリスタ,指にしがみついて顔を隠してる‥‥可愛い！！。さ、さぁ、まずは体を洗おうね！
ユミル,‥‥だってよ。やーっぱ人間と変わらねぇんだな
クリスタ,へぇ、そうなんだ‥‥っていうかユミル、読んでくれたならもうドア閉めてもらっても‥‥
ユミル,いやいや、クリスタがゴマ粒を洗ってやったんだから、クリスタを洗うのは私の役目だと思って
クリスタ,訳わかんないよ、もう！いいから、ありがと！すぐあがるから！
ユミル,ちぇっ、ごゆっくりー
クリスタ,ふぅ‥‥ねぇ、落ち着いた？
えれん,‥‥くちー
クリスタ,‥‥ふふふ、洗面器に浮かんでる‥‥かわいい
えれん,くちー
クリスタ,‥‥そうだ、名前！ユミルが変な名前で決めちゃわないように、今決めちゃおっと
えれん,くち？
クリスタ,うーん‥‥男の子で、気が強い感じで、呼びやすくて、でもちょっと可愛い感じの‥‥うーん
えれん,くちくっ！
クリスタ,‥‥えれん、なんてどうかな？
えれん,くちく！
クリスタ,うん、君はえれんって感じ。よし決めた、えれん！今日からよろしくね！
えれん,？くちく！
クリスタ,おまたせユミル、上がったよー
ユミル,おー。あ、ゴマ粒のトイレ作っといてやったぞ
クリスタ,え！？ありがとうユミル、大好き！
ユミル,おう、私も愛してるぜクリスタ
クリスタ,えれんもお礼言おうね？
えれん,くちく‥‥
ユミル,名前決めたのか？またずいぶん人間くさいのにしたなぁ
クリスタ,いいじゃない、だってこんなにかわいいんだもん。ペットっていうよりも、家族だよ！ねーえれん？
えれん,くちく！
ユミル,ペットじゃないの家族なの、かぁ？外で他人にやるなよ、痛いぞソレ
クリスタ,い、いいもん、きっと同じ小人好きの人には分かってもらえるから
ユミル,ハイハイ、んじゃあトイレの躾頼んだぞ。私も風呂入って寝る
クリスタ,うん、おやすみユミル！
えれん,‥‥くちく？
クリスタ,大丈夫だよ、もうユミル寝ちゃったから
えれん,くちくー
クリスタ,でも、ユミルがおトイレ作ってくれたから、次からはここでしようね？
えれん,！くちち！
クリスタ,これは‥‥よいしょ、ここに置いとくからね。いい？ここだよ？
えれん,くちち！
クリスタ,うーん、分かってくれたかな‥‥とりあえず、今夜はここまで一人で来られるようにしておいてあげて、様子見かなぁ
えれん,‥‥くちー
クリスタ,ん？どうしたの、えれん？
えれん,くちく、くちくくちー
クリスタ,‥‥お腹すいたのかな。ちょっと待っててね、ええっと‥‥三か月の子のご飯は‥‥
えれん,くちくー
クリスタ,あ、このページ！‥‥うんうん、なるべく調味料を避けて、じっくり煮込んだスープなどがいい、と。お肉は大好きだけど上げ過ぎ注意‥‥
えれん,くちくー！
クリスタ,じゃあ野菜を細かく切って、ささみと一緒に煮てあげようっと。食器は‥‥ちょっとかわいそうだけど、ペットボトルの蓋が丁度好さそうよしっ！
えれん,くちくー！！
クリスタ,よし、出来た！ちょっとぬるめに覚ましたし、これで大丈夫だよね。えれーん？ご飯が出来たよー
えれん,！！くちくー！！！
クリスタ,！？きゃ、きゃあっ！えれん、ズボン何処に置いてきたの！？///
えれん,くちく、くちく！！
クリスタ,え、えれん？こっちに何が‥‥あっ！トイレ使ってある！。小さく裂いたトイレットペーパーもちゃんと使ってる！すごい‥‥！
えれん,くちくっ！
クリスタ,うん、えれんは良い子だね、偉い偉い！
えれん,くちくー
クリスタ,‥‥で、でも、トイレが済んだらちゃんとズボン履かないとだめよ？///
えれん,くちく！
クリスタ,もう‥‥うん、ご飯にしようね。おかわりまでして、すごい食べたね‥‥でも、やっぱりちゃんと明日からは量を計ってあげなきゃね
えれん,くちく‥‥
クリスタ,ぽんぽこお腹、かわいい‥‥
えれん,‥‥くちく
クリスタ,え？も、もう駄目だよ、こんなにお腹ぱんぱんなのに
えれん,くちく！
クリスタ,ど、どうしよう‥‥そうだ、本に書いてないかな？。‥‥！！おかわりじゃなかったの！？
えれん,くちー
クリスタ,ご、ごめんねえれん、食べすぎちゃったね‥‥すぐにしてあげるからね。えっと、専用の道具が無い場合は、綿棒を濡らして丁寧に‥‥えづかないように‥‥。今日はとりあえず‥‥このクッションに、ダンボールを被せたので我慢してね。あ、入り口は切り抜いてあるからここから出入りしてね？
えれん,くちく‥‥
クリスタ,部屋のドアも開けてトイレにちゃんと行けるようにしてるし‥‥よし、私も寝ようっと
えれん,くちく‥‥
クリスタ,‥‥ふふふ。おやすみ、えれん
えれん,‥‥。‥‥くちくー‥‥
クリスタ,えれん、えれん？
えれん,
クリスタ,‥‥ご飯だよー？
えれん,くちく！
クリスタ,きゃ！‥‥ふふっ、おはようえれん？
えれん,くちく！
クリスタ,はい、ご飯だよ。昨日のスープと一緒だけど、ちっちゃいうちはこういうので我慢してね
えれん,くちー！
クリスタ,よしよし、今日もちゃんとおトイレ出来たね
えれん,くちく！
クリスタ,‥‥この自慢気な顔可愛い。きっとブリーダーさん、トイレ成功の度にいっぱい褒めてあげてたんだろうなぁ‥‥
えれん,くち？
クリスタ,‥‥一秒も目を離したくないよぉ‥‥
えれん,くちく！
クリスタ,でも、エレンがもっと快適に暮らす為だもの。急いで行ってくるね、良い子にしててね
えれん,‥‥くちく
クリスタ,‥‥離れたくないよぉ。け、結局お昼まで踏ん切りが付かなかった‥‥急がないと！このお店に揃ってるかなぁ‥‥すみませーん！
ペトラ,はーい、何かお探しですか？
クリスタ,実は昨日から小人を飼い始めたんですけど、友人が貰って来たので何も道具がなくて‥‥
ペトラ,ああ、プレゼントでいただいちゃうとたまにあるみたいですね。うち、まだ小人の取り扱いはやってなくて‥‥
クリスタ,ええ！？じゃ、じゃあ他をあたります、失礼しました‥‥
ペトラ,あ！待って下さい、ちゃんとありますよ関連商品！
クリスタ,え？でも取扱いしてないって‥‥。い、いえいえそんな！嬉しいです、マイナーなペットって聞いてたので、実際に飼ってる方に道具を売ってもらえるならとてもありがたいし！
ペトラ,では、こちらの小人飼育セットと関連商品が‥‥
クリスタ,随分買っちゃった‥‥でも、これでもうエレンに不自由な思いはさせないですむよね。えれん、ただいまー
えれん,くちくー！！
クリスタ,ひゃっ！お、お出迎えしてくれたの、えれん？
えれん,くちく‥‥
クリスタ,‥‥ふふ、寂しかったの？待っててね、今買ってきたおやつあげるから
えれん,くちく！
クリスタ,わっ！ちょっと、ズボンよじ登ったら危ないよ！
えれん,‥‥くちくー‥‥
クリスタ,奮発して、屋根裏付のかわいいレトロタイプ買っちゃった！レンガが素敵でしょ？
えれん,くちく！！
クリスタ,ふっふっふ‥‥何よりこのおうち、えいっ
えれん,くち！？
クリスタ,屋根が開くから、お掃除もしやすいのよ！
えれん,‥‥くちくっ！
クリスタ,え？‥‥あっ、ご、ごめんねえれん、次からはちゃんとノックするね
えれん,くちくー！くちくー！
クリスタ,‥‥気に入ってくれたみたい。でも、これで今月の生活費がギリギリ‥‥領収書見せたらユミルに怒られそう
えれん,くちくーっ！
クリスタ,‥‥そのくらいいっか。‥‥えれん？
えれん,‥‥くちくっ
クリスタ,こらぁ！ちゃんと言う事聞きなさーい！
えれん,くちく！
クリスタ,しつけ、難しいよぉ‥‥本の通りにやってるのに、全然だめだ‥‥
えれん,くちく
クリスタ,頭の上に乗っちゃだめだってば！ほら降りて！
えれん,くちくー！
クリスタ,次の休みにユミルが帰ってくるまでには、絶対にちゃんと躾けとかないと‥‥。‥‥が、頑張るよえれん！えれーなとかに改名になっちゃうよ！
えれん,くちく？
クリスタ,どうしよう‥‥あっ、そうだ！。えれん、ちょっと出かけてくるね！良い子にしててね！。すみませーん！
ペトラ,はーい、何かお探しですか？
クリスタ,あの、私前にこちらでいろいろと小人の事を教えてもらって‥‥
ペトラ,‥‥ああ！あの時のお客さん！お久しぶりです、調子はどうですか？
クリスタ,それが‥‥全然言う事聞いてくれないんです‥‥
ペトラ,あら‥‥確かイェーガー種の子でしたよね？上下関係さえ出来れば躾は簡単な部類なんですけど‥‥
クリスタ,私が舐められちゃってるのかな‥‥
ペトラ,そ、そうですねー‥‥ちなみに、敬礼は出来てます？
クリスタ,‥‥だめです。ちゃんと見本も見せてあげてるのに‥‥
ペトラ,ああ！それですよ、そのせいです！
クリスタ,え、えええ！？見本はしちゃいけない！？
ペトラ,初めて飼う方はよく間違えちゃうんですけど、絶対に見せちゃダメなんですよ。主人が敬礼すると、自分に敬礼をしてる＝自分が主人！ってなっちゃうので‥‥
クリスタ,そんなぁ‥‥も、もうどうにもならないんですか？
ペトラ,訓練所に通えば、きっと大丈夫ですけど‥‥この付近にはないんですよね、まだ全国で八か所しかないので‥‥
クリスタ,‥‥このままじゃ、一緒にお出掛けできない‥‥
キース,‥‥おい、貴様！！
クリスタ,っひゃい！？
ペトラ,！？あ、あの、お客様、何か‥‥？
キース,貴様ではない、貴様に言っているのだ！
クリスタ,わ、私、ですか‥‥！？
キース,そうだ貴様だ！‥‥間違った飼育をしたからといってすぐに諦めるのか！？
ペトラ,お客様、店内ではお静かに‥‥
クリスタ,‥‥諦めたりなんか、しません！えれんは絶対にいい子に育てて見せます！
キース,‥‥そうか。だが、そいつはお前のような主人など欲してはいない
クリスタ,‥‥！？
キース,貴様には、小人の下僕にでもなってもらおう！
ペトラ,な、何なのあの人‥‥！？
クリスタ,‥‥でも、私あの人の声聞いた途端に、背筋が伸びました
ペトラ,そ、そりゃああんなに大声でしたら、びっくりしてとか‥‥
クリスタ,きっと、えれんにもそういう厳しさが必要なんです。私、えれんが可愛いからって甘やかすばっかりでした
ペトラ,‥‥
クリスタ,私、えれんにもう少し厳しくしつけしてみようと思います！
ペトラ,‥‥えっと、私はペトラって言います。お客さんのお名前、聞いてもよろしいですか？
クリスタ,クリスタです。‥‥ペトラさん、私必ずえれんを良い子にして、このお店に一緒に来ます！
ペトラ,はい、楽しみにしてますね！‥‥良かったら、その‥‥同じ小人の飼い主同士、お友達になってくれませんか‥‥？
クリスタ,えっ？。‥‥そんなことないです、私もうれしいです！なりましょう、小人仲間！
ペトラ,‥‥！は、はい！
クリスタ,えれーん、ただいまー
えれん,くちく！
クリスタ,お出迎えも、初めはすりすりしてくれたのに‥‥。‥‥うん、頑張る！えれん、おいで！敬礼の練習しよう！
えれん,くちくー
クリスタ,お、おやつあげるから来てよぉ‥‥
えれん,くちく！
クリスタ,よ、よし。厳しく、厳しくね‥‥さぁエレン、このおやつが欲しいならちゃんと敬礼するのよ？
えれん,くちくー！くちくー！
クリスタ,だ、だから違うってば‥‥敬礼は、こう‥‥。私が敬礼しちゃダメなんだった‥‥。‥‥あれを、出来るかな‥‥
えれん,くちくー！
クリスタ,すぅー‥‥はぁー‥‥
えれん,くちくーっ！！
クリスタ,おっ、おい、貴様ぁ！！
えれん,っちく！？。‥‥
クリスタ,び、びっくりして固まってる‥‥ちょっと可哀想、‥‥でもここは、心を鬼にっ！。き、きき貴様だぁ！貴様に言っているのだ、えれん・イェーガー！
えれん,っくちく！！
クリスタ,！！せ、背筋が伸びた！！あと一息！！。きさ、貴様はっ、敬礼も出来ないのかぁ！敬礼をしないような者はっ、者は‥‥っ
えれん,‥‥
クリスタ,‥‥お尻ペンペン、二百回だぁ！！
えれん,！！
クリスタ,やったぁ！敬礼出来たね、えれん！はいおやつ！
えれん,くちくっ！
クリスタ,ユミルが帰って来る度におしおきしてたお尻ペンペン、よっぽど痛かったのね‥‥可哀想だったけど、ありがとうユミル！
ユミル,っへくち！。いやぁ、残してきた嫁が私を思って眠れぬ夜でも過ごしてんだろ
クリスタ,すごいのユミル！本当に、敬礼を覚えてからすっかり良い子になっちゃったの！
えれん,くちく！
ユミル,ほぉー？でも私はさっきから何度もコイツに噛まれてるんだが？
クリスタ,そ、それは‥‥やっぱりユミルを敵だと思っちゃってるから‥‥かな？
えれん,くちく！
ユミル,ふん、ゴマ粒のくせにすっかりボディーガードってか。‥‥お？上下関係がしっかりしてるってんなら、私がクリスタより上だって思わせたらいいんじゃないか？
クリスタ,え、ええー？それはどうかな‥‥
ユミル,絶対そうだって、ほらよっと
クリスタ,きゃ、きゃー！くすぐったっ、やめてー！助けてえれーん！
えれん,くちくー！！
ユミル,てめぇクリスタ！！お前のせいでもあるじゃねぇかよ！！
クリスタ,ふぅ、ユミルが帰って来る週末はいつも大騒ぎだね、えれん？
えれん,くちくー
クリスタ,‥‥ふふっ。守ってくれてありがと、えれん
えれん,くちく！
クリスタ,‥‥そうだ！えれん、明日はペットショップに連れて行ってあげる。そこのペトラさんに紹介してあげるね
えれん,くち？
クリスタ,えれんの可愛さに、きっとペトラさんもキュンキュンしちゃうだろうなぁ
えれん,くちくー
クリスタ,ペトラさーん！
ペトラ,あ、クリスタ！‥‥と、もしかしてエレン？
えれん,くちく！
クリスタ,はい、おかげさまでお外デビューです！‥‥えれん、敬礼は？
えれん,？くちくっ！
ペトラ,おお！これは凄いいい敬礼ね。すっかり上下関係も改善されたみたい、良かったわね
クリスタ,えれん、この人はいい人だから噛んじゃ駄目よ？
えれん,くちくー
ペトラ,あ、そうだクリスタ！放し飼いの散歩は危ないから、これ付けないと
クリスタ,え？あっ、リードですか？にしては、すごいベルトの数‥‥。だからこんなに全身にベルトが‥‥。これは？
えれん,くちく？
クリスタ,そうなんですか‥‥じゃあえれん、試させてもらおっか？
えれん,くちく！
ペトラ,ふふっ、えれんもやる気満々みたいね
えれん,
クリスタ,ええ！？えれん！？
ペトラ,あら‥‥えれんには向かなかったみたいね
クリスタ,そんな！この子、バランス感覚は良い方で‥‥
えれん,
キース,何をやっているえれん・イェーガー！上体を起こせ
ペトラ,またあなたですか！？いい加減通報しますよ！！
クリスタ,結局出来なかったね、えれん‥‥
えれん,
クリスタ,いつもは元気なのに‥‥よっぽどショックだったのかな。‥‥大丈夫だよ、えれん！立体機動ベルトが使えなくても、私がちゃんと他の、持ち運び用の入れ物を‥‥！
えれん,‥‥くちく
クリスタ,‥‥えれん‥‥。‥‥ユミルからだ。‥‥もう。昨日帰ったばっかりじゃない。ユミルったら‥‥。ううん、そっちは全然平気！ちゃんと気を付けてるから‥‥えれんの事なの。違うったら、もう！‥‥実は‥‥。でも、えれんすっかり落ち込んじゃって‥‥ご飯も食べてくれないの。あの子たち、本当に賢いんだよ！‥‥だから、余計にがっかりしちゃったんじゃないかな‥‥。‥‥うん。ありがと、ユミル。それは止めてあげてってば
えれん,‥‥くちく！くちく！
クリスタ,うーん‥‥
えれん,くちく！
クリスタ,んん‥‥あれ、えれん？起こしてくれたの？‥‥でも今日はお休みの日だよ‥‥
えれん,くちくー！！
クリスタ,きゃっ、もう‥‥そっか、昨日ご飯食べなかったんだもんね。ちょっと待ってね、すぐ作るから
えれん,くちく！くちく！。くちく！くちく！
クリスタ,うう、どうしたんだろう‥‥ご飯も食べてお水も飲んだし、おトイレだってしたのにこんなに騒ぐなんて‥‥
えれん,くちくっ！
クリスタ,え、えれん？そっちは玄関‥‥、あっ！もしかして！！
えれん,くちく！！
クリスタ,‥‥えれん、諦められないんだね？
えれん,くちく、くちく‥‥！
クリスタ,‥‥もうすぐお店開く時間だし、行こうかえれん。大丈夫、毎日だって付き合うからね！。ペトラさん！
えれん,くちく！
ペトラ,あ、クリスタとえれん。今日はどうしたの？昨日来たばっかりなのに
クリスタ,実は、えれんがどうしても諦めきれないみたいで‥‥私も、えれんがちゃんと立体機動ベルトを使えるまで、練習させてもらえないかと思って
ペトラ,そっか‥‥うん、もちろん協力するわ！たっぷり使っていって！
クリスタ,はい、ありがとうございます！よーしえれん、頑張るぞー！
えれん,くちー！
クリスタ,ゆっくり上げるからね‥‥いくよ、えれん
えれん,‥‥
クリスタ,頑張れ、頑張れえれん‥‥！
えれん,‥‥っ、！！
クリスタ,！？え、えれん！！ああっ、頭から‥‥！！
えれん,‥‥くちく
クリスタ,‥‥ゆっくりでいいの、えれん。良い子だね‥‥
キース,‥‥おい、ベルトを外せ
クリスタ,！？
キース,これと交換して、もう一度だ
クリスタ,え？えっ、は、はい‥‥！
えれん,くっ、くち、くちくー！！
クリスタ,やったぁ！えれん、良くできたね！すごい！！でも、どうして‥‥
キース,このベルトは破損している。こんな場所が破損するなど聞いたことが無いが‥‥整備項目に加える必要があるな
クリスタ,え？‥‥あ、ホントだ！すごくちっちゃいけど壊れてる‥‥あの！ありがとうございました！
キース,‥‥ふん
えれん,くちくー！！
ペトラ,ちょっとあなた！！出入り禁止って言ったでしょ、帰って下さい！！
クリスタ,立体機動ベルトもすっかり慣れたし、もうお散歩に行かないと寝てくれなくなっちゃったね
えれん,くちく、くちく
クリスタ,仕事で疲れて帰ってきても、えれんとのお散歩で元気百倍だよ！ありがとね、えれん
えれん,くちくー。くち？
クリスタ,って、私が単に他の子見てみたいってのもあるけどね。‥‥ふふふ、もうっ、食べかす付けて‥‥
えれん,くちくー
クリスタ,‥‥えれんかわいい！！
えれん,くちくー、くちっ！
クリスタ,わっ、っとと‥‥新聞落としちゃった。ちょっとごめんねえれん‥‥あれ？。これ、ペトラさんのいるペットショップのチラシ‥‥珍しいなぁ。！！
えれん,くちくっ
クリスタ,‥‥ふふふっ。えれん、来週はすっごい所に連れて行ってあげるね！
えれん,くち？
クリスタ,うわぁ、すっごい混んでるなぁ！ペトラさん大丈夫かな‥‥
えれん,くちく？
クリスタ,えれん、しっかり掴まっててね？‥‥あ、ペトラさんだ！。念願かなってやっとの個体取扱いだもんね、ペトラさん。今日は話しかけないで、ゆっくりお友達を見て回ろうか？
えれん,くちく！
クリスタ,えっと、確かチラシには‥‥わぁ！六種類も居るんだ、すごいなぁ。専門店舗並だ。まずは端から見てこうかな。えーと、あっ！天井からプレートが下がってる！。ってことは、えれんと同じ種類じゃない！急ぐよえれん！
えれん,くちく！
クリスタ,くぅっ、すごい人混み‥‥ん、しょっと！‥‥あ、あれ！？。そ、そんなぁ‥‥
えれん,くち？‥‥くちくー
クリスタ,ごめんねえれん、もうちょっと早く来たら仲間に合わせてあげられたのに‥‥。で、でも！残りの五体はちゃんと見て回るんだから！
えれん,くちー！
クリスタ,えっと、隣は‥‥うわっ、混んでて上しか見えない！プレートが上にあって良かった‥‥。わぁ、なんか上品な響きの種類！どんな子だろ‥‥
えれん,‥‥くちっ！
じゃん,じゃん！じゃんじゃん！
クリスタ,わぁ、何か心なしかすらっとしてる子だぁ
えれん,‥‥
じゃん,じゃんじゃん！じゃじゃんじゃーん！
クリスタ,ガラス越しでもえれんに気付いてるのかな？ふふっ。えれん、挨拶してあげたら？
えれん,‥‥くちっ
じゃん,じゃん？じゃんじゃーんっ、じゃじゃじゃじゃん？
えれん,‥‥
じゃん,じゃんじゃんｗｗｗｗｗｗじゃじゃじゃっじゃーんｗｗｗｗｗｗｗ
えれん,‥‥
クリスタ,うふふ、なんかとっても楽しそう。えれん、良かったね？
えれん,‥‥くちく！
クリスタ,！？ちょ、ちょっとえれん！！
じゃん,じゃ～んじゃあああああんじゃんじゃん！！！じゃっじゃじゃ～んｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
えれん,くちくくちくくちくくちくくちく！！！！
クリスタ,ええっ、なんで！？なんでぇ！？。と、とにかく離れよう‥‥、あっ！ガラスの横に注意書きがある！！。そうなんだ‥‥ご、ごめんねえれん
えれん,くちく‥‥くちく‥‥
クリスタ,ふぅ‥‥よしっ、次の子次の子っと。今度は注意書きがあるか見ないと
えれん,くちくー‥‥
クリスタ,えれん、良い子だからもうちょっと付き合ってね？‥‥次はこの子ね
あに,‥‥
クリスタ,か、かわいい！！ちょっと小さいけど‥‥月齢が小さいのかな？ええっと、注意書きは‥‥。ふぅ、この子は大丈夫みたいだね。えれん、ご挨拶して？
えれん,‥‥くちく！
あに,‥‥
えれん,
クリスタ,あれっ、えれん振られちゃったね。初めての女の子なのに‥‥よしよし。それにしても、すっごい静かな子だなぁ‥‥他の子は結構騒いでるのに。そういう種類なのかな？今度調べて‥‥
キース,レオンハート種
クリスタ,っ！？
キース,非常に大人しく主人に忠実ではあるが、協調性に若干の難があるため多数飼いでは孤立気味
えれん,くちく！くちく！！
クリスタ,えれん、だめ！抑えて！
キース,鳴き声はよほどの事が無い限り上げることはない、だ。覚えておけ
クリスタ,は、はいっ！‥‥何なんだろう、あの人‥‥
えれん,くちくー！！
クリスタ,でも、そっか‥‥あんまり多数飼いには向かないんだ
あに,‥‥
えれん,くちく！くち‥‥
あに,‥‥
えれん,‥‥
クリスタ,‥‥ん？あれ？ひょっとして、いい雰囲気？
えれん,‥‥く、くちく！
あに,‥‥
えれん,くちく、くちくっ！くち‥‥
あに,‥‥
えれん,くち、くち‥‥く‥‥
あに,‥‥
えれん,
クリスタ,あ、やっぱり振られちゃった‥‥よしよしえれん、次の子に会いに行こうね。これで半分かぁ。みんな個性的で可愛いな
えれん,
クリスタ,えれん、元気出して？きっと他にも女の子はいるから‥‥あ、次の子だよ！。わぁ、なんかすごい鳴き声が‥‥よいしょっと
さしゃ,いもです！！
クリスタ,わっ、とっても可愛い！すごい、美人な小人だなぁ‥‥ほらえれん、可愛い女の子だよ！
えれん,‥‥くちく！
さしゃ,？いもです！
クリスタ,元気いっぱいのえれんとちょっと似てるかも‥‥あっ、相性はどうかな？。へぇ、食いしん坊な子なんだね。‥‥ん？何だろうこれ。細長いジャーキー？へぇ、食いしん坊だからかなぁ。ちょっとあげてみよっと
さしゃ,！！！！！いもです！いもです！！！！
クリスタ,わっ、すごい反応！‥‥近づけて、っと
さしゃ,いもです！！
クリスタ,きゃあ！！‥‥す、すごい、食べながらどんどん上ってきてる‥‥！？
えれん,‥‥くちく
さしゃ,
クリスタ,わぁ、もう指に近づいて‥‥あれっ？。と、とまらない！？かじられちゃう！！
さしゃ,
クリスタ,指食べられちゃうところだった‥‥！もう、ちゃんと注意書きしてよペトラさん！‥‥って、あれ？。‥‥か、書いてあったね、えれん
えれん,くち？
さしゃ,‥‥いもです
クリスタ,と、とにかく、この子はえれんが怖がっちゃってるし‥‥次に行こうか？
えれん,くちく！
クリスタ,さて、と。次はどんな子かなー。わぁ、なんか可愛い名前。可愛い子なのかな？
こにぃ,
クリスタ,寝てる‥‥のんびりした子なのかな？ご挨拶しよっか、えれん
えれん,‥‥くちくっ
こにぃ,！！
クリスタ,わぁ、この子も小柄だなぁ。髪の毛が無い種類なのかな？
こにぃ,オアエリ！！オアエリ！！
えれん,くちく！
クリスタ,こ、ここまで来てやっと普通にお友達になれそうな子だぁ‥‥！
こにぃ,オアエリ！
えれん,くちく‥‥！
クリスタ,随分たくさんおもちゃが付いたケースにいるんだね、いっぱい遊ぶ種類なのかな。身のこなしもすっごい軽やか‥‥
えれん,‥‥く、くちーく！
こにぃ,？オアエリ！！
キース,逆だスプリンガー‥‥
こにぃ,オアエッ！？
クリスタ,っ！？きゃ、きゃー！！誰かー！！。ああ、すっごいびっくりした‥‥あの人連れてかれちゃったけど、何なんだろうホント‥‥大丈夫？
こにぃ,オアエ‥‥オアエリ‥‥
えれん,‥‥くちく
こにぃ,‥‥オアエリ？
えれん,くちくっ！
こにぃ,オアエリッ！
クリスタ,えれんすごい、慰めてあげたの？えらいね！
えれん,くちくっ
クリスタ,さてと、じゃあ最後の子に会いに行こうか？やっぱり全員見たいしね
こにぃ,オアエリー！！
えれん,くちくー！！
クリスタ,こ、ここだけ凄い人が集まってる‥‥！他の比じゃないくらい‥‥
えれん,くっ、くち‥‥
クリスタ,我慢してね、えれん‥‥ふぅ、やっとプレートが見える位置まで来れた！。血統書付！？す、すごい‥‥急ぐよえれん、また誰かに買われて会えなくなっちゃうかも！
えれん,くちく‥‥
クリスタ,‥‥っぷは！やっと人混みを抜けられた！
みかさ,‥‥ので？
クリスタ,‥‥！！！！。す、すごい‥‥！毛並つやつや、憂い気なたれ目がセクシーで可愛い！！天使‥‥ううん、天女様！？
えれん,‥‥くち？
みかさ,ので！！！！！！
クリスタ,えっ！？
みかさ,ので！のでので！！
クリスタ,ガラスにヒビが！？
えれん,くちく！
クリスタ,え、えれん落ち着いて！ええっ、この子とも相性悪いの！？。えええー！？
みかさ,のでのでのでのでのでのでのでので！！！！！
ペトラ,ちょっとすみません、通ります！‥‥あれっ、クリスタ！？
クリスタ,ペ、ペトラさん！！なんかこの子の様子がおかしくて‥‥！！
みかさ,のでので！！のでのでので！！！！
ペトラ,と、とにかく一度離れて！落ち着かせるわ！ほかのお客様もすみません、アッカーマン種はちょっとお昼寝タイムに入りまーす！
みかさ,のでぇえええええええええええ！！！！！！
クリスタ,ああ、びっくりしたぁ‥‥えれん、大丈夫だった？
えれん,‥‥
クリスタ,？えれん？
えれん,‥‥くちくっ！
クリスタ,どうしたの？あの子が気になるの？
えれん,くちくっ！！
クリスタ,‥‥ペトラさんにお話、聞いてみようかな。すみません、休憩室に入れてもらうなんて‥‥
ペトラ,いいのよ、クリスタは数少ない貴重な常連さんだもの！はい、お茶。えれんのもね
えれん,くちく！
クリスタ,どうもありがとうございます。‥‥でも、さっきのあれは何だったんでしょう‥‥。え！？まさか、そんな‥‥！。そっか‥‥もともと同じブリーダーさんに育てられてて、ユミルが先輩に話したのを先輩がブリーダーさんに話して、そこからうちに来た、ってことかぁ
えれん,くち？
ペトラ,ちゃんと確かめないと分からないけど、その人も後輩のためにって友人に相談を受けて渡したって言ってたから‥‥多分ビンゴ、ね
クリスタ,‥‥あの子、えれんと一緒に育ってた家族だったんですね
ペトラ,まぁ‥‥そういう事になるのかな？そして運命の再会、か。こーんなおちびちゃんなのに、ドラマチックな展開ね？
えれん,くちくー
クリスタ,‥‥ペトラさん。あの子、いくらで買えますか？
ペトラ,えっ、‥‥ううーん、正直けっこうするよ？大丈夫？
クリスタ,だって‥‥！やっと会えた家族を離れ離れになんて、出来ません！！ペトラさんなら分かるでしょ！？
ペトラ,まぁ、私はお店の人間だし、売上が出てうれしいけど‥‥よし、特別に店長に値下げ交渉してあげるわ！
クリスタ,そ、そんなの悪いです！ちゃんと払いますよぉ
ペトラ,私だってえれんとあの子を応援したいもの！任せて‥‥
ミケ,‥‥
ペトラ,て、店長！休憩オーバーしましたか？すみません！
ミケ,いや、そうじゃない。‥‥ほほう、イェーガー種か
えれん,くちっ！？
クリスタ,は、はい！えっと、あの、店長さん、お邪魔してます！
ペトラ,ああ、心配しなくていいわクリスタ。店長はね‥‥
えれん,くちく！くちく！！
ミケ,‥‥
えれん,‥‥く、くち？
ミケ,‥‥
えれん,！？
ペトラ,ちょっと変わった癖があるだけなのよ‥‥
クリスタ,え、ええ‥‥？
ペトラ,で、店長、休憩オーバーじゃないならどの子か売れたんですか？
ミケ,ああ、アッカーマン種だ。初心者のようだが、レクチャーを受けずに帰ってしまったので後日電話で何か聞かれるかもしれない
クリスタ,え‥‥！！
ペトラ,ああー‥‥あっちゃあ
ミケ,？どうかしたか？
クリスタ,ぺ、ペトラさん！！どうにかならないんですか！？
ペトラ,ごめんね、クリスタ‥‥こればっかりは、私じゃどうにも‥‥
クリスタ,じゃ、じゃあせめてその人の連絡先とか‥‥！
ミケ,申し訳ないけれど、個人情報は漏らせない。‥‥何か事情があるようだが、こちらも商売だからな。早い者勝ちだ
クリスタ,そんなぁ‥‥
ペトラ,‥‥多分、絶対に一度はうちに連絡するか寄ってくれるかするだろうから、その時に事情を話しておくわ
クリスタ,ペトラさぁん‥‥
ペトラ,定期的に会えるようなお友達になれるわ！きっと。だから元気出して、ね？
クリスタ,‥‥はい。お忙しい所をお邪魔してしまって、すみませんでした
ペトラ,気にしない気にしない。‥‥他の子、お迎えするの？
クリスタ,‥‥もうちょっと考えます。今日は、これで
ペトラ,‥‥本当にごめんね。絶対！渡りつけてあげるから！
えれん,くちく！！
ミケ,‥‥
クリスタ,ごめんねえれん、えれんのお友達を探しに行ったのにね‥‥
えれん,くち？
クリスタ,‥‥あのアッカーマン種の子、とっても綺麗だったなぁ‥‥ユミルに聞いてもらったら、やっぱりえれんの家族だったみたいだし。‥‥お願いしますペトラさん、どうか‥‥！！
えれん,くちくー
クリスタ,ほ、本当ですかペトラさん！！。すぐに行きます！！
えれん,くちくー？
クリスタ,行くよえれん！家族に会えるんだよ！！。ペトラさん！！
ペトラ,クリスタ！大丈夫？凄い息上がってるけど‥‥
クリスタ,へ、平気ですこのくらい！！
ペトラ,‥‥えれんが平気じゃなさそうだけど
えれん,
クリスタ,ああっ！！ごごごめんねえれーん！
ペトラ,もう、慌て過ぎ！‥‥休憩室で待っててもらってるから、いらっしゃい。えれんも少し休ませた方がいいわね
クリスタ,は、はい‥‥。どんな飼い主さんかなぁ‥‥仲良くなれるといいな
ペトラ,お待たせしましたー、この人が例の方です
クリスタ,こ、こんにちは！初めまし‥‥て‥‥
みかさ,のでー！！！
アルミン,‥‥やぁ、クリスタ。初めましてなんて、酷いなぁ‥‥
クリスタ,あ‥‥あ、ある、みん‥‥？
ペトラ,あら、お知り合いだったの！？すごい偶然ね！アルレルトさん、よかったらみかさちゃん預かりますけど‥‥えれんと一緒にお休みさせておきますよ
アルミン,あ、お願いします‥‥
みかさ,のでっ！！
えれん,
ペトラ,あらあら‥‥ふふっ。じゃ、ついでにお茶入れてくるわね
クリスタ,どうして、なんでアルミンが、ここに‥‥！？
アルミン,ふふ‥‥こ、こここんなに近くで話すなんて、ひさ、久々で‥‥緊張しちゃうよ、ふふ、ふひぃ
クリスタ,い、いや‥‥！！
アルミン,あの暴力女とついに離れたんだね‥‥僕は頭の悪い木偶の坊とか筋肉達磨みたいに、無駄な特攻はしない主義なんだ‥‥
クリスタ,来ないで‥‥お願い、来ないで‥‥！
アルミン,ふふ、ふふふふふ‥‥あのブス、僕、僕を、根暗チビとか、ぬかしやがって‥‥！自分は、クリスタに振られて逃げたくせに‥‥！！
クリスタ,‥‥ち、違う！ユミルはただ、出張で‥‥！。す、ストーカーに言っちゃダメって言われてたのに、言っちゃった‥‥！
アルミン,‥‥知ってるよぉ
クリスタ,！？
アルミン,君の周りの事で、僕が知らない事なんか何もないんだよ‥‥？
クリスタ,こ、来ないで！お願い、いや！！
アルミン,可哀想に‥‥クリスタ、僕が慰めてあげる‥‥
クリスタ,‥‥た、たすけて‥‥！。助けて！！えれぇえええええええええええん！！！！
えれん,くちくぅうううううううううう！！！！
アルミン,うわぁああ！うわっ、なんだコイツ、離してよぉ！！
クリスタ,え、えれん！？どうやって‥‥
みかさ,のでっ
クリスタ,‥‥このドア、あなたがやったの？
みかさ,ので
クリスタ,あ‥‥
アルミン,うわっ、何するんだよ！！僕はお前の飼い主だぞ、やめろよぉ！！！
ペトラ,クリスタ！ごめんなさい、なんかいきなり二人とも飛び出していって‥‥、って、ええ！？どういうこと！？
クリスタ,‥‥ペトラさぁああああん！！
アルミン,やめてよぉお！！うなじ噛まないでよぉおおおお！！。離せ、離してよぉ！！
ミケ,‥‥
アルミン,！？
ミケ,‥‥ぉえっ
クリスタ,ありがとうえれん‥‥あなたも、ありがとう
えれん,くちく！
みかさ,‥‥ので
ペトラ,つまり‥‥アルレルトさんは、クリスタが小人を飼っていてここにフェアを見に来たからには小人を新しく買う筈だ、訳有りの反応を見せたみかさちゃんを買えば気が引ける‥‥って思ったわけね
アルミン,その通りだろう！！僕の作戦は完璧だったんだ！！
ペトラ,君ねぇ‥‥お店の備品も騒ぎで壊してるし、婦女暴行未遂にストーカー。通報してもいいんだよ？
アルミン,恋人を監視して何が悪い！！この不当な監禁で訴えてやる！！
クリスタ,‥‥アルミン、落ち着いてよ‥‥
アルミン,ああ‥‥クリスタ、今そっちに行くね！すぐにその家畜共を、僕を噛んだってことで保健所送りにしてやるからね！
クリスタ,‥‥！！
ペトラ,‥‥ちょっと黙ってよ、君
アルミン,‥‥え、
えれん,くち？くち？
みかさ,‥‥の、ので？
アルミン,‥‥
クリスタ,ペトラさん、弁償なら私がします
ペトラ,え！？クリスタが払う事なんてないわよ、被害者じゃない！
クリスタ,いいえ‥‥元々この人がこんな事をする原因になったのは、私だから。迷惑をかけてしまって‥‥
ペトラ,そんな事‥‥！
クリスタ,あと、店長さん。通報するのは止めてあげてもらえませんか？お願いします
アルミン,ク、クリスタ‥‥！やっぱり僕の事が
クリスタ,勘違いしないで。交換条件に、この子は私のうちに子にしてもらうの
アルミン,いいよいいよ、そんなのあげるよ！嬉しいな、これからは一緒に
クリスタ,アルミン
アルミン,なぁに？クリスタ！。‥‥そ、んな‥‥
ペトラ,‥‥私と店長が証人になるわ。この子は、クリスタの家族よ
ミケ,‥‥ペトラ
ペトラ,む、無理なお願いなのはわかりますが、どうか‥‥
ミケ,‥‥送って行ってやれ。お前が帰ってきたら、コイツも離す
ペトラ,店長‥‥！はい！。台所借りたわよ。はい、ホットミルク。えれんたちのはこっちね
えれん,くちくー！
みかさ,ので？
クリスタ,‥‥ありがとうございました
ペトラ,全く‥‥嫌いって言う度に泣いちゃうなんて、ストーカーにまで優しいのねあなた
クリスタ,だって‥‥！アルミンは、昔は本当にいい人だったんです‥‥なのに、私がはっきりした態度を取らなかったせいで‥‥！
ペトラ,‥‥ストーカーにしちゃったのも自分のせい、ってこと？
クリスタ,こんなこと、友達に言ったら怒られちゃうな‥‥
ペトラ,あら、私は友達じゃなかったの？
クリスタ,え？‥‥あっ！ち、違います！えっと、今のは‥‥！
ペトラ,ふふふ、冗談よ
クリスタ,‥‥ふふふ
ペトラ,‥‥笑えるなら、もう大丈夫かな？
クリスタ,はいっ！‥‥きっとアルミンも、これで私の事は諦めてくれたはずだから。新しい人と、違うどこかで‥‥素敵な恋愛をしてほしいな
ペトラ,末期ね、この子
クリスタ,？
ペトラ,何でもないわ。さーて、お店に戻らなきゃ！
クリスタ,あ‥‥待って下さい！あの、あっちの子のお名前って‥‥
ペトラ,ん？ああ、まだ変えちゃっても馴染むと思うわよ？
クリスタ,でも‥‥混乱させたら可哀想だし
ペトラ,‥‥なーんちゃって。実はあの名前、ブリーダーさんが呼んでた奴なのよ？
クリスタ,そ、そうだったんですか！？
ペトラ,ええ、ちゃーんと書類にあるわ。きっとストーカー君、名付け面倒だから書類のままにしちゃったんじゃないかしら
クリスタ,‥‥やっぱりアルミン、ちょっと嫌い
ペトラ,クリスタはすっかり小人ラブね
クリスタ,じゃあ、改めて家族が増えたお祝いに‥‥かんぱーい！
えれん,くちくー！
みかさ,‥‥ので
ユミル,‥‥おい、何で増えてるんだよ！
クリスタ,いいじゃないのユミル、ちゃんとお世話するから！‥‥っていうか、アッカーマン種ってすっごい頭いいらしいの！
ユミル,ほーぉ？あれか、世話要らずの上に他の小人の世話までしちゃいますぅとかか？
クリスタ,なんだユミル、知ってたの？
ユミル,‥‥マジなのかよ
クリスタ,うん！っていっても、アッカーマン種がお世話するのはイェーガー種だけみたいなんだけどね。ほら見て！
えれん,くちくくちく！！
みかさ,‥‥ので
えれん,く、くちく！
みかさ,ので
クリスタ,ね？
ユミル,うわ‥‥なんか押し掛け妻か世話焼き女房って感じだな
みかさ,ので！
ユミル,おわ！？なんだコイツ怖ぇえ！
クリスタ,あ、それはね！みかさはきっとえれんがすごく好きなの！だから、妻とか女房とか言ってあげるとすごく喜ぶの！
ユミル,そんなに頭いいのかよ、すげぇな‥‥じゃあちょっとそこのしょうゆ取ってこい
みかさ,？
クリスタ,あはは、さすがに無理だよぉ
ユミル,‥‥おい世話焼き女房、尽くす女は好かれるぜ？
みかさ,ので！
クリスタ,え！？
ユミル,おおー、賢いなぁ
クリスタ,おうちは一緒でもいいらしいから、今日から二人で使ってね
えれん,くちく！
みかさ,‥‥ので
クリスタ,うん、敬礼も上手で凄いなぁみかさは‥‥ちゃんと立体機動ベルトも揃えてあげるからね？
みかさ,‥‥ので
えれん,くちく！くちく！
クリスタ,二人ともいい子で大好きだよ、もうっ！
みかさ,のでので
えれん,くちっ！？
クリスタ,あ‥‥みかさは私よりえれんなんだね。じゃあ二人とも、おやすみなさい
えれん,‥‥くちく！
みかさ,‥‥ので
えれん,くちく、くち！
みかさ,‥‥ので
えれん,‥‥くちく、くちくっ
みかさ,‥‥ので、のでっ
まだ同じネタで書きたい話があるから、続編は【みかさ,‥‥ので