小鳥,……………。えっ？。や、ややややややややyyyyyy……お、落ち着くのよ。音無小鳥！
やよい,小鳥さん、やっぱりダメですかー？
小鳥,え、えっと、ごめんなさい。うまく聞こえなかったの
やよい,買春がしたいかなーって
小鳥,もう一度
やよい,買春がしたいんです
小鳥,onemore
やよい,えいごは無理かなーって
伊織,
美希,
真,
律子,
千早,
響,
小鳥,
亜美,
真美,
やよい,今のところ全滅しちゃったみたいです……
相談するたびに,なんてっ！？
あずさ,あのね、やよいちゃん
やよい,あずささん！
あずさ,売春なんてしちゃダメよ
やよい,え……？
あずさ,あ、あら？なんでそんな絶望的な表情するの？。も、もしお金に困ってるとかなら私達が出すから、ね？も、もちろん利子とか取らないわよ～？
やよい,お金に困ってたら買春なんてしないかなーって
あずさ,え？
やよい,お金があるからこそ、買春したいかなーって
あずさ,あ、あら～……何を言ってるのか良く解らなくなっちゃったわ～
貴音,あずさ。つまり売る方ではなく、買う方なのでは？
あずさ,なるほど～……え？
やよい,貴音さんの方が正しいかなーって
貴音,ですが――
やよい,それに、私は売れないかなーって。あのーっあずささーん！
あずさ,う、売れないって……どうして？
やよい,え？持ってないからですけど……
あずさ,も、持って、ない？え、え……ごめんなさい頭が痛くなっちゃったわ～
貴音,あずさ、一体どうしたのですか？売春という行為に何か必要なものがあるのですか？
あずさ,い、言わせないで欲しいかなーって
貴音,っ……やよい。あずさはどうやら深刻なご様子。相談事はまた後ほど
雪歩,おはようござ――ひぃっ！？
やよい,あ、雪歩さん！おはようございますーっ！
雪歩,なんでこんな死屍累々なんですかぁ！？
やよい,う～ん……わからないですーっ
雪歩,と、とりあえずお茶を――
やよい,雪歩さーんっ、買春ってどう思いますかーっ？
雪歩,………………え？
やよい,えっと、売るほうじゃなくて、買うほうなんですけど……
雪歩,………………………………
やよい,あれっ？雪歩さんっ？
雪歩,…………………
春香,おはようございまーす
やよい,っ！
春香,み、みんなぁ！
雪歩,
伊織,
千早,
響,
春香,どうしたの？ねぇっ、ねぇってば！
小鳥,ぅ……
春香,こ、小鳥さん！
小鳥,かゆ……うま……
春香,小鳥さぁぁぁぁあんっ！！
やよい,……………
春香,ひどい……酷いよ……誰がこんなこと……
やよい,…………………
春香,……いないのはやよいと貴音さん。それにあずささん
P,やらないで後悔するより、やって後悔した方が良い
やよい,春香さん！
春香,やよいちゃ――
やよい,買春させてください！
春香,……え？
やよい,買春したいんです！お金ならちゃんとあるんです！
春香,ちょ、ちょっとまって、ワケが解らないよ！
やよい,だ、だから……。春香さんが買いたいんです！
春香,……えっ
やよい,プロデューサーが言ってたんです！春香さんは売春してるって！
春香,えっ……え？。ごめん、えっと……私そんなことしてないよ？
やよい,え……
春香,えーなにその絶望的な表情……ソウルジェムも真っ黒だよ
やよい,嘘ですねっ！？
春香,えぇーっ
やよい,春香さんは売春してるけど、私には買われたくないんですね！
春香,だ、だからしてないって……
やよい,……良いんです、どうせ。私のことなんて春香さん嫌いですもんね
春香,ううん、そんなことないよ！
やよい,じゃぁ売ってください！
春香,極端すぎない！？。な、何を勘違いしてるのかわからないけど私はそういうことしてないから
やよい,じゃぁ、プロデューサーが嘘ついたんですか？
春香,……え、えっとさ。プロデューサーさんに言われたままに復唱してくれる？
やよい,ば、ばばばば売春っていうのはだな……そ、そう。春香が売ってるんだ
春香,……えっ
やよい,つ、つまりだな。売春とは春香が売ってるから売春なんだ！
春香,へぇ
やよい,だ、だから、買春っていうのはそれを買うことを言うんだ！う、ううう嘘じゃないぞ――って言われました
春香,うん、なんとなく察した。プロデューサーさんに怒ろうと思ったけど……仕方ないかな……
やよい,……え？
春香,プロデューサーさんに売春と買春のことを聞いたんだよね？
やよい,はいっ！プロデューサーの机に隠れてた本の表紙だったから気になって
春香,ん？
伊織,ん？
律子,ん？
真,ん？
響,え？
雪歩,え？
千早,え？
小鳥,ブフッ
やよい,み、みなさん大丈夫なんですか！？
春香,……任せちゃおうかな
やよい,え？
春香,あーこっちの話だから。あのね、やよい
やよい,はい！
春香,売春とかはしちゃいけないものなんだよ？
やよい,でもっ。どうしても春香さんが欲しいです！
春香,え……？
やよい,だから……春香さんが買えるって聴いて……凄く、凄く……
春香,やよい……
やよい,私、春香さんが好きですっ！大好きですっ！
春香,………
やよい,でもっ春香さんはいつも千早さんたちばっかりで、だから……
春香,……ごめん、やよい
やよい,っ！
春香,私はお金で売り買いできるようなモノじゃないよ
やよい,……わか、って、ます。買春も売春も、プロデューサーの嘘だったんですよね？
春香,うん。でもさ、お金で買えないからって手に入らないわけじゃない
やよい,え？
春香,やよいが良いなら……やよいの家に行きたいかなーって
やよい,春香さん……
春香,どう？
やよい,うっうーっ！だいかんげーです！
春香,あははっ
やよい,もやし祭りですーっ！
春香,春香さんはお肉を振舞ってあげちゃおうかなー！
やよい,いいんですかーっ！？
春香,やよい
やよい,はい？
春香,私も好きだよ？やよいのこと。色んな意味で
やよい,え――