サターニャ,天使のキス？
ガヴリール,うむ。天使のキスは祝福のキスであると同時に破邪の力も宿っているんだ
ヴィーネ,へ～、どんな効果があるの？
ガヴリール,すごいぞ。悪魔なんてキスされたら一瞬で消える
サターニャ,はぁ？この大悪魔様が天使のキスごときで消えるわけないじゃない！
ガヴリール,試してみるか？
サターニャ,望むところよ！
ヴィーネ,えっ！ちょ、するの？キスよ！？
ラフィエル,サターニャさん大胆ですねー
サターニャ,ガヴリール、こっちむいて
ガヴリール,ん
サターニャ,はむ。でへへへへ、ガヴリールの唇やわらかーい
ヴィーネ,サターニャが溶けた！！
ラフィエル,後に残ったのは取り外し可能型ドーナツだけ……
ガヴリール,やはりサターニャも天使のキスには耐えられなかったか
ラフィエル,惜しい人を失くしました……
ヴィーネ,サターニャぁ……
ガヴリール,他にも天使のキスは、悪しき心を持った者にも効果があるんだ
ヴィーネ,それ悪魔じゃなくても浄化されるの？ガヴは迂闊にキスできないじゃない……
ラフィエル,うふふ、天使同士なら何も問題ありませんけどね。やはり聖なる者は聖なる者とくっつくべきなんです。ね？ガヴちゃん
ガヴリール,ん
ラフィエル,ガヴちゃんとのキスとろけちゃいますー
ヴィーネ,ラフィが！！
ガヴリール,心に悪を飼っているラフィが問題ないはず無いのにな。さあどうするヴィーネ
ヴィーネ,……え？
ガヴリール,消える前の2人は幸せそうな顔をしていたぞ
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,たった一度きりの祝福を得るか、欲望に耐え我が身を守るか。どっちがいい、ヴィーネ
ヴィーネ,…………。ガヴ。わたしは…………！
ガヴリール,…………。私って。罪な女だったんだな
ゼルエル,ガヴリールぅ！お姉ちゃんとキスしよっ