サターニャ,いきなりなんなのよ……
ラフィエル,第２回タコパも終わったことですし、ガールズトークでもしましょう！
ヴィーネ,面白そうだしいいわね！
ガヴリール,私は面倒くさいからパス
サターニャ,私も遠慮しておくわ
ヴィーネ,えー、ガヴもやりましょうよ！
ラフィエル,あらあら～、サターニャさんやガヴちゃんは気になる人はいないんですか？
ガヴリール,…………いないよ
サターニャ,…………いないわよ
ラフィエル,そうですか。では、私とヴィーネさんとタプちゃんだけで話ましょうか
ヴィーネ,それもそうね。タプちゃんはいい？
タプリス,は、はい！私は構いません！
ラフィエル,サターニャさんとガヴちゃんは聞いては駄目ですよー
ガヴリール,あ……
サターニャ,うぅ……
ガヴリール,……
サターニャ,……
ガヴリール,……分かったよ！私も話に混ざるよ！
サターニャ,しょ、しょうがないから話に入ってあげるわ！
ヴィーネ・ラフィエル,……。計画通り！！
ラフィエル,それでは、最初は誰から行きましょうか？
ヴィーネ,うーん……ここはクジを作って順番を決めましょう
ラフィエル,では皆さん！クジを引いてください！
ヴィーネ,私が最初ね
サターニャ,私が２番目ね！
ラフィエル,私が３番目で次がガヴちゃん、最後がタプちゃんですね
タプリス,天真先輩、緊張しますね！
ガヴリール,そうだなヴィーネは誰が好きなのかな……
ラフィエル,注意事項としては……。具体的に好きな人は言わなくてもいいですが、好きな人に関する情報を一つは必ずあげましょう。では、ヴィーネさん！お願いします！
ヴィーネ,分かったわ、まずは私からね
ラフィエル,まあ、ガヴちゃんでしょうね
サターニャ,ガヴリールでしょうね
タプリス,天真先輩ですよね
ガヴリール,……ヴィーネの好きな人は誰なんだ
ヴィーネ,私の好きな人は同じクラスにいます！その人は普段はやる気ないけど、ちゃんと周りの人を見て、気を配れる優しい子です！
ガヴリール,……え、それだけ？
サターニャ,予想通りというかなんというか……
タプリス,まあ、分かってましたけど
ラフィエル,はい、ヴィーネさんオッケーです！次はサターニャさんです！
ガヴリール,えっ、皆いまので分かったの！？
ヴィーネ,ガヴ
ガヴリール,なんだよ誰か分からない……
ヴィーネ,私のことをずっと見ていれば分かるわよ
ラフィエル,キャー！ヴィーネさん大胆です！
サターニャ,ヴィネット攻めるわね……！
ガヴリール,……ん、考えとく///
タプリス,天真先輩かわいい！
サターニャ,次は私の番ね！将来の大悪魔になるこの私が、気に入った相手は……
ガヴリール,ラフィだろうな
ヴィーネ,多分、ラフィね
タプリス,白羽先輩でしょうね
ラフィエル,今回の企画はサターニャさんの好きな人を探るため！その人は誰でしょうか……。……私だったらいいですね///
サターニャ,別のクラスにいるわ！
ガヴリール,サターニャ、そういうのはいいから
タプリス,今のはないですね
ヴィーネ,サターニャ、それは範囲が広くなるから駄目よ
サターニャ,え……でも相手に関する情報って……
ラフィエル,サターニャさん、いい加減にしてください
サターニャ,すいませんでした。えーと……その人は特徴的な髪飾りをつけています……これでいい？
ガヴリール,まあ、いいだろう今ので100％分かった
ヴィーネ,そうね、合格よサターニャ
タプリス,それでいいです胸が大きいとかは……バレますからね
ラフィエル,皆さん分かったんですか！？。ん？特徴的な髪飾り…………。まさかタプちゃん！？
サターニャ,はい！この話はおしまい！次に行きましょう///
ラフィエル,納得いきませんが……分かりました。私がお慕いしている相手の方は……
ガヴリール,サターニャだな
ヴィーネ,サターニャね
タプリス,胡桃沢先輩ですね
サターニャ,緊張するわね…一体、誰なんだろう？
ラフィエル,その方は誰よりも元気があって、周りに流されず、自分の意思を貫いている人です！
ガヴリール,私達は分かるが、サターニャには分かりづらいかな
ヴィーネ,予想通りね
タプリス,傍から見ると、白羽先輩は胡桃沢先輩のことすごく好きですからね
サターニャ,ちょっと！？そんなのじゃ分からないわよ！ヒントはないの！
ラフィエル,ヒントですか……うーん、そうですねぇ…………。その人の前で、初めて素の私を見せることができた人ですね
サターニャ,……それはどういうことよ
ラフィエル,私は今まで白羽家の次期当主として、自己よりも“白羽家”を優先してきました。周りに好かれるように愛想笑いを浮かべ……他人に気に入られるように自分を押し殺して生きてきました。表面上の付き合いだけで……あ、ガヴちゃんは別ですよ？下界に修行に行っても一生このままだと思っていました。でも……下界でその人と出会って……私は初めて素の自分を晒せました。最初は嫌われるかと思いましたが、それは杞憂でした。その方は本当の私を笑って受け入れてくれたんです。純粋に嬉しかった……そして、初めて人を心から好きになりました
サターニャ,……そうだったのね
ラフィエル,だから！
サターニャ,！
ラフィエル,私はその方が大好きです！愛しています！世界の誰よりも！
サターニャ,も、もしかして……ラフィエルの好きな人って……
ラフィエル,サターニャさんのお好きな方はどうなんですか……？
サターニャ,わ、私は……！
ヴィーネ,あのー、いいところで悪いんだけど……
タプリス,次に行きませんか？///
ガヴリール,見ているこっちが恥ずかしい///
ラフィエル,！そ、そうですね！次に行きましょう！
サターニャ,そ、そうね！次はガヴリールよ！早くしなさい！
ガヴリール,この空気では再開しづらいんだけど///。気を取り直して……そうだな、私の気になっている人は……
サターニャ,ヴィネットね
ラフィエル,ヴィーネさんですね
タプリス,月乃瀬先輩ですね
ヴィーネ,……
ガヴリール,天使のような人だよ
サターニャ,まあ、無難な回答ね
ラフィエル,ヴィーネさんは悪魔ですけどねー
タプリス,確かに月乃瀬先輩は天使のような方ですが……
ヴィーネ,……ガヴ
ガヴリール,なんだヴィーネ
ヴィーネ,ありがとね
ガヴリール,……。えっ！もしかして///
ヴィーネ,最後はタプちゃんね！
ラフィエル,締めは任しましたよー
タプリス,は、はい！その、実は……
ヴィーネ,多分ガヴね……でもガヴは渡さないわよ！
サターニャ,ガヴリールでしょうね
ラフィエル,ヴィーネさんとの修羅場が見れそうですね！
ガヴリール,サターニャかな……誰だろうか……？
タプリス,すでにお付き合いしている方がいるんです///
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
サターニャ,……
ラフィエル,……
タプリス,……///
ガヴィーネサタラフィ,ええええぇぇぇぇ！？！？！？！？
ガヴリール,え、それって誰！？
ヴィーネ,いつから！？ねえ、いつから！？
サターニャ,まさか、タプリスがね……やるじゃない！
ラフィエル,どんな人なんですかー
タプリス,えーと、ですね……名前は言えないんですけど、高校に入って３ヵ月目で付き合い始めました///
ヴィーネ,この学校の人！？
タプリス,いえ……今は大学生です///
ガヴリール,タプリスはいつの間にか一歩先をいってたんだな
サターニャ,すごく意外だわ……てっきりガヴリールが好きなのかと……
ラフィエル,私も予想外ですね
タプリス,～～～///。こ、この話はここで終わりです！。もう暗くなっているので帰らせていただきます！
ヴィーネ,えー、もっと聞きたいなタプちゃん
タプリス,いつか言うときが来るのでその時に言います！失礼しました！
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
サターニャ,……
ラフィエル,……
ヴィーネ,今日はお開きにしましょうか
ラフィエル,そうですね……
サターニャ,明日、学校あるしね
ガヴリール,んじゃ、皆で片づけて解散しようか
ヴィーネ,そうね……それよりもガヴ
ガヴリール,なんだ
ヴィーネ,今日……ガヴの家に泊まってもいいかな///
ガヴリール,……。……いいよ///
ラフィエル,では、私達はお邪魔のようですから帰りましょうか、サターニャさん！
サターニャ,！！そうね、帰りましょうか///
ヴィーネ,片づけは私達でやっておくからね
ラフィエル,よろしくお願いします、ヴィーネさん！
サターニャ,頼んだわよ！ヴィネット！
ヴィーネ,さてと……
ガヴリール,……///
タプリス,……。今日あの人は、私の家に来ているのでしょうか？。ただいまー
？？？,おお、遅かったではないか、タプリス
タプリス,あ！ただいま戻りました！。ゼルエルさん！
ゼルエル,おかえり、タプリス。もう、晩御飯の支度はできているぞ
タプリス,ありがとうございます、ゼルエルさん///。今日はビーフシチューですか？
ゼルエル,そうだ、タプリスは好きだろう？
タプリス,はい///すみません、わざわざ作ってもらって……
ゼルエル,私はタプリスの恋人だからな。遠慮はするな
タプリス,はい！では、頂きましょう！。ゼルエルさんと出会ったのは２か月前です。天使学校を卒業した私は、大好きな天真先輩と同じ学校に通いました。天真先輩は姿形変わっていたけど、本質までは変わっていませんでした……。しかし、天真先輩はすでに好きな人がいました。月乃瀬先輩です。最初は月乃瀬先輩を敵視していましたが、彼女は誰よりも優しく、天真先輩が好きになったのも分かりました。私は月乃瀬先輩に敵わなかった……それは、同時に失恋でもありました。泣いていた私の前に現れたのが、ゼルエルさんでした。ゼルエルさんは私のことが気がかりで、よく話し相手になってくれました。同時に私はゼルエルさんに心惹かれていきました。でもゼルエルさんは“神の右腕”と呼ばれ、誰からも慕われる存在でした。そんな中、玉砕覚悟でゼルエルさんに告白しました。人生は何があるか分かりません。なんとゼルエルさんと恋人の関係になりることができました。今では下界に気軽に来られないゼルエルさんは、３日に一回は来てくれるようになりました。気になったんですけど……
ゼルエル,どうした？タプリス
タプリス,なぜ天真先輩達に、私たちが付き合っていることを秘密にしているんですか？
ゼルエル,それはだな……ガヴリールでも年下の後輩を、義理の姉とまだ呼びたくないだろう？
タプリス,はい、そうですね…………え！？それって……///
ゼルエル,タプリス
タプリス,は、はい……///
ゼルエル,タプリスが高校卒業したら……私と式を挙げてくれるか？
タプリス,それって結婚ですよね///……私の心はすでに決まっています！。はい！喜んで！