アニ,夢のせいで色々最近上手くいってない…。相変わらずのクリスタに私を変なヤツと言うエレン。なんだってんだホントに…
サシャ,あの～アニ、ちょっといいですか？
アニ,なんだい珍しいね
サシャ,アニとエレンって恋人なんですか？
アニ,はぁ！？
エレン,何言ってんだあいつ。嘘何て言いやがって
アルミン,あれ、そうなの？
エレン,そうなのって、そうに決まっているだろ
ミカサ,…
アニ,…どうしてそうなった？
サシャ,いや、女子のみんなが今日その話で持ちきりでして、気になったんですよ
アニ,…いや本当にどうしてそうなった？
クリスタ,ああ…アニ可愛いなぁもう
ユミル,どうしたんだクリスタ。いいことでもあったか？
クリスタ,実はね…。はっ、いけない。言っちゃ駄目だよねこんなこと。でもアニって孤立しているからそのイメージを壊すいい機会かも。だけど勝手に言うのは…うーん。あ、別に夢の内容は口止めするよう言われてないからいいか。止められていたのは寝言とかだし。あのねユミル
ユミル,なんだそれｗｗｗ完全に乙女じゃねぇかｗｗｗｗ
クリスタ,笑っちゃだめだよ。可愛いんだから
ユミル,やめてくれｗｗｗｗ腹筋がｗｗｗｗｗ。これは言いふらさない手はないな
女子Ａ,アニが夢の中でエレンと仲良くなってる？
女子Ｂ,アニが夢の中でエレンと恋人？
女子Ｃ,アニとエレンが恋人？
サシャ,な、なんだってー！。どうなんですか！？私のパァンをあ…げ…ちょびっとだけあげますから教えて下さい！
アニ,どうもなにもそんなことはないから
ミカサ,アニ…少しいい？
アニ,面倒なのが来た…
サシャ,待ってくださいまだ私が
ミカサ,パンを半分あげる
サシャ,どうぞお先に！
アニ,何の用だい保護者さん。エレンとは何もないよ
ミカサ,知っている。アニの夢にエレンが出ていたことも…
アニ,な！？
ミカサ,噂が誇張される前にその話を聞いた。どうせ夢だと思っていたけどこうなってしまっては困る。私もエレンも。だけどこれだけは言っておく。エレンとベッタリできるのはあなたは夢でだけ。私は現実に。せいぜい夢にすがっているといい…それじゃあ
アニ,…
ミカサ,すっきりした…
エレン,おかえりー
アルミン,だ、大丈夫だった？
ミカサ,特に問題はない
アルミン,そ、そう…
ミカサ,ところでエレン、この前起きた時にパンツがグッショリだったことだけど
エレン,ああ、あれか。何だ？
アルミン,いや、何でミカサが知っているの？あとエレンも恥じらいと疑問を持ってよ
ミカサ,その時に見た夢に誰が出てきた？もしかして私？
エレン,んー、えーと…そうだアニだ
ミカサ,
エレン,ミカサも出たけどその時はすぐに目が覚めたしな。あの夢のアニは可愛かったな…こう、ギューって俺のこと抱きしめてさ…
ミカサ,
アルミン,もうやめてエレン！ミカサのライフはゼロだよ！
コニー,お、エレンはアニに気があるのか！
エレン,いやちが
コニー,みんな聞いてくれー！エレンはアニのことが好きだぞー！
モブ,え、マジで？。あの噂は本当だったんだ
モブＪ,よし！これでミカサは俺の手に！
エレン,や、やめろーーー！！！
クリスタ,だからごめんね。悪気があったわけじゃないんだよ
アニ,…
ユミル,私は悪気１００％だけどなｗｗｗ
アニ,…
ミーナ,だけどアニも可愛いところあるんだね
アニ,ぐっ///
女子Ａ,でも誤解が解けてよかったね
女子Ｂ,今夜の夢は何？
アニ,……もう寝る
クリスタ,あっ…行っちゃった
ミカサ,アニで夢精した…私じゃない…
アニ,本当に夢のせいで大変な目にあった。今日こそは…夢を見ない…
クリスタ,アニが寝たよ
ユミル,アニの乙女発言聞き逃してたまるか
女子一同,同意
アニ,ううん…ふふふ…
クリスタ,また楽しい夢見ているのかな？
ユミル,思ったより寝顔可愛いな
アニ,ふふふ…ライナー殺す…
女子一同,！？
エレン,うんば！！
アルミン,エレンうるさいよ
ライナー,いやああああぁぁぁぁ！！！。ああ、あ？…夢か。最近夢見が悪いな…この前はアニにサンドバッグにされたし。夢にも安息はないのか…。次は…クリスタ来い…
ベルトルト,ヒーロー
ライナー,変態
ベルトルト,ヒーロー
ライナー,変態
べ何とか,違うだろ！！。はっ…これは夢か。夢ですらこの扱い…泣けてくる。というか何ベベベーベ・ベーベベって…べ。まあライナーを成敗できたからいいか…
サシャ,走るのだけは…勘弁を…
教官,よーしいい度胸だ。死ぬまで走ってこい
ジャン,うへへ…。…ていう事があったんだ。生きてるって素晴らしいな
マルコ,いや夢だから
いろんな人,うわあああああぁぁぁぁぁぁ！！！！！
エレン,ミ、ミカサがおかしな格好をしてた…
アルミン,自分のことみかりんて…
ライナー,見事に割れた腹筋だった…
コニー,よろしくねっ☆って…おえっ
ジャン,みかりん…ありだな
アニ,ミカサ…それはやっちゃいけないよ…夢だからいいけど
クリスタ,ああいう服着てみたいなー…くりりんだよっ☆、なんちゃって
ユミル,みかりんとか…みかりんとか…ぶふっ
サシャ,いやーさすがにあれはないですね
ミカサ,これだ！これでエレンを私の虜に…。ロリ。反抗期。大人。花嫁
エレン,嫁にはまだ出さんぞ！。ショタ。反抗期。大人。花婿
ミカサ,うへへ…初夜が楽しみ…
アニ,ロリ。……夢…か…。…少しでもこんな時間があればな…。過ぎたことを悩んでもしかたないか…私は私のやるべきことをするだけだ。それにしても久しぶりに夢に父さんが出てきたな。夢の父さん…優しかったな…。巨人
エレン,巨人
アニ,巨人
エレン,巨人
アニ,巨人。きいやあああああ！！！。何これ！？何これええぇぇぇぇ！！前の夢はいい感じだったのに！。いや確かに私はそうだけど、エレンまで…。そうじゃないだろ！何で巨人になってイチャイチャしてんだ！。ここまでくればもう精神病の末期だろ…。本当に勘弁して…
エレン,巨人。巨人
アニ私を…食べて///,物理的に
アニ,うわあああああああ！！！！。何なのこれ！さっきの夢の解説か！。もう…やだ…。せめて…せめて女の子らしい夢を…。おうじ…さま…。まだあるよ…いっしょにたべよ…。うさぎさん…すねないで…
ライナー,ゴリラ
アニ,…。んぉうらぁ！！！
ライナー,んだばぁ！！。ゲホッ、何が起きた！やっと俺はクリスタと…あれ？何でアニがこんなところに
アニ,死ね！
ライナー,あべし！
アニ,うさぎさんと子鹿さんを恐がらせて…
ライナー,ちょ、待て、何のことだか…
アニ,あと夢に乱入してきやがって！！この世から消えてなくなれクソゴリラ！！
ライナー,理由のない暴力はやめてえええぇぇぇぇぇ！！！