まゆ,うふ！！！！Pさん今日も素敵ですねぇ！！！！Pさんと居るとなんだか体が熱くなってきました！！！走ってきますね！！！うー！！ボンバー！！！！
乃々,ちょっと待ってほしいんですけど！！！！もりくぼも一緒にレッツトライ！！！！
輝子,ヒャッハー！！！！！！！！
晶葉,大変なことをしてしまった！！
モバP,良かった。自覚はあったんだね
晶葉,済まなかったとは思っている
モバP,反省は？
晶葉,していないと言えば嘘になるな
モバP,誠意は？
晶葉,脱げと言うのか？
モバP,は？
晶葉,初物だ、優しく頼むよ
モバP,解かった。俺が悪かったから。なんとかするお薬くださいお願いします
晶葉,んなものあるわけないだろう。大人しく私を抱いて満足したまえ
モバP,ごめんなさい。考えなしに仕事持ってきて本当にごめんなさいでした
藍子,晶葉ちゃん、Pさんもこう言っていることだしとりあえず服着よう、ね？
モバP,ありがとう藍子……
晶葉,ちっ……仕方ない。ところで何故高森は無事なんだ？ドリンクは一応皆に渡した筈だが
藍子,私は疲れってどうしてか溜まらないんだ
晶葉,あぁ、なるほど
藍子,ん？
晶葉,あ、いやっ……
藍子,んん？
晶葉,あっ、あっ……ご、ごめんなさい……
藍子,……晶葉ちゃんもこう言っていることですし、なってしまったら仕方ありません。許してあげましょう、ねっ？Pさん
モバP,う、うん……
藍子,まぁ、そんなわけで私は飲んでないんです
モバP,なるほど……助かったよ藍子。お前が居なかったら俺は今頃――
ちひろ,Pさん！！！ドリームライブも終盤ですよ！！！ほらドリンク飲んでください！！！一杯ありますから！！！！代金はお給料から天引きしておきますね！！！！！
モバP,ちひろさん
ちひろ,はい！！！なんですか！！！！？
モバP,好きな食べ物はなんですか？
ちひろ,お金です！！！！！！
藍子,さ、最近疲れているようだったから……
モバP,藍子は何も悪くないよ
晶葉,私も悪くないな
モバP,そうか。なら俺も悪くないな
茜,おはようございます！！！今日は皆なんだかとっても元気が良いですね！！！私まで沢山分けてもらってしまって――うー！！！この胸の中で弾ける情熱！！パッション！！！私も沢山の人に分けてあげたいです！！！プロデューサさん！！今日のお仕事はなんですか！！！？
モバP,ドミノ倒し