モバP,なんだ、自分で着れないのか？
こずえ,うん……。いつも、ママがきせてくれるのー……
モバP,そっかぁ……と言ってもなぁ。いくら子どもだからって俺じゃ恥ずかしいよな。ちょっと待っててくれ、今ちひろさん呼んでくるから
こずえ,……おふく、きせてくれないのー……？
モバP,まぁ待っててくれ。今ちひろさん呼んでくるからさ
こずえ,ぷろでゅーさー……おふく……
モバP,ちょっと待っててな――ちひろさーん！
こずえ,……。ふぅん……
ちひろ,どうしたんですかPさん
モバP,すいません。ちょっとお願いがあるんですけど良いですか？
ちひろ,構いませんけど……どうしたんです――
モバP,いやぁ、実はこずえなんですけど――
ちひろ,――こずえちゃん！？
モバP,えっ、いきなりどうしたんで
ちひろ,P、PP、P、P、Pさんは振り向かない！！
モバP,は、はい？
こずえ,ぷろでゅーさー……
モバP,えっ、こずえ？あっちで待ってろって言った筈じゃ……
ちひろ,こずえちゃんは私に任せてください！とにかくPさんはこのまま真っ直ぐ事務室に入る！良いですね！？
モバP,は、はい……わかりました
こずえ,おふくー……
ちひろ,こずえちゃんは私とこっちに！駄目じゃない……服を脱いだまま出て来ちゃ……
こずえ,おふく、きせてくれないのー……ぷろでゅーさー……？
ちひろ,服なら私が着せてあげますから……。ついでに覚えましょうね……
こずえ,……ぷろでゅーさー……
モバP,こずえ……まさか服を脱いだまま付いて来たのか……大丈夫なのか、あの子……。ふわふわしているっていうかなんというか……会った時もいつのまにか俺の手を握っていたからな……。個性的な子は何人もいるけどあの子はあの子で別格だな……。……ん？誰だ、客か……？はい、どうぞー？。ってこずえ？どうしたんだ？ちひろさんと着替えをしていたんじゃないのか？。わかんないって……ちひろさんは？。……？まぁいい、とにかく今扉を開けるからな
こずえ,ぷろでゅーさー……
モバP,！？こ、こずえ！お前なんて恰好しているんだ！？
こずえ,おふくぅ……きせてー……
モバP,わ、解かった！今持ってくるから！だからとりあえず部屋に入ってえっと、毛布でも体に巻いとけ！
こずえ,……
モバP,！？ちょっ、こっ、こずえっ？なっ、なんだこの力……
こずえ,おふく、きせてくれないのー……？
モバP,だ、だから今着せてやるから！この手を離してくれ！
こずえ,……ふぅん。……。ねー……ぷろでゅーさー……。……寒いよぉ……寒いよぉ……。……ぱぱぁ。おふくきせてよぉ