蛍,あけましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします！センパイ、このみさん
小鞠,あけましておめでとう。今年もよろしくね蛍
このみ,ＨＡＰＰＹＮＥＷＹＥＡＲ♪
蛍,それで今日はお出かけと聞いたのですが…
小鞠,ああ、えーとね…
このみ,正月にしかできない事をするよ！正月にしか！
蛍,あっ、それいいですね。せっかくの正月ですし
小鞠,…で、何をするの？
このみ,まずは正月と言ったらあれだよ！
楓,駄菓子屋
このみ,おいーっす。来たよー
楓,はぁ…来てしまったか…
このみ,もうっ！せっかく愛しのこのみちゃんが来たのに！
楓,ああ、ウザくてたまらないから、さっさと帰ってくれ
蛍,あけましておめでとうございます。今年もよろしくおねがいします
小鞠,あけおめ。ことよろー
楓,おう。おめでとう。今年もうちの店をよろしくな
このみ,ちょっと！何で私の時と対応が違うのよ！
楓,まだいたのか。さっさと帰れよもう
蛍,え、えーと。ここで…あれを？
小鞠,う、うん。私には言う勇気はないかな？
楓,ん？どうした？なんとなく金の匂いがするが…
このみ,まったく空気が読めないのは楓ちゃんのダメな所だよっ
楓,いや、お前に言われるのは心外だが…何なんだ？一体
このみ,ほら、私達は子供なんだからお年玉頂戴
楓,帰れ！！！！！！
このみ,私、諭吉さんが好みのタイプなの
楓,お前の好みなんて聞いてない！さっさと帰れ！
このみ,まったく楓ちゃんたら
蛍,まぁ、さすがに親戚とかじゃないと貰えないでしょうし
小鞠,でも、れんげにはあげてたんだよね。駄菓子屋
蛍,え？
このみ,よし！お年玉は終了！次をやろう次！。正月といえばこま回し！
小鞠,えーでも持ってないし…もう一回、駄菓子屋に行く？
蛍,…でもちょっと怖いかも…
小鞠,うーん
このみ,え？何を言ってるの？
蛍,え？
このみ,小鞠ちゃんがいるでしょ？せっかくの晴れ着姿だし、こまちゃん回しをしようよ？
小鞠,何を言ってるの！？蛍も何か言ってあげて！
蛍,名案です！さすがこのみさん！
小鞠,ほ、蛍！？
このみ,このくるくるーってやるの一度やってみたかったんだよね…
小鞠,え？ちょっと帯を掴んで…ちょっとやめて！蛍！助けて！
蛍,…
小鞠,え？蛍？何でそんなに真剣な目してるの…いやーーーやめてーーーー
このみ,あー楽しかった
蛍,ウフフ
小鞠,うぅ…もうお嫁には行けない…
蛍,年賀状…でも、もう終わってますよ？
小鞠,そういえば蛍の年賀状、可愛かったよ
蛍,あれ、町で見つけたんですよ。可愛いデフォルメされたお馬さんがプリントされた年賀状で
このみ,あれは可愛かったよね♪
小鞠,私ももっと可愛い年賀状が欲しかったなぁ～
蛍,センパイにお馬さんの着ぐるみ着せて、年賀状用の写真を作るのもいいなぁ～。…あれ？それで何をするんです？
このみ,うん。実を言うと楓ちゃんに年賀状を出すの忘れていたから、今から行こうか？
小鞠,えー、また行くの？
このみ,ごめんね。お詫びに好きなお菓子少し買ってあげるから
小鞠,本当！？やったー♪
楓,いらっ…………げっ
このみ,今度はちゃんとお客として来たんだよ？
楓,ああ、いらっしゃい。いらっしゃい。さっさと帰れよ。私はテレビが見たいんだ
小鞠,えーと、何でもいいんだよね？
このみ,うん。５円までだけどね
小鞠,５円チョコしかないよ！このみちゃん！
このみ,冗談。冗談だよ。あっ、楓ちゃん。はい
楓,ん？
このみ,年賀状。出し忘れていたから
楓,おっ。ありがとう…って、おい！
このみ,どうかした？
楓,なんで年賀はがきじゃないんだよ！
このみ,普通のはがきがあまっちゃって。それでいいでしょ？
楓,これじゃ、一番下の当選ナンバーがついてないじゃないか！
このみ,ああ、お年玉付年賀はがきのこと？
楓,それだ！それ！私の正月一番の楽しみなんだぞ！
このみ,もうっ。どうせ当たらないからどうでもいいでしょ？
楓,うるさい！お前に渡した年賀状を返せ！
このみ,そういえば、去年は楓ちゃんからのはがきでノートパソコンが当たったんだ。ありがとうね
楓,なっ…
このみ,その前の年はテレビだったかな？
楓,返せよ…
このみ,え？
楓,返せ！私の…私のパソコンとテレビを返せよ！
このみ,ご、ごめん。嘘なの。だから本気で泣くのはやめてよ…ね？
楓,は？嘘？
このみ,う、うん
楓,…ちっ
このみ,あはははは
楓,ほら、さっさと買って帰れ。あと今度からお前に送る年賀状はナンバーを控えておくからな
このみ,あはははは
小鞠,あれ？でも、このみちゃんの部屋に大きいテレビとパソコンあるよね？
蛍,せ、センパイ！
このみ,あっ
楓,帰れ！！！！！！！！！もう二度と来るな！！！！！！！！
小鞠,ご、ごめんね
蛍,大丈夫ですよ。センパイ
このみ,うん。どうせ次の話では忘れてるから
楓,うっせえ！早く帰れよ！もう！
小鞠,あっ、夏海とれんげ何をやってるの？
夏海,姉ちゃん！このみちゃんにほたるん！
れんげ,羽つき！羽つきをしてるん！
このみ,わぁ～。羽つきもいいよねー
蛍,羽つき…初めて見ました
夏海,じゃあ、一緒にやる？
蛍,え？いいんですか？
夏海,でも、ウチ強いよー。ここら辺じゃ一番だから。でもほたるんには手加減してあげるね？
蛍,あ、ありがとうございます。きゃーきゃー♪羽子板すっごい楽しいです！
このみ,もうなっちゃんの顔、墨で真っ黒だよ？まだやるの？
夏海,参りました！さすがほたるん様！
小鞠,夏海…さすがに手を抜きすぎでしょ…
れんげ,なっつんのそういう所、ウチは嫌いじゃないん
夏海,え？すごろくやるの？
れんげ,ウチも！ウチもやりますん！
ひかげ,私も暇だから混ぜてよー
このみ,じゃあ、みんなでやろっかー
小鞠,うぅ…結婚できなかった…
蛍,大丈夫です！私もですよ！センパイ！
れんげ,何でたくさんお金持ってるのに、こまちゃんはドベなのん？
夏海,いや、あれは約束手形だから…
兄,…
夏海,兄ちゃんグラビアアイドルになって収入高かったんだけどねー
ひかげ,ダントツ１位だったのに、最後の最後で破産とか、どんだけ運がないんだよ
このみ,…
ひかげ,…
れんげ,…
ひかげ,何かコメントしろよ！
夏海,だって、ひか姉…普通すぎて…
ひかげ,うっせえ！普通いいだろう！普通！！！
夏海,まあ、ウチも普通だよね
れんげ,旦那さんに子供二人で幸せそうなのん
夏海,まあウチくらいになるとね
小鞠,でも、旦那は無職なんだよね
夏海,…
小鞠,無職
夏海,結婚できなかった人に言われたくないな
小鞠,なっ！
蛍,まぁまぁ
小鞠,って、何で３位！？蛍も結婚できなかったのに！
夏海,結婚できないと、旦那の収入が入らないし、最後の決算で不利なのに、ほたるんすごいねー
蛍,私の場合は、養子が１０人とたくさんいますので
小鞠,多過ぎ…
ひかげ,車に乗らないし…怖っ
れんげ,ウチ！ウチ！２位なん！？大健闘なん！？
夏海,れんちょんは運が良すぎるよ～
れんげ,今年はいい年になるん！？
夏海,良かったねれんちょん
れんげ,うん♪
このみ,ふふっ。楽勝だねっ
小鞠,このみちゃん。最後まで安定して強すぎ
ひかげ,でも途中までは越谷兄が１位だったけどな
このみ,まぁ、このすごろく私のだし。どの角度でルーレットを回せば、何の数字がでるか把握してるからねっ♪
ひかげ,おい！不正ー！不正がいるぞー！誰かひっ捕えろーーーー！
小鞠,ふふーん。今回のうちのおせちは凄いよ～♪
夏海,母ちゃんと兄ちゃんが毎年頑張って作ってるからね～
このみ,眼鏡君、料理上手だしねー
蛍,あっ、お義兄さんの料理は私初めてです
小鞠,お兄ちゃんは今年は手伝ってないよ
このみ,え？
小鞠,今年はお兄ちゃんの変わりに私が手伝ったんだ！
蛍,そうなんですね♪楽しみです。でも、お腹の調子が悪くなったんで帰り…。って、誰もいない！？
小鞠,え？蛍…お腹の調子が悪いの？
蛍,え？あっ、その…ちょっと…
小鞠,帰っちゃうの？
蛍,う、上目づかいでウルウルした瞳で…。そんなわけないじゃないですか！。もうお腹ぺこぺこで、お腹の調子が悪かったんですよ！さあ食べましょう！
小鞠,うん！一緒に食べようね♪
蛍,はぅ//
小鞠,…ご、ごめんね。知らなかった。こんなにまずいなんて…
蛍,そ、そんな！素晴らしい味ですよ
小鞠,…蛍って料理上手だったよね？
蛍,え、えーと、ママの手伝いをやっている程度で…まぁ、普通程度には…
小鞠,よ、よかったら、今度、料理教えてくれない？
蛍,は、はい！。センパイと一緒に…お料理…えへへ。共同作業…えへへ//
このみ,さあ！初詣に行こっかー
小鞠,このみちゃん…さっきはどこに行ったの？
このみ,何か嫌な汗が出たから、お風呂に入ってきたの
小鞠,じゃ、じゃあ、後で…おせち…
このみ,さあ、さっそく出発するよ！
蛍,ああ、今年も町の方の大きな神社に行くんですね？
小鞠,うん！今年こそは身長が伸びるようにお願いするの！
蛍,え？
小鞠,ふふん。明日には蛍より大きくなってるかも
蛍,いえ、それは軽いホラーですよ？
このみ,でも、お願い事を口にしたらダメだよね？
小鞠,あっ…ああああああああああああああああああ！
蛍,あははは
小鞠,きょ、去年と同じ間違いしちゃった…
このみ,大丈夫だよ。小鞠ちゃん。身長が伸びない方が需要が
小鞠,私は身長が高い方がいいの！
蛍,私は今のこまセンパイの方が…
小鞠,…まだ、神社まで時間があるから…別のお願いを考えてみる
このみ,うんうん。それがいいよ
小鞠,あっ、このお茶美味しい～♪
蛍,寒いからお茶がいいですよね♪
このみ,あっ、あっちでおしるこ配ってるよー
蛍,ふぅ…
このみ,すごいね。私ナンパとか初めて見ちゃった。それにしても蛍ちゃんは手慣れたもんだね
蛍,東京の時は…それなりに多かったので。断るのは慣れちゃって
小鞠,なんで！年下の蛍ばっかりナンパされるの！私だって大人の魅力が！
このみ,ナンパされたいんだ？
小鞠,えっ…いや、それは怖いかも…
このみ,だよねー
蛍,あははは…。センパイ！センパイ！これ！センパイにこれ似合いますよ！
小鞠,んに？
蛍,そこの露店で売ってたんです！ネックレス！
小鞠,え？
蛍,日ごろセンパイにお世話になってるんで、プレゼントです！
小鞠,い、いや、悪いって
蛍,お年玉たくさん貰ったんで。貰ってください♪
小鞠,え？あっ…その…
このみ,へぇ～。綺麗だね。よかったね小鞠ちゃん
小鞠,あっ…うん。ありがとう蛍
蛍,いえいえ♪
小鞠,今度は、絶対に今度何かお返しするから！絶対
蛍,いえ、気にせずに
このみ,もうっ！蛍ちゃん？こういう時は貰っておくものだよ？。そうしないと小鞠ちゃんが、貰いっぱなしで気にしちゃうでしょ？
蛍,そ、そうですよね…
小鞠,…貰ってくれる？
蛍,はい♪楽しみにしてます
小鞠,うん、頑張るね♪
このみ,次は私達が願い事をする番だよ
蛍,センパイ、お願い事は決まりましたか？
小鞠,え、えーと…えーと…
蛍,あっ、順番が来ました…
このみ,鳴らすよ
小鞠,え、えーと…えーと…。あっ、蛍からのプレゼントを握ってたから、一度直して…。…。そっ、そうだっ
このみ,よし、帰ろうっか？
小鞠,うん
蛍,あっ、よかったら、今日は泊まりに来ませんか？。今日は両親が親戚の家に行っていなくて
このみ,じゃあ、なっちゃんとれんげちゃんとひかげちゃんも誘って
小鞠,みんなでお泊まり会しよう♪
蛍,はい♪。そういえば、二人はどんなお願いをしたんですか？
このみ,えー？秘密だよ？
小鞠,言ったら叶わなくなっちゃうからね
蛍,でしたね
このみ,…
小鞠,…
蛍,…
このみ・小鞠・蛍,今年は昨年以上に、もっともっとみんなと一緒に遊べますように