肇,皆さんこんにちは。藤原肇です。最近急に暑くなってきたと思えば夜はまだまだ肌寒かったりと寒暖差の激しい日が続きますがお体の調子は宜しいでしょうか？。…え？今日はいつもの職人姿じゃない？違いますっあれは陶芸用の作務衣です。うどんを打つためのものではありません。それに流石に外出の際にまで作務衣を着たりなんてしません。…なんでガッカリされるのでしょう。…中々珍しい恰好？あ、はい。一応私の一張羅と言いますか…ええ、今日は少しだけ特別なお出かけなので……はい、特別なんです。…えへへ。僭越ながら、今日は私の誕生日なんです。プロデューサーさんがわざわざ私をこの日オフにして下さって…え？あ、はい。そうですお出かけです。…そろそろ待ち合わせ時間になりますがプロデューサーさんのお姿がまだ見えません。…あ、はい。そうです。今日はプロデューサーさんとお出かけです。えっ？で、デートだなんてそんなそんなそんな！…ただ、先日の総選挙の3位という未だに現実味の沸かない快挙のお祝いも兼ねてということで……えへへ。…それにしても遅いですね。いつもなら随分前に来ていて何処かに隠れていたりするのですが…あ、噂をすれば何とやら、です。今日は仕事抜きのプライベートという事でプロデューサーさんもスーツ姿ではありません。ふふ、なんだか少し不思議な感じがします。プロデューサーさん、こっちです。こっち。あ、私に気づいたみたいです。真っ青な顔でこちらに向かってトコトコと…。…真っ青？
モバＰ,以降Ｐ表記だよ。ポテト食べていい？
肇,ど、どうしたんですか！？凄い顔色ですよ！
Ｐ,遅くなってすまんなぁ……元気？
肇,貴方が元気無いじゃないですか！。い、一体どうしたんですか？…ちょっと失礼しますね
Ｐ,冷たっ
肇,…熱は、無いみたいですけど…
Ｐ,あ゛～…肇のひんやり手が気持ち良ぇ
肇,風邪では無いようですが、ま、まさか何か病気…！？
Ｐ,ハハッ、無い無い。この程度スタドリ飲んだらドン引きするぐらい回復……あれ。…やべ、さっき茜にタックルされた時に割れたんだった
肇,何がどうしたらそうなるんです
Ｐ,いや、何となく突進したくなる後ろ姿だったので！
肇,ご無事で何よりです…ってプロデュース業って狙撃される事があるんですか！？
Ｐ,よぉーし、それじゃあ早速行くかぁ。…どこ行きたい？
肇,病院しか思いつきません！
Ｐ,ハハッ、肇は心配性だなぁ。あ、その服初めて見るけど可愛いな。似合ってる似合ってる
肇,そ、そうですか？店員さんに勧められるままに買ってしまったんですが…。って、そうではなくて！
Ｐ,大丈夫だって。昔２週間徹夜で働いた時に比べれば…あれ、肇ちょっとゴツくなった？
肇,私こっちです。それカー〇ルおじさんです
Ｐ,……あ、ホントだ。時々お世話になってます。マ〇ク派ですけど
カ〇ネル,聞き捨てならぬ
Ｐ,よぉーし好きなところ連れてってやるぞー？どこ行くー？
肇,病院です！
闇医者,ただの二日酔いだ。黙ってくたばってろ
Ｐ,…
肇,…二日酔い、ですか。…
Ｐ,近い近い
肇,…確かに、お酒の匂いがします
Ｐ,…念入りに歯ぁ磨いてうがいしてモンダミンしたのに
肇,珍しいこともあるんですね、普段弱いからって全然飲まないのに…。翌日に響くまで飲むなんて初めてじゃないですか？
Ｐ,うん、生まれて初めての二日酔いでごぜーますよ……けふ
肇,もう…それならそうと言ってくれれば…。……。……昨日は楓さんの誕生日でしたね
Ｐ,ソ、ソウダッケ？ソウイエバソウダッタカナー
肇,せめて目を泳がせてください。白目は怖いです
Ｐ,すんません
肇,…何となく事情は察しました。ちゃんと言ってください、別に怒ったりしません
Ｐ,すんません
肇,もう…。どうせ私にも楓さんにも悪いと思って何も言わなかったのでしょうけど。楓さんの気持ちもわかりますし、一応それなりの長さの付き合いなのですから。あまり変に気を使われるほうが困ります
Ｐ,ホンマすんません
肇,…それだけ人の機微を察する事が出来るのにどうして肝心な事はトボけてしまうんでしょうね
Ｐ,おかしいな、今度は耳が痛くなってきた
肇,まったくもう、まったくもう。心配したんですからね？
Ｐ,ごめんなさい。…んじゃ、気を取り直して出かけようか
肇,で・か・け・ま・せん！
Ｐ,えっ、いやでも折角肇のたんじょう…
肇,
Ｐ,…言う通りにします、はい。ただいまー…
肇,お邪魔します
Ｐ,今日は俺１人だから遠慮しないでいいからな
肇,お茶とか私が淹れますから、プロデューサーさんは横になっていてください
Ｐ,いや、でも来客をもてなすのは紳士として当然の…
肇,お布団っ
Ｐ,…はい
肇,色んなお茶の種類がありますね…ほとんど狭山茶ですけど
Ｐ,あ、梅昆布茶で頼む。二日酔いには最適なんよ
肇,そうなんですか？…あ、あったあった。うんしょ……届いたっ
Ｐ,二日酔いってのは一時的な脱水症状と栄養不足に陥った結果体が毒素を分解しきれない状態でなるものだから、効率よく水分と塩分を摂取出来るのが梅昆布茶なんだよ
肇,成程…勉強になります。あ、湯飲みはこれですか？
Ｐ,棚の一番上にあるやつなー。あ゛～…もう１世紀は酒飲みたくねぇ
肇,お茶はいりましたよ
Ｐ,誕生日なのにこんな事させてゴメンな
肇,お気遣いなく。はい、あったかいものどうぞ
Ｐ,あったかいものどうも。…程よくぬるい
肇,ふふっ、猫舌の誰かさんの為に、ちょっと温めに淹れてみました
Ｐ,猫舌じゃないわい、ちょっとだけ熱いのが苦手なだけだ
肇,ごめんなさい、それは猫舌とどう違うのでしょう？
Ｐ,字数？
肇,…
Ｐ,…あの、肇さんや？
肇,はい？
Ｐ,そう見つめられてる落ち着かない
肇,お構いなく
Ｐ,お構う。ちゃんと埋め合わせはするからさ…ほれ、オッサン凝視してるだけじゃ退屈だろ？
肇,今日は1日、私に付き合って下さると仰ってましたよね？
Ｐ,あ、はい
肇,と、言う訳です
Ｐ,あ、はい。…。はい？
肇,あ、おでこに冷えピタ張りますね？
Ｐ,ひゃっこい！
肇,少し汗をかいてきましたね…水分補給をしたからでしょうか
Ｐ,ちょっと小腹も空いてきたな
肇,あ、では何か簡単に作りましょうか。丁度お昼時ですし
Ｐ,せやね、うんしょっと…
肇,えいっ
Ｐ,ぐぇ。…何で押し倒すん
肇,何で起きようとするんですか
Ｐ,え、だからお腹空いたから何か作ろうかと…
肇,二日酔いさんは寝ていてください。私がやります
Ｐ,いやいや、流石にお誕生日様にそんな事までさせたらご先祖に合わせる顔が…
肇,
Ｐ,…ご先祖すんません。親の顔も覚えてないけど
肇,お台所お借りしますね？わっ、歌舞伎揚げだらけ！。何かリクエストはありますか？あまり大したものは出来ませんが出来る限り応えます
Ｐ,あ～…確か作り置きのカレーがあった筈…
肇,二日酔いでカレーですか？少し重たいのでは
Ｐ,いんや逆。食欲がない時でもカレーってのは匂いやスパイスの効果で食欲を掻き立てるんよ。スパイスを摂取する事で内臓が活性化するしな。病気の時とか薄めのカレースープとか摂取すると効果凄いぞ
肇,成程…あ、ありましたこれですね。ではこれを出汁か何かで伸ばして雑炊にしましょうか
Ｐ,ウィ
肇,ていっ
Ｐ,ぐぇ。…何で押し倒
肇,何で起き上がろうとするんですか
Ｐ,え、だからカレー作ろうかと
肇,
Ｐ,…大人しくしてます
肇,～♪
Ｐ,自分の家で女の子が包丁の音立ててる光景が新鮮でごぜーますよ。今更だけどプロデューサーがアイドル連れ込んでるのはアウトだけどね。今更だけど。アイドルを家に入れてるところなんてパパラッチされたら大変だよ。…不思議とそういう気配は一度もないけど
芳乃,邪気払いの結界がありますのでー
Ｐ,ナチュラルに念波送るなぁ。ロケに集中しなさい
芳乃,ぷくーっ
Ｐ,それ流行ってんの？
肇,お待たせしました。鰹出汁で伸ばしてネギを入れたぐらいですが
Ｐ,十分すぎるよ。おぉ美味そう。肇は良い奥さんになりそうだ
肇,またそういう事を軽々しく…
Ｐ,？。それじゃ、いただきます
肇,はい、どうぞ
Ｐ,…箸無い？
肇,あ、スプーン持ってきました。お箸のほうが良かったでしょうか
Ｐ,スプーンでいいよ。…。肇？
肇,はい？
Ｐ,スプーンください
肇,少し待ってくださいね。まだ熱々ですから少し掻き混ぜて…。はい、どうぞ
Ｐ,いや、スプーンくれれば自分で…
肇,どうぞ？
Ｐ,いやぁ、流石に恥ずかしいから勘弁してください
肇,あ、ふーふーしましょうか？
Ｐ,いただきます。はふふっ！
肇,すみません、まだ熱かったみたいですね
Ｐ,あ、今気づいた。肇ちょっぴり怒ってるんだろ？。ごちそう様
肇,お粗末様でした
Ｐ,思ったより食べちゃったな…ありがとうな、美味しかったよ
肇,プロデューサーさんが作ったカレーにちょっとだけ手を加えただけですよ。リンゴ剥いてありますけど如何ですか？
Ｐ,んー、流石に今は満腹だわ
肇,顔色も随分良くなってきましたね、よかった
Ｐ,…悪いな、誕生日にこんな事させて
肇,お気になさらず。ふふ、かなり贅沢な時間を過ごさせて貰っていますよ？
Ｐ,？。すぴぃ…
肇,お腹がいっぱいになったら眠くなるなんて、子供みたいですね。…お酒もあるのでしょうけど、いつも頑張って下っていますし、やっぱりお疲れなんでしょうね
Ｐ,黄昏よりも暗き存在…
肇,私たちの為に頑張っている、なんて貴方は絶対に言わないんでしょうけど…事務所のみんなも感謝しているんですからね？。たまには素直に好意を受け取ってくださいよ
Ｐ,ふがっ
肇,誕生日だからって、何もお出かけしたり外食したりしなくてはならない訳では無いんですから。気にしないで良いんですよ
Ｐ,血の流れよりも赤き存在…
肇,…私、こうしているだけで凄く幸せなんですからね？。……。…もう、今日1日ずっとこのままでもいいです
Ｐ,時間の流れに埋もれし偉大なる汝の名において…。危なっ！寝るとこだったわ！
肇,あ、起きちゃいました
Ｐ,…あれ、俺は何故肇の膝の上に？
肇,まぁまぁ、お気になさらず
Ｐ,いや結構気になるけど…寝心地凄まじいから危うく寝そうになるところだったよ
肇,いえ、30分ぐらいスヤスヤ眠っていましたよ？
Ｐ,マジか
肇,もう少し、このままお休みになりますか？
Ｐ,いやいや、オッサン乗っけて重たいだろ。今起きるから
肇,えいっ
Ｐ,はふん
肇,ゆっくりお休みなさい。Ｐさん
Ｐ,。すやぁ…
肇,オジサンってよく言いますけど、まだそんな年齢でもないじゃないですか
Ｐ,むぅ…
肇,ふふ、Ｐさんの髪フカフカ。アッキーみたい。…。色々と気にしてしまっているようですけど私、今とても満たされています。私という土を、アイドルという器にして下さった貴方に、もうどれだけの感謝の言葉を並べても足りません。…本当に、ありがとうございます。Ｐさん
Ｐ,ぐぅ…
肇,……。………
Ｐ,…むぅ？
肇,ごめんなさい、Ｐさん…。……
Ｐ,んっ……んぅ…。…--さん……
肇,っ
Ｐ,くぅ…
肇,…。……。えいっ
Ｐ,ふがっ？。……。危なっ！寝るとこだったわ！
肇,あ、起きちゃいました
Ｐ,…あれ、俺は何故肇の膝の上に？
肇,まぁまぁ、お気になさらず
Ｐ,気になりすぎる。ん？何かデジャヴ
肇,お体の調子はどうですか。少しは楽になりましたか？
Ｐ,うん、随分楽になったよ。心なしか首筋が痛いけど
肇,気のせいですよ
Ｐ,…よし、完全に酒抜けた。ちょいと遅くなっちゃったけど今からでもどこか出かけるか？
肇,折角ですし、今日はこのままお家でのんびりと過ごしませんか？
Ｐ,俺は別に構わんけどさ。…アイドル家に入れてるから構わないといけないんだろうけど。で、何かしたいことあるか？モンハンでも桃鉄でもドカポンでもタドルクエストでも
肇,い、いえ。私ゲームはあまり得意では…
Ｐ,え、どうしよう…俺若い子とのコミュニケーションってゲームか麻雀ぐらいしか無いんだけど
肇,あっ、それでしたら。たまにはゆっくりとお話しませんか？
Ｐ,話？そんなのでいいのか？
肇,ええ。だってここ最近中々ゆっくりお喋り出来なかったじゃないですか
Ｐ,それもそうか。よし、今日はたっぷり肇とコミニュケーションとって親愛度上げに勤しむとしよう
肇,もうカンストしていると思いますが…あと今ちょっぴり噛みませんでした？
Ｐ,ちょっと待っててなー。確か押し入れに某番組からもらってきたトーク用のサイコロが…
肇,普通にっ、普通にお喋りしましょう？。新しいお茶です
Ｐ,ああ、わざわざどうも
肇,いえいえ
Ｐ,…
肇,…
Ｐ,……話題が思いつかねぇ
肇,なんでもいいんですよ？些細な事でも、他愛のない事でも
Ｐ,それじゃあ、えーっと……最近、学校どう？
肇,娘との距離感に悩むお父さんじゃないんですから
Ｐ,んー………ご、ご趣味は
肇,陶芸を、少々
Ｐ,知ってる
肇,…。ご、ご趣味は
Ｐ,ニコ動の空耳歌詞職人を、少々
肇,知ってます
Ｐ,…
肇,…
Ｐ,お見合いかっ！
肇,Ｐさんが言い出したんじゃないですかぁ！
Ｐ,ぐぬぬ…あかんわ、話題を変えよう。最近仕事のほうは…ってダメだ、よく知ってるわ
肇,Ｐさんは何か最近変わった事はありましたか？
Ｐ,何もない日があり得ない事務所だからなぁ
肇,…そうでした。私も重々骨身に染みていました
Ｐ,うーん、あと定番の話題…なんだっけ、政治と宗教と野球と目玉焼きに何をかけるか、だっけ
肇,それは初対面の方としてはならない話題４項目ですよ。ちなみに私は醤油派です
Ｐ,マジか、コショウ派なんだけど。後は…あれか、肇ぐらいの年頃だと恋バナとか？
肇,…
Ｐ,ど、どうして睨むんですかねぇ
肇,…何でもありませんっ。残念ながら特にそういった事とは無縁なので、話題を広げることは出来ません
Ｐ,そ、そっか…。残念なようなホッとしたような
肇,…しりとりでもしますか？
Ｐ,最終手段を出すにはまだ早くない？。…んで、とうとう千秋が揚げ出し豆腐と私と、どっちを取るのよ
肇,分かります。千秋さんの気持ち、凄く分かります
Ｐ,だからそこは当然ビシッと答えたさ。揚げ出しどう千秋に決まってるだろ！
肇,叩かれませんでしたか？
Ｐ,え、何でわかるの？
肇,分からない訳がないです。もぅ…いつもそうやってからかってばっかりなんですから
Ｐ,愛情表現のつもりなんだけどなぁ
肇,愛が歪すぎます
Ｐ,酷い言われよう。…小腹が空いたな
肇,結構な時間おしゃべりしていましたからね。あ、ではまた何か作りましょうか
Ｐ,いやいや、今度こそ俺がやるよ。今日は肇が主役なんだから
肇,いえいえ、そんなお気遣いなく。これでも寮で出来る限り自炊していますから
Ｐ,誕生日ってのは１年で１番幸せな日であるべきなんだぞ。お誕生日様は上座でどっしり構えてなさい
肇,そう仰るのなら私に作らせてくださいっ
Ｐ,ぐぎぎ…
肇,んーっ！
Ｐ,…
肇,…
Ｐ,…一緒に作るか
肇,はぁい
Ｐ,さてと、何を作るか…ほれ、このエプロン使いな
肇,ありがとうございます。あ、じゃあ上着脱がないと…
Ｐ,…ノースリーブ姿の肇とか尊すぎませんかね
肇,お借りしますね？
Ｐ,うん、似合う似合う
肇,えへへ
Ｐ,スカートの丈も割と短いから正面から見ると裸エプロンに見えるとは言わないでおこう。とは言っても冷蔵庫の中身、あんまり充実してないんだよなぁ…今日は完全に肇とどっか小洒落た店で夕食にしようと思ってたから
肇,わざわざそんなに気を使ってもらわなくても…。前回の総選挙のお祝いだってあんなに色々として貰ったのに
Ｐ,お前さんこそ俺にそんな気ぃ使わなくてもいいんだぞ？親戚の馴れ馴れしいお兄さんとでも思ってくれてれば良いんだし
肇,んー…それはちょっと、難しいかと
Ｐ,…お兄さんは無理があるでごぜーますか
肇,あ、違います違います！。ほ、ほら。材料チェックして何を作るか考えましょう？
Ｐ,ウィ。えーっと、豚バラと白菜とネギとシフトカーとニンニクとレトルトカレーと卵とガイアメモリと鷹の爪と…。あ、米が無ぇや。貰い物の素麺ならあるけど……素麺でいい？
肇,はい。もちろん構いませんよ？
Ｐ,うどんじゃないけど
肇,構いませんよ？
Ｐ,うどん粉も無いんだ、ごめんな？
肇,構いませんってば！
Ｐ,素麺はたっぷりのお湯で茹でるに限る
肇,おつゆはここにある市販のもので良いんですか？
Ｐ,それだけだと夕飯としては物足りないから２、３種類適当に麺つゆ作るよ
肇,はい。私は何をすれば良いでしょうか
Ｐ,それじゃ薬味用にネギ切っててくれるか？
肇,お任せくださいっ
Ｐ,さて、素麺茹でながら別につゆ作るか
肇,包丁、お借りしますね？
Ｐ,手ぇ気を付けてなー
肇,大丈夫ですってば。もぅ
Ｐ,おおっ、手際良いな
肇,ふふ、ちゃんと自炊しているんですからね？
Ｐ,肇は本当に良い奥さんになれそうだな
肇,またそういう事を……って、手元が見えないんですけど！
Ｐ,え？
肇,…え、えっと……手際、良いんですね
Ｐ,自炊歴長いだけだよ。さてさて、手頃なサイズに切った豚バラは軽く炒めて…
肇,Ｐさん、ネギ切り終わりました。次は何をしましょう？
Ｐ,あ、じゃあ容器とか用意しておいてもらえるか？すぐに出来るからさ
肇,はいっ
Ｐ,カットした白菜を酒とみりんで茹でて…そこに炒めた豚バラ、醤油とシュガーハー…砂糖で味付けして、っと…
肇,ああ、凄く良い匂いが…。…あれ？このお茶碗…
Ｐ,よーし素麺茹であがったぞー。肇ー？器持ってきてくれー
肇,あ、はい。只今ー。はい、お待たせしました
Ｐ,ありがと。調子こいてしこたま茹でちまったわ
肇,っ♪
Ｐ,どした？何かご機嫌みたいだけど
肇,そうですか？気のせいですよ。テーブルの上いっぱいになっちゃいましたね
Ｐ,ハハッ、つけダレ３種類はやりすぎたな。よし、じゃあ食べようか
肇,はい
Ｐ,…今更だけどさ、誕生日のディナーが素麺ってあり得なくない？
肇,まだそんな事を気にしていたんですか？
Ｐ,いやいや、俺だったら正直ションボリするぞ
肇,誕生日というのは、きっと何で祝うか、では無く誰と祝うか、が大事なのだと思いますよ
Ｐ,そんなもんかね
肇,そうですよ、きっと。あ、そう言えばＰさんのお誕生日っていつなんですか？
Ｐ,さぁ？。よし、冷めないうちに食べるぞー。いただきます
肇,はい、いただきます。…何か、とても気になる台詞が聞こえた気がしますが
Ｐ,氷水でキンッキンに冷やした素麺を熱々の肉ダレで……はふふっ
肇,鴨南蛮ならぬ豚南蛮のような感じですね。…はひっ、ほふっ。葉はトロトロ、芯はシャクシャクの白菜のアクセントと豚肉の脂がたっぷり抽出された甘じょっぱい付け汁が…！
Ｐ,まだ余ってたカレーもダシで伸ばして卵落としてみたんだが……うん、流石カレー、何にでも合うわ
肇,私、こんな風に素麺を食べたこと無かったです
Ｐ,俺もぶっちゃけ思い付きでやったけど美味いなこれ。毎年夏の定番メニューにしよう
肇,市販のつゆも薬味たっぷり入っていて美味しいです
Ｐ,本当はニンニク入れたいところだけど明日も仕事だし、ショウガてんこもりで我慢しよう
肇,明日も仕事なら、しょうがないですもんね
Ｐ,…
肇,……
Ｐ,…。ところで俺の先生は窓際が好きでな。先生だけにしか見えない精霊ルヒタニ様とリンパ腺で交信が出来るんだそうだ
肇,せめて何かリアクションをしてください！。ふわぁぁ…
Ｐ,ハハッ、満腹になったら眠くなるなんて子供みたいだな
肇,Ｐさんだって、さっきお昼寝してたじゃないですか
Ｐ,なら今度は俺が膝枕しようか？
肇,では
Ｐ,なーんちゃって……って
肇,少しゴワゴワします
Ｐ,すまんね、オッサンのごわついた足で。…って違う！
肇,はうっ
Ｐ,年頃の娘さんが躊躇なく紳士の膝に乗らない！
肇,Ｐさんの方から言ったのに…
Ｐ,ジョークに決まってるってばよ
肇,
Ｐ,お前さん、それやれば何でも押し通せると思ってない？
肇,
Ｐ,……少しだけな？
肇,はーい
Ｐ,普段は割としっかり者なのに今日はずいぶん甘えてくるなぁ
肇,こんな私はお嫌いですか？
Ｐ,まさか
肇,～♪
Ｐ,髪の毛サラッサラだなぁ…レノア？。って、つい撫でちまってるけど嫌じゃない？
肇,嫌だなんて、そんなそんな。このままもう少し、お願いします
Ｐ,ならいいんだけど……何だろ、でっかい猫みたいだな
肇,にゃあ？
Ｐ,くっそ！カメラが無ぇ！。ん、もうこんな時間か
肇,何ですか、今の斬新なアラーム
Ｐ,俺の趣味だ、いいだろう？
肇,…日付、変わってしまいましたね
Ｐ,誕生日終わっちゃったな。オッサンの家でオッサンの作った素麺を食べてオッサンの膝枕で終わる誕生日か…俺だったらグレるな
肇,そんなオジサンアピールしなくても。Ｐさん全然若いじゃないですか
Ｐ,まぁ、ウサミンよりかは。さてと、じゃあ送っていくよ
肇,いえいえ、もうこんな時間ですし
Ｐ,こんな時間だからだよ。本当に悪かったな、今日は
肇,もう…。お祝いなら事務所の皆さんにもちゃんとしてもらっているんですから
Ｐ,せめてケーキくらい買っておけば良かったなぁ
肇,この前作ってくれたじゃないですか
Ｐ,うーん…ちゃんと祝ってあげられてないって感じでモヤモヤするわ
肇,…それでしたら、来年その分思いっきりＰさんにお祝いしてもらいます
Ｐ,来年？
肇,はい。来年に。目一杯Ｐさんに甘えさせて貰いますから。誕生日と、シンデレラガールのお祝いを。…ね？
Ｐ,
肇,あ、私上着取ってきますね？
Ｐ,…。…やべ、ドキッてした
肇,わざわざ寮までありがとうございました
Ｐ,なんのなんの。トライドロンで５分の距離だし。今日、もう昨日か。本当に悪…
肇,
Ｐ,…おめでと
肇,はい、ありがとうございます♪
Ｐ,それじゃ、また明日事務所でな。これから大忙しだぞ？ＣＤデビューとかライブとか鼓膜実装とか
肇,ふふ、頑張ります
Ｐ,じゃあな。夜更かししないですぐ寝るんだぞー
肇,はい、おやすみなさいＰさん。…ふぅ。ふふ…こんなにＰさんと２人きりで過ごしたの、何時以来かな。……。…お仕事もっともっと頑張らないと。あれ、何だか上着がゴワゴワする…。えっ？ポケットに何か入って…。…。……。…。っ！？
凛,何だかお隣さんがバタバタしてるね
まゆ,まるでベッドで枕に顔を埋めて足をバタバタしてるかのような音ですねぇ
未央,具体的っ
卯月,あ、それロンです！御無礼！
ブリッツェン,終わりですぞ