サターニャ,暇だからしりとりをするわよ！
ガヴリール,そうか。頑張れよ
サターニャ,あんたもやるのよガヴリール！
ガヴリール,はぁ？やだよ面倒くさい……
ヴィーネ,ガヴ、しりとりくらいやってあげなさいよ
ラフィエル,そうですよガヴちゃん。サターニャさんが可哀想じゃないですか
サターニャ,誰が可哀想よ！。ははーん、さてはガヴリール。この私に負けるのが怖いのね？
ガヴリール,なに言ってんだこいつ
ヴィーネ,もう、サターニャ。素直に一緒に遊びたいって言えばいいのに
サターニャ,あ、遊びじゃないわよ！これは歴とした勝負よ！
ラフィエル,しりとりなんて久しぶりですね～。やりましょうよガヴちゃん♪
ガヴリール,ちっ……仕方ないな
サターニャ,覚悟を決めたわねガヴリール。じゃあ私から行くわ。しりとりのりからね。リンゴ！
ガヴリール,ゴリラ
ヴィーネ,ラッパ
ラフィエル,え～と……パンツ♪
サターニャ,はぁ！？パ、パンツ！？
ヴィーネ,もう、ラフィったら……
ガヴリール,ブレないなこいつ
ラフィエル,ほらサターニャさん、パンツですよパンツ♪
サターニャ,連呼しなくたっていいわよ！えぇと、積み木！
ガヴリール,キツネ
ヴィーネ,ネコ
ラフィエル,こ、こ、……交尾♪
サターニャ,はああああああああ！？
ガヴリール,うるさいなお前
ヴィーネ,ラフィ！少しはマジメにやって！
ラフィエル,私はいたってマジメですよ？交尾は生命が子孫を残すための必然の行為。神秘にして真理です♪
ヴィーネ,そ、それはそうかもしれないけど……
サターニャ,不潔よあんた！ふざけるのもいい加減にしなさいよ！
ラフィエル,どういう部分が不潔なんでしょうか？詳しく教えていただけますか？ﾌﾟｰｸｽｸｽ
サターニャ,そ、それは～……ごにょごにょ
ガヴリール,顔が真っ赤だぞお前
ヴィーネ,もうラフィ！仕切り直ししましょう。最初にお題を決めて、それに沿った言葉でしりとりしましょう
ガヴリール,お題はどうするんだ？
ヴィーネ,そうね、じゃあ食べ物なんてどう？いっぱいあると思うし
サターニャ,名案だわ！さすがヴィネットね。褒めてあげるわ！
ラフィエル,あら～仕方ないですねぇ
サターニャ,私から始めるわ！しりとりのりで、リンゴ！
ガヴリール,ゴルゴンゾーラ
ヴィーネ,ラムネ
ラフィエル,ネコ♪
３人,！？
サターニャ,あんた……冗談で言ってるのよね？
ヴィーネ,ラフィ、いい加減……怒るわよ？
ガヴリール,まあ待て、２人とも。確かに愛玩動物であるネコを食べるだなんて怒るのも無理はない。でも世界の一部の地域では実際に食用として食べられているんだ。もちろん私たちの住むこの日本でも昔は食べられていた。食糧難で、とにかく生きるために何でも食べていたんだ。そういう側面も鑑みずに、ただ一方的に非難するのはどうかと思うな
ヴィーネ,そ、そうだったのね……少し感情的になってしまったわ。ごめんねラフィ
サターニャ,ガヴリール、なんでそんなこと知ってるのよ？
ガヴリール,天使学校で習ったんだ。下界の文化や歴史を学ぶ授業があってな
サターニャ,へぇ。それでラフィエルも知ってたのね。なんかごめんなさいね
ラフィエル,い、いえ、いいんですよ～面白半分で言ったんですけどね……
サターニャ,じゃあもう一回最初からね！リンゴ！
ガヴリール,ゴーヤー
ヴィーネ,焼肉
ラフィエル,栗♪
サターニャ,り、り、り、り……り？
ガヴリール,早くしろよ
サターニャ,分かってるわよ！ちょっと待ってなさい！。うー、り、り、り……うーんうーん
ガヴリール,はい時間切れー。罰ゲームな。ジュース買ってこい
サターニャ,いつ罰ゲームなんて決めたのよ！？。だいたいリンゴ以外にりのつく食べ物なんて無いじゃない！。だからこの勝負はノーカンよ！ノーカン！ノーカン！
ガヴリール,緑茶
サターニャ,え？
ヴィーネ,リブロース
サターニャ,は？
ラフィエル,リゾット♪
サターニャ,なああああああ！？