サターニャ,たまにはクーラーついてる部屋でゆっくりするわ！と思ってたのに
ラフィエル,お邪魔しま～す
サターニャ,なんでアンタがいるのよ！
ラフィエル,おかまいなく～
サターニャ,質問に答えなさいよ！
ラフィエル,先ほど買ってきた夏限定のメロンパンがあっておすそ分けしようと…
サターニャ,ほんと！？
ラフィエル,でもサターニャさんはお忙しいらしいですし…
サターニャ,む、麦茶でいいかしら？持ってくるわ！
ラフィエル,あらあら～ありがとうございます～。サターニャさんが注いでくれた麦茶美味しいです～
サターニャ,当然じゃない！
ラフィエル,クーラーもきいて快適ですね
サターニャ,最新式よ！
ラフィエル,一生ここに住みたいです～
サターニャ,ふふん、そう言ってもらえると嬉しいわ
ラフィエル,え？住まわせてくれるんですか？
サターニャ,そ…それは冗談に決まってるじゃない！。てかアンタが住むとろくなことにならないわよ絶対！
ラフィエル,そんな～。ひどいこと言うサターニャさんにはやっぱりメロンパンあげません
サターニャ,…
ラフィエル,うふふ
サターニャ,アンタ…夏休みに暇で遊びにきただけじゃないの
ラフィエル,はっ
サターニャ,素直にそう言いなさいよ…たっく…。まあ…私も特に何かしようとしてるわけじゃなかったからいいけど
ラフィエル,特に何かすることも無かったので
サターニャ,ヴィネットが立ててくれたイベントが無い日は暇よね
ラフィエル,…
サターニャ,…。夏限定メロンパン…
ラフィエル,はい
サターニャ,…
ラフィエル,…
サターニャ,やることないわね…
ラフィエル,ですね～
サターニャ,な、なによいきなりくっついて
ラフィエル,クーラーがききすぎて寒いので
サターニャ,温度上げるくらい
ラフィエル,このままがいいです
サターニャ,好きにすれば…
ラフィエル,うふふ
サターニャ,ちょ！アンタのアホ毛あたってくすぐったいのよ！。メロンパン食べる？
ラフィエル,いいんですか？
サターニャ,元はアンタが買ってきてくれたのだしはい
ラフィエル,はむ
サターニャ,美味しい？
ラフィエル,美味しいです！
サターニャ,食べ終わっちゃったし…テレビでも見ましょうか
TV,今年の夏は～
ラフィサタ,…
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,ん
ラフィエル,今年の夏は何か目標とかあります？
サターニャ,…。夏らしい悪魔的行為をすることかしらね…
ラフィエル,例えば
サターニャ,例えば…アイスたくさん食べたり
ラフィエル,お腹壊しちゃいますよぉ
サターニャ,そうね…あ、特にないことに気づいたわ
ラフィエル,夏休みはこうしてぐーたら過ごすのもありかもしれませんね
サターニャ,そしたらガヴリールみたいに駄天しちゃうんじゃないの
ラフィエル,それもいいかもですね～
サターニャ,たっく…天使はどうしてこんなのばっか
ラフィエル,サターニャさんと一緒ならずっとぐーたらしても大丈夫です
サターニャ,私のほうはどうなるのよ！
ラフィエル,そこはなんとかしていただいて…大悪魔ですし
サターニャ,大悪魔関係なくない？
ラフィエル,サターニャさんがそれ言っちゃいますか。宿題とかは
サターニャ,まだ時間あるし平気よ、ちょちょいのちょいね！
ラフィエル,それは頼もしいです
サターニャ,お昼…ごはんはそうめんでいいかしら
ラフィエル,私も手伝いますね
サターニャ,ん、ありがと
ラフィエル,おいしかったです！
サターニャ,午後からなにしようかしらね
ラフィエル,なにもしないということをする…というのはどうでしょうか
サターニャ,そうね。たまにはこんな日があってもいいわよね
ラフィエル,そうと決まれば
サターニャ,んなっあんたはまた
ラフィエル,さっきのポジションが気に入ったので
サターニャ,まあいいけど…。え
ラフィエル,あ
サターニャ,ちょっと！いきなりクーラー壊れちゃったじゃないのよ
ラフィエル,あら～。どうします？
サターニャ,そうね。…。アンタがくっついてるから暑いことに気が付いたわ
ラフィエル,え～離れたくないです
サターニャ,とりあえず今は離れなさいよっ。ちょっと！いきなりクーラー壊れちゃったじゃないのよ
ラフィエル,あら～。どうします？
サターニャ,そうね。…。アンタがくっついてるから暑いことに気が付いたわ
ラフィエル,え～離れたくないです
サターニャ,とりあえず今は離れなさいよっ
ラフィエル,…プール
サターニャ,え
ラフィエル,プール行きましょう！せっかくですし
サターニャ,涼めるし名案ね！そうと決まればさっそく
ラフィエル,いや～サターニャさんといるとやっぱり退屈しませんね
サターニャ,それ、そっくり返すわよ
ラフィエル,うふふ
サターニャ,ふっ