カエサル,なんだこれ……
エルヴィン,穿いてくれってことじゃないか？
おりょう,それだけとは思えないぜよ
左衛門佐,身に付けた姿を見せて欲しいってことじゃないか？
おりょうエルヴィン,それだ！！
カエサル,それだじゃない！！。流石にちょっと恥ずかしいというかだな……
エルヴィン,タイツ１枚着るくらいで何を恥ずかしがる必要がある
おりょう,そうぜよ、左衛門佐なんて年中ニーソぜよ
カエサル,ニーソ……
左衛門佐,？。……うわ
カエサル,私が変態みたいな反応はやめろ！！。あーもう分かったよ！穿けばいいんだろう！
左衛門佐,楽しみだなぁたかちゃんの白タイツ
カエサル,たかちゃんはやめろっ！！
エルヴィン,こっちは撮影の準備しておくからな
カエサル,え゛っ、結局撮るのか！？
おりょう,当たり前ぜよ、というかそのために送られてきたというのに……
カエサル,いや、でもそうと決まったわけじゃないし……
左衛門佐,つべこべ言わずにさっさと穿いてこんかい変態！！
カエサル,横暴だー！！。……穿いてきた
エルヴィン,どうだ、穿いてみた感想は？
カエサル,うん……なんか脚にぴったり張り付いて変な感じ……お尻にも違和感が……
左衛門佐,ええいシャキッとせんかい！！そのサマではひなちゃんさんに勇姿を送ることは出来ぬぞ！！
カエサル,送らなくていいんだけどなぁ～……。……あ、そういえば
エルヴィン,どうした？
カエサル,普通のタイツっていうのは、股下部分に穴が空いているものなのか？見えないにしても妙に恥ずかしいんだが……
エルヴィン,あっ
おりょう,う～～～～ん……
左衛門佐,……脚の防寒対策だから股下まで対策は施してなかったんじゃないか？
カエサル,そういうものか……
エルヴィン,よし、じゃあ撮るぞ
カエサル,ちょ、ちょっと待った！
おりょう,どうしたぜよ？
カエサル,その……改めてカメラを向けられるとやっぱ恥ずかしいっていうか……脚だけにしてくれないか？
おりょう,問答無用ぜよ
カエサル,わー！！連写はやめろー！！
エルヴィン,お、その表情いいぞ。よし、おりょう撮れ！
おりょう,ぜよ
カエサル,ひいいいい！！！
エルヴィン,よし、じゃあこれをひなちゃんさんに送るぞ
おりょう,ざっと3桁枚数は撮れたぜよ
カエサル,3桁ぁ！？
アンチョビ,おい、誰か携帯鳴ってるんじゃないか？
カルパッチョ,あ、私です。どれどれ……。りこちゃんからだ！撮ってくれたんだ～
アンチョビ,りこちゃん……？
カルパッチョ,あ、連写したのかな？細かい動作まで見える……これ使ってMADでも作ろうっと
アンチョビ,(まっど……新しいレシピでもおもいついたのか？)
カエサル,なんかあの写真を乱用される予感しかしない……
エルヴィン,大丈夫だ、あの人のことだから自分用とかいって楽しむだけだろう
カエサル,それが恥ずかしいんだよ～……。……なぁ、もう脱いでもいいか？
左衛門佐,いや、ちょっと待った
カエサル,ひぃっ！？いきなり捲るな！！
おりょう,カエサル……お前……
左衛門佐,その……あまり布面積が少ない下着はおすすめしないぞ
エルヴィン,そんなんだから年中ひなちゃんさんからセクハラを受けるんだ
カエサル,うるさいっ！！うるさいっ！！
おりょう,穿いてみたぜよ
エルヴィン,ほう……黒色は白色と違って肌色が目立つな
左衛門佐,薄いのにここまで暖かいとは
エルヴィン,うむ……だが股下に空間が出来ていて少し違和感が……
おりょう,カエサルの言う通り、脚全体に張り付く感じが慣れないぜよ
カエサル,(恥ずかしい顔ひとつせずに穿いてる……私がおかしい……のか？)
エルヴィン,明日から全員でこれ穿いて登校するか
左衛門佐,それはいい案だな
カエサル,ちょっと待った！
おりょう,何ぜよ
カエサル,私のタイツ……その……股のところに穴空いてるのにそのまま登校はちょっと……
左衛門佐,スカートの中を見られることなんてそうそう無かろう
カエサル,お前がさっき捲ってきたから不安なんだよ！！
左衛門佐,ならこれからは見られても困らないような下着を付けてくれば良いではないか
カエサル,ひっ！？。さーえーもーんーざー？
左衛門佐,ぅあう
カエサル,ごめんなさいは？？
左衛門佐,ぅゅ……ほへんはふぁい
エルヴィン,まあまあ、冗談のつもりだからカエサルも許してやれ
おりょう,それに股下がぽっかり空いてようが暖かさは大して変わらんぜよ
カエサル,いや、でもいつもより風とか目線に敏感になるというか……
エルヴィン,なんだかんだ言ってカエサルも気に入ってるんじゃないか？
カエサル,うっ……そうじゃないと言えば嘘になるが……
おりょう,決まりぜよ
カエサル,(しまった！流された！！)。うぅ……心做しか周りの視線がこっちに集まってるようなそうでもないような……
エルヴィン,気のせいだって気にするな
桃,おい、鈴木！
カエサル,カエサルだ！！
桃,丁度良かった。お前に来客だ
カエサル,私にか？一体誰が……
カルパッチョ,たかちゃ～ん！来たわよ～！
カエサル,げっ！ひなちゃん！？。(こんな時に……！)
カルパッチョ,アンツィオの学園艦が大洗の近くにとまったからみんな遊びにきたんだ！あ、スパイじゃないから安心してね
カエサル,そ、そうなんだ……わざわざありがとう……
カルパッチョ,あ！送ったタイツ今日も穿いてくれたんだ！やっぱり良く似合ってるよ～かわいい～
カエサル,ぁ……そ、そうかな？
カルパッチョ,そういえば昨日りこちゃんが送ってくれた写真、待ち受けにしてみたんだ！
カエサル,りこちゃん！？……っていうか待ち受け！？
カルパッチョ,ほら！これなんて綺麗に撮れてるよ！確か撮ってくれたのっておりょうさんだっけ？カメラ上手いね～
カエサル,(だ、誰か助けて……)
カルパッチョ,そういえばたかちゃん
カエサル,な、なに？
カルパッチョ,このタイツ、どこかおかしなところが無かった？
カエサル,おかしな点……って言ったら……
カルパッチョ,……ふふ
カエサル,(ひっ……スカートの中に！？)
カルパッチョ,やっぱり気付くよねぇ……こんな所にぽっかり穴が空いてたら
カエサル,ひ、ひなちゃん……？なんで……
カルパッチョ,おかしいと思ったでしょ？タイツの股下部分に穴が空いているなんて……
カエサル,う、うん……
カルパッチョ,それを分かってて今日も穿いてくるなんて、たかちゃんは本当に変態だね……♪
カエサル,変態……私が……？
カルパッチョ,そうだよ、本当……。……たかちゃんの、変態……♪
カエサル,ぁ…………！？///
カルパッチョ,狂うくらい攻めて欲しいんでしょ……？今感じてたのちゃんと見てたよ……？
カエサル,ゃ……ちが……。(……ってイヤイヤ！！何ですぐ流されるんだ私は！！このままじゃひなちゃんの思うツボだろ！！)。(耐えろ……耐えないと……！！絶対ひなちゃんの攻めに負けたりしない！！)
カルパッチョ,……たーかちゃん
カエサル,ひぅっ！？。(あ、これダメなやつ)
カルパッチョ,……堕ちたわね
カエサル,………へ？
カルパッチョ,今よ、みんな！！たかちゃんをアンツィオの学園艦まで運んで！！
アンツィオ生徒達,イエーイ！！！
カエサル,はぁ！？わっ、ちょ、離せー！！。ひなちゃん！？何これどういうつもり！？
カルパッチョ,たかちゃん……。白タイツは全員アンツィオ生徒よ！
カエサル,理不尽だああああ！！！
アンツィオ生徒達,えっさほいさ
カルパッチョ,というわけでカバさん達、たかちゃんお借りしまーす♪
カエサル,お、おいみんな！助け……
エルヴィン,まあ、１日くらいなら大丈夫だぞ
カエサル,
カルパッチョ,というわけでたかちゃん、続きはアンツィオで楽しもうね！
アンツィオ生徒達,えっさほいさ
カエサル,ひいいいいいいいいいいいい！？！？