Ｐ,またお菓子食ってるのか
かな子,美味しいですっ！プロデューサーさんも食べますか？
Ｐ,俺はさっき昼飯食ったところだから、遠慮しとくよ
かな子,そうですか･･････。こんなに美味しいのに
Ｐ,かな子もほどほどにしておかないと、太るぞ
かな子,･･････私ってそんなに太ってます･･･か？
Ｐ,俗に言うぽっちゃり系だな
かな子,あっ、前から言おうと思っていたんですけど･･････
Ｐ,どうしたんだ？
かな子,私が太って見えるのって、気のせいですよね？
Ｐ,･･････
かな子,どうして目を逸らすんですかっ！
Ｐ,いや、だってなー
かな子,私の周りの子が、みんな細すぎると思いますっ！
Ｐ,そ、そうかなー
かな子,なので、相対的に私が太く見えるんです。ボーダーの服を着ると、太く見えますよね？アレと一緒ですっ！。目の錯覚ですっ！
Ｐ,言い切った。ま、まあ、かな子の個性というか魅力とも言えるしな。うん
かな子,ん～♪
Ｐ,幸せそうだなー。あっ！そうそう、かな子？
かな子,･･････。どうしたんですか？
Ｐ,女子寮のかな子の部屋って２人部屋だよな？
かな子,あれ？そうなんですか？
Ｐ,他の部屋より広いはずだ。そこで少しの間だけでいいから、相部屋をお願いしたいんだけど、いいか？
かな子,はいっ！大丈夫ですよ
Ｐ,じゃあ今日の夕方にでも卯月が部屋を尋ねると思うから、よろしくな
かな子,卯月ちゃんかー。楽しみだなぁ～。はーい
卯月,こんばんわ！かな子ちゃん
かな子,いらっしゃい！さ、入って入って
卯月,ごめんね、無理を言っちゃったみたいで･･････
かな子,全然大丈夫だよ！私も１人より２人の方が楽しいよっ！
卯月,わぁーっ！
かな子,卯月ちゃんの引越しパーティーに、たくさんケーキ焼いたのっ！
卯月,ありがとう！かな子ちゃん
かな子,さ、座って座って
卯月,お、お邪魔します！
かな子,おかえりっ！
卯月,･･････た、ただいま！
Ｐ,かな子の部屋はどうだ？
卯月,かな子ちゃんは優しいですし、毎日が楽しいです！
Ｐ,良かった良かった
かな子,おはようございますっ！
卯月,おはようございます！
Ｐ,２人とも、おはよう
ちひろ,揃って出社なんて、本当に仲良しね
卯月,はい！
かな子,プロデューサーさん？お仕事まで、まだ少し時間ありますよね？
Ｐ,んー、そうだな
かな子,じゃあ、卯月ちゃん！お菓子食べよっかっ！
卯月,あっ、今日は、私･･･その･･････
かな子,ん？どうしたの？
卯月,その･･･お腹いっぱいだから･･････痛っ
Ｐ,ん？。卯月？ちょっと･･････
卯月,ぷ、プロデューサーさん？どうしたんですかかか？
Ｐ,ちょっと口開けてくれるか？
卯月,どどど、どうしてですか？
かな子,本当にどうしたの？卯月ちゃん？
卯月,ほほ本当に、なんともないですよ！プロデューサーさん！
Ｐ,いいから、早く
かな子,卯月ちゃんが嫌がってますっ！やめてあげてくださいっ！
Ｐ,かな子････。これは卯月の為なんだ
かな子,へ？
Ｐ,卯月。かな子の為にも、口を開けるんだ
卯月,･･････は、はい。あー
Ｐ,ちひろさん、懐中電灯を
ちひろ,どうぞ
Ｐ,うーん、やっぱりか･･････
かな子,卯月ちゃんのお口の中に、何かあるんですか？
卯月,うっ、うぅー
Ｐ,･･････虫歯だ。今日の仕事帰り、歯医者に行くぞ
卯月,嫌ですっ！
Ｐ,駄目だ。虫歯は放っておくのが、一番駄目なんだ
卯月,んー、かな子ちゃーん
かな子,仕方ないよ。歯医者さんが終わったら、一緒にお菓子食べよ？
Ｐ,･･････
卯月,痛いです･･････
Ｐ,お菓子の食べ過ぎだ
卯月,あっ！かな子ちゃんには･･････
Ｐ,分かってるよ
卯月,ほっ
Ｐ,それでな、これからも虫歯が増えても困るし、勝手で悪いが別の部屋を手配した
卯月,そっ、そうですか･･････
Ｐ,悪いな。かな子には俺から話しておくよ
卯月,は、はい
かな子,えぇーっ！
Ｐ,という訳なんだ、すまんな
かな子,寂しくなりますね
Ｐ,それについては大丈夫だ。これも勝手に決めて悪いんだが、また相部屋を頼みたいんだ
かな子,ほ、本当ですかっ！？
Ｐ,あぁ、いいか？
かな子,もちろんですっ！次はどんな方なんですか？
Ｐ,明日の楽しみだ
かな子,私のスイーツ、食べてくれるかなぁ～♪。もうそろそろかな？誰が来るんだろう。渾身の手作りケーキも完成したし、喜んでくれるといいなぁ～♪。はーい
凛,あっ、こんばんわ
かな子,こ、こんばんわ！。もしかして･･････
凛,はい、今日から１ヶ月だけお世話になります
かな子,あっ、そんなにかしこまらないで。私の方が緊張しちゃうし
凛,じゃ、じゃあ、お言葉に甘えて
かな子,あっ、入って入って
凛,お邪魔します。なんか、すごいですね
かな子,リラックス、リラックス
凛,あっ、すみません。この料理は、どうしたの？
かな子,り、凛ちゃんの為に用意したんだよっ！
凛,すごいね
かな子,それほどでも。あっ、凛ちゃんってスイーツとか食べる、よね？
凛,普通に食べるけど･･････
かな子,良かったっ！じゃあ食べよっか
凛,う、うん
かな子,ん～♪美味しい。そういえば、どうして１ヶ月だけ？。凛ちゃんって、確か実家通いだよね？
凛,仕事が増えてきて、事務所に来る事も多くなったから、近くの方が楽だし。けど両親が許してくれなくて･･････
かな子,へー、大変だね。でも、ちゃんと説得できたんだねっ！
凛,あっ、まだ説得はできてない
かな子,えっ？でも･･････
凛,同じアイドルの子と相部屋で１ヶ月間、何ともなければ許してくれるって
かな子,そっかー。じゃあ一緒に頑張ろうねっ！
凛,う、うん
かな子,あれ？ケーキ美味しくなかった？
凛,ううん、美味しいよ
かな子,けど全然食べてないよ？
凛,あんまり食べると、太るから
かな子,そっか、そうだよね。私達、アイドルだもんねっ！。太らないようにしないとねっ！
凛,すごい美味しそう･･････。おはよう
Ｐ,おう！おはよう。そういえば、もうすぐ１ヶ月だな
凛,そうだね
Ｐ,なんともなさそうで、安心した･･････よ？
凛,どうしたの？プロデューサー
Ｐ,いや、気のせいか？
凛,そ、そんなに見つめないでよ
Ｐ,凛、ちょっと脱いでみ？
凛,えっ？
Ｐ,さ、服を脱ぐんだ
ちひろ,なに言ってるんですかっ？
Ｐ,痛っ！。何するんですかっ！
ちひろ,プロデューサーこそ、何言ってるんですかっ！。見てください！凛ちゃんが、こんな･･･にも、怯えて･･････
凛,ぷ、プロデューサーがそう言うなら･･･いいよ
ちひろ,こんな所で脱がないで！
Ｐ,あっ！ちひろさんが、代わりに計ってくださいよ
ちひろ,え？何をですか？
Ｐ,いや、凛がちょっと太った気がしたんですよ
ちひろ,随分と失礼な事を、堂々と言いますね
Ｐ,公表プロフィール詐称とか言われる方が、嫌じゃないですか？
ちひろ,まあ、確かに。じゃあ、凛ちゃん。こっちで計りましょ
凛,う、うん
Ｐ,どうでしたか？
ちひろ,･･････
凛,ふ、増えてたよ･･････
Ｐ,そうか。どれぐらい増えてたんだ？
凛,･･････２キロぐらい、かな？
ちひろ,６ｋｇ増えてました
凛,っ！？
Ｐ,やっぱりか。理由は･･････、言わなくてもいいか
ちひろ,まあ、仕方ないですよね
かな子,もう１ヶ月も経っちゃったんだね
凛,今まで、ありがとうね
かな子,いえいえ。お父さんとお母さん、説得できるといいねっ！
ちひろ,凛ちゃんも大変ですね
Ｐ,そうですね。凛の場合は多少増えても、標準体重ですから
ちひろ,そうですね。多少肉付きがある方が、男性は好きという人も多いですしね
Ｐ,だけど、この調子でかな子と関わるとヤバイですけどね
ちひろ,まあ、１ヶ月で６キロですからね
Ｐ,凛も、目の前であんなに美味しそうに食べられたら、耐えられないでしょうし
かな子,我ながら美味しいー
ちひろ,幸せそうですね
Ｐ,こっちまでお腹空いてきますね
ちひろ,あっ！忘れてた
Ｐ,どうしたんですか？
ちひろ,急な事で申し訳ないんですが、女子寮に１ヶ月だけ入れてもらえませんか？
Ｐ,･･････え？アイドルになるんですかっ？！
ちひろ,違いますよ。今住んでいるアパートが、改築するからですよ
Ｐ,それじゃあ、これを機に引っ越せばいいんじゃないですか？
ちひろ,嫌ですよ！せっかく事務所に近くて、安くて、綺麗なアパートを見つけたんですから。それに改築後も住んでくれるなら、家賃も値上げしないっていう好条件なんですよ！
Ｐ,まあ、１ヶ月だけ住むのに、礼金払うのも馬鹿らしいですしね
ちひろ,まったくですね
Ｐ,入れてあげたいのはやまやまなんですが、今は空き部屋が無くてですね
ちひろ,相部屋でもいいです！
かな子,それなら、私の部屋が空いてますっ！
Ｐ,なんだ、聞いていたのか
ちひろ,かな子ちゃんは、こう言ってくれてますけど･･････
Ｐ,うーん、部屋主のかな子が言うならいいんじゃないですか？
ちひろ,やった！。それじゃあ、宜しくね！
かな子,はいっ！私も凛ちゃんが居なくなっちゃって、寂しかったんですっ！
Ｐ,大丈夫･･････か？
ちひろ,お邪魔します
かな子,どうぞ、どうぞっ！
ちひろ,･･････すっごい綺麗ね！
かな子,頑張ってお掃除しましたからっ！
ちひろ,部屋もそうだけど、壁紙とかお金かかってるわね
かな子,そうですか？あまり気にした事ありませんけど
ちひろ,あれ？この袋って、お米？
かな子,それは砂糖ですよっ！
ちひろ,え？３０キロって書いてあるけど･･････
かな子,はいっ！
ちひろ,じゃあ、隣の同じ袋は？
かな子,薄力粉ですっ！
ちひろ,･･････じゃあ一番奥にあるのが、お米かな？
かな子,あっ、それはグラニュー糖ですっ！。三温糖もありますっ！
ちひろ,お米買ってくるわね
かな子,どうして、そんなにお米に拘るんですか？
ちひろ,一番コストパフォーマンスが高いからよ。お腹に溜まるでしょ？
かな子,すみません、お料理作ってもらっちゃって･･････
ちひろ,いいのよ。私が無理を言って住まわせてもらってるんだし。それよりも、かな子ちゃんはいつも何を食べているの？
かな子,お菓子ですっ！
ちひろ,そうじゃなくて、朝ごはんとかお昼ご飯は？
かな子,･･････
ちひろ,･･････冷蔵庫を見た時に、なんとなく想像はついてたけどね
かな子,へ？
ちひろ,普通の家の冷蔵庫に無塩バターが１ダースあったり、牛乳が５リットルあったりはしないのよ
かな子,へー
Ｐ,へー、ちひろさんって料理上手なのか
かな子,そうなんですよっ！ご飯がとっても美味しいですっ！
Ｐ,かな子がご飯食ってるなんて、なんか新鮮だ
かな子,ちひろさんが料理をしてくれるんで、私はスイーツでお返ししてますっ！
Ｐ,ちひろさん、大丈夫かな･･････
かな子,この卵焼きも美味しい♪
ちひろ,おはようございます
Ｐ,おはようございます！。新しいアパートはどうですか？
ちひろ,ええ、とても気持ちいいですね･･････甘い匂いもしませんし
Ｐ,そ、そうですか
ちひろ,これで私の肝臓も安心してくれますよ･･････
Ｐ,だ、大丈夫ですか？
ちひろ,大丈夫･･････ですけど
Ｐ,けど？
ちひろ,体重が･･･体重がっ！
Ｐ,あ、あー、なんとなく想像はしてましたけどね。ダイエット、頑張ってくださいね
ちひろ,うぅ･･･
Ｐ,うーん
ちひろ,どうしたんですか？
Ｐ,凛もちひろさんも体重が増えたじゃないですか
ちひろ,うっ･･････せっかく忘れようとしてたのに
Ｐ,けどかな子は太った気配がないなと思いまして
ちひろ,そう言われてみれば･･････
Ｐ,せっかくですし、かな子も体重測定してみましょうか。もうすぐ来ると思いますし
ちひろ,そうですね！私よりたくさん食べてましたし、きっと太ってますよ！
Ｐ,なんで嬉しそうなんですか
かな子,おはようございますっ！
Ｐ,お、おはよう
ちひろ,かな子ちゃん！ちょっと、こっちに
かな子,ん？どうしたんですか？
Ｐ,うーん、変わったようには見えないけどなー
ちひろ,･･････
かな子,ふふっ！
Ｐ,･･････随分と上機嫌だな
かな子,プロデューサーさんっ！だって体重が３キロも減ってたんですよっ！
Ｐ,おっ、おー、おめでとう
かな子,えへへ。これで気兼ねなくスイーツが食べられますっ！
Ｐ,･･････そうだな。ちひろさんは、テンション下がり過ぎでしょ
ちひろ,えぇー。なんでですかー
Ｐ,ほら、食べても食べても太らない人って居るじゃないですか。体質ですよ！体質
ちひろ,不健康ですよ！
Ｐ,負け惜しみは見苦しいですよ
かな子,バウムクーヘンもおいし～♪。おはようございますっ！
ちひろ,おはよう、かな子ちゃん
かな子,あれ？プロデューサーさんは･･････
ちひろ,今は営業に行ってるはずよ
かな子,せっかく、新作のオリジナルケーキを持ってきたのに･･････。あっ！ちひろさんも試食しますか？
ちひろ,え、遠慮しておくわ
かな子,そうですか･･････残念です
ちひろ,あれ？プロデューサーに渡すんじゃなかったの？
かな子,ケーキも時間が経つと味が落ちちゃいますからねっ！。プロデューサーさんには、作りたてを食べてもらいたいですから
杏,おはよー
ちひろ,あら、自分で事務所に来るなんて珍しいわね
かな子,おはようっ！杏ちゃん
杏,あー、またケーキ食べてるんだ
かな子,杏ちゃんも食べる？
杏,うーん、あー、うん。食べる
かな子,じゃあ切り分けるね
ちひろ,私もちょっと休憩しようかしら
かな子,はっ！ケーキ食べますか？
ちひろ,す、少しだけいただこうかしら
かな子,はいっ！
ちひろ,そういえば、２人ともこういう噂があるんだけど、知ってる？
杏,うん。知ってるよ
かな子,はい、杏ちゃんの分
杏,ありがとう。うまー
かな子,でしょっ！。それで、どんな噂なんですか？
ちひろ,･･････あなた達が住んでる女子寮の事なんだけど、ある部屋が呪われてるらしいのよ
杏,へー
かな子,それは大変ですねっ！
ちひろ,その呪われてる部屋に１歩でも入ると･･････
杏,へー
かな子,おいし～♪
ちひろ,体重が激増するのよ！
杏,･･････まあ、杏には関係ないし
ちひろ,あなた達･･････他に感想はないの？
かな子,うーん。その部屋には住みたくないですねっ！
ちひろ,ごめん、話す相手を間違えたわ