あずさ,あらあら～、でもなんだか楽しそうですね♪
千早,えぇ。私はずっと一人暮らしだったから、大勢いるのは心強いわ
貴音,あなた様。わたくしたちは同じ事務所の仲間として既に家族同然。なにもおかしな事などありませんよ
P,い、いやそういうことじゃなくて…そもそもこんな狭いアパートにこの人数は
春香,むー…プロデューサーさんと夢の同棲生活が…
千早,春香？
春香,へっ？！あ、ごめん千早ちゃん、ちょっとボーッとしちゃってたよ、えへへ…
P,おい、聞いてるのかお前ら…。そういえば学生組はもう夏休みか
春香,はい、そうなんですよ！…まぁ夏休みもお仕事たくさんですけどね
P,はは、そうだな。まぁ学校が休みな分、集中してアイドルやれるってことで
春香,はい！天海春香、頑張りますっ！
P,うんうん。やる気バッチリだな
春香,あの…それでなんですけど、プロデューサーさん
P,うん？。おいおい、マジか…
春香,は、はいっ！ダメですかね…
P,いや俺の家に泊めるのはちょっとな…さすがにアイドルだし、男の家はマズいだろ
春香,うぅ…ですよね…
P,んむ。さすがに男と二人はアイドルとしてマズい気がする
あずさ,あらあら、なら二人きりじゃなければいいのかしら？
春香,？！
P,え？
あずさ,ごめんなさいね、おもしろそうな話してるみたいだったから思わず聞いちゃったの
P,は、はぁ…いや面白くはないかと
あずさ,プロデューサーさん、私もプロデューサーさんのお家に泊まらせてくださいっ。三人なら春香ちゃんも安心できると思うわ
春香,はい？！
P,い、いやだから二人ともアイドルで…
あずさ,あらあら、もしかしてプロデューサーさん…手を出すつもりなんですか？
P,いえそんなことはないですはい
あずさ,はいっ、じゃあ決まりですね。楽しみだわ～、誰かと一緒に生活するなんて久しぶりだもの♪
P,う…どうしてこんなことに…
春香,むむぅ…プロデューサーさんと二人きりで夏休み過ごせると思ってたのに…うーむ。でも最初断られたし、結果オーライってところなのかな？でもあずささんが…
あずさ,ふふ、春香ちゃん…抜け駆けは感心しないわ…私も思いつきで言っちゃったけど、よく考えたらプロデューサーさんと一緒に住めるのよね。うふふ…本当に楽しみだわ～…。じゃあ、さっそく明日からお邪魔しますね。よろしくお願いしますプロデューサーさんっ
P,え、あ、はぁ…
千早,なにが明日からなんですか？
P,お、千早。来てたのか
千早,えぇ、ついさっき。…それで、あずささんと何を？
P,い、いやそれがな…。というわけで…
千早,……。プロデューサー。わたしもプロデューサーの家に住ませてください
P,は？
千早,じつはその…事情がありまして。新しく住む場所を探してたんです
P,え、そうなのか？
春香,千早ちゃんもプロデューサーさんの家に住むことになった？！？！！
小鳥,ぴよ？！
P,は、春香っ声が大きい！はい小鳥さん落ち着いてくださいねー、はい座ってください早く
貴音,あなた様…先ほどの話は真ですか
春香,た、貴音さん…聞こえちゃってたか…
P,あぁぁぁぁ……。回想終わり
春香,え？どうかしましたか？
P,い、いやなんでもないぞ
あずさ,プロデューサーさぁん、シャンプーの替えはどこに…
P,あずささん！！！バスタオル一枚で上がって来ないでください！！
あずさ,あらごめんなさいね、でもまだ入ってる途中だったから…
P,せ、洗面台の下の引き出しに詰め替え用が入ってますから！
あずさ,はーい。ありがとうございます
P,ぐふぅ…一気に疲れた…
春香,むー…プロデューサーさんのえっち
P,いやしょうがないだろアレは！
貴音,あなた様。きゃべつが痛んでおりますが…
P,あー、そういや前に残したやつそのまんまにしてたっけ…新しいの買うか
貴音,買い物に行かれるのですか？でしたら今から書き出すものを
P,あー、この人数だしな。多めにいろいろ買っておくか
千早,あ、私も買い出し手伝いますよ
P,あぁ、助かるよ。ちょっと多くなりそうだしな
貴音,ではよろしくお願いします、あなた様
P,あぁ。ちょっと行ってくるな。あ、そうだ千早
千早,はい？
P,お前、他の人に比べて荷物が少なかったみたいだけど…ちゃんと着替えとか諸々は足りてるのか？
千早,あぁ、その辺は大丈夫です。移り住んでからいろいろ新調するつもりだったので
P,そうか。せっかくだから今から買いにいくか？まだデパート空いてる時間だし
千早,いいんですか？
P,あぁ。俺もみんなの分の布団とかがいるからさ
千早,すみません、急に押しかけてしまって…
P,いいさ、気にするな。…さすがにこの人数は予想してなかったけどな
千早,それにしても五人暮らしなんて…本当に家族みたいですね
P,そうだなぁ…なんか不思議な感覚だ。よし、必要なものは大体揃ったな。布団も送ってもらえることになったし…
千早,では戻りましょうか
P,あぁ。そろそろ晩飯の時間だしな
あずさ,あら～、お帰りなさいぷろでゅーさーさぁん
P,あ、あずささん？！なんでもう酔っぱらってるんですか！
春香,いやそのぉ…あずささん、お風呂あがってすぐに呑み始めちゃって
P,おいおい…晩飯もまだなのに
あずさ,ぷろでゅーさーさんも飲みましょうよぉ
P,うっ…///てか酒くさっ…
貴音,お帰りなさいませあなた様。ちょうど夕飯の準備が整いましたよ
P,おぉ、ありがとうな貴音。よし、さっそくみんなでいただこうか
春香,あ、美希と響が出てる番組だ
P,おー、そういえば今日放送日だったな
貴音,響…今日も体を張っていますね…
千早,我那覇さん、また猛獣と闘ってるのね…
P,いまや珍獣ハンター響って感じで、アイドルだかよくわかんなくなってるしな
あずさ,三浦あずさ、歌いますっ♪
春香,あずささん…明日もお仕事なのにまだ飲んでる…
P,よし、とりあえず今日寝る場所を決めよう
春香,私と千早ちゃんはリビングに布団を敷いて寝ますね
千早,で、四条さんが寝室と
貴音,ありがとうございます、あなた様
P,いや、かまわないさ。あずささんは…まぁこのままソファに寝かせてあげればいいか
春香,プロデューサーさんはどこで寝るんですか？
P,俺は風呂場で寝るよ
春香,え
P,いやまぁ、他に場所がないし…お前達と一緒の部屋はマズいだろ。玄関でもいいけど、まだちょっと寒いしな
千早,そ、そんな…本当にわるいですよ
春香,せめて一緒にリビングで…
貴音,わたくしと一緒にべっどで寝るというのはいかがでしょう
P,いやもっとマズいだろ！…いいさ、この狭いアパートじゃしょうがない
春香,おっはよーございます！
P,おはようございます
小鳥,あら春香ちゃん、おはよう。プロデューサーさんもおはようございます
伊織,あら、あんたたち二人そろって出勤？珍しいわね
P,んぎっ、伊織…
伊織,なによ
春香,あ、あはは…おはよう伊織、
伊織,え？なんなのよ、もう
小鳥,あ、そういえば春香ちゃんたち、プロデューサーさんの家に泊まってるのよね。…ハッ？！て事は当然プロデューサーさんと一夜を共に…
春香,小鳥さん？
小鳥,フヒィ…ﾊｧﾊｧ…
P,うん。この顔は駄目な時の顔だ。放っておこう春香
春香,は、はぁ…
貴音,みな、もう仕事に向かいましたね。わたくしは今日はお休みをいただいておりますゆえ…プロデューサーの部屋でのんびりしております。さて…何をして過ごしましょうか。以前雪歩に、おふの過ごし方を聞いたのですが。よくでぃぶぃでぃなるものを見ているとのこと…今朝プロデューサーにその機材の場所を教えてもらいましたが…。はて…このでぃぶぃでぃですくとはどのようにして…。む…ここをこうして…。…よく分かりませんね。おや…映ったようですが。……これは…面妖な…
P,ただいまー
千早,ただいま帰りました
貴音,お帰りなさいませ、あなた様、千早
P,おう貴音。ただいま
貴音,…はて？お二人だけですか？
P,あぁ、あずささんは竜宮の仕事でまだちょっとな。春香は買い物に行ってる
貴音,なるほど、そうでしたか
P,貴音、留守番中に変わったことは無かったか？
貴音,変わったこと…あぁ。お昼にでぃぶぃでぃなるものを見ようとしたのですが
P,え？…んなっ？！。机の上に巨乳モノのビデオが…バカな、見つからないように隠したはず…落ち着け、まだ貴音が見たとは限らない…落ち着いて冷静に処分すれば…
貴音,あなた様はその…大きいのが好みなのですね
P,ぶふぅ
千早,……くっ
P,千早はDVDの件は無かったことにしてくれたらしい…貴音はよく分かってなかったみたいだし。あぁ…でもプロデューサーの威厳が…
春香,はい、出来ましたよー！
あずさ,あらー、今日はなにかしらっ。楽しみだわ～
春香,じゃーん！春香さん特製のグラタンでーす！
貴音,ぐらたん…真、美味しそうな食べ物のですね
P,あれ、貴音はグラタン初めてか？
貴音,えぇ、書物などで聞いたことはありますが…実物は食したことがありません
P,そうか、ラッキーだなぁ。春香の料理が最初のグラタンだなんて
千早,春香は料理上手ですからね
春香,そんなぁ、てれちゃいますよぉ
P,お、届いたかな
春香,プロデューサーさん、なにか注文してたんですか？
千早,みんなの分の布団よ。昨日買ってきたの
あずさ,あら～、私たちの分のお布団買ってもらえるなんて嬉しいわ～
貴音,なんと…ふかふかです…
春香,おぉー！千早ちゃんすごいよこれ！
あずさ,あらあら、こんなにいいお布団だなんて…高かったでしょうプロデューサーさん
P,いえいえ、こんなに美少女たちに囲まれて暮らせるんですもの、このくらい安いもんですよ
あずさ,あらプロデューサーさんったらお上手ね♪でも、せめて私の分くらいは払わせてくださいよ
P,いえ、本当にいいんですよっ
千早,すみませんプロデューサー、ここまでしてもらって
P,かまわないさ。そう気をつかわなくたっていいぞ。俺はお前達のプロデューサーだからな！ハハハ！。おかげで財布はカラッポだけどな！！…まぁ食費とある程度の生活費はみんな自分で払ってもらってるし、正直困ることはないが。よーし、みんなの布団も来たことだし、今日寝る場所を決めよう。寝室でベッドに一人布団に一人、リビングに二人ってことで…
春香,プロデューサーさん
P,ん？どうした？
春香,あの、考えたんですけど、ローテーションで寝る場所を決めませんか？寝室に二人、リビングに三人って感じで
P,ん？あぁ、そのつもりだが…ん？リビング三人？
春香,せっかくお布団があるんだから、プロデューサーさんもリビングで寝てくださいよ
P,え、いやそれは
千早,私も同意見です。というか…家主のプロデューサーさんがお風呂で狭い思いをしてると思うと、あまり眠れません
あずさ,それもそうよねぇ…プロデューサーさんに体調崩されても困るもの
P,いやしかし…
貴音,あなた様。わたくしたちは共に生活する家族ですよ。ここはみなで仲良く眠るべきです
P,そ、そうか…すまんな、みんな
春香,っしゃあ！！
千早,は、春香？
P,おはようございます
あずさ,おはようございま～す
小鳥,あ、プロデューサーさんにあずささん。おはようございます
律子,ちょっとプロデューサー殿！！
P,お、おぅ律子…おはよう
律子,どういうことですか！！あずささんと一緒に住んでるだなんて！
P,え"…いやぁそれは…やっぱり怒られるよなぁ…
律子,まったく…なに考えてんですか。まさか同じ部屋で寝てたりしてないですよね？！
P,え、いや昨日はその…リビングで一緒に…
小鳥,ピヨォ！！
律子,え…？その、嘘です…よね？
P,い、いや！ちゃんと布団は別々だぞ！春香も居たしな！
律子,ﾎｯ…じゃなくて！！春香まで一緒に泊めてるんですか？！
あずさ,あら、あと貴音ちゃんと千早ちゃんもいますよ～
律子,はぁ…なにやってんだか全く…
美希,春香…
春香,ん？どしたの？
美希,春香、ハニーと一緒に住んでるって聞いたの…
春香,げ…だ、誰から…
美希,亜美からだよ…今朝事務所で…。それで？ホントなの？春香
春香,ひぃ！！ほ、ほんとですぅ…
美希,やっぱり…ズルい
春香,…へ？
美希,ズルいー！ズルいの春香だけ！！ミキもハニーと一緒に寝たいの！！
春香,ちょ、美希ぃ！落ち着いてっ！
美希,これが落ち着いていられるかなの！！
春香,そ、それに一緒に住んでるのは私だけじゃないから！
美希,？！
春香,ただいまー！
美希,ただいまなのー！
P,おー春香…と美希？！どうしてっ
美希,今日からよろしくお願いしますなの
P,はいぃ？！
春香,それがそのぅ…
P,むー…いや、ダメだ…
美希,なんでー！ハニー、春香とは一緒に寝てるくせに！
P,いや一緒には寝てない！布団は別だぞ！
美希,そんなの関係ないの！どうせそのうち春香からハニーの布団に潜り込んでいくに決まってるの！！
春香,な、なんでバレっ…じゃなくて！
P,は、春香？
春香,なななななんでもないですよぅプロデューサーさん！
P,むー、しかし今日律子に釘を刺されたばかりだしなぁ…
あずさ,あらあら、いいんじゃないですか？大勢のほうがやっぱり楽しいですよ
貴音,何度も申し上げている通り、わたくしたちはもはや家族同然なのですから
千早,というか、あの様子だと意地でも一緒に住むみたいですよ、美希
P,はぁぁ…参ったな…
あずさ,あらあら、二人とも楽しそうね♪
P,つかなんで一緒に風呂入ってんだよあいつら…。よーし、では本日寝る場所を決めるぞー
美希,ハニーはミキと一緒にベッドなの
P,却下。ハイ次
千早,人数が増えたから、寝室三人リビング三人になるのかしら？
P,んー、寝室に三人入るかな…俺がソファで寝てもいいんだが
春香,んー、でも頑張れば寝室も三人入れそうですよ
美希,だからベッドに二人入れば余裕なの。ミキとハニーで
P,だからダメだって…
春香,まぁそういうことで…寝室三人になる以外はいつものローテーションで
P,そうだな。おはようございます
美希,おはようございますなのー！
小鳥,あらプロデューサーさんに美希ちゃん、おはよう
やよい,あ、ふたりともおはようございますぅ！
P,おぉ、やよい。久しぶりだな
やよい,はい！あ、真美たちから聞きましたよ！プロデューサー、春香さんたちと5人暮らししてるんですよね！
美希,ううん、ミキも合わせて6人暮らしなの
やよい,うっうー！すごいです！うちみたいな大家族ですね！！
P,そうだな、そういえばやよいの家も大家族だったな
やよい,はい！でもみんな一緒だと楽しいですよね！私も混ざりたいですけどお家が…
P,はは、しょうがないさ。それに春香たちは事情があってウチに泊まってるしな
やよい,ふぇ？そうなんですか？
P,そういえば聞いてなかったが…千早の事情ってなんだ？やっぱり家庭のことか？。うーん、だとしたらすこし聞き辛いが…だが聞かないわけにもな…
あずさ,ぷろりゅーさーさぁん、ほらもっと飲みましょうよぉ
P,あずささん飲み過ぎですって…ほら、明日も早いんですから
あずさ,うふふ…じゃあお布団まで抱っこしてください♪
P,うっ///…って！もう、いくつですかあずささん
あずさ,ふふ、もうプロデューサーさんったら
美希,むー…あずさズルいの
春香,うぅ…私もお酒飲めたらなぁ…そしたらプロデューサーさんと一緒に…
美希,春香がお酒飲んだらあざとさが増すだけだと思うな
春香,むむっ、それどういう意味？！
美希,いや、そのまんまの意味なの
小鳥,プロデューサーさんが春香ちゃんたちと同棲を始めて一週間ほどが経ちました。かといって特に変わったこともなく、みんなお仕事は順調です。むしろ最近プロデューサーと一緒に住んでる子たちみんな、調子が良いように思うのだけど…とくに春香ちゃんと美希ちゃん。うぅ…私もプロデューサーさんと一緒に住みたいです…。みたいなことに！！ピヨォォォー！！！
律子,うるさいっ！！急に叫ぶのやめてくださいよ！
P,は、はは…
美希,ゲームなの！
春香,やっぱりみんないるから、パーティーゲームだよね
あずさ,あらあら、楽しそうね～
千早,ゲームは普段あんまりしないのだけど…
春香,大丈夫だよ、パーティー系のゲームだからそんなに難しい操作はしないし
P,つってもパーティーゲームなんてマリパくらいしかないぞ？
美希,わぁいマリパミキマリパ大好きなの
貴音,まりぱとは…どのような食べ物なのでしょうか…
P,いや、貴音…食べ物じゃないからな？
春香,ふっ、くぬっ！
美希,春香、この勝負もらったの！
あずさ,あら～また川に落ちちゃったわ
千早,む、難しい…
P,あぁ貴音っ、コントローラーの持ち方逆だぞ？！。ふぅ…。いやはや…この生活になってからしばらく経ったが…いまだに少し慣れないな…。まぁ女の子ばっかりだしなぁ…朝起きてから寝るときまで気を張りっぱなしだし…いまではお風呂が唯一の休息になりつつあるな。家に帰ってもアイドルたちと触れ合ってるなんて…ずっと仕事してるみたいだ。……え？
美希,お背中流しますなの～♪
P,美希ぃーっ！なにやってんだぁぁ！
春香,なんだかお風呂が騒がしいみたいだけど…
あずさ,あら、何かあったのかしら？
P,
美希,あはっ☆
春香,ぷ、プロデューサーさん…大丈夫ですか？
P,俺の純潔が…あぁ…
春香,……？！
美希,背中流して一緒に湯船に浸かっただけなの
春香,……はい？
あずさ,あらあら～、若いっていいわね～
貴音,このたこわさなるもの…真、面妖な味わいですね…
美希,ついにこの時が来たの！
P,ついにこの組み合わせが来てしまった…
美希,今日はミキとハニーとあずさで寝室！あずさは酔い潰れてソファーであふぅしてるの！。つまりミキとハニーの二人きり！春香がぐぬぬ顏してたけどどうでもいいの！
P,最悪だ…
美希,はぁにぃ。一緒にベッドで寝るの！
P,いや、布団あるからいいっす
美希,じゃあミキがそっち行くの
P,ですよねー。死ぬぅ…疲労で死んじゃうぅ…。おはようございます…
美希,おはようなのー！
小鳥,あ、美希ちゃんにプロデューサー…さん…？
雪歩,あ、ふたりともおはようございますぅ
真,な、なんだかお疲れみたいだね、プロデューサー…
美希,仕方ないの。昨日は激しかったから
雪歩,え？は、激しかったって…なにが？
美希,ナニが
小鳥,ブフゥッ
真,ああっ、小鳥さん！！大丈夫ですか？！
P,もう…ゴールしても…いいよね…
真,ぷ、プロデューサーも！一体なにがあったのさ！！
P,マズいな…薄々こうなりそうなことは予感してたが。やはり俺の身が持たん！。家に帰っても安らげる場所がなく…。あんまり休めないまま職場に行っても仕事捗らないし…。かといって追い出すのはなぁ…。とくに千早…事情がよく分からんだけに放り出すのは怖い…。まぁ、春香は夏休みの間だけって話だったし、それまで耐えれば…。……持つかなぁ、俺…。さて、今日の晩飯だが…
美希,ハニー。ミキやりたいことがあるの
P,お、美希が料理してくれるのか？
美希,ううん。みんなで料理なの
P,みんなで？
美希,ミキね、こないだみたテレビのあれがやってみたいなーって
P,みんなで料理…あれ…なんだ？
美希,ほらアレ！闇鍋？とかいうの！
P,おいおいおいおい。結局マジで闇鍋かよ…
春香,醤油とダシをベースに…
千早,本当にするの？もう普通にこれに具を入れていきましょうよ…
美希,あはっ、楽しみなの！
あずさ,あら～、闇鍋なんてやったことないからよく分からないわ～
貴音,はて、闇鍋…どのような料理なのでしょうか…
P,大丈夫かこのメンツ…春香とあずささんはおそらく大丈夫そうだが…。事務所の中でもヤバイのが三人…。亜美真美が居なかっただけ幸い…か…？
春香,ではルールを説明しまーす。各人ひとつ具材を持ち寄り、誰にも見せないように鍋に入れる。で、順番に箸を入れていって、つかんだものは食べ切ること。以上！
貴音,なるほど、単純明快ですね
美希,腕が鳴るの～
千早,……
P,だ、大丈夫だ…今日は冷蔵庫にそんなに変なもの入ってなかったはず…
あずさ,じゃあまず私からいれますね
春香,電気消しまーす！
美希,次はミキなの
P,ん…なんだ？缶詰か？
春香,って臭っ！！なにそれ？！美希なにそれ！！
あずさ,あらあら…これは…
千早,終わったわね…もう食べたくないのだけれど…
貴音,面妖な…
美希,ヒミツなのー！食べてからのお楽しみ☆
P,ぜ、全員入れ終わったか…。てかまだ臭いがするんだけど…
春香,それでは…闇鍋開始したいと思います…
美希,あは☆
千早,もういや…
貴音,どのようなモノが来ようと食すのみ…
あずさ,最初は私よね？
春香,はい。ではあずささんお願いします
あずさ,はーいっ。あら…なにかしらこれ…小魚？
春香,はい、それ入れたのは誰？
千早,あ、私かもしれませんね。にぼしです
P,に、にぼしか…
千早,えぇ…ダシが出るのかなと思って
P,あんがいマトモなモノを入れてきたな、千早…
あずさ,あんまり変なのが当たらなくてよかったわー。味はちょっとファンタジーだったけれど…
P,うわぁ…もう食いたくねぇ…。次は俺だったな…
春香,はい、お願いします
P,ええい…どうにでもなれっ！。…ん？なんだこれ。細いな…もっと突っ込んでみるか…おお、いっぱい取れたな。麺…だろうか。ソフト麺かな？
貴音,おそらくそれはわたくしが
あずさ,あら、貴音ちゃんらしいわね
美希,なるほどって感じなの
千早,プロデューサー、味はどうですか？
P,うん。マズいよ
春香,絶対美希のせいだよね…
千早,次は私…
春香,はい、千早ちゃん！はりきってどうぞ！
千早,…っ。あら…なにかたくさん取れたわ。野菜のようだけれど…もやし？
春香,あ、それ私だ
P,も、もやしって…
あずさ,まぁこのなかだと一番マシかもしれないわね～
千早,味がしない…
美希,次はミキなの
春香,美希が自分で引いてくれますように、自分で引いてくれますように…
美希,じゃあいくよー！。あれ、ちぎれたの…まぁいいや。ん…揚げ豆腐？
P,あぁ、それ俺だな
美希,さすがハニーなの…ﾓｸﾞﾓｸﾞ
P,まぁ何がきてもいいようにって入れたが…予想外のものが入ってるみたいだからな…
千早,というか、美希いま吐いたわよね…
春香,わ、私だ…
P,頑張れ、春香
春香,うぅ…美希のヤバイのがまだ残ってるんだよね…えいっ。…？なにこれ。ゴフッ
千早,春香ぁぁ！！
P,春香！どうした！！
春香,美希…何を入れたの…
美希,チーズだよ
P,缶詰のチーズ…？
あずさ,エピキュアーチーズね…食べたことはないけど、すごい臭いって聞いてたから多分それね
P,どっから入手したんだよそんなもん！！
貴音,わたくしの番ですか
P,おう、おまたせ。って、みんなの反応見て期待はしてないだろうが…
貴音,いえ、どのような料理であろうとも、誠意をもって食べるべきです
P,うん。俺ら完全に食いもの粗末にしてるよな
貴音,いざ尋常に…。……あなた様。なにやらたくさんあるようですが
P,あー…俺たちが取りこぼしたものかな。食べてもいいぞ。食いたくはないだろうが
春香,ちなみにあずささんは何を入れたんですか？
あずさ,私はニラをいれてみたの…冷蔵庫にあったから
千早,ニラですか…
美希,ねぇハニー、せっかくだからみんなで食べようよ！
P,いや、それはやめておこう…
春香,死人がでそうだしね…
千早,死ぬかと思いました…
春香,ま、まぁ企画としては面白かったし、いいんじゃないかな？なんて…
美希,今度は事務所のみんなでやってみるの！
P,やめとけ、マジで死人が出るぞ
貴音,ですが、色々と新しいことが知れました
あずさ,エピキュアーチーズの味はあんまり知りたくなかったけれど…
春香,プロデューサーさん…
P,は、春香？！なんで俺の布団にっ
春香,えへへ、来ちゃいました…
P,っ、いいから戻れって、な？
春香,プロデューサーさん…その…溜まってるんじゃないですか？
P,……え？
春香,私たちが四六時中一緒にいるから…オ…オナ………する暇ないんじゃないかな、って…
P,は、はるかっ
春香,プロデューサーさん…泊めてもらってるお礼に、私が…
P,………。なにやってんだか、俺……。まさか夢オチとは…。まぁ、処理する暇もなかったし…。しかし何て夢を見てんだ俺は…最低すぎる…。……パンツ洗ってくるか。そろそろ夏休みも終わりか
春香,はい…残念です
P,そういえば夏休みの間だけって話だったもんな
美希,ミキはずっとハニーと同棲するの
P,いや、ダメだって…
春香,でも律子さんももう黙認状態でしたよね
P,そうだがなぁ…まぁこれ以上続けたら俺の体がもたん
美希,むー。つまんないの
P,そう言うなよ…お前達の布団はあるんだから、またいつでも泊まりにくればいいさ
春香,そうですね…そうさせてもらいます！
美希,ミキも隙があれば泊りにいくの！覚悟しててね、ハニー☆
千早,私もそうさせてください、プロデューサー
P,はははは…お手柔らかにな…。あ、そういえば
春香,はい？
P,千早が新しく住む場所探してる理由って、結局なんだったんだ？
千早,あぁ、それですか。そういえばちゃんと話してなかったですね
P,あ、いや話しづらいことなら別にいいんだが…
千早,いえ…普通に家賃滞納してたんで追い出されただけです
P,…それだけかい！！！