小鞠,え？ブラコンだという風潮？
夏海,ネットで騒がれてるってひか姉が教えてくれたんだ
小鞠,へぇ～
夏海,ウチは全然ブラコンじゃないのにさー。！？
小鞠,あっ、お兄ちゃんかな？
夏海,まって！まだ部屋に入らないで！！
小鞠,夏海が…急に髪とか服装を整え出した…
夏海,入っていいよー
兄,…
夏海,どうしたの兄ちゃん？
小鞠,ブラコンじゃん
夏海,ふぃーお風呂上がったよー。姉ちゃーん。次いいよー
小鞠,私見たいテレビあるから、お兄ちゃん入って
兄,
夏海,ちょっと待った！！
兄,？
夏海,え、えーと…風呂場に忘れ物してきたから！兄ちゃんはまだ入らないで！
兄,
夏海,変な匂いとか残ってたら嫌だから、空気の入れ替えをしないと！。というか、ウチの後に入ろうとするな！この無神経男！
小鞠,とか考えてるんだろうなー。やっぱりブラコンじゃないの？
夏海,何言ってんのさ。ウチがブラコンの訳ないじゃん
小鞠,そういえば、お兄ちゃんが最近夏海が女らしくなってきたって褒めてたよ？
夏海,へ、へぇ～。髪留め用のゴムを毎日変えるようにしたの、兄ちゃん気付いてくれたんだ…。えへえへっ//
小鞠,ほら、すっごく嬉しそうにしてる
夏海,してない！
一穂,先生
れんげ,なっつん！やるん！
夏海,オッケーれんちょん！
小鞠,蛍やろっか？
蛍,はい！
兄,…
夏海,ほら、兄ちゃんも一緒に来なよ。３人でやろうぜー
兄,
一穂,あー、兄ちゃんはウチとやるから
夏海,ぇ……
一穂,夏海はれんちょんとやっていいよー
夏海,あっ、うん…
れんげ,なっつん？
小鞠,すごくガッカリしてる…やっぱりブラコンじゃん
蛍,えへへ～。え？席替えですか？
夏海,うん。ウチと交代しよう
蛍,なるほど、私の席って卓センパイの隣ですしね
夏海,違う違う。そういう風潮はあるけど、ウチは全然ブラコンじゃないよ？本当だよ？
蛍,はぁ…
夏海,ほらそれにさ、よく考えてみて？ウチって姉ちゃんの隣だから交代すれば…
蛍,はい！さっそく席替えをしましょう！
夏海,もうーほたるんってば仕方ないなー。ほたるんの頼みなら仕方ないねー
蛍,～♪
小鞠,無理矢理席替えして…やっぱりブラコンじゃん
蛍,センパイ。来ちゃいましたー。えへへ
小鞠,まあ、いいけど
兄,…。…
夏海,兄ちゃんが超真剣に何かしてる…
兄,…
夏海,うぅ…あんなに真剣な表情…男って…卑怯だよ…
れんげ,兄にぃ何のお人形さん作ってるの？
蛍,れ、れんちゃん見たらダメ！
小鞠,お兄ちゃん！学校で猫耳半裸巨乳ショートカットお姉さん人形作るの止めてって言ったでしょ！
兄,
夏海,はぁ…。これさえなければなー。ふふーん。やっぱり腕相撲は夏海ちゃんの方が強いね！
兄,
夏海,兄ちゃんは男としてダメだね
兄,
夏海,まあまあ、そう落ち込まないでよ。兄ちゃんも姉ちゃんもウチが面倒見てあげるから
兄,…
小鞠,夏海。顔真っ赤にして嬉しそうに言ってる。やっぱりブラコンじゃん
このみ,眼鏡君。またわざと負けてあげてるんだ。さすがシスコンだね
夏海,あっ。しまった、ひかかった。転ぶ！
兄,…
夏海,…
兄,…
夏海,あ、ありがとう//
小鞠,夏海ー顔赤くなってるよー
夏海,な、なってない！
小鞠,じゃあ、何でずっと抱き合ってるんだろう…
蛍,…
兄,…
夏海,遠くの方に…二人が仲良さそうにお喋りしながら歩いてる…。ぐっぐぐぐぐぐ。兄ちゃんに小学生は犯罪だと自覚させなきゃ…。それにほたるんには、もっといい人がいるって言うのに…。というわけで、れんちょん隊員！二人を妨害するぞ！
れんげ,あれはただのほたるんのペットの散歩なん
夏海,え？
れんげ,ほたるんのペットが兄にぃに懐いてるらしいのん
夏海,…そ、そうなんだ
れんげ,なっつんは何で慌ててたん？
夏海,い、いや別に
れんげ,やっぱり…ブラコン…
夏海,あーれんちょん！あっちにＵＦＯが！
れんげ,な、何ですと！？
夏海,さあ、れんちょん隊員！行くぞ！
れんげ,ラジャーなん！
小鞠,…ヤキモチ妬いて、ブラコンじゃん。ってな感じで…将来的に心配で…その結婚できないし…絶対に親は反対するし
このみ,小鞠ちゃんは蛍ちゃんとラブラブ恋人なのによく言うね？
小鞠,な、何で、昨日から恋人同士になったの知ってるの！？
このみ,ブラコンかー。うーん。そうだねー
小鞠,聞いてよ！このみちゃん！
このみ,そうだ！小鞠ちゃんがなっちゃんの前でお兄ちゃん大好きーって抱きつけばいいと思うよ？
小鞠,え？
このみ,その後、なっちゃんが怒れば、夏海はブラコンだよって説得できるでしょ？
小鞠,なるほど…
このみ,まずは自覚させるのが大切だと思うんだ
小鞠,うん！わかった。やってみる。ありがとうこのみちゃん
このみ,頑張れー
小鞠,あっ、夏海とお兄ちゃん！。これも夏海の為！夏海の為！。お兄ちゃん大好きー
兄,！？
夏海,なっ
小鞠,こ、これで夏海が怒れば…って、あ、あれ？
蛍,しょ、しょんな…
小鞠,ほ、蛍…い、いたの？
蛍,せっかく昨日勇気を出して告白して…恋人になれたのに
小鞠,え、えーと、あの…ね
蛍,恋人になれたと思ってたのは私だけで…本当は嘘だったんですね…こんにゃのひどぉいです…
小鞠,蛍！ご、誤解だから！私はお兄ちゃんなんか好きじゃないから！ちょっと待ってー
夏海,えっ？二人とも恋人同士になったんだ…
兄,…
夏海,兄ちゃん？何で少しがっかりしてるの？姉ちゃんが兄ちゃんを好きじゃなかったから？それともほたるんが好きだったとか？ねえねえねえねえねえねえ
兄,
夏海,…
兄,…
蛍,すいません、センパイ…誤解しちゃって
小鞠,ううん。蛍がちゃんとわかってくれて私嬉しい
蛍,うぅ…スリスリしてくるセンパイ…可愛いよぉ～//
夏海,
兄,…
夏海,…って、兄ちゃん？何でウチを見てるの？
兄,…
夏海,も、もしかして、姉ちゃん達に対抗して…イチャイチャしようって！？。だ、ダメだよ兄ちゃん！ウチ達はまだ早すぎるからっ。え？髪にゴミが…？
兄,
夏海,あっあははははは。ウチはわかってたよ？うん！わかってた！
兄,？
小鞠,夏海。顔真っ赤だよ？
夏海,ち、違う！絶対に違う！
兄,！？
蛍,夏海センパイ！？こんな夜遅くにどこに行くんですか！？
小鞠,照れ隠しの逃走。やっぱりブラコンじゃん
夏海,ウチは絶対にブラコンじゃなーーーーい！