ちぃ,おとうさーん
P,んー？
ちぃ,だっこー
P,ははは、ちぃは甘えんぼさんだなぁ
ちぃ,わー！たかーい！
P,そーれ、ぐるぐるぐる～
ちぃ,きゃー♪
P,かわいい。千早と結婚してから、はや数年…。イチャラブするだけでも幸せだったのに、まさかその数年で子供までできるとは。昔は小さい子なんてうるさいだけだと思ってたこともあったが。やっぱり、自分の子となると…
ちぃ,なぁに？
P,かわいい！。今さらですが、今日はおとうさんのお仕事がお休みだ！
ちぃ,わーい！
P,ちぃ、どこか行きたいところあるか？
ちぃ,えーっとねぇ…うーんとねぇ…。どこにしようかな…？。えぇっとねぇ…
P,長くなりそうだな…
ちぃ,うーんと…
Ｐ,いつものアレでいくか
P,…5
ちぃ,！？
P,4
ちぃ,え…えっと！
P,3
ちぃ,うぅ～…
P,2
ちぃ,！。で…でんきやさん！
P,電気屋？
ちぃ,うん！
P,ということで来てみた
ちぃ,うわぁー…いっぱいだね！
P,それで何を見たかったんだ？
ちぃ,うーんとね、あっち！
P,こらこら、ひっぱらないひっぱらない
ちぃ,～♪
P,ちぃもお年頃だし、お人形さんやらゲームか何かだと思ってたけど
ちぃ,ふんふ～ん♪
P,ピアノ目的だったとは
ちぃ,～～♪
P,随分と楽しそうに弾いてるなぁ。千早も弾き語りしてたし、母親の影響ってやっぱり強いんだな…
ちぃ,おとうさんもひく？
P,いや、おとうさんKinKiKidsのフラワーのサビしか弾けないから
ちぃ,そのきょくわかんない
P,それもそうか
ちぃ,あおいーとりー♪
P,きゃわわわわ。ピアノ楽しかった？
ちぃ,うん！ちぃはおかあさんみたいにピアノひけるようになりたいの！
P,そうか…。…なぁ、ちぃ、ピアノ欲しいか？
ちぃ,！かってくれるの！？
P,いや、今すぐは難しいけどな…。これから、ちぃがおうちのお手伝いをしっかりするなら考えないこともないぞ
ちぃ,ちぃ、おてつだいするよ！おへやもちゃんとそうじするよ！
P,ははは、なら前向きに考えておこう
ちぃ,あっ
P,どうした？
ちぃ,ピアノじゃなくてもいい？
P,ピアノじゃないもの？ああ、他に欲しいおもちゃでもあるのか？
ちぃ,おもちゃじゃないよ！こっち！
P,お、なんだなんだ
ちぃ,えーっと…
P,おもちゃでも人形でもないと。今の子は何を考えてるんだか想像もつかんな
ちぃ,あっ、あれ！
P,どれどれ
ちぃ,これほしい！
P,え？ミキサー？なんで？
ちぃ,あのね、おかあさんがね、てれびでみたえいようまんてんすぺしゃるどりんくをつくりたい、っていってたの。それで、これがほしいんだって！
P,美容か何かのアレか？これくらいなら買ってやれるのに
ちぃ,おっぱいおおきくしたい、っていってた！！
P,。シーッ！！そういうことは大声で話しちゃいけません！！！。20代になっても、まだ諦めてなかったのか千早よ…
ちぃ,なんでー？ほんとなのにー。それに…。これあげれば、おかあさんかえってきてくれるかもしれないから…
P,………
ちぃ,………
P,…ごめんな？ちぃ？あのミキサー結構高くて、ちょっと今は…
ちぃ,…うん
P,よ、よし！まだ時間あるし、別の場所に行こう！どこにでも連れていってやるから！
ちぃ,…ほんとう？
P,もちろんだ！今日１日、ちぃと一緒だからな！
ちぃ,う…うん！じゃあね…ちぃ、からおけいきたい！！
Ｐ,よっしゃ！了解！ほら、だっこだ！
ちぃ,うん！
Ｐ,あれ？そういや俺、ちぃとカラオケ行ったことあったっけか
ちぃ,あおいーとりー♪
Ｐ,俺は
ちぃ,わーい！
Ｐ,ちぃはカラオケ初めてだよな？
ちぃ,ちがうよー？まえにね、おかあさんとはるかおねえちゃんとみきおねえちゃんといっしょにきたの！
Ｐ,え、ちょっと、おとうさんそれ聞いてないぞ
ちぃ,あ！これナイショにしなくちゃいけないんだった…。おかあさんが、おとうさんはすぐにしごともーど？になるからっていってたこともナイショなの！
Ｐ,そういや２人でカラオケ行ったときに歌い方を指摘したことがあったな…。ついいつもの癖で。今度から公私混同しないように気をつけよう…
ちぃ,ちぃ、これうたうー。ふれっふれっがんばれさあいこう♪ふれっふれっがんばれさいこう♪。みらいができれぅ～♪
Ｐ,リアル舌足らずかわいい
ちぃ,おわり！
Ｐ,上手だったぞ！さすがおとうさんの子だ！
ちぃ,うたじょうずなのはおかあさんだよ？
Ｐ,ぐぅ…
ちぃ,つぎはおとうさんのばん！
Ｐ,おうよ！そこまで言われちゃあ、おとうさんの本気を見せざるを得ない！！。すてーぃうぃーずみー♪硝子の少年時代の～破片が胸へと突き刺さる～♪
ちぃ,おねえちゃんたちのきょく、うたってよー。ねーぇわーすれてるふりすればあってくーれますーかー？
Ｐ,おお！美希の声そっくりだ！。この年で歌う曲ではないと思うが。バレバレバレバレンタイン♪バレバレバレバレンタイン♪
ちぃ,おとうさん、こえちがうー
Ｐ,あなーたがー好きーですー♪あなたが好きです裏声
ちぃ,こえちがうってばー！。ごー！ごー！れっつごー！あだると♪
Ｐ,あっはん！！低音
ちぃ,ごー！ごー！れっつごー！あだると♪
Ｐ,うっふん！！！重低音
ちぃ,おとうさんうるさい
Ｐ,ごめんなさい。今日は初めてのウェディング♪バージンロードに…ごにゅうじょ…うぅ
ちぃ,どうしたのおとうさん？
Ｐ,…いつかはちぃも結婚するよなぁ。ぞじだら…おどうざんと…ﾋｯｸﾞｴｯｸﾞ離れ離れに…なっぢゃうんだよなぁ…ﾋｯｸﾞ
ちぃ,えー？ちぃはね、おとうさんとけっこんするってきめてるんだよ？
P,…！
ちぃ,だから、なかないで？
Ｐ,ち…ちぃいいいいいぃぃぃぃ！！！
ちぃ,わぁ！！
Ｐ,ちぃは本当にかわいいなぁ！！！！
ちぃ,うぅ…くるしいよー//、おとうさん…//
Ｐ,
ちぃ,
Ｐ,いっぱい…歌ったな…
ちぃ,うたったね…
Ｐ,おとうさん…もう声出ないぞ…
ちぃ,ちぃも…
Ｐ,今の時間は…と、もう夕方か。よし、じゃあ晩御飯の材料買って帰るか！
ちぃ,ばんごはんなぁに？
P,今日は…おとうさん特製カレーだ！！！！
ちぃ,やったあ！カレーだいすき！！
P,ふはははは！そうだろう！そうだろう！
ちぃ,あ！
P,どうした？
ちぃ,さいごにもういっきょく…うたっていい？
P,それはいいけど…喉大丈夫か？
ちぃ,うたわなきゃダメなの！
P,お、おぅ…？
ちぃ,……
Ｐ,このイントロは…
ちぃ,なくことーならたやすいけれどー。かなしみにーはながされないー
P,千早のデビュー曲、蒼い鳥…
ちぃ,むーれをはなーれたとりのようにー
P,ちぃが初めて聴いたのは音楽番組だ、って千早が言ってたっけ
ちぃ,たーだーはーばたくーよー
P,どっちかというと、ちぃは明るめの曲が好きなはずなのに、何故かえらく気に入ってるんだよなぁ
ちぃ,あおいーとりーもししあわーせー
Ｐ,何か理由でもあるのか…？
ちぃ,でもきのうにはかえれな…ぃ…ひっぐ
Ｐ,！？
ちぃ,ひっぐ…ぐすっ…
Ｐ,ち…ちぃ？どうした？
ちぃ,…おかあさん
Ｐ,おかあさん？
ちぃ,おかあさん、もう…おうちにかえってこないの…？
Ｐ,ちぃ……。…
ちぃ,…
Ｐ,…ほらほら、かわいい顔が台無しだぞ。ほい、ハンカチ
ちぃ,…。おとうさんのにおいがする…
Ｐ,！！もうおとうさんのパンツと一緒に洗わないでよー！。だ、大丈夫だ！それはきれいなハンカチだから、全然汚くないぞ！
ちぃ,おとうさんのにおいだー♪
Ｐ,うお！？なんぞ！
ちぃ,えへへー//
Ｐ,よくわからんが…。よしよし
ちぃ,えへへ…//
Ｐ,よーし、じゃあ早速カレー作ろうかな
ちぃ,ちぃもおてつだいする！
Ｐ,お？珍しいじゃないか。どうしたんだ？
ちぃ,えっとね、いっぱいおてつだいして、みきさーかってもらうの！。それで、おかあさんがかえってきたら…ぷれぜんとするの！
Ｐ,……そうか。よしわかった。じゃあ、ちぃは野菜の皮むきを頼むぞ！
ちぃ,うん！
Ｐ,包丁はまだ早いから…と。ほら、ピーラーだ。気を付けるんだぞ
ちぃ,はーい。かわむきおわったー
Ｐ,はいよー。おお、うまいうまい！
ちぃ,えっへん！
Ｐ,どれ、じゃあ野菜切るか
ちぃ,ちぃもやりたい！
Ｐ,えぇ～…？大丈夫か？
ちぃ,やらせて！
Ｐ,まぁ、今はいいか…。おとうさんがいる時だけだからな？
ちぃ,はーい
Ｐ,そうそう、猫の手で押さえて…野菜を切る
ちぃ,こう？
Ｐ,おお！上手だ！さすがおとうさんの子だな！！
ちぃ,おかあさんのコだからだよ？おとうさんはりょうりできる？
Ｐ,…おかあさんに徹底的に教えられた
ちぃ,ほらー
Ｐ,でもでも！おかあさんも最初は料理得意じゃなかったんだぞ！！
ちぃ,おかあさんのりょうり、すっごくおいしいよ？
Ｐ,たしかに。さて、ルーも入れたしあとは…
ちぃ,ぎゅうにゅう！
Ｐ,え？
ちぃ,おかあさんがいつもいれてた！どばどばーって！
Ｐ,マジかよ…
ちぃ,おとうさんがおふろにはいってるときにいれてるんだよ！
Ｐ,だから辛口のルー使っても、やたら甘くなってたのか…。千早…。さぁ、あとは煮こんで完成だ
ちぃ,うん！
Ｐ,ちぃ、お皿とスプーン出しておいてくれ
ちぃ,はーい
Ｐ,…。……。なあ、ちぃ
ちぃ,なぁに？
Ｐ,ちは…、おかあさんの蒼い鳥って曲あるだろ？
ちぃ,うん
Ｐ,ちぃはあの曲のどんなところが好きなんだ？
ちぃ,どんなところ？
Ｐ,えっと…、例えば曲の雰囲気とか、歌詞とか
ちぃ,ふんいき…？
Ｐ,雰囲気も難しいか…。うーんとだな
ちぃ,…ちぃね、ほんとうはね、あおいとりすきじゃなかったの
Ｐ,え！？
ちぃ,ちぃはきらめきらりのほうがすきだったんだー
Ｐ,じゃ、じゃあ何でしょっちゅう口ずさんだり、カラオケでムキになったんだ？
ちぃ,えっとね…
千早その時、プロデューサーがあまりにも疲弊してるように見えて、思わず,ごめんなさい
ちぃ,…だから、ちぃもあおいとりをすきになったんだ！
Ｐ,…そうか。そういうことだったのか…
ちぃ,えへへー//。あ！おとうさん！カレーもういいよね！
Ｐ,ん？あ、ああ。そうだな。もうそろそろいいかな。…うん。よし！食べるか！
ちぃ,うん！
Ｐ,じゃあ手を合わせてー
ちぃ・Ｐ,いただきます！
ちぃ,はふはふはふ
Ｐ,こらこら。誰もとらないから、ゆっくり食べなさい
ちぃ,はーい
Ｐ,全く、こういうところは誰に似たんだかなぁ…
ちぃ,…おとうさん
Ｐ,！？。じゃあもう一回手を合わせてー
ちぃ・Ｐ,ごちそうさまでした！
ちぃ,テレビみるー！
Ｐ,こーら、先にお皿片付けてからだぞ
ちぃ,はーい。まことおねえちゃんだ！
Ｐ,おお、デビューした頃のPVか。懐かしいなあ
ＴＶ＜,ｲﾔｰｲｲｷｮｸﾃﾞｼﾀﾈ
Ｐ,！？このイントロは！
ちぃ,あ…
Ｐ,蒼い鳥…。タイミング悪すぎだろ！。なに？懐メロ特集・第72回放送だと？この局、どんだけ懐メロ推しなんだよ！。いや、問題はそこじゃない…！
ちぃ,…。……
Ｐ,ほらー！泣いたー！！。折角、思い出させないようにしてたのに！！
ちぃ,……おとうさん
Ｐ,お、おう。どうした、ちぃ？
ちぃ,……おかあさん。どうしておかあさんは、おうちにかえってきてくれないの？
Ｐ,ちぃ…
ちぃ,おかあさんのいうこときかないで、おそくまでテレビみてたから？
Ｐ,いや、違う
ちぃ,わるいこになったから？
Ｐ,そんなことはない
ちぃ,じゃあ…どうして…？
Ｐ,ちぃ、おかあさんは…
ちぃ,ひっぐ…おかあさん…おかあさん…！。うぇぇええぇぇぇぇん！！。！！
Ｐ,！？
千早,あなた、ちぃ、ただいま
Ｐ,千早！？
千早,？春香にでも見えたのかしら？
Ｐ,い…いや、そうじゃなくて…
千早,…って、ちぃ！どうして泣いてるの！？
ちぃ,…！
Ｐ,千早、おまえ…。全国ツアーはどうした！？。ツアー終わるの来週近くだったろ！？
千早,えぇ…。それが…中止になったのよ
Ｐ,中止！？
千早,ほら、今、台風が接近しているじゃない？それが最後の公演場所と丁度被ってしまって。屋内だから問題は無いと思ってたんだけど、思った以上に雨風が強くて…。私達も会場に向かうことも出来ないし、現地の方々も自宅から出られないほどの悪天候らしいの。それで中止になってしまったってわけ。チケットは払い戻し。ファンには申し訳ないことになってしまったわね…。今頃は春香たちも、みんな自宅に戻っているはずよ
Ｐ,そ…そうだったのか…
千早,それはともかく、あなた？
Ｐ,ふぁっ！はい！？
千早,ちぃを泣かせるなんてどういうことかしら？
Ｐ,い、いや！それは俺のせいじゃ…
千早,言い訳は後で聞くわ。ちぃ、おとうさんに何か言われたの？
ちぃ,…ぁさん
千早,え？
ちぃ,おかぁさん…
千早,？なぁに？
ちぃ,おかあさん！おかあさん！！うわぁぁぁぁあぁぁん！！！
千早,！？
ちぃ,うえぇぇぇええぇぇぇん！！！
千早,一体どうしたっていうの…？
Ｐ,…ってワケで、ちぃは千早が家を出て行ったんじゃないか、と勘違いしていたんだ
千早,笑いごとじゃないわよ！あなた、ちぃにちゃんと説明したの！？
ちぃ,おかあさん…//
Ｐ,そりゃあ何回もしたさ。でも、ちぃはまだ小さいんだぞ？母親が長い間家にいなけりゃ、そんな勘違いしてもおかしくないだろうさ。それに千早が電話かけてくるのも、ちぃが寝た後の深夜だし。それもたまーにだけ
千早,そ、それは私も忙しかったし…
Ｐ,まぁとにかくだ。そんなわけでずっと不安だったんだよ。ちぃは。俺も深夜に泣きまくってたが、黙っておこう
千早,……。ちぃ
ちぃ,なぁに？
千早,ごめんね。おかあさん、ずっとおうちにいてあげられなくて…
ちぃ,…うん
千早,でもね、おかあさんはちぃのことを忘れた事なんてなかった。それどころか、ずっとずーっと会いたいって思ってた。ちぃはたった一人の、私の大事な娘だもの…
ちぃ,…ほんと？
千早,ええ。本当よ
ちぃ,ち、ちぃも！ずっとおかあさんのことわすれなかったよ！
千早,うふふ、知ってるわ。ありがとう、ちぃ
ちぃ,うん！
Ｐ,ｲｲﾊﾅｼﾀﾞﾅｰ
千早,…あなたも。ずっと、ちぃのこと任せきりでごめんなさい
Ｐ,気にするな。千早の力になれるならそれでいいんだよ。それに、ちぃとは普段仕事でなかなか一緒にいてあげられなかったしな
ちぃ,えへへ…
Ｐ,ところで千早。晩飯まだだろう？
千早,ええ
Ｐ,カレーあるけど食うか？
千早,あら、いいわね。いただくわ
ちぃ,ちぃもおてつだいしたんだよ！
千早,へぇ…。どんなこと手伝ったの？
ちぃ,かわむきしたの！
千早,そう…。ちぃがお手伝いしたならきっと美味しいカレーね
ちぃ,えへへ…//
千早,ふぅ。ごちそうさま
ちぃ,おさら、かたづけてあげるね！
千早,あら、ありがとう。ちぃも随分お手伝いするようになったのね
ちぃ,おてつだいして、ぷれぜんとかってもらうの！
千早,？
Ｐ,そうだな。今日は頑張ったな！
ちぃ,えへへ
Ｐ,よし！おかあさんも帰ってきたことだし、ちぃにいいものをあげよう！
ちぃ,いいものー？
Ｐ,ちょっと待ってろよー
千早,どこ行ってたの？
Ｐ,物置だ
ちぃ,……
Ｐ,えーと、じゃあ…。ちぃ。ちぃは今日まで、おかあさんがいない中よく頑張りました。そこでおとうさんからプレゼントを用意した！
ちぃ,！
Ｐ,重いかもしれないから気を付けるんだぞ。ほい
ちぃ,う…うん！ありがとうおとうさん！
千早,よかったわね、ちぃ
ちぃ,ねぇねぇ！あけてもいい！？
Ｐ,おーう、存分に開けたまえ！
ちぃ,やったぁ！。あ…
千早,これは…。…ミキサー？
ちぃ,おとうさん…？これ…
Ｐ,ふはは！驚いたか？実はちぃがトイレに行っている間、こっそり買って、自宅に配送させておいたのさ！！。ちぃは今日、いっぱい頑張ったからな！
ちぃ,…おとうさん！ありがとう！！
Ｐ,ははは、どういたしまして
千早,よくわからないけど…、それ、本当にちぃが欲しがったの？
Ｐ,ふふふ…。さぁ、ちぃ
ちぃ,うん！
千早,？
ちぃ,おかあさん！これあげる！！！
千早,…え？私に？
ちぃ,うん！
千早,あ、ありがとう。ちぃ
ちぃ,おかあさん、これほしかったんでしょ？
千早,え、えぇ、そうね
ちぃ,えいようまんてんすぺしゃるどりんく！！
千早,！！。ちょっと、ちぃ！！まさか…、おとうさんに…//
ちぃ,おっぱいおおきくするんでしょ！？
千早,
Ｐ,。いひゃいいひゃい！！ひはや！ほっぺひゃひゅねるな！！！
千早,何も聞こえないわね
Ｐ,痛てて…。本気でつねりやがって…。でもよかったな…。ちぃのあんな笑顔は久しぶりだったし。俺が思ってた以上に寂しかったんだろうな…。やっぱ母親には勝てないなぁ。ん？
千早,ここにいたのね
Ｐ,ああ。ちぃは？
千早,布団に入ったらすぐに眠ったわ。よほど疲れてたのかしら
Ｐ,ははは。久しぶりに千早に会えたから安心したんだよ
千早,ふふふ、そうかもしれないわね
Ｐ,…
千早,…
Ｐ・千早,あの…
Ｐ,あ…
千早,え…
Ｐ,いいよ、千早からで
千早,ありがとう。……えっと、ごめんなさい
Ｐ,……。何が？
千早,ちぃをあなただけに任せて負担をかけてしまったこと。それと、母親としてちぃに寂しい思いをさせてしまったことに対しての謝罪
Ｐ,…
千早,いくら仕事とはいえ、家族への配慮が行き届かなかったのは私の責任よ。迷惑かけてしまって…本当に…ごめんなさい
Ｐ,…。千早…
千早,…
Ｐ,それだけか？
千早,え？
Ｐ,いや、俺はまた寂しくて他の男性と…//とでも言うのかと…
千早,～！//するわけないでしょう！？他の男性って、一緒にいたのは社長だけ！。あとはみんないつものメンバーよ！！。それに！私があなた以外の他の男に、心を許すわけないでしょう！！？？。……。あっ…//
Ｐ,ははは、冗談だよ。…でも嬉しい答えを聞けたな
千早,……うぅ～//
Ｐ,……千早、何度も言ってるけど俺たちは家族だ。負担とか迷惑とか、そんなこと、俺は全然思ってない。おまえは昔から一人で背負い過ぎじゃないか？。だから、もっと俺を頼ってくれ。家族を頼るのになぜ謝る必要がある。家族の力になれる、これ以上の幸せはないんだぞ？。俺たちは一生、家族として共に過ごすんだからな
千早,……
P,…ﾄﾞﾔｧ
千早,……
Ｐ,…千早？
千早,…
Ｐ,お…おい！なんで泣くんだよ…
千早,嬉しいの…。あなたにそう思ってもらえて…。本当は…結婚してからも…、ずっとずっと不安だったの…。いつか…あなたが…私の前から突然いなくなるんじゃないかって。平凡な毎日を失ってしまうんじゃないかって…。また…家族がバラバラになってしまうんじゃないかって…。幸せな日々の中で、そんな不安がずーっと頭をよぎっていたの。一種のトラウマね。ふふっ
Ｐ,千早…
千早,…でも、もうそんなことを考えるのは終わり。これからは、あなたとちぃと一緒に…、前だけを…見つめて生きていくわ。だから、これからもよろしくお願いしますね？…あなた
Ｐ,……
千早,……ちょっ！？あ、あなた！？///
Ｐ,…おまえがそこまで悩んでいたのに、気付けなくてすまなかった
千早,い…いえ…
Ｐ,家族、家族って言っても俺もまだまだ未熟だったよ
千早,！！それは！私が勝手に悩んで…
Ｐ,千早
千早,はい？。……んっ！？//。～～！！んー！////。ん…//。////
Ｐ,…ぷはぁ
千早,はぁ…はぁ…。ずるいですよ…。いきなりなんて…
Ｐ,ははは、俺から千早への謝罪だよ
千早,もう…//
Ｐ,俺も寂しかったんだよ…。千早がいなくて
千早,……。そういうところ…、本当に…ズルいんだから…。…ところで、プロデューサーは私に何を話そうとしたんですか？
Ｐ,仕事口調になってるぞ…。まあいいけど。千早は、ちぃが一番好きな曲わかるか？
千早,え！？…さ、さぁ？わかりませんね
Ｐ,そうなのか？先に正解を言えば蒼い鳥なんだけどな
千早,まさか…、あの時の話も…！？
Ｐ,正解。ちぃに秘密はまだ早いな
千早,～！////。……て下さい
Ｐ,え？
千早,忘れてください…
Ｐ,…は？
千早,わーすーれーてーくーだーさーい！！///
Ｐ,いひゃひゃひゃ！！ひゅねるな！ひはや！！
千早,嫌です！忘れるまで絶対に離しません！//
Ｐ,いいひゃないか！ほれはうれひはったんらから！
千早,だから！私にとっては恥ずかしいんですってば！！//
Ｐ,いひゃい！いひゃい！！！
千早,ミキサーのことも忘れて下さい！！！！。んあああああああああああああ！！！
Ｐ,ぎゃあああああああああああああああ！！
ちぃ,ﾑﾆｬﾑﾆｬ…、おとうさん…おかあさん…。けんかしちゃだめだよ…えへへ…zzz