杏,ラジオネームリュウセイさんからだよ。早速使い切ってるじゃないか。杏
輝子,輝子…
小梅,小梅の…。シ、シンデレラジオー…！
輝子,シンデレラジオォォーー！！ヒャッハァ！
杏,シンデレラジオ～…ふわぁ
小梅,始まりました…杏・輝子・小梅のシンデレラジオ、第25回目…です。この番組は…CGプロのアイドルの、最新情報を…お届けしたり。ゲストを呼んで…お話したりする、番組です。パーソナリティは…私、白坂小梅と
杏,双葉杏と～
輝子,星輝子…の3人で、お届け…するよ、ﾌﾋｯ
杏,25回目だよー
小梅,りょ…旅行、連れて行って貰えなかったんだ…
輝子,悲しすぎるね…
杏,書置きを見るまで知らなかったみたいだしねぇ
小梅,お…お金も、500円だけ…
杏,きっと、ペーパーウェイト代わりにするついでに乗せてたんだろうね。500円玉
輝子,な、なるほど…
小梅,お、お札だと…風で、飛んじゃうかもしれないから…
杏,この人が普段家でどういう扱いを受けてるのか、このハガキだけだと分からないけど…。まぁ、頑張れ、と言っておこう
小梅,お、応援…してます…
輝子,強く生きてね…ﾌﾋﾋ
杏,にしても、5日間で500円かぁ。どうやって乗り切るんだろ。この人は出前で即使い果たしちゃってるけど
輝子,い、家に…お米とか、カップ麺とか…備蓄してるものがあるなら、なんとか…
小梅,う、うん、家族で…暮らしてるなら…い、家に、食べ物が…何もないってことは、ないと思う…
杏,なるほど、それを消費しつつ、どうしても足りなくなったら500円で何か買う、と
輝子,近くに…特売とかするスーパーがあれば、助かるね…
杏,あー、たまにテレビで見るね。玉ねぎ1個10円とかやってるヤツ
小梅,や、安いよね…凄く…
輝子,その代わり、人が多すぎて大変なことになるけどね…ﾌﾋﾋ
杏,アレ凄いよね。物凄い勢いで群がってるし。あの中に突撃する勇気は杏にはないよ
小梅,つ、潰されちゃいそう……
輝子,5日間500円は…やっぱり、過酷だね…
杏,杏だったら飴玉だけで食い繋ぐよ。お腹空いたら寝て誤魔化す
小梅,えっ…そ、それは…
輝子,し、心配すぎるから…や、やめて…
杏,さて、10月だよー
輝子,10月と言えば…
小梅,ハ、ハロウィン…だね…
杏,と言う訳で、今日は全員ハロウィンコスだよ
輝子,イェーイ…ﾌﾋﾋ
杏,杏と小梅はSR+、輝子はSRの方のコスだね
輝子,さ、流石に棺桶には入ってないよ…ﾌﾋﾋ
杏,しかし、こうして見ると…輝子って万能だよねぇ
輝子,ﾌﾋｯ…？
杏,ラブリー系もいけるしデスメタ系もいけるし、美少年系もいけるっていう
小梅,う、うん…輝子さん…凄い…
輝子,ﾌ､ﾌﾋｯ…そ、そんな事はない…
杏,照れてる照れてる
小梅,か、かわいい…
輝子,ﾌﾋ…
杏,さてさて、そんな感じで早速ゲストを呼んじゃおう～
輝子,今日のゲストは…誰だろうね…ﾌﾋﾋ
小梅,じゃ、じゃあ…今日の…ゲストを、呼ぶね…。今日の…ゲストは…この方です…。え…こ、この曲って…
輝子,う、うん…あの人の曲…だよね…
杏,いや、まさかねぇ？
涼,おいおい、涼違いだろ。紛らわしいって
杏,あー、やっぱりそういう事だったか
小梅,あ…りょ、涼さんだ……！
輝子,ﾌﾋﾋ…ど、どうも……
涼,よっ、杏に輝子に小梅！今日は呼んでくれてありがとな！
小梅,りょ、涼さんも…ハロウィンの、格好…
涼,あぁ、今日はハロウィンスペシャルって聞いてたからね。お土産にお菓子も持ってきたよ
輝子,お、お菓子…
杏,くれ、お菓子くれ
涼,欲しいなら、何か言う事があるだろ？
小梅,い、言うこと…あっ…
杏・輝子・小梅,トリックオアトリート！
涼,はい、よく言えました。ほら、お望みのお菓子だよ
杏,わーい
輝子,ﾌﾋﾋ…
小梅,あ、ありがとう…
杏,さてさて、ツイッターの方は…
涼,へー、こうやってすぐ反応が来るのは面白いな。にしても、小梅の保護者って。まぁ、ホラー関係でよく一緒になるけどね
小梅,りょ、涼さんと…ホ、ホラー映画見るの…楽しい…
涼,ふふ、アタシも小梅とホラー映画見るの楽しいよ
小梅,よ、よかった…えへへ…
杏,じゃあ今度は二人でアイドルセッション廃旅館編だね
小梅,あ…そ、それ…いい…
涼,それはシャレにならないからやめてくれ…
輝子,帰ってきたら、何かに憑かれてそうだね…ﾌﾋﾋ
杏,じゃあ、涼、改めて自己紹介よろしくー
涼,オッケー、任せといて。みんな元気？松永涼だよ。今日はアタシのトークでシビれさせてやるからね！
輝子,じ、自己紹介が…カッコいい…
小梅,す、凄い…
杏,さすがー、やるねぇ
涼,そうかな？いつも通りやったつもりだけどね
輝子,ふ…普段から…カッコいいって事だね…ﾌﾋﾋ
涼,フッ、そう言われて悪い気はしないかな
杏,そんな涼も、この番組で最後まで無事にいられるかどうか
涼,オイオイ、なんだよその不穏な発言は。ドッキリでも仕掛けてるのか？
杏,いやいや、そういうわけではないけどねー。じゃ、そんな感じで小梅提供よろしく～
小梅,あ…う、うん…じゃ、じゃあ…提供、言うね。え…えっと、杏・輝子・小梅のシンデレラジオ。この番組は…JUDAコーポレーションの提供で、お送りします…
杏,杏達の中にファクターがいる可能性が
輝子,ファクター…？
涼,なんだそりゃ？
輝子,い、いってみよー…ﾌﾋ
小梅,今回は…ゲストに、涼さんが…来てくれてるよ
涼,よろしく！
杏,杏達のハロウィンコスの写真が番組のホームページとツイッターにアップされてるよー
涼,こうして見ると、凄い絵面だよな
輝子,ハロウィンっぽくて…いいと思う…ﾌﾋﾋ
小梅,ハ、ハロウィンの…衣装がある人、全員が…あ、集まったら…ど、どうなるかな…
杏,今回のハロウィンの分もあるし、なかなか凄い光景になりそうだね
涼,約1名、一際異彩を放ってるヤツがいるしなぁ
輝子,アレは…な、なんというか…ﾌﾋﾋ
杏,また、後でお知らせのコーナーで弄るとしよう
小梅,え…えっと…こ、今回も…ゲストへの…質問メールが、沢山来てるよ…
涼,お、嬉しいね！
杏,それじゃ、メール紹介していくよ～。ラジオネームポゥさんからだよ
涼,…は？
杏,そうだね、そういう反応になるよね
涼,なんだよこの質問！？
小梅,え、えっと…こ、この番組の質問は…ぜ、全部…こんな感じなの…
涼,ま…まさかそんなわけないだろ？小梅も冗談が言えるようになったんだなぁ
輝子,ざ、残念ながら…ガチです…ﾌﾋﾋ
涼,…マジで？
杏,マジです。で、シャワーを浴びようとしたら麺つゆが出てきたことはあるの？
涼,あるわけないだろ！？
輝子,ですよねー…ﾌﾋﾋ
小梅,め、麺つゆが出てきたら…い、いやだね…
杏,はい、次ー。ラジオネームあんたんスレイヤーさんからだよ
涼,なぁ、これ、アイドルのラジオ番組だよな？
杏,常識に捕らわれない番組をお送りするのがこのシンデレラジオだよ
涼,さっきの杏の不穏な発言の意味が分かったよ…
杏,はっはっは。それで、銀杏を鼻の穴に詰めてやりたい子はいる？
涼,いるわけない…って、待てよ
小梅,りょ…涼さん…？
輝子,だ、誰か…してみたい人が、いるの…？
涼,拓海のヤツにちょっとやってみたいかもな、それ
杏,あー、たくみんねぇ
涼,寝てるところにこっそりとな！
小梅,す、すぐ…気付いて、起きそうだけど…
輝子,お、起きたら…確実に、激怒するね…ﾌﾋﾋ
杏,これはラジオネーム戦闘のプロさんからだよ
涼,誰が運んだんだよそれ！？
杏,朝起きて目の前にマグロがあったら、凄いインパクトだろうね
小梅,な…生臭そう…
輝子,ﾌﾋﾋ…た、確かに……
杏,これがみくだったらもう一眠りする事になるね
輝子,気絶するんですね…わかります
涼,あぁ、そういえばアイツは魚苦手なんだっけ。しかし、朝起きたらマグロねぇ…。とりあえず、葵でも呼ぶか？
杏,なるほど、その場で捌いてもらうんだね
涼,アイツ魚捌くの得意だろ？なんとかしてくれるんじゃないか？
輝子,朝から…マグロ料理尽くしだね…
小梅,ご、豪華…
杏,質問メールはこんな感じかな？
涼,終わり！？なんだかんだで一つぐらいちゃんとした質問が来ると思ってたんだけど…
杏,ないんだな、それが
涼,こんな質問、まともに答えられるヤツいたのか…？
小梅,こ、答えられたかどうかは…わ、分からないけど…れ、冷静に反応できてた人なら…
輝子,川島さんとか…比奈さん、だね…
涼,大人の対応ってヤツなのかな？流石だなぁ
杏,なお、同じ大人でも前回のゲストの若葉は
涼,あー…まぁ、若葉サンは、な
杏,若葉が聞いてたら、解せぬって言ってそう
涼,いや、若葉サンなら私だってオトナのおねえさんなのに～！って感じじゃないか？
小梅,い…今の、涼さんの…若葉さんのマネ…よ、よかった…
輝子,ﾌﾋﾋ…も、もう一回…
涼,なっ…も、もうやらないからな！
杏,良い物が見れたね。さて、次はこのコーナーいくよー。ブラックシンデレラ～。普段アイドル達が絶対に見せることのない、危険な一面を妄想したものを紹介していくよ
涼,またなんか変なコーナーが始まったぞ…
杏,アイドルを勝手にプロデュースするコーナーだよ
涼,ダメだろそれ！？
小梅,ア、アイドルが…アイドルを、プロデュース…？
輝子,いや…リスナーが…アイドルをプロデュースだね…ﾌﾋﾋ
杏,新しい
涼,まぁ、確かに斬新ではあるけどな
杏,というわけで、今週もどんどん紹介していこう～。ラジオネームディケイドさんから
涼,なんだそりゃ！？
輝子,凍ったバナナで、釘を打つってのは聞くけど…
小梅,か、唐揚げ…持ち辛いね…
杏,そんなに大きくないもんね。こう、小指以外の指で持って、トントントン…って
涼,力入れ辛そうだな。いや、そこは普通に金槌でいいだろ！
杏,有香なりにアイドルっぽさを出したかったのかな
涼,凍った唐揚げで釘を打つのがアイドルっぽいのか…？
杏,ラジオネーム烈火さんから
涼,おーい、危ないぞー！？
小梅,も、戻ってきて……
輝子,一体、何をしにいったんだろう…
杏,茜なら歩いてるだけで雪を溶かすかも？
涼,いつも熱いヤツだからな。良い意味で
小梅,や、山と言えば…い、一度…山登り…してみたい
杏,ほう、と言うと？
小梅,と、東北地方の…名山を、登る…旅番組を見てたら…け、景色とかが…凄く、良くて…
涼,あぁ、一度でいいから、実際にああいう絶景を生で見てみたいよな
輝子,分かる…ﾌﾋﾋ
杏,景色がいいのは分かるけど、山登りはちょっと…
涼,ははは、杏にはハードルが高すぎるかもな
杏,階段上るのも辛いよ
涼,おいおい、おばあちゃんじゃないんだから
杏,ラジオネームはっしさんから。千枝わるいこ
涼,悪い子で済まされるレベルじゃないだろ！？
小梅,ち、千枝ちゃんに…何があったんだろう…
輝子,お、お金が必要なのか…それとも、ただ質に入れたかっただけなのか…
涼,後者はタチが悪すぎるだろ…
杏,最近この番組で桃華が苦労人だったり残念な目に遭ったりする流れ
輝子,ﾌﾋﾋ…な、なんだろうね…
涼,まぁ、年少組の中だと面倒見は良さそうな感じはするな
杏,桃華に母性を求める層がいるとかなんとか
小梅,ぼ、母性を…？
涼,桃華って12歳だったよな、確か？
輝子,お…奥が深いね…ﾌﾋﾋ
杏,ラジオネーム熱視線さんから
輝子,ま、また大トロ…
小梅,せ、先週に…続いて…
杏,ナターリアー、残念だけど、大トロはそこまで万能じゃないよ。気持ちは分かるけど、素直に食べようね
涼,賽銭箱にお金以外のもの入れたらダメだろ…しかも、よりによって生もの
杏,冬場なら1日ぐらいはもつかもしれないけど。夏場だったら数時間で酸っぱい臭いを放ち始めそうだね
涼,イヤだな、そんな賽銭箱
輝子,ご利益なさそうだね…ﾌﾋﾋ
杏,そんな感じで、みんなが妄想したアイドル達の危険な一面を送ってきてね～。それじゃ次のコーナーいくよー。目指せご褒美！アイドルバトル～。パーソナリティチームとゲストでバトルをして、ご褒美ゲットを目指すコーナーだよ。杏達が勝てば、勝った人数に応じたポイントが貰えて、それが一定数溜まればご褒美ゲット。ゲストが杏達に勝てば、その場でご褒美が貰えるよ～。杏達全員に勝てば、豪華なご褒美が貰えるから、ゲストも頑張ってね～。現在パーソナリティチームのご褒美ポイントは6。ご褒美獲得まであと6ポイントとなってるよ
涼,おっ、バトルかい？いいね、負けないよ！
小梅,こ、この、シンデレラボックスに…お題が、入ってるから…一つ…
涼,よし分かった。それじゃ…これでどうだ！
輝子,こ、今回の…バトルの、内容は……
涼,みんなでカラオケに行く事になりました。どんなメンバーでカラオケに行くのかを考えて下さい。一番面白そうなメンバーを考えた人の勝ち、だってさ。バトルって、こういう大喜利的なものだったんだね
杏,たまに、何か物を使ってバトルすることもあるけどね
輝子,黒ひげ危機一発とか、ルービックキューブがあったね…
涼,へぇ～、なるほどね
小梅,カ、カラオケ…かぁ…
杏,まぁ、ネタには困らないお題だね
涼,パッとでも色々と思いつくな
杏,というわけで、シンキングタイムスタート～
輝子,み…みんな、カラオケとか…行く…？
小梅,い、行かない…かも…
杏,杏は以下略
涼,アタシは友達とよく行くかな。夏樹とかとも行くしね
杏,涼と夏樹がガッツリロック系歌ってる間、必死に歌本と睨めっこしてる李衣菜か
涼,あはは、そんなのいつもの事だよ！
小梅,り、李衣菜さん……
輝子,ﾌﾋﾋ…李衣菜さんらしいね…
涼,3人も今度一緒にカラオケ行く？楽しいよ
小梅,う、うん…い、いってみたい…
輝子,何を…歌おうか…
涼,杏には是非持ち歌を披露してもらいたいな
杏,えー
小梅,も、盛り上がりそう…
輝子,わ…私たちが、合いの手を入れるんだね…ﾌﾋﾋ
杏,そろそろシンキングタイム終了だよー。みんな書けた？
涼,あぁ、書けたよ
輝子,書けましたよー…ﾌﾋﾋ
小梅,だ、大丈夫…
杏,じゃあ順番に発表していこうかね～。最初に発表したい人ー？
輝子,じゃあ、私からいくよ…ﾌﾋﾋ
杏,オッケー。それじゃ、輝子の考えたカラオケのメンバーはこちら～。あー
小梅,も、盛り上がりそう…
涼,事務所でも、よく3人でアニメ見てるもんなぁ
杏,そういえば、アニメは見るけどカラオケだとか映画だとかそういう話にはなった事ないなぁ。まぁ、杏が原因なんだけどね
涼,アニソンはよく分からないけど、3人が盛り上がってるところは見てみたいな
輝子,た、楽しそうだよね…ﾌﾋﾋ
小梅,杏さん達が…ずっと、アニソンを歌いながら、間にアニメのトークをする…番組…
涼,面白そうだな、それ
輝子,アニメファンにウケそうだね…ﾌﾋﾋ
杏,歌は菜々さんと奈緒に任せて、杏は駄弁ってるだけでいいならアリかなぁ。次は誰が発表するかね～
小梅,じゃ、じゃあ…わ、私…
杏,はいはいー。それじゃ、小梅の考えたカラオケのメンバーはこちら～。これは酷い
涼,数時間の間に、一体どんだけお酒頼むんだろうな
輝子,さ、最初は…ちゃんと、歌ってそうだね…
杏,ユッキとかキャッツの応援歌歌いそうだもんね
涼,酔いが回り始めてからがこの人達の本番ってことか…
小梅,ど、どんな…話、するのかな…
杏,そういえば、飲み会メンバーっていっつもどんな話してるんだろうね
涼,あー、知らないなぁ。聞いてみたいような、あんまり聞きたくないような…
杏,お酒持ってきた店員さんに絡んでたりして
輝子,あ、ありそうだね…ﾌﾋﾋ
涼,じゃ、次はアタシが発表しようかな？
杏,あいさー。それじゃ、涼の考えたカラオケのメンバーはこちら～。うわー、カオスだなぁ
輝子,わ、私もか…
涼,あぁ、デスメタル、頼むよ
輝子,頑張ってみる…ﾌﾋﾋ
小梅,ろ、ロックに…デスメタルに…演歌に…アニソン…
輝子,見事にバラバラだね…ﾌﾋﾋ
杏,みんな、自分以外の人が歌ってる曲が全然分からなくて、なんとも言えない空気になってた所で。菜々さんが颯爽とメルヘンデビューを熱唱して一気に盛り上がるんだね
小梅,な、菜々さん…
輝子,流石だね…ﾌﾋﾋ
涼,菜々さんがいて助かったな
杏,最後は杏だねー。というわけで、杏の考えたカラオケのメンバーはこちら～
涼,あ、面白そうだな、この対決
小梅,み、見てみたい……
輝子,わ、私が柑奈さんと対立してるという風潮…ﾌﾋﾋ
杏,ラブリー輝子路線ならまだ和解の道があるかも
涼,光はやっぱり、特撮とか戦隊ものの歌を歌うんだろうな
小梅,う、うん、きっと…そうだと思う…
杏,最初は麗奈は光の歌をイヤそうに聞いてるけど。途中から光に誘われて、結局二人でノリノリで…あっ
輝子,わ、私…孤立ですか…。や、やっぱり、ラブリー路線でお願いします…ﾌﾋﾋ
小梅,へ、平和組の…勝利だね…
涼,しかも、相手を倒すんじゃなくて、仲間に入れるという平和的な方法でな
杏,さてさて、全員の回答が出揃ったので投票タイムだよー。リスナーの皆は、誰のアイデアが一番いいと思ったか呟いてねー。ハッシュタグを忘れずにー
ウサミンは長生きしてるだけあって、空気の読み方も分かってるんですね,ゲス顔
杏,ちょっと見てみたいかも、それ
小梅,ファ…ファンの皆には、絶対に見せられないね…
輝子,ま、まさにブラックシンデレラ…ﾌﾋﾋ
涼,ライブのパフォーマンスの一環としてならアリかもな。最終的にはいつものに戻るって感じで
杏,あー、歌の間に小芝居が入る感じでね
涼,そうそう
杏,結果が出たよー
1位：杏,スタッフポイント3＋ツイッター票約2.5割
1位：輝子,スタッフポイント3＋ツイッター票約2.5割
1位：小梅,スタッフポイント3＋ツイッター票約2.5割
1位：涼,スタッフポイント3＋ツイッター票約2.5割
杏,なんとぉー
輝子,これは…まさかの…
小梅,こ、こんなの、初めて…
涼,これ、どうなるんだ？
輝子,ちょっとした物…？
小梅,な、なんだろう…
杏,えーと、とりあえずご褒美ポイントが1だから。これで合計7ポイントだね
輝子,あと5ポイントだね…
杏,そして、涼にはレア賞のご褒美をプレゼントだよー
小梅,レア賞は…こ、これ…かな…どうぞ…涼さん
涼,ありがと、小梅。さーて、何が入ってるかな。…お、これは…ホラー映画DVDの詰め合わせかな？なんか色々入ってるな
小梅,！！！
輝子,こ、小梅が食いついた…
杏,凄い反応速度だったね
涼,あはは。小梅、一緒に見る？
小梅,うん、うんっ…み、見たい…！
涼,じゃあ、次の休みにでもゆっくり見ようか
小梅,うん…た、楽しみ…えへへ…
杏,で、残りのちょっとしたプレゼントってなんだろうね？
小梅,ス、スタッフさんが…な、何か…持ってきた…
輝子,この、よく見る白い箱の入れ物…
杏,これは…ケーキ！
涼,え、アタシ！？
杏,そういえば先週誕生日だったもんね
小梅,え、えっと…じゃ、じゃあ、改めて…お、お誕生日…おめでとう、涼さん…
杏,おめでとー
輝子,おめでとう…ﾌﾋﾋ
涼,あぁ、みんなありがとう！嬉しいよ
杏,というわけで、目指せご褒美！アイドルバトルでした～
小梅,つ、次は…お知らせのコーナー、です。アイドルLIVEロワイヤルお疲れ様でした…。次回は、第3回ドリームLIVEフェスティバルが近日開催予定です…。今回も…イベントの様子が後日、テレビ放映されるので…お楽しみに…
杏,いやぁ、ロワイヤルは強敵でしたね
輝子,ﾌﾋﾋ…い、色々とね…
涼,まぁ、初イベントだからな
杏,んで、次はドリフェスだよー
輝子,今回は…どんな面白いユニットが出てくるかな…
涼,楽しみだね
小梅,限定ガチャ、ハロウィンパーティー2013ガチャが開催中です…。美穂さんのコスト19、思い出エピソード、肩書き、ボイス付き。藍子さんのコスト18、思い出エピソード、肩書き、ボイス付き。亜季さんのコスト18、思い出エピソード、肩書き付きの新SRが登場です…。肩書きを設定すると、アイドルが新お仕事演出のローディングキャラとして登場します…
杏,礼さん復活！礼さん復活！…って、先週も言ったねこれ
小梅,お、おめでとう…礼さん
杏,ついにコスト19かぁ。前々回の放送で、亜季のSRがどうのって言ってたら本当に来るとは。流石に艦これは関係なかったけど
輝子,コマンドー勢と化した…亜季さん…ﾌﾋﾋ
涼,絶対分かってて言ってるよなこれ…
杏,こんなのモバマスじゃないわ！ただのコマンドーよ！
輝子,だったら見ればいいだろ…ﾌﾋﾋ
杏,そして、問題の鈴帆がこちらです
涼,なにをどうしたらこうなったんだろうな、ホント…
小梅,しょ、衝撃的…すぎるね…
輝子,ドラゴンも…十分凄かったのに…
杏,まさか、こんな攻め方をしてくるとはねぇ
小梅,新CDアルバムシリーズjewelries!は、Cooljewelries!とPassionjewelries!が好評発売中です…。Cutejewelries!もいよいよ明日発売です…。内容は…シンデレラガールが、色々な曲をカバーするCDアルバムとなってます…。Cutejewelries!001は卯月さん、美穂さん、菜々さん、杏さん、みくさん。Cooljewelries!001は凛さん、楓さん、蘭子さん、李衣菜さん、美波さん。Passionjewelries!001は未央さん、きらりさん、みりあちゃん、莉嘉ちゃん、美嘉さん。以上の15名が…参加します…。Cutejewelries!は10月9日に発売予定です…。3タイトルとも、収録トラック、ジャケットが公開され、新曲の視聴も開始してます…
杏,Cutejewelries!も早いとこだともう手に入れてる人いるかもね。みんなよろしくー
小梅,THEIDOLM@STERCINDERELLAMASTER。今回は、まゆさん、私、智絵理ちゃん、アーニャさん、藍子さんの5人が…CDデビュー…します。11月13日発売予定で、タイトル等は決まり次第お知らせしていきます…
涼,小梅もついにCDデビューか。おめでとう、小梅
小梅,あ、ありがとう、涼さん…えへへ…
涼,アタシは、CDの前にまずSRだな
杏,涼のSRはもう秒読み段階だと思うなぁ
輝子,Rも揃ってるからね…次は…SRしかないと思うよ…ﾌﾋﾋ
涼,ふふ、だといいけどね。期待してるよ、Pサン？
杏,じゃ、そんな感じで新曲いっちゃおうかねー。好評発売中のPassionjewelries!から、きらりの学園天国をどぞ～
小梅,え、エンディング、です……
杏,涼、今日はありがとねー。ゲストに来てどうだったー？
涼,あぁ、楽しかったよ！あと、小梅が逞しくなってて安心したかな
小梅,そ、そうかな…？
輝子,このラジオのおかげだね…ﾌﾋﾋ
杏,じゃあ、最後にメールを紹介するよー。ラジオネームDRVSさんから
涼,ありがと、嬉しいよ！
輝子,今までで、一番カッコいいゲストだったね…
杏,なお、李衣菜は以下略。こんなメールも来てるよー。ラジオネーム四八マンさんから。卒塔婆とゴールデン卒塔婆でコミュニケーションを取ろう
涼,卒塔婆でどうやってコミュニケーション取るんだよ…
輝子,ご、ゴールデン卒塔婆って…豪華だね…ﾌﾋﾋ
小梅,あの子も…ぷ、プロデュース…できるかな…？
杏,幽霊をプロデュース…ｺﾞｸﾘ
輝子,あ、新しいね…
涼,Pサンなら、なんとかできてしまいそうだから凄いよな
小梅,じゃ、じゃあ…杏・輝子・小梅のシンデレラジオ、今日は…ここまで…です。お相手は、白坂小梅と
輝子,星輝子…と
杏,双葉杏と～
涼,松永涼でした！
小梅,また来週…
輝子,ヒャッハァーー！！終了だァーーー！！
杏,ばいばい～
涼,またね！
杏,実は杏達の知らないところで、幽霊とかモンスターとかプロデュースしてたりして
涼,ははは、そんなまさか…ないよな？
小梅,お疲れ様でした…
輝子,お疲れ様…ﾌﾋﾋ
杏,おつかれー
涼,お疲れ！
小梅,あ…あの子も…プロデュースされるの…ちょ、ちょっと、興味あるって…
涼,え、いたの！？
小梅,う、うん…い、一緒に…来たから…
輝子,ﾌﾋﾋ…し、知らなかった……
杏,まぁ、いても杏達には分からないからねぇ
小梅,い、1回目の…放送から…た、たまに…遊びにきてたけど…
杏・輝子,！？
涼,衝撃の事実だな…
P,ハロウィンかー。お菓子でも用意しとくかなぁ
ちひろ,プロデューサーさん、プロデューサーさん！
P,なんですか、ちひろさん？
ちひろ,トリックオアマネー！
P,は？
ちひろ,課金しないといたずらしますよ♪
P,うわ、うぜえ