春香,あ～…そのゲームたまにやりたくなるよね
千早,ええ、暇つぶしにちょうどいいわね
春香,どれどれ……千早ちゃん中級(2組)でやってるんだ
千早,初級は温すぎるし上級は難しすぎるから中級がちょうどいいのよ
春香,ふぅ～ん……あっ。あ～、詰みだって
千早,………。さて、もう一回やろうかしら
春香,千早ちゃんは負けず嫌いだからね
千早,………
春香,千早ちゃんって、よくこのゲームやるの？
千早,事務所のパソコンが空いてて暇なときにたまにね
春香,ふぅ～ん……あ～。詰みだね～
千早,………。次よ、次こそは……
春香,ねえ千早ちゃん……
千早,春香
春香,な、なに？
千早,悪いけど黙っててくれないかしら、集中したいの
春香,……わかりました
千早,………
春香,………
千早,………
春香,………
千早,………
春香,………あっ
千早,………
春香,………
千早,…ふん！
春香,ねえ千早ちゃん、詰むたびにモニター叩くの止めない？
千早,だっておかしいでしょ！さっきから何度やってもクリアできないのよ！？こんなクソゲー叩かれて当然よ！！
春香,く、クソゲーは言い過ぎじゃない？
千早,ただの暇つぶしでやってあげてれば調子に乗って！この！このぉ！！
春香,叩いちゃダメだって！モニターが壊れるから！。暇じゃないならゲームを止めればいいのに……
千早,こんなモヤモヤした気分のまま仕事に行けるわけないでしょ！？ただの暇つぶしのくせに！！
春香,イラつきすぎて、嫌なところが全部出てるよ千早ちゃん……
千早,いい！？これが最後よ！。私の堪忍袋の緒が完全に切れる前にクリアさせたほうが身の為よ！？。あらあら、ハートの８が出てこないじゃない……本気で怒るわよ？いいの？いいのぉ！！？。あーもうダメね！私をここまでコケにしたお馬鹿さんは初めてね！！。でも、優しい私は最後のチャンスをあげるわ！早くハートの８を出しなｓ。………。そうね……少し頭に血が上りすぎたわ。アナタに9割方問題があるとはいえ、私にも多少なりとも責任があったかもしれないわ。ここは痛み分けということで手を打たない？。ふふ、私をここまで譲歩させたのはアナタが初めてなのよ？。だから……まあ、アレよ。そうアレ……エースばっかり出すのを止めてくれないかしｒ。………。もうね、時間がないの……早く新曲の打ち合わせに行かないと、色んな人が困ることになるの……。プロデューサーや支えてくれるスタッフ、作曲家や作詞家の人、曲作りに携わってくれる人たち。なによりも待ってくれているファンのみんなが……だからお願い！お願いします！！。私がここまで祈るのも初めてなの！。お願いよ！どうか届いて！！スペードの６を私にｋ。………。こうしましょう！今回クリアさせてくれたらパソコンの最新パーツを買ってあげる！。ふふ、対価もなしに要求だけしたのが気に入らなかったのよね？あっキングはもう結構でｓ。下手に出てれば調子に乗りすぎじゃないかしら！！。これ以上フザけた真似をするなら浴槽に放り投げて追い焚きするわよ！？。……だから初手から一枚も揃わない配置を止めてくださいお願いしｍ。………。……………。………………いまわかったわ。宇宙の心は高槻さんだったのｎ。………
春香,怒っても譲歩しても情に訴えても物で釣っても脅しても悟ってもダメだったね
千早,お、おかしいわ……宇宙の真理にまでたどり着いたのにクリアできないなんて……
春香,まあ、おかしいね。ただおかしいのは千早ちゃんだけどね
千早,くっ
春香,というかさ、千早ちゃんヒントや元に戻す機能を使ったらいいんじゃないかな？
千早,………元に戻す？
春香,ずっと見てたけど一回もやり直さずに詰んでるからさ、もしかして知らなかった？
千早,失礼なことを言わないで！そんな機能があることは前から知ってるわ！
春香,なら使えば……
千早,春香、私たちはアイドルなのよ？
春香,う、うん
千早,アイドルたるもの、引いたり媚びたり省みたりはしてはダメなの！
春香,どこの聖帝様！？
千早,セイテイ？よくわからないけどアイドルに逃走はないわ
春香,いや、千早ちゃんよくわかってるでしょ？
千早,あるのはただ制圧前進のみよ！だから挫けたりしない！。………
春香,まあこうなるよね……
千早,………ぉ…
春香,千早ちゃん？
千早,おぇぇぇぇ……
春香,千早ちゃん！？
千早,き、気持ちわるいわ……
春香,だ、大丈夫？どうしたの急に！？
千早,うぅ……これはたぶん眼精疲労とゲームの3D酔いね……
春香,あぁ、そういうのあるよね
千早,あと、クリア出来ないことによる怒りと悲しみと憎しみとその他もろもろのストレス……
春香,あ～まあ……あるよね
千早,ついでに仕事の時間が差し迫っているプレッシャーね……
春香,最後のが一番重要そうなのについで扱いなんだね。とりあえずこれ以上は止めようよ、このままじゃ暇つぶしで人生潰すことになるよ？
千早,で、でもアイドルに逃走は……
春香,もうそういうのいいから。はいさいもうゲームは止め止め
千早,くっ……
春香,千早ちゃんももう諦めて仕事に行ってきなよ
千早,仕方ないわね……わかったわ……
春香,うん、わかってくれて嬉しいよ
千早,ただ、このまま諦めるのは悔しいから……
春香,うん？
千早,春香、私の代わりにクリアして頂戴
春香,……へ？
千早,もちろん、ヒントや元に戻す機能は使っちゃダメよ？
春香,…………。………。……………。……………………。……あっ。あ～～！またダメ～～！！。んもぉ！なにこれ全然クリアできないぃ！。うぅ～千早ちゃんじゃないけど気持ち悪くなってきたぁ……。こんなの頼まれるんじゃなかったよ……。うわ、もうこんな時間……番組の収録までに終わるかな……。………ん～～！。………。……………
伊織,ただいま戻ったわ
春香,おかえり……
伊織,あら？事務所に春香だけ？
春香,そうだよ……
伊織,ふ～ん………
春香,………
伊織,………。春香なにをやっているの？
春香,スパイダーソリティア