響,プロジェクトフェアリーが結成してから、どれくらいだろう。フェアリーは、飛ぶ鳥を落とす勢いで躍進を続けている。今が頑張り時。だから、大きな見落としをしていることに。気がつかなかったのかな
美希,ねぇねぇ、最近ミキたち、すっごく調子いいって思わない？
貴音,ええ、そうですね。素晴らしきことです
響,うんうん、自分もそう思うぞー！。ライブもＣＤの売り上げも調子いいし。黒井社長も、いつもより多めに”ｳｨ”って言ってた気がするさー
美希,えー！それミキもみたかったの！
貴音,面妖な...。ですが二人とも。油断は禁物ですよ
響,むぅ...それくらいわかってるさー
美希,わかってるの！だって来月は、待ちに待ったアリーナでのライブなの！
響,黒井社長も言ってたぞ”ｳｨ、今が頑張り時だ。せいぜい気を抜かずにやりたまえ。ｳｨ”って
美希,黒井社長黒井社長って...響は黒井社長のこと好きなの？
響,ち、違うぞ！黒井社長は、自分をアイドルとしてデビューさせてくれたから恩を感じてるだけで...
貴音,ふふ...冗談ですよ、響
響,え、そうだったのか？...もう！！からかわないでよね！
美希,あはっ、ごめんなのー
貴音,さて、そろそろだんすれっすんの時間ですね
響,あっ、ホントだ！急がなきゃ！
美希,よーし、響！今日は負けないよ！！
響,なにを～～～、自分こそ負けないもんね！
貴音,ふふ...仲良きことは美しきかな、ですね
響,貴音にだって負けないんだからね！
美希,ミキだって！
貴音,...面妖な
響,あははっ...！よしっ、それじゃあ早く行こう！
貴音,ええ
美希,れっつらゴーなの！。カッコ悪いわよアタシを墜とすのバレてるの～♪
貴音,やっぱあんたには高値の花ね～♪
響,Thrillのない愛なんて～♪
黒井,...どうですか？うちのフェアリー達は
トレーナー,ええ。三人とも素晴らしい逸材です。私から教えられることも、じき無くなるでしょう
黒井,フッフッフッ、それも当然。この私が自ら発掘したアイドルだ。この程度で満足してもらっちゃ困る。もっと先へ...高木の悔しがる顔が目に浮かぶようだ...ククッ。ハーーーーーーーーーッハッハッハッハッハッハッハっ!!!
響,まっすぐすぎて反吐が出るものね～。...おっと。痛っ。ひだり膝が...ひねったか？。.....？。あれ、もう痛くない...。ひねった...わけじゃないみたいだ
美希,響ー、さぼってると置いてっちゃうのー！
響,な、なにをー！ちょっとミスしちゃっただけさー。ライブまで止まってなんていられないさー！
黒井,さあ、いよいよ今日はアリーナでの初ライブだ。お前達はそれぞれ未来のトップアイドルに相応しい逸材として。十分な投資をしてきたつもりだ。今日はその成果を、ギャラリーに存分に見せつけてやるが良い！
響,黒井社長！自分、精一杯頑張るぞ！！
美希,ミキがキラキラするところ、みんなにい～っぱい見てもらうの！
貴音,練習で培ったものをすべて出せるよう、わたくしも全力を尽くします
美希,終わったらみんなでいっぱいおにぎり食べるの！
響,よーし、じゃあ終わったら自分、ポーク卵おにぎりを作って美希にご馳走するぞ!
美希,えっ、なにそれ！すっごくおいしそうなの！
響,沖縄のローソンで売ってるおにぎりさー。暖めて食べるんだぞ！
貴音,では響、わたくしにはらぁめんを作ってくださいね
響,わかったぞ！味は何味がいい？
貴音,そうですね...味噌、いえしょうゆ、いや、とんこつ...魚介すぅぷも......。........
響,...ら、ライブが終わるまでに決めておいてね
黒井,ライブ前にこのリラックス。さすが、私が見つけた金の卵達だ。高木よ、せいぜい見ているがいい。私のアイドルが遥かな高みへ舞い上がる様をな！。...ﾋﾋｯ、クハハハハハハ！
三人,！
美希,みんなー！！今日はプロジェクトフェアリーのライブに来てくれて、ありがとーなのー！！！
貴音,わたくし達と共に過ごすこの時が、素晴らしいものとなりますよう
響,自分たち、全力で歌って踊るからな！みんなしっかり見てて欲しいさー！！
Ｐ,凄い熱気だな...
春香,う、うらやましいですね～...
千早,そうね...こんな大舞台でたくさんの人に自分の歌を聞いてもらえるなんて
伊織,なにいってんのよ、私達だっていつかあの場所に立ってやるんだから！
Ｐ,...そうだな、みんなまとめてトップアイドルにしてやるさ！。そしていつか、みんなであの場所に立とう！
美希,じゃあいくよー！！ミュージック、スタート！！！！。カッコ悪いわよアタシを墜とすのバレてるの～♪
貴音,やっぱあんたには高値の花ね～♪
響,Thrillのない愛なんて～♪。やっぱりきょうも体が軽い！。自分が思う以上に体が動く！気持ちいい！。今の自分なら、何だってできるぞ！！！。っ！痛・・・！。ひざが、痛い？また？...でも
美希,カッコ悪いわよその気にさせようと頑張るの～
貴音,本に書いてある計画Cね～
響,...まだまだ！。まっすぐすぎて反吐が出るものね～
貴音,逢いたくてもすぐには逢えなくて～
響,いつまでも走りたいね視線が釘づけ黒い犬～
美希,今日はゲストとして、ミキたちの会社の社長がきてくれてるの～！
貴音,君と過ごす初めてのクリスマスday～
美希,みんなー、今日はありがとーなのー！！
貴音,まこと、夢のような時間でした...
響,みんなー！次の曲が最後だぞー！最後まで応援よろしくねー！！。ラスト一曲...いけるぞ！
美希,最後の曲は、”KisS”なの！いっくよー！
三人,Ready？
美希,絡まる吐息交わる視線Uh…ComebabyComebaby
貴音,ねぇKissKissKiss何十回も～
響,止めないKissyourkiss～。痛い...けど、今までで一番良いダンスができてる...!。考えなくても体がどんどん動く...もっと...この先で、何かを掴める気がする...！。もっと先へ...もっと踊りたい！
美希,さあKissKissKiss～
貴音,堕ちてくKissyourkit～
響,息ができなくていい死んでもいい～。・・・！！！。何かが壊れる、音がした
貴音,....！？
美希,...！！！
響,貴音、美希...。あれ、おかしいな。空が......暗い...。......っ！！！。.........。....はぁ...はっ...はぁっ...。ここ...自分の部屋...。今のは...夢？。.............。また、あの日の...。...ッ。...夢じゃない。......。事務所、行かなきゃな
いぬ美,くぅーん
はむ蔵,ぢゅぅ,,,
響,ははっ、そんなに心配しなくても大丈夫さー。松葉杖をもって...よしっ。じゃあみんな、行ってくるぞー。....
女性社員,おはよう、響ちゃん
響,あ、はいさーい
女性社員,階段のぼるの大変そうね、補助しなくて大丈夫？
響,うん、これもリハビリだからね！なんくるないさー！
女性社員,そう、頑張ってね
響,ありがと！。....むぅ。よっ、ほっ。む。...ふぅ、ようやく上りきったさー。...ん？
男性社員,...クソ、黒井の野郎！。業績不振につき減俸だと！ふざけやがって。俺がどれだけお前の会社のために身を粉にして働いてきたと...おっと
響,わっ。たたっ。あ。あ、足がうまく...!。.....！。...って、あれ、痛くない...?。...ん
貴音,響、大丈夫ですかっ！？
響,た、貴音！！。貴音が支えてくれたのか...ぁ、ありがとう
貴音,怪我にならなくて何よりです。さて。...そこの者！響を突き飛ばしておいて謝罪もなしとはどういうことですか！
男性社員,....ﾁｯ、うるせぇな、ちょっとぶつかっただけだろ！
貴音,...なるほど、上等です。あなたには少し、お灸をすえる必要があるようですね...!!
響,わ、わー！貴音！自分大丈夫だから！
男性社員,しまった、フェアリーの奴らか...
美希,逃がさないのっ
男性社員,うぉっ
響,美希！。美希まで、こんなところでどうしたんだ？
美希,響を迎えに来たにきまってるの！でも、こんなことになってるとは思わなかったな
響,ちょっとぶつかっただけだぞ...だから、その人を通してあげてよ
美希,響は甘いの！もう少しで響がキズモノになっちゃうところだったんだよ！
貴音,まったくです...。響に何かあったら、わたくし、正気でいられるとは思いません
美希,そうなの！だからこの男には、少しお説教が必要だって思うな！
男性社員,.......ハッ！。キズモノになっちゃうだと？何言ってんだ？。もうキズモノみたいなもんだろうが！！
響,...っ！！
男性社員,知ってるんだぜ、踊れなくなったんだろ！？。ダンスが売りのアイドルが踊れなくなったんて、お笑い話だよなぁ！。黒井社長もせっかく育てたアイドルがポンコツになってさぞがっかりだろうな！。ざまぁみろだ！
響,........
美希,....お前。絶対ゆるさないの。...貴音、とめないでよね
貴音,ふふ...その心配は不要です。美希。怒りを抑えられないのは、わたくしも同じ。恥を知りなさい。この...下郎めが！！！
響,やめてっ！
貴音・美希,っ！
響,やめてよ、二人とも
貴音,響...
響,自分、大丈夫だから...
美希,で、でも、響震えてるの...
響,大丈夫だってば！それより、二人が自分のために暴力を振るう方がいやだぞ。それにほら自分、完璧だから...。ねっ、だから、やめてほしいさー
美希,...そこまでいわれたら、何もいえないの
貴音,ええ。響はまこと、心優しいのですね
響,わぷっ、苦しいよ、貴音～
男性社員,...けっ！なんだこの茶番はよ！笑わせるぜ
美希,ねぇそこの人。さっさとミキたちの前から消えて欲しいの
男性社員,っ！...ちっ。くそっ！なんだってんだよ
？？？,おい待ちたまえ、そこの君ィ
男性社員,なんだよ！....っ、黒井社長...！
黒井,やあやあ、おはよう。今のやりとり、見させてもらったよ。うちの可愛いフェアリーちゃん達に、随分と心無いことを言っていたみたいだね
男性社員,そ、それは...
黒井,減俸では甘かったようだな。私の会社に君のような人間は要らない。君は、明日から来なくていい
男性社員,そ、そんな...
黒井,.........さて....
美希,もう、腹立たしいったらないの！
貴音,まったくです！あのような男がいたとは！
響,まぁまぁ二人とも、落ち着いて...。あ、でも、自分のために怒ってくれて、ありがとうね
美希・貴音,響ぃ....
響,わっ、わっ！！。ちょ、ちょっと二人とも、苦しいっはなれてっ
美希,や！なの
貴音,.....
響,もう、離れてってばぁ。......。もう、しょうがないなぁ。ありがとう...ふたりとも。そういえば、今日は二人にお土産があるさー
美希,えっ！なになに！
響,美希には...。はい！これ、約束してたポーク卵おにぎり！
美希,わー！すごい、でっかいの！
響,沖縄のローソンだと、おにぎりを買ったら”温めますか？”って聞かれるんだぞ！
美希,へー！
響,お客様、あたためますか？だぞ！
美希,おねがします！なの！
貴音,......
響,はいっどうぞ！
美希,ありがとうなのー！。わっ、これすごくおいしいの！シンプルな味だけど、何だか懐かしいって感じなの！
響,そっか！喜んでくれてうれしいぞ！
貴音,....響っ！ひびきっ！わたくしにはっ、わたくしにはないのですかっ！
響,わっ貴音落ち着いてっ...もちろんちゃんとあるさー
美希,がっつくなんてみっともないの
響,貴音にはこれ！ラーメンバーガー！
美希,ラーメン、ばーがー？
響,さすがにラーメンは持ってこられなかったからね。バーガーにしてみたぞ！
貴音,面妖な...!
美希,♪
貴音,♪
響,......♪。...自分は幸せ物さー。あ、はい、どうぞー
黒井,ウィ、響ちゃん、いるかい？
響,あ、黒井社長！はいさい！
黒井,ああ、ちょっと話があるんだがいいかな？
貴音,......
美希,......
響,ん、了解さー！すぐ行くね！。じゃ、二人ともちょっと行ってくるね
貴音,あ、響....
響,ん？
貴音,...いえ、何でもありません。ご馳走様でした
美希,おいしかったの！
響,えへへ、ありがと！じゃあ行ってきまーす！
二人,......
響,どうしたの？二人きりで打ち合わせなんて
黒井,.......
響,......なんてね、本当は自分、わかってるさー。.......。これからのこと、でしょ？
黒井,...そうだ。医師に確認したんだが、こういうケガというものは手術したあと。リハビリが大変なんだそうだ。手術で落ちた筋力を回復させるのに軽く半年。元のようにダンスができるようになるには。通常の何倍ものリハビリが必要だという
響,.......
黒井,今、響ちゃんがリハビリを頑張っているのは知っている。だが、ちょうど伸び盛りのこの時期に、1年のブランクというのは致命的だろう。そして......１年という期間は、業界が新たなアイドルを見つけるには十分すぎる時間だ。できれば応援したい...だが、こうなった今となっては。このまま君をアイドルとして売り出すことは難しい
響,っ!
黒井,そこで考えたんだが。プロジェクトフェアリーは解散。響ちゃんは歌手として、ソロデビューするというのはどうだろう。もちろん、他の二人もだ
響,え.....
黒井,王者は孤高であるべきだ。フェアリーは常々、馴れ合いが過ぎると考えていた事もある。......いい機会だろう
響,黒井社長、それは
黒井,響ちゃんはダンスだけじゃなく、歌唱力も十分ある。それは、自身のたゆまぬ努力の結晶に違いない
響,.....サイ
黒井,これから努力すれば、もしかしたら歌手として大成することも可能かもしれない
響,...ルサイ
黒井,このまま君の才能をつぶしてしまうには惜しい。君には期待しているのだからな。響ちゃんなら、ソロでもやっていけるさ
響,ウルサイ!。.....でも
黒井,悪い話じゃ内と思うんだが...どうだね
響,.......。嫌なのに...なんで。ありがとう、黒井社長。心配かけてごめんなさい。考えて、見ます。自分...なんで、笑ってるんだろう。...失礼します
黒井,ウィ。......。......。...クソッ！。歌手で再起...詭弁だな。この世界は、彼女の歌だけで生きていけるほど甘くはない。ダンスのない彼女など、この世界では木っ端のようなものだろう。......。...それは困る。彼女達にはかなりの投資をしているのだ。もっと利用させてもらわねば困るのだよ...。.....
貴音,っ！響！
美希,おかえりなさいなの！
響,ん、ただいまー
美希,...何もなかった？黒井社長にひどいこと言われたりしてない？
響,.....ッ！。フェアリーが解散なんて、言える訳ない...。......ううん、たいしたことは言われなかったさー。ウィ、リハビリの調子はどうだー、とか、そんな感じだったよ
貴音,そうでしたか...
響,......。あ、自分そろそろリハビリの時間だから行かなきゃっ
美希,そうなの？あ、じゃあミキもついてくっ！
響,だ、だめっ！！
美希,っ！。え...？
響,あ...。ご、ごめん...。でも、今日はちょっと一人でやりたい気分なんだ。だからごめん、また今度ね
美希,う、うん...
響,...ごめん。じゃ、行ってくるさー
貴音,ええ、お気をつけて。響
美希,...響？
貴音,......
響,.........。美希にどなっちゃった...自分、最低だぞ。後で、ちゃんと謝らなきゃ。またおにぎりでも作ってあげるさー。.......。さて...と
美希,響、なんか様子がおかしかったの...
貴音,ええ。無理矢理にでも付いていった方が良かったのでしょうか...
美希,あ、はーいなの
黒井,ウィ、響ちゃんいるかい？
貴音,響なら、先程りはびりに向かいましたが
黒井,.......何？そんなはずはない。今日はリハビリの予定など入っていないぞ
美希・貴音,！
貴音,黒井殿、それは真ですか！
黒井,ああ、間違いない。彼女のリハビリについては私も報告を受けているからな。当然、スケジュールも把握している。今日は、休みのはずだ
美希,っ！。...........だめ、つながらないの！
貴音,響！！
美希,ミキも行くのっ！
黒井,......
貴音,響...どこにいるのです、響...！
美希,待つの、貴音！
貴音,美希！
美希,やみくもに探しても見つからないの！響の行きそうなところをジューテン的にあたった方が良いって思うな！
貴音,響が...今の響が向かいそうなところ...
美希,響、なんだかちょっと思いつめてるみたいだったの。だから、踊れなくて辛いのかなって......っ！！！もしかして...！
美希・貴音,スタジオ！！
貴音,......だとしたら、一刻の猶予もありません！急がねば！！
美希,響......！。...はぁ、はぁ...
貴音,ここにいるのですか、響...！
美希,っ！中から聞こえてくる音...これ、オーバーマスターのメロディなの！
貴音,っ！！。中央にだれか倒れて...あれは
響,...うぁ........ぁ......っ...
貴音,ひびきっ！！！
美希,響！大丈夫！！？
貴音,あぁ、響...どうしてこんな.......!
響,う...ぁあ...た、かね...みき...
美希,響！しっかりして！響！！
響,貴音、美希...。自分の...足。ポンコツになっちゃった...。ダンス、できない...。タップもターンも...！。ステップも......!!
貴音,ひび...
響,いらない.....
貴音,！
響,ダンスができないなら。こんな足いらない！！。うぁああああああああぁ！！
貴音,....っ！
美希,響...
黒井,.......
美希,....ねぇ、お姉ちゃん。お医者さんの知り合い...いない？。...そっかぁ。........。...え、調べてくれるの！。ありがとう！お姉ちゃん大好きなの！
貴音,...じいや。お願いがあるのですが...。なんと、もう調べは付いている、と。ふふ、さすがはじいやです。...ありがとう、じいや
響,.......。......。......？
？？？,あー、おわったおわった！
響,！。この声...765プロの
Ｐ,あれ、君は...
響,変態プロデューサー...！
Ｐ,おいおい、その誤解は解けたはずだろ？そんな風に呼ばないでくれ
響,あ、ご、ごめん、つい...
Ｐ,いや、いいけど....それより響は何してるんだこんなとこで...って。おい、どうしたんだその足
響,...あはっ。うまくなりたくて頑張ったのに。頑張りすぎてケガしてできなくなっちゃうなんて。バカみたいさー
Ｐ,......。おいおい、響は完璧なんだろう？。バカなんかじゃないさ
響,...でも、自分もうアイドルできないって
Ｐ,......。俺の知っている響は、そんなことではあきらめたりしない。足が折れようが靭帯ぶっちぎれようが、ステージでみんなに夢を与える。そういうガッツを持った奴だって、思ってたんだけどな
響,いや、さすがに靭帯が切れてたら無理だぞ...
Ｐ,ゴホン...まぁ、それは言いすぎにしてもだ。うちのアイドルが今のお前の姿を見たら、がっかりするぞ。ＩＵで私達765プロを正面から打ち負かした響が、こんなことで諦めてしまうなんてってな
響,...っ
Ｐ,......春香たちはまだ諦めてなんていない。いつか、お前達フェアリーを倒すんだって、今も一生懸命頑張ってる
響,...自分
Ｐ,響、戦え
響,！
Ｐ,可能性が０％じゃない限り。戦い続けろ。そうすりゃかならず。道は拓かれる！.....なんてな
響,プロデューサー...
Ｐ,...キツい道のりになるだろう。それでもやるか？
響,...やる！。自分、やってやるぞ！！
Ｐ,よし！！その意気だ......っと。響、来客みたいだぞ
響,えっ！
黒井,ウィ
響,黒井社長！
Ｐ,それじゃ俺はこれで。頑張れよ、響
響,うん、ありがとうプロデューサー！...自分、ちょっとだけ見直したぞ！
Ｐ,ははっ、ありがとう
黒井,...
Ｐ,どうも、お久しぶりです
黒井,貴様......まだあの男の下についているのか
Ｐ,はい。次こそは負けませんよ
黒井,...フン、何度つぶしても這い上がってくるその根性だけは褒めてやろう。だが、何度やっても結果は同じだ。頂点は我が961プロが誇る妖精達のモノだ。ククク、貴様達のアイドル、何度でも叩き潰してやろう。その心が折れるまでな......ハーッハッハッハ！！！
Ｐ,...。...なるほど。響をクビにするつもりはないのか。...安心した。次の戦い、楽しみにしていますよ。では、失礼します
黒井,...フン。...おっと、私としたことがレディを待たせてしまうとは。すまなかったね響ちゃん
響,う、ううん...ねぇ、黒井社長。どうしたの？いつもより楽しそうだけど
黒井,...ウィ、そんなことは..........いや、そうかもしれないな
響,？
黒井,まぁいい、それより響ちゃん
響,なんだ？
黒井,ドイツへ行こう
響,....？。....？。......。え！？
黒井,ドイツだ
響,ど、ドイツ！？ってなんでだ！！？。自分、沖縄で育ったけどドイツには行ったことないぞ！。ももももしかして自分、売られちゃうのか！？。右も左もわからない、言葉も通じない土地で、悪いクスリの中毒にされて...。うぎゃーー！！そんなのやだぞーー！！助けてにぃにー！！
黒井,おい待ちたまえ！そうではない！
響,...うが？
黒井,ドイツに響ちゃんのひざを直してくれる医者がいることを探し当てたのだよ。有名なサッカー選手を何人も治療している名医らしい。貴音ちゃんや美希ちゃんも、偶然同じ医者に行き当たったらしくてな。キミをドイツに連れて行ってやってくれと、今朝からうるさくてかなわん
響,社長...？
黒井,961プロに敗者は要らない
響,！
黒井,......だが、響ちゃんはまだ敗者ではない。それに、せっかく育てた金の卵をこのまま手放すのは惜しい。痛んでしまってもいまだ金の卵には間違いないのだからな。ドイツへ行け。手術代は私が持とう
響,いいの！？
黒井,ああ...だが！
響,っ！
黒井,...だが、これはただ与えるだけではない。未来への投資だ。君達にはすでにかなりの投資をしているのに、さらに今回の投資。わかっているな？。この金は必ず、何倍にもして返してもらおう
響,何倍にもして...
黒井,1年後、もう一度フェアリーを結成する
響,！
黒井,当然、半端な結果は許さない。フェアリーでトップアイドルになること。それが条件だ。できなければ,,,,そうだな、手術代はどんな手を使ってでも返済してもらうとしよう。...この条件が飲めるかね？
響,黒井社長...!!!。...自分、やるぞ！。絶対リハビリを成功させて。アイドルに返り咲いてやるさー！！
黒井,ウィ....
響,貴音、美希、黒井社長、プロデューサー、にぃに、あんまー...。自分は、いろんな人に支えられて輝いてる。ひとりじゃない。みんなの気持ちが自分たちをうごかしてくれるんだ！
貴音,...。....？。！！！。美希！美希！響からまた手紙が来ましたよ！！！
美希,ほんと！？みせてなの！
貴音,あわてないでください。あわてず、そっとあけるのです、破れてしまいますからね
美希,そんな宝物を扱うみたいにしないでなの！はやく！はやくなの！！