蛍,あのっ、センパイのことが好きです
小鞠,えっ？
蛍,センパイのことが大好きなんです
小鞠,好きってさ。友達としてって意味じゃないんだよね？
蛍,はい。センパイと――お付き合いがしたいんです
小鞠,え、えっと
蛍,今すぐに返事が欲しいとは思っていません。ただ、一度考えては貰えませんか？
小鞠,うん……。分かった。ごめんね
それ以前に、私には,恋してる
でも正直に言うと――蛍のことは,とても仲の良い友達
小鞠,本当にごめんね
蛍,いえ、いいんです。エヘヘ、失敗しちゃったなあ。センパイは来年から東京の会社で働くんですよね？
小鞠,うん、そうだよ。〇〇区って所にあるんだ
蛍,実は今日、センパイにお話がありまして
小鞠,どうしたの？
蛍,私、東京の高校に行こうと思っているんです
小鞠,へえ、そうなんだ！じゃあこれからもすぐに蛍と会えるんだね！
蛍,それでセンパイに相談なんですけれど……私とルームシェアをしませんか？
小鞠,ルームシェア？
蛍,あっ！べ、別に無理にとは言いません！……ただ、単身で東京にっていうのはちょっと怖いですし。それに生活費も二人で折半する方が安く済むなあと思いまして……。家事も全部私がやります！ですので一度考えてみてはもらえませんか！
小鞠,そ、そんなに必死にならなくても……
蛍,あっ、ご、ごめんなさい
小鞠,……いいよ！ルームシェア
蛍,えっ？
小鞠,私も一人ぼっちは不安だったんだ。お金の節約にもなりそうだし、蛍とのルームシェアに賛成だよ
蛍,やった！
小鞠,わ、私だって家事は頑張るからね！
蛍,しぇんぱい……
小鞠,ん？
蛍,しぇんぱい……ありがとうございますぅ
小鞠,あ、頭上げてよ蛍……。それよりも受験頑張ってね！きっと蛍なら大丈夫だから！
蛍,はい！
小鞠,申し訳ありません
上司,もうこれで何度目？何回言ったら分かるの？
小鞠,も、申し訳ありません……
上司,本当に物覚えが悪いんだね。メモとかちゃんと取ってる？
小鞠,はい……
上司,もう学生じゃなくて社会人なんだからしっかりやってよね
小鞠,分かりました……。ただいま
蛍,おかえりなさい。お風呂より先にご飯にします？
小鞠,うん、そうさせてもらおうかな
私も家事を頑張ろうとしたけれど、蛍に,私がやりますから！
小鞠,それじゃあおやすみ
蛍,おやすみなさい
小鞠,はぁ……。ただいま……
蛍,おかえりなさい
小鞠,ご飯いらないから
蛍,えっ……
小鞠,食欲ないし。今日ホントに疲れた……
蛍,わ、分かりました……。大丈夫ですか？
小鞠,うん
蛍,じゃあお風呂に入りますか？エヘヘ、お湯もちゃんと張っておきましたよ
小鞠,いいよ……ったく、うるさいなあ
蛍,え……
小鞠,ねえ、何でそんなにニコニコしてるの？私の機嫌が悪いの分かるでしょ。イライラするんだけど
蛍,ご、ごめんなさい
小鞠,学生は気楽だもんねー
蛍,そ、そうかもしれません……
小鞠,そうかもしれないって、そうに決まってんじゃん
蛍,そう、ですよね
小鞠,社会人になったら毎日仕事ばっかり。家にいても仕事のことばっかり考えてさ。寝ても全然疲れが取れないんだよ。そんなにへらへら笑ってらんないし
蛍,ごめんなさい……
小鞠,今日はもう寝るから
蛍,わ、分かりました……。おやすみなさい
小鞠,おやすみ。……はぁ。ごめん……。……ごめん。う……ん。シャワー浴びよ
蛍,あ、センパイ！おはようございます！
小鞠,おはよう……
蛍,すいません、もう少ししたらご飯出来ますので
小鞠,あ、あの……
蛍,どうかしました？
小鞠,昨日は、ごめん
蛍,私は全然気にしていませんよ？
小鞠,でもっ。私あんなに酷いこと言っちゃって……
蛍,センパイお仕事大変ですよね。ストレスが溜まってイライラする時だってあります。センパイ、とっても頑張っていますから。……だから私は全然気にしていません
小鞠,蛍、本当にごめんね
蛍,私は大丈夫ですよ。だからセンパイも気にしないでください
小鞠,ありがとう……。シャワー浴びてくるね
蛍,あ、良かったらお風呂に入ります？昨日のお湯温めてありますので
小鞠,ありがとう、蛍。ただいまー。あれ？
蛍,すぅ……すぅ……
小鞠,ごめんね……。蛍、綺麗……。触りたいな。だ、ダメだよねっ。でも、ちょっとぐらいは……。触っちゃった……。蛍……
蛍,う……ん。ん……。あ、センパイ
小鞠,ただいまっ
蛍,ごめんなさい。私、眠ってしまって
小鞠,蛍は謝らないで。私こそ遅くなってごめんね。夕方に連絡した通り、先にご飯食べてて良かったんだよ？
蛍,いえ、違うんです。実はご飯を作った後すぐに眠くなってしまいまして……
小鞠,今日もご飯作ってくれてありがとう。手を洗ってくるから一緒に食べよ？
蛍,はぁい！
小鞠,蛍……。……
蛍,センパイ、どうかしました？
小鞠,っ！。な、何でもないよ///
蛍,センパイ、顔が赤いです
小鞠,だ、だいじょうぶ……///。蛍ってさ。高校に入ってから、誰かに告白されたりした？
蛍,ええ、ありますよ
小鞠,そ、そっか。だよねー、そうだよねー……。高校生なんだから告白の1つや2つぐらいあるよね
蛍,えっと……
小鞠,ん？
蛍,い、いえっ。何でもないです！
小鞠,どうしたの？言ってごらん
蛍,えっと、その。10回以上……
小鞠,は？
蛍,10回以上告白を受けていて……
小鞠,えっ？何それ！？
蛍,センパイ、怒ってます？
小鞠,えっ！何で？
蛍,表情が……
小鞠,な、何でもないから！。ちなみに、どんな人に告白されたの？
蛍,ええと。パッと思い出せる範囲だと、クラスの学級委員長やサッカー部の部長、野球部のエース、あと女の子にも告白されました
小鞠,すごいね……。……
私が望んだ通り、,とても仲の良い友達の関係
蛍,センパイ。私、告白は全部お断りしてきましたし、お付き合いするつもりもありませんでしたよ
小鞠,と、当然だよね！蛍にはもっと相応しい人がいるもんね！。ふふん
蛍,センパイ、何だか嬉しそうですね
小鞠,そ、そんなワケないじゃん！
蛍,……違うんですか？
小鞠,そういうワケじゃなくて、その……
蛍,慌てるセンパイ、可愛いです
小鞠,っ///
蛍,可愛いです♪
小鞠,に、二回も言わなくていいから！あーもーやめやめ！この話やめーっ！
上司,はぁ……。越谷さん、いい加減にしてよ
小鞠,えと……その
上司,ったく。向いてないんじゃないの？この仕事
小鞠,もうしわｋ
上司,申し訳ありませんって口ばっかりだけど、本当にしっかりやろうと考えて行動してる？頭使ってる？
小鞠,……
上司,君のせいで今作業止まってんの。分かる？残業増えたら君のせいだから
小鞠,も、申し訳ありません
上司,使えない人は要らないからね
小鞠,っ
上司,そういえば君ド田舎の出身なんだっけ？
小鞠,はい……
上司,そんな君の暮らしてきたド田舎での生活のようにね。馬鹿みたいにのんびりやってもらっちゃ困るの。いい？
小鞠,……。はい……
でも上司に物を言うことなんて出来なくて、,はい
小鞠,グスッ……ヒック……。ただいま
蛍,おかえりなさい
小鞠,あ……
蛍,どうかしました？
小鞠,んっ、いや何でもないからっ
蛍,センパイ
小鞠,っ///。わ、わ///
蛍,センパイ、とっても辛そうです
小鞠,え……？
蛍,ここ最近……。いや、ずっと前から辛そうにしてました。それで――今日は特にそう感じたので
小鞠,蛍……
蛍,私で良かったら、話してもらえませんか？私は絶対に小鞠センパイの味方ですよ
小鞠,あっ、その……うぅ
蛍,センパイ。泣くほど辛かったんですよね……。私にもっと頼って下さい
小鞠,そんな風に優しくされたら、蛍に甘えちゃう……
蛍,……いっぱい、甘えてもいいんですよ？
小鞠,でもっ
蛍,センパイがいつも一生懸命頑張っているのを知ってます。だから、少しでも苦しい気持ちを吐き出して欲しいんです
小鞠,蛍……
蛍,お姉さんだからと言って無理をしないで下さい。私に頼りたいだけ頼って下さい。私は、ずっとずっとセンパイの味方ですから
小鞠,うっ……グスッ……ほたるぅ
蛍,センパイ、責任感強いですから。苦しいことを全部一人で背負ってしまわないか心配なんです
小鞠,ほたる……グスッ……ふえぇ
蛍,センパイ、辛かったですよね……
小鞠,あのねっ！私っ、ミスなんてしたくないのにぃ……。グスッ。でもっ……私ドジだからぁ、うっ、いっぱい、怒られてっ……使えない奴って言われてぇ……
蛍,いっぱい泣いてもいいんですよ。ここでは誰もセンパイのことを責めたりしませんから
小鞠,ほ、ほたるぅ。ヒック、ぅ、仕事、つ、辛いよおっ
蛍,ミスをしたくてする人なんていませんよね。センパイは一生懸命やっています。毎日毎日。私だけはセンパイの姿を見ていますから
小鞠,ううっ、私すっごく物覚えが悪くてっ。要領が悪くてっ。こんな邪魔な奴、もう要らないんじゃないかって……グスッ、思って……
蛍,私はセンパイのこと、そんな風に思ったりしません。だから安心してください。いっぱい、甘えて下さい
小鞠,蛍……もっとギュッてして？
蛍,はい
小鞠,あのね……蛍
蛍,はい……。センパイ
小鞠,なに？
蛍,村で暮らしていた時。センパイに告白したこと覚えてますか？
小鞠,もちろんだよ
蛍,私、今でもセンパイのこと、大好きです
小鞠,えっ……
蛍,エヘヘ、二回目になっちゃいましたね。告白
小鞠,蛍……
蛍,友達として接して欲しいってセンパイに言われたのに。約束破ってごめんなさい
小鞠,……
蛍,センパイ……
相手が,好き
それでも自分から,好き
小鞠,ありがとう、蛍。私も蛍のことが好き
蛍,嬉しいです。とっても
小鞠,蛍のことが大好きだよ
こうやって、,好き
蛍,うぅ……しぇんぱい……
蛍は私のことをいつも愛してくれていて、,やっぱり蛍のことを好きになって良かった
蛍,センパイ……
こういう時は大抵,キスがしたい
小鞠,ん、いいよ……
蛍,んっ……
小鞠,んぅ……。んぅっ……
蛍,んっ……ちゅっ……。ちゅっ……れろ
小鞠,んぅっ！……んっ……ふっ
そうして私の身体に力が入らなくなった後に、耳元で,好き
小鞠,んっ、んむっ……はぁっ。んぁっ……んっ……ふっ
蛍,ぷはぁ……
小鞠,はぁっ、はぁっ……はぁ……
蛍,センパイ……大好きです
小鞠,私も蛍が好きだよ……。ねえ蛍。来週の土曜日って暇かな？
蛍,はい、特に予定は無いです
小鞠,じゃあさ、今度二人でデートに行こう？私が案内するからさ
蛍,えっ！センパイとデート！？行きます行きます！！
小鞠,じゃあそういうことでよろしくね
蛍,分かりました！楽しみにしてます！
小鞠,私も蛍とデートするの楽しみにしてるよ。あれ？こっちで良かったのかな？
蛍,センパイ……ここさっきも通りましたよぉ
小鞠,えっ、ホントに！？うーん、おかしいなー
一階,？
小鞠,と、とりあえずこっちの道を行こう
蛍,はぁい
小鞠,……
蛍,♪。小鞠センパイ
小鞠,わっ///
蛍,エヘヘ。センパイと手繋いじゃいました。センパイ。焦らずゆっくり行きましょう？時間はまだまだたくさんあるんですから
小鞠,……うん///
店員,ご予約のお客様でしょうか？
小鞠,え……
店員,大変申し訳ございません。あいにく本日はご予約頂いているお客様で満席となっておりますので……
小鞠,分かりました。失礼します
店員,申し訳ございません。またのご来店、お待ちしております
小鞠,蛍、どうしよう……？
蛍,そうですね……。確かこの辺に昔家族で行ったレストランがあるんですけど、そこへ行きませんか？
小鞠,うん、そうしよっか
蛍,このカルボナーラ、美味しいですっ。センパイのはどうですか？
小鞠,うん。こっちのキノコのパスタも美味しいよっ
蛍,センパイ、ごちそうさまです
小鞠,いやいや気にしないで。あそこのお店、ホントに美味しかったね。はぁ……。ごめんね、せっかくのデートだったのに……。カッコ悪いとこばかり見せちゃったね
蛍,とんでもないです。センパイと一緒のデート、すごく楽しかったですよ！
小鞠,ありがとう。でも年上なのに蛍のこと全然リードとか出来なくてさ。むしろ蛍にリードされっぱなしで、本当に恥ずかしいよ……
蛍,センパイ
小鞠,なに？
蛍,センパイは、私にリードされるの嫌ですか？
小鞠,ううん……嫌じゃないよ
蛍,センパイ、年上だからこういう所でリードしなきゃいけないって無理してません？
小鞠,えっ
蛍,私は恋愛でどっちが年上だからこうしなきゃいけない、なんてことは無いと思います。恋人の関係はその人達に合った方法、したい方法でお付き合いすればいいんじゃないでしょうか
小鞠,合った方法……
蛍,確かに年上にリードして欲しいって女性は多いですよね。でも私は気にしていませんから。――もっと言うと、小鞠センパイをリードしていく方がどちらかと言うと好きなんです
小鞠,あ///
蛍,それに、デートでスマートに振る舞うなんて小手先でどうにでもなることです。私はそんな所を気にして恋をしているわけじゃないんですよ
小鞠,蛍……
蛍,センパイ。無理なんかせずに、お互い自然な関係でいましょう。その方がきっと幸せなんだと思いますよ！
小鞠,そ、そっか。えへへ///。ねえ……。ただでさえ今は甘えっぱなしなのに、もっと蛍に甘えちゃうよ……
蛍,いっぱい甘えて下さい、センパイ
小鞠,蛍……好き
蛍,私も小鞠センパイが大好きです
小鞠,帰ろっか
蛍,はい……。んっ……ちゅっ……
小鞠,んぅ……んんっ
蛍,んっ……はぁはぁ……んむっ
小鞠,はぁはぁ、……んんっ！。はぁはぁ……蛍……
蛍,センパイ……
小鞠,手、洗おう？……続きは私の部屋で、ね？
蛍,はい……。んっ、はぁ……好きです……ちゅっ……んんっ
小鞠,はぁはぁ、好きだよ……んむっ……！。んぅっ……。っ。ぁ……
蛍,小鞠センパイ……
小鞠,はぁ……はぁ……。ほたる……だ、め……
蛍,センパイ……
小鞠,あっ
蛍,好きです。ん、ふぅっ……
小鞠,んんっ……んむっ。んっ……ちゅっ、んんぅ……
蛍,小鞠センパイが、欲しいです
小鞠,はぁ……はぁ……。蛍……。私のこと、好きにして……？
蛍,絶対に、優しくします
小鞠,はぁ……はぁ……。はぁ、はぁ
蛍,ちゅっ
小鞠,んっ！
蛍,キスマーク、付けちゃいました。れろっ
小鞠,あっ。っ……
蛍,センパイ、すっごく可愛いです
小鞠,や……。んっ。ぅ……。はぁ、はぁ。あ……ぅ……。やっ……
蛍,ん……
小鞠,んむっ……。んっ、ふぅんっ……。んんっ。ぷはっ、はぁっ……はぁっ……
蛍,はぁ……はぁ……
小鞠,はぁっ……はぁっ……。あっ……。はぁ、はぁ……
蛍,脱がしますね……
小鞠,蛍も脱いで……。はぁ……。んっ。あっ……。あっ……んぅっ。あんっ……はぁっ。はぁはぁ、はぁ……。あんっ。あっ、あっ！
蛍,大好きです
小鞠,うんっ！す、きっ、ぁっ！。あっ、やっ、あぁっ！。ふぁ、んっ、やっ、ああっ！
蛍,センパイ、愛してます……
小鞠,あぁ、っ、あんっ！
蛍,んっ、んむ
小鞠,んぅっ、ふぅっ、んんっ！。ぷはっ、あっ、あっ、んんっ。ひゃっ、あんっ、あぁっ！。あっ、あっ、はぁっ、やっ、あんっ！。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～。はぁ……はぁ……
蛍,センパイ……
小鞠,はぁ、はぁ……ほたる……
蛍,大好きです
小鞠,蛍……ほたるぅ……
蛍,大好き
小鞠,うん……。……。う……ん？
蛍,おはようございます、センパイ
小鞠,わ、私寝ちゃってた？
蛍,はい。とは言っても20分ぐらいですけれど
小鞠,蛍、ずっとこうやって頭撫でてくれてたの？
蛍,ふふ、そうですね
小鞠,ご、ごめんね！
蛍,いえ、いいんです。こういうことをした後って眠くなる人が多いみたいですし。それに、センパイが本当に感じてくれて、満足してくれたんだなあって思えて、なんだか嬉しかったです
小鞠,蛍……。ありがとう。大好きだよ
蛍,私も、小鞠センパイが大好きです
小鞠,んむっ、好きっ……ちゅっ
蛍,れろ、ちゅっ……好きです……
馬鹿みたいにお互い,好き
小鞠,ぷはっ……えへへ
蛍,ふふっ。お風呂、入りましょうか？
小鞠,そうだね。あっ、シーツ……
蛍,今日は私のベッドで寝ませんか？
小鞠,ありがと、蛍。そうさせてもらうね
蛍,すぅ……すぅ……
小鞠,蛍……
蛍,すぅ……すぅ……
小鞠,大好き。おやすみ