智香,デオドラント～ファブリーズ～呉島光実～♪。…あれ？事務所のドア開いてる。あ、プロデューサーさんだ。プロデューサーさ…
モバＰ,以降Ｐ表記？足でやらせてよ足で！
智香,っ！？
Ｐ,ん？
智香,っ！
Ｐ,あれ、今パッション系１７歳アイドルの気配がしたけど…気のせいか。ま、いいか。それより続きをせねばな
智香,……。あ、あの超人無敵元気社畜のプロデューサーさんがお疲れ！？。っていくら何でも失礼だよね…プロデューサーさんだって人間なんだもん。…
Ｐ,あー、まだこんなに書類残ってるよ…
智香,…。……。………ロッカーに確か置きっぱなしにしてたよね。…。……よしっ
Ｐ,何がほんの少しだけ手伝ってもらえませんか？。あー畜生。すっかり千川にウソつかれちゃったな。ふぅ…これで残りあと２４０枚…。残り１２枚…夕方のタイムセールには間に合いそうだな。っ！？
智香,フレーフレー、プロデューサー！。テンポくださーい！ワンツー、ワンツー♪。もっと！もっとエールをください、プロデューサーさん☆
Ｐ,
智香,フレーフレー、プロデューサー☆がんばれがんばれ、プロデューサー☆
Ｐ,
智香,……。どうですか！？
Ｐ,何事！？
智香,あれ、まだ足りませんでしたか？
Ｐ,だから何事！？
智香,それじゃあもうちょっとテンポを上げて。フレーフレー、プロデューサー！。ファイトー！オー！プロデューサー！。フレーフレー、プロデューサー☆がんばれがんばれ、プロデューサー☆
Ｐ,智香さんや
智香,はいっ！元気になりましたか？
Ｐ,もうちょいで終わるから、ちょいお静かに頼みます
智香,
Ｐ,…よし、と。これで完成っ
智香,
Ｐ,ちひろさんに頼まれてた書類も片付いたし、智香も上がりなら送ってくぞ？てか何でチア衣装なの？
智香,。昨日は失敗しちゃったなぁ…うん、力不足だったね。おはようございまー…って、またプロデューサーさん１人で…
Ｐ,思いっきりつかれたなぁ…
智香,っ！？
Ｐ,ん？
智香,っ！
Ｐ,あれ、今乙女座Ａ型アイドルの気配がしたけど…気のせいか。ま、いいか。それより続きをせねばな
智香,……。あ、あの絶対無敵元気爆発熱血最強のプロデューサーさんがお疲れ！？。っていくら何でも失礼だよね…プロデューサーさんだって人間なんだもん。…
Ｐ,ダメージが意外に根深く残ってるでごぜーますよ…
智香,…。……。………まだロッカーに確か置きっぱなしにしてたよね。…。……今度こそっ
Ｐ,タマの奴…１ミリ大きくなりましたぞ！。鳩尾にアトミックファイヤーブレードしやがって…足のサイズとか分かるかぁ。千川に押し付けられた仕事も終わってるし、今日は早めに帰ろうかね。最近蒸し暑くなってきたし、ダ〇エーでシューアイスでも買ってくかな。またっ！？
智香,フレーフレー、プロデューサー！
茜,ファイオー、ファイオー、ファイオー！！！
Ｐ,
智香,フレーフレー、プロデューサー☆がんばれがんばれ、プロデューサー☆
友紀,そこだーっ打てー！プロデューサー！
茜,疲れた時こそ気合です！！！
Ｐ,
智香,……。どうですか！？
Ｐ,鼓膜が逝った
智香,あれ、まだ足りませんでしたか？
Ｐ,何にも聞こえねぇ
智香,それじゃあもうちょっとテンポを上げて。フレーフレー、プロデューサー！
友紀,ヘイヘーイ、ピッチャービビッてんのー？
茜,もっと熱くなりましょう元気があれば何でも出来ますボンバー！！！
Ｐ,チアフルボンバーズさんや
智香,はいっ！元気になりましたか？
Ｐ,やかましい
智香,
友紀,
茜,
Ｐ,お、耳治った
智香,
友紀,
茜,
Ｐ,特に用事がないなら送ってくぞ？あ、車の中で飲むなよユッキ
智香,
茜,
友紀,
智香,昨日も失敗しちゃったなぁ…茜ちゃんはションボリしちゃうし、キャッツは負けちゃうし。おはようございまー…って、今日もプロデューサーさん１人で…
Ｐ,うわぁ……つかれた
智香,っ！？
Ｐ,ん？
智香,っ！
Ｐ,あれ、今８２－５７－８３のけしからんボディアイドルの気配がしたけど…気のせいか。ま、いいか。それにしても肩重たいな…四十肩にはまだ早いと思うんだけど
智香,……。あ、あの東西南北中央不敗のプロデューサーさんがお疲れ！？。っていくら何でも失礼だよね…プロデューサーさんだって人間なんだもん。…
Ｐ,肩が重たい…体がダルい…
智香,…。……。………クリーニングして置きっぱなしにしてたよね。…。……３度目の正直！
Ｐ,そろそろ小梅のところに戻ってくれない？ジワジワ生命力吸われてる気がするんだけど
あの子,まぁまぁ、おかまいなく
Ｐ,構うにきまってるだろぉ…うわぁ…憑かれたぁ。やれやれ、ようやく離れてくれたか…。寺生まれでも鬼の手も獣の槍も無いからそっち方面は勘弁してほしいですよ。ドアは静かに開けなさい
智香,っ！っっ！！
フレデリカ,～♪
文香,…
Ｐ,
智香,～～っ！っ！～っ！！
フレデリカ,～～っ♪
文香,……
Ｐ,
智香,……。どうですか…？
Ｐ,何が
智香,あれ、まだ足りませんでしたか？
Ｐ,何の儀式！？
智香,それじゃあもうちょっとリズムを上げて。～～っ！！っ！っっ！！
フレデリカ,～～～♪
智香,………あぅ
Ｐ,智香さん達や
智香,はいっ！元気になりましたか？
Ｐ,動きがうるさい
智香,
フレデリカ,
文香,
Ｐ,無言で踊り狂うアイドル達とか恐怖しか感じないよ。…送っていく？
智香,
Ｐ,てか、どういう人選だよ
フレデリカ,暇デリカ～♪
文香,暇ふみか～…
智香,昨日も駄目だったなぁ…。文香さんは昨日のアレで筋肉痛になっちゃったし。おはようございまー…って、また今日もプロデューサーさん１人で…
Ｐ,おぉ…凄ぇつかれた
智香,っ！？
Ｐ,ん？
智香,っ！
Ｐ,あれ、今鹿児島出身趣味チアリーディングアイドルの気配がしたけど…気のせいか。ま、いいか。それにしても本当につかれたなぁ…もうそろそろいいかな？
智香,……。あ、あのイナバ物置より丈夫と言われてるプロデューサーさんがお疲れ！？。っていくら何でも失礼だよね…プロデューサーさんだって人間なんだもん。…
Ｐ,こっちはどうだろ…おお、つかれたつかれた
智香,…。……。………。…。……今度くさきばいもす！
Ｐ,つかさに教わって試してみたけど、やってみるとハマるなコレ…おお、キュウリもよく漬かれてるわ。味噌漬けにしたチーズもまた…。事務所じゃなかったら一杯やりたい気分だな。うーん…炊き立てご飯が欲しくなるな。給湯室にあったっけ…。いやいや、でもこんな時間に食べたらデブるしなぁ…年取ると体系維持大変だしなぁ。智香ードア壊れるー
智香,…
時子,…
のあ,…
Ｐ,
智香,…
時子,…
のあ,…
Ｐ,
智香,……。…
Ｐ,どうと申されましても
智香,…？
Ｐ,凄ぇ人選！
智香,………
時子,………
のあ,………
Ｐ,智香さん達や
智香,はいっ！元気になりましたか？
Ｐ,気配がうるさい
智香,
時子,チッ
のあ,zzzzz…
Ｐ,背後でひたすら視線注がれるとか怖いわ。ほら、送っていくから着替えなさい
智香,
時子,ちょっと、寄りかかるんじゃないわよ
のあ,すぴぃ…
Ｐ,最近やたら智香が絡んでくる。まぁ、純粋な善意で応援してくれているのは分かるし気持ちは素直に嬉しい。ただ…若干あの娘も頭がパッションなんだよなぁ。…。あれ、そういえば今日は珍しく静かだな
ドア,そうだね
Ｐ,…さっきから揺れてる？おいおい地震か？
智香,
Ｐ,ｏｈ…
智香,
Ｐ,いつの間にか智香が部屋の隅っこで体育座りしてるでごぜーますよ。どうした智香。って揺れの原因お前か！
智香,…ぷ、ぷろ、でゅー、さ…
Ｐ,ど、どうした智香！作画が下書きみたいになってるぞ！
智香,…お、お…
Ｐ,お？
智香,お、うエ…ンガ、し…たイ…
Ｐ,禁断症状みたいなの出てる！？
智香,お、おうエン…！おう、え、ン…！
Ｐ,むしろ今のお前に頑張れって言いたい！
智香,が、がんばれぇー…まけーんなぁー…力の限りぃー…生きてやれぇー…
Ｐ,どなたかぁ！どなたか応援が必要なお客様はいませんかぁ！？
乃々,皆さんこんにちは。こんばんはの方はこんばんは。毎度おなじみ机の下のコロポックル、もりくぼです。最近蒸し暑い日々が続きますが皆さんお体のほうは大丈夫でしょうか。水分補給はもちろんですが汗をかくとミネラルが不足しますのでしっかり塩分を取るのもお忘れなく。今日も今日とてで静かに暮らしています。悪鬼修羅蔓延るこの冥府魔道芸能界。ひぃっ！
智香,フレーフレー、のーのーちゃん！
乃々,ひぃぃっ！？
智香,テンポくださーい！ワンツー、ワンツー♪
乃々,な、何なんですけど！何なんですけど！？
智香,もっと！もっとエールをください、乃々ちゃん☆
乃々,お帰りください！
智香,フレーフレー、乃々ちゃん☆がんばれがんばれ、乃々ちゃん☆
乃々,な、何ですか何なんですか新手のいぢめですか！？。…あっ
Ｐ,…。…
乃々,貴方の差し金ですか！
智香,フレーフレー、のーのーちゃん！
Ｐ,テンポくださーいワンツーワンツー
乃々,お帰りくださいワンツーワンツーですけど！
Ｐ,自分からレッスンに向かうとは…成長したなぁ森久保も。で、どうだ？少しは満足したかな
智香,
Ｐ,アカン、ちゅるやさんみたいなままだ
杏,はぁ…至福…寝るのが仕事ならいいのにな…。こんな暑い中で働いたりしたら杏溶けて無くなっちゃうよ…うはぁ～、エアコン最高。こんな快適だと動けないなぁ～、動けないなら仕方ないなぁ～、レッスンいけないなぁ～。わっ！き、きらり来襲！？
智香,フレーフレー、杏ちゃん！
杏,えっ、えっ？な、何事！？
智香,テンポくださーい！ワンツー、ワンツー♪
杏,説明くださーい。え、なに？ホントに何？
智香,ファイトー！オー！杏ちゃん！
杏,ファイトー、ノー。杏ノーファイトだよ
智香,フレーフレー、杏ちゃん☆がんばれがんばれ、杏ちゃん☆
杏,いや本当に何なのさ。てか声デッカ…え、ドッキリ？どっかにカメラとか…。…あっ
Ｐ,…。…
杏,元凶見つけたぞぉ！
智香,フレーフレー、杏ちゃん！
Ｐ,ファイトー、オー。あーんーずー
杏,何で智香よりプロデューサーのほうが動きキレキレなのさ！
Ｐ,まさか杏が自分からレッスンに向かうとは…成長したなぁアイツも。で、どうだ？少しは満足したかな
智香,
Ｐ,アカン、干物妹みたいなままだ
智香,お、おう、エん…オウ、え、んが…した…
Ｐ,智香ー！戻ってこい智香ー！くそぅ！どうしてこの事務所のアイドルはこうも軽々しく向こう側に行ってしまうんだ！
智香,オウエン、ワガ、ソンザイショウメイ
Ｐ,他にもお前のアイデンティティティはいっぱいあるよ！ほら、えっとー…ほらアレだ。………脇とか
智香,オ……ワキ…？
Ｐ,あとは……うーんと………太ももとか？
智香,モモ…
Ｐ,ポニテの後ろから覗くうなじとか、チアしてる最中にチラチラ見えるお腹とか
智香,
Ｐ,智香と言えば脇とよく言われるけど俺としてはチア衣装で露出してる肩口から二の腕にかけてのラインとか……あれ
智香,…
Ｐ,ど、どうした智香。今度は顔が真っ赤だぞ！？
智香,……
Ｐ,おーいどうした智香？あ、等身が元に戻ったな。よかったよかっ……うん？何で腕掴むの？
ちひろ,はぁ～…やっと帰ってこれました。出張ならあの社畜に行かせれば良いじゃないですかぁ
常務,ご苦労だったな。彼は別の案件が入っていたので君が適任だったのだ。ところでお土産はどれだ？
ちひろ,…帰ってきて早々、まるでアイドルに思い切り腕でも噛まれてるようなオッサンの悲鳴が聞こえるんですけど
常務,ほぅ…悪くないチョイスだ。ところで千川。チョコチップクッキーとバターサンドはどちらが私の分だ？
智香,フンフンフフンフーン♪芳乃ちゃんと同郷～♪。…あれ？事務所のドア開いてる。あ、プロデューサーさんだ。プロデューサーさ…
モバＰ,流石に疲れましたわ…
智香,っ！？
Ｐ,ん？
智香,っ！
Ｐ,あれ、今若林智香の気配がしたけど…気のせいか。ま、いいか。それより続きをせねばな
智香,……。あ、あの攻強皇國機甲のプロデューサーさんがお疲れ！？。っていくら何でも失礼だよね…プロデューサーさんだって人間なんだもん。…
Ｐ,流石にデレステとグラブルとガンブレとモンハン同時プレイはちょっと疲れるなぁ
智香,…。……。………衣装はロッカーにあるはずだけど確かこの前ポンポンが１個…。…。……よしっ
アッキー,待て
常務,終わりだ