千秋,Ｐさん。ラジオ、変えてもいいかしら。渋滞情報なんて聞き続けなくてもいいわよね？
Ｐ,あー、好きなのに変えていいぞ
千秋,ええと、今の時間帯だと何があるかしら……ん、チューニングが、合わせづらいわね
Ｐ,――二人きりになって、こういう時は歳相応の顔なんだなぁ。普段が大人びているだけに新鮮だ。俺がハタチの時なんてまだまだガキだったよなぁ
千秋,どうしたの？
Ｐ,いいや、こっちの話
千秋,このコーヒーもらってもいいかしら
Ｐ,飲みかけだぞ？後部座席の袋にまだ何か残ってないか？
千秋,甘くないのが飲みたいのよ
Ｐ,あっ……もう、しょうがないな
千秋,ふふっ、飲ませてあげましょうか？
Ｐ,高速じゃなければそうしてもらいたかったけどな。後で頼むよ
千秋,……そうね、わき見運転は良くないわよね。ねえ、Pさん
Ｐ,んー？
千秋,今日はまだ帰りたくないわ。明日は久しぶりのオフだし、どう？打ち上げでも
Ｐ,そうだな、それじゃ、軽く食べて帰るか……んー、事務所の近くの店となると
千秋,ねえ、明日は、アナタもオフなのよね？
Ｐ,そうだったか、な？まあ、実際休めるかどうかはわからないけどな。飛び入りの仕事なんてしょっちゅうだし
千秋,休みが無くなるかもしれないというのに、楽しそう……。……まずは、事務所に車を置きにもどりましょうか
Ｐ,あれ？寄り道するんじゃなかったのか？
千秋,何も寄り道とは言ってないわ。とにかく、そうしてちょうだい
Ｐ,あ、ああ。千秋と打ち上げしてくるって言ったらちひろさんにすごい目で睨まれたが、なんとかなったぞ
千秋,……大丈夫だったの？
Ｐ,ああ、安くはない代償だったが
千秋,もしかして、我儘が過ぎたかしら
Ｐ,いやいや、いいんだよ。こっちで調整できる分はアイドルの要望を叶えるさ。それで、どうするんだ？
千秋,さっき連絡を入れたからもうそろそろ……あ、来たわ
Ｐ,えっ。なんか高そうな車来た
千秋,さ、乗ってちょうだい
Ｐ,えっえっえっ
千秋,ふふっ、Ｐさんったら、もっと楽にしていいのよ？
Ｐ,いやあ、こんな高級車に乗る機会なんてめったにないからな。実家が裕福なアイドルも多いが
千秋,ま、私の家も、本物には遠く及ばないけれどね。桃華みたいな
Ｐ,あれは規格外だからな……
千秋,そろそろ到着するわ
Ｐ,お、おう
千秋,一度、アナタとお酒を飲んでみたかったの
Ｐ,俺とか？
千秋,そう、アナタと。他の誰でもない
Ｐ,な、なんだか照れるな……ああ、だから車を置いたのか
千秋,それで、折角の記念だから両親にお願いしてみたら、素敵なトコロを用意してくれたみたい。さっ、いきましょうか
Ｐ,うわぁ……てっぺんが見えないぞ
千秋,普段は温厚で、鈍感で、優しいＰさん――そんなＰさんがどう変わるのか、私には興味があった。酔っぱらってはいても、しきりに謝って来て自分を見失ってもいないみたいだし、噂は嘘だったのかしら。念のため……下着は用意してきたけれど、今夜は何もないかも。私も少し酔ってるけれど……ね。ナイトウェアを羽織って部屋に戻ると、Ｐさんがベッドの上に腰掛けていた。見慣れないお酒のボトルと、氷の入ったグラスを手に持って
Ｐ,おお、千秋、待ってたぞ。んんー、やっぱり千秋は色っぽいなぁ
千秋,え？あ、ありがとう。なんだか雰囲気が違う……
Ｐ,どうした？ボーっとして……よし、千秋もコッチに
千秋,きゃあっ！。少しの酔いが、足元をすくった。ベッドに引き込まれた私は、Ｐさんに後ろから抱え込まれ。いきなり、二人羽織の様にしてグラスの液体を口に含まされた。んくっ、ん、ぷはっ……はぁ……けほっ、けほ。なにこれ、喉が焼けるみたい……深い琥珀色、それに、甘くて強烈な香り
Ｐ,どうだー、千秋、おいしいだろー
千秋,こほっ……え、ええ。でも少し強……あっ……ん!!
Ｐ,サービスですってあったから、あけてみたんだ、ウィスキー。そら、もうひとくち
千秋,グラスを唇に押し付けられて、呑み込むまで離してくれない……。ん……ぷはっ。はぁー、はぁー
Ｐ,お、ちょっと勢いが強かったか。ごめんな？
千秋,あ……ん、だい、じょうぶ。アルコールが、身体の芯を伝い落ちてるみたい……
Ｐ,じゃ、次はゆっくり
千秋,身体を抑えられて、されるがままになって……。はー、はー……強引、なんだから。なに、コレ……目の焦点が合わない……。Ｐさん……あせくさい、けど。もっと、嗅いでいたい
Ｐ,千秋のお腹は柔らかいなー。トレーニングで引き締まってはいるけれど、さすがに座ったら緩むもんな
千秋,いつのまにか、肌着の下に掌が差し込まれてる……。ふぅっ、ふぅっ、ふー……ちょっとアナタ、それ失礼、よ。ずっとおなか、摩られてる……上にも、下にも、行かないままで。おなかだけ……なのかしら。はぁ……あっ。いけない……お酒、口から零れて……
Ｐ,おや、こぼしちゃってるぞ？まったく千秋は仕方ないなあ
千秋,ひゃん……！な、舐めちゃ、ダメっ。皮膚で、アルコールが揮発して……ゾクゾクする。だめ、あたまが、うまくまわらない……
Ｐ,千秋……顔、こっちに向けてくれ、そう、いい子だ
千秋,あ……んむ、ちゅ、ふぁ。キスされてる……。唾液、流し込まれてる……。私の中で……Ｐさんが、溢れてる
Ｐ,ふぅ……じゃ、今度はこぼしちゃだめだぞ
千秋,は……んんん!!く、ぁむ、んぅ。口移しでお酒、流し込まれて……唾液と混ざって……熱いっ
Ｐ,おっと、手が滑った
千秋,ひゃぁっ！。カラダにお酒が……こおり、冷たい……。……もう、ちゃんと、持ってなさい、よっ……。びちゃびちゃになっちゃってる……っ。カラダ、火照ってるのが、刺激になりすぎるっ……
Ｐ,ごめんな千秋、濡らしちゃったな。拭いてやるから、じっとしてるんだぞ
千秋,あ、ん！くっ、やぁ……!!。Ｐさんの指が……さっきより、いやらしく這い回ってるっ……。はっむ、ん、ふぁ、あ、やぁ
Ｐ,せっかくのエッチなパジャマもびしょびしょになっちゃったな。悪いことをした
千秋,え、えっちだなんて……や、やだっ、張り付いてるの、引っ張っちゃだめぇ……。透けてる……私の身体の線、全部見られてる……。あ、んぁ、ふ、は、ふ、はぁぁ……。……こんなに、全身、まさぐられてるのに。あん、ん……。大事なトコロには、指も当たってない……。そういえば。？！。だめ、いまの発想は、ダメっ。ほしくなる、Ｐさんが、ほしく、なっちゃう……。はっ、はっ……ね、ねえ、Ｐさん
Ｐ,ん？どうした？
千秋,そ、その……ふぁぁぁ……その、さ、触って。！。触って、も、いいのよ？。や、やだ、私ったら、まるで我慢できなくなったみたいに……
Ｐ,そうだなー。ま、そのまえにもう一口
千秋,あ、む……。ぷはっ……はぁー、はぁー、はぁー。だめ……これいじょうは、ほんとうにだめ……。とめられない……Ｐさんが、アナタが、ほしいっ
Ｐ,大丈夫か……？すごい汗だぞ、千秋
千秋,ん、Ｐ、Ｐさん、Ｐさん……。Ｐさん、Ｐさんっ、Ｐさん、Ｐさんっ……!!。もう……抑えられない!!。触ってっ、Ｐさん、私を、いじめてっ……あぅぅぅ!!
Ｐ,ふーっ……やっと、か。一応、誘われるまでは我慢するつもりだったよ、千秋
千秋,あ、あん、ああああっ!!
Ｐ,こうなることを期待してたんだなスケベ千秋め
千秋,あっ!!やあっ!!きゅ、急にいじっちゃらめぇっ!!あんんっ!!
Ｐ,おっ、少しイったか？でもまだまだ……
千秋,あ――――――鷲掴みにされてる……乳首も、膣口も、指でほじくられてる
Ｐ,ははっ、千秋、紐パンまでぐしょぐしょじゃないか……これはこぼした酒だけじゃないよな？
千秋,あん、いじわる……いじわる……Ｐさんなんて、Ｐさんなんて、嫌いよ……
Ｐ,ん……こんなに口付けして、体をくねらせながら言ったって、全然説得力ないぞ、千秋
千秋,むぅ……あん、あ、ふぁ、あ、ああぁ、や、やぁ。あたまのなかが、ぐるぐるして、とろけて……なにもかんがえられない……
Ｐ,本当に、俺のコト、嫌いなのか？
千秋,そんなわけ。アナタの、アナタのこと……っ!!。キライだったら、こんなこと、しない……
Ｐ,俺は大好きだよ、千秋
千秋,両足の間に、Ｐさんが……私、組み敷かれちゃった……
Ｐ,千秋、ちあき……
千秋,あ、Ｐさんの……。私の手首くらいある……逞しい。最初の時も、あんな大きなものが入ってたなんて、信じられない。あれで私は、まるで駄目にされてしまうの……プライドもなにもない、一匹のメスに……ん？。？Ｐさん、それは……
Ｐ,ああ、これか。懐かしいだろ。俺が付いたレッスンの時はいつも使ってたよな
千秋,まさ、か
P,じゃ、千秋。いくぞ。下着は、ずらせばいいだろ
千秋,ま、まってっ!!ビデオなんて……っくぅ!!。あ、あ!!うぁああぁ!!。股布をずらして、ショーツを履いたまま入れるなんて……。無理矢理されてるみたい……
Ｐ,ふ、うう……まだ狭いな。じゃあゆっくり行くからな
千秋,あ、ん、や、やぁ、ああっ。だめ、声、全然おさえられないっ
Ｐ,おおっ……胸はすっごい揺れてるけど、あばらが出るくらい締まってるなんて、やっぱりいいカラダしてるよな、千秋は。どれ
千秋,や、やぁ!!乳首吸っちゃらめ、やめ、てぇ……
Ｐ,んー、ビンビンにしちゃってまあ……
千秋,?!!!!!!!。い、たぁ……！。乳首が、噛みつかれた……歯形が。あ、アイドルの肌に、キズを付けるなん……きゃん？！。ま、またぁ……。歯形が……Ｐさんの歯形が、私のカラダに刻まれてる……
Ｐ,そーらこれで両方お揃いだ
千秋,あ、と、撮っちゃ、あ、りゃ、りゃめぇ……
Ｐ,何をいまさら……それに大丈夫、ここを晒す相手なんて、俺以外いないだろ？
千秋,ん！、そ、それは、しょ、そうだけれどぉ
Ｐ,千秋は、俺専用の女のコなんだよな？
千秋,……。Ｐさん専用のオンナノコ……Ｐさん専用の、おまんこ……
Ｐ,おっ、千秋どうした？、お前今のですっごい締め付けが強くなったぞ、ほれ
千秋,あっ、あっ、やっ、はっ、はぁっ、だ、だめっ、と、めてぇ！！。どうして、噛みつかれても、痛いだけなの、に――――
Ｐ,よーし……せぇーのっ!!
千秋,や、あ、あ、ああ、あ、あああああああああああ!!!
Ｐ,……っ
千秋,あ、あぁ…………
Ｐ,はは、痛いのと攻められたのでイっちゃったか。とんだお嬢様だなぁ
千秋,はっ、はっ、はっ、はっ。イかされ、ちゃった……あら？Ｐさんの、まだ、大きいまま……？
Ｐ,歯形を見た瞬間喰い付きが変わってたなぁ……そんなに印が好きなら、刺青でも入れてみるか？
千秋,い、いれずみ……？。ずっと消えない……Ｐさんの、目印
Ｐ,……おい、勿論冗談だからなー。真剣な顔になってるぞ
千秋,はぁっ……えっ、や、そんなわけ……
Ｐ,!。刺青は無理だが、そうだな……あった、水性ペン
千秋,？
Ｐ,ちょっと失敬……うわっ、太腿までびっしょり。ちゃんと書けるか？。よし
千秋,な、なに？これ
Ｐ,千秋のイッた回数。太腿に正の字で数えとくとわかりやすいだろ？
千秋,!!!
Ｐ,今日で二個くらいは完成させようなー
千秋,うそ……あと八回も、あんなに激しくされたら、私……
Ｐ,そしてさ……俺
千秋,え、えぇ？。おなかが抑え付けられて……うごけない。……まさか
Ｐ,まだイッてないんだ……使うぞ
千秋,あっ！うそっ！やめ、りゃめ、い、った、ばっかりっ！なのにぃぃぃぃぃひぃ？！
Ｐ,くっ……酒が入るとイきにくくなって……千秋、ツバ、垂らすから、口開けて
千秋,あ！あ！はっ、あむうぅ……ううっ？！。こんな、こんなの……。あん、あん、あ、はっ、あっ
Ｐ,ほらほら、子宮が下りて来てるみたいだぞー？
千秋,そ、しょんなの、うそうそ、うそよ、あ、あ、あ、あ。しきゅうがおりる……？Ｐさんの、おちんちんに、キスしてるの……？。!!。だ、だめだめだめ、や、あ、あ、あ、あ、あ、あっ
Ｐ,あ、こりゃひと突きごとに軽くイッてるな……よし、そろそろ、俺も
千秋,あひぃ、あい、あ、う、あ……。こしをしずめて。がっしりおしつけて。こきざみにうごいて。しゃせい……いちばんおくで、するつもり、なの……？。あ、あれ……ひにん、してない……きょうは、だいじょうぶなひ？それとも――
Ｐ,イくぞ、千秋の奥の奥に、ぶちこむぞっ……
千秋,あっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっあっ。あ
Ｐ,っ
千秋,あ、ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ………………。しきゅう、こじあけられて、しきゅーのおくに、せいえき、とんでるっ……
Ｐ,まだ、出るぞ……はは、中出しされてる千秋の顔、ばっちり撮ってるからなー
千秋,あ、あ、あ、あ、あ、あ。うまってく、しきゅー、ぜんぶせいえきで、ぬりつぶされる……こんなの、ぜったい、できる……
Ｐ,ふぅ、出た出た……おっ、いっぱい白いのが零れてるぞ
千秋,はぁ……はぁ……ひっく、ナカが、ナカが、あつい……
Ｐ,それじゃ二回戦……の前に、ちょっと試してみるか。俺のコレに酒を塗って……
千秋,あ……え、へ、えぇ？
Ｐ,千秋のナカを酒漬けにしたら、どうなるのっと
千秋,――ここで私の意識は途切れ。――その後のことは数日後、録画で確認することとなった
Ｐ,ちょっと声デカすぎ……っ、仕方ない、この紐パンでも咥えさせておこう
千秋,あ!!!あ!!!あ!!!あああ!!!!やああああおんむっ？！んむっ!!んんんんんん～～～～っ?!!!!
Ｐ,………っ出る
千秋,んふぅ、ふうううぅ!!んんんんんんんん～～～～～～!!!!!。うそうそ、こんなの知らないっ……こんなの、Ｐさんにさせられたなんて
Ｐ,ふぅ……千秋には目隠しフェラが似合うなー。紗枝といい、黒髪ロングには何かあるよなー。よし、じゃあいっぱい口開けてみて
千秋,ん、んあぁ。目隠ししたまま、Ｐさんのを咥えてたなんて……あんなプリプリの牡蠣みたいな精子のカタマリ……舌の上で転がして……
Ｐ,よし、飲め。飲んだらまた口を開けるんだ
千秋,ん、ん、ん、んく、ゴクン……ふぁぁ。ホントに……飲まされちゃってる……。ん……
Ｐ,お、正の字、三個目か、初めてにしちゃがんばってるなー。のあさんの記録、十七個と三画を目指してがんばろうなー
千秋,や、やっひゃぁ……あ、あ、あ。やだ……詰め込まれた精液、雪崩みたいに、零れて。はっ、はっ
Ｐ,乳首ピアスもいいなんて、千秋は身も心もドМなんだなー。磁石で止めるヤツだが、気に入ったならあげるぞ？未央とかも好きみたいだし
千秋,あう、うう、ううっ
Ｐ,なんならオーダーメイドで、黒真珠をあしらったものをプレゼントしてもいいなー。今日のもてなしのお礼だ
千秋,……あ、う。……バッグに入ってたアレ、そういうものだったのね。くぅ……
Ｐ,ふぅ……ヤったヤった。大好きだぞ、千秋……
千秋,あぁ、あ、あ……ん。はぁー、はぁー……。本当に、とんでもないわ。Ｐさん、酒癖が悪いとは聞いていたけど、ここまでなんて、ね。素面に戻ってから、平謝りはされたけど……酔っぱらってた時のことはほとんど覚えてないみたい。少し乱暴に交わったというくらいの認識だった。たぶんみんな、わざと本人には指摘しないのでしょうね……言ったら、きっとＰさんはお酒を飲まなくなって。あんな風に滅茶苦茶に抱いてくれることが、なくなるから。他の人のを見るに、また……しちゃうのかしら……Ｐさんと