セイバー,シロウ、こんな所に呼び出してどうしたのですか？
士郎,ああ、大事な話があるんだ
セイバー,お聞きしましょう
士郎,ありがとう。誰にも聞かれたくないから、もう少しこっちに来てくれ
セイバー,？ええ……
士郎,もう少しだ
セイバー,――なっ！？
士郎,わーいわーい！
慎二,やったー！
セイバー,し、士郎！この穴はなんですか！
士郎,引っかかった引っかかったー！
セイバー,は、計ったのですか！？
慎二,ポンコツサーヴァントー！
セイバー,う、うぐ……酷い、酷いです
士郎,ごめん、セイバー……これには事情があるんだ
セイバー,事情……？
士郎,俺、セイバーをさ、どうしても……
セイバー,なんですか……？
士郎,落としたかったんだ！わーい！
慎二,わっはっはー！
セイバー,ひ、酷いです……
凛,で、大事な話ってなにかしら
士郎,誰にも聞かれたくないから、もう少しこっち来てくれないか？
凛,？ええ……
士郎,……
凛,……
士郎,！？どうしたんだよ、遠坂
凛,なーんか怪しいわね
士郎,な、なんでさ
凛,そんなに大事な話なら、衛宮君がこっちに来なさい
士郎,そ、それは出来ない
凛,どうしてかしら
士郎,ど、どうしてもだ
凛,フーン、まあいいわ。じゃあ行ってあげる
士郎,ああ、来てくれ
凛,Ｅsistgros、Ｅsistklein！軽量重圧
士郎,跳んだ！？
凛,残念だったわね！さあ、そこになにを仕掛けたのかじっくり聞かせて貰うわ
士郎,ち、ちくしょう！
凛,フフ、観念なさい……――にゃあ！
士郎,……ぷっ、ふふ、あーっはっはっは！
慎二,やーい！ニャアって猫かよー！
凛,こ、このぉぉぉ……
慎二,わーい逃げろー！
凛,待ちなさーい！！
桜,……なんですか？兄さん
慎二,お前にどうしても伝えたいことがあってさ。ちょっとこっちに来てくれよ
桜,は、はい
ライダー,お待ち下さい、サクラ
慎二,なっ、なんでお前が居るんだよ！
ライダー,なにか怪しいです。迂闊に近づかない方が良いかと
桜,え、え？
慎二,そんなに僕が信用出来ないのかよ！
ライダー,出来ません
士郎,ちょっと待ってくれ
桜,せ、先輩？
士郎,これまで色々あったのは分かってる。でも、今は慎二を信じてくれないか？
ライダー,ですが……
慎二,今までのことは謝るよ
士郎,ほら、この目を見てくれ。なにか企んでいるように見えるか？
慎二,桜……
桜,兄さん……
ライダー,分かりました。私はもうなにも言いません
慎二,さあ来い、僕の大切な妹
桜,はい！――きゃあ！？
ライダー,やはり！許せません！！――ぬあっ！
士郎,わーい！ダブルドボンだー！
慎二,よっしゃあ！
桜,ひ、酷い……先輩まで……
士郎,なあ藤ねえ
大河,な・あ・にーぎゃあっ
士郎,……
大河,あっはっは！これ士郎が作ったのー？
士郎,……なんか面白くない
大河,えぇ！？ちょっとなによそれー！
慎二,衛宮、もう行こうぜ
士郎,ああ
大河,ま、待ちなさーい！
イリヤ,シロウ？
士郎,ああ、よく来てくれたな
イリヤ,ううん、どうしたのこんなところで
士郎,大事な話があるんだ。ちょっとこっちに来てくれ
イリヤ,うんー
士郎,……
イリヤ,あ、ちょっと待ってね。なにしてるの、おいでバーサーカー
バーサーカー,■■■■■■―――！！！
慎二,お、おい衛宮。これは怒らせたらまずいんじゃないのか？
士郎,い、イリヤ！やっぱり良い！なんでもない！
イリヤ,えー、どうしたの？
士郎,どうもしない！けど、そのまま下がってくれ
イリヤ,えー？
バーサーカー,■■■■■■―――？
イリヤ,きゃあっ！
慎二,でかい奴のせいで周りごと落ちたぞ！
バーサーカー,■■■■■■―――！！！
士郎,ぎゃああああ！！
慎二,アイアンクロー！？ひ、ひえぇぇぇー！！！
イリヤ,逃がさないわ
慎二,
ランサー,どうした坊主。お前が俺を呼ぶなんて珍しいじゃねェか
士郎,ああ、大事な話があるんだ。ちょっとこっちに来てくれ
ランサー,おう――ぬおっ！？
士郎,ランサーが落ちた！
慎二,やーい青タイツー！！
ランサー,クク、ハッハッハ！こりゃ一本取られたぜ
士郎,……怒らないのか？
ランサー,こんなくだらねぇことで怒るか。にしても随分深く掘ったな、ハッハッハ
士郎,なんか負けた気分だ……
慎二,く、クソ！やーい青タイツ！釣り馬鹿ー！犬ー！！
ランサー,ああ？
士郎,ばっ！お前！！
慎二,えぇ？な、なんだよ
士郎,逃げろ慎二！それは地雷だ！！
ランサー,犬って言ったか……？
慎二,ヒィィィィー！！
ランサー,待ちやがれ！
バーサーカー,……
ランサー,あ？
士郎,あ、追いかけてきたバーサーカーが……
バーサーカー,■■■■■■―――！！！
ランサー,ぬぉぉぉおお！？待て待て待てなんでだぁ！！！
士郎,い、今のうちに逃げよう……
アーチャー,こんなところに呼び出してどういうつもりだ？
士郎,大事な話があるんだ
アーチャー,なんだ？
士郎,……
アーチャー,おい、恐ろしい表情の凛が後ろから来ているぞ？
士郎,え！？――ぐおっ！
アーチャー,私はお前だぞ。落とし穴を仕掛けたことくらい分かっていた
士郎,クソォ！
アーチャー,全く、我ながら情けない。こんな嘘に引っか――ぐおっ！
慎二,作戦通りだ！
士郎,わーい！
アーチャー,クソ！伏兵だと！？
慎二,ハッハハ！その馬鹿面を拝んでや――うわぁ！
アーチャー,馬鹿め！お前が協力していたこともお見通しだ
慎二,ちくしょー！
士郎,……
アーチャー,……
慎二,……
士郎,なあ、これどうやって出るんだ？
アーチャー,知らん
慎二,お腹空いたなぁ
ギルガメッシュ,綺礼、大事な話がある
綺礼,なんだ――なっ！？
ギルガメッシュ,フハハハハ！アーッハッハッハ
綺礼,どういうことだ？
ギルガメッシュ,なに、ただの余興よ。それにしても見事に落ちたものだな……クク、クッハッハ
綺礼,……
セイバー,アーチャー、ここに居ましたか
ギルガメッシュ,セイバー！？どうしたのだ
セイバー,大事な話があるのです
ギルガメッシュ,ほ、ほう？とうとう我が寵愛をう――ぬあっ！
セイバー,ふう、すっきりしました
ギルガメッシュ,な、なんだこれは！セイバー、大事な話とはなんだ！セイバー！！
綺礼,……愉悦