サターニャ,…
ラフィエル,うふふ…サターニャさんよく寝てますね…。大悪魔らしからぬ無防備な寝顔かわいいです。…。サターニャさん…。あ…やっぱり…ダメですよね。今日も隣…失礼しますね
サターニャ,…。また勝手に入って！
ラフィエル,うふふ～
サターニャ,たっく…はい
ラフィエル,カフェオレと…パン？
サターニャ,朝ごはんよこれでいいでしょ
ラフィエル,いただいていいんですか？
サターニャ,どうせまた来ると思って用意してたのよ
ラフィエル,うふふ、サターニャさんは優しいですね
サターニャ,うっさいわね。アンタも休みの日にいつも来るんだからもう慣れたわ
ラフィエル,学校の日だとサターニャさんにご迷惑かと思いまして
サターニャ,そこは考えてるのね…いや夜中に侵入されてる時点で迷惑なんだけど…
ラフィエル,サターニャさんが拒まないものですから
サターニャ,なんか私が悪いみたいになってるんだけど！？
ラフィエル,さてさて今日は何をしましょうか
サターニャ,仕切ってんじゃんないわよ！そうね…買い物でも行こうかしら
ラフィエル,あ！喫茶店にも行きたいです
サターニャ,んな…まあいいけど。…
ラフィエル,～♪
サターニャ,ねえ…ラフィエル
ラフィエル,はい？
サターニャ,隣…来なさいよ
ラフィエル,え？
サターニャ,…なんとなく
ラフィエル,サターニャさんがそう言われるのでしたら
サターニャ,行きましょ。ん？どうしたのよ
ラフィエル,サターニャさんて意外と大胆なんだなって
サターニャ,はあ？。あれとこれ切らしてたから買って…しかし魔界通販で使いすぎたせいで無駄遣いは出来ないわね
ラフィエル,サターニャさんもよく買われますよね～
サターニャ,ほ…ほしいものがあるから仕方ないでしょ
ラフィエル,うふふ～
サターニャ,あ、これさっき買ったからあげるわ
ラフィエル,これは？白いハンカチ
サターニャ,今日は暑いでしょそれで汗とか拭きなさいよ
ラフィエル,一生大切にします！
サターニャ,ただのハンカチよ！？。相変わらずここのシュークリーム美味しいわね。あ
ラフィエル,どうしたんですかサターニャさん？(ついに辛さに気づいたとか…？うぷぷ)
サターニャ,クリーム、ほっぺ
ラフィエル,くりーむ？
サターニャ,ああもうじれったいわね
ラフィエル,！
サターニャ,ついてたわよ…ってどうしたのよ
ラフィエル,な…なんでもないです！ありがとうございます(直接なんて反則ですよ！)
サターニャ,ふ～ん
ラフィエル,今日は楽しかったです～ハンカチありがとうございます
サターニャ,まず侵入した謝罪してほしいんだけど…まあいいわ。折角だし…泊まっていけば？
ラフィエル,サターニャさんから誘って…？嬉しいです！
サターニャ,んじゃ帰りましょ。私は先に寝るから
ラフィエル,あらお早いんですね
サターニャ,今日は疲れたから…誰かさんのせいで
ラフィエル,むっ
サターニャ,それじゃおやすみ、寝るときはテレビ消しなさいよね
ラフィエル,は～い。ふう…。寝るって言いましたし…寝てますよねサターニャさん。侵入じゃなくて普通に泊めてもらって…ふふ…なんか変な感じです。寝顔…相変わらず可愛い。起きてませんよね？。…サターニャさん。侵入だって千里眼だってできるのになんで私はこうも臆病なんだろうって。天使である催眠を使えばサターニャさんを私だけのものにできるのに…サターニャさんが優しいから。でも…サターニャさんに気持ちを伝えたら…サターニャさんはきっと気持ち悪がろうなって。サターニャさん…私は。こうして寝顔を除いて隣に寝るだけで私は幸せなんです…それ以上は…望んではいけないんですよね…
サターニャ,いつか言ってた欲求不満なんじゃないのアンタ
ラフィエル,そういうわけでは…え？
サターニャ,人が寝てる時にボソボソ言ってたから起きちゃったじゃないのよ
ラフィエル,…最初から起きてましたよね？
サターニャ,えー電気消したとこから聞いてたとか言えないわ～
ラフィエル,な…え…？全部聞かれて…ええ！？。え…？
サターニャ,私はそういうのってあんまり分からないけど。理解はするつもりよ…ラフィエルが私のことをそう思ってるの…別に気持ち悪くないわよ
ラフィエル,サターニャ…さん…
サターニャ,さすがに千里眼とかは勘弁してほしいけど…天使であるアンタをそうさせちゃったのは私が大悪魔だからかしら？
ラフィエル,違います！私はサターニャさん自身が好きなんです！
サターニャ,言えたじゃないのよ、たっく…
ラフィエル,サターニャさん…嫌いになりませんか？
サターニャ,大丈夫よ…大丈夫嫌いにならないわよ
ラフィエル,サターニャさん…今日はこのままで寝たいです///
サターニャ,アンタって意外と甘えん坊ね
ラフィエル,サターニャさんの前だけですよぉ
サターニャ,それじゃ、一緒に寝ましょうか
ラフィエル,はい♪