士郎,ふっ……はは
セイバー,ただいま帰りま――シロウ？
士郎,あっはっは！はっははは！
セイバー,シロウ、なにがそんなに可笑しいのですか？
士郎,ヒ、ヒー！ぶっはははは！
セイバー,シ、シロウ。だから、なにをそんな。フッ
シロウ,ぶぅぅ！はははは！あっははは！
セイバー,プっ。フフ……シロウ、その笑いを、フッ、やめて下さい！
シロウ,――！――！
セイバー,ははは！シ、シロウ！やめて下さいと、フフフ、何度！
凛,お邪魔するわよ、今日も夕飯ごちそうにな――どうしたの？
士郎,っ！っ！
セイバー,ははは、フフ、くっ！
凛,な、なによ。なにが可笑しいの？
士郎,ヒー！
セイバー,フフフ、っ！っ！
凛,ちょっと二人とも！馬鹿にしてるの！？
セイバー,フ、フフ。――ははは！
凛,っ。ね、ねえ。……くっ、ふふ
士郎,アー！！
凛,あっははは！それやめなさい！くっふふ、やめなさいったら！
セイバー,――！ぐっ！
イリヤ,シロウ来たよー！
士郎,く、くふ、あーっはっは！
イリヤ,シロウ？
セイバー,フフ、ははは！
イリヤ,な、なに？どうしたの？
凛,あははは！ふっ、あはは！
イリヤ,皆なんで笑ってるの？ねえってば！
士郎,ひぃぃぃ！ひっ、ひっ
イリヤ,んっ。ふふ。なーに！ねえ！ふふ、これなにー！
セイバー,ぐあっ。ぐっ。ふふ
凛,い、痛い！いひひ、お腹捩れる！
イリヤ,ふっあはは！ははは、ちょっと！ふふ、ねえったら、あはは
臓硯,カッカカカ、カカカ
慎二,爺さん帰ったぞ。ん？なにがそんなに面白いの？
臓硯,カッカッカ！カッカッカッカ！
慎二,なあ。なあってば！
臓硯,――！――カッ！
慎二,んくっ。な、なあって。ふふっ。おいってば
臓硯,カーーッ！
慎二,ハッハハハ！なんだよ！ふふ、なんだってば！ははは！
臓硯,カッカッカッカ！クッ！クッ！
慎二,はははっ！はははは！
桜,ただいま帰りま――？
臓硯,カッカッカ！
慎二,あっはっはっは！ははは！
桜,な、なんですか？お爺さま……兄さん？
慎二,アーーーッ！さ、サクラ、こ、これは……ふふっ。くっ
桜,ん……ふふ。に、兄さん。大丈夫ですか？
臓硯,カッ！ごほっごほっ
桜,ふふ、やめてください！それやめてください！ふふふ
臓硯,カッカッカッカ！カーッカッカ！
慎二,あははは！ははは！
桜,ふふふ。もう！ふふふふ
バーサーカー,■■■■■――！！！
ランサー,今日も釣るかー！って……おいおい、なんでここにお前が居るんだよ
バーサーカー,■■ッ！■■■――！
ランサー,ん……なあ。なんで居るんだって
バーサーカー,■■■■■■―――！！！！
ランサー,クッ。ハッハッハ！！どうしちまったんだよ！クッ、おいやめろ
バーサーカー,アーーー！！！
ランサー,ハッハッハッハ！！お、お前そんな声出るのかよ！！クッ
アーチャー,来たぞ、ランサー。……ん？なんだこれは
バーサーカー,■■■■■――！！！
ランサー,ワッハッハッハ！クソ、ハハハ！
アーチャー,ランサー、どうしてバーサーカーが居るのだ
ランサー,いや、違う。ちが、クッ。これは、クッハハ！
アーチャー,フ……おい、しっかりと話せ
バーサーカー,アーーー！！！
アーチャー,クッ。フフ。お、おい。なんだその声は。クッ
ランサー,――！――！
アーチャー,やめろ！や、フッ。ははは！やめろと何度、フフ
キャスター,アサシン、少し話があるのだけれ――？
アサシン,フッ、ふふふ。ハッハッハ！
キャスター,どうしたのかしら？
アサシン,ハッハッハ！
キャスター,馬鹿にしているのなら許さないわよ？
アサシン,クッ、フフフ。フフ――つばめ返し！！！
キャスター,っ！あ、あなたそれ、口で言っているだけじゃないの……フフ
アサシン,つば、つばめ、つばめ返しー！！！
キャスター,くっ。ふふ、やめなさい。やめ、ふふ
アサシン,ハッハッハッハ
キャスター,あははは、やめなさい！やめな、ふふ、さいったら！！
葛木,今帰った――？どうした
アサシン,フフフッ。ハハハハ
キャスター,あははは！はっはっは！
葛木,なにがあった。キャスター、話してみろ
キャスター,そ、宗一郎様……ふふ、あっはっは！
葛木,どうした。なにがあった
アサシン,つばめ返しー！！！
葛木,っ……
キャスター,あっはっは！ふふふ、ふっ。こほっこほっ
アサシン,つーばーめー返しーー！！！
葛木,……ふっ……
士郎,ははは！あっはっはっは！
セイバー,フフ、ははは！
凛,ひぃ、もうっ。あはは！
イリヤ,ふふふ、あはははっ！
大河,たっだいまー！なーにー皆今日はご機嫌なのー？
士郎,……
セイバー,……
凛,……
イリヤ,……
大河,ちょ、ちょっとなによそれ！！
綺礼,……
ギルガメッシュ,クッ。ハッハッハ！！クッハッハッハ！
綺礼,……
ギルガメッシュ,なんてことだ！ハッハッハ！！！クハハハ！
綺礼,……
ギルガメッシュ,これは、ハハハハ！！！フッ。き、綺礼よ。なあ、フハハ
綺礼,……
ギルガメッシュ,アッハッハッハ！アーッハッハ！
綺礼,今日は麻婆豆腐だ
ギルガメッシュ,それはやめろ
綺礼,そうか