ガヴリール,ゼルエル姉さんと結婚したい
ハニエル,帰ってきて早速何言っているの、ガヴお姉ちゃん
ガヴリール,下界でのあの言動みたか？
ハニエル,何があったの？
ガヴリール,いにゅ……いにゅ……。これがすべての始まりだ！
ハニエル,ガヴお姉ちゃんが何言っているのか理解できないよ
ガヴリール,理解しろ！
ハニエル,あ、はい
ガヴリール,下界に来たゼルエル姉さんを追い返そうと色々していた時。友達がたまたま犬を連れて来たんだよ。その時ゼルエル姉さんがこういったのさ
ゼルエル,いにゅ……やっぱり下界なんかいられない！おうち帰るぅ！
ガヴリール,その時は何も思わなかった。その後その言葉を思い返して私はこう思った。可愛い食べちゃいたいヤりたい結婚したい、とね
ハニエル,飛躍し過ぎだよ？
ガヴリール,何が？
ハニエル,えぇ……
ガヴリール,とにかくだ、私のゼルエル姉さんのイメージがその時新しく生まれ変わったんだ
ハニエル,私は今までのガヴお姉ちゃんのイメージが音を立てて崩れたんだけど……。ガヴお姉ちゃん色々変わっているけど何かあったの？
ガヴリール,ゼルエル姉さんは家にいるだろ？
ハニエル,え？うん、自室で勉強中だけど……
ガヴリール,よし！一発姉ちゃんとシてくる！
ハニエル,ガブお姉ちゃんの口からその言葉聞きたくなかった
ガヴリール,何を言っているんだハニエル！。セックスとは、子孫繁栄の為にしなくては絶対通過しないといけないことだ！。それを通じてお互いの愛を確かめ合う事が出来るのだ！！
ハニエル,ゼルお姉ちゃんとガヴお姉ちゃんは女の子同士だよね？
ガヴリール,生やす事できるよ
ハニエル,ガヴお姉ちゃんのそんなところ見たくなかった
ガヴリール,おっきくすることも出来るし、もちろん出すこともできる
ハニエル,それしまってくれない？
ガヴリール,これで姉さんをアヒアヒ言わせるんだ
ハニエル,ねえ、しまってくれないかな、ガヴお姉ちゃん
ガヴリール,そうだな、出しっぱなしでは変態っぽいよな
ハニエル,見せつけた時点で変態さんだよ
ガヴリール,まあ、するのがダメだったらせめて結婚だけでも
ハニエル,だから女の子同士で
ガヴリール,大丈夫、ここは天界だ、どうにかなる
ハニエル,どうにもならないと思うよ、ガヴお姉ちゃん
ガヴリール,いや、姉さんなら何とかするさ、なんせ神の右腕だからね
ハニエル,それしっているよ、しょっけんらんようって言うんだよね
ガヴリール,石鹸乱交だと、複数のゼルエル姉さんとソープ乱交……。んぁっ！。想像するだけでイける！
ハニエル,私が言った事分かる？
ガヴリール,とにかくだ、私はゼルエル姉さんと会って婚約する、婚姻届けにもすでに書いている。後はゼルエル姉さんの血判を押せば全て完了だ！
ハニエル,無駄に準備がいいね、ガヴお姉ちゃん
ガヴリール,褒めたって何も出ないぞ、ハニエル
ハニエル,手、邪魔
ガヴリール,お、おぅ……
ハニエル,そもそも断られたらどうするの？
ガヴリール,その時は姉ちゃん殺して私後を追うよ
ハニエル,愛をこじらせ過ぎだよ、ガヴお姉ちゃん
ガヴリール,これが普通だ！
ハニエル,分かんないや。下界の修行はどうするの？
ガヴリール,何簡単さ、私が住んでいるアパートにゼルエル姉さんも同居させたら解決さ
ハニエル,でも
ガヴリール,あっ、そうだね、アパートではなく私と姉さんの愛の巣だね
ハニエル,それを心配しているんじゃないよ、ガヴお姉ちゃん
ガヴリール,そこでもうゼルエルお姉さんの女の子をずっこんばっこんと
ハニエル,ちょっと黙ってくれないかな、ガヴお姉ちゃん
ガヴリール,……うっす
ハニエル,ゼルお姉ちゃんの大学はどうするの
ガヴリール,下界からでもいつでもいけるよ
ハニエル,そうなんだ
ガヴリール,という事で告ってくる！
ハニエル,……。ガヴお姉ちゃん、頭大丈夫かな……
ガヴリール,ゼルエル姉さん！
ゼルエル,ガヴリール、部屋に入るならノックをしろといつも……
ガヴリール,結婚しよう！！！
ゼルエル,よっしゃ！！！喜んで！！！！！
ガヴリール,シよう！
ゼルエル,バッチこーい！！！！
ハニエル,ゼルお姉ちゃん……