ガヴリール,…………。今年の天界は暑いな…….。やっぱ、天界は昭和だな……せめて、家に扇風機ぐらいあってほしいよ。……。早く、下界に戻って冷房が効いた部屋の中、快適にネトゲをしたい……
ゼルエル,……ガヴリールどうした？天界への定期報告書は書き終わったのか？
ガヴリール,ああ、ゼルエル姉さんか……今はそれどころじゃないよ……
ゼルエル,明日が提出期限だろう？
ガヴリール,そうだけど……こう暑かったらやる気も出ないよ
ゼルエル,はあ……昔の真面目なガヴリールはどこに行ったのやら
ガヴリール,その私は残念ながら幻想だったね
ゼルエル,……。今すぐ取り掛からないと、天界に強制送還するぞ？ガヴリールいいのか？
ガヴリール,今すぐ終わらせます！。……
ゼルエル,……
ガヴリール,……
ゼルエル,どうした？手が止まっているぞ
ガヴリール,こう、じっと見られたらやりにくいよ……
ゼルエル,気にするな
ガヴリール,気にするなって……もういいよ。……
ゼルエル,……
ガヴリール,そういえばさ……
ゼルエル,なんだ？
ガヴリール,なんで姉さんはこの時期に和服なの？暑くないの？
ゼルエル,私の天使力で周囲の空気を冷やしているからな。暑くはない
ガヴリール,なにそれ！初耳なんだけど！？
ゼルエル,ガヴリールも天使力を高めれば、使えるようになるはずだ
ガヴリール,それ、今の私には難しいだろうな……。ん？ということは……
ゼルエル,立ち上がってどうした？
ガヴリール,……
ゼルエル,！？！？！？
ガヴリール,ゼルエル姉さん、冷たくて気持ちいいー♪
ゼルエル,ガ、ガヴリール！なにをしている！？
ガヴリール,こう暑いとひんやりしたものが恋しくなるからね。もうちょっとこのままで！
ゼルエル,わ、分かった……少しだけだぞ……
ガヴリール,はあ……冷たくて気持ちいい……
ゼルエル,結構恥ずかしいな……///
ハニエル,あー！ゼルお姉ちゃんとガヴお姉ちゃんなにしているの？
ガヴリール,おー、ハニエル。姉さんの体ひんやりしていて、気持ちいいぞ！こっちに来いよ！
ハニエル,そうなんだ！……ねえ、ゼルお姉ちゃん。私もくっついていい？
ゼルエル,ああ！構わんぞ！！
ガヴリール,あれ！？姉さんの反応が私の時と違う！？
ハニエル,わーい！。ホントだ！ゼルお姉ちゃん冷たい！
ガヴリール,な、そうだろ！
ゼルエル,……。二人が小さかった頃を思い出すな……
ガヴリール,♪
ハニエル,♪
ラフィエル,……。暇ですね……。天界に帰省しても何もやることないですね……もう、天界への定期報告書は終わらせましたし……。……。日課のサターニャさん観察でもしましょうか。あら、下界にいますね。サターニャさんは、魔界に帰らないのでしょうか？。……。ずっと、歩いていますけどなにも起こらないですね……どこに向かっているのでしょうか？。……。別の方でも覗きましょうか。ヴィーネさんは何をしているのでしょうか。ヴィーネさんも下界にいますね。あら、手に持っている写真をじっと見つめていますね……。何をしているのでしょうか？。…………。あの写真に写っているのはガヴちゃんですか……海水浴に行ったときに撮ったものですね。私もサターニャさんの写真をまじまじと見るときはありますが……。？。何か写真に向かって、ぼそぼそ喋っていますね……もうちょっと、聞き取れるようにしましょう。あら～、これは微笑ましいですね。ヴィーネさんが写真を抱きながら、ゴロゴロしています。かわいい！。本当にガヴちゃんのことが好きなんですね。この後、ヴィーネさんとサターニャさんの必死の攻防が、繰り広げられていました。サターニャさん、いいところで邪魔を……帰ったらお仕置きですね。導かないといけませんね。この後、ガヴちゃんやタプちゃんも見てみましたが、皆さん面白いことしていました。タプちゃんは同学年の悪魔の子と遊園地に行っていました。タプちゃんを悪魔の子が、引っ張っていくのは微笑ましいですね。ガヴちゃんはハニエルちゃんと一緒に、ゼルエルさんに密着していましたね！。途中でゼルエルさんと目が合ったので、それ以上は見れなかったですが……なぜ、くっ付いていたのでしょう？。それにしても。いい暇つぶしになりました♪。……。ん？
マルティエル,……
ラフィエル,……マルティエルはそこで何をしているんですか？
マルティエル,お嬢様の観察です
ラフィエル,いつからそこに？
マルティエル,お嬢様が千里眼を使い始めたときからです
ラフィエル,……
マルティエル,……
ラフィエル,……
マルティエル,……お嬢様は
ラフィエル,……なんでしょうか
マルティエル,独り言が多いのですね
ラフィエル,……///
マルティエル,では、失礼しました
ラフィエル,ちょっと待ちなさい！マルティエル！！。はあ……帰省中は散々な目にあいました。録画データを破壊できたのは良かったですね。では、そろそろガヴちゃんと一緒に下界に戻りますね
マルティエル,はい、畏まりました
ラフィエル,サラちゃんもお元気で
サラ,ラフィエルの妹
ラフィエル,どうかしましたか？
サラ,……今日は暑いですね、ラフィエルお姉さま
ラフィエル,そうですねえ……でも、下界はもっと蒸し暑いですよ？
サラ,……
ラフィエル,サラちゃんどうしたんですか……？私の周りをウロウロして……
サラ,いえ、なんでもありません。ラフィエルお姉さま
ラフィエル,そうですか……では、行ってきます
マルティエル,お気をつけください
サラ,……
マルティエル,サラお嬢様、どうしたのですか？
サラ,実はハニエルちゃんから……
マルティエル,……！教えていただき感謝いたします。早速、サターニャ様にご連絡をしましょう！
ラフィエル,お待たせいたしました、ガヴちゃん。それでは、下界に戻りましょうか
ガヴリール,そうだな……早く帰ってネトゲしたいよ
ラフィエル,ふふ……相変わらずですね。ふう……下界に戻ってきましたね。それでは、サターニャさんに会いに行きましょう！。サターニャさん！あなたのラフィエルが遊びに来ましたよー
サターニャ,。勝手に家に入るんじゃないわよ！
ラフィエル,まあまあ、将来の大悪魔様がそんな小さなことを気にしていたら駄目ですよ？
サターニャ,不法侵入は小さなことではないけど……まあ、いいわ。それよりも！
ラフィエル,どうしましたか？
サターニャ,ちょっと、後ろを向きなさい！
ラフィエル,分かりました一体何をするのでしょうか
サターニャ,えいっ
ラフィエル,！？。これは……あすなろ抱きですか！
サターニャ,あれ、おかしいわね……ラフィエルの体はひんやりしていて、気持ちいいと聞いたのだけど……
ラフィエル,だ、誰にですか///
サターニャ,あんたのとこの執事
ラフィエル,マルティエルですか……何をいい加減なことを……。でも、ナイスです！マルティエル！！
サターニャ,……。まあ、いいわ。暑いから離れましょう
ラフィエル,あ……
サターニャ,引っ付いたら汗かいちゃった……ラフィエルも私が抱き着いたせいで汗かいているし。……。そうだ！。ラフィエル！
ラフィエル,……なんですかサターニャさん
サターニャ,今からお風呂に入るわよ！ついてきなさい！
ラフィエル,えっ……それは一緒にですか……///
サターニャ,当たり前じゃない！拒否権はないわよ！
ラフィエル,あっ……ちょっと……///。ほんと強引ですね。でも、そこがサターニャさんの好きなところでもありますからね。せっかくですから、今この時を楽しみましょう！
ガヴリール,……はあ、やっと帰ってきた。下界も物凄く暑いな……エアコンあるから別にいいけど……。早速、つけるか。あれ、おかしいな……。……。エアコンが動かない。……しょうがない、ヴィーネの家に行くか。ヴィーネ、涼みに来た。入れてくれー
ヴィーネ,はーい、今開けるわよ
ガヴリール,ヴィーネお邪魔します
ヴィーネ,いいけど、まずはタオルで汗を拭きなさい
ガヴリール,はいよー
ヴィーネ,……。ちょうど、いい所にきたわね……試してみましょう。はい、お茶よ
ガヴリール,いやー、悪かったね。突然、家に来て
ヴィーネ,それはいつものことじゃない……それよりもガヴ、頼みたいことがあるんだけど……
ガヴリール,なんだ？
ヴィーネ,ちょっと、後ろ向いて
ガヴリール,？こうか？
ヴィーネ,……。えーい///
ガヴリール,……
ヴィーネ,……///
ガヴリール,……
ヴィーネ,……？
ガヴリール,……なにしてんの？
ヴィーネ,えっ、天使って暑くなると周りの空気を冷やすんじゃないの？
ガヴリール,それはゼルエル姉さんクラスにならないと無理！
ヴィーネ,ええ！！そうだったの！？
ガヴリール,その情報は誰から聞いたんだよ……
ヴィーネ,サターニャからだけど……
ガヴリール,何を適当なことを言ってるんだ、あいつは……。まあ、半分はあっているけど……どっからサターニャに伝わったんだ？。それよりも、暑いから離れて
ヴィーネ,あ、ごめんなさい。ずっと、抱き着かれると嫌よね……
ガヴリール,別にそういうわけじゃないんだけど……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……。ああ、もう！
ヴィーネ,……！？。ど、どうしたのガヴ！？天使の姿になって！
ガヴリール,天使力を高めるから黙ってくれ！成功してくれよ！
ヴィーネ,……
ガヴリール,～～～～～っっ。よし！抱き着いていいぞ！
ヴィーネ,ええ！わ、分かったわ！。えい！。あ……ひんやりして気持ちいい……心が落ち着くわ
ガヴリール,～～～っ。プハー！
ヴィーネ,あ、冷却効果が切れた
ガヴリール,余計に暑くなってしまったな……
ヴィーネ,ごめんなさい、私のために……
ガヴリール,ヴィーネだからやったんだよ
ヴィーネ,！！今の台詞をもう一回お願い！
ガヴリール,うるさい！お風呂借りるぞ！
ヴィーネ,ね、ねえ……
ガヴリール,なんだよ
ヴィーネ,わ、私も一緒に入っていいかしら？
ガヴリール,……いいよ
ヴィーネ,！
ガヴリール,先に入っているからな///
ヴィーネ,やっぱりガヴは優しいわね……。そういうところが私は大好きよ。待ってよ！ガヴ！