ガヴリール,げっ……姉さんからだ……なんだよ……。もしもし？。え、なに。姉さんがいながらなんで……。ハニエルがロリビッチレズレイパーになった！？。レイパーって……。ええええええええ。そういうことか……ハニエルは今どこに？。わかった、すぐ行く
ゼルエル,あと一つ注意を……む、キレたか。レイパーはレイパーでもレズレイパーだから気をつけろと伝えようとしたのだが……。……仕方ない。まあガヴリールなら上手くやるか。気をつけろガヴリール……。ハニエルは私を犯して逃亡するほどのロリビッチレズレイパーだぞ……！！
ヴィーネ,～♪。ん……なんだか今日はやけに人が少ないわね……。いつも来てる子どもたちも見かけないし……。……ん？何か聞こえる……？。なにかしら……茂みのほうから……
ハニエル,ね？女の子同士は素敵でしょ？
一般ロリ,んっ❤んんんんっ❤❤❤
ヴィーネ,ひぃっ！？
ハニエル,あっ❤今度はお姉さんだ❤。同い年の子ばっかでそろそろ飽きてたからちょうどよかった❤
ヴィーネ,あ、あなた何を……
ハニエル,お姉さんはどんな味かなぁ❤
ヴィーネ,この子……やばい……！！
ハニエル,逃さないよ……ヘブンズタイム❤
ヴィーネ,
ハニエル,あ、この匂い……。悪魔さんだぁ❤。そして時は動き出す―❤
ヴィーネ,ひんっ！？。あ、あれっ……う、動けない……っ……！？
ハニエル,今お姉さんのクリトリスを決めたから、しばらくは動けなくなるよ❤
ヴィーネ,な、なによそれっ……！？
ハニエル,お姉さんも気持ちいいことしよ❤
ヴィーネ,い、いや……
ハニエル,きもちいいよ❤
ヴィーネ,やめて……！
ハニエル,この反応……もしかして好きな人いる？
ヴィーネ,！
ハニエル,そっかぁ……じゃあこれは練習❤。好きな人と気持ちいい～えっちができるように、練習しよう？❤
ヴィーネ,ひっ……
ハニエル,強張った表情……すぐにほぐすね❤
ヴィーネ,わ、私の初めてがっ……こんなっ……
ハニエル,んーっ❤
ヴィーネ,舌が……入って……！
ハニエル,あはは、逃げてる逃げてる。かわいい❤。でも……舌の動きで私には敵わないよ？
ヴィーネ,んんんんっ……！！
ハニエル,ぷは❤
ヴィーネ,助けてっ……
ハニエル,助けなんて来ないよ❤悪魔のお姉さんならわかるよね？
ヴィーネ,け、結界……
ハニエル,そういうこと❤だから……気持ちよくなっちゃお❤
ヴィーネ,きゃっ！？
ハニエル,ちょっと脱がしちゃうけど……安心してね。少なくとも男の人は来ないから
ヴィーネ,や、やめて……
ハニエル,あっ……かわいい❤。こういう形のおっぱい好きだよ❤
ヴィーネ,んんっ……！。なにこれぇっ……！
ハニエル,キレイな形……
ヴィーネ,んんっ……！
ハニエル,おっきなおっぱいも好きだけど……
ヴィーネ,んんんんっ！
ハニエル,こっちの子もね❤
ヴィーネ,なんで……なんでっ……。なんでこんなに気持ちいいのっ……！！
ハニエル,あは、固くなった❤
ヴィーネ,こ、こんなことしちゃだめ……天使なのに――
ハニエル,うるさいことを言う口は塞いじゃうね？
ヴィーネ,ッ！。また……舌っ……
ハニエル,さっきより舌の抵抗が少なくなってきた……順調❤。潤滑と恥情もいい頃合い……快Cに手を出そうかな
ヴィーネ,あっ……そ、そこは……
ハニエル,大丈夫❤
ヴィーネ,だめっ……
ハニエル,ほら、パンツの中に手はいちゃったよ❤。どこかな～❤
ヴィーネ,～～っ！
ハニエル,ここかな？それともこっちかな？
ヴィーネ,もう少し右っ……ってなに考えてるのよっ……！
ハニエル,……こっち、だよね❤
ヴィーネ,ひぅっ……！
ハニエル,貞操観念、習得早い、C敏感、快感に素直、母性、悪魔……ってところかな。貞操観念はあるけど快感に素直だから反抗もある程度ならすぐに対処できるはず
ヴィーネ,んんんっ……！！
ハニエル,好感度の伸びが大きくなってきた。潤滑もいい具合……
ヴィーネ,ひぁっ！？な、なにこれぇっ！！
ハニエル,お姉さんのクリトリスに私の天使力を固定したの。ピリピリするでしょ❤。もう一度キスっ❤
ヴィーネ,んーっ……///
ハニエル,屈服も上がりやすくなってきた。じゃあそろそろ……
ヴィーネ,そ、そこはっ……
ハニエル,挿れちゃうよ？挿れちゃうね❤
ヴィーネ,入った……っ
ハニエル,これで処女膜は破れちゃったかな？反抗もあがった……でも快感に素直なお姉さんなら……
ヴィーネ,んんんっ……！
ハニエル,あっというまに恭順と欲情が溜まってく❤さ、すぐに私の虜にしてあげるね❤
ヴィーネ,気持ちいい……っ。ごめんガヴ……私……もうっ……
ハニエル,快Vで一気に攻める！
ヴィーネ,んんんんっ！❤
ハニエル,ぷは……❤どうだった……？気持ちよかった……？❤
ヴィーネ,はぁーっ……はぁーっ……❤
ハニエル,これが私の能力……素質とパラメータを見抜く最強の千里眼！。この力を使って……調教王に、私はなる！
ヴィーネ,もっと……❤
ハニエル,ん❤。悪魔も美味しい❤。ふふ、楽しめたよお姉さん❤
ヴィーネ,……っ❤
ハニエル,一応この結界は残しておくね。でも1時間くらいで消えちゃうから注意してね。ばいばいっ！またえっちしようね❤
ヴィーネ,❤❤❤
ハニエル,よぉしっ！次も悪魔さんにしよ❤
ガヴリール,おいハニエル！ハニエルー！！。どこだ……まさかもう別の場所に移動したか……？。おーいハニエ……
ヴィーネ,……❤
ガヴリール,……ヴィーネ！？まさかハニエルに……
ヴィーネ,ガヴぅ……❤
ガヴリール,おいヴィーネ、お前をこんなんにした奴がどこに行ったかわかるか？
ヴィーネ,気持ちよかった……女同士ってすごい……❤
ガヴリール,くそ……でもまだ流石に遠くには行ってないだろ……。どこいった……ハニエル……！
サターニャ,♪
ラフィエル,ふふ、美味しそうに食べますね
サターニャ,当然よ。だって美味しいもの
ラフィエル,本当にサターニャさんはメロンパンがお好きなんですね♪
サターニャ,ラフィエルも食べてみなさいよ。このメロンパンは最高なんだから！
ラフィエル,いいんですか？
サターニャ,あ、でもこれ限定品だから半分個はだめ！一口だけよ！
ラフィエル,私にとってはこの一口のほうが……❤。んんっ……確かにこれは美味しいです……！
サターニャ,でしょ！特別にもう一口食べさせてあげるわ！
ラフィエル,いいんですかっ
サターニャ,特別！
ラフィエル,では遠慮なく♪。んん～っ❤
サターニャ,はー……おいしかった❤
ラフィエル,ほんとですね❤
ハニエル,あーラフィお姉ちゃんだ
ラフィエル,……え、は、ハニエルちゃん……？どうして人間界に……
サターニャ,え、何知り合い？
ラフィエル,はい……ガヴちゃんの妹さんで……
ハニエル,天使と悪魔、二人同時かぁ……楽しみ❤
ラフィエル,え？
ハニエル,ヘブンズタイム❤。そして時は動き出す――
サターニャ,ひぎっ！？
ラフィエル,ひんっ！？
ハニエル,えへへ、今クリトリスを決めたからしばらく動けないよ❤
サターニャ,なっ、なによそれっ……！
ラフィエル,……ッ！
ハニエル,わっ。まだ動けるんだ❤
ラフィエル,ひぁっ！？あっあっぁっ！！
サターニャ,ラフィエルっ……！
ラフィエル,さ、さたあにゃっさん……っ
ハニエル,すごーい！まだ動けるんだぁ……❤。ゼルお姉ちゃんですら動けなくなったのに……なんでかなぁ？
ラフィエル,ゼルエルさんまで……
ハニエル,もしかして……想い人がすぐ近くにいるからかなぁ
サターニャ,！
ラフィエル,！
ハニエル,私の千里眼は全てを見抜く。二人がお互いに向けてる好感度も。愛の力でクリ極めに耐えるなんて素敵……❤。でも……今度はきっちりと動けなくなるくらいイかせてあげるね❤
ラフィエル,……っ
サターニャ,や、やめなさい！
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,私がラフィエルの代わりになる……だからラフィエルには手を出さないで……！
ラフィエル,そんなっ……いえ、いいんです……！私には何をしても構いませんっ……だからサターニャさんにだけはっ……
サターニャ,だめ！ラフィエルには手を出さないで！！
ラフィエル,お願いしますサターニャさんには……
ハニエル,えーやだっ。二人共犯すもん❤
サターニャ,……っ
ラフィエル,う、ぐ……
ハニエル,でも私は優しいから……初めてだけは想い人とやらせてあげるね？
サターニャ,え……？
ハニエル,私にはわかるよ？二人共えっちどころかキス経験すらまだだよね。だから譲ってあげるね？
サターニャ,……
ラフィエル,……
ハニエル,でも私短気だから……10秒以内にしないと手出しちゃうかも
サターニャ,えっ！？
ラフィエル,ええっ！？
ハニエル,じゅ～う、きゅ～う、はぁ～ち❤
サターニャ,えっえっえ……！
ラフィエル,うぅぅ、神足通が使えなくなってます……っ
ハニエル,ごぉ～お、よぉ～ん、さぁ～ん❤
サターニャ,この子に奪われるくらいなら……
ラフィエル,ハニエルちゃんに奪われるくらいなら……
ハニエル,にぃ～い❤いぃ～ち❤
サターニャ,ラフィエル……
ラフィエル,サターニャさん……
ハニエル,わ❤。続けて？私ね、犯すのが好きだけど、見るのも好きなんだー❤
サターニャ,こんな形で……しちゃうなんて……
ラフィエル,もっと……ちゃんとした場で捧げたかったです……
ハニエル,うんうん……❤。……それで？
サターニャ,へ……？
ハニエル,キスだけじゃないよね？えっちもだよね？。それとも……えっちの初めては私がもらっちゃっていいの？
ラフィエル,そ、それは……
ハニエル,嫌なら……ね？じゅ～う、きゅ～う、はぁ～ち❤
ラフィエル,うっ……！
サターニャ,ら、ラフィエル……
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,うぅ……！
ハニエル,さぁ～ん❤にぃ～い❤いぃ～ち❤
サターニャ,わ、わかった！する！するわ！！
ハニエル,はやくはやく❤
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,あの子に奪われるくらいなら……っ
ラフィエル,あっ……！
サターニャ,私が……ラフィエルの初めてを奪い尽くすわ……！
ハニエル,結界張ったから誰にも見られないよ❤安心してね❤
ラフィエル,サターニャさんっ……サターニャさんっ……！
ハニエル,あはっ❤まるでケモノだね❤
ラフィエル,こ、こんなところでっ……
サターニャ,大丈夫よ……誰もいないじゃない……
ラフィエル,んんんっ…‥サターニャさんっ……！
ハニエル,ラフィお姉ちゃんはB鈍感、A敏感、巨乳……でも抵抗、プライド高い、抑圧持ち……やりにくい。対してこのサターニャお姉ちゃんはC敏感、V敏感、巨乳、快感に素直、好奇心、痛みに強い、回復早い……やりやすい。二人の相性はとってもいいから……サターニャお姉ちゃんを使えばラフィお姉ちゃんも十分ヤリやすいかな？
サターニャ,ラフィエルっ……もういっかい……
ラフィエル,……
ハニエル,それにしてもお姉ちゃん達……おっぱい大きいなぁ……。むらむらしてきちゃった❤
サターニャ,な、なによ……！？
ハニエル,お姉ちゃんたち見てたら我慢できなくなっちゃった。まぜて❤
サターニャ,っ！
ラフィエル,あっ
ハニエル,ふふ、ラフィお姉ちゃんは見ててね？。今度は……お薬つかっちゃった❤。サターニャお姉ちゃんはどんな味なのかなぁ？
サターニャ,んんっ……！！
ハニエル,唾液を多めに出して潤滑を増やして……❤。今度はこれ。ローター❤
サターニャ,ひぁっ！？
ハニエル,こっちも❤。お豆と膣内への同時責め……C絶頂、V絶頂を同時に……！
ラフィエル,……
ハニエル,ほらサターニャお姉ちゃん❤大好きなラフィお姉ちゃんにイくとこ見せよ❤
サターニャ,あっ、ダメっ……！
ハニエル,だめ……？
サターニャ,だ、だめっ……
ハニエル,でも気持ちよくなりたいよね？。ほら、ラフィお姉ちゃんもじぃ～っと見てるよ❤イくとこ見たがってるよ❤
サターニャ,あっあっあっ……///
ハニエル,大きくお股をひらいて？ラフィお姉ちゃんにとろとろのおまんこを見せてあげて？
サターニャ,やっ……ラフィエルぅ……///
ラフィエル,わぁ……
ハニエル,バイブもいいけど……イかせるときは私の指がイチバン！
サターニャ,んんんんんんんっ❤❤❤
ラフィエル,すごい……///
ハニエル,とろとろ～❤
サターニャ,あ゛～……❤
ハニエル,……❤
ラフィエル,っ！
ハニエル,次はラフィお姉ちゃんがこうなる番だよ❤
ラフィエル,う、わ、私は……。っ！？
ハニエル,サターニャお姉ちゃんに気持ちよくしてもらお？
ラフィエル,さ、サターニャさん……？
ハニエル,サターニャお姉ちゃんっ❤
サターニャ,❤
ハニエル,ラフィエルお姉ちゃんはA敏感……だからアナル責めが効果的だけど、基本的にアナル開発には苦痛が伴う。反感を買う……反抗がつくと抑圧や抵抗持ちには厳しいから……。それをサターニャお姉ちゃんに和らげてもらう
サターニャ,ラフィエルぅ……❤
ラフィエル,んっ///
ハニエル,ラフィお姉ちゃんにはさっきのえっちを見せつけたから欲情が溜まってる。潤滑もまずまず
ラフィエル,んんっ……
サターニャ,さっきは乱暴だったわね……今度は気持ちよくするから❤
ラフィエル,んんっ……///
ハニエル,サターニャお姉ちゃんにアナル責めさせるのもありだけど……。技巧が足りないと苦痛と不快を、苦痛の度合いによっては恐怖を与える可能性があるから……。ここは私がやらないとね❤
ラフィエル,ひぁっ……
ハニエル,ふふ、私のことは気にしないでね？
ラフィエル,お、おしりっ……
サターニャ,ラフィエルぅ……？
ラフィエル,ひゃっ、さっ、サターニャさんっ……///
サターニャ,よそ見しちゃだーめ❤
ハニエル,お薬の効果も絶好調だね❤
ラフィエル,ひんっ……！
ハニエル,ラフィお姉ちゃんのお尻の穴かわいい❤。シワに沿って……指先を❤
ラフィエル,んんっ……！
ハニエル,サターニャお姉ちゃんと一緒に、前と後ろから一斉攻撃❤。お尻の穴……第二関節まで挿れてみようかな？
ラフィエル,くぅっ……！
ハニエル,反感と苦痛が……でも快Aは大きい。サターニャお姉ちゃんもいるし……。神の指を使おうかな❤。サターニャお姉ちゃん。ラフィエルお姉ちゃんのことぎゅってしてあげてて？
サターニャ,❤
ラフィエル,な、なにをっ……
ハニエル,❤
ラフィエル,ひぎっ……！
ハニエル,根本まではいった❤。やっぱり苦痛大きめ。サターニャお姉ちゃんにぎゅ～ってするラフィお姉ちゃんかわいい❤
ラフィエル,はっ……はっ……！
ハニエル,まだまだこれからだよ❤
ラフィエル,～～っ！！
ハニエル,はいるよ～❤
ラフィエル,んんっんんんっ！！
ハニエル,でてくよ～❤
ラフィエル,んぁぁっ///
サターニャ,ラフィエル……かわいい❤
ハニエル,ね❤。もうラフィお姉ちゃんもイきそうだし……。二人で気持ちよくさせてあげよ❤
サターニャ,❤
ラフィエル,はっ……はぁっ……。んんんんんんんっ❤
ハニエル,お尻の穴、きゅってなっててかわいい❤
ラフィエル,はー……❤
ハニエル,ラフィお姉ちゃん可愛かったよ❤今度帰省したらいっぱいえっちしようね❤
ラフィエル,……❤
ハニエル,サターニャお姉ちゃんともまたしたいなぁ❤
サターニャ,……❤
ハニエル,それまでは……ふたりとも仲良くね❤。じゃあ私はいくね？一応この結界残しておくけど……1時間もしない内に消えちゃうから気をつけてね。ばいばーい！。つ・ぎ・は❤
ガヴリール,くそ……ハニエルのやつ……どこに行って……
ハニエル,私はね……メインディッシュは最後まで取っておく派……❤。ヘブンズタイム――❤
ガヴリール,
ハニエル,ガヴお姉ちゃん……その資質はB敏感、C敏感、絶壁、小柄体型……そして私には。つるぺた堕としがある❤。時姦――！。❤
ガヴリール,ひぁぁああああああっ！？
ハニエル,あは……❤おっぱいが気持ちよくなるお薬……どうだった？気持ちよかった？❤
ガヴリール,は、はにえるっ……お、おまえぇ……！
ハニエル,❤
ガヴリール,やばい……服が擦れてっ……それだけでっ……
ハニエル,あはぁ……❤
ガヴリール,こんなっ……
ハニエル,あれぇ、いいのかなぁこんなところで脱いじゃって……❤
ガヴリール,……！
ハニエル,結界でも張らないと誰かに見られちゃうよ❤
ガヴリール,……っ。だめだっ……集中できないっ……
ハニエル,❤。ぎゅ～ってしたら気持ちいいよ❤
ガヴリール,そんなこと……人前でできるかっ……
ハニエル,頑張るね❤イっちゃえばいいのに❤
ガヴリール,くぅっ……
ハニエル,ほら、ほらほら❤お薬まわってるよ❤
ガヴリール,んぁぁ……っ！。もうっ……。んんんんっ……///
ハニエル,❤❤❤
ガヴリール,やっちゃった……人前でっ……乳首つねって絶頂とか……。人生終わ……？
ハニエル,えへへ。結界張ってあるよ？
ガヴリール,あ……
ハニエル,男なんかにお姉ちゃんがイくところ見せたくないから❤
ガヴリール,うぅぅぅ……///
ハニエル,でも……人生は終わっちゃうよ？
ガヴリール,え
ハニエル,だって……お姉ちゃんは快楽に溺れるえっちな天使になっちゃうから❤
ガヴリール,おまっ
ハニエル,ヘブンズタイム❤
ガヴリール,
ハニエル,今度は全身イかせて……
ガヴリール,
ハニエル,！。わっ！？
ガヴリール,迂闊だったな……
ハニエル,お、お姉ちゃん……羽が……それに輪っかも……
ガヴリール,結界が張られてるんなら話は早い……思う存分私も力を発揮できるってもんだ。今度は……お前がイく番だぞ
ハニエル,あっ……
ガヴリール,目には目を……ってな
ハニエル,お姉ちゃん……っ
ガヴリール,ローターにバイブ……色々持ち歩いてるみたいだな。もう処女は散らしたのか？
ハニエル,……
ガヴリール,なら、これぶち込んでもいいよなぁ？
ハニエル,わ、私には大きいかな？
ガヴリール,その苦痛で悔い改めろ！
ハニエル,ひぐっ……！
ガヴリール,痛いか？反省しろ！
ハニエル,んぐっ……
ガヴリール,……実の妹にバイブねじ込むって……よく考えなくてもやべえなこれ
ハニエル,が、ガヴお姉ちゃんっ……
ガヴリール,これはお仕置き……これはお仕置きだ……悪い妹に対する……。……
ハニエル,……っ
ガヴリール,あ、れ……なんかおかしいぞ……？。まさか……！
ハニエル,んんっ……❤
ガヴリール,こいつ、普通に感じてやがったのか！！
ハニエル,❤❤❤
ガヴリール,……っ！
ハニエル,お姉ちゃん…‥もっと激しくしてもいいよ❤
ガヴリール,あ、ああ……。な、なんでハニエルをイかせようとしてんだ……私……。いや、こいつを動けなくしないと天界に連れていけない。これは必要な処置なんだ！
ハニエル,❤❤❤
ガヴリール,ほらっ……いけっ……いけっ……！！
ハニエル,んーっ❤
ガヴリール,はぁっ……はぁっ……！
ハニエル,あは……また乳首がむずむずしてきた？
ガヴリール,！。んぁぁああああっ！
ハニエル,んー……ガヴお姉ちゃん、初めてにしてはよかったよ❤
ガヴリール,はっ……はぁっ……///
ハニエル,でもね……。んんっ……❤
ガヴリール,う……っ
ハニエル,私をイかせるなら……このくらいしないと❤。あっ……んんんっ❤
ガヴリール,……っ
ハニエル,あは……❤
ガヴリール,な、何はともあれっ……今度こそ捕まえたぞっ……
ハニエル,えー……？
ガヴリール,絶頂直後の隙をついて……お前を拘束するっ……
ハニエル,わっ
ガヴリール,流石のハニエルでもこのロープは解けないだろ……。さあ、帰るぞハニエル……！たっぷりお説教だ……！
ハニエル,……
？？？,トライアル！マキシマムドライブ！
ガヴリール,んぁぁああああっ！？
ハニエル,さっきのお姉さん❤まってた❤
ヴィーネ,❤
ガヴリール,ゔぃ、ヴィーネ……！？
ハニエル,えへへ……❤。ヴィーネお姉ちゃんは習得早くて器用だから……すぐに私の技を覚えちゃった❤
ガヴリール,ま、まさか……こんな……っ
ハニエル,今日は……私の読み勝ちだったね❤
ヴィーネ,ガヴぅ……気持ちいいことしましょ……❤
ガヴリール,ヴィーネ……ま、まって……
ハニエル,あはは❤まだまだこれからだよ❤