Ｐ,ふぅー……戻りました―
のあ,……お帰りなさい。上着を預かるわ
Ｐ,のあさん！その格好、久しぶりですね。しかしなんでステージ衣装を
のあにゃん,……気まぐれよ
Ｐ,のあさん、いや、のあにゃん得意げ可愛い。……おっと、こんな遅いのに、まだ大丈夫だったんですか？
のあ,いつもならちひろが残っていて、この台詞を言っているのでしょう……？その役目が私に代わったというだけのことよ
Ｐ,そう言えばちひろさん、いませんね
のあ,用があると言って……八時ごろ退社したわ
Ｐ,あっ、お茶ありがとうございます
のあ,何人かは貴方のことを待っていたけれども……明日は朝が早い娘ばかりだったみたい。いえ……違うわね
Ｐ,？
のあ,何十人も……だったかしら
Ｐ,……なんか悪いことしちゃったかな。もっと早く帰ってくれば
のあ,…………。……Ｐ
Ｐ,……のあさん？
のあ,今夜のスケジュール、空いているかしら
Ｐ,あ、空いてると言えば空いていますけれど
のあ,なら、良いわ……Ｐ、ここまで言えば、分かるわね？
Ｐ,……すぐに片づけてきます。お待たせしましたっ！っともう着替えたんですか？
のあ,あの格好で……外を歩かせる心算だったの？意地悪ね
Ｐ,ははっ、いやいやそんなんじゃなくて、ただ着替えるの早いなーって
のあ,貴方が着せたなら……知っているでしょう？あんな裸みたいな衣装、脱ぐのに手間は要らないわ
Ｐ,ソ、ソウデスヨネー
のあ,ほら、早くタクシーを呼びなさい。時間を無駄には出来ない……貴方といる時間なら、猶更
Ｐ,……ここ、ですか？。すごい店構えだな……あらゆる意味で
のあ,…………
Ｐ,暗い……小さなランプで、何人かいるのは見えるが……って、あれ、バーテンっぽいのがのあさん見た瞬間引っ込んで……
オーナー,今晩は、高峯様――此方へ
のあ,Ｐ、ついてきなさい
Ｐ,え、ええ……。へぇ……吹き抜けになってて、二階から一階のカウンターが見えるんですね。洒落てるなー
のあ,この店に、個室は……ここだけ
Ｐ,ソファに並んで座った途端、よくわからない色のカクテルと大皿に載ったオードブルが運ばれてきた。のあさんマジVIP
のあ,カウンターも嫌いじゃないのだけれど……寄ってくる人間が煩わしくて
Ｐ,この角度だと……襟から覗くのあさんの白い胸元が、絶えず誘惑してくる。なんてこった。しかし明日も仕事だ……抑えないと。なるほどな、のあさんみたいな美人だったら、色々大変でしょうね……まったく、今でも信じられないです
のあ,…………？
Ｐ,俺みたいな男が、よくのあさんをスカウトできたものだなって……
のあ,！
Ｐ,何が起こったかって？。単純に言えば、彼女は皿の上からつまみのピンをつまみ、俺の口元へ運んだ。それだけのことです。だがそれは全部後付けの説明であって、ある致命的な要素を欠いている。それは、速さ(スピード)。破壊力の一要素。その瞬間、俺の前には、一連の過程がすっ飛ばされ、尖ったものを突き付けられているという結果だけがあった。これはチョット恐れちゃいますよね……人として
のあ,あーん
Ｐ,え、へ、え？。あ、このピン、オリーブが刺さってる
のあ,……………………にやあーん
Ｐ,あ、ありがとうございます!!いただきます、いただきますからささないでっ!!
のあ,……Ｐ
Ｐ,はい？
のあ,自分を卑下しないで。貴方は、かけがえのない存在
Ｐ,……
のあ,……私と貴方は、補い合う存在。貴方が格を下げてしまえば、私の格も下がる
Ｐ,それは……すみません
のあ,……ふっ、これは意地悪で言ったわ……いずれにしろ
Ｐ,！。寄りかかってきたのあさん……すごくやわらかい
のあ,もっと自信を持ちなさい……貴方は、私を抱いた、ただ一人の雄オス
Ｐ,～～～～～～～～～～～ッ!!
のあ,私以外にも大勢、抱いているみたいだけれど
Ｐ,
のあ,……まあ、良いわ。一夫一婦というものに拘る必要もない。所詮は、何れ移ろうヒトの世の制約。生物として、雄オス
Ｐ,手を取られて……？
のあ,欲しい雌メス
Ｐ,!!!
のあ,んんっ、はぁ……どう？手懐けた雌の胸を弄びながら飲む、酒の味は
Ｐ,……たまらないですね、はい。すぐ下に店員や別のお客がいて、バレるかもしれないっていうのが……興奮するっ
のあ,はぁ、はーっ……ふふ……今夜は、私、貴方に抵抗する……んっ！
Ｐ,……んん？
のあ,貴方に逆らう……そうしたら、貴方は一体どうするのかしら。貴重な休暇を、丸二日間交わって過ごした、あの夏の日みたいに。私をつかまえて……監禁して……放さないのかしら
Ｐ,回想中。…………。ひとつ、提案があります
のあ,っ……何かしら
Ｐ,…………。のあにゃんを希望します。のあさんをマンションに連れ帰り、別室でのあにゃんに着替えてもらっている時、俺は寝室でイメージトレーニングに耽っていた。抵抗するというのあさんを……のあにゃんを、もっとも上手に料理する方法。それは……。!
のあ,……Ｐ、待たせ……っ?!
Ｐ,先手必勝ッ!!。のあさんっ、のあさん、のあにゃん!!
のあ,くっ……。両手首を捩じられて……力では、勝てない。Ｐの息、お酒のにおい……こっちまでクラクラしてくる
Ｐ,今日は抵抗するっていうことでしたね。だったら……
のあ,あっ。腕ごと身体を抱き締められた……動け、な。かはっ？！あぁ？！あ、あ、あ、あああぁ!!!
Ｐ,のあにゃんのコスプレ感……アニメ・ゲームの戦闘を感じさせる雰囲気。のあにゃんの料理の仕方、その解は……魔法少女敗北リョナだっ!!。無論触手などはないけれど……。細い体を……全力で抱き潰すっ!!。大きなおっぱいごと……押し潰す!!
のあ,あぐっ、Ｐ、Ｐ、つ、つよす、ぎっ、い、いやっ、あ、あ……か、はっ、ううくふううぅ！。こんな……こんな直接的な暴力……想像もしないっ
Ｐ,俺の腕の中でもがき苦しむのあさん……力で捩じ伏せる、征服感っ。のあさん、抵抗はその程度ですか？。じゃあ次の段階ですね。押し倒して……上に失礼します
のあ,んんっ!!
Ｐ,馬乗りで抵抗できないでしょう。そしてこの手錠で後ろ手に縛って、身動きもとれなくしてあげます
のあ,あっ……
Ｐ,そしたらほら、無防備に白いお腹を晒して横たわることしか出来ないのあにゃんの完成です。撮影もハンディに三脚、準備万端
のあ,くっ、ふっ、はぁー、はぁー、はぁー。こんな、こんな簡単に……屈服させられるなんて
Ｐ,魔法少女が……ご覧のありさまだよ。後ろ手に拘束すると……反り返ったカラダのラインとおっぱいが強調されて……えろい!!。ヘソに指突っ込んじゃいましょう
のあ,ん、うぐぅ、う、にゃ、うん、ううううう、ぐうう、っ。内臓が……掻き回されてるよう……痛い、いたい、のに。おっ？！くはっ？！かはっ、あ、は、あ、ああああ、あぁ……っ。万力みたいにゆっくり……押し込まれて……くる、しいっ。ああ……あ……っい、ああっ、かっは、ぁ……
Ｐ,ついでに
のあ,きゃ？！
Ｐ,おやおや……カラダを抱き潰されて、ヘソに指を突っ込まれて、痛いことしかしてないはずなのに、これはなんですか？
のあ,ふ、やっ、んうう……うくっ？！
Ｐ,縛られることで感じたのか、撮られることで興奮したのか……あるいは、痛いことが、キモチイイのか。タイツに雫が滴るくらい濡らしちゃって……下着もクロッチがグズグズです。ははっ、さっきから可愛い声が漏れてますよ、のあさんらしくもない
のあ,あ、はあっ、や、ら、にゃあ、あにゃ、ああ、ああ、ああああああぁ、あああ。ヘソと股間を、同時に……くるしいのにっ
Ｐ,この大きなおっぱいにも手を出しましょうかね。留め具を外して。おっぱいが……弾けたっ
のあ,はぁー、はぁー、んくっ、はー、あっ……
Ｐ,このビンビンになってる乳首を……
のあ,あ。んんう、うくっ……
Ｐ,捩じり潰すっ
のあ,んんんぐうううっ！！うっ、うっ、うあっ、あああああああああああああ！！
Ｐ,あはは、真っ赤になってきましたね。のあさんの肌。痛いので興奮するなんて、やっぱり魔法少女としての才能が有りますよ
のあ,くふっ、ふっ、ふっ、ふっ、あ、あ……
Ｐ,おまんこも、ほどよく蕩けてますねぇ
のあ,ああんっ、んう、ううっ、くうっ！
Ｐ,じゃあそろそろ、軟弱な抵抗を見せたのあにゃんに引導を渡したいと思います
のあ,いま挿入されたら……
Ｐ,……いいですねぇ、あの、氷の様なのあさんが、手錠で動けなくされて、涙目になって怯えてるなんて。最高です
のあ,犯される……為す術もなく……どうぶつ、みたいに
Ｐ,ジャマなタイツは破ってしまいますが、服は着せたまま
のあ,んう、ふぅぅぅ、うっ……
Ｐ,見てくださいよ、痛いのばっかりなのに、こんなにグズグズにほぐれたおまんこになって、恥ずかしくないんですか
のあ,んう、くっ、う、うぁっ……くっ
Ｐ,そんな恐い目しないでくださいよ。我慢してるんですね……でも
のあ,膣口に、先端を合わせられてる……狙い、定められて。あ、あっきゃぁぁぁぁっ？！
Ｐ,……物欲しそうなのは隠せてないです、よっ！！
のあ,あ、う、う、んうう、く、ふっ、う、ぐっ、ううううううぅ……。そんなっ、いき、なりっ、全力で……っ！。うあっ？！あっ、あああ、あんっ、にゃああ、あん、あ、やあ、あん、あああんっ！！
Ｐ,はは、のあさんの言う抵抗って、声を出さないように抵抗するって意味だったんですか。そんなの……
のあ,ほぁっ、あ、あぁぁぁぁぁぁぁ……。引き出されてる……ナカが、持って行かれそう……
Ｐ,ぶち込まれた時点で負け戦です、よ
のあ,くぅぅぅぅぅぅぅっ、ぁ？！
Ｐ,絡みついてきて、まったく放してくれませんよ、のあさんのいやらしい肉が
のあ,あぁ、あんっ、あっ、あっ、あんっあっあっあんあっあっあっ！！！。子宮の入り口が、押し潰されてる……声、ガマンできないっ
Ｐ,ふふ、目が白黒してきてますね……それにしても、良く揺れるおっぱいですね。！。これから、魔法少女のあにゃんの三つのおまめ、全部潰すことにしますね
のあ,はー、はー、はー、はー、はぁー、はぁー……ぁ？
Ｐ,上のおまめは、右手と、歯で。下のおまめは、左手で
のあ,っ！！！！！！。だ。だ、め……っ。だ。は。あ。あ
Ｐ,ぐっ……すごい、締まりました
のあ,ああっ、はぁーはぁーはぁーっ、んはぁーはぁーはぁーはぁー
Ｐ,おー、凄い痙攣して……あっ、潮まで吹いちゃってますね。この、スカートを捲ったらぐちゃぐちゃの性器同士がぶつかってるっていうのが……。イイ！
のあ,んんんあっ！！。あっあっあっ、あんんっ、あんあんあっ、あっあっあっあっあっあっあっ。ナカが……掻き回されて、ぐちゃぐちゃに、ほぐされて……抵抗、なんて……っ
Ｐ,くそっ……気持ちよすぎる、もう我慢も限界ですね……ナカに、出しますよっ。負けた魔法少女に……種付けっ
のあ,?!!!!。目付きが、変わった……動きも……。余計な動きはなくて、ただ最深部に精子を放とうとしてる。深く、埋めるように、子宮を捉えて……。本気で、孕ませるつもり、なの……？。うぐふっ……あっあっあっあっ、やぁ、あ、アッ、ハッ、アッアッアッ……。ねちっこく奥をこすり付けてっ……もう、あたまが、まっしろに……種付け、さ、れ。さ、れ、た。アッ、あ、あああああ、あん、あああああああ……あっ…………
Ｐ,まだ、まだっ……
のあ,あああ、あああ、あ、ああ、ああああ……。最後の一滴まで……子宮口に栓をされて……仕込まれてる……っ。子宮のナカ……ぜんぶ、精子が泳いでる……もし卵子がいたら、食べられて……。たべられ、て……！！。ふぁんっ！
Ｐ,……っふ～。おや、中々零れて来ませんね……のあさんが全部食べちゃったのかな、俺の精子
のあ,はぁー、はぁー…………………はぁー。あんな最奥で、射精したのは、貴方なの、に……
Ｐ,……あ、やっとちょっと出てきた。ははっ、おまんこが面白いくらい痙攣して、いやらしいですよ
のあ,！。んむちゅ、ちゅ、ちゅうっ、ちゅ、れろっ、ちゅうううう……
Ｐ,……ぷはっ、そうでした、のあさんはキスが大好きな甘えんぼさんでしたね
のあ,ちゅ、くっ……うう……
Ｐ,ふはっ……それじゃ、今度はキスをたくさんしてあげますけれど。堕ちた魔法少女、のあにゃん編の始まりですね
のあ,あっ……
Ｐ,ネコ耳メイドが、ネコ耳奴隷に変わるところ、バッチリ見させてもらいますよ……じゃあ早速、ご奉仕を
のあ,むっ……んんん
Ｐ,のあさんのエッチなお汁と、俺の精液ででろでろになってるので、綺麗にしてくださいね
のあ,あ……はむっ、じゅぷ、れろ、れろ、じゅぷっ、ふあぁぁ…………
Ｐ,午前三時……。グッバイ仕事☆
千秋,…………。相変わらずの酒癖、といったところかしら。高峯のあVol.14……すごい、内容ね。今までと違うアプローチ……それを引き出したのが、あの衣装のせいか、それとも。私が……コスプレとか、可愛いパジャマでいたら、彼は、どうするのかしら。……いけない。そろそろ収録の時間。これは……着替えなきゃいけないわね。Ｐさん……Ｐさ……んっ。急いで返却しないと……あら？こんなコーナー、あったかしら