モバＰ,紗枝、この後飯でも食いに行くか？
紗枝,どないしはったん？急に
モバＰ,あぁいや・・・なんとなく紗枝と飯食いに行ったこと無いなぁって思ってな。俺も腹減ったしどうせならって・・嫌か？
紗枝,そんなことあらへんよ。ええよ、行こ。お、美味しいの期待してますから・・・
モバＰ,おう、任せとけ
紗枝,結局気まずぅて何にも喋れんかった・・・
モバＰ,着いたぞー、紗枝？
紗枝,な、なんでもあらへんよ・・・って・・・
モバＰ,うん？どうした？
紗枝,プロデューサーはん？
モバＰ,ん？
紗枝,女の子連れてくるのにラーメン屋さんはちょっとデリカシー無いんとちゃいます？
モバＰ,え？そうか？未央とか連れて着たことあるけど喜んでたぞ？ここ旨いし。悪い、じゃあ今から別の場所に・・・
紗枝,かまへんよ。うちが少し期待しただけやし・・・。美味しいんやろ？
モバＰ,ああ！味は保証する
紗枝,ほならはよ行こ
モバＰ,ほい、メニュー
紗枝,おおきに。おすすめはどれなん？
モバＰ,そうだな・・・俺の一押しはこれだけど・・・
紗枝,うちにはちょっと重たい気もするけど・・・
モバＰ,だろうな。あっさり系だったらこっちだな
紗枝,じゃあうちはこれで
モバＰ,じゃあ店員呼ぶぞ。すいませーん。どろり濃厚とんこつラーメン１つと魚介塩ラーメン１つ・・・あとは紗枝何か食う？
紗枝,うちはそれだけでかまへんよ
モバＰ,じゃあチャーハン１つ、小海老の天ぷら１人前、麻婆豆腐１つ・・・以上で
紗枝,頼みすぎちゃう？
モバＰ,育ち盛りですから。それにお前らプロデュースするとなると身体は資本だからな。ちゃんと食べておかないと力が出ないんだよ
紗枝,それはほんまおおきに。でもバランスよぉ食べへんと逆に身体壊すんとちゃう？
モバＰ,これは手厳しい
紗枝,お先にどうぞ
モバＰ,じゃあ遠慮なく。ん？
紗枝,ｼﾞｰ
モバＰ,食うか？
紗枝,！？・・・い、いややわぁそんなはしたない真似できへんわぁ・・・
モバＰ,遠慮すんなって・・・ほれ
紗枝,ほなちょっとだけよばれます
モバＰ,これにな、ちょっとだけ七味をかけるんだ
紗枝,ほなうちも・・・
モバＰ,良い食べっぷりだな
紗枝,！
モバＰ,お、麻婆豆腐来たぞ。ほい、これ紗枝の分
紗枝,ええのん？
モバＰ,いらなかったか？
紗枝,なんかうち食いしん坊みたいで嫌やわぁ・・・
モバＰ,んなことないない。むしろ紗枝くらいの年齢で食わない方が俺は心配だ
紗枝,ほんまに？
モバＰ,ほんまほんま
紗枝,せやったらよばれましょか
モバＰ,紗枝美味そうに食うよな
紗枝,え？
モバＰ,今度グルメリポートの仕事でも持って来ようか
紗枝,ぷ、プロデューサーはん。プライベートで仕事のお話はあきまへんよ
モバＰ,おぉ悪い悪い。やっと自分のが来たって感じの顔してるぞ
紗枝,・・・プロデューサーはんはいけずどす・・・
モバＰ,悪い悪い。夢中で食べてるとこ悪いけど着物汚さないようにな
紗枝,ほんまやわ。汚してもうたらうち叱られてまうどすなぁ
モバＰ,そんときは連れて来た俺も謝るから安心しろ
紗枝,それは頼もしいどす
モバＰ,これで・・・ほい
紗枝,へ？
モバＰ,ん？俺のラーメンも取り分けたが流石にもう食えんか？
紗枝,ほなせっかくやからよばれましょか♪。！？。ふ～・・・。ご馳走様どす
モバＰ,意外と食ったなぁ・・・
紗枝,最初はアレや思たけどほんま美味しかったどす。また連れてきてぇや♪
モバＰ,ははっ、そこまで喜んで貰ってよかったよ。さ、帰るぞ