Ｐ,……よし、これでひとまず明日の用意は出来たかな、って……。……ははっ、もう今日のことじゃないか。そろそろ帰っとかないと。はぁ……ん、んん～……ん？
楓,あ、やっぱり、プロデューサーだったんですね
Ｐ,楓さん！今日はもう帰られたんじゃなかったんですか？。酒の匂い……
楓,それが、お仕事の後に志乃さんやレナさんと一緒に飲んでたんですけれど、その帰りに
Ｐ,こりゃけっこう飲んでるな……
楓,事務所の前を通りがかったらまだ締め切られていなかったから、もしかしてと思ったんですけれど……大当たりでしたね
Ｐ,……心配かけてしまってすみません
楓,ふふ、プロデューサー。毎日お疲れ様です。いい子いい子
Ｐ,うっ……恐縮です
楓,ふふふ……
Ｐ,……それじゃ楓さん、帰りましょうか。送りますよ
楓,え、帰っちゃうんですか？
Ｐ,え？
楓,私、プロデューサーとお酒が飲みたいです
Ｐ,お、お気持ちはありがたいんですが、俺明日早いんですよ。連日の深夜越えだから正直きついなぁ……
楓,ぷぅー
Ｐ,なっ?!
楓,プロデューサーの、いけずですー
Ｐ,ちょ、ちょっと楓さん
25歳児,疲れてるプロデューサーを労わってあげたいですー
Ｐ,う……そう言われると
楓,断りづらい、ですよね？
Ｐ,はぁ……ははっ、楓さんにはかないません
楓,あっ……もちろん、私の我儘ですけど、本心でもあるんですよ？
Ｐ,わかってますよ、じゃあお言葉に甘えますね。でも、本当に少しだけ
楓,ええ。お店は、私が連れて行ってあげます。ちゃんとついてきてくださいね
Ｐ,はい……ってなんですかその手は
楓,ちゃんと、ついてきて、くださいね？
Ｐ,はいはい
楓,ふふふっ
Ｐ,帽子と眼鏡、もうちょっとちゃんと着けてくださいね
楓,あううっ。そこの温泉がですね……ふふ、とっても、気持ちよくて……
Ｐ,うう……楓さん、申し訳ないんですけどそろそ
楓,あっ、お注ぎしますねー
Ｐ,……ありがとうございます
楓,いえいえ。せっかくのカップルシートで、お隣に座ってるんだから、いっぱいお酌してさしあげますよ
Ｐ,アイドルの、楓さんのお酌なんて贅沢、断りたくはない。断りたくはないが……
楓,あ、それで温泉なんですけど、その、今度一緒に行って下さればなぁ、なんて……
Ｐ,ふぅぅ……
楓,あらっ……だいじょうぶ、です？
Ｐ,ああっ、すみません……ちょっと眠くて
楓,んー、だったら、そろそろ出ましょうか。私はお休みですけれど、自分の都合ばかり考えてしまっていてすみません、プロデューサー
Ｐ,だいじょうぶです、だい、じょうぶ……
楓,…………。……お餅を、お持ち帰り
Ｐ,…………
楓,……お持ち帰り、しちゃいますよ？。はーい、もう少し、ですよ
Ｐ,ふぁーい
楓,意識朦朧のプロデューサーをなんとか歩かせて、私の住むマンションに誘導する。彼の家よりは近いし、仕方ない。うん。んっ……重い。もう少し、頑張ってください
Ｐ,ふぁーい
楓,ふぅ……それじゃ、お水とブレスケア、持ってきますね
Ｐ,ふぁーい
楓,…………。私は、シャワーと、歯磨き。…………。……お仕事なのに無理させているのは、自覚してる。でも……噂を聞いて、あの部屋に入って、皆の姿を見て……いてもたってもいられなくなってしまった。あんなに激しいのは、経験がない。いつもいつも、彼は私をいたわるように、優しく抱いてくれる。そのことに不満なんて、ない。ないけれど……。私にも、したいこと、してくれても、いいんですよ？。……お風呂、あがりました。って、あら。手に持ってるの、私の注いだコップじゃ、ない……
Ｐ,やー楓さん。んー？家じゃバスタオル一枚でお休みなんですかー？
楓,なに飲んでるんですか？
Ｐ,んんー？楓さんがくれたお水ですよー？んんーなんか甘くてうまいなー
楓,……！。あのボトル……この間の飲み会で誰かが持ってきた、どこかの国のわけのわからないお酒だ。誰だ今の。封を切りはしたけれど、誰も手を付けなかったくらいの匂いで、そのままほったらかしていて……それが今はすっからかん。缶なら、すっからかん……ってそれどころじゃなくて。あっ、あの……大丈夫ですか？
Ｐ,らーいひょーぶでーすよー
楓,うっ……。嗅いだことのないニオイ……ブレスケアもちゃんと飲んでくれたみたいだし、さっきの居酒屋の食べ物とか日本酒じゃなくて……このお酒のせい？。この匂い……ボトルに入ってる時と違って、すごく、くらくらする。ねえ、プロデューサー。無理を、させている
Ｐ,はい？
楓,自覚は、ある。ちゅ、んちゅっ……あむ、んんんっ
Ｐ,んんっ……
楓,んっ、んっ、んっ、んっ……あん。タオル、はぎ取られちゃった……
Ｐ,ふぅぅ……って、おっうふ
楓,……失礼します。こっちも……すごい匂い。ん、れる、れる、れろ、ふむ、んむっ。大きいけれど……気のせいかしら。映像で見た、皆の時の方が、もっと大きかったような
Ｐ,うっ……楓さん
楓,んむちゅ、ちゅぱ、ぺろ……はぁむ。私の口、小さいのかしら……これ以上の太さだと、ちょっと無理かも。んむっ、じゅぱっ、じゅるじゅる、あむ、じゅるるっ
Ｐ,ふー……ふー……ふっ！
楓,あむっ?!!んううぅぅぅ～っ！！。喉の奥にっ……押し込まれてるっ
Ｐ,ふっ、ふっ、ふっ、ふっ
楓,あ、っむ、んっ、んっん、ぐむっ、みゅ、じゅぱ、んんんん！！。私の喉で……擦ってる。道具みたいにされてるっ。ふっうっうっうっ。うっうっくっうっうっぐっ。かはっ、あむぅぅぅぅ、ん～～～～～～～～～っ!!。ゴシゴシ使われて……呼吸できないっ
Ｐ,ふぅ……ふっ!!
楓,？！！！！！！んんんんんんんむっ？！。射精てるっ。一番奥で、射精されてるのに……頭を抱き込まれて……動けないっ。この、喉を塞ぐみたいに粘っこいの……飲まないと……放してくれないんですね？。こくん、こく……うう、こくん。すごい量っ……精液の味、覚え込まされてる
Ｐ,あ……楓さん、よかったですよ。ところで
楓,ふーっ、ふーっ、こくん、ふーっ……
Ｐ,ちょっと上見てもらえます？
楓,ふぅむ……ん？。！
Ｐ,勝手なことをしてすみませんが、あまりにもかわいかったので、つい
楓,撮られて……た。皆みたいに……されちゃう
Ｐ,それじゃ……さっそく
楓,あっ……。ベッドに……投げ捨てるみたいに放られて、あっという間に組み敷かれちゃった……。おちんちん……おっきい
Ｐ,ハメちゃいましょうかね
楓,えっ、ちょ、ちょっと
Ｐ,どうかしました？
楓,い、いえ、その……。いつもと違う……いつもは、もっといっぱい指とかキスで切なくなるまで可愛がってくれて、それからなのに。あと、ハメる、なんて、いつものあなたなら言いそうもない台詞
Ｐ,………
楓,え。かっ……はぁっ？！
Ｐ,ふぅー……一気に奥まで入りましたね
楓,あ……はっ……。カラダの真ん中……トンネルが通ったみたい。あやっ？！う、うっ？！。はあっ、あっ、はっ、けほっ、ああんっ、ああ！！。まだほぐれてないのに……強引に押し開いて……
Ｐ,んっ、ぎこちないですね……まあでも、その内濡れますよ
楓,あうっ、ふっ、くっうっうっぐぅっ！。あはっ、いやっ、あんあん、あっあっあっ。奥……ゴリゴリされて……入り口で愛液が、泡立ってきてる。んあっ、あやっ、やっあっ、あっ、にゃあっ
Ｐ,ほらっ……もういつもの甘い声です
楓,やっ……はっ、はずか、しいっ、んっんっんっ、んんっ
Ｐ,そんなこと言って、悦んでるじゃないですか……せえの
楓,ああんっ？！。繋がったまま身体を引き上げられて、座ったまま抱き合うみたいな姿勢……見つめ合える位置
Ｐ,楓さん、この体位好きですよね
楓,あんっ、ううっ……は、はい、抱き締めあって、大事にされてる、みたいで……
Ｐ,それじゃ……大事な大事な楓さんに、まず一発ぶち込みます……ねっ
楓,あ！あ！やっ！あんあんっ、ああ！！きゅ、急すぎ、ますぅっ！
Ｐ,両手両足俺に絡みつけて言う台詞じゃ、ないですよっ
楓,あっあっあっ、いああっあっ、あんふぁあっあっああっああ！。！！！！。はぁ……あっ、ナカ、叩いて、るっ……。あったかい……しあわせ……。このしあわせで……それだけで……いいのかしら、ヘンな望みを持たず……。愛するあなたに、優しく抱かれていれば、それだけで……
Ｐ,……ふぅ、ところで、楓さん
楓,はぁー、はぁー、んんっ、はぁー……
Ｐ,楓さん？
楓,あっ……ごめんなさい、幸せな余韻に、浸っちゃってました。ふふふ
Ｐ,じゃあ、もうひとつ幸せなお知らせです。今年の上半期、楓さんが今のところ、トップの売り上げですよ
楓,ほ、本当、ですか……？私が？
Ｐ,ええ、おめでとうございます
楓,嬉しい……私の手を取ってくれたあなたに、これでまたひとつ、恩返しが出来た……
Ｐ,これでまた、枕営業の甲斐がありましたね
楓,………………えっ？。いま………すみません、いま、なんて
Ｐ,ん？枕営業ですよ、マクラ。こうやって、俺のを咥え込んで、生の中出しまで許してることです
楓,…………ちょっと、ちょっと待って、待ってくださ……い。じょ、冗談、ですよね……？あは、あはは、は……
Ｐ,ああ、ちょっと言い方がまずいですね。楓さんの力量は買ってますよ。歌唱力や容姿は十分トップクラスです。バラエティ的なウケだって悪くない。ただ、それだけじゃ足りない
楓,は………は……。言葉が……耳に入らない……頭が……働かない……
Ｐ,露出を増やさないことにはその才能も埋もれたまま……それを補うのが、プロデューサーの仕事です。だから、あなたは俺に取り入った、違います？
楓,……う、そ。言葉の意味が……わからない……
Ｐ,だから、今回の順位は、間違いなく楓さんの実力で得たものですのでご安心ください。芸能界ってのがややこしいだけなので
楓,わ、わ……私は、あなたが……
Ｐ,まあ楓さんみたいな美人に好き勝手出来たことは、俺個人としても役得ではありましたけどね
楓,…………っ！！！！。愛も何もかも私の勘違いで……あなたは、ただ、私を、そういう女にしか見ていなかった……？。……いや、なんで、うそ、こんな、こんなのって
Ｐ,それじゃ事務報告も終わったし、続きと……楓さん？
楓,ううっ、ぐすっ、うえ、え、あ、えぐっ……。心に……黒いものが広がっていく……。……に。にくい、あなたが、憎い……っ！。こんな気持ち……あなたに、抱きたくなんてなかったのに……っ！
Ｐ,ん
楓,あぁっ！！
Ｐ,営業中、なんですよね？ボーっとしないでくださいよっ
楓,あっ、いや、いやいやっ、やめて、だめっ、いやぁぁぁぁぁぁ……！！
Ｐ,やめてもなにも
楓,あっ、いや、はなしてっ、だめっ、いやぁ、あんあ、あんっ、んんんっ！！。もうダメなのに、顔もちゃんと、見られないのに……
Ｐ,ねえ、楓さん。処女だったあなたの身体を開いたのは、誰ですか？
楓,いや、もうやめて、言わないで、なにも、聞かせないでぇっ！！
Ｐ,引っ込み思案でロクに目も合わせられなかったあなたを、夜のお誘いまでするような淫乱に仕立てたのは誰ですか？
楓,おねがい、おねがい、だから……もう、やめ、て……あっあっ
Ｐ,全部、俺です
楓,そう……私の全ては、あなただけだった
Ｐ,そんな俺から、逃げられると思います……かっ？
楓,あ……あ……あ……。で、てる……お腹の中が、あつ……い。ひゃぁんっ！
Ｐ,お、抜いたら大量に出て来ちゃいましたね……ってあれ、よちよち歩きで、どこに行こうとしてるんです？
楓,はぁっ、はぁっ、はっ、はっ、ふっ
Ｐ,ああ、逃げようとしてるんですね。でも、そんな腰の砕けた四つん這いじゃ……
楓,？！い、いやっ、はなしてっ、はなし……。嫌ぁぁ！！
Ｐ,後ろから犯して、って言ってるようなものですよ
楓,あっやっあっあっ、いやっ、いや、やめ……えぐっうっうっうっ……
Ｐ,フローリングにこすり付けられるの、痛いですよね、おとなしくベッドに戻っては？
楓,嫌なのに……ダメなのに……体が、反応してるっ
Ｐ,そうそう。楓さんの弱いところ、全部知ってます。それに、あなたの身体は俺が開発したんです。あなたのおまんこは、俺のカタチに歪んでいるんです
楓,だ、め、だめだめ、いやっ、やめてあっあっあっあっ、い、あ、あ……
Ｐ,おまんこだけじゃない。腕を引けば弓形に反るカラダも、痩せた背中の性感帯も、すぐ奥に届く小さな膣も、すがりついてくる子宮口も……
楓,あっあっあっ、あっあっあっあっ！！やぁぁぁぁぁぁ、あん……っ！！。むりやり、イかされるっ、イくイクイク……。！！！！。あ……。あああああああっ……いやいやいやいや、あああああぁ、あぁぁぁ……。あ、あ……
Ｐ,ふぐっ……うっ……
楓,あっ、やだぁ……まだ出てるっ、せいし、私の奥で、暴れてる……っ。赤ちゃん……にくいあなたの赤ちゃん……孕まされちゃってるっ……
Ｐ,ふぅ……じゃ、ベッドに戻りましょうか、楓さん
楓,もう……ひぐっ、ゆるして、もうゆるしてぇ……これ以上ひどいこと、しないで……あうっ
Ｐ,はい股開いて……うわっ、この、どっちの汁かわかんないくらいグチャグチャなおまんこに……。もう一度
楓,ああ、あああああ……。また……串刺しにされて……引き、抜いて……
Ｐ,……こうやって、入り口を出入りするくらい浅く擦られるのも
楓,あうあっ、あっあっ、あっあっあっ、ううう。いっ？！
Ｐ,奥を何度も小突かれるのも、気持ち良いんですよね？
楓,私のカラダ……何をされても、気持ちよくなるように……作り替えられちゃってた……
Ｐ,……っ、ふぅ、また、出ますよ……
楓,あ、だめ、なのに……っ。あん、あんっ。私のナカで大きく膨らんで……
Ｐ,ねえ、楓さん
楓,ひぐっ、うっ……う、あう……
Ｐ,さっきの、うそって言ったら、どうします？
楓,…………
Ｐ,そう、嘘。本当は、楓さんのことが大好きで、つまらない冗談を言ってごめんなさいって、今更謝ったとしたら
楓,…………。おぼろげな意識の中で聞こえた、都合のいい言葉。…………っ。それは闇へ射した、光に見えた。…………んですか。いまさら、そんな言葉を、信じろっていうんですか……？
Ｐ,それは楓さん次第ですが……そうですね
楓,…………
Ｐ,信じていただけないのなら仕方ない、散々ヤリつくした後ですが、このあたりで止めましょうか、だいたい、営業はもうあなたには必要のない代物だ
楓,あっ……あっ……。私から引き抜かれてゆく……。襲ってきたのは言いようのない喪失感。彼はもう、私に帰ってこない。……………っ！
Ｐ,……どうしました？足なんて絡ませて、もうやめて欲しかったのでは
楓,私は結局……目の前に降りてきた蜘蛛の糸を、夢中で掴んでいた。うそであってほしいに、決まってるじゃないですか。度を超えた冗談だと、願うしかないじゃないですか
Ｐ,へぇ……あなたの才能も努力も貶した男を、許せるんですか？
楓,許せません……許せませんけど……それでも……
Ｐ,ふふ……はははっ……泣き顔、可愛かったですよ、楓さん
楓,！！！。う……ぐすっ……本当に、本当に……怖かったんです。もう二度と、こんなひどい嘘、つかないで下さい
Ｐ,そうですね……楓さん以外には言わないことにしますよ
楓,……本当に、にくいひと
Ｐ,次の日がお休みの方に送る、ちょっとした意地悪ですよ
楓,あっ……あんっ……んっ。あっあっ、あー、あー、あ………
Ｐ,……でさん、楓さん
楓,……あふぁ？ふ、ふろりゅーひゃー？
Ｐ,昨晩は、すみませんでした……悪い酔い方をしたみたいで記憶が曖昧なんですが、なんだか、すごく失礼なことをしてしまったような気がして
楓,はぁ……はぁ……んく、は、はい、はいぃ……
Ｐ,本当に……すみませんでした
楓,すごい顔色……大丈夫なのかしら。ふ、ふふ……きにしないでください、私も。……私も、よく、覚えていませんから。二日酔い、大丈夫ですか？
Ｐ,……正直、きっついですね。でも楓さんの出番に関わることもありますし、頑張ってきますよ
楓,ああ……やっぱり、この人は
Ｐ,……それじゃ、俺、仕事行ってきます。楓さん……また
楓,はい、行ってらっしゃい……あなた
Ｐ,……っ
楓,はっ、は……っ。足腰が……言うことをきかない……。そういえば……このお酒のラベルにある葉っぱのイラスト……。楓の葉に似てるからって言って、怪しいお店で買ったって瑞樹さんが言ってたような……。違法のものは……ないほうがいい、なんて……洒落にならないわ……。あの後、人が変わったようだった彼はねちっこく私を可愛がり続け、愛の言葉を囁いてくれた。お酒に全ての責任を押し付け、私は彼の全てを許容した。お腹、はちきれそう……。あっ……まだ電源、いきてる……。もし……もし、彼の言ったことが本心だとしたら、私は彼を諦められた？。……きっと無理。いつかうそだと言ってくれる日を信じて、私は彼に営業し続けた、と思う。結局……こんなことがあってもなくても、私は、あのひとから離れられない。あのうそは、それを一晩で気付かせたっていう、それだけのこと。だから。私は……あなたを諦めません
千秋,…………っ。なんて人……あれだけのことをされながら……他のアイドルへの牽制に、映像を利用するなんて。執念……Ｐさんへの静かな依存……。……負けないわ。アイドルとして、女として……
あい,千秋くん……キミも見たのか、それを
千秋,……ええ
あい,まったく恐れ入る……というか、この部屋の映像全てが、恐るべきものだよ、私にとってはね
千秋,確かに……冷静に考えれば、アイドル事務所としてありえないこと
あい,無修正、か……外国じゃあるまいし
千秋,…………そっち？
あい,うむ？。どうしてこのメンツに私が……