みく,あれーっ？きの子ちゃんだにゃ！
輝子,フヒッ！あ……お…
みく,おっはにゃ～☆こんな街中で会うのは初めてだね！
輝子,お、おはっ……ぉはよぉござ…す…フヒヒ
みく,何してるにゃ？
輝子,か、買い物、です…ょ。ま、前川さんは…？
みく,もー、みくでいいってば！
輝子,ぁ、ご、ごめなさ…じ、じゃあ…みく…ちゃん…フヒ、フヒヒ
みく,うんうん！それでいいにゃ！
輝子,それで、…みく、ちゃんは…？
みく,うん！みくはねぇ～これから猫カフェに行くところなのにゃ
輝子,ねこ、かふぇ？猫を…の、飲む…っ！？
みく,違うにゃ！？。猫カフェはねーぇ、猫ちゃんを見たり、ふれあったりできる喫茶店のことにゃ
輝子,あ、フヒヒ…びっくりした…
みく,こっちがびっくりにゃ！きの子チャンなかなかやるにゃぁ
輝子,フヒ…そ、そうですか…？フヒヒヒ
みく,誉めてにゃいよ！？
輝子,ぇ…あ…そ、そう、ですよね…
みく,ジョーダンにゃ！お、落ち込まにゃいで…あ、えっときの子チャンは何を買うにゃ？
輝子,ぉ…え、えっと…キノコTシャツ、か、買いまし、た…フヒ
みく,おぉう…ぜんぜんデフォルメされてないガチキノコプリントにゃ…
輝子,フヒヒ…べ、ベニテングダケ…かわ、かわいい、でしょ…？
みく,う、うん
輝子,黄橙色のカサに、い、イボがついてるのが…かわいい…
みく,へ、へえ
輝子,こ、ここの、ツバがひらひらし、してて、かわいい…フヒヒッ
みく,うにゃぁ…。き、きの子チャンはかわいいの、好きかにゃ！？
輝子,ぇ…ど、どうかな…キノコは好きだけど…フヒヒ
みく,にゃぁ、じゃあお試しに猫カフェいってみるにゃ！今から！
輝子,ぉ…い、今から、ですか…？
みく,そうそう！みくといっしょに行くにゃ！今度はみくが猫のかわいさを存分に教えてあげるっ♪
輝子,は、はい…ぃっしょに…と、友達、みたい…フヒヒヒヒ…
みく,そ～れ～は～そ～お～と～…
輝子,ぅぁ…あんまり、み、みないで…
みく,よし！きの子チャンもっかい服買いにいくにゃ！
輝子,えっ、ど、どうして…
みく,だってぇ～きの子チャンのスカート短いし～。そんなカッコウで猫カフェいったらパンツ見えちゃうにゃ
輝子,ぱっパンツ…！？
みく,にゃんか着けてるの？スカートの下
輝子,？？パンツ履いてますけど…
みく,あ、うんわかったにゃ。じゃあレッツショッピ～ン♪
輝子,お…は、はい…っ
みく,う～ん、どういうのにしようかにゃあ～
輝子,な、なんでも…いい、よ、フヒヒ
みく,よくないにゃ！
輝子,ヒィッ…
みく,もぉーっきの子チャンもアイドルにゃんだからちゃんとオシャレしないとだめにゃ
輝子,で、でも私、みくちゃんみたいに、す、スタイルよくないし…
みく,やりようはいくらでもあるにゃ！きの子チャンはスキニーかにゃぁ…
輝子,みんなおんなじにみえる……。は、履いてみましたよー…
みく,うんうん、悪くないにゃ。やっぱりきの子チャンはすらっとした脚が武器にゃ。きの子チャンはどうにゃ？
輝子,ぁ…え、えっと…い、いいかも…
みく,ブーツとか履くときはもう一本買ったほうがいいけど、まぁ今日はこれで十分にゃ。すいませ～ん！。それじゃ、猫カフェに向かうにゃ！おー！
輝子,ぉ、おぉぅ…フヒヒ…。あ、あの……
みく,ん、どうしたの？
輝子,ほ、ほんとに、い、いいの？ぉ、お金…。で、でも…
みく,んー？それじゃ、猫カフェは自前で頼むにゃ！
輝子,う、うん…っ
みく,もうすぐにゃ
輝子,み、みくちゃん、は、どうして猫が、好き…？
みく,そりゃもっちろんかわいいからにゃ！猫チャンはいいにゃぁ癒されるにゃぁ
輝子,い、癒される…
みく,そうにゃ！猫チャンたちをなでなでしてると幸せにゃよ～。だからみくは猫系アイドルにゃ！
輝子,じ、じゃあ、私はキノコ系アイドル…フヒヒ…
みく,どんにゃの！？
輝子,き、菌糸が本体で…ステージに出るのは子実体…フヒヒ…
みく,なんか怖いにゃ
輝子,ヒャァッハーッ！今日はみんな来てくれてアラゲキクラゲ！
みく,にゃ！？
輝子,み、みんなでキノコと、とっ友達になる…フヒヒ
みく,猫カフェではそれダメにゃ…猫チャンびっくりしちゃうにゃ…
輝子,ごッごめんなさい…
みく,さぁ着いたにゃ！イザ！
輝子,お、お邪魔しますよー…フヒヒ。お、おお…猫がいっぱい…！
みく,にゃは☆人より猫チャンのほうが多いにゃ
輝子,ひ、ひっかかれたり…しない？
みく,猫チャンたちは慣れてるから、優しくしてあげればだいじょうぶにゃぁ
店員,あら、みくちゃん！今日もありがとう
みく,にゃはは！今日は友達を連れてきたにゃ！
輝子,ど、どうも…フヒヒ、と、友達です…フヒヒヒ
みく,きの子チャンにゃ！
輝子,星輝子です
みく,きの子チャンの真顔はじめて見たにゃ！？
店員,うふふ、癒されていってね
輝子,み、みくちゃん、店員さんと仲…いいね…フヒ
みく,オフにはよく来てるからにゃぁ、常連さんだにゃ！
輝子,い、いいね、そういうの…
みく,さぁさぁとりあえずなでなでするにゃ撫で放題にゃ
輝子,ぉ、う、や、やってみる…
みく,……どうにゃ
輝子,おっほぉ……！
みく,なんか面白いにゃ。にゃあ♪
猫,にゃあ♪
みく,にゃあにゃあ♪
猫,にゃっにゃあっ♪
みく,にゃあ～にゃにゃ？
猫,我が輩は猫である。名前はエーベルハルト。以後よろしくお頼み申す
みく,！？
輝子,フヒヒ…に、似てた…？
みく,なにに…？
輝子,フヒ…フヒヒ……
猫,にゃあ
輝子,フヒッ、フヒヒ…。えっ、な、なに…。んむ…っ。みくちゃ～ん…
みく,ん？どしたのきの子チャン、ってにゃあっ猫チャンの山！？。きの子チャンが猫チャンに埋もれてる！？
輝子,ぉぉ……ぅぁぁ……
みく,ちょっと待っててきの子チャン！写メ撮るにゃ！
輝子,ぇぇぇ……
みく,よし！猫チャン達！こっち来るにゃあ！
輝子,た、たすかった…
みく,えへへーみんないい子いい子にゃ
輝子,い、いじわる、よくない…
みく,にゃはは、ごめんにゃさい
輝子,…と、友達だから、ゆるす…っ。フヒヒヒ…
みく,？にゃはは、あ、きの子チャンそろそろお茶でも飲むにゃ
輝子,う、うん
みく,これがねーまた別の猫カフェの写真にゃ
輝子,おぉ…ね、猫が丸まってる……
みく,猫チャンは眠るの大好きだからにゃー
輝子,わ、私も好き…土に還れる感じ…フヒヒ…
みく,こっちは黒猫専門猫カフェにゃ
輝子,わ…ぜ、ぜんぶ真っ黒…すごい…
みく,ほかにもいろいろ、面白いところあるにゃ！
輝子,た、たくさん、知って…るんだね、フヒ
みく,とーぜんにゃ！猫チャンと触れ合って猫パワーをもらうのにゃ！
輝子,ねこの気持ちになるですよー…
みく,きの子チャンそれ違う子の台詞にゃ
輝子,ね、猫もかわ、かわいい、ね…フヒヒ
みく,そーでしょ！
輝子,う、うん。あ、き、今日は、あ、ありが
みく,！
輝子,……フヒ
みく,にゃはは！きの子チャンお腹すいたの？
輝子,フヒヒ……
みく,よーっし、じゃあお昼ご飯食べにいくにゃ！
輝子,い、いいの…？
みく,無論だッにゃーっはっは！そうと決まればほかの子にも声かけるにゃ
輝子,おっ…み、みんなでご飯…フヒヒ
みく,とりあえず駅前のファミレスいくにゃあ
輝子,は、はーい
店員,みくちゃんまた来てねー
みく,うん！またすぐ来るにゃ！
店員,輝子ちゃんもまたね！
輝子,フヒヒ…また来ます…
みく,きの子チャン、コロコロするからおいでおいで
輝子,あ、ありがと…
みく,こーろころーにゃーにゃかにゃー。へへ、みくもちょっとお腹すいてきたにゃ
輝子,フヒヒ、な、なに食べようかな…
みく,おっ、みんな来れるって！
輝子,よ、よかった。あ、あの…
みく,？
輝子,き、今日は、……ありがとう
みく,ん？みくも、わがままに付き合ってくれて嬉しかったにゃ。ありがとね！
輝子,わ、私も嬉しい…フヒ
みく,うへへ、いい笑顔だにゃ
輝子,！
みく,！
輝子,フヒ、フヒヒヒ！
みく,にゃはははっ！