みく,Ｐチャーン！！
Ｐ,朝から台所に来てまで騒がしい子だね。なに？
みく,今日スタジオで使う台本どこ置いたにゃ！！
Ｐ,えっ！あんたもしかして台本なくしたの！？
みく,ちっ、違うにゃ！昨日昼間にソファで寝ながら読み返してたけど……
Ｐ,昼間って、その後そのまま裕美たちと遊びに出かけてたでしょ！だからいつもちゃんと片付けなさいって言ってるのに……
みく,うう……で、でもＰチャンそのあと夕方まで事務所の掃除してたし、Ｐチャンがどこかやったにゃ！！
Ｐ,他人のせいにしない！いま朝ご飯作ってるんだから……おーい、藍子！！
藍子,はーい、ご飯の準備できたんですか？テーブルの準備しましょうか？
Ｐ,みくが今日スタジオで使う台本無くしたみたいでね。悪いけど一緒に探してやって頂戴
藍子,ああ……もう、みくちゃんダメですよ？昨日台本はどこに置いたんですか？
みく,えっと、窓際のソファのとこで……
Ｐ,んっとに……みくはいっつも朝に慌てて……
凛,ちょっとプロデューサー
Ｐ,お、凛も起きたね。もうそろそろ朝ごはん出来るから
凛,そんなことより、今日学校で体育の授業なんだけどジャージ洗ってくれた？
Ｐ,ジャージ？あっ！凛あんた、この前体育の授業終わった日に洗濯物に出さなかったから昨日こっちで見つけて洗濯したよ！
凛,えっ、そうなの？
Ｐ,そうなのってあんた、授業終わったら毎日出しなさいって言ってるでしょ！
凛,うっ……お、一昨日の授業のあとは、その……学校に忘れてきちゃって
Ｐ,ちゃんと持って帰んないと自分が困るんだから……屋上に干しっぱなしにしてるから取ってきなさい
凛,わかった
裕美,Ｐさん
Ｐ,ああ裕美、裕美も今日は学校で――
裕美,加蓮ちゃん熱あるみたいだよ
Ｐ,ええっ！？それじゃ今日学校行けないじゃん……ちょっと裕美、フライパン見てて
裕美,あ、うん……
Ｐ,んっとに……学校と仕事先に電話入れておかないと……
裕美,Ｐさん、今日も朝から大変そう……。あっ、ちひろさんから電話……もしもし。みんな朝ごはん食べたら行けると思う……多分。えっと、メモ……午前中に先方と会う約束……っと、あっ、卵焼き焦げちゃう
Ｐ,さてと、あの子達は学校行ったし仕事にも行ったし、そろそろ仕事場に行かないと……ん？そういえば美波たちがまだ起きてこないな……。美波！大学ないからっていつまでも寝てないで早く起きなさい！
美波,きゃあああっ！？Ｐ、Ｐさん勝手に部屋に入らないでください！！
Ｐ,寝坊助が何言ってんの！パンツ一丁で寝てると風邪引くっていつも言ってるのにこの子は……
美波,き、昨日は友紀さんたちの飲み会に巻き込まれて寝るのが遅かったんです！は、早く部屋から出てってください！
Ｐ,友紀？んっとにあの子は……んでその友紀は？
美波,そ、そのまま他のお店に行ったっきりで……
Ｐ,オール？電話も寄越さないで……帰ってきたら説教してやる
美波,そっ、そんなことよりＰさん！着替えるんですから！
Ｐ,はいはい。もう仕事行かなきゃならないから、出かけるなら戸締りちゃんとしなさいよ
美波,も、もうっ……いつまでも子ども扱いするんだから……
Ｐ,ん？事務所のインターホンが……はーいどなた！。あれ芽衣子？おはよう、朝からどうしたの？。あの子たち芽衣子のとこ行ってたの！？ごめんねー……わざわざ仕事じゃないのに事務所まで来てもらって……。もう仕事場に行かなきゃならないから、こっちは美波がまだいるから適当に預けちゃってもらえる？。悪いねホント……早く仕事場行かないと緑の鬼婆にこっちが説教もらっちゃうからホントこの子達は困りもんだよ！。ここにいないから大丈夫だいじょうぶ、それじゃ事務所上がってて。もう仕事いくから。おはようございまーす
ちひろ,あ、プロデューサーさんおはようございます。今日も朝から大変だったみたいですね
Ｐ,ホントですよもう……子供等がバタバタしててホント落ち着きないんだから……
ちひろ,そうだ、そろそろみなさんが住んでる事務所の内装を変えようと思うんですけどどうですか？これ家具のリストですけど
Ｐ,また模様替え？あんまりやってもねー……金も掛かるし、喜ぶのは子供たちだけだし……
ちひろ,まあまあ、ここのメーカーと契約してサンプル品のモニターやらせてもらってるんですし、既製品も少し買っておきませんと
Ｐ,うちアイドル事務所だけど、なんでこんな仕事もとっちゃったのかね……まあＣＭにうちのアイドル出させてもらってるから仕方ないか
ちひろ,まあ、リストから欲しいもの見繕っておいてください……ところでプロデューサーさん
Ｐ,家具も壊れてないしもったいないんだから……はいはい？
ちひろ,緑の鬼婆が……なんでしたっけ？
Ｐ,ヒッ！？
ちひろ,ふふふ……大声で話してる内容なら、下の階のここからでもも聞こえちゃうんですよね
Ｐ,……じゃ、このビーズクッションと壁掛けＴＶにしとこうかね
ちひろ,毎度有り♪。ところで事務所の空きルームを使った共同生活、どうですか？
Ｐ,どうって言ってもねー、家具家電のサンプル品のモニターついでに空いてたルームを部屋にして生活してるだけだし
ちひろ,抽選で選ばれたアイドルたちも喜んでましたからねー。プロデューサーさんと一緒に生活するのが楽しいんですよ
Ｐ,あの子たちはお泊り感覚なだけでしょ。あんまりねー、あそこにいても仕事してる感じじゃないし
ちひろ,まあまあ、ところでプロデューサーさん
Ｐ,ん、何ですか？
ちひろ,いまルームで生活しているアイドルたちの他にも、抽選漏れしたアイドルたちからプロデューサーさんと暮らしたいと要望が殺到していましてね。どうです？これからは月替わりでアイドルのみなさんと生活してみるのは
Ｐ,やだよそんなの仕事増えて面倒だし
ちひろ,あっ、そうですか……
Ｐ,おや、電話だね……はいこちらＣＧプロ。あーお久しぶりです！どうなされましたかね？。あらま、良い話しじゃないの。新しいＣＭ？また使ってくださるのは全然嬉しいですよ、ええ。前撮ったときみたいに前川たちを寄越せばいいですかね？。ってなれば新しいメンバーのほうがいいんですね。メンバーのほう任せてくれるならウチのほうでスケジュールの都合見て見繕いますけど。じゃそれこっちで確認したら何処かでお会いしましょうかね。連絡待ってますー
ちひろ,……仕事ですか？
Ｐ,事務所ルームの家具モニター、新しいメンバー必要になっちゃってね
ちひろ,それじゃ私のほうで選んじゃいますね。プロデューサーさんは持ってる業務消化しておいてください
蘭子,……
智絵里,ら、蘭子ちゃん……元気だして……
凛,あの状況なら私が蘭子でも同じことやってそうだし、あまり気にしないほうがいいよ
加蓮,そういうことならたまにあるからさ、みんなもやっちゃうときあるから
蘭子,……
美由紀,ただいまー！
Ｐ,はーただいまただいま！裕美、美由紀、スーパーで買ったもの全部冷蔵庫まで持ってちゃって
裕美,うん
凛,あ、プロデューサー
Ｐ,ん？どうしたのあんたたち……あれま蘭子、お腹でも痛いのかい？
蘭子,……
凛,いや違うよ……昼間のこと気にして落ち込んでるんだよ
Ｐ,昼間のこと？……あー、あんたまだそんなこと言ってるの？誰も覚えちゃいないよあんなの
美由紀,どうしたのー？
凛,うん、今日の昼にさ、私と蘭子で同じ仕事があったからプロデューサーが迎えに来てくれたんだけどね、蘭子が授業で遅くなったから教室まで行って……
美由紀,へー……蘭子ちゃん、間違ってＰさんのことお母さんって呼んじゃったんだ
蘭子,うっ、うう……
凛,よりにもよってみんないる学校で、プロデューサー相手に呼んじゃったからね
智絵里,わ、私も……プロデューサーさんなら、間違って呼んじゃう、かも……そうなったら恥ずかしい……
加蓮,ま、お母さんって呼ぶには色々間違ってるけどね
Ｐ,だーれもそんなこと気にしないからね！裕美、屋上の洗濯物取り込んで頂戴
裕美,うん
美由紀,みゆきもお手伝いするー！
蘭子,明日から学校行けない……
Ｐ,いやそれでね、そのＡＤさんが楽屋に来たときにね、丁度座敷部屋だったから靴脱いだの
瑞樹,それでそれで？
Ｐ,そしたらね、そのＡＤさんの靴下の踵、でっかい穴空いててさぁ！
瑞樹,あっはっは！！やっだもう恥ずかしいじゃない！あの人顔は結構イケメンだったわよね？
早苗,でも服装ダサかったじゃないの。きっとパンツにも穴空いてるわよ！
瑞樹,あっはっは……あらぁ？お酒なくなってるじゃないの
早苗,あーらら、ちょっとちょっとプロデューサーもうお酒ないの？
Ｐ,もうないよ！あんたたちもう瓶１本飲んだんだからね！今日はもうダメだよ！
早苗,ちぇっ……仕方ないなー今日はもう寝よっか
美波,……ん……あっ、Ｐ、Ｐさん……。あっ、あ……美波、もう……
Ｐ,くぉらああ愛海！！！！アンタまたそんなことして！！
愛海,なっ、気づかれた！？
美波,……えっ……きゃああああっ！？Ｐ、Ｐさん！？
Ｐ,美波もあんた、またパンツ一丁で寝て！パジャマくらい着なさい！！
美波,えっ、えええ……？
Ｐ,愛海ぃ……あんた、寝てる人様のおっぱいばっかり揉んで……罰として事務所のトイレ掃除やらせるよ！
愛海,くっ、で、でもあたしはそこにお山があるなら登るしかないんだよ！これは本能だからどうしようもないんだって！
Ｐ,ほほう？それじゃ代わりにあんたのお山を登ってやろうか？
愛海,イヤッ！プロデューサーの変態！こんな年端もいかない女の子のお山を登ろうなんて……
Ｐ,何言ってんの！そんな一丁前な口、雫くらい大きくなってから言いなさい！
愛海,いやあんた、そりゃ無理ってもんだよ……
Ｐ,ともかく今晩はみっちりお説教だよ！覚悟しなさい！！
愛海,ひいいいいいい！？
美波,……。……雫ちゃんくらい大きくないとダメなのかな
奈緒,Ｐさん学校行ってくるよ
加蓮,今日は夕方くらいに帰ってくるから
Ｐ,はいはい、お弁当持って行きなさいね
奈緒,今日のお弁当何入ってんだ？
Ｐ,唐揚げ入れといたよ。だから加蓮、あんまり買い食いしないで帰ってきなさいよ
加蓮,やった♪それじゃいってきまーす
みく,寝坊したにゃー！Ｐチャンお弁当欲しいにゃ！！
Ｐ,あんたいつも朝にドタバタして！今日のお弁当に佃煮入れたからちゃんと食べなさいよ！
みく,ゲェッ！？なんでそんなことするにゃ！！
Ｐ,若いうちに好き嫌い無くさないと後で困るんだよ！ほら学校遅れるよ！
みく,ううう……こうなったらどこかでのあにゃんに食べさせ……いやそれ以上に酷い目に遭わされるにゃ……とにかく行ってくるにゃー！！
Ｐ,転ぶから走るんじゃないよ！！
裕美,Ｐさん学校行ってきます
美由紀,いってきまーす！
Ｐ,はいいってらっしゃい。２人とも、帰る前には携帯に電話かメール入れておきなさいね。お弁当忘れるんじゃないよ
美由紀,はーい！
裕美,今日は私もおかず作るの手伝ったから……
美由紀,ホント？わーい楽しみ！！
Ｐ,あの子たちは手間も掛からないし良い子だねホント
拓海,Ｐ！弁当くれよ！
Ｐ,はいはい、拓海あんた今日から撮影入りだもんね。挨拶もあるから後で様子見に行くけど頑張りなさいよ
拓海,最初だしちょっと緊張するけどな……ま、何とかなるって
Ｐ,あんたなら度胸あるから大丈夫だよ。ちゃんとみんなの言うことよく聞くんだよ
拓海,分かってるって、それじゃ行ってくるわ！
Ｐ,単車じゃなくて電車で行きなさいよー！！
愛海,プロデューサー、あたしも学校行ってくるね
Ｐ,はい行ってらっしゃい
愛海,あれ、あたしのお弁当は？
Ｐ,あんたは昨日の罰で今日は弁当抜きだよ
愛海,えっ
楓,プロデューサー、私もお仕事行ってきます
Ｐ,気をつけて行ってきてくださいね
楓,……あれ、私の分は？
Ｐ,ん？現場でお弁当出してくれるって話しじゃなかったかい？
楓,いえ、朝の一杯として日本酒を……
Ｐ,この人頭大丈夫かね。馬鹿言ってないで早く行きなさいよ
楓,……
凛,……ただのおかんやん
Ｐ,何言ってんだい凛、あんた今朝は仕事でしょうに早く準備しなさい
凛,あ、うん
翠,えっと……確か２スタにＰさんと楓さんがいるはず……。少し撮影が長引いたけれど……２人ともまだ終わっていないのかしら？。おや、あれは……
Ｐ,ほんっとうに申し訳ありません、うちの高垣が粗相をして……
楓,すみません……
監督,まー……やっちゃったもんは仕方ないからね。現物無くなっちゃったし、別の日に撮影にしましょうか
Ｐ,はい、代金についてはこちらのほうで賄いますので、申し訳ありませんが……。おや、翠来てたんだね。もう車出すからちょっと待ってなさい
翠,はい……あのＰさん、先ほど何やらあったようですが……
楓,……
Ｐ,あー、見てたの。いやね、今日楓さん、□□のお酒のＣＭ撮ってたんだけどね。……休憩時間中に目を離したら、持ってきてもらった酒瓶全部飲んじゃってね。撮影できなくなったの
翠,えっ……
楓,……
Ｐ,しばらく事務所での酒は禁止だねこりゃ。ホント、拓海は頑張ってるのに楓さんときたら……
楓,うう……翠ちゃん……グリーンダヨー……
翠,……うっ、臭いが……ち、近付かないでください
時子,チッ、どうして私がこんな企画に……
藍子,まあまあ時子さん、事務所ルームでの生活も楽しいですよ？
Ｐ,ちょっと時子、あんたの部屋だけどこの先の……
時子,ふん、ここに私を閉じ込めて飼い慣らしたつもりかしら？残念だけど、私は好き勝手やらせてもらうわよ
Ｐ,何言ってんだいこの子は。オフのときまでそんなこと言うんじゃないよ。蘭子と同じ中二病じゃないんだから
時子,くっ……どうやら私に対する口の聞き方がなっていないようね！！
藍子,きゃっ！？
Ｐ,くぉらああ時子おおおおお！！アンタこんな狭い部屋で鞭なんて振り回すんじゃないの！！
時子,なっ、素手で受け止めた……
Ｐ,あんた、藍子や小さい子たちに当たったらどうする気なんだい！！
時子,チッ……そんなの私の近くにいるほうが悪い――
Ｐ,屁理屈言うんじゃないよ！ちょっとアンタそこに座りなさい！
時子,は？何よ、私がそんなこと――
Ｐ,座りなさい！！
時子,
奈緒,ただいまー
藍子,あ、お帰りなさい奈緒ちゃん
奈緒,ただいま……ん、あれ何やってんだ？
Ｐ,大体あんたね、常識的に考えて鞭持って歩くのがね――！！
時子,……
Ｐ,他の子に怪我させたら親御さんになんて話しするつもり――！！
時子,……
Ｐ,くるみや愛梨になんていっつも鞭打って、あんたいい年して恥ずかしくないのかい！！
時子,……
奈緒,……なんだあれ
藍子,あ、あはは……
奈緒,とりあえず珍しい光景だし写メ撮っておくか……
Ｐ,えーっと、今日は豆腐が安いから湯豆腐にしようかね
美由紀,ＰさんＰさん、お菓子買っていい？
Ｐ,美由紀はちゃんとお手伝いしてくれてるからね。たくさん食べるとご飯食べられないからね、１つだけにしなさいよ
美由紀,わーい！
Ｐ,裕美、あんた美由紀についてってあげなさい。裕美もお菓子１つ買ってあげるから
裕美,わ、私は別にいいんだけど……分かった
翠,……
Ｐ,あとは蒲鉾と、鳥団子と……
美由紀,ただいまー！
友紀,おかえりー
Ｐ,友紀、あんた転がって野球中継ばかり見てないで、ちょっとこれ台所まで持っていって頂戴
友紀,えー！いまいいところなのに
Ｐ,裕美や美由紀だって手伝ってくれてるんだよ！あんた良い大人なんだからね！！
友紀,へーい……
楓,～～♪。あれ……私のお酒が……ない？
翠,……楓さんが買い物籠に入れていたお酒は全部棚に戻しておきましたので
Ｐ,いやー悪いね翠、助かるよ
楓,そんな……お酒……
Ｐ,テレビ１つ増えたからね、こっちでニュース見るからあんたたちもう１つのテレビで好きなの見ていいよ
奈緒,アイドルマスターシンデレラガールズを見よう！
凛,いや、蒼○のファフナーＥＸＯＤＵＳにしよう
愛海,いやいや、混浴露天○呂連続殺人を見るべきだね
友紀,ナイター見ようよー、今日キャッツなんだしさー
Ｐ,へー……あの俳優がねえ
瑞樹,もう結婚して引退しちゃうのね……分からないわ
早苗,いま事務所でめっちゃ推してるのにねー、どうすんだろね
楓,お酒……お酒……
翠,……
美波,……
拓海,……
藍子,……わ、私たち、どっちのテレビを見ればいいんでしょうかね
Ｐ,……
まゆ,既成事実さえ作ってしまえばこっちのもの……Ｐさん、こんないけないまゆですけど許してくださいねぇ……！
愛海,……
まゆ,……
愛海,…………
まゆ,ヒッ！？
凛,おはよう
藍子,おはよう凛ちゃん
まゆ,……
凛,まゆもおはよう……ってあれ、何かまゆ、白目剥いてうわ言を呟いてるけど……
愛海,おはよう！いやー、今日も朝から気持ちがいいねぇ！！
凛,お、おはよう……愛海、今日はやたらと元気だね
愛海,まー元気じゃないとお山も登れないからね！今日も１日頑張れるね、うん！！
裕美,Ｐさん？お味噌汁持ってきたよ
Ｐ,ん？ああゴメンね裕美、ありがとう
裕美,どうしたの？何か気分良さそうだけど……
Ｐ,いやね、道具も使いようかなって思っただけだよ
裕美,ふうん……？
みく,それでそれで、この前猫カフェ行ったときにー
智絵里,きゃっ！み、みくちゃんいま……
みく,にゃあああああっ！？ち、違うにゃ、いまの音はみくじゃないにゃ
麗奈,アハハハハハハ！！ソファに仕込んだレイナサマのブーブークッションに引っ掛かったわね！！
みく,ぬおおおおお麗奈チャン、不意打ちなんて卑怯にゃ！
麗奈,イタズラなんだから不意打ちしてなんぼでしょ！
みく,あっ、こら待つにゃー！！
Ｐ,こらアンタたち！走り回るんじゃないの！！
友紀,……
麗奈,ネボスケはこのレイナサマ特製バズーカの餌食にしてやるわよ！！
友紀,うわだらっひゃあああああっ！？！？
Ｐ,コラー！麗奈！！人様に向けてそんな危ない物打つんじゃないの！！
麗奈,フフン！！そんなに簡単に捕まるレイナサマじゃないわよ！
Ｐ,待ちなさい！！
加蓮,ゴフッ！？は、ハンバーガーに大量のマスタードが……
奈緒,か、加蓮……かれーん！！
麗奈,アーッハッハッハ！！
Ｐ,こら麗奈！！
麗奈,簡単に捕まるレイナサマじゃないわよ！
楓,……。っ！？こ、これは……
麗奈,甘いわね！その酒瓶の中身は全部水に替えてあげたわよ！！
楓,そ、そんな……あ……ああああああ……
Ｐ,コラー！麗奈ー……っと思ったけどよくやった
麗奈,さてと……まず手始めに机の上に置いてボールペンの芯を全部抜いて……ん？。何かしらこれ、日記？アイツこんなもんつけてるのね。丁度良いからこれに落書きでもしてやろうかしら！……ん？。……
藍子,最近麗奈ちゃん、イタズラする回数が減りましたね
Ｐ,なんかねー、どうしたんだろうねあの子。イタズラの内容もマイルドになってるし
みく,にゃっ！？みくのお昼のハンバーグ弁当が全部寿司に変わってるにゃ！！
麗奈,アーッハッハッハ！好き嫌いを無くす手伝いをしてあげるわよ！ハンバーグならレイナサマが食べてあげたわ！！
みく,にゃああああ～……ふ、不覚だにゃあ……
Ｐ,ま、大人しくしてる分にはいっか
藍子,そうですね
楓,あの……私の禁酒令はいつになったら解除されるのでしょうか……