文香,………
P,おーい？
文香,………
P,……本を読んだまま一言も発しない。完全に自分の世界に入ってるな
文香,………
P,いつもだったら少なくとも挨拶はするし……あと見つめてると恥ずかしそうに目を逸らすし
文香,………
P,まあ今日の予定はもう終わってるからいいけど。……事務所閉める時間までに意識が戻って来なかったらどうしよう
文香,………
P,…しかし、ページをめくる時以外は微動だにしないな
文香,………
P,………
文香,………
P,目の前で手を振っても反応なし、と。…文香？隣座っていいか？
文香,………
P,返事が無いならいいってことにするぞー？
文香,………
P,……座るぞ
文香,………
P,……普段だったら絶対そそくさと逃げるだろうな。しかしこうまで反応がないとすると……
文香,………
P,……色々試したくなるな
文香,………
P,……本を手で隠してみるか
文香,………
P,……。無表情ではじかれると結構傷付く
文香,………
P,……
文香,………
P,……
文香,………
P,……これ以上は破けるからやめよう、うん
文香,………。………
P,……
文香,………
P,……あれ？
文香,………
P,目を塞いでるんだけど……どかさないの？
文香,………
P,……どうやって本見てるんだ？心眼？。……結局何やっても駄目だった。もう読み終わるのを待つしかないか
文香,………
P,……
文香,………
P,……しかし、こうやってじっくり見てみると、やっぱり美人だよな。書店で見かけた時にティンと来た勢いでスカウトしたんだっけ。……よく通報されなかったな俺
文香,………
P,髪も長い割にきちんと手入れされてるし
文香,………
P,インドア派だからか肌も白い。化粧も殆どしてないのが逆にプラスだな
文香,………
P,……。ほっぺた柔らかっ
文香,………
P,……前髪が少し長くて暗い印象なのがな。そこらへんはメイクさんとかと相談かな
文香,………
P,………ちょっと前髪上げるぞ
文香,………
P,普段は気付きにくいが目もパッチリしてる。まつ毛も長いし
文香,………
凛,………
P,見れば見るほど美少女だな。これなら他の皆にも負けないだろう
文香,………
P,…っと、逃げられないからってやりすぎたか
凛,……
P,さて、じゃあ俺も仕事に戻りますか……え？
凛,うん？
文香,………
P,……り、凛？
凛,どうしたの？続けていいよ？
P,……いつから？
凛,プロデューサーが髪とか触ってた辺りからかなぁ
P,……見てたんなら声かけてくれてもよかったんだぞ？
凛,楽しそうだったから声かけづらかったんだ。私が入って来ても気付かなかったしね
P,………
文香,………
P,すいませんでした……
凛,……やってたことは完全に変態だったよ
P,深く反省しております……
文香,………
凛,いくら抵抗しないからって、女の子を好き勝手触るとか……常識ってものがあるでしょ
P,…弁解の余地もございません
文香,………
凛,後で文香さんにも謝るんだよ？
P,…重々承知しております
凛,まったく……プロデューサーは目を離すとすぐ女の子にちょっかい出すんだから……
P,……二度とこのようなことはいたしませんから、この体勢を解かせていただけないでしょうか
楓,……
文香,………
卯月,……プロデューサーさん、何で土下座してるんですか？
P,説教中に皆が帰って来て…あの、視線が痛いんですけど……
凛,…まあ反省してるようだし、許してあげるよ
法子,あれ、ここにあった私のドーナツ……
楓,……
文香,………
楓,……
法子,ああっ！私のドーナツ！
P,…それで、さっきから楓さんは何をやってるんですか
楓,文香ちゃん、口の所に食べ物持っていくと勝手に食べるんです
文香,………
楓,……鳥の雛みたいで可愛いです
P,いや、確かに可愛いですけどやめましょうよ。無意識に噛んでるからボロボロこぼしてるし
法子,…あ、あぁ……私の……ドーナツ……
卯月,法子ちゃん！しっかりして！
凛,ほら、楓さんも文香さんで遊んじゃ駄目ですよ
楓,……
凛,そんな顔しても駄目
P,あーあー、スカートにもこんなにこぼして……ティッシュどこやったかな
法子,味わえよ！
卯月,ほら！ドーナツなら今から買いに行こうよ法子ちゃん！
P,あったあった……ほら、口元もベタベタじゃないか
凛,あ、プロデューサー……またそんな自然に―――
文香,……
P,ん？
文香,ふう………えっ？
P,お、読み終わったのか？ちょっとそのままでいてくれ、まだ汚れてるから
文香,……は、はい……プロデューサーさん……え、プロデューサーさん！？
P,うおっ！？
凛楓,！？
文香,か、顔が近いです！……あ、あと……手を放してください……
P,お、おう、すまん！
文香,…ごめんなさい……本を読んでるとつい夢中になってしまって……
P,いや、俺もデリカシーが無かったな。すまん
凛,ほんとだよ。文香さんはそういうスキンシップはまだ苦手だって知ってるのに……
卯月,お勧のドーナツ美味しいね法子ちゃん
楓,
法子,ちょ、楓さん食うペース速過ぎです！また私の分がぁ…
卯月,……
文香,…でも……私がプロデューサーさんに気付かず没頭していたのも悪いですし……
凛,……その間何されたか聞く？
P,…ッ！ｹﾞﾎｯ……！
文香,……え……私、何かされたんですか？
凛,……まあ色々
文香,い、色々って……
P,………
凛,文香さんが別にいいって言うなら教えないけど
文香,……え、えーと……
楓,……
法子,渡しませんよ！ラスト一個は私のです！
卯月,もっと落ち着いて食べようよ……
文香,……
P,……？
文香,……じゃあ、聞かせて下さい……
P,！！
凛,えっとね、まず隣に座ってさ―――