紗枝,ふぅ・・・トレーナーはんも容赦ないどすなぁ・・・
モバＰ,おー、お疲れー
紗枝,あ、プロデューサーはん、お疲れさんどす
モバＰ,最近レッスン熱心じゃないか。トレーナーさんも口では厳しいけど紗枝のこと褒めてたぞ。よし、頑張ってる紗枝に俺からご褒美だ
紗枝,あら、楽しみおすなぁ
モバＰ,そうだな・・・この後飯でもどうだ？。勿論他に用事があるならいいけど・・・
紗枝,よ、用事なんてあらへんよ！是非お相伴にあずかりたいわぁ。今日はどこ連れてってくれはるん？
モバＰ,洋食屋だよ
紗枝,それは楽しみやわぁ♪おすすめはなんやのん？
モバＰ,それがな・・・ハンバーガーなんだ
紗枝,ハンバーグ？
モバＰ,いや、ハンバーガー
紗枝,洋食のお店やのに？。えらい詳しいなぁ
モバＰ,仕事柄外で取引先と食事を取ることも多くてな。会話を弾ませるために調べておくんだよ
紗枝,ということは今回はその下調べどすか？
モバＰ,そういうこと。俺一人の舌だとどうしても主観的になってしまうから紗枝も呼んで客観的な意見も・・・紗枝？
紗枝,なんでもあらへんよ。プロデューサーはんが人を出汁にするいけずな人やってことが分かったさかい
ほんまはそんなに怒ってへんけどええ機会やから少してんご,冗談
モバＰ,わ、悪かったよ！でも今回紗枝と行きたいって思ったのは本当だから、な！
紗枝,さよか～
モバＰ,紗枝～・・・機嫌直してくれよ～。うぅ・・・
紗枝,はぁ・・・もう怒ってへんからそんな難儀な顔せんでもええよ
モバＰ,本当？
紗枝,ほんまや
モバＰ,ふ～・・・よかった・・・。じゃあ気を取り直して・・・何頼む？
紗枝,う～ん・・・
モバＰ,悩むんなら前の同じように俺が注文したの分けるって手もあるが？
紗枝,あ、あれはお行儀悪いから・・・
モバＰ,一緒に居る相手が気にしなけりゃ礼儀なんてそこまで気を遣う必要ないさ
紗枝,せやったらお願いします
モバＰ,ＯＫ、じゃあ店員呼ぶぞ。まずハンバーガーが来たな・・・それじゃあ半分ずつに分けてっと・・・むっ、流石に切りづらい
紗枝,えらいすんまへんなぁ
モバＰ,気にすんな。そいじゃまいっただきまーす。うん、旨い・・・さすがだなぁ
紗枝,こっちの大きいのはなんやのん？
モバＰ,そっちはカリフォルニアバーガーだ。アボカドとかいろいろ入ったチーズバーガーってとこかな。これ風味がいいな。ライムかな？
紗枝,プロデューサーはんは物知りどすなぁ
モバＰ,色々行ってるからな
紗枝,うち以外の女の子とも？
モバＰ,ははっ、まぁそこまで頻繁ではないけどな。お、オムライス来たぞ
紗枝,美味しそうやなぁ・・・
モバＰ,冷める前に先にどうぞ
紗枝,ほな先よばれましょか
モバＰ,俺のチキンも少し食うか？代わりに俺もそのオムライス一口欲しいんだが
紗枝,かまへんよ。最後はアイスで〆るのええどすなぁ
モバＰ,黒蜜アイス好きだもんな紗枝は
紗枝,じゃあプロデューサーはん
モバＰ,ん？
紗枝,あ～ん・・・
モバＰ,！？
紗枝,あ～ん・・・
モバＰ,あ、いや・・・あの・・・え～っと・・・
紗枝,あの・・・はよぉ食べんとアイス溶けるさかいに・・・あとうち恥ずかしいから・・・
モバＰ,・・・はむっ。お、美味しかった味わかんねぇ・・・
紗枝,それはよろしゅうおすなぁ
モバＰ,紗枝は進んでるなぁ。美味しかった？
紗枝,お、おいひかったどすお味よう分からんかったどす
モバＰ,お姫様だっこで部屋に運んでる時に幸子に見られたのは流石に不味かったかな？
紗枝,あと３０分後にレッスンルームやな・・・
愛梨,あ、紗枝ちゃん♪
紗枝,あら愛梨はん。そらお菓子け？
愛梨,はい！お芋の季節になってきたんで作って来ちゃいました！。紗枝ちゃんもお一つどーぞ♪
紗枝,いやうちダイエット中・・・
愛梨,ダメ？
紗枝,ほならいただきます
モバＰ,お、甘い匂いがしたと思ったら愛梨か
愛梨,あ、プロデューサーさん
紗枝,プロデューサーはん、その大きな荷物なんやのん？
モバＰ,あぁいらなくなった衣装とかだよ
愛梨,プロデューサーさんもお芋のタルトどーぞ♪
モバＰ,いや俺両手塞がってるから後で頂くよ
愛梨,え～！でも出来立てのほうが美味しいですよ！う～ん・・・
モバＰ,ははっ、愛梨の菓子は冷めても美味しいから
愛梨,あ！そうだ！
モバＰ,？
愛梨,はい、あ～ん♪
モバＰ,！？
紗枝,っ！？けほっ・・・けほっ・・・
モバＰ,・・・
愛梨,ドキドキ
モバＰ,はむっ。もぐもぐ
愛梨,えへへ
モバＰ,じゃあ俺倉庫に行くから
愛梨,は～い
紗枝,
愛梨,あ、プロデューサーさんの食べたタルトのクリームが指に付いちゃった・・・。・・・。ﾁﾛｯ・・・。ふぇっ！？わ、私何やって！？
紗枝,・・・
愛梨,あ、こ、これみんなに配らなきゃ！じゃあ紗枝ちゃんレッスン頑張ってね！
紗枝,よし！うちもプロデューサーはんにいつか”あ～ん”せなな！
？？？,ほう、だが小早川。お前がするべきことが先にあるんじゃないか？
紗枝,と、トレーナー・・・はん
ベテトレ,嬉しいぞ小早川。お前はもう少し物事に熱意を持つべきだと思ってたからな。そんな情熱的な一面もあったから安心したぞ。だがそれで相手に迷惑をかけるのは感心しないなぁ今頃レッスンルームで小日向は待ちぼうけだ
紗枝,ごめんなさい・・・
ベテトレ,まぁ普段は真面目だからな、今回は大目に見てやる
紗枝,おおきに
ベテトレ,まぁ遅れた分追加でやるから・・・死にはしないだろうﾆﾔﾘ
乃々,・・・。えっ？ずっと机の下に居たんですけど？そっとしておいて欲しいんですけど！？