ラフィエル,え？な、なにを言ってるんですか？
ガヴリール,いや、だからさ。尻毛、ああ肛門周りに生えてる毛がすっごく濃いのなって
ラフィエル,え、いや、あの
ガヴリール,いや、さっき偶然見えてさ。びっくりしたわ
ラフィエル,あ、あはは……そんなわけないじゃないですか～
ガヴリール,え？いやまじだぞ？
ラフィエル,……
ガヴリール,というかそんなに毛濃いとウンコするときとか大変じゃないか？
ラフィエル,あ、あの
ガヴリール,拭く時めっちゃぐりぐりしないと取れないでしょ
ラフィエル,……っ
ガヴリール,ウンコが尻毛に絡まってるんだよ
ラフィエル,あの！女の子がそんな下品なこと言うのはどうかと思います！
ガヴリール,下品なのはラフィのケツだろ。ぼーぼーに生え散らかして
ラフィエル,い、いくらガヴちゃんでも怒りますよ！？
ガヴリール,いや、これは断固と言わせてもらう。さすがの私でもそこまで汚い肛門を見たら黙ってられん
ラフィエル,そんなに酷いんですか！？
ガヴリール,もうすっごい酷い。女の子とは思えないくらいやばいぞ
ラフィエル,い、いや……あの……流石に冗談ですよね……？
ガヴリール,冗談でこんなこと言うかよ
ラフィエル,い、いえ！そんなわけありません！私のお尻がそんな……汚いわけありません！！
ガヴリール,まだ言うか！このっ！
ラフィエル,ひゃああああああああ！？
ガヴリール,ほら！ほら！！
ラフィエル,やめてください！やめてください！！
ガヴリール,今何引っ張られてるかわかるか！？わかるか！？
ラフィエル,ガヴちゃんっ！！ほんっ……やめてください！！！
ガヴリール,これ！全部！ケツの毛だぞ！！
ラフィエル,引っ張らないでください！！
ガヴリール,わかったか！？こんなに生えてんだぞ！！
ラフィエル,わかりました！生えてます！！生えてます！だから離してください！！
ガヴリール,わかればいいんだ
ラフィエル,う……うぅぅ……
ガヴリール,私が言うのもなんだけど女の子なんだからケツ毛の処理くらいしろよ。ラフィは特に剛毛なんだから
ラフィエル,その言い方やめてください……
ガヴリール,事実だろ。いい機会だし剃ろう
ラフィエル,そ、剃るって……皆そんなことしてないですよね……？
ガヴリール,生えてる人は普通剃るか脱毛処理するぞ。私だって剃ってる。ラフィエルのそれはもう放置したらだめだ。誰かに見られたらドン引きされるぞ。つーか正直ドン引きした
ラフィエル,……でもそこまでじゃ
ガヴリール,実感が湧いてないみたいだな。ほら触ってみろ！
ラフィエル,きゃああああああ！！やめてください！！こんなもの触らせないでください！！！
ガヴリール,生えてない肛門はこんな感じだぞ
ラフィエル,ぎゃああああああああ！！
ガヴリール,ほら！全然感触違うだろ！！
ラフィエル,やめてください！！わかりました！！わかりましたから離してください！！！。……お尻の穴を触ってしまいました。それも自分のだけでなく、ガヴちゃんのまで……うぅぅぅ……
ガヴリール,よし、剃るぞ
ラフィエル,え、い、今ですか？
ガヴリール,ちょうどいい機会だしな
ラフィエル,あ、あの明日自分でやりますから……
ガヴリール,せっかくだし私がやってやるよ。剃り慣れてるし
ラフィエル,え゛っ
ガヴリール,いきなり自分でやってケツの穴傷つけたら大変だろ？
ラフィエル,え、いやあのその
ガヴリール,ほら、尻
ラフィエル,ほ、本当にするつもりですか！？
ガヴリール,うむ
ラフィエル,あ、あの……
ガヴリール,気にしないって。女同士だし
ラフィエル,私が気にするんです！！
ガヴリール,慣れない手でやって剃り残しとかあるほうが困るでしょ。みっともないし。こんな剛毛初めてじゃきついよ
ラフィエル,剛毛剛毛言わないでください！
ガヴリール,あーもう！いいからとっととケツだせ！
ラフィエル,ひぃんっ！。な、何をしてるんでしょう……私は……。友達にお尻を向けるなんて……
ガヴリール,ラフィ、もう少し足開いて。尻肉開く感じで
ラフィエル,……っ
ガヴリール,よし
ラフィエル,お尻の穴っ…‥撫でられてるっ……
ガヴリール,剃るぞ
ラフィエル,……あぁぁぁ
ガヴリール,動くな！肛門切れるぞ！
ラフィエル,……っ。こんなの耐えられません……。あの……まだですか……？
ガヴリール,ああ。ラフィのケツ毛はなかなかしぶとい
ラフィエル,その言い方やめてください……
ガヴリール,まさかここまで生えてるとはなぁ……
ラフィエル,くぅっ……
ガヴリール,あとすこしだから我慢しろ。よし……と
ラフィエル,お、おわりですか……？
ガヴリール,うん
ラフィエル,っ！？
ガヴリール,うん。いい感触！
ラフィエル,なんで撫でたんですか！？
ガヴリール,え？剃り残しがないかと思って
ラフィエル,……
ガヴリール,これで綺麗になったぞ。ラフィエル
ラフィエル,まあ……ありがとうございます……
ガヴリール,……
ラフィエル,……？どうかしましたか？
ガヴリール,カンチョっ♪
ラフィエル,ん゛き゛ぃ゛！？。……っ……っ
ガヴリール,ごめんごめん。なんかキレイな肛門だったから思わず
ラフィエル,ガヴちゃん！！！
ガヴリール,ごめｎ
ラフィエル,ガヴちゃんの……馬鹿ッ！！
ガヴリール,お゛っふ！