冬馬,初めて見た時からずっと好きだった。これって一目惚れってやつなのかな、正直大したことはないと思っていたんだが…。まさかここまで頭がどうにかなりそうになっちまうほどお前のことで頭いっぱいになっちまうなんて…。いつもお前のことばかりで頭いっぱいになってライブに集中できないこともあった。この俺としたことが情けねえぜ。…おっと、すまねぇな。いきなりこんなつまんねぇ話をして。だから回りくどい話はなしだ。単刀直入に言う。……。初めて会ったとき、ずっと好きだった…。だから、俺と……その……。付き合ってくれ！
こずえ,ふわぁ…
冬馬,……
こずえ,あのねー…
冬馬,お、おう
こずえ,すきっていってくれてー…こずえうれしいー…
冬馬,それじゃあ！
こずえ,でもねー…こずえはあいどるなのー…。あいどるはー…みんなのもの…だからおにいちゃんのおねがい…こずえきくことができないのー…
冬馬,……そ、そうか…
こずえ,ごめんね…
冬馬,いや、いいんだ…。こっちこそ、いきなり好きだって言ってすまねぇ……
こずえ,でもねー…おともだちならいいよー…
冬馬,！？。い、いいのか？
こずえ,うん…いいよー…。おともだちは…たくさんいたほうがたのしいからー…
冬馬,おう！確かにそうだな！だから喜んで友達になるぜ！
こずえ,じゃあ…よろしくー…えーと…
冬馬,冬馬だ！
こずえ,よろしくね…とうまー…
冬馬,おう！よろしくなこずえ！
こずえ,それじゃあこずえ…そろそろいかないといけないから…
冬馬,引き止めちまってすまねぇな。それじゃあな！
こずえ,ばいばーい……
冬馬,恋人にはなれなかったが…友達になったのはうれしい誤算だ。今がまだダチでも、そのうち親交を深めればきっと…！。あ？
伊織,ひぃ…！
冬馬,水瀬じゃないか、なんかようか？
伊織,アンタなんか知らない……
冬馬,え？
伊織,私にロリコンの知り合いなんかいないわ！
冬馬,ロ、ロリコンだと！？俺はロリコンじゃねぇ！
伊織,いや！近寄らないで！
冬馬,…っ！。二度と私たちに話しかけないで！
伊織,行きましょうやよい！あんなのと一緒にいると何されるかわからないわ
やよい,え、あ…うん
伊織,ああもう、どうして私の周りにはロリコンしかいないのよ！
冬馬,俺がロリコンだと…。俺はロリコンじゃねぇ。好きになった相手がたまたまロリだっただけだ。断じて違うぜ、断じてな……。……。……やべぇ。そういえば友達になったのはいいが連絡先とか聞くの忘れたな。まあいいか…。また会えばいいだけだしな。さて、俺もそろそろ行くか
こずえ,すぅー…すぅー…
千枝,あれ。こずえちゃん、笑っていますね
Ｐ,さっき友達ができたと言ってたからな。多分その友達と一緒に遊んでいる夢でも見ているんじゃないかな？
千枝,そうなんですか、会ってみたいですね。そのお友達に
Ｐ,起きたら聞いてみるか
こずえ,すぅー…すぅー…。んぅ…
千枝,あ、起きましたね
Ｐ,こずえ、ぐっすり眠れたか？
こずえ,ふわぁ…こずえ、おねんねしてた……？
千枝,うん、とっても
Ｐ,なぁこずえ、さっき会ってきた友達ってどんな子か教えてくれないか？
こずえ,おともだちー…？えーっとねー…。わすれちゃったー……
Ｐ・千枝,えぇ…