女子一同,…
サシャ,あれ？どうかしましたか？勇気を出して言ったのに
アニ,いや…ただただ意外なだけだ
ミカサ,あなたに人間に対する恋愛感情はないと思っていた
ユミル,しかもコニーだからな…いや、中じゃ一番信憑性があるか。両方バカだし
クリスタ,ユミル、その言い方はよくないよ。サシャは真面目に恋バナに参加しただけじゃない
ミカサ,不思議はないけど、どうしてコニーが好きなの？
サシャ,人が人を好きになるのに理由って要るんですか？
アニ,そりゃそうだが…何かきっかけってものがあるだろう？
ミカサ,例えば。私はエレンがこのマフラーをやるよと巻いてくれた時に結婚を決めた
アニ,…ずるい
サシャ,きっかけですか…きっかけ…きっかけ…
クリスタ,早く早く
サシャ,んー、これといって特に…本当に、急にコニーが輝いて見えるようになってですね
クリスタ,(´・ω・｀)
サシャ,まー、しばらく一緒に居れば好きになっちゃうもんですよ
アニ,そういうものかね私は一目惚れだったわけだが
ミカサ,アニから邪気を感じる
ユミル,コニー・スプリンガー。チビで顔が良いわけでもなく、お調子者
クリスタ,ユミル、教官の真似しないの！大して上手くないし！
ユミル,(´・ω・｀)
サシャ,で、他に質問とかは
アニ,いや…いいよ。ダークホース過ぎて興味もないはぁ…エレン
ミカサ,ここは私とエレンの素晴らしい思い出を語り明かして身の程を弁えさせるべきだ。みんな聞いて欲しい。私はエレンとお風呂に入ったことがある
女子一同,聞き飽きた
ミカサ,(´・ω・｀)
コニー,俺か？俺はサシャが好きだ
男子一同,ファッ！？
コニー,何だよお前ら一斉に…
ライナー,いや…だってよ…
ジャン,お前が女子に興味があるとは思えない…
コニー,俺はライナーとは違うっての！
ライナー,いや色々待て
アルミン,しかしサシャか…何だかんだでサシャは人気が高いよね
エレン,馬鹿だけど美人だよな。顔立ちは
ベルトルト,彼女のような奔放な性格の女性に惹かれる人は多いと思うよ
ライナー,ホモって言った奴がホモなんだぞ！
コニー,ホモなんて一言も言ってねえだろ！あっ、お前今ホモって言ったよな二回も！
ジャン,いやお前ら二人とも二回言ってるから
アルミン,料理もできるし、拾い食いや窃盗を無邪気にやることにさえ目を瞑れば、サシャはいい物件だと思う
エレン,だなー、料理できるってのは強いよな、やっぱり
ベルトルト,性格においてはミカサと対極だよね。仲は良いようだけど
ライナー,うっせーホモ！
コニー,黙れホモ！俺はサシャが好きだっつってるだろ！
ライナー,俺だってクリスタが好きだ！
ジャン,こいつら面倒くせーからアルミンたちに混ざろう…
エレン,料理ならミカサもできるぜ多分。俺が残したシチューを飲んでまで研究してるし
アルミン,いやそれはエレンが残したシチューだから吸収したかっただけじゃないかな
ベルトルト,アルミンはミカサを何だと思っているんだろう
ジャン,み、ミカサがエレンのシチューを飲んだだと！？てめぇ、いつの間にそんな羨ましいことをっ！
エレン,うるせー奴だなミカサのことになると
ライナー,両方ホモじゃないってことでいいじゃないか
コニー,だな。俺たちはホモじゃねえさ
サシャ,コニー！好きです！
男子一同,！？
コニー,おうサシャ、俺も好きだぞー
サシャ,えへへ
コニー,ふふふ
ライナー,おいコニー、今のは…
コニー,は？サシャじゃん。忘れたのか？
ジャン,そうじゃねえよ何だよ今のは
コニー,なにって挨拶だろ。好き同士好きって言い合うのはおかしいか？
エレン,…つまりなんだ、お互いに既に気持ちは確かめ合ってんのか
コニー,当然だろ。でなきゃ言えねえよ誰が好きとか。失恋のリスク考えろよ
アルミン,…つまり、なんだ
ライナー,これだけ男が集まって話をしているのに
ベルトルト,成功者はコニー一人と言うことだね
コニー,？