キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード,貴様……
れんげ,ふすーっ
狸,……
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード,口寄せだと……。にゃんぱす……だと……？
れんげ,なんで怒ってるん？
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード,！？
狸,にゃーん
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード,！？
れんげ,こら、具！知らない人に吠えたらいけません！
古今東西,にゃーん
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード,……
れんげ,外国の人なん？。これ、あげるん。今が旬で美味しいのん
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード,これは……！。やはり儂の正体を看破しておるのじゃな……
れんげ,？。あっ
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード,！？
れんげ,なっつん。この子……
夏海,……ッッ！？
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード,やはりこ奴も儂の正体に……
夏海,やべぇ……。外国人の女の子だよ……。驚きのあまり声も出ねぇ……
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード,差し向ける木の棒……。儂の心臓を狙っておるという牽制のつもりなのか……？
れんげ,なんで何も喋らないん？
夏海,う、うぁ……。にゃんぱすー、なんちって
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード,！？
れんげ,なっつん、この子この辺りじゃ見ない顔なのん
夏海,だよねー。おーい、うちの言う事わかりますかー？
これは吸血鬼に、,お前を殺す
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード,貴様らっ……
れんげ,あっ
夏海,あっ
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード,その手は食わん！。！？
れんげ,あー……
夏海,ここらは田舎だから仕方ないよ。うん
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード,こやつらは危険じゃ……
れんげ,……宇宙人だったのん？
夏海,わかんねぇよ、れんちょん……