紗枝,・・・寒いわぁ
奏,お疲れ様。紗枝
紗枝,奏はんもお疲れ様どす
七海,ぐぅぅぅ～
紗枝,七海はんお腹空いたん？
七海,朝の４時からの収録で海産物に囲まれながらお仕事れしたから・・・
モバＰ,３人ともお疲れ！
奏,あら、プロデューサーさん。お疲れ様
紗枝,お疲れ様どす
七海,お疲れれすぐぅぅぅ～
モバＰ,ははっ、七海は流石に腹減ったか
七海,れす！
モバＰ,じゃ、少し早いが飯にしようか。店は予約してあるから
奏,あら？準備いいのね
モバＰ,元々食わす予定だったからな。こっちだ
奏,今日は何ご馳走してくれるのかしら？
モバＰ,何だと思う？
奏,そうねぇ・・・キスとか？ふふっ
モバＰ,お前それ言いたかっただけだろ？
七海,おまけにキスの旬はすぎてるれす
モバＰ,紗枝は何だと思う？
紗枝,なんやろなぁ？北海道はいっぱい美味しいのあるさかいなぁ・・・秋刀魚？
モバＰ,はずれ。だがいい線は行ってる。さて七海は何だと思う？
七海,うな丼、きも吸い、生ゆば刺し、岩のり、いくらのどぶ漬けれすか？
モバＰ,はははっ、どこの貿易商だ。さて、全員の予想が外れたとこで着いたぞ
奏,お座敷に・・・鍋？
七海,あっ！
モバＰ,流石に七海はもう分かったかな？
七海,いいチョイスれす！
紗枝,お鍋・・・何のお鍋やろ？
ベテラン女将,それでは調理させていただきます
奏,なるほどね。石狩鍋ね
紗枝,名前だけは聞いたことあるねんけどどんなんやのん？
七海,北海道の郷土料理れす。鮭丸々一匹分を全部使えるお鍋として有名れすね。・・・いくらもあるれす？
モバＰ,あるぞ
七海,ｼﾞｭﾙﾘ
ベテラン女将,こちら食べる直前にいくらを入れてから山椒でお召し上がりください
七海,はいれす！
奏,ふふっ
モバＰ,さて、火が通ったかな？じゃあいただこうか
一同,いただきまーすれす
奏,石狩鍋ってバターとか入れたりするイメージがあったけど違うのね
モバＰ,いや？味がクリーミーになるから入れるところもあるよ。鮭との相性もいいしな
紗枝,お鍋にいくら入れるのも珍しいなぁ
モバＰ,俺も知ったときびっくりしたけどな。まぁ鮭丸々使う料理だし不思議ではないが
七海,はふっ・・・はふっ・・・もふっ・・・もぐもぐ
紗枝,糸こんにゃく太ぉあらへんどす？
モバＰ,突きこんにゃくっていう太めの糸こんにゃくだ。あ、七海お前！春菊も食え！
七海,やれす
モバＰ,好き嫌いしてると愛梨や雫みたいに大きくなれないぞ
七海,・・・・やれす！
・・・,ｻｽｻｽ
モバＰ,ふぅ・・・じゃあこうしよう
七海,？
モバＰ,奏がこの前嫌がったフリフリピンク色衣装のステージの仕事を受けてくれたら春菊は免除してやろう
奏,！？えふっ・・・えふっ・・・
七海,ｼﾞｰ
奏,・・・
七海,ｳﾙｳﾙ
奏,・・・
七海,うぅ・・・ｼﾞﾜｧ
奏,ッ・・・分かったわよ！やるわよ！やればいいんでしょう！
七海,ありがとれすーﾊﾟｧｧｧｧｧ
紗枝,プロデューサーはん、あんまりいけずしたらあかんどす
モバＰ,ははは、悪い悪い。奏にはまた今度埋め合わせするからな
奏,・・・約束よ？。ふふっ、プロデューサーさん、紗枝がやきもち焼いちゃうからその話は２人っきりで・・・ね
紗枝,やきもちなんて焼いてへんどす！
モバＰ,はははは
七海,ずずっ・・・はふっぅ・・・もぐぅ・・・
モバＰ,さて、そろそろ〆だな
七海,うどんれす？ラーメンれす？雑炊れす？ドーナツれす？
モバＰ,最後なんか変なのあったけどスルーするからな。雑炊だよ。ごはん入れてネギ散らして卵でとじてあまりかき混ぜないっと
紗枝,手慣れてはりますなぁ
モバＰ,大人組で食いに行くこともあるからなぁ
奏,へぇ・・・
モバＰ,ほれ、出来たぞ。よそってやるから器出せ
紗枝,ほなよばれましょ
七海,いくらがまだ残ってるから乗せるれす
奏,ふふっ、本当に七海ちゃんはいくら好きね
モバＰ,俺といくらどっちが好き？
七海,いくられす
モバＰ,即答って・・・ｽﾞｰﾝ
七海,今はまだ・・・れすけど
モバＰ,ｼﾞｰ
奏,ん？あら、何かしらそんなに口元見つめて・・・したくなっちゃった？なーんてふふっ
モバＰ,奏、ちょっとストップだ
奏,え？
紗枝,へ！？
七海,もぐもぐ・・・
奏,えっ！？何！？何！？ちょっと！顔！顔が近いんだけど！？プロデューサーさん！？顔！近いって・・・！
モバＰ,ちょっと動くなよ・・・
紗枝,プロデューサーはん！あかん！あきませんって！奏はんと顔近いから！！ほんまそれ以上あかんどす！
七海,もっきゅもっきゅ・・・
モバＰ,・・・
奏,見てるって！紗枝がすごい顔して見てるから！せめて２人きりの時に・・・じゃなくてああもう！
モバＰ,ほい、ほっぺたにご飯付いてたぞ
奏紗枝,へ・・・
モバＰ,いやぁ奏も可愛いとこあるなぁ。ご飯粒くっ付けるほどうまかったか？
奏,・・・ﾌﾟｼｭｩｩｩ
紗枝,奏はん・・・ﾎﾛﾘ
奏,ッ・・・先に車に戻ってるわ
モバＰ,そうか？じゃあ俺も一緒に
奏,結構よ・・・今は・・・一人にして・・・
七海,夫婦喧嘩は犬も食わないから止めるれすよ
奏,夫婦っ！？。・・・
モバＰ,あ、おい！
七海,ご馳走様れす。七海も車に戻るれすから・・・ﾁﾗｯ
紗枝,？
七海,２人でゆっくりしてるといいれす
モバＰ,いや！お前のほうが危ないだろ！
紗枝,プロデューサーはん、ええんどす。今プロデューサーはんが行っても逆効果やさかい
モバＰ,そう・・・か？。じゃあ雑炊・・・を・・・
紗枝,・・・ほとんどあらへん
モバＰ,・・・
紗枝,・・・
モバＰ,・・・俺らも戻るか
紗枝,ﾌﾞﾙｯ
モバＰ,ん？
紗枝,あ・・・
モバＰ,・・・いらなかったか？
紗枝,ふふっ、おおきに
奏,ぽ～・・・
七海,もっきゅもっきゅ・・・
奏,もしあのまま強引に本当にされてたら・・・。～～～～っｺﾞﾛﾝｺﾞﾛﾝ
七海,ぱくっ・・・。ふぅ～ふぅ～
奏,ふうふ？・・・夫婦・・・。・・・。～～～～～～～！！ｼﾞﾀﾊﾞﾀ
七海,奏さんは見てて飽きないれすね。もぐもぐ・・・マグロ串美味しいれす
七海はんが,美味しい物をご馳走するれす！
奏,２日連続でこの時間帯は流石にきついわ
紗枝,ところで七海はんは何ご馳走してくれはるん？
七海,イカれすよ？
紗枝,イカって・・・あのイカけ？
七海,う～ん・・・確かにイカではあるんれすけど種類が多分違うれす
紗枝,あら、そら楽しみやわぁ
七海,へい大将！やってるれす？
板前,え？へ、へぇやってますよ
七海,ノリが悪いれすｼｮﾎﾞﾝ
奏,こらこら、あんまり困らせちゃだめよ
紗枝,堪忍してやぁ
ベテラン板前,ははは、威勢のいいお嬢ちゃんだ。頼まれてるの出来てるよ。刺身はすぐ捌くから
七海,先にお刺身がいいれす
ベテラン板前,あいよ。さ、捌くよ
？？？,ほっほっほ、待て待て
一同,？
マスター板前長,わしが捌こう
板前ベテ板前,板長！
マス板前長,そこの子のお父さんにはお世話になっとってのぉ
七海,父さまが取ってきたマグロがここで使われてるれす
奏,なるほどねｺｯｸﾘ･･･ｺｯｸﾘ
七海,ｷﾗｷﾗ
奏,醤油に・・・これは？
七海,ワタれす。醤油に溶かして付けて食べるれすけど最初はそのまま頂くれす
紗枝,！？
奏,！？
七海,ﾆｯｺﾘ。新鮮なコウイカは美味しいれす
紗枝,コウイカ・・・どすか？
七海,はいれす。普段食べてるのはスルメイカという種類れすがコウイカ・・・特に今日のこれは新イカという小さいコウイカれす
紗枝,イカメシやぁ
七海,こっちに使われてるアオリイカも旬れすね
奏,むぐむぐ・・・
七海,将来目指すはさかなクンさんれす！。イカの墨煮込みれす！美味しいれすよもぐもぐﾌﾟﾁﾌﾟﾁ
奏,七海・・・いつの間にいくらの醤油漬けなんて頼んだの？
七海,イクラも美味しいれす～ﾊﾟｧｧｧ
紗枝,なぁ七海はん
七海,？
紗枝,イクラ一口頂戴♪
七海,・・・・・・・・・・・・・・・・・・ｻｯ
紗枝,そんないけずせんと一口だけ・・・な？
七海,・・・・・・・あ～ん
紗枝,あ～ん♪
七海,ﾊﾟｸｯ
紗枝,ｽｶｯ
七海,～♪
紗枝,・・・
・・・,ﾋﾟｷｯ
奏,七海・・・あんまり紗枝をからかっちゃだ・・・め・・・よ？
紗枝,ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ
七海,ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ
紗枝,七海は～ん？
七海,ひっ
紗枝,目上のもんにはちゃんと礼儀っちゅうもんがあるんやけどなぁ？
七海,は、はいれす・・・ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ
奏,さ、紗枝？
紗枝,京の女は礼儀作法にはうるさいさかい気ぃ付けなあかんで？
七海,は、はいれす・・・ｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀ
紗枝,分かればよろしおす
奏,・・・今度から紗枝怒らせないようにしないとね
七海,ｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀ
奏,さて、そろそろ出ましょうか
七海,お土産のイカメシも持ったれす！
紗枝,ふふっ、七海はんもええお店紹介してくれておおきに
七海,ｻｯ
奏,ふぁ～あ・・・眠いわ・・・
紗枝,奏はん大きなあく・・・び・・・
奏,？どうしたの紗枝？
えっ？もそやけどもて,もしかして
紗枝,奏はん・・・手鏡持ってはる？
奏,えっ？持ってるけど
紗枝,にっってして見てみ
奏,ﾆｯ
七海,あ、言い忘れてたれす。イカ墨食べた後は口の中真っ黒になるれす
奏紗枝,帰ったらすぐ歯磨きねや
モバＰ,お～、わざわざ悪いなイカメシうまそ～
七海,特上品れす！
モバＰ,そうか・・・でもお前ら・・・。口元隠してどうした？
奏,なんでも無いわ
七海,気のせいれす
紗枝,なんもあらへんよ
モバＰ,？？？
乃々,・・・。えっ！？何ですか？森久保全く関係ないのに映さないで欲しいんですけど！？