モバP,あっづい…
仁奈,だいじょうぶでごぜーますか？
Ｐ,…俺としてはなんで仁奈のほうが暑くないんだと聞きたいんだけどね
仁奈,んっふっふ…おねーさんたちが仁奈のキグルミをパワーアップしてくれやがったのです！
胸を張ってそう答えた彼女を見て彼は,それはすごいな
しばらく,暑いな
Ｐ,そういえばちょっとついてきてくだせー！
仁奈,…それはついてからのお楽しみってやつですよ
Ｐ,さいで
仁奈,そういえば今日はオフなのにどうして事務所に来やがったですか？
Ｐ,厳密には事務所からでてきた仁奈にひっぱられてきたからまだ事務所には行ってないんだけどな。ってかその言い方はなんか傷つくなぁ…。まぁ、なんでかって言うならせっかくの休みなんだしアイドルがレッスンしてるのを見るかーってな。普段ちゃんと見れないし
仁奈,そのこころは？
Ｐ,アイドルたちがレッスンすると汗をかくだろ、そんで今の季節は薄着になりがち、つまり汗で服が肌に張り付いてボディラインが丸見えのアイドルが見れる！と思って急いできた
仁奈,…
Ｐ,ほかの季節だとジャージとかで阻まれるからな…いってぇ!?
P,…着いてからのお楽しみってここか？
仁奈,違いますがここにもきたかったでごぜーます！。前におねーさんがここはかわいーのたくさんあるにぃ☆
P,ふーん、きらりが…そうだな、たしかにきらり好みの店っぽい
仁奈,まだまだ時間はあるので早く入るですよ！
P,はいはい。ここは天国だ…
仁奈,天国でごぜーますよここは！。P！P！ちょっとあのキグルミをとってくだせー！
P,はいはい
仁奈,むふー♪
P,ここは…いわゆるファンシーショップってやつか？。でも、ファンシーショップにキグルミなんてあるのか…うーん…。ま、深く考えてもしゃーない。きらりの勧めた店なら悪いこたないだろ。うん？買わなくていいのか？
仁奈,仁奈はこれを買えるくらいのお金を持ってちゃだめでごぜーます…
P,あーうん、確かに。まだ仁奈は小さいから大金持つのは危なっかしい
仁奈,うぅ…
P,なので、大金持てる大人な俺がこのキグルミを仁奈にプレゼントしよう
仁奈,買ってくれやがるんですか！
P,そうだ！今日は俺の誕生日だしな！
仁奈,…？どうして今日誕生日だから仁奈に買ってくれやがるんです？
P,誕生日ってだけでめでたいだろ？それが誰であろうと。で、今日は俺がめでたい日だから仁奈にめでたさおすそわけだ！。つかまぁさっさとキグルミ買うぞ！
仁奈,なんかよくわからねーですけどありがとーごぜーますー！
P,あっづい…
仁奈,仁奈もちょっと暑くなってらかやがりました…
P,このキグルミも防暑処理されると良いな、この…とかげ？のキグルミ
仁奈,それはバジリスクのキグルミでごぜーますよ！。バジリスクのキグルミを着たら水の上を走れるようになります！
P,なにそれスゴい
Ｐ,そんで、これからどうするんだ？
仁奈,あそこに行くですよ！
Ｐ,デパート？
仁奈,そうです！さっさと行きやがりますよ！
Ｐ,おい、ちょっと待てって
走っている途中で,男性が大きなぬいぐるみを持って少女を追いかけている
Ｐ,寒い…
仁奈,寒いです…。プロデューサー、このお店に向かってくだせー
Ｐ,仁奈、このメモ誰からもらった？
仁奈,美嘉おねーさんたちでごぜーます
Ｐ,あいつらか…
そう言って彼の手から落ちたメモには,雫ちゃんや早苗さんでもつけれる水着見繕ってね♪もちろんアタシたちの分もだよ→
Ｐ,はい、もしもし。ちょうど今見たところだ。ちなみに丁重にお断る
電話の相手をしているので彼にほっとかれた彼女は,だれでごぜーますか？
彼は口の動きで,み
Ｐ,おぉ、すまない。なんだっけ？。そうだっけか、てか事務所の近くのコンビニとかでいいだろ。…あー、肉とか買えるものも買って持っていくよ。じゃーな。今日は俺の誕生日ってーの教えてないからあいつらが知るわけない。でも、今日に限って俺を差し置いてBBQとかへこむなー…。仁奈もそう思うだろ……って、仁奈？。それよか仁奈が迷子になってるじゃないか！。それにしても、電話している間にどこ行ってたんだ？
仁奈,もうしわけねーです。かさねてもうしわけねーです…
Ｐ,謝るほどじゃないさ、すぐ見つけてくれたし
仁奈,仁奈のときもあんな感じでごぜーましたがプロデューサーはいつかくさいごはんを食わされますよ？
Ｐ,それだけは勘弁願いたいな…
仁奈,それで、その大荷物はなんでごぜーますか？よかったらおしえてくだせー
Ｐ,あぁ、聞いてくれよ。美嘉が俺をいじめたんだ
仁奈,プロデューサーはいつもだれかにいじめられてるですよ
Ｐ,…そうだったな。今日に限った話じゃないな。まぁこの荷物を持って歩いて帰る気はないのでタクシー使うか
仁奈,それはごーせいでごぜーます！ふとっぱら！。それで日頃運動不足のプロデューサーはビールばらになるですよ
Ｐ,今日の仁奈はなんだかけっこうトゲがあるな！？
仁奈,きのせーです
Ｐ,車の中で話したとおり、俺は機嫌が良くないので荷物を渡したら即帰る
仁奈,仁奈の時はめでたい気持ちをおすそ分けと言ってやがりましたが先にめでたいことされてるとプロデューサーは機嫌が悪くなりやがるんですね
Ｐ,うっ…
仁奈,なんというか、それはとても大人気ねーです
そんな彼の様子を見た彼女は,でも
仁奈,そんな大人気ないプロデューサーに仁奈は感謝してるですよ。今日だってキグルミ買ってくれやがりましたし、たくさんキグルミのあるお仕事をやらせてくれやがりました。だから、これは仁奈の気持ちです。受け取ってくだせー！
Ｐ,これは？
仁奈,さっきデパートでプロデューサーが電話してる間に買ってきたですよ
Ｐ,開けていい？
仁奈,どーぞどーぞ！。早く事務所に入るですよ！
そのさい彼が,誕生日教えてないはずだけど？
彼がそれを手伝おうとしましたが,あほう！主役はゆっくりしとけ！
Ｐ,仁奈、なんか元気ないけどどうした？
仁奈,そ、そんなことないですよ！どーしたでごぜーますかプロデューサー？
Ｐ,いやー…ねぇ、なんとなくというか仁奈元気無さそうだなーって思っただけ
仁奈,…
Ｐ,元気ならいいけどなんかあったら俺にでも誰でもいいから話してくれなー
仁奈,Ｐ、仁奈はアイドルできていやがりますか？
Ｐ,…
仁奈,今日、２人でおでかけしやがりました。とても楽しかったですよ。でも、街中を歩いても誰も仁奈を仁奈だと気づいてくれなかったですよ。さっきだってみんなで歩いてるときにファンのやつらに見つかりやがりましたが。それは仁奈を見つけたんじゃなくてほかのおねーさんたちを見つけたんです…。ぜーたくかもしれねーですけど、仁奈は悲しかったんですよ…
Ｐ,…大丈夫だ
仁奈,なにがだいじょうぶなんでごぜーますか！。仁奈は早く一人前のアイドルになりたいですよ！
Ｐ,…
仁奈,そしてＰに恩返しがしたい！たくさんのおねーさんやアイドルを支えるＰのお荷物にならないようになりたいです！。だけど今日なんて仁奈よりＰのほうが目立ってたでごぜーますよ！。早くアイドルになりたいよぉ…
Ｐ,仁奈
仁奈,…なんでごぜーますか？
Ｐ,仁奈はまだ一人前じゃないけどちゃんとアイドルできてるよ
仁奈,ほんとでごぜーますか？
Ｐ,ほんとさ、今日行ったファンシーショップでキグルミ買ったよな？
仁奈,？…はい
Ｐ,会計の時に思ったより高くて俺は焦ったんだが仁奈ちゃんにきてもらえるなら
仁奈,…
Ｐ,デパートでだって仁奈がいなくなったときだって近くにいた人が仁奈ちゃんあっちいったよ。まぁ、途中でティンときた子がいてスカウトしようとしたのはごめんな。そんでまぁ、仁奈は知らないかもしれないけど仁奈のファンは確かにいるんだよ
仁奈,…うん
Ｐ,いい具合に暗いからBBQ終わったら花火できそうだな
仁奈,仁奈はねずみ花火やりてーです
Ｐ,気をつけてやるんだぞ。夏の最後の思い出にやけどとかシャレにならんからな
仁奈,もう夏が終わりやがりますね
彼が,そうだなぁ、残暑がきびしそうだけど
仁奈,もう夏は終わりやがりますが、仁奈はまだまだおわらねーですよ！。Ｐ！さっきわたした仁奈のプレゼントもっていやがりますか！
Ｐ,おいおい、それどうするんだ？
仁奈,これはＰへのプレゼントの予定でしたがぼっしゅーです！
Ｐ,えええぇぇぇ！？
仁奈,でも、誕生日プレゼントをもらえないＰがかわいそうなので違うものをあげます！
Ｐ,ほう？
仁奈,Ｐへの誕生日プレゼントは今日生まれ変わった仁奈です！。大事にトップアイドルまでそだててくだせー！
Ｐ,あぁ！仁奈が途中で嫌だといってもひっぱってやらぁ！
仁奈,そしたらまずは早く花火やりに帰りやがりますよ！
Ｐ,しゃーおらー！。そういやあの誕生日プレゼントほんとうに没収なの？
仁奈,いや、あげるでごぜーますよ
Ｐ,ほんとか！ありがとう！……イカの形したタイピン？
仁奈,サメとまよいやがりましたがイカにしたですよ！
Ｐ,…おう！ありがとう！