凛,ただいま
Ｐ,おや凛遅かったじゃないの、お帰り。もうそろそろで晩御飯だから手洗ってきなさい
凛,うん。あ、そうだこれ、今日学校からプリント貰ったんだけど
Ｐ,ん？なんだいこれ……あんたこれ、授業参観のプリントじゃないの
凛,来週末みたいなんだけど大丈夫？
Ｐ,来週末ね。５限目ならそうだね……昼に現場中抜けしていくから大丈夫だよ
凛,そっか。それじゃプリントに参加のチェックつけて
Ｐ,はいはい
凛,プロデューサー、間に合ったんだね。来てくれてありがとう
Ｐ,現場も落ち着いてたからね。川島さんたちだけでやれそうだったから大丈夫だったよ
凛,そっか。この後どうするの？
Ｐ,あ、そうだ凛や、ちょっとＰＴＡ会寄ってくからね。あんた先に帰ってなさい
凛,分かった。晩御飯は？
Ｐ,多分そんな時間掛からないよ。帰るまで待ってなさい
凛,それじゃ先帰ってるから。プロデューサーが遅くなること、藍子たちにも言っておくよ
Ｐ,頼んだよ
凛,ただいま
加蓮,おかえりー
奈緒,おかえり。そういえば凛、Ｐさんまだ帰ってきてないんだけど晩御飯どうする？
凛,プロデューサーなら授業参観の後のＰＴＡ会に出てるから、少し遅くなるよ。晩御飯は待っててって言ってた
加蓮,授業参観って、凛の？
凛,うん
奈緒,それなら待ってるか……
加蓮,そうだ凛、時間あるならちょっと○×ショップ行こうよ
凛,いいよ。着替えてくるから待ってて
加蓮,急いでねー
奈緒,……何か違和感を感じる
加蓮,何が？
奈緒,なんだろ……気のせいかな
みく,にゃあああ！！化粧台にみんなの道具置きっぱなしにしてるからみくのがどれか分からないにゃあ！！
智絵里,み、みくちゃん、私もお化粧台使いたいから……
卯月,まだですかみくちゃんー
みく,もう少し待ってほしいにゃ！！
Ｐ,あんたたち！こんな時間に慌てるくらいならもっと早起きしなさい！まゆと裕美と美由紀は支度済ませてもう仕事行ったよ！！。まったく……うちにはキュートのアイドルも多いし、もう少し大きい化粧台を発注したほうがよさそうだね
奈緒,……おっ、プレバンにプリキ○アの新しいフィギュアが……ポチっておくか
蘭子,邂逅意味……っと
瑞樹,肌年齢若返り食事……っと
Ｐ,うちにはクールなアイドルも多いからね。色々仕事の調べ物もあるだろうし、もうちょっと良いパソコンでも買っておいたほうがよさそうだね。かな子！今日の分の運動まだ済んでないでしょ！せっかくランニングマシーンがあるんだからちゃんと走りなさい！！
かな子,は、はいいいいい！！
早苗,あたしも最近飲みすぎでお腹出てきそうだしちょっとやっとくかな……
友紀,あたし若いしまだ大丈夫だよね……うん
Ｐ,まったく……うちのパッションのアイドルはダイエットしなきゃならない子も多いし、トレーニング器具ももうちょっと良い物が欲しいね
凛,１人パッションじゃないしなんか購入動機が他と違うし色々おかしいよ！！
Ｐ,なんだい凛、藪から棒に
拓海,今日の撮影はさっさと終わってよかったなー、残りも……お？。……こいつは。悪いな……ウチは大所帯だし猫は飼えないんだ。Ｐはきっと怒るだろうし、他のヤツ捕まえてくれよ。……。なあＰ、頼むよ！
Ｐ,ダメだよ！元の場所に戻しておいで！！
裕美,ただいま……あれ？
藍子,どうしたんですか？
美波,あ、お帰り２人とも……
凛,拓海が猫を拾ってきてね、それでプロデューサーと揉めてるんだけど……
拓海,かわいそうだろ？ちゃんとアタシが世話するから……
Ｐ,アンタね、猫飼うと臭いも付くし、使ってる家具もダメにされるかもしれないんだよ！それにうちにはみくがいるでしょ！！
拓海,あんなのと一緒にすんなよ！
みく,あんなのってなんにゃ！ていうかみくは人間にゃ！
Ｐ,それに、アンタも仕事があるんだしちゃんと世話なんて出来るわけないでしょ！
みく,ちょっ、無視って……
奈緒,でもＰさん、やっぱりこの子……ちょっとかわいそうだし、あたしたちで飼おうよ
Ｐ,奈緒！あんたも――
光,大丈夫だよ！アタシたちみんなで世話すればいいだけさ！！
裕美,それに、１日中ここに誰もいないってことはないし……
友紀,まあまあプロデューサー、道具はあたしたちのほうでお金出して買えばいいしさ、ちゃんとしつけすれば問題ないよ
拓海,みんな……
Ｐ,あんたたちねえ……でもね……
美優,まあ、Ｐさん……何かあっても、私たちもいますし
真奈美,そうだな。生き物を飼うのも責任はあるが……この大所帯だ、皆で世話をすれば１匹くらいはいても問題ないだろう
あい,子どもたちがしっかり世話をやれているか、私たちも見ておくよ
Ｐ,真奈美さんたちまで……まったく、仕方が無いね
拓海,やった！よかったなお前！！
Ｐ,ちゃんと面倒見るんだよ。世話できなかったら他所にあげるからね
拓海,へへっ、サンキューなＰ！ちゃんと面倒見るさ！！
加蓮,よかったね！名前、何にしよっか！
凛,みく、とかいいんじゃないかな
みく,絶対そう言うと思ったにゃ！却下却下！！
拓海,よーしよし、後で風呂いれてやるからなー
ちひろ,ってアンタらが今住んでる場所、事務所のビルですからね！？何勝手に決めちゃってるんですかちょっと！！
Ｐ,それじゃ次の家具モニターの追加メンバーだけどね、えーっと……
アーニャ,……
Ｐ,未央と……莉嘉だね。２人とも、頑張りなさいよ
未央,やったー！未央ちゃんに任せといて！
Ｐ,次のＣＭがね、２人とも先方のイメージに合ってるみたいだからね。しばらくはメンバーの追加はないからね
アーニャ,え……
莉嘉,わーい！みんなとお泊りだー！
Ｐ,仕事だってことは忘れんじゃないよ。それじゃみんな、今日はこれで解散だよ
アーニャ,……
Ｐ,……ん？
ちひろ,プロデューサーさーん……これ今日中じゃ絶対終わらないですよー……
Ｐ,監査近いですからね、今のうちに資料用意しとかないと間に合わないから頑張りましょう
アーニャ,……
ちひろ,うひー……あら、アーニャちゃんまだ残っていたんですか？
アーニャ,ダー、そうです……ダメ、でしたか？
Ｐ,どうしたんだいアーニャ？何か、用事でもあるのかい？
アーニャ,用事……ない、です……
Ｐ,……そうかい。それじゃあもう夜も遅いし、女子寮まで送ってあげるからあと３０分くらい待ってなさい
ちひろ,えっ、ちょ、この仕事……
Ｐ,……
アーニャ,……
Ｐ,……すっかり遅くなっちゃったね。アーニャ、晩御飯どうするんだい？
アーニャ,アー……まだ、決めてなかったです
Ｐ,そうかい。それじゃあ女子寮で一緒にご飯にしようかね。スーパー寄っていこうね
アーニャ,プロデューサー……いいんですか？
Ｐ,事務所ルームはみんないるからね。後で三船さんに連絡入れておくから大丈夫だよ。何か食べたいものあるかい？
アーニャ,プロデューサーに……任せます。アーニャ、なんでも食べれます
Ｐ,それなら肉じゃがにでもしようかね。冷蔵庫に入れておけば次の日も食べれるからね。ありゃ、電気付いてないね。どれどれ……
アーニャ,プロデューサー、食堂に、荷物持って行きます
Ｐ,そうかい。アーニャもご飯作るの手伝っておくれよ
アーニャ,ハラショー、肉じゃが、好きだから頑張ります。ふふっ。久しぶりに誰かと食事、楽しみです
Ｐ,……。さて、と……ご飯も食べたし、片付けも済んだことだし……
アーニャ,……
Ｐ,ちょっと休憩しようかね。アーニャ、テレビのリモコンあるかい？
アーニャ,これです、プロデューサー
Ｐ,ありがとね
アーニャ,……
Ｐ,……。……この寮、アーニャ以外みんな事務所ルームに行っちゃったんだねえ
アーニャ,……ダー、アーニャ、ここに帰っても、１人……寂しい、です
Ｐ,そうかい……いつ帰っても、電気も付いてないし、朝起きても誰もいないもんね
アーニャ,夜は……ママや、みくに電話をしたりしてます。でも……寝る前は、もっと寂しいです
Ｐ,ごめんねアーニャ、北海道から１人で来てるのに、みんな事務所ルームに連れてっちゃって。寂しかっただろう？
アーニャ,ニェット、今日は、プロデューサーが来てくれたので、寂しくないです
Ｐ,そうかい
アーニャ,……
Ｐ,ちょっとみんな、いる子だけ集まっておくれ
みりあ,はーい！
梨沙,何よ
アーニャ,……？
Ｐ,えーっとね、ちょっと都合が変わってね。もう１人事務所ルームに来て欲しい子がいるんだよ
ちひろ,えっ、そんな話し――
Ｐ,ちひろさんちょっと黙っておくれよ！えっとね……アーニャ！いるかい！
アーニャ,っ！ダー、プロデューサー、アーニャ、います
Ｐ,明日からアーニャも事務所ルームで暮らすんだよ。今晩中に荷物まとめて、明日オフだけど女子寮からこっちに来なさいね
アーニャ,ヤー……アーニャも、みんなと同じ場所に、住むんですか？
Ｐ,そうだよ。部屋も用意しておくからね
アーニャ,……はい
ちひろ,一体どうしたんですかプロデューサーさん？
Ｐ,アーニャ入れてる寮ね、もうアーニャ１人しかいないし、丁度いいからこっちに住まわせることにしたんですよ
ちひろ,えっ、てことは女子寮が無人になっちゃうじゃないですか！無用心ですよ！
Ｐ,子ども１人置いておくほうが無用心だよ！それに誰もいなくなるし、あの寮も廃止しようかと思ってるんですよ
ちひろ,ええっ！？ちょ、モニターの仕事終わったらどうするんですか！
Ｐ,実家から通える子は家に帰して、他の子は事務所ルームに住まわせればいいじゃないですか。遅刻もしないしそっちのほうが便利ですよ
ちひろ,んな無茶苦茶な……
Ｐ,無茶でもやるんですよ。いまでも十分変な生活してるんですし何とかなりますって
ちひろ,はぁ……
友紀,いけー！そこだ！ってなんで振らないんだよおおおおお！！！！
早苗,ちょっと友紀ちゃんもう少し静かに応援してよ！
凛,テレビの野球中継でどうしてそんなに盛り上がれるのか……
Ｐ,あんたたち！明日も仕事なんだから早く寝なさいよ！！
まゆ,はぁい
美波,明日は朝からお仕事ですからね
アーニャ,プロデューサー
Ｐ,おやアーニャ、どうしたんだい。あんたも明日は学校だろう？早く寝なさいよ
アーニャ,あの……今日は、プロデューサーと、一緒に寝ても、いいですか？
Ｐ,アーニャも甘えんぼさんだね。美由紀は１人でもしっかり寝てるよ
アーニャ,アー……ダメ、ですか？
Ｐ,仕方の無い子だね。今日はちょっと書類残しちゃってるからね、後で部屋にきなさいよ
アーニャ,はい
美波,誰……！？
愛海,こんばんはぁ……
美波,ひっ！？あ、愛海ちゃん！？ど、どうし……
愛海,うひひひ……実は今日、プロデューサーからあんた今日は美波の部屋で寝なさいって言われちゃって……寂しいから来ちゃったぁ……
美波,そ、そんな……どうして……！？
愛海,ひひっひひひひっひひひひ……パンツ１枚で寝ている美波さん……
美波,……おはよう
凛,あれ……美波がパジャマ着てるなんて珍しいね。むしろ違和感しかないよ
美波,うん……ちょっと身の危険を感じて……
藍子,身の危険？
愛海,おはよう！いやー、今日も朝から気持ちがいいねぇ！！
凛,お、おはよう……愛海、今日はやたらと元気だね
愛海,まー元気じゃないとお山も登れないからね！今日も１日頑張れるね、うん！！
Ｐ,やっぱりモノは使いようだねえ
アーニャ,プロデューサー……どうか、したんですか？
Ｐ,何でもないよ。ほら、もうちょっとで朝ごはん出来るから顔洗ってきなさい。あんたたち、干してた洗濯物まとめたからね！テーブルの上に置いてあるから自分の分は部屋に持っていきなさい！
凛,私の分はこれか……
裕美,私はＰさんと一緒に洗濯物を取り込んだときに自分の分は分けたから……
みく,えーっと、みくのは……
千佳,あれ、このアイ○ツのハンカチ、千佳のじゃないよ？
奈緒,あ、それあたしのだ
加蓮,えっ……
麗奈,何でアンタの仮面ライダーのフォトプリパジャマがレイナサマの洗濯物に混ざってるのよ！
光,レイナが着ててもあんまり違和感ないんだろ
翠,あら……私のショーツが一着ありません……
美波,このブラジリアンですか？私のところに混ざってましたよ
翠,あ、それです。ありがとうございます
友紀,おっかしーな、あたしのパンツ１枚ないや
美波,このローライズのやつですか？私のところにありましたよ
友紀,あ、ホント？これこれ、よかったぁ
美波,こ、この紐のやつは……
あい,すまない、それは私のものだね
美波,……。Ｐさん！何でみなさんの下着を私の洗濯物に混ぜてるんですか！！
Ｐ,えっ！？
美波,私の洗濯物の中にみなさんのショーツがたくさん混ざってたんですけど！
Ｐ,ああ、誰のか分からないパンツは全部美波の洗濯物に入れたよ
美波,なんで私の洗濯物にしちゃうんですかっ！
Ｐ,だってアンタ、普段からパンツしか穿いてない気がしてね。分からなかったらとりあえず美波のものにしてるんだよ
美波,え、えええええぇぇぇ……
瑞樹,わかるわ……
ちひろ,今日は、年に一度の芸能事務所対抗大運動会の収録日。たくさんの事務所があるこの業界エントリーするだけでも大変なんですが、今年は我がＣＧプロもみなさんの活躍のおかげで声が掛かりました！
藍子,あの、何を言っているんですかちひろさん？
Ｐ,あんたたち、今日は収録だしこの後も仕事はあるけど、怪我しないように頑張りなさいよ
芽衣子,はーい！
早苗,いっちょ本気出しますか！！
卯月,頑張ります！
友紀,ストラックアウトがあれば本気出してた
舞,運動会、楽しみですね
美由紀,美由紀もたのしみ！こんな大きい場所で運動会やったことなかったもん！
真奈美,皆少なくとも１回は出番があるからな。ストレッチはしっかりとやっておくように
美由紀,えいっ！。借り物が書いてる紙……これ！。えっと……これって……！
Ｐ,おや、美由紀がこっちに来てるね
美由紀,え、えっとー！
芽衣子,何が必要なの美由紀ちゃん？
早苗,ブルマ！？お姉さん脱いじゃうよ！！
真奈美,落ち着け
美優,美由紀ちゃん、何が必要なのかしら？
美由紀,えっと、えっと……Ｐさん来て！
Ｐ,えっ！？
卯月,頑張ってください、プロデューサーさん！
美由紀,やったー！１等賞だー！！
Ｐ,はー、こんなに走ったのは久しぶりだね……
莉嘉,おめでとー！
友紀,よくやった！あとは最後のリレーだけだね！！
みく,ところで美由紀チャン、借り物の紙になんて書いてたんだにゃ？
ちひろ,プロデューサーさんを連れていたってことは、やっぱりプロデューサーって書かれていたのかしら？
美由紀,えへへ、これだよ！
まゆ,まあ……
裕美,あ……ふふっ、確かにそうかも
あい,なるほど、確かに私たちの中じゃプロデューサーが適任だね
Ｐ,ん、何が書いてあったんだい？
美由紀,はいＰさん、これあげる！
Ｐ,あれま、これは……
凛,って普通は収録現場にお母さんなんていないから！