美希,湯葉？食べるの！
Ｐ,じゃあ、はい
美希,わーい
Ｐ,しょうゆはお好みでな
美希,はいなの。あれ、ハニーはわさびもつけるの？
Ｐ,ああ、しょうゆに少し溶かすんだ
美希,お刺身みたいなの
Ｐ,美希もつけるか？
美希,うーん……ミキ、辛いのはあんまり好きじゃないの
Ｐ,はは、美希もまだまだお子ちゃまだな
美希,むぅ……そんなこと言われたら退くに退けないの。ミキもつけるの
Ｐ,おいおい、無理するなよ
美希,無理なんかしてないの。ミキはもうオトナのオンナなの
Ｐ,……って言いながら、すごく控えめなつけ方だな
美希,……そこはツッコまないでほしいの
Ｐ,まあでも実際、それくらいがちょうどいいと思うぞ。あんまりつけ過ぎると湯葉の風味が死んじゃうしな
美希,そうだよ。ミキ、わかってたの
Ｐ,はいはい
美希,ちゃんと聞いてほしいの！
Ｐ,聞いてる聞いてる。さあ食べよう
美希,もー……ハニーの聞いてるは全然当てにならないの
Ｐ,では、頂きます
美希,頂きますなの
Ｐ,わさび醤油をちょちょっと付けて……と。はむっ
美希,はむ
Ｐ,ん～っ、ウマい！
美希,う～ん、このもっちり感がたまらないの！
Ｐ,湯葉ってシンプルなのに美味いよなぁ
美希,ミキ的には、シンプルだからこそ美味しいんだって思うな
Ｐ,そうだなあ、そうかもしれないな
美希,あー、また聞いてないの！
Ｐ,聞いてるって。要は奇をてらってない、シンプルで普通なのが良いってことだろ？
美希,そうなの
Ｐ,あんまりコテコテしてると胃もたれするしな
美希,そうそう、だからこれくらいのあっさり感がちょうどいいの
Ｐ,このわさび醤油もよく合うだろ？
美希,うん。思ったほど辛くないっていうか、すごくしっくりくるの
Ｐ,これで美希も大人の仲間入りだな
美希,むー。ミキは最初からオトナのオンナって言ってたの！
Ｐ,ああ、そうだったな。大人大人すごいすごい
美希,適当なの！
Ｐ,ところで美希、湯葉って何からできてるか知ってるか？
美希,うーん……そういえばあんまり考えたことなかったの。何なの？
Ｐ,大豆だよ。ざっくりいえば豆腐の親戚みたいなもんだな
美希,あー、言われてみれば確かに豆腐っぽいカンジだね
Ｐ,大豆から豆乳を搾り出し、その豆乳を温めて膜を取ったものが湯葉になるんだ
美希,そう聞くと、このヘルシー感も納得なの
Ｐ,ちなみに豆乳を搾り出したときに、残ったものはおからになるんだ
美希,へー、じゃあおからも親戚なんだね
Ｐ,そういうことだ。豆乳も、おからも、皆つながっていて……それで初めて、湯葉になるんだ
美希,なんだか面白いの
Ｐ,さて、湯葉を食べて大豆エネルギーを蓄えたら……
美希,お仕事の時間なの
Ｐ,そうだ！偉いぞ美希。ちゃんと覚えてたな
美希,えへへ。もっとほめてほしいの
Ｐ,よしよし、いいこいいこ
美希,えへへへ
Ｐ,で、今日はテレビＣＭの撮影だな。夜遅くなるから、終わったらどっかで晩飯食べてくか
美希,わーい！ハニーとごはん♪ハニーとごはん♪
Ｐ,はは……まあ、あんまり期待するなよ。給料日前だし……
美希,わかったの。じゃあね、ミキ、湯葉が良いの！
Ｐ,えっ！い、今食べたじゃないか
美希,うん。でも、すっごく美味しかったから、もっとも～っと食べたいの♪
Ｐ,……外で食べる湯葉って、結構するんだけどな……
美希,え？なんか言った？ハニー
Ｐ,……あーいや、何でもない。まあ、それで美希がやる気出すなら、安いもんだ……はは……
美希,あはっ☆よーし！今日のミキはゆばゆばパワーで頑張っちゃうの☆