紗枝,そこ間違ごうてるで
晴,げ
梨沙,なんでアンタ家でやってこなかったのよ？
晴,しゃあねぇだろ！いつの間にか寝てたんだから！
モバＰ,おっ、お疲れ
紗枝,あ、お疲れさんどす
梨沙,だーかーらー！そこはそうじゃないって！
晴,ぐぬぬぬ・・・
モバＰ,ん？勉強か？
梨沙,晴のやつ明日提出の宿題家だと寝ちゃうからーって今やってんのよ。しかも適当に
紗枝,ほんでうちらがきちんと教えたらなって
晴,頼んでねー！
モバＰ,ははは、だがな晴、きちんと勉強するってのは大事なことだ。クイズ番組なんか出ることもあるだろうし、恥かきたくないだろ？
晴,うっ・・・それは・・・そうだけど・・・
モバＰ,終わったら飯連れてってやるから頑張れ
晴,ほんとか！？
紗枝,あ、ずるいずるいー。うちもー
梨沙,まさかアタシだけのけ者にするわけじゃないわよね？
モバＰ,分かった分かった。全員連れて行くから・・・何が食べたい？
晴,カレー！
梨沙,晴はやっぱりおこちゃまね
晴,じゃあ梨沙は何食いたいんだ？
梨沙,やっぱりフランス料理のフルコースかな？夜景の見える素敵な場所で・・・
晴,フランス料理？テレビで見るけどあんなちっこいのじゃ腹膨れねーぞ？
梨沙,・・・アンタ可愛いのにほんと色気より食い気よね。それより早く手ぇ動かしなさい
晴,へいへーい
モバＰ,で？二人はどうなんだ？
梨沙,カレーでいいわよ。元々晴の為だしね。夜景の見える場所でのフランス料理はパパと一緒に行くから
紗枝,うちもそれでかまへんよ
晴,出来た！
紗枝,よぉおきばりはったなぁ
梨沙,あ、やっと終わった？
モバＰ,じゃあ車持ってくるな。全員事務所前で待っててくれ
アイドル一同,はーい
晴,腹減った・・・絶対大盛りで食おう
紗枝,カレー言うたらインド料理やけど今日はそういうお店なん？
モバＰ,確かに今日行くところはそういうところだ。梨沙がパパ連れて来ても恥ずかしくない所だな
梨沙,へぇ～、アンタセンスは悪くないからね。期待しておくわ
モバＰ,さてここでお勉強の時間だ
晴,えﾞ？
モバＰ,今から行くカレー屋ですがこのカレーはどこの国の食べ物でしょうか？
晴,簡単だな。インド料理って今言ったじゃん
梨沙,馬鹿にしてんの？
モバＰ,はっはっは、インド料理屋にインド料理が置いてあるとは限らないぞ
紗枝,確かイギリスから伝わった・・・とか？
モバＰ,クイズ番組くらいなら紗枝は正解だな。だが俺の答えは日本料理だ
アイドル一同,え？
晴,いやいやいや、嘘つけ
モバＰ,ちなみに晴と梨沙が答えたインド料理という回答だが厳密にはインドでカレーは煮込み料理全般のことを指す言葉でな。カレーという個別の料理は無い
アイドル一同,えっ～～！！
モバＰ,んでもって紗枝の答えたイギリス料理ってのは確かにカレーは当時イギリスの料理としてインドから伝えられたものだ
紗枝,それが何で日本食やのん？
モバＰ,俺はこう質問した、今から行くカレー屋のカレーはどこの国の食べ物か？ってな
梨沙,？
モバＰ,確かに伝わったのはイギリスからだが今のカレーはほぼ日本のアレンジで全くの別物だ
紗枝,あ、聞いたことあるわぁ。インドから来た人が日本のカレー好きになって居着いてしもーたってお話
モバＰ,そういうこと。つまりお前らがインドに行ってカレーを頼んでもお前らが知ってるカレーは出てこないってことだ。勉強になったか？
晴,・・・
梨沙,・・・
モバＰ,ん？どうした？
晴,プロデューサーってさ・・・
梨沙,アンタってさ・・・
晴梨沙,本当にひねくれ者だよな
紗枝,せや♪せや♪いけずやわ～♪
モバＰ,・・・確かに意地悪な問題だったな
晴,おかず一品追加な
モバＰ,待て、俺の財布事情も考えろ！！。あ～、そういえばお前らまだおこちゃまなんだから辛口だけは止めとけよ
梨沙,ﾑｯ
晴,何かあるのか？
モバＰ,ここの辛口はガチで辛い
紗枝,うちもあんまり辛いんはちょっと・・・
モバＰ,てことだ。まぁラッシー頼むから大丈夫だとは思うが
紗枝,らっしー・・・ってなんなん？
モバＰ,いわゆる飲むヨーグルトみたいなもんだ。これがあると多少辛くてもなんとかなる
晴,へー、プロデューサーってひねくれてるけど物知りだな
モバＰ,ひねくれてるってのは余計だ
晴,オレきーまりっ
梨沙,アタシも
紗枝,なーなープロデューサーはん
モバＰ,ん？
紗枝,ラムミントカレーってどんなん？
モバＰ,その名の通りラム肉とミントを使ったカレーだな。通常のカレーよりも少しクセがあるが俺は好きだ
紗枝,ほなそれにしましょか
モバＰ,じゃあライスとナンとどっちにする？
紗枝,え？
モバＰ,ここではライスにするかナンにするかが選べるんだ。ラムミントカレーならナンのほうがいいかな？
紗枝,ほなそれにしましょ
モバＰ,んじゃ店員呼ぶぞー
晴,オレはビーフカレー大盛り中辛をライスとトンカツ
モバＰ,そんなに腹減ってたのか・・・梨沙は？
梨沙,アタシはチキンカレー普通盛りを・・・。”辛口”で
モバＰ,おい
梨沙,うっさいわね。アタシはもう一人前のレディなの！おこちゃま扱いしないで
モバＰ,・・・へいへい
紗枝,うちはラムミントカレー少なめを中辛とナンで
モバＰ,・・・チキンカレー普通盛りを甘口とチーズナンとメンチカツ。ラッシーを４人分お願いします
紗枝,・・・緑？
モバＰ,ラムミントカレーだからな
一同,いただきまーす
梨沙,・・・
紗枝,？梨沙はん？どないしたん？
モバＰ,どうせ辛くて２口目が食えないんだろ？
梨沙,そ、そんらことらいわよ！
モバＰ,ほれ、俺のと交換してやるから
梨沙,アンタの食べかけなんていららいわよ！
モバＰ,俺はまだ食ってねぇから
梨沙,む～・・・
モバＰ,あと唇見せてみろ。腫れてないかどうかチェックする。ん～？
梨沙,顔っ近っ！・・・こいつ前から思ってたけどパパに似てるのよね・・・
モバＰ,ん？どうした？
梨沙,っ！なんでもないっ！アンタの貰うわよ！///
晴,梨沙はおこちゃまだなぁぐびぐび
梨沙,折角分けて置いてあるカレーとライスを全部ぐちゃ混ぜにしてる晴に言われたくない！
晴,どう食おうがオレの勝手だろ！
モバＰ,あ～、好きに食っていいけど晴
晴,ん？
モバＰ,ラッシーはゆっくり飲みなさい。後で足りなくなっても知らんぞ
晴,へーきへーき
紗枝,ナン大きすぎひん？
モバＰ,こんなもんだろ？。辛いなぁ・・・チーズナン頼んでおいて正解だったわ
晴,ｼﾞｰ
モバＰ,ん？どうしたは。あ、おま！
晴,へっへー！メンチカツいただき！
モバＰ,お前それ辛口カレー染み込んでるから止めろって
晴,オレは梨沙とは違うからな・・・あむっ・・・もぐもぐ・・・。もぐも・・・ぐ・・・・・・・・・・・・・・！！！
わや,駄目なこと
晴,辛っ・・・辛っ・・・みず！
モバＰ,水は駄目だ。ラッシー・・・お前のラッシーは！？
晴,ぜんぶのんら
梨沙,あっはっははは！人のこと言えないじゃないおこちゃま
晴,うるへぇ
モバＰ,ええい！俺の飲め！
晴,へ？
モバＰ,いいから
晴,・・・ちゅ～・・・。あれ？これさっきまでプロデューサーが口付けてたやつだよな？ってことは・・・・・・・うわあぁぁぁぁぁぁ
モバＰ,あ、こいつ全部飲みやがった
晴,・・・
モバＰ,ほら、唇腫れてないか見せてみろ
晴,！？・・・やだ
モバＰ,ダメ
晴,絶対やだ！
モバＰ,おまっ・・・暴れるなって・・・。よし、腫れてないな・・・
晴,・・・うん////
モバＰ,ん？紗枝もうナンが無いのか
紗枝,思ったよりも美味しゅうて
モバＰ,追加で頼む？
紗枝,せやけど残りもあんまあらへんねん
モバＰ,・・・俺のチーズナン食う？
紗枝,ええのん？
モバＰ,構わないよ
紗枝,おおきに。ほなちょっとだけよばれましょか
梨沙晴,ｺﾞｸｯ
モバＰ,相変わらず美味そうに食うなぁ
紗枝,はふぅ・・・うちこっちのチーズナンのほうが好きやわぁ
モバＰ,ん？
晴,オレもチーズナン欲しい
梨沙,あ、晴ズルイ！アタシも！
モバＰ,・・・まじか。結局ほとんど食われたし・・・カレーが辛い
晴,これうめぇ！
梨沙,ほんと美味しい！
モバＰ,ま、いっか。さ～て帰るぞー
紗枝,なぁなぁプロデューサーはん
モバＰ,ん？どした？
紗枝,うちにはせぇへんの？
モバＰ,何を？
紗枝,唇・・・腫れてたら恥ずかしいやん
梨沙,じれったいわねぇ・・・
晴,なんだろ・・・もやもやする
モバＰ,どれどれ・・・
紗枝,んっ・・・
モバＰ,ん～？
梨沙,晴・・・行くわよﾋｿﾋｿ
晴,へ？
梨沙,後押ししてあげるんだから感謝しなさいよ！。せ～のっ・・・どーん！
紗枝,えっ！？んんっ
モバＰ,えっ？んっ
梨沙晴,あ・・・
梨沙,抱き着かせる程度にする予定だったんだけど・・・
晴,・・・
モバＰ,いやあの・・・その・・・紗枝？
紗枝,か
モバＰ,か？
紗枝,帰りまひょか・・・
モバＰ,・・・そうだな寮まで送って行こうか
紗枝,ほ、ほなここで
モバＰ,あぁ・・・紗枝あの・・・さっきのは事故で・・・
紗枝,・・・。プロデューサーはん・・・ちょっと耳貸してもろてええかな？
モバＰ,？
紗枝,うちの初めてやさかい責任取ってな♪
モバＰ,っ！？紗枝！？
紗枝,ふふっ
モバＰ,からかってるな？
紗枝,さぁてどっちやろな？
モバＰ,遊んでやがる。じゃあ俺は晴と梨沙送ってくるから
紗枝,今日はほんまご馳走様どした
モバＰ,おう、また明日な
紗枝,・・・
美穂,～♪・・・・？・・・！？紗枝ちゃん！？
紗枝,み、美穂はん？
美穂,ど、どうしたの！？こんな玄関で
紗枝,こ
美穂,こ？
紗枝,腰抜けてしもて・・・
美穂,えぇぇぇぇぇぇ！
この後数名の手によって紗枝は無事,？
モバＰ,ほい、到着したぞ晴
晴,あ・・・うん
モバＰ,ん？どうした？
晴,何でもねーよ。・・・なぁプロデューサー
モバＰ,ん？どした？
晴,ちょっと耳貸してくれ
モバＰ,さっきの事あるからあんまり気が進まないな・・・まぁ晴なら大丈夫だろ。ほれ、なんだ？。・・・へ？
晴,・・・///
モバＰ,は、晴？。いってぇ！
晴,うっせ！ばーかばーか！！
モバＰ,・・・はぁ
梨沙,終わった～？
モバＰ,あ、あぁ・・・すぐ送るよ
梨沙,・・・
モバＰ,・・・
梨沙,ご馳走様、このロリコン
モバＰ,俺はロリコンじゃねぇ！！
晴,・・・はぁ
愛梨,あ～紗枝ちゃん、晴ちゃん♪
紗枝,あら？愛梨はん。またお菓子？
愛梨,はい♪今日は梨のケーキですよぉ！
紗枝,美味しいわぁ
愛梨,わぁよかった♪・・・あれ？机の下に乃々ちゃんいないよ？
紗枝,乃々はんやったらさっきトレーナーはんが連れて行ってもうたわ
愛梨,じゃあ後で渡しちゃおっと
晴,・・・
愛梨,はい、晴ちゃんもどうぞ♪
晴,あぁ・・・
愛梨,美味しい？
晴,あぁ・・・
愛梨,どうしたの？元気ない？
晴,あぁ・・・
愛梨,暑いからかなぁ？
晴,あぁ・・・
愛梨,じゃあ脱ぎます？
晴,あぁ・・・
紗枝,もぐもぐ
愛梨,はい、バンザーイ
晴,あぁ・・・
愛梨,はい、これで涼しいですよぉ・・・ふぅ・・・私も脱ごっと・・・
モバＰ,おーっす・・・
紗枝,あ、プロデューサーはん
愛梨,あ、プロデューサーさん♪
晴,ﾋﾞｸｯ
モバＰ,ちょ！愛梨！脱いじゃ駄目って言ってるだろ！
紗枝,あ、ちょっと目ぇ離したら・・・
愛梨,だって暑いんだもん
モバＰ,見られて何とも思わんのか？
愛梨,えへへ♪
モバＰ,はぁ・・・いいから服着てくれ
愛梨,はーい、じゃあ服着よっか晴ちゃん
モバＰ,えっ？
紗枝,へ？
晴,え？・・・うわっ！な、なんで俺下着姿・・・。あ・・・
モバＰ,あ・・・
晴,ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ
モバＰ,あ・・・いや・・・
紗枝,プロデューサーはん！見たあきまへん！
晴,う、うあぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
モバＰ,おい！晴！せめて服着ていけ！ああもう！。おーいはｒ。ん？
早苗,ハロー♪
晴,ぐすっ・・・
モバＰ,・・・。げぇっ！ゴヨウ・ガーディアン！
早苗,誰がゴヨウ・ガーディアンよ
モバＰ,間違えた早苗さん違うんですこれは！
早苗,でもねー
晴,うっ・・・ぐすっ・・・見られた・・・プロデューサーに見られた・・・
早苗,こう言ってるのよねぇ・・・
モバＰ,oh・・・
この後彼は愛梨と紗枝が探しに来るまで早苗の尋問,拷問
晴,はぁ・・・。・・・。今度スカートでも履いてみるかな？
マストレ,よーし、今日のレッスンはここまでだ！よく耐えたな！
乃々,ﾁｰﾝ
途中ポークカレー肉抜きにラッキョウどばどばとか,名付けて！ブラックカレー！