卯月,あっ……ん、ちゅっ……せんせ、せんせぇ……
Ｐ,……おいおい卯月、勉強はどうするんだ？
卯月,ん、んんっ……えへへ、大丈夫ですよ……ちゅっ。この調子なら少しくらい……
Ｐ,もう、仕方のないやつだな……
卯月,島村卯月、17歳です。成績も普通、運動神経も普通。見た目も、たぶん、普通の、普通の女の子です。でも、ひとつ普通じゃなかったことがあります。それが、この歳になるまで、おとこの人とお付き合いしたことがなかったことなんです。……まあ、それが普通じゃないなんて、友達から聞いて初めて知ったんですけれどね、えへへ
Ｐ,まあ、この前の試験でもいい調子だったし、普通にしていれば今の志望くらい余裕か。卯月は頑張り屋さんだからな
卯月,ふわぁ……えへへ。ともかく、普通であるはずの私は、人より少し遅れて、初めてのお付き合いをしています。でもそのお相手と言うのは、実は、普通とは少し言い難い気がします。というのも……
Ｐ,お、新しいブラ？
卯月,あん……先生に、見てもらいたくて、その……。私のお付き合いしている人は、先生なんです。といっても、学校の先生じゃなくて、家庭教師の大学生
Ｐ,可愛いよ、卯月
卯月,えへ、えへへ、うれしっ……あんっ。あ、ん、んちゅ、ん……
Ｐ,卯月はいい子だな……
卯月,こんなの、んんっ、普通のことですよ？友達もそうだって言ってます
Ｐ,へー、そうなのか？
卯月,うっ、あっ、はぁ……
Ｐ,どんなのが普通なんだ？
卯月,あはぁ……す、す……すきな、ひとに、ひとには……なんでもしてあげたいって、こと、です
Ｐ,卯月……
卯月,せんせ、せん、せぇ……はむっ、んちゅ、ふはっ、あっ……。先生のキス、好き……まるで、溶け合っていくみたいで、心が、きゅうぅって
Ｐ,……卯月は積極的だなぁ
卯月,はぁ、はぁぁ……。あっ、避妊具、ださなきゃ……あ、あれ？
Ｐ,ん？どうした？
卯月,どうしよう……切らしちゃってる
Ｐ,あれっ、ゴムもう無かったのか
卯月,あっ……、ご、ごめんなさい、今日はその……
Ｐ,うん……こればっかりは仕方ないな
卯月,……はい。残念そう……
Ｐ,じゃあシャワーでも浴びて、ちゃんと勉強するか
卯月,はい……頑張ります。冷静になってくると……すごく恥ずかしい……っ。私、こんなにえっちな子だったんだ……。でも……先生も苦しそうだけど……私も、せつないよぉ……
未央,あはー、歌った歌ったぁ。大勢で行くカラオケもいいけど、たまにはガッツリ歌いたいよねぇ
卯月,そ、そうだね。……ふぅ
未央,……どったの？なんか今日、元気なかったみたいだけど
卯月,あ……ごめんね!!なんでもないの、なんでも……。この子は未央ちゃん。学校は違って歳も二つ離れているけど、私の大事な友達です。久しぶりに会ったんだけど……気を遣わせちゃったかな
未央,フフーン、悩みごと？しかもその様子は、恋の悩みとみた!さぁさぁ、このラブマスター未央ちゃんに相談してみなさい!!
卯月,あは、あははは、ら、らぶますたーって……。ふざけてるみたいだけど、いつも回りの人のことを考えてて……私も未央ちゃんみたいになりたいな
未央,ま、まあボケとツッコミはおいといて、実際どうしたの？いわく、年上のカレのこと？
卯月,確かに……未央ちゃんのアドバイスで、先生と恋人になれたんだし、相談、してもいいのかな。じ、実は、その……
未央,ふんふん
卯月,昨日、先生とえっちし
未央,ちょ、ちょーっとストップ!!
卯月,ひゃ？！
未央,……道端でやる話じゃないっぽい？
卯月,あっ……やだ、私ったら、恥ずかしい……っ。回りのこと、全然見えてなかったなぁ……私、そんなに余裕なくなってるのかな
未央,んー、卯月、この後時間ある？
卯月,え、えと、明日もお休みだし……だいじょうぶ、かな？
未央,じゃあじゃあ、ウチに来てよ!!今夜はガールズトークだーっ!!
卯月,お、おおー！！
未央,んじゃーなんか飲み物取ってくるからくつろいどいてよーっ
卯月,う、うん、ごめんね。シャワーを借りる時に見えちゃったけど……未央ちゃん、すごい下着だったな。それに今日の服装も、この部屋の模様替えも……なんだか前と雰囲気が違う。趣味が派手になってるのかな。……それとも、未央ちゃんのカレの為？
未央,おっまたせー
卯月,ありがとう、未央ちゃん。明るくて優しいのは全然変わらないけれど……。未央ちゃん、カレに、染められちゃってるんだ……。……それで、先生に、その、えっちさせてあげられなくて、がっかりさせちゃったかなって
未央,ははーん、なるほどなるほどー、なる、ほど……
卯月,そ、それでそれで、ラブマスター未央ちゃんの回答は？
未央,ん、んんー、あ、いや、あはは……どーしよっかなー
卯月,どうすればいいんだろう……嫌われたり、してないよね？
未央,それは大丈夫だと思うけど、うーん。言うべきか言わざるべきか……
卯月,……なんだか、今度は未央ちゃんが考え込んじゃってるね、ふふっ
未央,あっ、ごめんごめん、ちょっと、さ……
卯月,？
未央,あのさ、卯月
卯月,うん
未央,卯月はえっち、ナマでさせてあげたりは、考えない？
卯月,え、え、なまって、その……ええぇ～～～～っ？！
未央,やっぱ、改めて言うと恥ずかしいなー、えへへー
卯月,っていうことは、未央ちゃんは、その……
未央,……うん
卯月,危ないよ、未央ちゃん!!私達まだ高校生なのに、赤ちゃんできちゃったら……
未央,一応、ピルは飲んでるから、大丈夫かなって、思ってるんだけどさ……たはは
卯月,でもでも……
未央,それに……先輩が、ナマでしたいって言ってきて……
卯月,やっぱり、カレの影響なんだ……未央ちゃんのカレは、元々同じ学校の先輩後輩だったと聞いているけど、だからって
未央,……好きな人には、なんだってしてあげたいし
卯月,!!
未央,それに、ゴムがあるのとないのじゃ、全然違って、先輩のもすっごくおっきくなって、熱くて……
卯月,う、うん
未央,もう私、わけわかんなくなって、ナカで、ぱんって弾けた時、気持ちよすぎて……ちょっとトんじゃった
卯月,だ、だ、出されちゃったの？お腹の中で？
未央,…………
卯月,だめだめ、絶対だめだよ!!ホントに危ないよ!!
未央,イケナイことだっていうのは分かってるけど……
卯月,未央ちゃん……。そのあと、私と未央ちゃんはちょっと気まずくなって、無理矢理話題を変えました。でも私の頭の中は、えっちなことでいっぱいでした。ただでさえ大きな先生のが、もっと大きくなって、もっと熱くなったら、それが私のナカに入ったとしたら……いったいどうなっちゃうのかな
未央,あっはっは!!この新人芸人、すっごいおもしろいのに超美人だなーっ!!
卯月,本職はモデルの人みたいだよ？
未央,あ……ごめん、ちょっと出るね
卯月,!!。未央ちゃんの……カレ？。ここに来るつもりだったんだ……それで、こんな時間ってことは
未央,ごめんねー
卯月,ううん、いいよいいよ……今のって、その
未央,……うん、先輩
卯月,お邪魔だったら、今からでも私
未央,あー、全然気にしないで!!先輩ってば私にメロメロだからすーぐ電話掛けてくるんだよぉ。もう困っちゃうなぁ
卯月,未央ちゃんもメロメロなんでしょ？
未央,ありゃ、ばれてた？
卯月,えへへっ。ばればれだよ、未央ちゃん。私、未央ちゃんのあんな声、聞いたことなかった。未央ちゃんをオンナノコにしちゃった人って……どんな人なんだろう。翌日、私は未央ちゃんの家から早めに帰りました。やっぱり、未央ちゃんとその先輩の邪魔をしたくなかったから。……退屈だなぁ。そんなの、嘘。学校の宿題も終わってないし、やることなんていくらでもある。昨日の未央ちゃんの言葉が頭から離れなくて、何も手につかないだけ。好きな人にならなんでも、かぁ……。先生も……私と、そのままで、したかったのかな……。先生に、電話してみよっかな……。なかなか出ない……忙しいのかな。!。こ、こんにちは先生!!いやあの、その、特に用事ではないんですけど……。えへへ、えへ……？。なんだか、いつもより陽気なような……それに、息が荒い？。え……。今、電話口の向こうで声が聞こえたような……。い、今から、ですか？。……は、はい。もし、よろしければ。!!!。聞き間違えじゃない……人の、女の人の声だ……でも、テレビ、にしては近い。…………なに、今の。今の、声って。私は、念入りに下着と洋服を選び、そのくせ、家を出た時には、全速力で駆けだしていました。待ち受けている運命を、半ば予感しながら。はぁっ、はぁっ、はぁっはぁっ、はぁ……っ
Ｐ,おっ、待ってたぞぉ、卯月
未央,あんあっ、あっあっあっあ、だめ、うづ、う、ら、めぇぇぇ……
Ｐ,よし、未央、仲良しの卯月に見られながら、種付けしてやるぞ……っ!!
未央,いやっあっあっあっ、あっ！あっ！あっあんあっあっあっあああああぁ!!。あ、あはっ、は、や、やぁぁぁぁぁあ……。あ、で、でてる、でてるよぉ……せ、せんぱいのあついのぉ……
Ｐ,ふぅ、ぅ……
未央,あぁ、おくが……ぐぐっ、て、ぶちゅぶちゅぅってぇ……
卯月,立ちすくむ私の前で、それは行われていました。羽交い絞めにされて、足で足を開かされ、座ったまま大きなおちんちんで貫かれる未央ちゃん。派手な下着は無残に引き千切られ、辛うじてカラダに引っかかっているよう。ブラジャーでくびり出されたおっぱいの先端には……まさか、ピアス？ちく、乳首に、そんな……。いつもの元気で朗らかな顔は見たことのないような蕩け方で、汗もよだれもだらだらと垂れ流し……突き刺さったおちんちんとおまんこの間から、大量の、濁った――。そして、掠めていた予感の通り。未央ちゃんをそんな風にしている、未央ちゃんの先輩は……私の、私の先生でした
Ｐ,きてくれたか、卯月
卯月,……
未央,あにゃ、あ、うあ、あぁぁぁぁぁ……
Ｐ,好きな人にはなんでもしてあげたいって、未央が言ってただろ？未央は卯月の先生だな
未央,っはぁ……あ、抜けてる、Ｐさんの、私の中から、出てっちゃうよぉ……
卯月,引き抜いたおちんちんと、未央ちゃんのおまんこが、白い糸で繋がって……
Ｐ,いくらでも注いでやるから、心配するなよ、なっ？
未央,あんみゅ、んむぐっ、んみゅ、んっ、ふぁ、ふぁ、い……ちゅっ、ちゅうっ……
卯月,ああっ、あ、あ……。今すぐにでも逃げ出したかったはずなのに、私の身体は、言うことを聞きませんでした。二人の唇の間で綱渡りする涎が、私の目に焼き付いて離れませんでした
未央,んむっんむぅ……っ、ちゅ、んく、んんん……
Ｐ,おや、未央は休憩がいるみたいだな……まあ、しばらく寝かせとこう。なにせ……
卯月,あ、やっ!!
Ｐ,次は卯月がお相手してくれるんだろ？ほら、足開いて
卯月,だ、だめです、だめ、だめぇっ!!
Ｐ,それくらいの抵抗じゃ……
卯月,や、やだっ、あっ……。簡単に、カラダ、割り込まれちゃった……先生、こんな強引な先生、しらない……っ
Ｐ,でもさ、俺に電話してきて、俺の部屋に来たってことは、そういうつもりだったんだ……ろっ！
卯月,や、いやいや、やめ、いやぁっ!!
Ｐ,ほら……可愛いおめかしの下は、こんなエッチ下着で……わざわざ選んできてくれたんだろ？
卯月,あ、あ、ちゅっ、だ、りゃ、あ、あらめぇ……ちゅうっ……。先生、おさけ、くさい……こっちまで、クラクラしてくるぅ
Ｐ,だめだめ言いながら舌を絡ませてくるのは、どんなエッチな娘だろうな
卯月,あむ、んちゅ、れろ、っくぅ、あん、あん！。む、うにゅあっ？！
Ｐ,せっかくの気遣いをすぐに毟り取るのも悪いから……履いたままで、びしょびしょにしよっか
卯月,あうあっ、やっやっあっあっあやっあっあっあっあっあ……!!
Ｐ,どんどんシミになってるぞ……卯月のやらしい下着。小さな割れ目に沿って、じゅくじゅくって
卯月,ゆびでっ……布が破られるくらい、ほじくられてるっ
Ｐ,もう、下着のうえからでもわかるぞ？卯月の小さなおまめがヒクついてるのが
卯月,あぅぁ、はっ、はあっ、はっ、あはっあ……ああっ！！
Ｐ,そろそろ、直接触ってあげようかな
卯月,あ、ら、らめ、ですぅ……ああぁ。びしょびしょのショーツ、張り付いたまま、ゆび、さし込まれて……。――――は、ぇ？。な、に？。ナカに突き込まれたゆび、いま、ばちっ、て。っ？！。でんきみたいに、はじけてっ
Ｐ,卯月はここ、だよな
卯月,あっ、あ。だめっ、なんで、なんでこんな、しげきがっ。あやっ!!あっ!!あうっ!!にゃ、りゃ、ひんっ、いいぃ!!!!!
Ｐ,気持ち良いだろー？今まで探して来た卯月の弱いとこ、全部全力で掻き毟ってるからな
卯月,あう、うそうそ、りゃ、りゃ、え、あああっ、あわっ、あ、いあああっ。あまいしびれが……おナカで、びりびりぃって!!
Ｐ,卯月、セックスについて怖がってるところがあったからな。だから、あえて感じるところも、攻め続けることはしなかった。大好きだっていっぱい言ってあげて、卯月がエッチなことを嫌わないようにしてきたんだ。でもそれは、おままごとであって、本物じゃないんだよ。それも今日で終わりだけどな
卯月,あはっ、あああっ!!あや、んんっ、んんんんあ!!!。もう、ダメっ、い、い、イ……。やっ、あ、ああ、あ……？
Ｐ,お……白目向いてるけど、頑張って耐えようとしてるみたいだな。えらいぞ
卯月,う、そ。ちょくぜん……で
Ｐ,なー卯月。俺もそろそろ気持ちよくなりたいから、一緒にイこうな？ほら、卯月のエッチな様子で
卯月,あっ、あ……
Ｐ,さっきしこたま未央にぶち込んだのに、もうこんなになってる
卯月,お、おっき、おっきぃ……さっき未央ちゃんに刺さってたのと、同じくらい。いままでの先生とのえっちで、こんなに大きいの、見たことなかった……こんなので、未央ちゃんみたいに、おまんこに直接挿入れられたら……。おまんこの奥、ごつごつ叩かれたら……ぜったい、赤ちゃんできちゃう……
Ｐ,…………。ああ、そうだ。卯月は、これがないとだめなんだよな、仕方ない
卯月,え……？
Ｐ,避妊は大事だもんなー
卯月,こ、こんどーむ……
Ｐ,よし、これで卯月もオッケーだろ
卯月,あっ、やっ……えっ？。ど、どうして。どうして未央ちゃんにはそのままで、そのままなのに、私は
Ｐ,ん？卯月……。どうした？
卯月,っ!!。はっ、はっ、はっ、はぁ……っ
Ｐ,俺としては早く挿入れたいんだが……卯月、どうかしたか？
卯月,ううぅっ、はうぅ、ふっ、ふうぅ……っ。おちんちんでおまんこの入り口、はたかれて……もど、かしいよぉ……
Ｐ,言うことがあるならはやくしてくれないと、ガマンも限界なんだがな……おっぱいでも揉んどくか
卯月,んはっ、うあっ、やぁっ、あぁっ、はぁぁ……。うそうそうそ、せんせぇ、ぜったい、ナマで……そのままで……赤ちゃん出来ちゃうやり方で、しちゃう口ぶりだったのに……
Ｐ,未央みたいなピアス、卯月も欲しいか？なんだったらプレゼントしてあげるけど
卯月,はうっ、うううっ、そ、そんなの、らめ、でしゅ、よぉ……みんなに、みりゃれひゃっひたら、はずかし……っ
Ｐ,俺にだけ見せればいいさ。未央も、卯月も、俺のものだし
卯月,せ、先生のモノ……私、先生のモノに、されちゃってるんだ……。はっ、はぁっ、はっあぁ……っうう!!
Ｐ,ところで、はやくしないとしぼんじゃうぞー？
卯月,ううっ、ううううぁ……。せんせぇの……Ｐさんの、ちっちゃくなっちゃ、いや。おおきいので、どぷどぷって……どぷどぷって!!。そうしないと……頑張らないと、未央ちゃんに、とられちゃうっ!!。はっ、はっ、はあっ……
Ｐ,おっ？
卯月,ふあぁっ、ああ……っ!!
Ｐ,手コキ……じゃないよな？ゴムに手を掛けて……さてどうするんだ？
卯月,避妊具、指が震えて、ゴムが、引っかからない。はずれ……た？！す、すごい、おっき、しててっ
Ｐ,……へぇ
卯月,……？！。あれ？やだ、私、いったい何を考えて……
Ｐ,つまり、卯月は。ナマで、したいんだな？
卯月,あっ……だ、め。だめですっ!!だめだめだめっ
Ｐ,ゴムを、避妊をやめたのは
卯月,だめっ……きゃっ、あ、は、あぁぁぁぁ……
Ｐ,お前だからな、卯月
卯月,んくはっ、あ、あ、あ、あ。な、な、なにこれ、ごつごつして、おおきくて、おおきくて、ごつごつして……あついっ!!。これが、これが本物の、せんせぇ、の、おちんち――。うくはぁっ？！ああっ？！やっあっあっあっあっあっああぁ？！！
Ｐ,くっ……ナマの卯月、いいぞ、いいぞっ
卯月,やら、は、はげしっ、すぎますっ、Ｐさん、Ｐさぁん！！はぅん！！うっ、うううあああっ！！！
Ｐ,今まではおままごとだって言ったろ？これが……
卯月,へゃ、あっ！らみぇ、あう、ふあ、ふぁあ、ほ、これが、せ、せっくしゅ？。あたまも、おなかも、ぐつぐつのシチューみたいで……こんなの、おかしくなっちゃうっ
Ｐ,そうだ……っく、卯月の締まりも、いつもとは段違いだぞ？ナマになったとたんむしゃぶりついてくるなんて、大した頑張りだよ、卯月！！
卯月,あひゃ、あ、しょ、そ、んあの、しらない、ひらないですぅ……あっあっあっああああああああ！！！。イッ……っちゃってる……
Ｐ,イっちゃったか
卯月,？！！！！！！！！！！
Ｐ,卯月のナカ、バイブみたいに振動してるぞ
卯月,りゃめりゃめりゃめえっ！！！イッてます、いってますからっ、とめてええええぇぇぇ！！！
Ｐ,……ほら、手を握ってあげるから、しっかりしがみ付いて
卯月,ひゃっ、ひゃあっ、あっ。あっ……お、おく、たたいてますっ、しきゅーが、おまん、こが、こわれちゃい、みゃ、んんんんんっ！！
Ｐ,ははっ……未央もそうだけどさ、イッてる最中に責めたてられたら、いつもの可愛い顔がめちゃくちゃになっちゃうんだよ……
卯月,あみゅっ、へ、ほ、ほあっ、ほっ、おうっ、んみゅぅっ、んきゅっ、れろ、ほぉっ……。つば、のまされて、した、ちぎれるくらい、すわれて、ヘンなおと、でちゃうう……。や、やぁっ、みない、れ、みにゃいれぇぇぇぇ……。ゆび、からんで、おさえつけられてて、かくせない……っ
Ｐ,それはそれでそそるけどな……っふ、そろそろ一発、いくぞ
卯月,あえ、へ、へ……？。あっ、これ、これっ、だめです、だめ！！。おちんちんが、おまんこのおくにねらいさだめてるっ、あかちゃんのおへや、こちゅこちゅって、のっくしてるっ。りゃめりゃめっ、や、やめ、あぐっうっうっうっ……ぐすっ、あ、ま、ママ、ママ、たすけて、ママぁ……
Ｐ,ママに、なるのは……っ！！
卯月,うあっ！！！！あっあっあっあっあっ―――――――あっ！！！！！。あ、で、でてるっ、ああああああ、あついの、はああああああ、あ、あ、あ…………。おく、あつっ、あついのっ、いっぱいで、あついので、また、イク……っ。おたまじゃくし、しきゅーで、あふれて、あばれて、くっついてる、赤ちゃん、赤ちゃんつくってるっ
Ｐ,……はっ、はっ。卯月の発情おまんこ、引き抜いた俺のヤツで、もうめちゃくちゃだな。やっと垂れて来たか……目一杯奥に突っ込んだからな
卯月,う、あ、あ、あ、あ……
Ｐ,ほら、自分のオンナノコがどんなになってるか、ちゃんと見てみな
卯月,ああっ……う、あ、わあ、あ。おまんこ……はんじゅくのたまごみたいに、ぐちゃぐちゃって、あわだって、ナカのひだひだ、はみだしちゃってるっ
Ｐ,よくみたな？それじゃ……
卯月,や、やっ、やぁあ！！
Ｐ,いままで未央にしてきたのと同じことで、きっちり赤ちゃん孕ませてやるからなっ
卯月,ら、め、あっあっあっ、ああ。ああああああああああああああああああぁ――――！！
未央,こ、こーして、改めて観ると恥ずかしいね、ははは
卯月,そ、そう、だね……
未央,そ、それにしてもさ、よく編集してるよね。全然企画を知らないＰさんの、お酒飲んでる時と飲んでない時の映像を混ぜて作ったって聞いたけど
卯月,うん……普段私が、Ｐさんに勉強教えてもらってるの、みんなにばれちゃったな、えへへ、恥ずかしい
未央,あんまりそこは問題じゃないような……卯月はさ、Ｐさん酔っぱらってる時とそうじゃない時、どっちが好き？
卯月,わ、私は……優しくしてほしいから、普段の方が、いいかな……でも
未央,でも？
卯月,普段は、俺の卯月とか、恥ずかしがって言ってくれないから……強引なのも、大好き、かも
未央,わかるわ
卯月,そういえば、凛ちゃんも出演すればよかったのにね、これ
未央,あー、凛は奈緒とか加蓮の方で出てて、時期が被ってたからなー
凛,……ずるい
未央,えっ？！凛、いつのまに？！
卯月,凛ちゃん！！
凛,今来たところだけど……二人だけ、ずるい
未央,ず、ずるいって言ったてさ、凛もなおかれんとビデオ撮ってたじゃん
卯月,うんうん
凛,……主演が加蓮だった
未央,……あちゃー
卯月,今回未央ちゃんも主演じゃなかったけれど、三時間ほとんど私と一緒に、その、Ｐさんに、エッチなことされてた、ね……
未央,うん……
凛,いいな、二人とも、気持ちよかっただろうな
未央,だ、だいじょーぶだって！！凛ならすぐ、次の出番あるって！！
卯月,うんうん！！
凛,……たとえそうだとしても、ちょっと分が悪いよ、次の企画のえげつなさ、見た？あっちに張り出されてるの
未央,ほぉーどれどれ……えっ？
卯月,どんなの……え、ええっ？
禁断実録！！新人,ハツモノ
未央,え、えげつな……
卯月,は、あはは……
凛,やばっ！！
未央,この部屋見つかったら！！
卯月,ダメなんだよねっ！！
Ｐ,んー、事務所にいるって聞いてたんだが……そう言えば。奥にあるあの部屋、前から気になってたんだが……何の部屋なんだろうな？
凛,近付いてきてる！！
未央,どうしよどうしよ！！
卯月,きゃー！！
凛未央,声おおきいっ！！
Ｐ,ん？なんか今、中から……
凛未央卯月,あっ……
Ｐ,おっ！！こんなところにいたのか……この部屋、なんなんだ？
凛,ちちち、ちがうの、ここは、ダメなのっ！！
未央,そそそ、そうそう、Ｐさんは絶対入っちゃだめな部屋っ！！
卯月,ははははい、ここは、ここはオンナノコのお部屋なんですっ！！
Ｐ,更衣室か、何かか？だったらすまなかった。じゃあ準備出来たら出て来てくれ、差し入れがあるから
凛,……
未央,……
卯月,……
未央,オンナノコの部屋、私達、侵入許しまくりだよね
凛,……思っても言わなかったのに
卯月,え？それってどういう……あ、あ、ああぅ