みく,ふにゃあ！みくがお魚嫌いだって知ってるでしょ？ねこぱんちしてやるにゃ☆
Ｐ,そうは言っても猫キャラでいくなら魚は食べないとな
みく,うっにゃ～!お魚はもう嫌にゃー！
Ｐ,もうって、前は食べれたのか？
みく,うちではお魚ばっかりだったにゃー
Ｐ,そうだったのか。
みく,Ｐチャンも家に来たらわかるにゃっ☆
Ｐ,いずれな、前川
みく,また前川っていったにゃー!!もう怒った、今日はＰちゃん家に来てもらうにゃー
Ｐ,まぁ仕事終わったらいいぞ。
みく,みくはもう準備バッチシにゃ!
Ｐ,よし、じゃあ行くか!。まさか本当に家に行くとは…
みく,約束は守るにゃ☆
Ｐ,はいはい…
みく,ただいまにゃー！
母,あらお帰り、ご飯出来てるわよ。
Ｐ,おじゃまします。
母,みくから話は聞いているわ。さぁ入って頂戴。
Ｐ,わぁ！アジフライに白身魚のカルパッチョそしてペスカトーレですか、豪華ですね。
みく,相変わらず…魚介ばっかりにゃあ…
母,低カロリーで高タンパク質がとれるから家ではよく作るのよ。あらやだ。また鼠かしら…
Ｐ,ネズミですか？
母,たまに出るのよ。
Ｐ,大変ですね。
母,と言っても姿は一回も見たことないんだけどね。
Ｐ,へぇ…そんなことってあるんですね。
母,食事前にごめんなさいね。
Ｐ,いえ…ところでお父さんはどこへ？
母,残業で遅くなるみたい、さっき電話が来たわ。
Ｐ,大変ですね。
母,まァあの人も好きでやってるんだけどね。
みく,…長話は食べてからにするにゃあ
母,はいはい。
Ｐ,そうだな、じゃあ。揚げたてでサクサクしてて最高ですね。
母,喜んでもらえてうれしいわ。
みく,お肉が食べたいにゃぁ…
母,またこの子は…ソースばっかりかけて。
みく,みくはこのソースがないと食べられないにゃあ。
Ｐ,でももうあと少ししかないぞ？
みく,うぅ、早く会いたいにゃあ…ソース売りのお姉さんに…
母,あら？誰かしら…
みく,お姉さんにゃ!!
Ｐ,そこまで欲しいのか…
???,あ、ソースそろそろなくなるころだと思って…久しぶりみくちゃん。
みく,おねぇさん待ってたにゃ～
???,今日は何本買っていく？
Ｐ,へーその人がー…ってちひろさん!?
???,確かに私は千尋ですけど…
みく,千山千尋さんにゃあ
千尋,初めまして。あなたがＰさんですね。
Ｐ,ええ、知っているんですか？
千尋,みくちゃんから聞いてますから
みく,そ、そんなことより早く欲しいにゃ！！
千尋,1本100円、1ダース買うと1本おまけしますよ。
Ｐ,へぇ…じゃあ1ダースください。
みく,Ｐチャン!?
Ｐ,俺も興味あるしな。1200円ですよね？
千尋,1300円です♪
Ｐ,えげつない商売していますね。(笑顔がぶれねぇ…)
千尋,よく言われます。
Ｐ,しかたない、1300円これでいいですか？
千尋,毎度アリーまた来ますね。
みく,また来るにゃー！。早く食べるにゃー
Ｐ,あ、待て、俺にも…。酷い目に会った…まさかあのソースがあんな味なんて…
みく,あれはお肉専用にゃあ
Ｐ,みくはかけてたじゃないか。
みく,お魚の味よりましにゃあ。
Ｐ,そう言うことか…
母,うちはお肉と言えば魚介か大豆ですからね。そのソースはみく以外使わないんですよ。
Ｐ,たまには牛肉とか買わないんですか？
母,ええ。
みく,今度はステーキにかけて食べるといいにゃあ...
Ｐ,ああ、家帰ってから試してみるよ。はぁ…そんな地雷ソースだったなんてな…とりあえずソーセージにかけてみるか…ってうま！！。この濃厚なソースが肉の味をより引き立て食欲をそそらせる…原材料は…書いてない…書いてあるのは賞味期限と千尋印だけか。今度おれも買いにいこっと♪
みく,Ｐチャン,アレどうだったにゃ？
Ｐ,ああソーセージと食べたら美味かったよ。
みく,いいにゃ～、みくはステーキ位でしかつかったことがないにゃあ。
Ｐ,そうなのか？
みく,隠れて作るにはそれしか無理にゃあ
Ｐ,そうかもな。
みく,あれはどんなお肉でも最高のお肉に早変わりするすごいソースににゃあ。
ちひろ,何の話ですか？
Ｐ,あ、ちひろさん、ソースの話ですよ。
ちひろ,ソース?
Ｐ,ええ、ちひろさんそっくりな人が売っているソースです。
ちひろ,その話詳しく聞いても？
Ｐ,ええ、カクカクシカジカです。
ちひろ,そんなソースがあるんですね。(ま、まさかね…)
みく,みくもお肉食べたいにゃあ…
Ｐ,ﾌｩ…今日も忙しかったな、それにしても最近仕事上がりの肉料理が生きがいになってきたな。これに後はソースをかけて…っと、相変わらずこのソースはうまいな。御馳走様でした…ってこの肉よく見たら賞味期限5日も過ぎてる！…でも全然わからなかったな。(このソースのおかげか？)
みく,今日は…を食べるにゃあ…ソースのおかげでこんなお肉も食べられるけど、たまには違うお肉が食べたいにゃあ…あ、そうにゃ！
Ｐ,え、また家に来てほしい？
みく,そうにゃあ！今度は両親がいないときに来てほしいにゃあ。
Ｐ,さ、さすがにまずいんじゃ…
みく,大丈夫にゃ！
Ｐ,なにが大丈夫なんだ？
みく,千尋さんも招待するから3人で焼肉パーティーをするにゃあ☆
Ｐ,あれ？千尋さんの連絡先知っているのか？
みく,この前聞いたにゃ！
Ｐ,でも匂いとかでばれるぞ
みく,うっにゃ～…それは困るにゃあ…
千尋,ふふふ、面白そうな話をしていますね。
Ｐ,ちひろ、じゃないや、千尋さんじゃないですか！
千尋,お久しぶりです。
みく,いいところに来たにゃ！！
千尋,話は聞きました。家でやりませんか?
Ｐ,千尋さんの家ですか?
千尋,ええ
みく,それがいいにゃ♪
千尋,じゃあ決まりですね。
Ｐ,いいのかなぁ…
千尋,お肉の準備はこちらに任せてください。
Ｐ,わかりました。こっちは何を準備すれば？
千尋,じゃあ飲み物をお願いします。
Ｐ,わかりました。
千尋,あ、そろそろ私も行かないと…
Ｐ,あ、俺たちもそろそろ行くぞ。
みく,まっかせっにゃさぁ～い！！
千尋,みくちゃんも頑張ってね♪
みく,今日は久々のバトルにゃ!!
千尋,あら、じゃあ勝ったら牛肉のステーキね。
みく,牛!?久々にゃ！
Ｐ,頑張らないとな、いってきます。お疲れさま。
みく,みくの大活躍で決まったにゃん！
Ｐ,ああ、これでステーキ食えるな。
みく,今日の相手も牛の恰好してて、よけいお肉が食べたくて仕方がなかったにゃ☆
Ｐ,たしかに、あの胸すごかったな…
みく,ねこぱんち☆
Ｐ,いてっ！
みく,虫がいたにゃ!
Ｐ,何なんだいったい…
みく,ふんっ！
千尋,ふふふ…まずは牛から…。その次は豚か鳥かしら…あら？あれって…
ちひろ,たしか、このあたり…
千尋,久しぶりね。
ちひろ,あ、見つけた!
千尋,実は相談があるのだけど…
ちひろ,こっちの条件を飲んでくれるならいいわよ。
千尋,しかたないわね、いいわ。
ちひろ,で、用って何かしら？
千尋,そんなに嫌わなくても…実は…を探してるのよ。
ちひろ,それなら….なんかがいいわよ。
千尋,ありがとう、助かったわ。
ちひろ,気にしないで、たださっき言った約束は守って頂戴。
千尋,美味しそうだったのに…仕方ないわね、諦めるわ。
ちひろ,それならいいわ。これであの二人は…
千尋,じゃあね…
ちひろ,ええ、出来ればもう会いたくはないわね。
千尋,奇遇ね、私もよ。
Ｐ,ドリンクはもったし…ここで間違いないよな？
みく,あってるにゃ
Ｐ,ごめん下さーい。
千尋,いらしゃい。もう準備できてますよ。
Ｐ,あ、いい匂い。燻製ですか？
千尋,ええ、お土産に。と思って
Ｐ,ありがとうございます。
みく,いい匂いだにゃ
千尋,リンゴの木をチップに燻製にしたの。だからお肉の臭みは全然ないでしょ？
Ｐ,料理上手ですね。
千尋,照れます///
みく,む～早くお肉食べたいにゃ！串焼き!!ステーキ！！！
千尋,用意していますよ。どうぞこちらへ・・・
Ｐ,中庭ですか、いいですね。
千尋,雨も降らないみたいだし…
みく,はにゃ～お肉がいっぱいあるにゃ☆
千尋,あとは焼くだけですので、どれから焼きます？
Ｐ,沢山ありますね。高かったんじゃないですか？
千尋,売れ残りの若鳥、小ぶりだけど元気だった子羊のジンギスカン、国産のホルスタイン、食べ物を与え続けて太らせた豚計4種類ですね。質が良くない肉も一部あるせいか結構安いですよ。
Ｐ,ならいいですけど・・
千尋,ただ、ホルモン系はちょっと用意できませんでした。
Ｐ,こんなにあれば十分ですよ。
前川,肉食系アイドルのみくは牛のステーキを希望する！！
千尋,Ｐさんもそれでいいです？
Ｐ,あ、じゃあジンギスカンをお願いします、杏がおいしいって言ってたので。
千尋,じゃあ、ジンギスカンとステーキですね。わかりました。
みく,いい匂いだにゃ～ミクはもう食べるにゃ！…あぅ
千尋,だーめ。お肉はしっかり焼かないと、万が一があったらまずいでしょ？
Ｐ,そうだぞ。アイドルなんだからなミクは。
みく,う～
千尋,はい、焼けたわよ。
みく,ガブ、ムシャ、ガブ…
Ｐ,本当に猫みたいに食べるな、みくは…
千尋,はい、ジンギスカンも大丈夫ですよ。
Ｐ,あ、ありがとうございます。
千尋,どうですか？
Ｐ,美味しいです。すごい柔らかくなっていますね、あとこれってもしかして…
千尋,正解です。あのソースを元にタレを作ったんですよ。あれにはたんぱく質分解酵素がふくんであるので、筋張った肉でも長時間漬けるか煮込めば美味しくなるんですよ。
Ｐ,へぇーやっぱり便利だなぁ。
みく,おかわりを所望するにゃ！！
Ｐ,はやっ！！
千尋,次は何にする？
みく,豚がいいにゃ！！とろっとろの豚！！
千尋,フフフ、たくさん食べてくれてうれしいわぁ。
Ｐ,所で野菜ってないんですね。
千尋,ええ、このソースには合わないから。
Ｐ,確かに酷い目に会いました。
千尋,でしょう…フフッ♪
Ｐ,俺もどんどん焼いてっていいですか？
千尋,ええ、どうぞ。
みく,はやく、はやぁく！！
Ｐ,お、この若鳥の骨付き肉美味いな、ただ鳥にしては骨が太いかも…
みく,牛、牛、羊、豚にゃ
千尋,お肉は沢山あるから大丈夫よ。焦らないでもね…
Ｐ,牛は…っとこれもいいな。霜降り?みたいだし、豚バラも脂が多めでこんがり焼けていいな。あ、すみません。千尋さん
千尋,どうしました？
Ｐ,全部タレに漬けこんであるので塩味のやつはないのかなぁ？って
千尋,すみません。塩だとどうしても臭みがとれなくって…
Ｐ,そういうことだったんですね、わかりました。
みく,うっにゃ～この焼き鳥もうまいにゃ～
千尋,みくちゃん幸せそうですね。
Ｐ,ええ、本当に今日はありがとうございます。
千尋,いえいえ…
Ｐ,そんだけ食ったらな、ほら、腹も出てきたじゃないか。
みく,Ｐチャンはデリカシーがないにゃ…
千尋,Ｐさんもお腹が…
Ｐ,い、言わないでください///
前川,まるで出荷前の豚だな。
Ｐ,口が過ぎるぞ、前川
みく,ひどいにゃあ！
千尋,あ、そうそう。お土産もあるんですよ。
Ｐ,燻製ですか？
千尋,ええ、それと新しいソースです。
みく,新作!?
千尋,ええ、今度は女性向けに作ってみたの。
Ｐ,女性向け?
千尋,ええ、大豆のイソフラボンみたいなものをいれてみたんです。
Ｐ,みたいなものですか？
千尋,効果は個人差がありますけど、バストアップには効果あるかもしれません。
Ｐ,バストアップですか？
千尋,ええ、今回は胸が大きいメスの動物のエキスをいれてみたので。
前川,それはいい。さっそく試してみようか。
Ｐ,こら、、また口調が変になってるぞ
みく,は、い、今のは違うにゃ！
千尋,女性用ってことなのでみくちゃんだけなんですけど…
Ｐ,俺の分はいいですよ。
千尋,すみません。
Ｐ,あ、それならいつものソースが欲しいです。1ダース
千尋,1300円でーす
Ｐ,結局金とるんですね。
千尋,絞れる相手からはとことん絞らないとね♪
Ｐ,笑顔でえげつないこと言いだした…
みく,これでみくは肉食系セクシーアイドルにメガ進化にゃ!!
Ｐ,じゃあもう一つのほうは魚大好き芸人アイドルだな。
みく,それは嫌にゃー!!
千尋,ふふふ、二人とも面白いですね。
みく,うにゃー！
千尋,あ、そうそうみくちゃん
みく,なにかにゃぁ？
千尋,あんまり変なものは食べちゃだめよ。
みく,気をつけるにゃあ…
Ｐ,また拾い食いでもしたのか？
みく,…
Ｐ,無視かよ！
千尋,また来てくださいね。
Ｐ,はい。
みく,また来るにゃ☆
千尋,ふぅ…それにしても食べてみたかったなぁ…あの人…。…ま、約束しちゃったし仕方ないか。さぁて、今度はどこに売りに行こうかなぁ…。明日は誰を食べようかなぁ…
みく,もう…じゃ満足できないにゃぁぁ…。…焼き肉の時のお腹の出たＰチャン美味しそうだったにゃ…そうにゃ！このソースを使えばいいにゃ！！。そうにゃ、どんなお肉も肉食系のみくが全部食べちゃうのにゃー☆
母,最近ネズミの音がしないわね…
みく,にゃー♪にゃー♪にゃー♪