タプリス,うぅ……お掃除に手間取ってしまってこんな時間になってしまいました……。……みんな帰っちゃいましたね。……よし！じゃあ私も帰りましょう！。あっ……。雨……ですか。うぅ……傘もってませんよぉ。……どうしましょう。こっ、この声は！
ヴィーネ,あ、もしかして傘ないの？
タプリス,つ、月乃瀬先輩！
ヴィーネ,私の傘入る？
タプリス,そ、その手には乗りません！
ヴィーネ,……でも風邪引いちゃうわよ？
タプリス,……
ヴィーネ,……ほら
タプリス,……お願いします。……
ヴィーネ,……
タプリス,す、すいません、さっきは。つい反射的に……
ヴィーネ,いいのよ、ちょっとずつでも慣れていければ
タプリス,……はい
ヴィーネ,それにしてもどうしてこんな時間まで残ってたの？
タプリス,それが、今日掃除当番で、掃除おわってみんな帰ってからも隅っこのホコリとかこだわってしまって、気付いたらこんな時間に……
ヴィーネ,あ、分かる！隅っこのホコリとか掃除しないと気が済まないわよね！
タプリス,も、もしかして月乃瀬先輩も掃除で？
ヴィーネ,うん、そうよ！まあ私は掃除当番じゃなかったんだけど、気になってしまってついうっかり……。……こんなこと悪魔らしくないってのは分かってるんだけどね……
タプリス,……月乃瀬先輩ってほんとに悪魔なんですか？
ヴィーネ,た、タプちゃんにまでそう言われるなんて……！
タプリス,えっ！あっ、あの……その……。つ、月乃瀬先輩は立派な悪魔だと思いますっ！
ヴィーネ,ど、どのへんが？
タプリス,え、えーと、髪の毛が紫なところが悪魔らしいと言いますか……その……
ヴィーネ,か、髪の毛……？
タプリス,いや、えっと……
ヴィーネ,……大丈夫よ、タプちゃん。励ましてくれてありが……。あっ、危ない！
タプリス,え？
トラック,ﾌﾞｵｰﾝ
ヴィーネ,……ﾍｸｼｭｯ
タプリス,つ、月乃瀬先輩！
ヴィーネ,うぅ……やられたわ、タプちゃんは大丈夫？
タプリス,私は大丈夫です……でも
ヴィーネ,ﾍｸﾁｯ
タプリス,あわわわわ、風邪ひきますよ！。そうだ！このマフラー！。月乃瀬先輩！このマフラーで暖を！
ヴィーネ,……でも汚れちゃうわよ？
タプリス,いいんです！元々先輩が庇ってくれなかったら汚れてましたから！
ヴィーネ,……ありがとね、タプちゃん
タプリス,いえいえ！当然ですよ！
ヴィーネ,……とっても暖かい
タプリス,良かったです！
ヴィーネ,……ﾍｸﾁｯ
タプリス,あわわわわ。わ、私このまま走って帰りますので、月乃瀬先輩はこのまま家に
ヴィーネ,いいって、送っていくわよ
タプリス,でも
ヴィーネ,それだとタプちゃんも風邪ひいちゃうかもしれないから、ほら
タプリス,……でも
ヴィーネ,こういう時は先輩の言うことを聞くべきよ？
タプリス,……ありがとうございます
ヴィーネ,うん♪
タプリス,あ、ここです！ありがとうございました！
ヴィーネ,へー、ここなのね！
タプリス,はい！では、月乃瀬先輩もお気をつけて！さよなら！
ヴィーネ,はーい！ありがとね！バイバイ！タプちゃん！
タプリス,……あ、ちょっと待ってください！
ヴィーネ,ん？どうしたの？
タプリス,あっ、あの……いつかまたお茶でもいきませんか？おっ、お礼がしたくて……
ヴィーネ,……！。もちろんよっ！