ゼルエル,……そう言えば、ハニエル
ハニエル,なに？ゼルお姉ちゃん
ゼルエル,この前ガヴリールの着ていた服、あれは何という服なのか知っているか？
ハニエル,えっと、この前……？
ゼルエル,ガヴリールを更生させる為に、あいつを連れ帰ったときに着ていた服だ
ハニエル,うーん……あ！もしかして、メイド服のこと？
ゼルエル,メイド服？
ハニエル,白と黒の、フリフリしたお洋服のことでしょ？
ゼルエル,ああ、うん。それだ。……なるほど、あれはメイド服と言うのか
ハニエル,可愛かったよねー、ガヴお姉ちゃんのメイド服！ネコ耳も似合っててー……
ゼルエル,しかし、変じゃないか？
ハニエル,え？
ゼルエル,メイド服と言うからには、あれは給仕や清掃を行う女性の為の服なのだろう。だがそれにしては、少し装飾が華美すぎると言うか……
ハニエル,あー、違うよゼルお姉ちゃん
ゼルエル,違う？何がだ
ハニエル,あれはそう言うメイド服じゃなくて、可愛いメイド服なの
ゼルエル,可愛い……？
ハニエル,そう。あれは、着て楽しむ為のメイド服なんだよ
ゼルエル,つまり、メイドの服ではない……と？
ハニエル,いや、メイドの服ではあるんだけど……
ゼルエル,？
ハニエル,……そう、コスプレ！あれはメイドのコスプレなの！
ゼルエル,コスプレ？
ハニエル,他の人の服を着てなりきることだよ
ゼルエル,なりきる……なるほど
ハニエル,……もしかしてゼルお姉ちゃん、メイド服に興味あるの？
ゼルエル,ん？いや、そう言う訳ではないぞ。ただ少し気になっただけだ
ハニエル,そうなんだ
ゼルエル,しかし、ハニエルは物知りだな
ハニエル,えへへー。学校で下界のことをいっぱい勉強したんだー
ゼルエル,そうか。偉いぞ
ハニエル,♪
ゼルエル,……。……
ガヴのメイド服,……
ゼルエル,……。……。……。……。……！。これは……。……。……。……。……。……。……
ハニエル,ゼルおね……
ゼルエル,神足通ッッッ！！！
ハニエル,えっ？
ゼルエル,ふーっ……ふーっ……
ハニエル,ゼ、ゼルお姉ちゃん……？
ゼルエル,どうしたんだハニエル。何か用か？
ハニエル,えっと、学校の宿題で分からない所があるから聞きたくて……
ゼルエル,そうか、宿題か。ハニエルは勉強熱心で偉いな
ハニエル,うん……あの、ゼルお姉ちゃん、今なんで神足通を……
ゼルエル,何となく
ハニエル,え？
ゼルエル,何となく、神足通を使いたくなったんだ
ハニエル,何となく……？
ゼルエル,特に理由はないが、何となく神足通をしてみたい。そういう時って、ハニエルにもあるだろう？
ハニエル,ううん。ない
ゼルエル,そうか。私にはあるんだよ、それが
ハニエル,そうなんだ……
ゼルエル,……さ、宿題をやるんだろう？ここでは少し狭いから、下のリビングで教えてあげよう
ハニエル,ありがとう、ゼルお姉ちゃん。……でもその前に
ゼルエル,なんだ？
ハニエル,服、着よう？
ゼルエル,……あ
ハニエル,それじゃあゼルお姉ちゃん、いってきます！
ゼルエル,いってらっしゃい、ハニエル。……。……
メイド服,……
ゼルエル,……。……。……。……。……。……。……。！。……。……。……。……。……！。……。……。……♪。……。……。♪。ふふふ……♪
ハニエル,ただい……
ゼルエル,神足通ァァッッッ！！！！
ハニエル,うぇっ！？
ゼルエル,ハァーッ……ハァーッ……！
ハニエル,ど、どうしたの？ゼルお姉ちゃん……
ゼルエル,ハ、ハニエルこそどうしたんだ。まさか、もう誕生日会が終わったのか？
ハニエル,ううん。そうじゃなくて、私のプレゼントを部屋に置き忘れちゃってて……
ゼルエル,そうか、忘れ物か……
ハニエル,うん……それで、ゼルお姉ちゃん、今なんで神足通を……
ゼルエル,うっかり
ハニエル,え？
ゼルエル,うっかり、神足通を使ってしまったんだ
ハニエル,うっかり……？
ゼルエル,くしゃみをした拍子に、うっかり神足通をしてしまった。そういう経験って、ハニエルにもあるだろう？
ハニエル,ううん。ない
ゼルエル,そうか。私にはあるんだよ、それが
ハニエル,そうなんだ……
ゼルエル,……さ、友人を待たせているんだろう？忘れ物を取って、早く戻った方が良いんじゃないか？
ハニエル,うん……それとゼルお姉ちゃん
ゼルエル,ん？何だ？
ハニエル,風邪ひいちゃうから、早く服を着た方が良いよ
ゼルエル,……そ、そうだな。ハニエル、忘れ物はないか？
ハニエル,うん、大丈夫だよ！いってきます、ゼルお姉ちゃん！
ゼルエル,いってらっしゃい、ハニエル。……。……
メイド服,……
ゼルエル,……。……。……。……。……。んっん……。お帰りなさいませ、ご主人様。……。……。……お。お帰りなさいませ、ご主人様♪(裏声)。……。……。……。……。……。お帰りなさいませっ♪ご主人さ……
ガヴ,何してんの姉さん
ゼルエル,ま〝ッ……！？
ガヴ,……
ゼルエル,なっ……ガ、ガヴ……リール？
ガヴ,うん
ゼルエル,な、何故、ここに……下界に居るはずでは……
ガヴ,あー、えっと、ヴィーネたちと話してたら、みんなの昔の写真を見せ合おうって流れになってさ。それで、私の昔のアルバムとかを取りに
ゼルエル,ア、アルバム……？
ガヴ,そーそー。……で。ゼルエル姉さん、メイド服なんて着て何してたの？
ゼルエル,……
ガヴ,もしかして、ゼルエル姉さんもコスプレに興味があるとか……
ゼルエル,……
ガヴ,姉さん？
ゼルエル,……主よ
ガヴ,え？
ゼルエル,愚かな私をお許しください……
ガヴ,わーー！！待て待て待て！！！ラッパはやめろーーー！！！。……つまり
ゼルエル,……
ガヴ,私のメイド服が羨ましくなって、自分でも着たくなったと
ゼルエル,はい
ガヴ,それで一度着てみたら思いの外楽しくて、ついついテンションが上がってしまったと
ゼルエル,はい
ガヴ,で、私に見つかったと
ゼルエル,……はい
ガヴ,……
ゼルエル,……
ガヴ,……いや、まあ、気持ちは分かるよ？
ゼルエル,……
ガヴ,可愛いコスプレをしたいって気持ちも分かるし、それがバレて恥ずかしいって言うのも分かる
ゼルエル,……
ガヴ,けどさ。流石にラッパはないでしょ。ラッパは
ゼルエル,申し訳ない……
ガヴ,恥ずかしさのあまり世界滅ぼすとか、そんなアホなこと私でもやらないよ？
ゼルエル,いや、本当に……先程の私は気が動転していたようだ。すまない
ガヴ,まったく……
ゼルエル,……
ガヴ,それで
ゼルエル,え？
ガヴ,さっきゼルエル姉さんがやってたやつ、あれ、メイド喫茶のマネ？
ゼルエル,えっ、いや、あれはその……なんと言うか……！
ガヴ,違うの？
ゼルエル,……いや、違……わないが
ガヴ,やっぱり
ゼルエル,……。……幻滅しただろう？
ガヴ,え？
ゼルエル,実の姉が、メイドのコスプレをして、メイドの真似事をするのが好きな天使だったなんて……
ガヴ,……
ゼルエル,神の腕だなんだと持て囃されておきながら、この体たらく……まったく、これではガヴリールを叱る事など出来んな。ははは……
ガヴ,……
ゼルエル,……本当に、ダメな姉だな。私は
ガヴ,姉さん……
ゼルエル,……
ガヴ,……。良いんじゃない
ゼルエル,え？
ガヴ,似合ってると思うよ。メイド服
ゼルエル,な、何を……
ガヴ,正直、ゼルエル姉さんがそういう服を着るのは少し意外だったけど。でも……うん。良いと思うよ。リボンとかカチューシャとか、結構似合ってて可愛いし
ゼルエル,お、お世辞はやめてくれ。これが私に似合っていない事くらい、自分でも分かって……
ガヴ,お世辞じゃないって。……大体、幻滅なんて言ったら私なんてどうなるんだよ
ゼルエル,……
ガヴ,元天使学校主席が、今や半引きこもりだよ？幻滅どころの話じゃないって
ゼルエル,……それはそうだな
ガヴ,うっ……。と、とにかく！私は姉さんがコスプレしたくらいで幻滅したりしないから！
ゼルエル,……
ガヴ,むしろそう言うゼルエル姉さんの方が自然体で、私は好きというか……
ゼルエル,本当か？
ガヴ,え？
ゼルエル,……
ガヴ,えっと……。……うん。私は今の姉さんの方が……
ゼルエル,本当に私は可愛いか？
ガヴ,ん！？そっち！？
ゼルエル,どうなんだガヴリール
ガヴ,い、いや、その……
ゼルエル,可愛いのか？
ガヴ,う、うん。可愛いよ。姉さんってほら、美人だし……
ゼルエル,……そうか
ガヴ,だーもー！近いって！離れろ！
ゼルエル,あ、ああ。すまん。……
ガヴ,ったく、何なんだよもう……
ゼルエル,……
ガヴ,なんでそんなに必死に……
ゼルエル,……い
ガヴ,え？
ゼルエル,可愛い……私が……そうか……ふふふ……
ガヴ,……
ゼルエル,……♪
ガヴ,……。ゼルエル姉さん
ゼルエル,な、なんだ？ガヴリール
ガヴ,メイドの振る舞い方、教えてあげようか？
ゼルエル,え？
ガヴ,やりたいんでしょ？そういうの
ゼルエル,……い、いいのか？
ガヴ,もちろん
ゼルエル,し、しかし、こんなコスプレのためにガヴリールの手を煩わせる訳には……
ガヴ,もー、だから言ったでしょ。私はコスプレがどうとか、そう言うことは気にしないって。それに、姉さんが困っているなら、私は力になってあげたいんだ
ゼルエル,ガヴリール……
ガヴ,だって、ゼルエル姉さんは私の……
ゼルエル,！
ガヴ,たった1人の、大切なお姉ちゃんだから……！
ゼルエル,ガヴリール……！。本当にありがとうガヴリール……何とお礼を言ったらいいか
ガヴ,いいのいいの。私とゼルエルお姉ちゃんの仲じゃない
ゼルエル,こんなに姉思いの妹を持てて、私は幸せ者だな……
ガヴ,もう、お姉ちゃんったら。……それじゃあ、早速教えていくね
ゼルエル,ああ、頼む！
ガヴ,いくよ！天真流メイド術その1……おもてなしの心！。……ってな感じで、ゼルエル姉さんに私の萌え萌えメイド術を色々教えてあげたんだ
ヴィーネ,いや、何教えてんのよあんた
ガヴ,仕方ないだろ。私の駄天を認めさせるには、こうするしかなかったんだよ
ヴィーネ,それ、ガヴが元に戻れば済む話なんじゃ……
ガヴ,やだ。絶対に嫌だ
ヴィーネ,はぁ……まあいいけど。……それで、ゼルエルさんは前より優しくなったの？
ガヴ,ああ、うん……確かに、前よりは駄天を大目に見てくれるようにはなったんだけど……
ヴィーネ,けど？
ガヴ,完全に吹っ切れた姉さんが、家でずっとメイドのコスプレをするようになったんだ……しかもハニエルまで巻き込んで
ヴィーネ,良いじゃない。可愛らしくて
ガヴ,良いわけあるか！実の姉がずっとメイドコスしてるんだぞ！色々と精神的にキツいわ！
ヴィーネ,でも、ゼルエルさんのメイド服、似合ってるんでしょ？
ガヴ,いや、まあ、似合ってはいるんだけど……
ヴィーネ,ゼルエルさん美人だものね。羨ましいなー
ガヴ,だからって四六時中メイド服はないだろ……
ヴィーネ,そうなるように仕向けたのはガヴでしょ。自業自得じゃない
ガヴ,いや、確かにハメようとしたのは私だけどさ、まさかここまでハマるとは思わなかったんだよ……
ヴィーネ,贅沢な悩みねー
ガヴ,……というかヴィーネ、驚かないんだな
ヴィーネ,え、なにが？
ガヴ,ゼルエル姉さんがコスプレしてるって話
ヴィーネ,……あー
ガヴ,だって、神の腕で堅物なあの姉さんだぞ？もっと驚くと思ってたんだけど……
ヴィーネ,えーっと……確かに今日初めて聞いたならびっくりしたと思うけど……
ガヴ,……へ？
ヴィーネ,私はその話、先に知ってたから……
ガヴ,いやいやいや、ちょっと待って
ヴィーネ,なに？
ガヴ,なんで知ってるの？
ヴィーネ,え？
ガヴ,私ヴィーネにこの話したの初めてだよね？
ヴィーネ,うん。初めてだけど……
ガヴ,なのにゼルエル姉さんのことは先に知ってたの？
ヴィーネ,う、うん
ガヴ,え、なんで？どういうこと？
ヴィーネ,あー、えっとね、実は……。ゼルエルさんのメイド服を用意してあげたの、私なのよ
ガヴ,え？
ヴィーネ,……
ガヴ,……。……え、マジで？
ヴィーネ,マジよ