サターニャ,魔界通販で相手の戦闘力を測る機会を買ったわ！！。名前はマカイター！説明書は、えーと何々？
人間,成人
悪魔と天使,成人
サターニャ,へぇ。なかなかかっこいいじゃない。気に入ったわ。早速私の戦闘力を測ってみましょう。へぇ、１００Ａか。思ったより低いけど、まぁいいでしょ。でも、このAって何の単位なのかしら？まぁ、悪魔ＡＫＵＭＡ
委員長,あ、胡桃沢さん
田中,その片眼鏡何？
上野,ちょっとかっこいいね
サターニャ,そうでしょ！あんたとは気が合いそうね！！。委員長が６０Ａ！？人間にしてはずいぶん強いわね
まち子,かっこいいかどうかは分からないけど、おしゃれ眼鏡は学校に付けたら駄目よ
サターニャ,分かってるわよ！！これはおしゃれじゃなくてかっこいいから付けてるから大丈夫って事でしょ
まち子,全然分かってないわね
サターニャ,他に誰の戦闘力を測ろうかしらね。あ、グラサンが歩いてる。さすがに強いわね
グラサン,胡桃沢
サターニャ,ん？なに
グラサン,その片眼鏡どうした？もしかして目が悪くなったのか
サターニャ,ああ、これ？かっこいいからかけてるのよ！！
グラサン,今日は見逃してやる。明日は外せよ
サターニャ,は、はい。今日中に全員測っちゃわないと。次は……タプリスを測りましょう！。あ、ここにいたのね
タプリス,なんですか、胡桃沢先輩
サターニャ,弱！基準値以下じゃない！！
タプリス,弱いとは何ですか！！
サターニャ,まぁ、強いとは思ってなかったけど、たった１２Ａって
タプリス,また私に何かするつもりですね！！そうはさせませんよ！！
サターニャ,あんたみたいな駄目天使、１００Ａである私は相手にしないわよ
タプリス,１２とか１００とか何言っているんですか！！
サターニャ,１２Aのあんたには関係のない話よ。それより、ガヴリールかヴィネットかラフィエルの居場所って知ってる？
タプリス,白羽先輩なら、先ほど物品庫の前で見かけましたが
サターニャ,そう、せいぜい強くなりなさいよ、１２Ａ！！
タプリス,だから１２Ａってなんなんですか！！
ラフィ,あ、サターニャさん。その眼鏡どうしたんですか？
サターニャ,これ？かっこいいでしょ！！
ラフィ,ちょいダ……かっこいいです！！
サターニャ,今ちょいダサって言いかけたでしょ！！。私より３０Ａも強い！！一体どういうことなのよ！！
ラフィ,え？３０Ａ？
サターニャ,絶対あんたより強くなってやるからね！！
ラフィ,強くなる？
サターニャ,負けないから！！！。後はガヴリールとヴィネットね、一体どこにいるのかしら。ヴィネットは同じ悪魔で強いから８０Ａ、ガヴリールは１Ａが妥当ってとこでしょうね！！あっはははははははは！！。あ、やっと見つけた。ガヴリール！ヴィネット！。な、なによこれ……。零がいっぱいあるわ。一十百千万十万……２３万と５３万
ヴィーネ,あ、サターニャ
ガヴ,こんな所で会うなんて奇遇だな
サターニャ,600000……750000……900000……まだ上がるの！？。壊れた
ヴィーネ,ちょっと！今眼鏡が爆発したけど大丈夫！？
ガヴ,何で眼鏡が爆発するんだよ。中国製か？
サターニャ,ええ……大丈夫よ……二人がこんなに強かったなんて……知らなかった。これからあんまり逆らわないようにしよう
ヴィーネ,頭から血が出てる。ほら、私の家によりましょう。
ガヴ,私も今日は特別に手当てしてやるよ
サターニャ,ねぇ、二人は私を懲らしめたいとか、ぼこぼこにしたいとか思った事ない？
ヴィーネ,そんな事あるわけないでしょ！！！
ガヴ,そうだぞ。たまに小突くこともあるが、基本的にはサターニャの事は友達だと思ってる
サターニャ,私達ずっと仲のいい友達でいましょうね！！！
【受付開始】〇〇〇〇年〇月〇日,金
この機械は装着者への愛情,Ａ
ヴィーネ,今晩は安静にしないとね
ガヴ,たっぷり世話してやるからな
サターニャ,二人ともありがとう
ヴィーネ,良いのよ。私達“友達”でしょ
ガヴ,朝まで世話してやるからな