ヴィーネ,ﾍｸﾁｯ!。あー、やっぱ風邪引いちゃったなー。……タプちゃんが風邪ひいてなかったらいいけど。……そういえば、ガヴはちゃんと起きて学校行ってるのかしら。……まだ寝てたりして。ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ。……電話してみよっと。……。……出ないわね、ちゃんと行ってるみた。ん？
ガヴリール,なんだよ……ヴィーネ……
ヴィーネ,が、ガヴ！まだ家？
ガヴ,家だけど……ってあ、もうこんな時間じゃん。なんで起こしに来てくれなかったんだよ！
ヴィーネ,私だっていつでも起こしに行けるわけじゃ……ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ
ガヴ,ん？。もしかして、ヴィーネ、また……
ヴィーネ,なんでもないわよ！……ﾍｸﾁｯ。ちゃんと学校行きなさいよ！。ほんとガヴは仕方ないわね……。……うぅ、やっぱり風邪って辛いわね……。ちょっと寝ようかしら……。……ガヴリール～が1人♪。ガヴリール～が2人♪。ガヴリール～が……。んむっ？。ん！？なにこれ。……パンツ？。なんだったのかしら……。……ま、いいわ、寝ましょう。えーと、ガヴリール～が３人♪。ガヴリール～が……。ちっ……誰かしら。はーい
ガヴ,うす
ヴィーネ,ガヴ！？あんた学校は？？
ガヴ,あぁ、もう叫ぶなよ。悪化するぞ
ヴィーネ,もしかして。……心配してきてくれたの？
ガヴ,いや、これなら怒られずに学校休めるかな～って
ヴィーネ,もう！本当あんたって……。あっ
ガヴ,おっ、おい！ヴィーネ！大丈夫か！？
ヴィーネ,あ、うん……ごめん、ちょっとクラってして……
ガヴ,……いいから、大人しく寝とけよ。ほら、歩けるか
ヴィーネ,……あ、うん
ガヴ,……なんか食うか？
ヴィーネ,あ、じゃあおかゆを作るから……
ガヴ,ん、じゃあ作ってくるから待ってろ
ヴィーネ,えっ……。……ふふっ
ガヴ,なに笑ってんだよ
ヴィーネ,いや、何でもないわ、ありがとね、ガヴ
ガヴ,……おう。出来たぞ、ヴィーネ
ヴィーネ,いただきます
ガヴ,うむ、味わって食べたまえ
ヴィーネ,ごちそうさま！
ガヴ,じゃ、そこ置いといて
ヴィーネ,いいわよそれくらい
ガヴ,いいから
ヴィーネ,……熱でもあるの？
ガヴ,それはお前だろ
ヴィーネ,……ふふっ、そうね。じゃあお願いしようかしら
ガヴ,おう。なんか欲しいもんあったら言えよ
ヴィーネ,大丈夫よ、それくらい
ガヴ,そ、ならいいけど。……とりあえずなんかあったら言えよ
ヴィーネ,……ありがと
ガヴ,おう、じゃあ、おやすみ
ヴィーネ,うん、おやすみ。……
ガヴ,……
ヴィーネ,うぅん……
ガヴ,ん？
ヴィーネ,うぅ……
ガヴ,おっ、おい……ヴィーネ？。うわっ！でこあっつ！。えっと……とりあえずアレだ！。とりあえず水に濡らしたタオルを頭に……
ヴィーネ,……ｽｩｽｩ
ガヴ,……落ち着いたか。……ヴィーネ。……できるだけ早く良くなれよ
ヴィーネ,んん……。よく寝た……。……ん？このタオルは……。もしかしてガヴが……。ガヴ……。ありが……
ガヴ,Zzz
ヴィーネ,寝ちゃったか。ふふっ。今日は何から何までありがとね。おかげでだいぶ楽になれたわ。……それにしても。もうっ、素直に私が心配で来たって言えばいいのに……。維持はっちゃって。ほんと素直じゃないんだから……
ガヴ,Zzz……
ヴィーネ,……。……ま、でもそういうところがガヴらしいんだけどね。おやすみ、ガヴ。私ももうちょっとだけ寝ようかしらね。あ、その前に……。じゃあおやすみ！。……。よく寝れた……。ガヴは……帰ったわね。あっ……これ……。あの子パンツ忘れてる……。……ま、明日朝起こす時に届けに行けばいっか♪。そういえばガヴはちゃんとメッセージ読んでくれたかしら……。これは……。……ガヴも素直になれるじゃない。……ありがとね、ガヴリール。もう、大丈夫よ