ガヴリール,くっ……なんとなく裸で尻相撲したらまさかこんなことになるとは
ラフィエル,これどうなってるんですか……？
ガヴリール,わからん……でも感触的に……尻毛が融合してる
ラフィエル,融合ですか！？
ガヴリール,うん……私の尻の根本から出た毛を辿ったら……ほら、ラフィエルの尻に到達する
ラフィエル,む、むずむずします。どうすれば……
ガヴリール,何、こんなもの切ればいいだけだ
ラフィエル,あ、それもそうですね
ガヴリール,ハサミは……
ラフィエル,どこですか？
ガヴリール,机の引き出しの上だ。ちょっとこっち来てくれ
ラフィエル,……あの、これ四つん這いで、しかもひどく下品な格好じゃないと移動できない気が
ガヴリール,しょうがないだろ……お互い剛毛でその毛が繋がったとは言え、立てるくらいの長さはないんだから
ラフィエル,あの……私のキャラ的にもこれは、ちょっと
ガヴリール,剛毛丸出し尻相撲した時点でキャラとかどうでもいいだろ
ラフィエル,あー一理ありますねー
ガヴリール,ほら、来い
ラフィエル,ちょっガヴちゃんもうすこしゆっくりでお願いします。肛門が引っ張られます
ガヴリール,私だって同じだ。物理で習ったぞ。張力Tってやつだよな
ラフィエル,そうですね？
ガヴリール,よし……ちょっと立つぞ
ラフィエル,いたたたっ
ガヴリール,なんとか尻あげられない？
ラフィエル,ちょっとこれは……
ガヴリール,マンぐり返しとか
ラフィエル,やってみます
ガヴリール,あだだだだだ急にやるな
ラフィエル,どうですか？
ガヴリール,うん……あと少しで届きそう……
ラフィエル,は、早くしてください……お尻が……
ガヴリール,……ラフィエル、3秒だけ我慢できるか？
ラフィエル,え？
ガヴリール,ラフィエルの尻ごと引っ張って立ち上がる
ラフィエル,えっ、ちょ
ガヴリール,せーのっ！
ラフィエル,あ゛あ゛あ゛！！ちぎれますっちぎれますうううう！！
ガヴリール,よしっ、取った！
ラフィエル,あ゛～……
ガヴリール,言っておくが、痛いのは私もなんだからな……
ラフィエル,……まあ、何はともあれ。切ってください
ガヴリール,うむ。……ん？手応えが……
ラフィエル,切れてます？
ガヴリール,全然切れてないな……。おかしいな、500円くらいするそこそこのハサミなんだが
ラフィエル,先端の方で切ってみては？
ガヴリール,んー……だめだ
ラフィエル,えぇ……
ガヴリール,一本一本抜いてみるか……？
ラフィエル,そうですねぇ……
ガヴリール,……。いだだだだっ！なんだこれ！抜ける気配ないぞ！？
ラフィエル,えぇっ！？そんなわけ……。い゛た゛い゛！！
ガヴリール,……ちょっとこれ、本格的にやばいかもしれん
ラフィエル,流石にこれはおかしいです……
ガヴリール,元々普通にできた毛じゃないんだ。タダの尻毛と違って強度も性質も別物になっていても不思議じゃない
ラフィエル,ハサミで切れないとなると……どうすれば……
ガヴリール,天使の尻毛、人間界のハサミで対抗できないのなら……
ラフィエル,なるほど！天使の武器！……でもガヴちゃんのは矢ですよね？
ガヴリール,そこなんだよなぁ……挿せるけど切るのは……まあ一応やってみよう。……んん。やっぱりだめか……弾かれる
ラフィエル,ですよねぇ……。リズム刻むのやめてください
ガヴリール,ごめん。……。えい
ラフィエル,お゛っあ゛ぁ゛！！。なにしてるんですか怒
ガヴリール,いやぁ。お尻の穴が丁度あったからつい
ラフィエル,ふんっ怒
ガヴリール,ん゛お゛お゛っ！！
ラフィエル,お返しです！！
ガヴリール,ちょ、尻くっついたままだから矢抜けん！。一旦奥までねじ込んで……
ラフィエル,まままま、お゛お゛お゛！！。やめろ！！マジギレ
ガヴリール,え、ご、ごめん？
ラフィエル,こっちは矢になってるんです！！大ダメージ必至なんですからガヴちゃんのほうにねじ込んでください！！
ガヴリール,わかったよ……。んんんっ……
ラフィエル,お゛お゛お゛っかえしがっ……
ガヴリール,はあ、なんとか抜けたな……
ラフィエル,ですねぇ……で、どうしますか
ガヴリール,同じ光属性じゃな……こうなったら
ラフィエル,悪魔の武器、ですか？
ガヴリール,そうだ
ラフィエル,……となると、サターニャさんの鎌ですね
ガヴリール,あいつに頼るのは癪だが……
ラフィエル,あ、もしもし、サターニャさんですか？。あの、今からガヴちゃんの家に来れますか？。え？並んでる？いいから早く来てください。緊急事態なので。5分以内に来てくださいね。では
ガヴリール,来るって？
ラフィエル,メロンパン屋さんに並んでいたそうですが、ああいう風に押し切ればサターニャさんは来ますよ
ガヴリール,流石ラフィエル
サターニャ,来たわよ！！
ガヴリール,待ってたぞ
ラフィエル,ちょうど五分ですね
サターニャ,え……なにこれ……
ガヴリール,ラフィエルと尻相撲してたらケツ毛が繋がったんだよ
サターニャ,え……なにそれ……
ラフィエル,普通の刃物じゃ太刀打ちできないのでサターニャさんの鎌で切ってほしいんです
サターニャ,え……わ、私の鎌で……？
ガヴリール,天使の武器でも攻撃力が足りなくてな。悪魔ならダメージ2倍だしいけるだろ
サターニャ,私の鎌で、お尻の毛を切るの……？
ガヴリール,なんだよ。嫌なのか？
サターニャ,嫌に決まってるでしょ！！そんな汚いもの！！
ラフィエル,失礼ですね～
サターニャ,というか……あんた達剛毛すぎ……ちょっとひくわ……
ガヴリール,うっさいな。天使の尻毛だから汚いないっての
サターニャ,……あんまり言いたくないんだけど、言ってもいい？
ガヴリール,なんだよ
サターニャ,ラフィエルの尻毛……髪の毛と同じ白色なのはわかるんだけど……
ラフィエル,はい？
サターニャ,その、染み込んでるのかしら……ちょっと茶色くなってるのよね……白だから目立つというか……
ラフィエル,……。……天使の、その、あれは汚くないですよ
サターニャ,……
ガヴリール,ラフィ……
サターニャ,いや、あんたも同じようなもんでしょ。金髪だから目立たないだけで
ガヴリール,まじか
サターニャ,だから……汚いから……切るのは、ちょっと
ラフィエル,で、ですが切ってもらわないとガヴちゃんのお尻とくっついたままなんですが
サターニャ,……
ガヴリール,……お願いします
サターニャ,が、ガヴリール！？
ガヴリール,ラフィエルの言うとおりだ。このままじゃ普通の生活すら送れん。こんな不自由な生活を送るくらいなら……サターニャに頭を下げるくらいわけない。お願いします……尻毛を切ってください
ラフィエル,私からもお願いします、サターニャさん
サターニャ,……わ、わかったわ。その代わり！メロンパン1年分よ！
ガヴリール,お……！切れた！
ラフィエル,やりましたっ！ありがとうございますサターニャさん！
サターニャ,ふん、私の鎌はこの世に存在するありとあらゆるものを切断できるからね
ガヴリール,いやーマジで助かったわ！
ラフィエル,今後こんなことが起こらないよう、お尻の毛の処理は欠かさないようにしましょう
ガヴリール,だな！脱毛クリームでも買いに行くか！
サターニャ,それならついでに今日の分のメロンパン、おごってもらうわよ！
ガヴリール,しょうがないな～
ラフィエル,では早速おでかけですね♪
ヴィーネ,うふふ……ガヴの尻毛手に入れちゃった……♪。まさかガヴが剛毛だったなんて……♪。ガヴの尻毛、いっぱい汚れが染み付いた尻毛……。ぐぇへへ……尻毛エクステしちゃった♪。グラデーションがオシャレよね♪。ん……これ……周りと少し色が違うような……。ｳﾞｫｴ！これ白羽のにうんこが染み付いたやつじゃない！！汚っ！！！