サターニャ,ふっふっふ、これでガヴリールの考えを見透して恥をかかせてやるわ！。説明書…えーっと、なになに…。うーん…とにかく使ってみましょ！。ガヴリールゥー！
ガヴリール,うっせぇなぁ…何の用だよ
サターニャ,あんたを見に来たのよ！
ガヴリール,帰れ
サターニャ,わー！待って待って！勝負よ、勝負しましょ！
ガヴリール,はぁ…めんどくさ…
サターニャ,いいからこっち向いてよ！
ガヴリール,なんだよ…
サターニャ,……な、な、なによアンタ！///
ガヴリール,ど、どうしたんだよそんな顔赤くして
サターニャ,な、なんでもないわよ！//
ガヴリール,ところでさ、そのメガネ…どうした？目でも悪くしたか？
サターニャ,こ、これはその……
ガヴリール,ん？
サターニャ,き、今日の所は私の負けでいいわ！それじゃ！
ガヴ,あっ、おい！
サターニャ,…えへへ～。って何考えてるのよ私！ガヴリールが私を好きか嫌いかなんてどうでも…
ヴィーネ,あれ、サターニャじゃない。どうしたのよそんな急いで
サターニャ,あ、ヴィネット…別に、何でもない
ヴィーネ,そう？ならいいけどさ…。…何？その変なメガネ、似合ってないわよ
サターニャ,な、何でもいいじゃない
ヴィーネ,ふーん…あなたがそれでいいなら別にいいけど…。？なに考え込んでるの？
サターニャ,な、なんでもないわ！。がーん！
ヴィーネ,な、なに？どうしたの？
サターニャ,な、何でもない…じゃ、急いでるから…
ヴィーネ,？ええ、じゃあね
サターニャ,なんなのよ、もう
ラフィエル,サターニャさ～ん♪
サターニャ,うわっ！ラフィエル！びっくりさせないでよ！
ラフィエル,何してたんですか？
サターニャ,別に何でもないわよ！
ラフィエル,ほんとですか～？
サターニャ,うわ…予想通りだけどこれは…
ラフィエル,何がですか？
サターニャ,…何でもないわ。ちょっと急いでるからまたね…
ラフィエル,あ、そうなんですか。ではまた…
サターニャ,しかし、ガヴリールが私のことを好き…かぁ…。うぇへへ…//
ガヴリール,おい！サターニャ！
サターニャ,ふわぁ！！ガヴリール！。き、急に入って来ないでよ！！
ガヴリール,さっき何したんだよ、言ってもらってないぞ
サターニャ,そ、それは…
ガヴリール,言えよ。気になってるんだ
サターニャ,が、ガヴリール…ごめんなさい…実は…かくかくしかじか…
ガヴリール,へぇ～魔界通販ってそんなんも売ってるのか、何でも売ってるな
サターニャ,そうなのよ！だからつい買いたくなるのよね
ガヴリール,それちょっと貸してくれよ
サターニャ,え、でも…
ガヴリール,いいから
サターニャ,あ！！
ガヴリール,ふーん…
サターニャ,わ、私を見ないでよ！？
ガヴリール,早速私も使ってみるか
サターニャ,私に使うの！？ちょっと待って！ガヴリー…
ガヴリール,な、なっ…！//
サターニャ,ど、どうだった？
ガヴリール,お前…//こんな恥ずかしいこと思ってたのか！//
サターニャ,んなぁー！//やっぱり！//だから待ってって言ったのにぃ～！
ガヴリール,ま、まぁ私も嫌いじゃないけどなお前のこと…//
サターニャ,ガヴリール…//
ガヴリール,さ、サターニャ…///悪かったな…///今日はもう帰るよ…このメガネ、貰っていいか？
サターニャ,ええ…///別にいいわよ。私にはもういらないし
ガヴリール,じゃ、じゃあな…///
サターニャ,うん…///バイバイ。嬉しいよぉ…
ガヴリール,昨日はヤバかったなぁ～、まさかサターニャがあんなこと…。………///。そうだ、サターニャから貰ったこのメガネ、せっかくだし他のやつにも使ってみるか。おーい、ヴィーネ～
ヴィーネ,どうしたの？ガヴ。あら、そのメガネ似合ってるじゃない！
ガヴ,そうか？
ヴィーネ,似合ってるわよ！可愛いわぁ～
ガヴリール,ちょっといいか？
ヴィーネ,そ、そんなに見つめられると照れるわよ//
ヴィーネはあなたのことが,大大好き
ガヴリール,………//
ヴィーネ,だ、大丈夫！？急に顔赤くして！
ガヴリール,大丈夫だよ//それじゃあ用事あるからまた
ヴィーネ,あっ、ちょっとガヴ！
ガヴリール,わっ！
ラフィエル,きゃ！。んっ…が、ガヴちゃん…//。…んぁ…！
ガヴリール,ら、ラフィ！すまん不注意だった
ラフィエル,い、いいですよ、別に//
ガヴリール,そ、そうか//。…そうか//
ラフィエル,ガヴちゃん、顔が赤いですよ？胸で興奮しましたか～
ガヴリール,もう！ラフィのはデカすぎるんだよ！
ラフィエル,ふふっ、ガヴちゃんのお胸も可愛いですよ～
ガヴリール,もう！知らないっ！
サターニャ,ガヴリール！
ガヴリール,さ、サターニャか。ど、どうした？
サターニャ,あの…えっと…その
ガヴリール,な、なに？
サターニャ,えーい！もう知られちゃったから言うけど、私はあんたのことが好きよ！
ガヴリール,…知ってる///
サターニャ,あぅぅ…///。そ、それで、あんたはどうなのよ！私のこと！
ガヴリール,もう知ってるくせに…///
サターニャ,あ、あんたの口から聞きたいの！//
ガヴリール,…///サターニャはバカだけど可愛くて、とっても優しい奴だ。私は、そんなサターニャが…好きだ…///
サターニャ,ほ、ホント…？
ガヴリール,もう知ってただろ？
サターニャ,…夢みたい
ガヴリール,夢じゃないぞ、これは本当のことだ
サターニャ,ガヴリールゥ！！
ガヴリール,うおっ！
サターニャ,大好き…！私と付き合って！
ガヴリール,サターニャ…。…こんな恥ずかしいこと言わせんだ、当たり前だろ？
サターニャ,うん…！
ガヴリール,こちらこそ…よろしくな！