ラフィエル,な、何を口走ってるんですかいきなり！！
ガヴリール,…はっ！し、しまった！！。やばい、頭の中に適当に思い浮かんだワードをついうっかり口に出してしまった。これを一体どうやって誤魔化そうか…
ラフィエル,あー、こほん、え、えっと、もしかした私の聞き間違いがもしれませんので、もう一度確認しますが…
ガヴリール,…！。よし、ラフィエルも正確に聞き取っていた訳では無いようだな！これなら上手く誤魔化せるかも…！。あーすまん、実はラフィエルがその…ふぇ、ふぇ……っ。ふぇらちおっっっ！！！！
ラフィエル,！？
ガヴリール,しまった！くしゃみの勢いで変な事を言ってしまった！！
ラフィエル,こ、これは一体どういう事何でしょうか、流石に私でも理解が追いつきません…。日頃のガヴちゃんを見るに、このような下品な言葉を発するとはとてもじゃないですが信じられません、とすると何か訳があるのでしょうか…？。…まさか、ガヴちゃんは場を和ませるつもりでジョークを言ったつもりなのでしょうか？。考えられる可能性はそれくらいですね、堕天した後のガヴちゃんとはあまり会話をしていなかったので…。…しかし、どんな理由であれ、流石にこのような下品な言葉で和む訳にはいきません、ここは友人として、天使として、しっかりと注意をしなくては…！。あ、あのですねガヴちゃん、一応私達は女の子ですので、その手の冗談はちょっと…
ガヴリール,ち、違うんだラフィエル、今のは途中でくしゃみが出てしまってだな…
ラフィエル,いいんです、わかっています、ガヴちゃんは優しい子ですから…
ガヴリール,えっ
ラフィエル,現在の時刻は16時40分、授業が終わり、殆どの生徒が下校しました。今日はみんなで帰る予定でしたが、サターニャさんとヴィーネさんは委員会活動の為に別の教室に顔を出しています。そこで私達はサターニャさん達を待つ為に、二人で教室に残る事にしました。会話の無い静まり帰った教室の中、聞こえるのは私達の呼吸の音だけ、そんな中、心優しいガヴちゃんは、私との会話のきっかけを作る為に妙な事を口走った訳ですね。ふふっ、不器用なガヴちゃんらしいです、でも、女の子なんですから、もっと可愛らしいお話をしましょう。ね？
ガヴリール,あ、あぅ、え、えっとその……。うん、変な事言ってごめんな
ラフィエル,いえ、私の方こそごめんなさい、ガヴちゃんの好意を受け取る事ができなくて…
ガヴリール,あー、いや、まぁ好意とかではないんだけどさ…
ラフィエル,ガヴちゃんがそ、その、私の事をそういう目で見ていたとは知りませんでしたので、少々私も困惑してしまいました…
ガヴリール,…うん？
ラフィエル,え、えっと、女の子が女の子の体に興味を持つのって、その、普通の事なんでしょうか…
ガヴリール,いや、ちょっと待て
ラフィエル,ご、ごめんなさい、一人で勝手に、ガヴちゃんは勇気を出してそういう事を言ったんですよね、いいんです、わかってますから
ガヴリール,あの…
ラフィエル,…私も白羽の名を持つ天使です、友人に恥を掻かせたままでは終われません
ガヴリール,！？！？！？
ラフィエル,そ、その、私、人前で肌を晒す事には慣れていないので、少々恥ずかしいですが…。ガヴちゃんが私の体に興味があるというのであれば、ご自由に観察してください。も、元々私達は女の子同士ですから、何も恥ずかしがる事はないはずですので…
ガヴリール,えっろ
サターニャ,はぁ、何で大悪魔である私が空き教室の掃除なんてしなきゃいけないのよ…
ヴィーネ,仕方ないでしょ、私達掃除委員なんだから、それに、掃除だってつまらないわけじゃないのよ？
サターニャ,…何でよ、校内の掃除なんて全っ然悪魔的じゃないわ
ヴィーネ,ほら、元々汚れてた部屋が綺麗になっていく様子ってなんかこう、ワクワクしない？
サターニャ,私にはわからないわ…
ヴィーネ,まぁ、今週はこれっきりだしいいじゃない、それに、来週から夏休みだし…。ほら、サターニャ、終わったから戻るわよ
サターニャ,んん～っ、やっと終わりね、床の磨きすぎで腰が痛いわ…
ヴィーネ,ふふっ、何とか言いながら、しっかり掃除するところがサターニャの良いところよね
サターニャ,ふ、ふんっ！当たり前じゃない！大悪魔である私にかかれば、掃除なんて造作もないわ！
ヴィーネ,ガヴも少しはサターニャを見習ってくれればいいんだけど……っと。そうこう言ってる間に教室に到着ね。ガヴとラフィ、待たせちゃったからジュースでも奢ってあげなくちゃ
サターニャ,私も頑張ったんだから奢りなさいよ！
ヴィーネ,はいはい、とりあえず二人と合流してからね
ガヴリール,……それにしても凄いな、ラフィエルの胸、こんなになってるのか
ラフィエル,あっ、や、そこは弱いのでやめてください……っ！
ガヴリール,お、おいおい、変な声出すなって、私達が女の子同士で変な事してるみたいじゃんか…！
ラフィエル,も、もう！ガヴちゃんが変なところ触るからですよ！。ガヴちゃんのせいで、パンツの下もこんなに…
ガヴリール,お、おいおい！パンツまで脱ぐのは流石にやばいって…！
ラフィエル,…勿論私だけじゃ不公平なので、ガヴちゃんにも脱いでもらいます
ガヴリール,え、あ、ちょ、私はいいって…！！
ラフィエル,駄目です、私にここまでしたんですから、ガヴちゃんにはもっと凄い事をしちゃいます
ガヴリール,あ、え、えっとラフィエル…？冗談だよな？目が怖いんだけど…？
ラフィエル,……
ガヴリール,あ、ちょ、や、やめて！やめてくださいラフィ！私初めてだから……っ！！
ヴィーネ,
サターニャ,