イク,提督！！艦隊帰投なのね！！
ハチ,グーテンターク、提督
ゴーヤ,今日のデイリー終わったでち！
しおい,あれ、提督寝ちゃってるね
イムヤ,今日結構早くこなせたから遊びに来たんだけど生憎だったわね
ろー,ろーちゃんMVPだったのに……
ゴーヤ,出直そっかぁ？
イク,折角だから提督を観察するの！
イムヤ,悪くないわね……どうせ暇だし
ゴーヤ,賛成でち！
ハチ,じゃあはっちゃん、部屋から本持ってくるね
ろー,ろーちゃんはお菓子持ってくるねって！
しおい,しおいは晴嵐さんの整備でもしよっかな～
イク,提督の寝顔、可愛いのね！
イムヤ,無言のスマホ撮影
ゴーヤ,あっイムヤずるいでち！あとでゴーヤにもそのデータ頂戴？
ろー,ろーちゃんにも！
イムヤ,まぁいいけど
ろー,ダンケ、ダンケ♪
ハチ,この本、難しくてよくわからないね……
しおい,どれどれ？
イク,ドイツ語なの？
ろー,ろーちゃんにお任せ！これはこうだなって
ハチ,おおー流石本場の帰国子女だね
しおい,かっこいいね！
イムヤ,それにしても司令官、こんなに騒いでも起きないなんてそんなに疲れてたのかしら
ハチ,昨日徹夜したらしいよ？
しおい,なんか鈴谷さんと一緒に机で倒れてるのが発見されたらしいね
ゴーヤ,あんまり無理しないでほしいでち……
イク,提督はイク達に無理なことはさせないから好きなのね！
イムヤ,そうね、同じようなクルージングは他の鎮守府でもやってるらしいけど、司令官は私たちの意見を第一に作戦を立ててくれるからね
ハチ,いい鎮守府に着任できよねぇ
ろー,ろーちゃんもみんなと提督のおかげですぐにここに馴染めたなって！
しおい,馴染み過ぎな気もするけどね……
イク,初めの頃のあの初々しさはもう残ってないのね
ゴーヤ,日本について教えて、この鎮守府に慣れてもらおうとしていたのにいつの間にかこうなってたでち
ろー,でっちもダンケ♪ありがとう♪
ゴーヤ,だからでっちはやめるでち
ろー,？？でっちはでっちだなって
ゴーヤ,ああもう面倒でち
イムヤ,あはは、それだけ懐かれてるってことじゃない
ハチ,お菓子美味しい。でもやっぱシュトーレンが一番かも
しおい,しおいはお饅頭が好きだな
ろー,ろーちゃんは提督が好きだなって！。良くしてくれるし、きっとろーちゃんは提督に会うためにここに来たんだなって！
イムヤ,……負けないわ
イク,早い者勝ちなのね
ハチ,まぁ、好きにやってね
ゴーヤ,そっけない振りして動転してるよぉ？
しおい,本が逆だよはっちゃん……
ハチ,……
ろー,あ、提督が起きたよ！
イムヤ,今思い切って告ろうかな
ゴーヤ,先手必勝でち
イク,イクの魚雷テクニックにかかれば提督もイチコロなのね
しおい,あっ晴嵐さんの整備忘れてた
ハチ,シュトーレン食べたいなぁ
提督,ん？おお、帰投してたか。お疲れ様
まるゆ,あわわわわ！！どんどん沈んじゃうよ！！助けてー！！