ベロリンガ,ンガ
アルミン,おはよう、ベルトルト
ベロリンガ,ンガ
ベルトルト,あの…
エレン,おお、今日はベロリンガも一緒か
ミカサ,はい、ポケモンフード
ベルトルト,ありがとう…っておい。僕はベロリンガじゃない！僕はベルトルトだ！
ミカサ,どうしたのベロリンガ？いつもならすぐに食べるのに
ベルトルト,ポケモンフードなんて食べられないよ！
エレン,あっ、落とすなよ。もったいないぞ、ベロリンガ
ベルトルト,いや、だから
ベロリンガ,ンガ
アルミン,ほら、ベルトルトももったいないってさ
ライナー,おはよ
アルミン,おはよう、ライナー
エレン,おう
ベトベトン,ベトー
アルミン,ベルトルトもおはよう…って！？
エレン,ベルトルトがもう一人！？
ミカサ,ベルトルトはもういるのに、何故
ベロリンガ,ンガ
ライナー,！？なんで二人も！？
ベルトルト,いやお前らな
サシャ,本当に二人いますね
コニー,おい、どっちが本物のベルトルトなんだ？
ベロリンガ,ンガ
ベトベトン,ベトー
ジャン,どうやら今回はコニーがバカなだけってわけではなさそうだな
マルコ,どうして増えたんだろ
ユミル,めんどくせえ
アルミン,教官には何て報告しよう
ベルトルト,いや僕はここですよ
クリスタ,ベロリンガも混乱してるみたい
アルミン,ライナーはベルトルトと同郷だったよね
エレン,ライナー、どっちが本物なんだ？
ベトベトン,ベトー
ベロリンガ,ンガ
ライナー,うーむ…俺にも見分けがつかん
ベルトルト,もしもーし、ライナー？僕はここですよー
ライナー,ベロリンガもわからんか
ベルトルト,ベロリンガじゃないってベルトルトですって
ライナー,だよなぁ
ベルトルト,だよなぁじゃねえよ何わかったような台詞吐いてんだ
アニ,ベルトルトが二人なんて普通にありえないんだからどっちかは偽物でしょ
アルミン,うん。僕もそう思う
ベルトルト,待てアルミン両方偽物だ
サシャ,今日のベロリンガはよく鳴きますね
ユミル,愛しのご主人様が二人いて混乱してるんだろ
ベルトルト,いや待て僕はベロリンガなんて飼ってた覚えはないぞ
ユミル,ほら、本物に早くなでなでしてもらいたいってさ
サシャ,言葉がわかるんですか！ユミルすごいですね
ユミル,まあな
ベルトルト,嘘ついてんじゃねえよ本当なら僕の言葉ちゃんと伝えろよ
ベロリンガ,ンガ、ンガ
ベトベトン,ベトー
クリスタ,二人とも喧嘩はダメだよ
ベロリンガ,女神
ベトベトン,神様
ライナー,さすがクリスタだな
ベルトルト,おい今こいつら喋ったぞ
エレン,さっきからベロリンガが落ち着かないな
ミカサ,さっきもポケモンフード食べなかった。病気かもしれない
アルミン,ベルトルトのことはよくわからないし、とりあえず僕はベロリンガを医務室につれていくよ
エレン,そうした方がいい。な？ベルトルト
ベロリンガ,ンガ
ベトベトン,ベトー
アルミン,よし、ベロリンガ。ついてきて
ベルトルト,もうどうでもいいや…
ミカサ,やっぱり元気ない
アルミン,先生を呼んでくるから、とりあえず寝ててね
ベルトルト,…
エレン,うわっ!?なんだ!?
ジャン,地震か!?
コニー,おい！あれ！
超巨大ベロリンガ,…
一同,!?
ミカサ,大変。ベロリンガがでかくなった
コニー,進化したのか
エレン,おーい、ベロリンガー！
ベルトルト,はっ…！。…
ライナー,…ｺﾞｶﾞｱｱｱ
エレン,…ミカサ…苦しい
ミカサ,エレン…エレン…
アルミン,…ｽｰ…ﾌﾍﾍ
ベルトルト,…夢か
エレン,おはよう、ベルトルト
ベルトルト,おはよう
アルミン,おはよう
ベルベルト,アルミン、ポケモンって知ってる？
アルミン,？何それ？
ベトベトン,いや、ただの夢だよ