沙紀,いやちょっと何言ってるかわかんないっす
P,いや話を聞いて
沙紀,アイドルの男耐性があるか気になるって…どうしてそれでアタシが男装しなきゃいけないっすか
P,だってイケメンだし…
沙紀,アタシには無理なんじゃないっすかね…
P,うーん…
響子,話は聞かせてもらいました！！
P,うぉ！？びっくりした！！
響子,要は沙紀さんを女の子も惚れちゃうようなイケメンに仕立てちゃえばいいんですよねっ！
P,まあそう…かな？
響子,じゃあ私にまかせてください！もうバッチリ王子様にしてあげますよっ！さあ行きましょう！
沙紀,えっ？なんでこうなるっすか！？
響子,大丈夫ですよっ！そこらのホストよりイケメンにしてあげますから
P,沙紀…生きて帰って来いよ…
ちひろ,……だれですかあのイケメンは
P,沙紀です
ちひろ,えっ？
沙紀オータムコレクションver,やあお嬢ちゃん、素敵なメガネですね
春菜,はぅ！？いけません私には心に決めたメガネが///
ちひろ,……身長伸びてません？
P,10cmのシークレットブーツ装着済みです
沙紀176㎝,ようやく櫂さんと同じ目線に立てましたね
櫂,あたしより背が高い///
ちひろ,勝てるのがきらりちゃんしかいないですね…
P,俺よりデカいんだけど…
沙紀,一つだけ言える心理がある。女は黒に染まれ。知ってたか？孔雀は堕天使の象徴なんだぜ。ガイアが俺にもっと輝けと囁いている！！
蘭子,闇に飲まれよ///
飛鳥,セカイが共鳴する///
ちひろ,メンズナックルって…
P,なんでまゆたんのカンフー？
法子,あのっ！よかったらこのドーナツを一緒に食べましょう///
みちる,一緒にパンを///
ありす,イチゴパスタを///
沙紀,ハハハ、じゃあみんなで一緒に食べようか
ちひろ,背景に薔薇が見えるんですが
P,渋谷凛さん相葉夕美さんのご提供です
ちひろ,幻覚じゃなかった…。っていうかどうするんですかこれ！？無差別にアイドル落としまくってますよ！？
P,知らんわ！これも全部響子って奴のしわざなんだ！！
ちひろ,響子ちゃんああいう系の男が趣味なの…？
沙紀,おや？ちひろさんご機嫌麗しゅう
ちひろ,むちゃくちゃ厭味ったらしい言い方なのに不快じゃない！不思議！！
沙紀,おっと
ちひろ,おうっと！近いですよ沙紀ちゃん！！
沙紀,動かないで
ちひろ,ひゃい？
沙紀,……。……。…と
ちひろ,……ふえ？
沙紀,芋けんぴ、髪についてたよ
ちひろ,えっ…//
P,おかしくねー！？てか何年前に流行ったネタだよそれ！！
ちひろ,あの…よかったらこのあと夜景の見えるレストランで…///
P,おい帰ってこい！！ちひろ！ちっひ！モバコインモバコイン！！
ちひろ,…ハッ！！私はいったい何を…
P,モバコインで正気に戻るとは金部出身だな…
ちひろ,……なんかもうこのままでいいんじゃないですか？
P,いやいや…この事務所、俺以外女の子しかいないから男耐性がないんだな…
ちひろ,唯一の男が頭が寂しい男ですからねえ…
P,ちげーし！生え際が後退してるんじゃない！俺が前進してるの！
ちひろ,ずいぶんフライング気味ですね
P,泣くよ！？いい男が泣くのみたいの！？
ちひろ,うわぁ…
響子,如何ですかっ！五十嵐響子プロデュースの沙紀さんは！
P,被害甚大だよ
ちひろ,メンナクは響子ちゃんの趣味ですか？
響子,何着せても似合っちゃうからネタに走ったんですけれど…
P,ダメだダークイルミネイトにネタは通じないぞ
沙紀,さあ！青春を謳歌しよう！
楓,タクト君っ！
幸子,ウッ！頭が……綺羅星☆
P,ねえ前前前世の記憶がよみがえってる人がいるんだけど？
ちひろ,世紀末覇者先輩って呼んだらぶっ叩いてやる！
P,ここにもいたか…
響子,CV宮野守なんて贅沢ですねっ！
P,CVついてないからって好き勝手にやりおって…
響子,それにしてもすごい人気ですねっ！事務所内にファンクラブも出来ちゃいましたよ！
P,宝塚かっ！
響子,トップはあいさんをクビ差で振り切っての沙紀さんですね！
P,宝塚だった…
ちひろ,マリアライト…
沙紀,じゃあこれからレッスンに行こうか
P,みんな行っちゃったんだけど…
ちひろ,沙紀きゅん人気凄いですね…じゃあ私様子見に行くんで
P,まって～おいてかないでよぉ～…。ううう…みんな沙紀きゅん沙紀きゅん沙紀きゅんって…ひとりぼっちになっちゃったじゃないか…
響子,大丈夫ですよプロデューサー
P,ぐすん…響子？
響子,みんなが沙紀さんについていっちゃっても私はずっとプロデューサーの味方ですからっ！
P,響子…
響子,プロデューサー、よかったら今日おうちにお邪魔してもいいですか…？
P,えっ…
響子,いつも頑張ってくれているプロデューサーにご飯でも作ってあげたいなって…
P,じゃあ…
沙紀,ふう…おつかれっす
P,あれ？沙紀…
沙紀,ははは…なんか大変なことになったんで着替えて抜け出してきちゃったっす
P,スカートにカーディガンってすごい女の子っぽい服装…
沙紀,変装みたいなものっす。みんな男装の方にしか興味がないみたいだし。あっ！そうだちょっとプロデューサーに聞きたいことがあるんすけどいいっすか？
P,ああ、何でもいいぞ
沙紀,ちょっとさっき着てた男物の服のパーツがとれちゃって、男の人にしかわかんないかなって
P,じゃあ付け直してやるよ
沙紀,ありがたいっす！更衣室にあるんで来てもらえます？
P,わかった。じゃあ響子、ちょっと待ってて
響子,はい！。うーん、まあ帰ってきてからでもいいですかね
沙紀,大変な目にあったっす…
P,ごめんな…
沙紀,あっ、このパーツなんですけど…
P,どれ？
沙紀,ここっすよ
P,おっと…近いぞ
沙紀,そうっすか？ほらここっす。あっ//ちょっとどこみてるっすか///
P,おっおうすまん…
沙紀,…どうしたんすか？
P,いや、沙紀も女の子だなって
沙紀,そうっすか…Pさんの前だけっすよ。へへっ
P,！？。沙紀
沙紀,Pさん…//
響子,……
沙紀・P,……
響子,にこっ
沙紀・P,おんぎゃーす！