何！？ドリフェス中に２回,胃袋に
モバＰ,何！？弁当が届かないだと！？
スタッフ,すみません、こちらの先方の手違いで・・・どうしましょうか？
モバＰ,知らん。そんなこと俺の管轄外だ！
紗枝,えらい怒ってはるけどどないしたんどす？
モバＰ,悪い・・・昼飯が届かないらしいんだ
クラリス,ﾋﾟｼｯ
こずえ,おべんとー・・・ないー・・・？
モバＰ,あぁうん・・・ちょっと待っててくれ
こずえ,ふぁー・・・わかったー・・・
モバＰ,・・・幸い次の撮影時間まで間はあるから各自近場で何とか用意してくれって伝えておいてくれ
スタッフ,分かりました
クラリス,あのぉ・・・プロデューサー様・・・私たちは？
モバＰ,・・・どっか近場で良いところあったかな？。う～ん・・・お！見っけ
クラリス,本当ですか！ﾊﾟｧｧｧｧｧ
モバＰ,あぁ、ここから徒歩で行ける距離だ
クラリス,神は我々を見捨てていなかったようですね
紗枝,なんのお店なん？
モバＰ,ヒント：現在地神戸
紗枝,お肉？
モバＰ,確かに神戸牛ってのは有名ブランドだがはずれ。こずえは何だと思う？
こずえ,んー？・・・こずえはねー・・・んー・・・。んー・・・でゅえるー？
モバＰ,今日からこの街は戦場・・・ＤＭの戦場と化すのさ！。流石にカードは食えないからねこずえ
こずえ,・・・はずれー？
モバＰ,まずこずえからデュエルなんて言葉聞けると思わなかったよ・・・。クラリスは？
クラリス,そうですね・・・パンの街ですからベーカリーでしょうか？
モバＰ,正解。神戸はパンの街として有名だ。そこら辺にもたくさんあるだろ？
クラリス,パンは元々神と縁深い食べ物ですから
紗枝,そうなん？
クラリス,ええ、”最後の晩餐”ではパンはイエスの身体と記されております。私がこの街のある兵庫出身というのも何かの運命だったのでしょうか
モバＰ,そうかもな。おっと、着いたぞ
紗枝,わぁ・・・
モバＰ,カフェスペースの席確保してくるわ。適当に好きなの選んで・・・いや、まだ選ぶな
紗枝,え？あかんの？
モバＰ,そろそろ新しいパンの焼き上がり時間だ。焼きたてのパンは格別だぞぉ
クラリス,ｼﾞｭﾙ
こずえ,こずえも・・・ぱん・・・やくー・・・
モバＰ,ははっ、また機会があればな
店員,新しいパン焼き上がりましたー！
紗枝,あ♪
モバＰ,ここは牛すじカレーパンが絶品なんだよなぁ
紗枝,あ、あらへん・・・
モバＰ,人気だからなぁ・・・悪い、紗枝の分も確保しとけばよかったな
紗枝,気にせんでええで。うちが悪いんやもん。ん？
こずえ,・・・
紗枝,こずえはん、どないしはったん？
こずえ,あげるー・・・
紗枝,これカレーパン・・・ええのん？
こずえ,こずえはー・・・いいのー・・・
紗枝,ほな貰いますな。おおきに
モバＰ,こずえは良い子だな
こずえ,ふぁ・・・いいこのこずえ・・・すきー？
モバＰ,あぁ好きだよ
こずえ,・・・えへー♪
モバＰ,で、クラリスよ
クラリス,どうしましたか？
モバＰ,取りすぎじゃない？
クラリス,！ダメでしたか！？
モバＰ,いや、良いんだけど食べれるの？
クラリス,大丈夫です。・・・少し重いですがﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙ
モバＰ,・・・向こうで渡すからこっちに乗せて
クラリス,す、すみません・・・
紗枝,なーなープロデューサーはん
モバＰ,ん？
紗枝,このキッシュってなんやの？ぎょーさん種類あるけど
モバＰ,フランスの郷土料理だな。サクサクの生地に卵や生クリームと具材を流し込んで焼いたものだ
紗枝,へー・・・どれがええねんやろ？
モバＰ,定番はほうれん草とベーコンだな。たまねぎとベーコンもいいけどジャガイモときのこも捨てがたい
紗枝,せやったらほうれん草とベーコンのキッシュにしとこか
モバＰ,各自パンは選んだな？
クラリス,抜かり無く
紗枝,うちはええよ♪
こずえ,こずえもー・・・
モバＰ,じゃあ後ドリンクどうする？
紗枝,うちは緑茶で
クラリス,カフェオレを・・・
こずえ,・・・ミルクティー・・・
モバＰ,じゃあ俺はどうしようかな・・・？お！。ミルクでも貰おうかｷﾘｯ
こずえ,なめてんのかー・・・こぞー・・・
紗枝クラリス,こずえはんさん
モバＰ：コロッケパン牛すじカレーパン,出来立て
紗枝：牛すじカレーパン,出来立て
クラリス：コロッケパン牛すじカレーパン,出来立て
クラリス,ｽｯ
紗枝,ｽｯ
モバＰ,ｽｯ
こずえ,ﾁｮｺﾝ。とーぜん・・・せーいちー・・・
クラリス,こ、こずえさん？そこに座られるとプロデューサー様もご迷惑では？
こずえ,・・・やー・・・こずえここがいいー
モバＰ,まぁまぁ、俺は別に構わないから
こずえ,えへー・・・ｽﾘｽﾘ
クラリス,ｻﾞｸｻﾞｸｯ
モバＰ,世の中には柔らかいフランスパンもあるみたいだがな・・・むぐむぐ
クラリス,少し顎が痛いですね
こずえ,むぐむぐ
紗枝,こずえはん美味しゅうどすか？
こずえ,おいしー・・・。じー
モバＰ,ん？どうしたこずえ？
こずえ,それー・・・ひとくちー・・・
モバＰ,クリームパンをか？いいよ、ほれ
こずえ,あーん・・・
クラリス,！？
紗枝,！？
モバＰ,こ、こら！こずえ！指ごと食う奴がいるか！
こずえ,んー・・・ゆびにー・・・くりーむ・・・
モバＰ,ん？あぁ付いてたのか・・・でもそういう時はちゃんと拭くものがあるからな
こずえ,はーい・・・
モバＰ,・・・さっき俺の手にクリームなんて付いてたっけ？
こずえ,～♪
モバＰ,む・・・
紗枝,？どないしはったん？
モバＰ,紗枝、クラリス・・・ちょっとこっち来い
クラリス,ふぇ！？
紗枝,はえ！？
モバＰ,ちょっとテーブルの下に隠れるぞ
クラリス,あぁ神よ・・・これは試練なのですか！？これはこの誘惑に打ち勝てというしれれれれれ
モバＰ,・・・行ったか。もういいぞ
紗枝,へにゃ～
クラリス,へにゃ～ん
こずえ,おきろー・・・
モバＰ,大丈夫か？。落ち着いた？
紗枝,えろうすんまへんなぁ
クラリス,お手数をかけました
モバＰ,ちょっと厄介なとこのパパラッチが見えたもんでな。見つかると厄介だ
紗枝,大丈夫なん？
モバＰ,問題ない、ちょっとそこで飲み物でも飲んでて待ってろ。もしもし・・・ネズミが一匹近くでうろちょろしてるんだ。危うく齧られそうになったよ。あぁいつもの通りあまり周りに迷惑かけないように頼む・・・あとはお前らに任せる。好きにしていい。じゃあ頼んだぞドッグ１。お待たせ
クラリス,もう大丈夫なのですか？
モバＰ,あぁ後は気にすることはない。忘れようか
紗枝,プロデューサーはんがそう言うんやったら大丈夫なんやろね
こずえ,ふぁ・・・ねむー・・・
モバＰ,じゃあそろそろ出るか
こずえ,すぅー・・・すぅー・・・
モバＰ,気分は子連れ家族
紗枝,あら？せやったら奥さんは？
モバＰ,・・・クラリスかな？
クラリス,あら？でしたら旦那様ってお呼びしましょうか？ふふっ
紗枝,うちが子供っぽいちゅうこと？ﾑｽｯ
モバＰ,普段はそうでもないが今みたいなとこが
紗枝,・・・いけず
モバＰ,ははっ、さっさと帰ってこずえ起こして撮影するぞ
クラリス,いけませんいけませんわ・・・まだその・・・妻というのは・・・うふ、うふふふふふふ
幸子,ＫＢカワイイボクと！
友紀,Ｙ野球！
乃々,Ｄで、ですけどー
友紀,この番組はあたし達ＫＢＹＤが様々なお店の新メニューを試食する番組です♪
乃々,聞いてほしいんですけど！？
幸子,もしかして本当に何にも聞いてないんですか？
乃々,えっと・・・何かの手違いなら帰りたいんですけど？
幸子,変ですねぇ？別の仕事で居ない紗枝さんの代わりに乃々さんが来るってプロデューサーさんが言ってたんですけど？
友紀,あ、ごめん・・・それあたしかも・・・
幸子,？
友紀,言伝頼まれてたんだけどうっかり・・・
幸子,もー！しっかりしてくださいよ！折角全国のファンがカワイイボクを見られる時間なんですから！
乃々,え？全国放送なんですか？
友紀,そだよー
乃々,・・・もりくぼは何にも聞かなかったことにしますので後はよろしくおねｇ
幸子,さ、行きますよー
乃々,ちょ！意外と力強いんですけど！？
友紀,幸子ちゃん色々ロケ行く度に強くなってるもんね・・・
幸子,さぁ着きましたよ！ここが今日のお店です！
友紀,お店って言うより屋台だね
乃々,考えるの止めた
幸子,さぁボクに負けず劣らずのカワイイメニューは～？
マルメターノおじさん,こちらダヨ
幸子,これはまた・・・
友紀,おぉ！ホットドッグ！いいねぇ！キャッツの試合見ながら食べたい！
おじさん,ははっ！そう言ってもらえると長年ソーセージ丸めてきた甲斐があるヨ
乃々,それは関係あるんでしょうか？
幸子,それではまず乃々さんからどうぞ♪
乃々,えっ！？もりくぼがトップバッターとか荷が重いんですけど！？
友紀,らいじょうぶらいじょうぶ・・・もぐもぐ・・・セーフティバント行けるって！名将姫川にお任せあれ！
幸子,友紀さんは何もう勝手に普通に食べちゃってるんですか！じゃあせめてお手本見せてくださいよ名将さん！
友紀,ん～・・・もぐもぐ・・・ビール欲しい
幸子,味の感想を言ってくださいよ！！あとロケ中です！！
友紀,かたいこと言いっこなしだよ。紗枝ちゃんも居ないし今のあたしは怖いものなしだ！
幸子,はぁ～・・・後で紗枝さんに言っておきますか
乃々,どうでもいいんですけど・・・その・・・あの・・・。お腹減ったんですけど・・・突然連れてこられたからご飯まだですし。・・・食べても・・・良いんですよね？
おじさん,はいヨ！ビールお待たセ！
友紀,おほ～♪やっぱりビールと合うなぁ！
幸子,何が名将ですか！ただの畜生じゃないですか！
友紀,失礼だなー。タダノは畜生じゃないよ！
幸子,そっちじゃありません！あぁもう助けて紗枝さーん！って乃々さんは・・・
乃々,ﾓｯｷｭﾓｯｷｭ
幸子,あっちも勝手に食べて・・・あ、でも・・・
乃々,ﾑｸﾞﾑｸﾞ
幸子,カメラマンさーん・・・あの乃々さんそーっと撮ってください・・・絶対物音立てちゃダメですからね。カワイイボクと同じで繊細ですから逃げちゃいますからﾋｿﾋｿ
乃々,ﾑｸﾞﾑｸﾞ・・・
幸子,こ、これは・・・こんな・・・口元マスタードで汚したような顔が・・・こんな・・・。こんなボクよりもカワイイなんて！！。何なんですかあれ・・・リスみたいにいっぱい口に頬張ってるのにそれが下品に感じるどころか愛おしさすら覚えてくるなんて・・・！。ただ無言で夢中になって食べてるだけ・・・。ボクにはあの無邪気なかわいさが・・・足りなかった・・・
乃々,あ、無くなってしまったんですけど・・・
幸子,乃々さん・・・
乃々,えっ！？あ！え～っと・・・む、夢中で食べてたからすっかり忘れてたんですけど！？
幸子,次は負けませんからね！ボクの方が絶対カワイイって思わせてみせるんですから！
乃々,は？え？えぇ～？
友紀,ｚｚｚ・・・ｚｚｚ・・・
乃々,えっ？あっ、締めの挨拶ですか？・・・えっと・・・また次回も見てほしいんですけど～・・・