春香,やっと終わったね～
千早,写真一枚撮るのに何個フィルムを使うのかしらね、あのカメラマン
真,お腹ぺっこぺこだよ～！帰りに何か食べましょうよプロデューサー！
Ｐ,そうだなぁ、何が食べたい？
春香,プロデューサーさん！天下一品ですよ、天下一品！
Ｐ,マジかよ……
千早,天下一品？
真,あれ？千早は知らないの？
千早,ええ、聞いた事がないわ
春香,ラーメンだよ～
千早,ラーメン……お店の名前なの？
Ｐ,うん、ただ……
千早,ただ？
Ｐ,人を選ぶ味なんだな
千早,……そこはかとなく不安になるような店は止めません？
真,まぁまぁ、病み付きになるかも知れないし
春香,とにかく行ってみましょう！
Ｐ,さて、春香と真は分かってるからいいとして、千早だな
千早,こってり、あっさり？
春香,ここは千早ちゃんにもこってりを食べてほしいよね！
真,そうだね～
千早,いえ、その前にどんなのか教えてほしいのだけど
Ｐ,口では説明し辛いな
春香,とにかく食べてみれば解るって！
千早,……まぁ、みんながそこまで言うなら…
真,よし、決まったね。こってり特盛！
Ｐ,ちょ、ガッツリ行きすぎだろお前
春香,私はラーメンセット、こってり並でチャーシュー抜きのネギ多目で
Ｐ,俺は…餃子セット、こってり並でチャーシュー抜き。それと生。千早はそんなに食べないよな？
千早,ええ
Ｐ,じゃあ、こってりミニとあっさりミニ
千早,プロデューサー！私ラーメン２つも食べられませんよ！
Ｐ,大丈夫、そのために俺が並にしたんだ。いらない方を食べてやるから
千早,それなら、まぁ…
春香,そんな事を言って、間接キスを狙ってるんでしょ～？
Ｐ,どこの中学生だ俺は
貴音,……これは面妖な
響,あー！７６５の奴らがいるぞ！
Ｐ,９６１プロの……四条さんと我那覇さんだっけ？
真,お二人もこってリストだったんですか？
貴音,ええ、天下一品のこってりはまさに至高のらあめん。週に４度は食していますよ
響,自分も貴音に連れてこられる内にはまったさー！
真,来た来た！食べるぞー！
春香,あ、真。タレ取って
千早,……変な色のスープですね
貴音,…………
Ｐ,まあまあ、一口すすってみ
真,ん～！美味い！
春香,真、よくそのチャーシュー食べられるね
真,みんなが言うほど不味くないと思うけどなぁ
Ｐ,いや、チャーシューだけは駄目だな。こってリストとしては認められない
千早,変な味…
春香,美味しくない？
千早,美味しくない訳じゃないけど……
Ｐ,ふむ、こってリストの素質ありだな
響,………貴音？どうした？
貴音,……全く、これが７６５プロのこってリストとは。しゃらくさい！！！
真,はい！？
春香,四条さん！？
貴音,こってりとは、それだけで完成形。こってりとは他の何物にもまして相入れない至高の一品…
Ｐ,……ほう、ならば四条さん。君のこってり論を聞かせてもらおうか？
貴音,これこそが、天下一品！これこそがこってり！その節穴の目でとくと見よ！
春香,これは！？
真,そ、そんな！？
Ｐ,具がない……だと？
貴音,見ればまぁ、固くてぺらっぺらな、厚さが７．２ミリも無くこってりとの調和を乱すちゃあしゅうを喜んで食す輩！
真,うっ……
貴音,その日の体調、すうぷの出来を見ることなく真っ先にらあめんたれを入れる輩！
春香,ひぃ！…
貴音,全く、こってリストの風上にも置けぬ輩が、何を偉そうに天下一品を語るのか！
響,ごめんなー、貴音はこうなったら止まらないぞ…
貴音,まず、具！。ちゃあしゅうは言わずもがな、葱もメンマもすうぷの味を壊す俗物！
Ｐ,ほう？しかし、具が無ければ味が単調になってくると思うんだがな
貴音,これだから素人は……見なさい
春香,はっ！？
真,小皿にニラ薬味とメンマが！？
春香,そうか……口直しをするための具材は小皿に分けて、スープの味を乱すのを最小限に抑えているんだわ！
真,そして只でさえ見た目が良いとは言えないスープを変わる事のないスープにしているんや！
千早,え？関西弁？
貴音,そのような事も知らずして、ただ出された物を食す……あなた方にこってりを語る資格など無いと知りなさい！
Ｐ,………くくっ
貴音,何がおかしいのですか！？
Ｐ,こってりだけを語り、それが天下一品だと？。片腹痛いわ！！
真,プ、プロデューサーはん！？
千早,あ、あっさりも中々美味しいわね
響,うん、自分もあっさりは好きさー！
貴音,それでは、あなた様の仰る天下一品とは何かを見せて頂きましょうか？
Ｐ,ふむ……主！餃子をもう一皿頼む
千早,あら？我那覇さんご飯をスープに入れるの？
響,こってり雑炊さー！美味いぞー！
貴音,餃子……はっ！？
Ｐ,今頃気がついたか、愚か者め
真,何や何や、ワテにも解るように説明してーな！
Ｐ,春香、小皿を取ってくれ
春香,はい先生
Ｐ,餃子を食す際に、大半の人間は餃子用のタレを使う。しかし…
真,なっ！？ラーメンタレやて！？
Ｐ,ここにラー油を垂らすのもいい
春香,これは…！
響,意外とまろやかな味だぞ！？
貴音,……
Ｐ,解るか？餃子一つの違いが
春香,餃子のタレこそが単調だけど、これしかないって思っていたけど、これなら色んな食べ方が出来るわ！
Ｐ,天下一品と言えばこってり、こってりと言えば天下一品。間違ってはいないだろう…だが、餃子一つで無限の味を引き出す事が出来るのだ。固定概念に縛られた愚か者がこってりとは何ぞや、だと？。１０年早いわ！！！
貴音,くぅ……！！
真,なんちゅうもんを…なんちゅうもんを食わせてくれたんや……
千早,何なの、これ……
真,ふぅ～満腹満腹！
春香,でも、餃子の食べ方は目からウロコでしたね
Ｐ,ラー油もいいが、辛子味噌を少し溶かすのもいいぞ
真,今度試してみますね！
Ｐ,ああ、自分なりの味を見つけてくれ
貴音,お待ちなさい
Ｐ,……何だい？
貴音,確かに私が間違っておりました
Ｐ,解ればいいさ……天下一品とは、何かに縛られる味じゃないんだ
貴音,次は……負けません。では…
響,奢ってくれてありがとー！じゃ、またなー！
Ｐ,……じゃあ俺たちも帰るか
真・春香,はい！
千早,私は直帰します
Ｐ,そうか、気をつけてな
千早,あの……持ち帰りラーメン下さい。こってりで