春香,やっと着いたね～
千早,どこの馬鹿がトラックを横転させるのかしらね
真,おなかぺこ
Ｐ,事務所帰る前に何か食べるか
春香,プロデューサーさん！王将ですよ、王将！
Ｐ,王将か
千早,そうね…明日は三人ともオフだし
真,ダメだ～！もう口の中が餃子の味を求めてるよ！！早く行きましょうよ！
Ｐ,よし、行くか
やよい,いらっしゃいませー！……って、うわぁ！？
Ｐ,やよい！？お前何してんだ！？
やよい,うっうー……バレちゃいました……
千早,餃子を包む高槻さん……
春香,……千早ちゃん、よだれ
真,よっぽどおなかぺっこぺこなんだね～
Ｐ,……で、アイドルの給料だけじゃ食って行けんからバイトをしていると
やよい,ごめんなさい…
春香,私もデビューしたての頃はバイトしようかって思うぐらい暇だったしね
真,プロデューサー、ちょっとぐらいはバイトを認めてあげて下さいよ
Ｐ,いや、その前に年齢がだな
やよい,詐称しました！
Ｐ,いや、大声で言うなよ……
千早,年齢詐称してまで働くやよいはかわいいなぁ！
春香,千早ちゃん……
真,千早も我慢出来ないみたいだし、注文しましょうよ！
やよい,あ、いらっしゃいませー！
貴音,………またあなた達ですか
響,あー！また７６５の奴らだぞー！
真,四条さん、我那覇さん！天下一品以来ですね！
Ｐ,……さすがに王将ではあんな事にはならんよな？
やよい,うっうー、ご注文はお決まりですかぁ？
貴音,ええ、私は焼飯と唐揚げ、餃子を二人前で
Ｐ,何で一緒のテーブルにいるんだ
響,愚問だぞ！奢ってもらうからなんだぞ！
真,言い切っちゃったよこの人…
Ｐ,……まぁいいけどさ。俺はとりあえず生、それとこってりラーメンにライス大
貴音,……
真,ボクは天津飯と餃子三人前！
Ｐ,ガッツリ行きすぎだろ！
千早,私は高槻さん
やよい,ほへ？
千早,い、いえ何でも…餃子一人前と中華丼で
春香,やよいがいるなら……いいかな？
響,自分は焼きそばと餃子一人前なんだぞ！
貴音,失礼、電話が……
やよい,春香さんは決まりました？
春香,うん。コーテルリャン！ソーハンイー！
Ｐ,………春香
真,……何言ってんの？
千早,馬鹿なの？死ぬの？
響,７６５プロは教育がなってないさー！
やよい,うっうー、春香さんがこんな人とは思わなかったです……
春香,な、何でぇ！？
Ｐ,王将用語は店員だけのものだ。客が使うのは……
貴音,ぎるてぃ、ですわ
響,おかえりー
貴音,全く、恥を知りなさい！
春香,うぅ……
Ｐ,次からは気をつけるんだぞ。ちょっとトイレ行ってくる
やよい,オーダー通しまーす。１番さんコーテルキュー、ソーハンリャン、テンハンイー、ナカドンイー、ソーメンイー、こってりイー、エンザーキイー、ライスイー、ライス大イーでーす
千早,淀みなく言うやよいはかわいいなぁ！
春香,千早ちゃん、出てる出てる
千早,し、失礼
真,あれ？プロデューサー、やよいと何話してるんだろ
千早,……
響,……７６５プロも変な人が多いさー
真,否定できない……
春香,京極ポジの真にだけは言われたくないよ
Ｐ,ただいま
千早,高槻さんとは、何を？
Ｐ,ん？別に大した事じゃないよ
春香,しかし、やよいってこの仕事長いのかなぁ？餃子焼いてますよ
Ｐ,うーん、早いとこアイドルに専念させないとなぁ
やよい,オーダー通しまーす、表コーテルリャンナーホでーす。お待たせしましたー！
真,来た来た！さぁ、食べるぞ～！
春香,プロデューサーさん、こってり好きですね
Ｐ,ここで食えるラーメンって、これだけだからな
貴音,フッ
Ｐ,……何だよ、その嘲笑いは
貴音,いえ……別に
春香,ん～、美味しかった！
真,おなかいっぱいだよ！
Ｐ,さて、帰るか
貴音,王将に来て餃子も食べないとは……やはり私のらいばるとは成り得ない存在でしたか
Ｐ,………甘いな
やよい,うっうー、お会計ですかぁ？
Ｐ,ああ、美味しかったよ。ごちそうさま
貴音,甘いなとは……
やよい,ちょうど餃子も焼き上がりました！プロデューサーさんの注文のタイミングはすごいです！
千早,くっ……私の高槻さんが、あんな男を尊敬の眼差しで見ている…っ
春香,千早ちゃん、落ち着いて
貴音,あえて持ち帰りとは……
真,さすがプロデューサー！餃子は家でゆっくり食らうべし、ですよね！
貴音,確かに……皆で食べると餃子の味をゆっくりとは味わえない……参りましたわ
Ｐ,………いや、そんな大層な理由じゃなくてな。帰り、電車だからなんだよ
一同,…………あ