P,やよいを虐待したいと思います
小鳥,ﾋﾟﾖｫ！？
P,まず拉致します
小鳥,ﾋﾟﾖｫ
P,次に席に座らせます
小鳥,ﾋﾟﾖｫｵ
P,そして、レールの上を流れる様を見せます
小鳥,ﾋﾟﾖｫ？
P,さーらーにー、その流れてくるものを取らせます
小鳥,…
P,そしてぇ！それを腹が膨れてもう嫌ですと言うまで口にぶち込みます！！
小鳥,回転寿司ですよね？
P,はい
小鳥,なしてそんなことを？
P,そりゃあ、あんな光景みちゃあね
小鳥,ﾋﾟﾖｫ？
P,やよいが回転寿司の店を前にして
小鳥,はい
P,うわーおすしがながれてますー！って言いながら店の周りをグルングルン走り回って…うっ
小鳥,不憫すぎる…
P,個人的にはお寿司を知っていることに感動したことも付け加えておきます。だから…おれっ…お寿司はやよいのお給料ならいくらでも食べれるんだよって…
小鳥,うんうん
P,教えて…うっ…あげたくて…うう…
小鳥,やよいちゃんも大概だけどPさんもちょっとおかしいのよねぇ
やよい,うっうー！なんで泣いてるんですかプロデューサー！
P,はっ！やよいぃ！
やよい,うー？小鳥さんが泣かせたんですかぁ？
小鳥,いや、このきちｇ、ｹﾞﾌﾝ、プロデューサーさんが勝手に泣きだしたんです！
やよい,泣かないでくださいプロデューサー！ハイ、ターッチ！
P,イエーイ！
小鳥,なにやってんだこいつら…
P,はっ！そうだ！やよい！寿司食べ行こう！SUSHI！！
やよい,ダメです！
P,なん…だと？
やよい,お寿司を食べると…
P,食べると…？
やよい,死んじゃうってお父さんから聞きました！！
P,お父さんを○してくる
小鳥,やめてください、キチガイさん
P,離せ！！やよいはあいつがいる限り幸せになれないんだｧ！！！！！
小鳥,Pヘッド破壊してIヘッドにしますよ！落ち着いてください！
やよい,それに今日の晩御飯はもう決まってるんです！
P,あ、そうなの？
やよい,はい！冷蔵庫の奥のほうでもやしを見つけたので炒めるんです！うっうー！
小鳥,それってすでに液状化してるような…
やよい,お父さんが言ってました！火を通せばなんでも食えるって！
P,殺○なきゃ…
小鳥,伏せれてないですﾋﾟﾖｫ
P,やよいも別に好きでもやし食ってる訳じゃねぇんだよ！！！なめんじゃねぇー！！！
やよい,もやしすきですよー？
P,やよい！スシ食いに行くぞ！！来い！！
やよい,嫌です！！死にたくありません！！
小鳥,死なないから大丈夫ですﾋﾟﾖｫ…あ、聞こえてない
P,ふざけるな！！俺のスシが食えないっていうのか！！
やよい,やめてください！プロデューサー！プロデューサーなんて嫌いです！！
P,あっ、まてやよい！！！
小鳥,あ、Free！の録画溜まってきたから見ないと…
P,くそっ！追いかけますよ！音無さん！
小鳥,一人で行けﾋﾟﾖｫ
P,あっ、はい。こうなりゃ意地でも俺のマグロをぶち込んでやるぜ…！
小鳥,しらすぐらいしかないくせに何言ってるんですか
P,え？
小鳥,え？
やよい,うっうー…プロデューサーと喧嘩しちゃいました…。おすし食べたら死んじゃうって言ってるのに聞いてくれないプロデューサーが悪いんです…。うー…。あ、かっ○ずしさんだ…。…。すごい！お寿司が回ってます！！うっうー！！
貴音,面妖な…
P,あっ！貴音！やよい見なかったか！
貴音,かっぱ寿○の店外を走りまわっておりましたが…
P,そうか！恩に着る！また今度俺のブリをぶち込んでやるからな！！
貴音,貴方様…
P,やよい待ってろよ！！。あ、道中でくら寿司テイクアウトしなきゃ…。見つけたぞ！やよい！
やよい,あっ！プロデューサー！何しにきたんですか！
P,くら寿司を買ってきた！一緒に食おう！！
やよい,ダメです！なんでわかってくれないんですかプロデューサー！
P,うるさい！おとなしく食べるんだやよい！！
やよい,今日はもやし炒めの日なんです！うっうー！
P,俺のすｓ銀のさら配送のワの
やよい,プロデューサー！？
P,ｸﾞﾌ…
やよい,プロデューサー！大丈夫ですか！
P,お、俺h…大丈夫…だか…食ってくれ…
やよい,でも、もうぐちゃぐちゃになってます…！
P,これ・・・を
やよい,こ、これは！！
P,懐に…一貫だ…けエンガワをいれておいた…これなら…無事だから…
やよい,…はい！
P,…
やよい,…美味しいです！うっうー！
P,そうか…そうか…
やよい,プロデューサー？プロデューサー！！！。大好きです！！金のさら！！