ラフィエル,私たち下界に修行しにきてる訳じゃないですか
ヴィーネ,うん
ラフィエル,人を知るにあたって、重要な事を見落としていると思いませんか？
ガヴリール,いや特には
サターニャ,重要な事ってなによ
ラフィエル,それは、恋です
ガヴリール,はぁ？
ヴィーネ,なるほど
サターニャ,なるほど
ガヴリール,ん？
ラフィエル,人の一生において、恋愛は切っても切り離せない存在です。恋を知らなければ人間を語る資格はありません
ヴィーネ,そうね
ガヴリール,そう？
ラフィエル,そして、恋人同士が行う行為として代表的なものがキスです
ガヴリール,いやキスが代表と言うわけでも
サターニャ,なんて事なの……私、キスを知らないわ
ヴィーネ,私も……これじゃ修行を終えて帰っても充分と言えない
ラフィエル,その通りなんです。私たちはまず、キスを知るべきなんです！
ガヴリール,なに言ってるの？
サターニャ,でも相手がいないわ
ラフィエル,どこかに手頃な……あーっと、なんとここにガヴちゃんがいますねー
ガヴリール,え
サターニャ,なんてこった。まさかガヴリールがこんな所にいるとは盲点だったわ
ヴィーネ,やだもうこれ以上ないくらいに最適な人材じゃない
ガヴリール,おい
ラフィエル,と言うわけで、ガヴちゃん。キスしましょう
ヴィーネ,キスさせて
サターニャ,キスするわよ
ガヴリール,ひぇぇ。こいつら目がマジなんだけど。逃げるか？3対1だぞ？無理だろこんなん。3人をのこのこと家に上げてしまったことが敗因か。……とりあえず、試せるものは試そう。玄関に。神足通
ヴィーネ,……
サターニャ,……
ラフィエル,……
ガヴリール,……
ラフィエル,あの、ガヴちゃん？私たちそこまで求めてませんよ？
ガヴリール,そうですよね。玄関にジャージとパンツ取りに行っていいですか
ヴィーネ,そんな格好で行くわけにいかないでしょ……私が取りに行くわ
ガヴリール,え、で？なんでこんな事になったの？キスとかさ
ラフィエル,ほら、私たちガヴちゃんの事が大好きじゃないですか
ガヴリール,そうなの？
ヴィーネ,だからいい加減、ガヴリールとキスぐらいはしたいなって
ガヴリール,その思考はおかしい
ヴィーネ,好きならキスしたいでしょ。おかしくないわ
ガヴリール,いやいやおかしいよ。まず急すぎるでしょ
サターニャ,急じゃないわよ
ガヴリール,へ？
ラフィエル,私たち散々アプローチかけてましたよ？
ガヴリール,記憶にないぞ
ラフィエル,毎日ガヴちゃんを抱きしめて、大好きとか愛してるって囁いてたじゃないですか
ガヴリール,それ冗談じゃなかったの？
ラフィエル,冗談じゃないです
ヴィーネ,何度も、屋上に来てねってラブレター書いたのに来なかったわ
ガヴリール,最近授業サボってるから締め上げられるのかと思った
ヴィーネ,私のロマンチックな告白が
サターニャ,私のしもべになりなさいって言ったじゃない
ガヴリール,お前それで伝わるわけないだろバカか
サターニャ,悪口言われた
ラフィエル,悪いのは全部ガヴちゃんです
ガヴリール,え、ええー？いやぁ……そうかな……？
ヴィーネ,今までのアプローチが拒否されてる訳ではないとわかって安心したけど、それだけじゃね……
ラフィエル,別にすぐ付き合えってわけじゃないですよ。でもキスぐらいはしたいんです
ガヴリール,まじかー
サターニャ,ガヴリール、これ契約書。私と今すぐキスしますって約束して
ガヴリール,いやそれガチなやつじゃん。悪魔との契約じゃん。契約破ったらどうなんの？
サターニャ,魂を貰うわ
ガヴリール,まじか
ヴィーネ,ガヴ、私もこれ……
ガヴリール,ヴィーネまで……お前の契約書ハートマークとか書かれてて可愛いな
ヴィーネ,サインしやすいかなって
ガヴリール,むしろ警戒するよ
ラフィエル,私には残念ながら契約書とかないので、これを
ガヴリール,これ婚姻届！！
サターニャ,逃さないわよガヴリール。ほら契約書にサインしなさいよ
ガヴリール,ええー……
ヴィーネ,ガヴが好きそうなボールペンも揃えたから
ガヴリール,ボールペンの問題じゃないんだけど……
ヴィーネ,そんなに嫌なの……？
ガヴリール,え、だって、これサインしたらキスしないといけないんでしょ？
ヴィーネ,うん……
ガヴリール,恥ずかしくない？
ヴィーネ,え？
ガヴリール,みんな私のキスするとこ見るわけでしょ？かなり恥ずかしいんだけど……
ラフィエル,あー、それなら見えないようドアの向こうで……改めて言われると恥ずかしいですね
サターニャ,他の部屋に行ったところで、ガヴリールがいまキスしてるんだろうなあって想像しちゃうわね
ガヴリール,やだよそんなの
ヴィーネ,嫌……
ガヴリール,ヴィーネ、キスすること自体は嫌じゃないよ
ヴィーネ,ガヴ……？
ガヴリール,むしろ、えっと、みんなが私のこと大好きだってわかって、正直すごく嬉しい
ラフィエル,ほんとですかっ
ガヴリール,人並みに、それなりにドキドキしてるよ
サターニャ,私に対してもっ？
ガヴリール,うん
サターニャ,ほわあああああ
ガヴリール,でもちょっと恥ずかしさの方が上回ってるから、まず落ち着きたいんだ
ヴィーネ,そっか……嫌じゃ、ないんだ
ガヴリール,うん。キスはしてもいいかな
ヴィーネ,ふふ、良かった。でもね？ガヴ
ガヴリール,うん
ヴィーネ,私たちどれだけ待ったと思ってるの？
ガヴリール,え
ヴィーネ,キスしてもいいのよね？私たちと。それなら早く契約書にサインしなさい。今すぐよ。これ以上じらされるなら無理やり唇を奪うわ
ガヴリール,ひっ……ちょっと待ってゔぃー
ヴィーネ,はいボールペン
ガヴリール,
サターニャ,ヴィネットの言う通りよ。私も待てないわ
ラフィエル,キスしてもいいってしっかり聞きましたよ
ガヴリール,あわわわ。強引だぞお前ら
ヴィーネ,こうでもしないと私達の関係はいつまでも変わらないじゃない
ガヴリール,もっとはっきりアピールしてくれれば気付いたんだよ
ヴィーネ,下駄箱にラブレター以上のアピールって何よ
ガヴリール,悪かったよ、もう。はいサターニャ
サターニャ,でへへへへ、ガヴリールとキスする契約結んじゃった。でへへへへ
ガヴリール,次、ヴィーネな
ヴィーネ,うんっ
ラフィエル,ガヴちゃん私もお願いしますねっ♪
ガヴリール,ラフィ、婚姻届はしまっておいてくれ。キスはちゃんとするから
ラフィエル,さてガヴちゃんも恥ずかしいとのことなので、1人ずつ向こうの廊下で……
ガヴリール,う……まあ目の前で見られるよりはマシか……
サターニャ,ひとり10分よ、10分！それ以上はダメ
ヴィーネ,30分あればキス以上の何かが起こっちゃうかもしれないからね！
ラフィエル,超えたら容赦なく入室しますよ！ムードを壊されたくなければ10分以内に収めてください
ガヴリール,ルールが徹底されてるな
ヴィーネ,…………
ガヴリール,…………
ヴィーネ,ガヴ
ガヴリール,ヴィーネ
ヴィーネ,あっ……
ガヴリール,……被ったな
ヴィーネ,ううう……ドキドキする
ガヴリール,まあこんな展開とはいえ、告白したようなもんだし、これからキスするんだもんな
ヴィーネ,あの、それなんだけど
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,私、するならちゃんとしたいの。あんな曖昧な感じで気持ちを伝えてキスなんてやだ……
ガヴリール,ん、ヴィーネらしいよ
ヴィーネ,だから、ガヴリール。私の気持ちを聞いてください
ガヴリール,はい……
ヴィーネ,んっ
ガヴリール,んん……。……キスって、柔らかいんだな
ヴィーネ,そんなこと思えるほど余裕なかったわよ……
ガヴリール,一回でいいの？
ヴィーネ,今は、ね？
ガヴリール,ヴィーネのラブレター無視しちゃってごめんな
ヴィーネ,ほんとよ。かなりショックだったんだから。ガヴが無視しなければ、もっと素敵な形でキスできたかもしれないのにー
ガヴリール,いやでも取り出しても取り出しても、毎日下駄箱に手紙入ってるとか怖いじゃん……。最後の方10枚単位で詰め込まれてて恐怖だったんだけど
ヴィーネ,想いが爆発しちゃいまして
ガヴリール,次はお前か……
サターニャ,な、なによその複雑そうな顔
ガヴリール,正直さ、私ってサターニャの扱い雑だし、惚れる要素なくない？なんで私の事好きなの？
サターニャ,好きになるのに理由なんてないでしょ？気がついたら恋してたのよ
ガヴリール,ふーん
サターニャ,強いて言えば、なんだかんだ構ってくれるし、何か企んでる時の表情が可愛いし、意外と優しいし、寝顔が愛くるしいし、一緒にいて楽しいし、素直じゃない所もいじらしいし……それから……
ガヴリール,理由めっちゃあるなおい。んじゃ、する……？
サターニャ,うん……
ガヴリール,………………。なぁ、サターニャ。まだ？
サターニャ,う、ううう…………
ガヴリール,いつになったらキスしてくれんの？
サターニャ,だ、だってぇ……！は、はははは恥ずかしいじゃない！
ガヴリール,でも、もう時間なんだけど
サターニャ,えっ！？うそ！！！。んぎゃあああああ！？10分経っちゃったじゃないの！！
ガヴリール,ほんとバカだなお前は
サターニャ,うわああああん
ガヴリール,サターニャ、かがんで
サターニャ,なに……んむっ
ガヴリール,ん……。け、契約……破ったら魂持ってかれちゃうからな。これで成立しただろっ
サターニャ,…………。
ラフィエル,サターニャさん、30秒オーバーですよ
サターニャ,ごめん私の方が魂持ってかれてた
ラフィエル,私で最後ですねー
ガヴリール,ラフィ、まさかお前もなんて思わなかっ……んむぅ！？
ラフィエル,はむ、あむっ……ちゅ、んふぅ。ぷは……ガヴちゃん、すみません、時間がもったいないので、このままいきますね
ガヴリール,いや、ちょ……！？。んん～～～～～～！？
ラフィエル,ふぁ、ガヴちゃん、んちゅ、愛してます。ずっと、ずっと、ちゅっ、好きでした。天界では私とガヴちゃんが一番仲が良かったのに、下界に来てヴィーネさんやサターニャさんと仲良くしちゃって。嫉妬するに決まってるじゃないですか
ガヴリール,な、なに言って……！
ラフィエル,私のこと、もっともっと見てください……はむ、ちゅっ
ガヴリール,んふぁっ。
ラフィエル,すみません。やりすぎちゃいました
ガヴリール,お前、意外と肉食系なのな……
ラフィエル,愛情があふれていると言ってくださーい。さて、ガヴちゃんとキスができました！
ガヴリール,うう……
サターニャ,んー、でも私たちが人間を知るには、まだ重要な事を見落としている気がするわ
ヴィーネ,たしかに
ガヴリール,え
サターニャ,私、デートとかした事ないのよね
ラフィエル,私もです
ガヴリール,ちょ、ちょっと
ヴィーネ,でも相手なんて……あれ？丁度いいタイミングでガヴがいる
ガヴリール,いや、あの
サターニャ,まさに適任ね
ガヴリール,ま、まだ付き合うか決めなくていいって言ったじゃん！
ヴィーネ,なに言ってるのガヴ？これは練習よ。デートの練習
ラフィエル,あ、そう言えばわたし初体験もまだなんですよね
ヴィーネ,わ、わたしも
サターニャ,んー、どこかに手頃なガヴリールいないかしら？
ガヴリール,いや待ておい！
ラフィエル,練習です。練習
ガヴリール,初体験の練習ってなんだよ！
ヴィーネ,はいこれ契約書
サターニャ,ボールペン沢山あるから
ラフィエル,サインお願いしますね
ガヴリール,契約書出すな……だからラフィのそれ婚姻届！
ヴィーネ,そうだ、わたし結婚の経験もないの
サターニャ,私も
ラフィエル,私もです
ガヴリール,婚姻届ふえた！！！
ラフィエル,ヴィーネさんの婚姻届かわいいですねー！
ヴィーネ,えへへ、雑誌の付録にピンクの婚姻届が付いてたから買っちゃったの
サターニャ,悪魔的には黒が良かったけど仕方ないわね！
ガヴリール,……あれ？これもう詰んでないか？。まさかこいつらの愛情がこんなに暴走してるとは思わなかった。どうやっても逃げられないじゃん。…………まあでも、ダメもとで試すか。玄関に。神足通
ヴィーネ,……
サターニャ,……
ラフィエル,……
ガヴリール,……
ラフィエル,じゃ、ガヴちゃんもやる気みたいですし始めましょうか
ガヴリール,そうですね