のび太,バイアグラ……？。パパー
のび助,なんだ、のび太？
のび太,バイアグラってなあに？
のび助,ぶっ！？。えぇと、バイアグラというのはだね……。なんといったらいいのか……薬の一種というか……
のび太,早く教えてよ、これからしずかちゃんちに遊びに行くんだから
のび助,うーんと……そうだ！。こういうことは、ママに聞きなさい
のび太,はあい。ママー！
玉子,どうしたの、のび太
のび太,バイアグラってなあに？
玉子,ぶっ！？。そういうことはパパに――
のび太,パパに聞いたら、ママに聞けってさ
玉子,パパったら……ずるいんだから！。だ、だったらそうね……ドラちゃんに聞きなさい
のび太,ドラえもんが分かるかな？
玉子,未来から来たんだからバイアグラぐらい知ってるわよ
のび太,ねーねー、ドラえもん
ドラえもん,ん？
のび太,分からないことがあるんだけど
ドラえもん,いつもだらけてる君が質問だなんて珍しい。なんだい？
のび太,バイアグラってなあに？
ドラえもん,ぶっ！？。いきなりなんてこと聞くんだよ！。そういうことはパパかママに――
のび太,パパもママも分からないっていうから
ドラえもん,あの二人……逃げたな。夫婦そろってずるいなぁ、もう。さて、どうしよう……？。分からないで済ませても、おそらく納得しないだろうし、さらに他の人に聞くおそれもある。かといって教えるのは、いくらなんでも早すぎる気がする。う～ん……教えるべきか、教えぬべきか。……そうだ！。バイバイン～！
のび太,バイバイン！
ドラえもん,この道具、覚えてる？
のび太,うん、たしか物の数を倍にする道具だよね。一個が二個に、二個が四個に……って具合に
ドラえもん,その通り！これを持ってパパのところに行こう
のび助,……
ドラえもん,いたいた。今、パパはあぐらかいてるだろ
のび太,うん
ドラえもん,パパにバイバインをふりかける
のび助,？
ドラえもん,で、5分待つ
のび太,5分……長いなぁ
ドラえもん,すると――
のび助,うわっ、ぼくが二人になった！
のび助2,うわっ！ホントだ！
ドラえもん,これであぐらをかいたパパが二倍になった、つまりバイアグラ
のび太,そういうことかぁ！
ドラえもん,分かった？
のび太,うん、とてもよく分かった！
ドラえもん,我ながら完璧な答え方をすることができた
のび太,やっぱりドラえもんは頼りになるなぁ
ドラえもん,それほどでもないって
のび太,これで心おきなくしずかちゃんちに遊びに行けるよ
ドラえもん,あ、ぼくも行っていい？
のび太,いいとも！。それじゃパパ、行ってきま～す
のび助,車に気をつけるんだぞ
のび助2,しずかちゃんのご家族の迷惑にならないようにな
のび太,は～い！。でさぁ～、野良犬に噛まれた上にドブにはまっちゃって……
しずか,もう、のび太さんったら！
ジャイアン,マジかよ～
スネ夫,のび太らしいや！
ドラえもん,今日は珍しく、みんな仲良く遊んでる。だけど……なにか大切なことを忘れてるような……。じゃ、そろそろ帰ろうか
のび太,そうだね。じゃあ、みんなまたね！
ジャイアン,じゃあな、のび太！
スネ夫,また学校でな！
しずか,さよなら、のび太さん！
ドラえもん,……
のび太,ドラえもん、さっきから落ち着かないけどどうしたの？
ドラえもん,うん……なんだか胸騒ぎがするんだ
のび太,胸騒ぎ？気のせいだよ、きっと。ん？ぼくの家の周りに――。うわーっ！！！
ドラえもん,うわーっ！！！
のび助37,お帰り、のび太
のび助955,ぼく、こんなに増えちゃったよ
のび助4918,いやー、どうしちゃったんだろう、ぼく
のび助6710,ママは驚いて気絶しちゃったし……
のび太,パパがものすごい数になってる！
ドラえもん,しまった！。パパにバイバインをかけたのをすっかり忘れてた！。ぼくとしたことが、栗まんじゅうの時と同じミスをしちゃった！
のび太,パパは今、何人ぐらいになってるの？
ドラえもん,あれから一時間経ったから、二人から5分ごとに12回分裂したとして。2の13乗で、8,192人！
のび太,あ、また増えた
ドラえもん,これで16,384人だ！
のび太,ど、どうしよう！？
ドラえもん,栗まんじゅうの時みたいに、大量のパパを宇宙に捨てるしか……
のび太,そんなのダメだよ！パパを捨てるなんてとんでもない！
ドラえもん,だったらジャンボガンや熱線銃で、余分なパパを焼き払うしか……
のび太,もっとダメ！
ドラえもん,う～ん、弱ったなぁ
のび太,また増えた！
ドラえもん,32,768人になったね
しずか,あらやだ
スネ夫,100万人っていったら、大きい市の人口と同じぐらいじゃないか
ジャイアン,うちの母ちゃんは分裂できなくてよかったぁ……
のび太,ドラえもん！もう町じゅうがパパだらけだよ！。しかも5分経つごとにどんどん倍になっていく！
ドラえもん,こうなったら未来に行って、バイバインの効果を止める薬をもらってくる！
のび太,頼んだよ！
科学者,バイバインの効果は止められんよ。どうにもならん
ドラえもん,なんだって！？
科学者,ま、諦めるんじゃな
ドラえもん,そんな無責任な！。あなたの発明のせいで、過去の時代が滅びちゃうかもしれないんですよ！。どうするんですか！？
科学者,むむむ……。一つだけ……方法がある
ドラえもん,どんな方法！？
科学者,バイバインをかけられたオリジナルののび助氏が、強く念じるのだ。“自分よ、元通り一人になれ”――と。そうすれば、精神の作用がバイバインに働きかけて、元に戻れるかもしれない
ドラえもん,実に科学的な方法だ！。よぉし、のび太君のところに戻ろう！
のび太,遅いよ、ドラえもん！パパの数がもう1000万を超えちゃったよ！
ドラえもん,解決方法が分かった！。一番最初の、オリジナルのパパを探すんだ！
のび太,わ、分かった！。この中から探すのか、大変だなぁ
ドラえもん,文句いわない！世界がパパで埋め尽くされるかどうかの瀬戸際なんだから！
のび助54,ぼくはオリジナルじゃないよ
のび助10023,ぼくじゃないなぁ
のび助365210,一人目のぼくは、多分あっちにいるんじゃないかな？
のび助10548911,ああ、さっきあそこにいたよ
ドラえもん,いた！
のび助,あ、のび太、ドラえもん！。ぼくがどんどん増えて困ってるんだ。早くなんとかしてくれえ
ドラえもん,残念ながらぼくじゃどうにもならないので……パパがなんとかして！
のび助,どういうことだい？
のび太,パパ！強く念じて！みんな、ぼくと一つになれって！
のび助,分かった！やってみる！。むむむ……
ドラえもん,念じ方が足りない！ほらもっと強く念じて！
のび太,世界の運命はパパにかかってるんだよ！
のび助,よぉ～し、ぼくの本気を見せてやる！。画家を目指してた時の情熱や、ママと出会った時のときめき、のび太が産まれた時の喜びを……。思い出すんだ！！！。むむむむむ……。みんな、ぼくと一つになれぇっ！！！。……！。も、戻った！あんなにたくさんいたぼくが、全部いなくなった……！
ドラえもん,やったぁ！
のび太,さすがぼくのパパだ！
玉子,よかったわ……
しずか,一時はどうなることかと思ったけど、よかったわ～
スネ夫,町じゅうがのび太のおじさんだらけになってたもんね
ジャイアン,のび太のおじさんもやるじゃんか！
のび助,のび太、ドラえもん！
のび太,はいっ！
ドラえもん,はいっ！
のび助,もう二度と、あんな薬をぼくにかけるんじゃないぞ！
のび太,はい……
ドラえもん,ごめんなさい……
のび助,叱るのはこれくらいにしとこう。二人とも疲れたろう、今日はおやすみ
のび太,おやすみなさ～い！
ドラえもん,おやすみなさい
のび助,……。なぁ、ママ……
玉子,なに？
のび助,1000万人以上のぼくを一人にまとめたせいか、今夜は元気があり余ってるんだ。久しぶりに……しないか？
玉子,もう……あなたったら