ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,ねえ、ガヴ
ガヴリール,ん？なんだよヴィーネ
ヴィーネ,長くなってきたし、あんたそろそろ髪切ったら？
ガヴリール,別にいいじゃん……めんどくさいし、そんなことにお金使いたくないし
ヴィーネ,女の子なんだし、もっと気を遣わないとだめよ
ガヴリール,めんどくさ……あ、そうだ。ヴィーネが切ってくれない？
ヴィーネ,えっ？
ガヴリール,私はお金をかけずに、しかも外に出る労力を使わずに髪を切れる。ヴィーネは私の髪にたっぷり触れる。これぞウィンウィンの関係だ
ヴィーネ,……なんか腑に落ちないところがあるんだけど。っていうか私、髪なんて切ったことないわよ？
ガヴリール,大丈夫、ちょっと全体的に梳いて、前髪を揃えてくれればいいから
ヴィーネ,でも……失敗したら怖いし
ガヴリール,失敗しても別に恨みはしないから、まあ気軽にちょちょいとやっちゃってよ
ヴィーネ,そう……じゃあ、やってみようかしら
ガヴリール,櫛、髪切りはさみ、梳きばさみ、ヘアピンっと。こんなもんでいいだろ
ヴィーネ,ずいぶん用意がいいのね……
ガヴリール,天界にいたころお母さんがよく切ってくれててさ。その時使ってたのを持ってきたわけ。いまでもたまに自分で切ったりしてるし
ヴィーネ,へえ……。え、じゃあ今回も自分で切ればいいじゃない
ガヴリール,それすらもめんどくさい……
ヴィーネ,あんたねえ……
ガヴリール,で、問題はどこで切るかってことだけど
ヴィーネ,この散らかった部屋じゃ無理ね……
ガヴリール,別にいいじゃん、切った後で掃除すれば一石二鳥でしょ
ヴィーネ,私が切りにくいのよ！
ガヴリール,しょうがないな……じゃ、あそこしかないな
ヴィーネ,？
ガヴリール,ここなら部屋より片付いてるし、後片付けしやすいだろ
ヴィーネ,洗面所ね。たしかに片付いてはいるけど……
ガヴリール,おあつらえ向きに鏡もあるし、ちょうどいいだろ
ヴィーネ,ええ、そうね。……。私とガヴって、こんなに身長差あったんだ……ガヴちっちゃかわいい……
ガヴリール,ヴィーネ？どうかした？
ヴィーネ,なっ、なんでもないわよ！早く切りましょ！。洗面台と床に新聞紙を敷いて……。鏡の正面に椅子を置いて、と。これで切った髪の毛をあとでまとめて捨てられるわね。排水溝に髪の毛を流すと詰まっちゃうからね、絶対やめなさいよ？
ガヴリール,なるほどー。主婦の知恵だな
ヴィーネ,だれが主婦よ……。大き目のビニール袋ってあるかしら？
ガヴリール,ゴミ袋用のポリ袋でよかったら……このへんに。お、あったあった。ほら
ヴィーネ,ありがと。これの底の部分を切って～……。頭からかぶせて、裾を折り返せば……ほら！ヘアーエプロンの完成！
ガヴリール,へあー……なんて？
ヴィーネ,髪の毛が服とかにつかないようにする道具よ
ガヴリール,ほう……便利だけど、なんか子ども扱いされてるみたいだな
ヴィーネ,あ、ごめん……嫌だった？
ガヴリール,ううん、別に？頼んだのは私なんからさ、嫌なわけないよ
ヴィーネ,そう？……よかった。それじゃ、始めるわよ
ガヴリール,お願いしますよ、店長さん
ヴィーネ,椅子に座ると、ますますちっちゃいわね……
ガヴリール,……なんか失礼なこと考えなかったか？
ヴィーネ,え、いや、そんなことないけど……
ガヴリール,急かすようで悪いけど、このあとネトゲのイベントがあるんだよね
ヴィーネ,……はいはい、注文の多いお客さんね。ふんふんふふ～ん♪。お櫛で御髪(おぐし)を梳かします～♪。ぐっしぐっしぐっし～♪
ガヴリール,また変な歌を……
ヴィーネ,……もう、ろくに手入れしてないからボサボサじゃないの
ガヴリール,別にいいじゃん、めんどくさい
ヴィーネ,ちゃんと整えてあげれば……ほら！こんなに綺麗なのに
ガヴリール,……そう、かな
ヴィーネ,見た目だけでも天使らしくしないとダメよ？
ガヴリール,さらっと失礼なこと言うな
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……あのー、ヴィーネさん？
ヴィーネ,んっ！？何？
ガヴリール,いやー、いつまで髪触ってるのかなって
ヴィーネ,あっ、ごめん！なんか手触りよくって……
ガヴリール,……まあ、別に好きなだけ触っててもいいんだけど……
ヴィーネ,えっ、でもゲームの時間が……
ガヴリール,それとこれとはっ！……別問題だし。切ってもらう対価としてこれくらい払ってもいいかなー、なんて
ヴィーネ,……じゃあ、お言葉に甘えさせてもらうわね♪。……。まっすぐストレートな、透き通るような綺麗な金髪。こうやって指を絡ませると沈み込むように馴染んで、すーっと素直に指が通る。ずっとこうやっていたくなる、クセになる感覚。なんだか懐かしい感じがするのは何でかしら
ガヴリール,なんだろ、ヴィーネに髪触られるの、嫌じゃないっていうか。ヴィーネの指先触れられてる髪から、優しさが伝わってくる。気持ちいいな……。なんか懐かしい感じがするのは何でだろう
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,はっ！私ったら何を……
ガヴリール,うわっ！そ、そうだよ何ぼーっとしてんの！
ヴィーネ,ガヴだってぼーっとしてたじゃない！
ガヴリール,しっ、しーてーなーい！
ヴィーネ,してましたーっ！
ガヴィーネ,むぅ～～っ……！
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……ふっ
ヴィーネ,ふふっ
ガヴリール,なに張り合ってんだよ私たち
ヴィーネ,ほんとにね……ふふっ♪
ガヴリール,ま、緊張も解けたってことで……そろそろお願いするよ
ヴィーネ,わかったわ、待たせてごめんね。じゃあ、切っていくけど……ほんとにいいのね？
ガヴリール,大丈夫だって。私も見てるから、ミスってたら言うからさ
ヴィーネ,わかったわ。じゃあまずは梳きばさみで全体を軽くしていくわね
ガヴリール,ういーっす
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,緊張する……
ガヴリール,そんなに強張らなくていいよ、ちゃんとできてるし
ヴィーネ,そう？ならいいんだけど。全体のバランスを考えて……毛量が偏らないように。意外と難しいわね……
ガヴリール,ヴィーネ？
ヴィーネ,ん？どうしたのガヴ？
ガヴリール,暇だからさ、なんか話してよ
ヴィーネ,あのねえ……ガヴは暇かもしれないけど私は集中してるのよ
ガヴリール,じゃあ歌でもいいよ。料理してるときとか歌ってるじゃん
ヴィーネ,あ、あれ聞いてたの……？ちょっと恥ずかしいんだけど
ガヴリール,あれ聴くの結構好きなんだよね、楽しそうな感じで
ヴィーネ,そうなの……///で、でも今は歌わないわよ、絶対！。ふんふんふふ～ん♪。綺麗な金髪きっちり切って～♪。ちょきちょきちょきちょき梳きましょう～♪
ガヴリール,歌ってるじゃん……もしかして無自覚なのか？。……でもなんか、聴いてると安心するというか。昔、お母さんに髪を切ってもらったの思い出すな……。お母さん……
ヴィーネ,はっ！？私はあなたのお母さんじゃないわよっ！
ガヴリール,なんだその過剰反応！？
ヴィーネ,うん、だいたい梳けたわね。どう？。見た目はそんなに変わらないんだけど……鏡を見てみて？
ガヴリール,どれどれ……おおー、いいじゃんいいじゃん！軽くなって涼しくなったよ。ヴィーネって理容師の素質あるんじゃない？
ヴィーネ,悪魔の素質は無いのにね……
ガヴリール,ちょっ、勝手に落ち込むなよ……褒め損じゃん
ヴィーネ,……でも、ありがとうね。ちょっと自信持てたわ
ガヴリール,あと、前髪も伸びてるから揃えてほしいんだけど……頼める？
ヴィーネ,もちろんよ。理容師ヴィーネさんに任せなさい！。それじゃあ今度はこっちを向いて……っ！。わかってたけど、前髪を切るには向き合わないといけないのよね……
ガヴリール,はいよ、椅子をヴィーネの正面に置けばいいんだな。……ヴィーネ？どうしたんだよ固まって
ヴィーネ,あ、えっと……見つめられると緊張するな、というか
ガヴリール,切ってる間は目を瞑るから大丈夫だろ
ヴィーネ,あー……それもそうね。それでも耐えられるかしら……。長さはどれくらいがいいの？
ガヴリール,目の上くらいかな。今のままだと完全に目が隠れちゃってるし
ヴィーネ,前髪って結構印象変わるわよね。責任重大……
ガヴリール,どうせ私のことなんて誰も見てないんだし、テキトーでいいんだよテキトーで
ヴィーネ,いいわけないでしょ！！
ガヴリール,うぇっ！？
ヴィーネ,あ、ごめん大声出して……でもきっと、誰も見てないなんてことはないわよ
ガヴリール,ふ、ふーん……でも私のことを見てるなんて、相当物好きな奴なんだろうな？
ヴィーネ,……本当にね？。まずは前髪を横に揃えて切って……。自然に見えるように、細かくはさみを入れればいいわね。最初は怖かったけど、案外いけるものね。……。……目を瞑ってこっちを向いてるガヴを見てると……なんだか
ガヴリール,……
ヴィーネ,キスされるのを待ってるみたいに見えてくるような……
ガヴリール,……ヴィーネ？手が止まってるみたいだけど、どうかした？
ヴィーネ,ひゃいっ！な、なんでもないわ！もうすぐ終わるからっ！
ガヴリール,？
ヴィーネ,ふぅー……終わったわよ
ガヴリール,どれどれ……おお、悪くないじゃん！視界が開けた！
ヴィーネ,短すぎない？変な形じゃない？
ガヴリール,大丈夫、ちゃんとできてるよ。ありがと
ヴィーネ,じゃあ、片付けましょうか。ビニール袋を外して、新聞紙をまとめて……
ガヴリール,あ、ちょっと待って
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴリール,もうひとつお願いがあるんだけどさ……あとで、さっきみたいに髪を撫でてくれない？
ヴィーネ,……えっと、それは……
ガヴリール,髪を切ったあとの手触りを確認してほしいの！それだけ！
ヴィーネ,……うん。わかったわ。……
ガヴリール,……どう？
ヴィーネ,ん、柔らかくて良い感触よ。
ガヴリール,あのさ……さっき撫でられた時さ、なんか懐かしい感じがしたんだ
ヴィーネ,えっ、ガヴもなの？実は私も思い出して……
ガヴリール,ヴィーネもだったんだ……なんか嬉しいな
ヴィーネ,忘れるわけがないじゃない、大切な思い出よ
ガヴリール,それもそうか。私が天界から下りてきて、私たちが出会って友達になって
ヴィーネ,ガヴったら本当にいい子だったから、可愛くてつい何回も頭を撫でさせてもらったわね
ガヴリール,……今はこんな駄天使だけどな
ヴィーネ,……こんな駄天使でも、ガヴはガヴよ。変わらないわ
ガヴリール,この懐かしさは、あの時と同じ感触だったんだな
ヴィーネ,……髪を整えるだけで、こんなに印象が変わるなんてね
ガヴリール,髪は女の命とはよく言ったもんだな
ヴィーネ,ねえ、どれくらい撫でてていいのかしら
ガヴリール,……ヴィーネの気の済むまで、ずっと撫でてていいよ
ヴィーネ,……うん
ガヴリール,今日はほんとにありがとな、助かった
ヴィーネ,ううん、私もちょっと楽しかったわ。時間かかっちゃってごめんね、イベントがあったんでしょ？
ガヴリール,いいんだよ、ゲームなんてちょっとの課金で逆転できるんだし
ヴィーネ,そんなことしてるからお金がなくなるのよ……
ガヴリール,ヴィーネが散髪してたら、散髪代が浮くようになるからいいんだよ！
ヴィーネ,あんたねえ……
ガヴリール,あのさ、迷惑じゃなかったら……これからも頼みたいんだけど、どうかな
ヴィーネ,……いいに決まってるじゃない！。だって私は、ガヴ専属の理容師さんなんだもの、ね♪