うかみ,暇だな。ガヴリールドロップアウト～天使と悪魔のパン作り～でも見るか。…………あはははは。ガヴドロの関連商品は何度見ても面白いなぁ。あはははははは。
弓岡雅子,メロンパン
うかみ,クイズか……ガヴドロのキャラクターにクイズ番組みたいなことやらせたら面白いんじゃないか？。と、言う事でガヴドロクイズ大会を開きます。皆さん、ぜひ参加してくださいね
ガヴ,ガヴドロクイズ大会？参加しするわけないだろ、家にいた方がいい
ヴィーネ,うかみ先生、私は参加しますよ
ラフィ,私もです。原作者には媚びを売った方が良いですからね
サターニャ,ガヴリールが参加しないなら私もしない
うかみ,レギュラー４人の内２人が参加しないなんて……。こうなったら
ガヴ,ん？どうするんだ
うかみ,クイズ大会で優勝した者には原作者権利でどんな願いでも叶える！！
ガヴ,何だって！？うぉっっっっっっっっっっっっっしゃあ！！！！！
サターニャ,大悪魔になるためにも、これは参加するしかないわね。
ラフィ,ですね。面白い事を起こしたいです
ヴィーネ,私が優勝してガヴ達を止めないと
うかみ,開催は３日後、みんなの参加を待ってる！
ガヴ,意外と参加者が少ないな。何でも願いが叶えられるんだからもうちょっといると思ってたぞ
サターニャ,いいじゃないの。今回ばかりはライバルは少ない方が良いわ！！
犬,へっへっへっへっへっ
サターニャ,こいつも出たがったんだけど、うかみが犬は駄目だって
ガヴ,そりゃそうだ
サターニャ,ガヴリールとヴィネットとラフィエルと、あと誰が出るのかしら？
タプリス,私です！負けませんからね、胡桃沢先輩！
ガヴ,タプリスも出るのか
タプリス,はい！天真先輩との結婚のためです
ガヴ,あとは……
まち子,私も出るわよ
ゼルエル,私もだ
ガヴ,委員長！姉さん！
まち子,変な願いをかなえさせないためよ。一緒に頑張りましょうね、月乃瀬さん
ヴィーネ,ええ
ゼルエル,ガヴリールとの結婚のためだ
タプリス,私のライバルですね
ゼルエル,負けんぞ
ガヴ,姉さんとタプリスを優勝させてはいけない
うかみ,参加者はガヴ、ヴィーネ、サターニャ、ラフィ、タプリス、まち子、ゼルエルの７人ね。はい、席について。クイズは３回戦まであります。１回戦を始めましょう
ガヴ,早く始めろよ！！
うかみ,焦らないで！今からルール説明を始めるから！！１回戦はクイズの答えをボードに書いてもらうボードクイズです。ちなみに最下位になったら脱落だからね
サターニャ,はーい！分かりました！！
うかみ,第１問。うかみの性別は何？
サターニャ,なんだっけ？最期にみって付いてるから女かしら
うかみ,そこ、しゃべらないの！！
サターニャ,はーい！すいません！！
ガヴ,こんなの簡単だろ
ヴィーネ,サターニャ、確かに女性っぽい名前だけど男よ
タプリス,ふふふふふ。胡桃沢先輩口を滑らせましたね。正解は女です！！
うかみ,はい終了！みんな、ボード見せて！。正解は男でした！正解者はガヴ、ヴィーネ、ラフィ、まち子の４人です！皆さん良く出来ました！！
ガヴ,姉さん！どうして空欄で出したんだ！！
ゼルエル,い、いいい犬……いにゅ……
ガヴ,これはもしかして……。うかみ！ちょっとタンマ！時間ちょうだい！
うかみ,ちょっとだけだよ
ガヴ,サターニャ！
サターニャ,分かってるわ！！犬！メロンパンよ！！
犬,わん！
ゼルエル,嫌！こっち来ないで！！お家帰る！！
ガヴ,悪は去った
サターニャ,うかみ！参加者は１人減ったわよ！！１回戦は終りでいいんじゃない！！
うかみ,そうだな。１回戦はこれで終了とし、続けて２回戦を始める！！。２回戦はチーム戦として、天使チームと悪魔チームに分かれて対決してもらう。３人全員が正解した場合のみをチームの正解とし、１人でも間違えた場合はそのチームは不正解とする。勝った方のチームのメンバーが決勝戦に進める！！
ガヴ,うかみ！どうして私が悪魔チームなんだよ！！
うかみ,だって、天使チームに天使３人そろえて委員長を悪魔チームに入れるよりも、ガヴを悪魔チームに入れて委員長を天使チームに入れた方が自然じゃない？
ガヴ,納得できない！！
ラフィ,面白いではありませんか
ガヴ,こんな時までうかみに媚を売るな！！
サターニャ,ライバルだった敵が味方になる……まるで少年漫画ね！！
まち子,月乃瀬さん、どちらのチームが勝っても私達が優勝しましょうね！
ヴィーネ,ええ！
うかみ,第１問。ガヴドロが連載されている雑誌の名前は？
ガヴ,なんだ、簡単じゃないかよ
うかみ,正しく書いてね
ラフィ,なるほど、タプちゃん。気を付けて下さいね
タプリス,え？分かりました
サターニャ,正しく書いてってどういう意味よ……
うかみ,はい、終り。まずは悪魔チームからボードあげて。どうしたの、サターニャ？早くボードを見せなさい
サターニャ,はい
ガヴ,なんだ分からなかったのか？自分が載ってる雑誌だぞ
サターニャ,だいおうじなんて書けないわよ！！大悪魔ならまだしもだいおうじは書けないわよ！！
うかみ,サターニャ
サターニャ,なに！？
ガヴ,あってるぞ
サターニャ,え？
ヴィーネ,だいおうじはひらがなで書くのよ
サターニャ,そうよ！そんなこと最初から分かってたわよ！！
ガヴ,嘘つけ
うかみ,悪魔チームに１ポイント。はい、続いて天使チームボードあげて
タプリス,すいません……
ラフィ,コミック電撃だいおうじ
タプリス,コミック電撃大王子
まち子,コミック電撃だいおうじ
うかみ,天使チームタプリス不正解。残念０ポイント
まち子,まぁ、確かに分かりづらいわね
ラフィ,タプちゃん、次から頑張りましょう
うかみ,第２問。コミック電撃だいおうじの値段は？税込みでお答え下さい
ガヴ,まただいおうじ絡みの問題かよ
サターニャ,私達の問題出して欲しいわね
ラフィ,いくらでしたっけ。私いつもカード払いなので難しいですね
まち子,学生でカード払い！？白羽さんってお金持ちだったの？
ラフィ,はい
うかみ,はい終了。じゃあ……天使チームからボードあげて。全員正解！天使チームに１ポイント
ラフィ,ふぅ、何とかわかりました。キリのいい数字で良かったです
タプリス,はい！
うかみ,続いて悪魔ボードあげて
サターニャ,ちょっとガヴリール！間違ってるじゃないのよ！！
ガヴ,うかみ、合ってるよな？
うかみ,悪魔チームも全員正解、１ポイントです！
タプリス,どうしてですか！？
うかみ,だいおうじは本と電子書籍で値段が違うんですね、今回はどちらの値段と定めていなかったので４００円でも３９６円でも正解とします
タプリス,えー残念です
うかみ,第３問。ヴィーネとラフィの誕生日は？
サターニャ,どうしよう……分からない…………
ヴィーネ,え？ラフィの？私のも！？
タプリス,うーん……月乃瀬先輩の誕生日……
まち子,確か……うっすら覚えてるんだけどな…………
うかみ,今回は少し難しい問題なので、考える時間を少し長くとります
サターニャ,ヴィネットの誕生日…………。祝った覚えあるんだけどなあ
タプリス,尊敬する月乃瀬先輩の誕生日を思い出せないなんて後輩失格です
まち子,少し思い出してきたわ。あれはたしか
うかみ,はい、終了。天使チームと悪魔チーム、同時にボードをあげて下さい。天使チーム全員正解１ポイント！悪魔チームガヴとサターニャ不正解０ポイント！
ヴィーネ,ちょっと！２人ともどういう事よ！！
ラフィ,ガヴちゃん、覚えていなかったんですか
サターニャ,ヴィネットがエイプリルなんてややこしい名前をしているのが悪いのよ！！
ガヴ,そうだ！！サターニャと同じ間違いをしたのは癪だが同意見だ！！それにラフィエルの髪が白くて冬っぽい見た目してるのが悪いんだ！！
サターニャ,そうよ！
タプリス,まあまあ、白羽先輩。私達のチームが正解したんだからいいではないですか
うかみ,第４問。私のツイッターのユーザーは？
ヴィーネ,え！？私普段パソコンしないから分からないわよ！！
タプリス,わたしもです……
うかみ,この問題は簡単なので、考える時間はこの辺でいいですね
ヴィーネ,早っ！！
タプリス,急いで書きます！！
うかみ,はい、終了。天使チームと悪魔チーム、同時にボードをあげて下さい。タプリス、ヴィーネ、サターニャ不正解。残念、両チームとも０ポイント
サターニャ,＠入れるの忘れたー！
ヴィーネ,ごめんね、みんな
タプリス,すいません
ガヴ,ま、両方間違えたからいいか
ラフィ,ですね
うかみ,第５問。これで最終問題となります。もしこの問題で決着がつかなければサドンデスとなります
タプリス,つまり、ここで同点に持ち込まなければ３回戦には進めないという事ですか
サターニャ,サドンデスってどういう意味？
うかみ,続けてクイズを出して先にポイントをリードした方の勝ちって意味。では第５問。ＧＤＰとは何の略？
ヴィーネ,ガヴドロ関係ねー！
まち子,ただのクイズ問題じゃない！！
サターニャ,ヴィネット落ち着きなさいヴィネット。あなたはやれば出来る悪魔よ
ヴィーネ,サターニャ……。そう言う意味ねっ！
ラフィ,まさか普通の問題が出るとは
タプリス,普段勉強していない胡桃沢先輩には解けないですよ！！私達のチームの勝ちです！！
うかみ,はい、終了。まずは天使チームからボードをあげて下さい
ラフィ,まぁ、普段から勉強していれば解けますよね
タプリス,はい！成績の悪い胡桃沢先輩には無理ですよ！！サドンデスで勝利して３回戦に進むのは私達のチームです！！
まち子,これであってると思うけど……さっきの胡桃沢さんと月乃瀬さんの会話、なんか引っかかるのよね
うかみ,続いて悪魔チーム、ボードをあげて下さい！！
ラフィ,まさか！
タプリス,これは！！
まち子,そういうことだったのね
うかみ,正解はガヴリールドロップアウト！ラフィ、タプリス、まち子不正解！天使チーム０ポイント！悪魔チーム１ポイント！合計天使チーム２ポイント、悪魔チーム３ポイント、３回戦進出は悪魔チーム！！
タプリス,いったいどういう事なんですか！！ＧＤＰといえば国内総生産ですよ！！ねぇ、白羽先輩！！
ラフィ,……///
ガヴ,自信満々で出したのにガッツリ間違ってて恥ずかしいんだよ。話しかけてやるな
うかみ,ガヴドロクイズ大会なんだからガヴドロ以外の問題を出すわけないでしょ。ちなみにＪＡは農業協同組合ではなく女子エンジェルの略です
タプリス,そんなぁ
まち子,月乃瀬さん、あとは頼んだわよ
ヴィーネ,ええ、分かってるわ。任せて！！
うかみ,第３回戦を始めます！！参加者はガヴ、ヴィーネ、サターニャの３名！！
ガヴ,勝つのは私だ！！
ヴィーネ,絶対に２人を止めるわ！！
サターニャ,大悪魔サタニキアに恐怖しなさい！！わっはっはっはっは！！
うかみ,クイズは早押しクイズで、全部で１０問あります。間違えて答えても何度でも答え直すことが出来るので、どんどん早押しして下さい！
サターニャ,負けないわよ、ガヴリール、ヴィネット
ガヴ,堕落……堕落……
ヴィーネ,２人を止めないと
うかみ,第１問。ガヴの声優、富田美優が初めて演じたキャラクターは。ガヴ！
ガヴ,幼少期のタイヘイ
うかみ,正解！ちなみにうまるちゃんとガヴドロの制作会社や監督、脚本家は同じですね
サターニャ,ガヴリールに有利な問題じゃないのよ！！不公平じゃない！
うかみ,第２問
サターニャ,私の話聞きなさいよ！！
うかみ,私がガヴドロを描く前に描いた前作品の名前は○○部。ヴィーネ！
ヴィーネ,青春おうか部
うかみ,正解！青春おうか部、電子書籍などで絶賛発売中です
ヴィーネ,先生、ダイレクトマーケティングやめて下さい
うかみ,第３問。サターニャの髪留めは左右。ヴィーネ！
ヴィーネ,左！
うかみ,正解！！問題の内容はサターニャの髪留めは左右どちらに付いているでしょうか正解は左です
サターニャ,くそぉ……。私に有利な問題だったのに
うかみ,第４問。私のツイッターのア。ガヴ！
ガヴ,ガルパンのアンコウの上に堕天使！
うかみ,正解！問題の内容は私のツイッターのアイコンにしている動物は何でしょうか正解はアンコウです。決して調理実習の時に出てきたサターニャではありません
サターニャ,もうそろそろポイント取らないと優勝が危ないわ
うかみ,第５問。７色ドロップ。サターニャ！？
サターニャ,私よ！！
うかみ,……正解。問題の内容は７色ドロップによってガヴが好きになったのは誰でしょう正解はサターニャです
ヴィーネ,ええ！何で答えが分かったのよ！？
サターニャ,感よ。感
ガヴ,イカサマしたんじゃないのか！！あと、うかみ！！私の黒歴史掘り起こすんじゃねぇ！！
うかみ,うるさいな。またあの飴舐めさせるぞ
ガヴ,ぐぅ……。サターニャの感か、油断できないな
ヴィーネ,要注意ね
うかみ,ここで中間発表です。ガヴ２ポイント、ヴィーネ２ポイント、サターニャ１ポイントです。みんな優勝の可能性があるので頑張ってくださいね
サターニャ,はーい！
うかみ,第６問。サターニャの声をした大空直美さん。そんな彼女。サターニャ！
サターニャ,赤ちゃん！
うかみ,正解！問題はサターニャの声をした大空直美さん。そんな彼女は何に戻りたいと言いった？正解は赤ちゃんです
ガヴ,サターニャにポイント並ばれた……
ヴィーネ,このままサターニャを優勝させないわ！
サターニャ,んふふ。大悪魔になったら何しようかしらね
うかみ,第７問！ガヴドロは何漫画？
ガヴ,なんだよ、そのざっくりした問題は！？
うかみ,ヴィーネ！
ヴィーネ,ギャグ漫画！。ええ！？
うかみ,ガヴ！
ガヴ,萌え漫画！！
うかみ,サターニャ！
サターニャ,百合漫画よっ！
うかみ,正解！
ヴィーネ,本当なんですか！？
うかみ,本当です
ガヴ,何でサターニャが分かったんだよ！！
サターニャ,感よ。しいて言えば、百合漫画でもなければ同級生の男子がレギュラーに１人もいないなんてことにはならないでしょ
ガヴ,ぐぅ……。ポイント抜かれた。早く巻き返さないと
うかみ,第８問。ガヴのウエストサイズはいくつ？
ガヴ,いく……
うかみ,サターニャ！
サターニャ,５８よ
うかみ,正解！
ガヴ,え！？
ヴィーネ,くぅ……。分かってたのに
ガヴ,何でサターニャもヴィーネも私のウエストサイズ知ってるんだよ！！
サターニャ,当然よ。ライバルのデータを抑えておくのは勝利に不可欠だもの。ちなみにスリーサイズは上から７４、５８、８０のＡカップ。身長１４４、体重は４０キロ、誕生日は４月２０日よ。姉弟は姉のゼルエルと妹のハニエルで、ガヴリールは次女。
ガヴ,……
サターニャ,昨日の晩御飯はカップ焼きそばで、一昨日は調理部で作った麻婆豆腐を食べたわ。お風呂は２日前に入ったわね。今日のパンツの色は白でブラジャーの色はピンク。寝る時下着は付けない派よ。どう？何でも知ってるでしょ
ガヴ,なんか、サターニャがさっき百合漫画って答えられた理由が分かったような気がする
ヴィーネ,次正解しないと、サターニャが優勝しちゃう。何とかしないと
うかみ,第９問。ガヴが地上で触れた娯楽物の中でワンピースっぽい名前の漫画の名前は何？。ガヴ！
ガヴ,海賊キング！
うかみ,正解！！
ヴィーネ,ああ……。ごめんね、委員長。二人を止められなかったわ
まち子,いいのよ。次また大会があったら優勝して元に戻してもらいましょう
サターニャ,そんな事させないわ！！ずっと私が優勝するのよ！！
ガヴ,そうだ！私のぐーたら生活は邪魔させないぞ！！
うかみ,第１０問。この問題に正解すると１００ポイント貰えます！！
ガヴ,ふざけるな！！今までのクイズは何だったんだよ！！
サターニャ,そうよ！！まぁ、でもどうせ優勝するのは私だけど
ヴィーネ,うかみ先生……。ありがとうございますっ！！
うかみ,第１０問！まち子の得意料理は何！。ヴィーネ！
ヴィーネ,肉じゃが！
うかみ,ガヴ！
ガヴ,カレー
うかみ,サターニャ！
サターニャ,すき焼き！！。一体何なのよ……
ガヴ,ん……。委員長の事なんて知らねぇよ！
ヴィーネ,うかみ先生、ヒント下さい
うかみ,ヒント？ヒントは中華料理です
ガヴ,はっ！
うかみ,ガヴ！
ガヴ,私が一昨日食べた……麻婆豆腐だ！！！！
うかみ,正解！！
ガヴ,やったあ！！
うかみ,優勝はガヴです！！
サターニャ,そんなぁ……
ヴィーネ,ああ……
うかみ,優勝者ガヴ。願いを言いなさい。ただし、願いを増やしてという願いは駄目だからね
ガヴ,私の願いは一つ！！何もせず暮らしたい！！
うかみ,……
ガヴ,どうした？早く叶えろよ
うかみ,……何もせず暮らしたいなんて願い叶えたら漫画が終わっちゃうよ。まだまだ書きたい事あるのに
ガヴ,早く叶えろ！！私は休日返上でこんなくだらない大会に参加したんだぞ！！
うかみ,そうだ！良い事考えた！。優勝者ガヴ。願いを言いなさい。ただし、願いを増やしてという願いは駄目だからね
ガヴ,私の願いは一つ！！ガヴドロＢＤ全巻がほしい！！
うかみ,はいどうぞ！
ガヴ,やったぁ！！
うかみ,良かった良かった
ヴィーネ,おい、うかみ。今ズルしただろ
サターニャ,私達見てたんですよ
タプリス,原作者パワーで天真先輩の台詞を書き換えましたね
まち子,先生、イカサマは駄目ですよ
ガヴ,うかみ、覚悟は出来て……あれ？どこに行った
タプリス,あそこです！！
サターニャ,待てうかみ！！
ヴィーネ,待ちなさい！
ラフィ,許しませんよ！！
うかみ,よせっ！！話せば分かる！やめてくれ！！
ガヴ,分かるわけないだろォォォォ！！私の願いを叶えろ、うかみイイイイイイイイィィィィィィィィィィ！！！！！！