ガヴリール,ばーか、そんなんじゃねーよ
サターニャ,でも、なんて言うかその、あんた達様子がおかしいじゃない？。一緒に遊びに行っても全然会話しないし、お互いに避けてるっていうか……
ガヴリール,はぁ、お前って変なところで鋭いよな
サターニャ,当然じゃない！私を誰だと思っているのよ！
ガヴリール,まぁ別に、たいした事じゃないんだけどさ
サターニャ,ふふふ、どうやら正解だったようね
ガヴリール,違う、一応言っておくが、喧嘩なんかじゃない
サターニャ,じゃあ何よ
ガヴリール,言わないし言いたくない
サターニャ,はぁ！？何でよ！！余計気になるじゃない！！
ガヴリール,あの日の私はどうかしてたんだ、この話に関してはそっとしておいてくれ
サターニャ,ぐぬぬ、そこまで言わせてしまうと何だか聞くのが申し訳ないわね……
ガヴリール,食い下がるのかよ
サターニャ,じゃ、じゃあ！ただとは言わないわ！
ガヴリール,ほう？
サターニャ,もし、私にあんたのラフィエルの事を話してくれたら、あんたの宿題を代わりにやってあげるわ！
ガヴリール,よし、話そう
サターニャ,って、ちょっとは躊躇しなさいよ！
ガヴリール,いや、考えて見ればお前には話しておいても良いかも知れない。何と言っても、あのラフィエルを負かした話だからな、武勇伝ってやつだよ
サターニャ,おおっ！？。何よそれ！それならそうと言いなさいよ！
ガヴリール,まぁ途中の過程で少し恥ずかしいところがあってな、私にも悩むところがあったんだ
サターニャ,もう、そんな事はどうだっていいから！早く聞かせなさいよ！
ガヴリール,ああ、少し長くなるから、心して聞けよ？
サターニャ,わくわく！
ガヴリール,あれは夏休みが始まる少し前の事だったんだが……。それからはお前の知っての通り、気まずい夏休みの始まりだ。まぁつまり、夏だしはっちゃけるよねって話だよ
サターニャ,