サターニャ,ガヴリール！勝負よ！。今日こそアンタをぎゃふんと言わせてやるんだからっ！
ガヴリール,またかよ……。いや、別に勝負を挑まれるのはもう慣れっこなんだが……
サターニャ,～～♪
ガヴリール,……なんでこいつは私をいちいち触ってくんの……？。めんどい、パス
サターニャ,だぁー！待ちなさいよー！
ガヴリール,なっ！？
サターニャ,逃がさないわよ！勝負を受けるまで絶対に離さないんだから！
ガヴリール,無駄に力だけは強いバカ悪魔め……こっちは繊細でか弱い天使様だぞ、苦しいっつーの……。てか夏真っ盛りなのに抱きついてくんなよ、暑苦しー……。あーーわかったよ……。受けてやるから離せ、サターニャ
サターニャ,やたーー！！
ガヴリール,……お前ってホント元気だよな、夏バテしねーの？
サターニャ,暑さ程度でへこたれちゃうなんて貧弱な証拠よ、私はそんなの関係ないわ
ガヴリール,ふーん……
サターニャ,…………
ガヴリール,…………。……なあ、そろそろ離してくんね？暑い
サターニャ,あ、うん。さあ！昼食も済んだところで！。お待ちかねの勝負よガヴリール！
ガヴリール,待ってねーし……。で？私はどうやって勝負すればいいんだ？
サターニャ,ふっふっふっ……。今日は腕相撲にしたわ！
ガヴリール,は？バカなの？。最初から勝敗がわかりきった勝負なんて意味あるか？楽しめんの？。お前って超絶なヌルゲーとか好きそうだな
サターニャ,バカじゃないっ！話は最後まで聞きなさいよっ！！。ふっふっふ、確かに私がガヴリールと力勝負するなんて悪魔が蟻を転がすようなもの……
ガヴリール,誰が蟻だ、ヒアリだったら刺すぞ
サターニャ,そんなんじゃ勝負にならないしアンタの言う通りつまらないわ、だからハンデをあげる。私は利き手じゃないほうの腕で受けて立つわ、そしてアンタは両腕で来なさい。どう？これでいい感じにフェアじゃないかしら？
ガヴリール,まあ……そうだな。つっても私の腕力じゃ、そんな大きすぎるハンデ貰ってもアッサリ負ける自信があるんだが。どの道、適当にやって満足させてやりゃいいだろ。……これもよくよく考えたら、いや考えなくても手をべたべた触り合うスキンシップだな……。……ま、いいけどさ……
サターニャ,敗者は勝者の言うことを聞くのよ！。さ、ヴィネット！立会を頼むわ！
ヴィーネ,ええ。最近サターニャとガヴって仲良いわよね。一緒にいることが増えた気がするわ。サターニャからガヴによくスキンシップしてるような？気のせいかしら？。……じゃあ、いくわよ
サターニャ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,よーい……始め！。あはは、まあこうなるわよねー。ほんの数秒で決着がついちゃった
ガヴリール,い、一応これでも本気は出したんだぞ……
サターニャ,やったーガヴリールに勝ったー！
ガヴリール,まったくどんな腕力してるんだよお前……いってー……
サターニャ,じゃあ、約束通り私の言葉に従いなさいよガヴリール！
ガヴリール,え？んなの聞いてない
ヴィーネ,確かに言ってたわよ？少し前に
ガヴリール,マジか……。で、私の家で遊びたいってか
サターニャ,客人なんだからしっかりもてなしなさいよね！
ガヴリール,なんでもありの割には真っ当な要求だったし、それはいいんだけど……
サターニャ,さっ、家まで案内してよガヴリール！
ガヴリール,だからなぜくっつく……。なぜ腕をからめてくる……。……お前って前に私ん家へ来てたろ、場所知ってんじゃねーの？
サターニャ,それは私の家からで、今回は学校からよ？ルートが違うじゃない
ガヴリール,そういうもんかね……
サターニャ,そういうものよ
ガヴリール,んじゃ行くか
サターニャ,行きましょ！
ガヴリール,…………
サターニャ,…………
ガヴリール,なあ、腕、解いてくんね？動きづらい
サターニャ,あ、うん
ガヴリール,さっきの腕相撲だって私が言うまで手を離さなかったよな……。おい、嘘だろヴィーネ
ヴィーネ,言ってたわよ、ガヴだって頷いてたし
ガヴリール,うっそー……適当に受け答えしてた……
サターニャ,ちゃんと証人がいるのよ！自分で言ったことはきちんと守ることねガヴリール！。～♪
ガヴリール,嬉しそうだな、このやろう。そして私の手を掴んだまま振り回すな、上下に揺らすな。わかったよ……ちゃんと言った通りにする
サターニャ,やった！！
ガヴリール,だからそろそろ手を離せ、ぶんぶん振り回すのやめろ
サターニャ,あ、うん
ガヴリール,なんだというんだ……
サターニャ,おじゃましまーす。うわっ、相変わらずきったないわねー
ガヴリール,うっせ、これでも比較的マシなほうだ。ほれ、荷物置いて適当なとこでくつろげ
サターニャ,ゴミばっかで座れるとこ大分限られてるじゃない。よいしょっと
ガヴリール,……だからってなんで私のすぐ傍に座るんだよ、近いって。で、なにするよ？ゲームか？それくらいしかないけど
サターニャ,じゃあそれでいいわ、勝負よガヴリール！
ガヴリール,んじゃ対戦するやつで、と
サターニャ,わー初めてやるやつだわー！
ガヴリール,…………
サターニャ,…………。どうしたの？早く起動しなさいよガヴリール
ガヴリール,いや、お前近いって、このままじゃプレイしづらい、離れろ
サターニャ,あ、うん。わ゛ぁ゛ー！また負けたー！！
ガヴリール,ほい、二十……一、二連勝くらいか？。お前ほんっと弱いな、これでも軽く相手してるつもりなんだけど
サターニャ,体育ならガヴリールに負けないのにぃ……
ガヴリール,そりゃそうだ、各々には得手不得手がある
サターニャ,くやしい……くやしいわよぉ……うー……
ガヴリール,悔しいのはわかったから、こっちにしなだれかかんな……重い。そろそろ対戦系も飽きたろ、次は協力プレイするやつでいくか？
サターニャ,むー……仕方ないわね、そうするわー……。このままやってもガヴリールに勝てそうにないしー……
ガヴリール,じゃあソフト入れ替えるぞ
サターニャ,んー……
ガヴリール,…………
サターニャ,…………
ガヴリール,おい、入れ替えるんだって、ソフト持ってくるからのしかかんな、どけ
サターニャ,あ、うん。これも初めてやるやつだわ！
ガヴリール,難易度はハードでいいだろ
サターニャ,えっ、そんなのクリアできるの……？
ガヴリール,ある程度むずかしくないとつまんねえしな。お前がいくら足引っぱろうと、私はやりこんでるからハードでも丁度いい
サターニャ,む～……舐めてるわねガヴリール……必ず前言撤回させてやるんだから。行くわよ！突撃ー！
ガヴリール,あっ、バカ！そこは単騎で突っ込むとこじゃないだろ普通！
サターニャ,操作にもけっこー慣れてきたし、もう私は上級者よ！こんくらい大丈夫！いけるいける！
ガヴリール,いけねーよ！ああもう、すぐ助けにいくから持ちこたえろ！。はぁ～なんとか……クリアした……
サターニャ,やった！やったわよガヴリール！私たち二人が協力した結果よ！
ガヴリール,お前行動が無謀すぎんだよ……体力1の場面が何度あったか……
サターニャ,でもクリアできたわ！これってなかなかに筋がいいんじゃない？
ガヴリール,まー……初プレイにしては良いほうだったんじゃね……
サターニャ,そうよねそうよね！！
ガヴリール,子供のようにはしゃぐなぁ……そんなにクリアできて嬉しかったのか。つーか、ゲーム最中でしょちゅうくっついてきたしきゃー！と私の肩を掴んで揺らしたりするし……こいつゲームの興奮が挙動に出るタイプか。……今も後ろからべたべた抱きつかれてるんだが。と、もうこんな時間か……日も暮れてきたな。そろそろ帰ったほうがいいんじゃね？
サターニャ,は？何言ってんのよガヴリール？
ガヴリール,え？
サターニャ,今日は泊まってくけど
ガヴリール,……おいおい、聞いてないぞ
サターニャ,一日中遊び尽くすに決まってるじゃない、明日が休みだからわざわざ遊びに来たのよ
ガヴリール,私だってネトゲとか一人でしたいことがな……
サターニャ,ねっいいでしょ！ね？ね？。うんと言うまで離さないからね！
ガヴリール,朝も同じ手段に出てたな、こんにゃろ……でもこいつの力じゃ振りほどけないし……。あーわかったわかったよ泊まってけよ、気の済むまでいろ
サターニャ,わーい！
ガヴリール,頷いたってのに逆にハグが強くなってるし……。……そういえば晩飯まだだろ、腹減ってるか？
サターニャ,そうね、ゲームに夢中で気づかなかったけどお腹すいたわ
ガヴリール,家になんもねえからコンビニ行くぞ
サターニャ,アンタのおごり？
ガヴリール,ぶん殴るぞ、こちとら金欠なんだよ
サターニャ,ネトゲにつぎ込むのなんてやめたら？毎日大変そうじゃない
ガヴリール,お前だって通販に無駄金つっ込んでるだろ、自分のことは棚上か？
サターニャ,うぐっ！だって宣伝文句に乗っちゃってつい……
ガヴリール,毎回ヘンテコなもの買ってきてこっちまで巻き込みやがって
サターニャ,お、お腹空いたわ！あーお腹空いた！早くコンビニ行きましょガヴリール！
ガヴリール,…………行きたいけどさ、うん、じゃあ行こうサターニャ
サターニャ,…………？行きましょうよ？
ガヴリール,…………。いつまでこの体勢なんだよ、いいかげん私への拘束を解いてお前から立ってくんね？
サターニャ,あ、うん
ガヴリール,私へのスキンシップが呼吸みたいになってないかこいつ。大丈夫かよ。なあ
サターニャ,なによ？
ガヴリール,ずっと言おうと思ってたんだが……
サターニャ,あっ、この激辛おにぎり美味し。ほら！ガヴリールも食べてみなさいよ！
ガヴリール,私は辛いものあんま得意じゃないっての、つうか話を
サターニャ,えいっ
ガヴリール,むぐ……。間接キス……。…………あっ、確かに美味いなこれ
サターニャ,でしょー
ガヴリール,……！み、水！あ、後から来やがった！！。ひ、ひー！辛ぁあああー！！
サターニャ,？そんなに辛い？美味しくてパクパクイケるし旨辛ってレベルじゃない？
ガヴリール,ごくっごくっ……ぷはぁ……！！。はぁはぁ……まったくお前の味覚は大悪魔レベルだな……
サターニャ,え、もしかして褒めてる！？
ガヴリール,……あーほ。よいしょっと、口直しにスイーツでも……
サターニャ,それ美味しそう、一口ちょうだい！
ガヴリール,ん、ほら
サターニャ,あーん
ガヴリール,どうよ？
サターニャ,……まあまあね、もっとスパイシーさが欲しいわ
ガヴリール,お前はスイーツに何を求めてんだ。……なあ
サターニャ,なによ
ガヴリール,どうしてお前は私のすぐ横で飯を食ってるんだ？
サターニャ,なに言ってんのよ？アンタの家で晩ごはんなんだから当然ガヴリールと一緒に食べることになるじゃない？
ガヴリール,いや、そうじゃなくて、距離が、近い
サターニャ,そう？こんなもんじゃない？
ガヴリール,いやいや、飯を食うときにはもっと友達的な距離感あるじゃん
サターニャ,そんなの人それぞれ……いや悪魔それぞれよ。それがずっと言いたかったこと？
ガヴリール,いや違う、まあ似たようなことなんだが……。サターニャさ……私へのスキンシップ激しくね？
サターニャ,へっ
ガヴリール,最初は気のせいかと思ってたんだけど、やっぱそうだわ。いつからかは知らんけど、最近お前ってめっちゃ私を触ってこない？
サターニャ,え、待って、まったくそんな自覚ないわよ……？
ガヴリール,いやいや、今だって私に身体ひっつけて飯食べてるっしょ
サターニャ,あ、うん
ガヴリール,うん、おかしいよ、それ
サターニャ,え、ええー……？そんなぁ……そうなの……？。……私っておかしいの……？
ガヴリール,ガチで無自覚か。ついさっきのコンビニでもさ
サターニャ,な、なんかあった！？
ガヴリール,お前があまりにも私にひっついてるもんだから、周りからジロジロ見られてたぞ……
サターニャ,え……
ガヴリール,好奇の視線にさらされて、すげえ買い物しづらかった私
サターニャ,ほ、ほんと……？
ガヴリール,こんな嘘ついてどうすんだ。……あのコンビニはよく利用しててな、私が行く時間帯とシフトが被ってるのか、レジ打ってた店員とは頻繁に顔が合うんだ。その店員さんが、目を丸くしてこっちを見てたよ。ありゃこいつらデキてんのか……？って言ってる目だったな……
サターニャ,
ガヴリール,次に行くとき超気まずいんだけど
サターニャ,ご、ごめんガヴリール……！
ガヴリール,言ってるそばから手にぎってきたぞ、おい。……でも、サターニャ本人は無意識にやってるみたいだから責めるに責められねーし……。……まあ、スキンシップとか……そういうコミュが悪いとは思わんけど……。節度っていうか……不都合が起きると色々マズイだろ、うん
サターニャ,え、ええ……
ガヴリール,だからまずこの手をはなそっか
サターニャ,あ、うん。…………あぁ！ご、ごめん！！
ガヴリール,なんかの病気じゃないだろうか、心配になってきた
サターニャ,自分じゃまるでそんなこと気づいてなくて……。今だってごく自然とガヴリールにタッチしてたわ……。も……もしかしてガヴリール！他にも私おかしなことしてたりする！？
ガヴリール,気になって実はここ数日お前を観察してたけど、ヴィーネやラフィ、そしてクラスメイトたちと一緒にいる時……
サターニャ,ごくり……
ガヴリール,接し方は以前と変わってなかった
サターニャ,はー……よかったぁ……とりあえず一安心ね……
ガヴリール,ベタベタしていたのは私のみだったな、不可解なことに。……客観的に見てやっぱり変だぞこれは。なにか心あたりはないか？
サターニャ,う～ん……
ガヴリール,魔界通販じゃないか？。どうせまた私を陥れようと妙なもん買って自爆したんだろ
サターニャ,違うわよ！
ガヴリール,肩をつｋ……もういいや……今は家の中だし。いちいちつっこんでもキリがないわ
サターニャ,少なくともこんな効力のあるものなんてなかった！
ガヴリール,じゃあ一体……
サターニャ,少し待ちなさい、ちょっと自分の中で整理してみるから……。むむむむ……
ガヴリール,悩むのはいいとして、その分私をつかむ力が強くなってるんすけど。はあ、メシ食いながら待機しとくか……食いづれぇ
サターニャ,………………
ガヴリール,もぐもぐ。……おい、まだかよ
サターニャ,………………
ガヴリール,おいサタ……
サターニャ,！！。なぁーはっはっはっ！！
ガヴリール,ひぃっ！
サターニャ,まとまったわッ！！
ガヴリール,び、びっくりさせんな！！。……まあ、答えがでたようでなにより、で？どんな結論だ？
サターニャ,…………えーと、あのね、その…………
ガヴリール,……？。どうした？早く言えよ
サターニャ,確かに、なんでガヴリールにこうするようになったのか、自分なりの答えは導けた……んだけど
ガヴリール,けど？
サターニャ,ぜ、絶対に引かない？これから私が何を言っても引かない？
ガヴリール,いや話によるけど……
サターニャ,じゃあ話さないっ！
ガヴリール,わーったよ、たとえどんなことでも引かねえよ、約束するから……
サターニャ,絶対よ！絶対だからねっ！！？
ガヴリール,ああ……わかったって。ここまで念押しとか、一体どんな内容だっていうんだ……？
サターニャ,そ、そのね……
ガヴリール,あっ、手を両手で包んできた
サターニャ,ぅー……
ガヴリール,そんで言いにくそうに俯いてもじもじしてるし……。……本当に引かないって、ほら話してみ？
サターニャ,……。わ、わたしね……。……。ガヴリールのことが、好きなんだと思う……
ガヴリール,……。へ
サターニャ,だ、だからぁ！その……アンタが好きかもしれないって言ってるの……
ガヴリール,……。はぁああああああああああああああああああああああああああああああ！！？！！？。お、おまっ！？な、なにいってんだ！！？
サターニャ,だぁぁ！！そういう意味じゃなくて！！。あ、あくまで好意があるってだけで、その好意にも色んな種類があるでしょ！？。友達への友情とか！先輩への憧憬とか！家族への愛情だとか！。だ、だかっだから！か、勘違いしないでよ！？
ガヴリール,あ、ああー……えーと……。つまりサターニャは私のことがす、好きだけど……LoveというよりはLikeだ、ってこと……か？
サターニャ,そ、そうよ！理解が早くて助かるわ……。きっとそう……そうに決まってるんだから
ガヴリール,まさかの……サターニャから好きって言われるなんて……一応そういうのじゃなくて、友人的な？ニュアンスらしいけど。あー……どう反応すればいいんだこれ……めちゃくちゃ困る。…………
サターニャ,む、無言で見ないでよっ！引かないでよっ！なんか喋りなさいっ！！
ガヴリール,あー……じゃあ……。……なんでそう思い至ったんだ？
サターニャ,だって、それしか考えられないじゃない……。天使なのに悪魔みたいで、最初に会ったときから仲良くなりたいなとは思ってたし……。そのくせ天使のような優しい一面も持ってて……なんなのよ、気になっちゃうじゃない……。毎日勝負を挑むのもホントは私に構って欲しいからで……。ってなに言わせてんのよっ！！
ガヴリール,お前が勝手に言ったんだろっ！！そこまで深くは聞いてねえよ！！
サターニャ,あうう……私が誰かにこれほど……ひ、惹かれたの始めて……多分……。だからその好意があふれだして……無意識にガヴリールを触りだした……。のだと……思いました……
ガヴリール,なぜに敬語……
サターニャ,っ～～～～～～～～～////////
ガヴリール,…………///////。赤面するくらいなら言うな！こっちまで恥ずかしくなる！！。いや、聞いたの私だけどさ……
サターニャ,……////
ガヴリール,……////。サターニャとお互い顔を赤くして俯きあってるって……なんだこれ……！？。沈黙すればするほど、ますます顔が熱くなってくる……なにか切りださないとこの空気に耐えられん……！。さ、さたっ……
サターニャ,が、ガヴリーりゅぅ！！
ガヴリール,お、おおう！？なんだ！？
サターニャ,わ、私にずっと触られて……その……。い、いやだった……？
ガヴリール,……上目遣いで聞くなよ、そんなこと……。もし私が童貞だったら即落ちしてんだろうな……。あー……うん。いやでは……ないかも？。そんな仕草で尋ねられたら嫌とは言えんだろ……卑怯だぞ
サターニャ,ほ、ホントっ！？
ガヴリール,けどまあ……時々うざいとは思ったり
サターニャ,！！。そ、そっかぁ……ごめんね……
ガヴリール,か、勘違いすんなっ、うざいのは単にいま夏だからベタベタされると暑いってのが主な要因だから！。お前に触れること自体は……えーと……さっき言ったようにイヤじゃない……から
サターニャ,！あ、ありがとうガヴリール！。……嬉しい……
ガヴリール,お、おう、良かった
サターニャ,じゃ、じゃあね……その……お願いなんだけど
ガヴリール,うん？
サターニャ,これからもガヴリールを……触り続けて良い……？
ガヴリール,え
サターニャ,ガヴリール～♪
ガヴリール,どうしてこうなってしまったのだろう？。もともと私はサターニャのスキンシップを止めようとしていたはずなのに。いつの間にかそのベタベタを公認してしまっていた……
サターニャ,えへへ、ガヴリール～大好き～♪
ガヴリール,も、もちっと優しくハグしてくんね？サターニャ……
サターニャ,だめ……この気持ちを自覚しちゃって、もうガヴリールへの想いが止まらないの……。気づかせたのはガヴリールなんだからね？責任とりなさいよ……？
ガヴリール,責任て……
サターニャ,それにガヴリール本人がスキンシップを許したんだから、しっかり私の愛を受け止めるべきじゃない！
ガヴリール,そうだけどさー……。なんであの時サターニャのお願いを受け入れちゃったかなぁ私……。もうどう言ってもサターニャがあ、うんとスキンシップを止めることはなくなった……自覚した分たちが悪いな。ほら……周りの目だってあるし……？
サターニャ,気にすることないわ、私のガヴリールを触りたい衝動はあくまで友情の範疇から来るものよ？。至って健全なことなんだから、ね？。ガヴリール～♪
ガヴリール,……もう好きにしろ……
サターニャ,好きにするわ！
ラフィエル,今日もお二人は仲がよろしいですね～微笑ましいです～
ヴィーネ,こ、この前よりずっと過激なスキンシップで仲が良すぎる気もするけどね……。サターニャはああ言ってるけど、ガヴに友情以上のものを感じるのは気のせいかしら……
サターニャ,ふんふーん♪
ガヴリール,ん？なんか落ちたぞサターニャ？
サターニャ,あ。な゛ぁ゛あああ！！？そ、それはダメぇ！！
ガヴリール,これって……。……うわっ……私の写真……しかも復数枚……？
サターニャ,
ガヴリール,……いつも持ち歩いてるのかよ、これ……？
サターニャ,……ぁぅ……。/////////
ガヴリール,答えを聞くまでもなく顔に答えが出てきたな……。……友情とかなんとか言ってるけど、お前ってやっぱりそっちの気が……
サターニャ,ちちち違うのからぁっ！！。ここここれはあくまでっ！ガヴリールが傍にいないときの禁断症状を抑えるためにね！！？
ガヴリール,…………。サターニャ、当分スキンシップ禁止な
サターニャ,んなぁ！？
ガヴリール,はぁー……さむ……。息も白っ……。……こういう時こそ、あいつが役に立つな……。夏は暑苦しくて鬱陶しかったが、冬ならカイロとして有用だ
サターニャ,ガヴリールー！おはよう！
ガヴリール,遅かったなサターニャ。やっと来たか私のカイロ。さあ！思う存分くっつけ！無駄に代謝がよくて暖かな体温をこっちもよこせ！！。……。……。……。…………？あ、あれ……？
サターニャ,あらあら～どうしたのガヴリールぅ～？。やけに物欲しそうな顔してるわね～？。もしかして～私に抱きついて欲しかったのかしらぁ～？
ガヴリール,なっ！！？。お、お前……！？
サターニャ,なぁーはっはっはっはっ！その反応は図星ね～ガヴリール？
ガヴリール,～～～～っ//////。こ、こいつ！？うっぜぇ！！！。？
サターニャ,た、たまには……。……ガヴリールのほうから……私に来てよ……
ガヴリール,……お前って、ときどき本当に可愛いことを言うよな……
サターニャ,ば、ばか！早く来なさい！！
ガヴリール,ん
サターニャ,……ふふふっ、お気に召した？
ガヴリール,ああ。……暖かい……
サターニャ,………………好きよ、ガヴリール
ガヴリール,……………………………………私も