ラフィエル,……zzz
ガヴリール,やっぱラフィエルの体ってむっちむちでクッソえろいよなぁ……
ラフィエル,んん……zzz
ガヴリール,エッッッッッッッ。このむっちりとした肉体と引き締まった肉体、それらを理想的に取り持っている……。この見る媚薬め……ただ
ラフィエル,んん……zzz
ガヴリール,ケツ毛が……。下の毛は整えてるんだけど……。ちょい、聖なる光邪魔
ラフィエル,んー……ガヴちゃーん……zzz
ガヴリール,うん。綺麗な三角形だ。でも……ケツ毛が……。ここまで生え散らかってるとなると……きっとラフィエルの奴ケツ毛生えてること知らないな？。いや、あるいは認めたくないのか……。すっげえ伸びてるじゃん……。……ほら、お尻の穴を挟んだこいつらで……毛結べちゃうぞ。……ここも。ここも。ここも。ここも……。くくっ……全部の毛結んじまった。肛門を閉門！ｗ
ラフィエル,ん……ガヴちゃん……？
ガヴリール,え、あっ
ラフィエル,あら……服が……ガヴちゃんったら……またえっちですか？
ガヴリール,そ、そうそう！ラフィとヤりたくてさ～
ラフィエル,んっ……んんっ……♪
ガヴリール,ぷは……
ラフィエル,はー……気持ちよかったです♪ガヴちゃん♪
ガヴリール,あ、ああ。私も気持ちよかった
ラフィエル,さて、時間もいい頃合いですし、私はこの辺で帰りますね
ガヴリール,あっ
ラフィエル,どうかしましたか？
ガヴリール,い、いや……ラフィエルと別れるのってやっぱ辛いなーって
ラフィエル,うふふ、私も帰りたくないですが……明日また会えるじゃないですか♪
ガヴリール,そ、そうだな！。……。ラフィエルが帰ってしまった。どうしよう……あのままもしウンコでもしたら……。でも……ラフィの尻毛で遊んでたなんて言ったら嫌われる……。ラフィのドスケベボディ失いたくない……うぅ……。どうすればいいんだ……。教えて……誰か……教えてくれ……。うっ……うぅぅぅぅぅ！！
ラフィエル,ふー。危なかったです。そろそろお腹の方も限界でした。なるべくキレイなキャラで通してますからね。他の人の家で大便はしたくないんです。さて……今日のは強敵……しっかりひねり出したいと思いますっ。いざ……。排便！。！？。うんちが……でません！？。お腹の中で詰まっているのではなく……何かでせき止められて……。ふんっ……ふんんんっ！！。な……便秘というわけではないのですが……。それに心なしか肛門が引っ張られているような……。ふんっふんっ！。んぎぎぎぎぎぎっ。はぁっ……はぁっ……。んお゛っ……も、戻ってきてしまいました……。だ、だめ……でるっ……。なのにっ……でないぃぃっ……！！。んお゛っ❤。またっ……でりゅ❤。ん゛お゛❤。お゛ほ゛ぉ゛❤。お゛っほ❤。ピストンウンチに肛門開発されましゅっ❤。はぁっ……❤はぁっ……❤。行ったり……❤来たりっ……❤。あ゛た゛ま゛っ……❤。お゛か゛し゛く゛な゛る゛ぅ゛❤❤❤。お゛っ❤ほぉっ❤。お゛っ❤お゛っ❤お゛っ❤お゛っ❤。❤❤❤❤❤❤
ガヴリール,ラフィエル……大丈夫かな……。別にウンコなんて毎日やるわけでもないし……明日ヤるときに切れば……。いや、健康な人は毎日するって聞いたことある……。そしたら……。便秘ってただでさえ辛いのに……絶対ラフィエル苦しんでる……。ラフィエル……っ！
ラフィエル,あ゛ーっ❤あ゛ーっ❤❤❤
ガヴリール,ラフィエルー！！。おい！ラフィエル！いるか！。くそ……たとえ風呂に入っていても私相手なら全裸で迎えるラフィエルが……。なんなら玄関でヤりはじめるあのラフィエルが出てこないとなると……。ラフィエルの身に何かあったとしか思えない……そう。決してトイレからでることができない、なんらかの事情が！！。ラフィエル……ドアはなんとか直すからちょっと許せ！。オラァッ！！。やはりトイレか！。ラフィエル！！
ラフィエル,お゛❤お゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛❤❤❤
ガヴリール,ラフィエル！！？。ラフィエル……
ラフィエル,がゔちゃん……❤
ガヴリール,らふぃえるぅ……！！。どうすれば……どうすれば……
ラフィエル,きす……してくらさい……❤
ガヴリール,キス……！？。ああ……！わかった！しよう！キスを！！
ラフィエル,❤❤❤
ガヴリール,ラフィエル……今、お前を助けてやる。待ってろ……今楽にしてやるからな……！
ラフィエル,んんんんんん❤❤❤❤
ラフィエルの肛門,LIMIT❤BREAK
ガヴリール,う、ウンコが……！？。尻毛をっ……まさか！？。引きちぎっただと！？
ラフィエル,あ゛ーっ❤あ゛ー……❤
ガヴリール,驚いた……排便だけで尻毛を引きちぎるとは……
ラフィエル,……っ❤……っ❤
ガヴリール,気絶したか……無理もない。汚れちゃったな……体は綺麗にしてやらないと。よくがんばったよラフィエル……流石、私の彼女だ
ラフィエル,あれはガヴちゃんのせいだったんですね～
ガヴリール,本当にごめん……その、私にできることならなんでもするから……
ラフィエル,本当ですか？
ガヴリール,ああっ！
ラフィエル,では……
ガヴリール,！
ラフィエル,あれのせいで……お尻の穴がクセになっちゃいました❤気持ちよくしてくれますよね？
ガヴリール,まったく、ラフィエルはすごい女だよ
ラフィエル,んんっ❤
ガヴリール,ほら、ずぼずぼするぞ❤
ラフィエル,んっおっ❤おっ❤
ガヴリール,ゆっくりねじ込む……と思わせて！
ラフィエル,ひぎっ❤
ガヴリール,かーらーのー……指を曲げーの……一気に抉るように引っこ抜く！！
ラフィエル,おおおおおっ❤❤❤❤
ガヴリール,ほら……ラフィエル。今日はワンちゃんになってもらおうか❤
ラフィエル,はい❤
ガヴリール,可愛いワンちゃんだな❤
ラフィエル,はっはっはっ❤
ガヴリール,おて❤
ラフィエル,わんっ❤
ガヴリール,おかわり❤
ラフィエル,わんわんっ❤
ガヴリール,きす❤
ラフィエル,んんん❤
ガヴリール,うんうん……よくできました❤
ラフィエル,ご褒美くださいっ❤
ガヴリール,はいはい、じゃあお尻向けて❤
ラフィエル,わんっ❤。❤。お゛お゛お゛お゛❤❤❤。あ゛ー……❤
ガヴリール,おいおいラフィったら……一発でトんじゃだめだろ❤
ラフィエル,❤
ガヴリール,まったく……ラフィエルのアナル用のオモチャだけで仕送り飛んでちゃうよ。お……次はこれやってみるか❤