提督,珍しいな、溜息なんてついて。いやついてただろ
那珂,ついてないよ！アイドルは人前で溜息なんてつかないもん！
提督,…………
那珂,…………
提督,……憂いのあるアイドルってのも良いと思うなー
那珂,！？
提督,…………
那珂,…………
提督,…………
那珂,……はあ…………
提督,どうしたんだ那珂、溜息なんかついて
那珂,提督……実はね……
提督,ちょろい。アイドルとして今一つ？
那珂,そうなんだよね……
提督,今一つって……何を今更
那珂,ひっどーい！それは那珂ちゃん流石に傷付いちゃうよ！？
提督,あ、ああ、すまん……。だが、なんでそう思うんだ？
那珂,えっとね……何か一部の娘からの反応が微妙っていうか……
提督,一部の娘って……まあ万人から好かれるってのはあり得ないし、当然だろ
那珂,それはそうなんだけどお……好き嫌い以前の問題っていうか……
提督,好き嫌い以前？
那珂,うん……例えば……。野分ちゃーん！
野分,あ、お疲れ様です、那珂さん
那珂,もー、さん付けだなんて固いなあ、那珂ちゃんはアイドルなんだから、ちゃん付けで良いんだよっ☆
野分,ちゃ、ちゃん付け……ですか？
那珂,そうだよっ☆
野分,そ、それは流石に……
那珂,ええー、那珂ちゃんはその方が良いのになー
野分,う……
那珂,…………
野分,…………
那珂,…………
野分,な、那珂…………ちゃ……
那珂,……！
野分,……すみませんっ！野分にはできません！
那珂,ええっ！？野分ちゃん！？野分ちゃーん！。ということがあって
提督,……別にちゃん付けじゃなくてもいいんじゃね？
那珂,那珂ちゃんはみんなから親しまれるアイドルになりたいの！
提督,まあ、野分は真面目だしな……
那珂,そうそう、真面目と言えば……
提督,まだあるのか？
三日月,あ、那珂さん、こんにちは
那珂,三日月ちゃんやっほー☆。三日月ちゃんも那珂ちゃんのこと、さん付けじゃなくてちゃん付けで呼んでほしいなーって
三日月,ちゃ、ちゃん付けですか？
那珂,そうだよ☆
三日月,わ、分かりました……えっと、それじゃあ……。これからも頑張ってください！応援してますね、那珂ちゃんさん！
那珂,えっ
三日月,えっ
提督,真面目かっ！
那珂,まあ、素なんだろうけどお……
提督,うん……まあ、しょうがないさ……応援はしてくれてるんだし、良いじゃないか
那珂,まあそうなんだけどね。あっ、応援と言えば……
提督,次は何だよ……
那珂,扶桑さーん
扶桑,あら、那珂ちゃん……
那珂,今度またライブやる予定なんです！またぜひ見に来てくださいね☆
扶桑,そうなの……頑張ってね、那珂ちゃん。私、那珂ちゃんにいつも元気もらってるから……応援してるわね。ふれっふれっ那珂ちゃんっ、ふれっふれっ那珂ちゃんっ
那珂,あ、ありがとー……。…………
提督,…………
那珂,扶桑さんに応援されたのはすごく嬉しいんだけど……
提督,ああ……
提督・那珂,なんかすごく切実な感じがして切なくなる……
提督,っていうかマジでライブとかやってたんだな
那珂,提督も来てっていつも言ってるじゃないですかあ！
提督,いや、ギャグかと思ってた
那珂,ひ、酷い……握手会とかも企画してるのに……
提督,誰が来るんだ……ほとんど艦娘しかいないのに
那珂,あっ、握手と言えば、この前出撃した時……。いつもありがとー！
榛名,えっ、那珂さん、深海棲艦にお礼を言うようなことをされてるんですか？
那珂,ちょ、ちょっと榛名さん前見て前！あと那珂ちゃんって呼んで！。握手や写真はいいけどぉ、贈り物は鎮守府を通してね♪
榛名,えっ、那珂さん、深海棲艦と握手したことあるんですか！？
那珂,榛名さん前！前見てください前！あと那珂ちゃんって呼んでってば！
提督,…………
那珂,…………
提督,…………
那珂,……あとね？
提督,次は何だよ！
Bismarck,私が一番ですって？何言ってるの、あたりまえじゃない。良いのよ？もっと褒めても
那珂,…………。あのセリフを聞くと、某アイドルゲーの某自信過剰僕っ娘アイドルに重なっちゃって……
提督,それはこじつけだろ……
那珂,そのうちふふーん、当然ですね、僕が一番強いんですからとか言い出したり
提督,それ以上いけない。っていうかそういうこと言い出したらキリがないし
那珂,っていうかもうこの際だから言っちゃおうと思うんだけどー……
提督,何だ？
那珂,極めつけは提督だよ！
提督,俺？
那珂,そうだよ！那珂ちゃんのことは那珂ちゃんって呼んでって言ってるのにいっつも呼び捨てだし！
提督,そんなこと言われてもな……。俺にとって那珂はアイドルである前に…………。一人の部下だからな
那珂,ずこーっ！
提督,おいおい、流石に今時のアイドルとしてそのリアクションはどうかと思うぞ
那珂,それも提督のせい！。普通そこは一人の女の子としてしか見れないとかでしょ！？
提督,いや全然そんなことないし
那珂,まあ言われても那珂ちゃんアイドルだから困っちゃうけど！。あーもーやだーっ！もっと新しい可愛いお洋服とかも着たいのに―！
提督,しょうがないだろ、それがお前の制服なんだから
那珂,だったら早く改二にしてよお
提督,いや、それは無理だ
那珂,何で?
提督,だってお前、練度低いじゃん
那珂,。それもこれも全部提督のせいじゃん！せめて遠征くらいには使ってよー！
提督,いや無理、軽巡は足りてるし
那珂,う、ううー……。提督のバカーっ！
提督,あっ、おい、戻ってこい那珂、那珂ーっ！。那珂ちゃーーーーん！！！
那珂,なになに？那珂ちゃんに何か用？
提督,やっぱちょろいわ