夏樹,よし、こんなもんかな
Ｐ,調子よさそうだな夏樹
夏樹,おっ、Ｐさんか
Ｐ,レッスンルームの前を通ったらギターの音が聴こえてきたんでな
夏樹,そっか、まあ調子は上々ってとこだよ
Ｐ,なんだか今回のライブはいつも以上に気合が入ってるな
夏樹,まあね、なんてったって自分の学校でのライブだからな、そりゃ気合も入るさ
Ｐ,普段アイドルのお前を見たことのない人たちも多いだろうからな、いい機会だ
夏樹,そうだな、これを機会にアイドルとしてのアタシも知ってもらえると嬉しいぜ
Ｐ,ところで夏樹は学園祭で自分のクラスの出し物とかはあるのか？
夏樹,一応な、準備が大変でさ...
Ｐ,でもお前のライブの準備で忙しいだろ？無理にやらなくても...
夏樹,いやいや、ライブももちろん大事だけどクラスの出し物だって同じくらい大事だよ。それにクラスの奴らが一生懸命に準備してるのを見てたら無視なんてできないって。クラスの出し物も手伝う、ライブも成功させる。それくらいやってみせるよ、任せとけって！
Ｐ,さすがは夏樹だな、期待してるぞ
夏樹,ああ、期待しててくれ
Ｐ,ちなみに、クラスの出し物ってなにやるんだ？
夏樹,んっ？ええっと....なんだったかな...
Ｐ,どうした？
夏樹,い、いや...ちょっと忘れた...
Ｐ,でも学園祭なんてもう昔のことだな、懐かしい...
夏樹,おいおい、なに年寄り臭いこと言ってるんだよ？
Ｐ,そうだ夏樹、俺もその学園祭に行ってみていいか？
夏樹,え”っ！？な、なんでだよ....
Ｐ,いやあ、学園祭の話をしてたらちょっと懐かしくなってな
夏樹,で、でもＰさん忙しいだろ？
Ｐ,まあそれはそうだけど...
夏樹,無理するなって、アタシ一人でも平気だよ、Ｐさんは予定が立て込んでるだろ
Ｐ,別にそこまでは...
夏樹,とにかく大丈夫だ！心配するな！
Ｐ,うーん、心配してるわけじゃないけど...とりあえずお前こそ無理するなよ？じゃあな
夏樹,ああ、わかってるよ、無事に成功させるからな。ふぅ...。ああ、なんだ？。これまたずいぶん....。....じゃあ着てくるよ。ど、どうかな？。あ、あんましアタシのキャラじゃないっていうか...。も、もういいだろ？サイズはピッタリだ、ちゃんと着れる...。まあな....。いいよ、ライブを言い訳にしたくないし、みんな頑張ってるしな。おう、任せとけ
Ｐ,いよいよ明日だな、ライブ
夏樹,ああ、いよいよだぜ
Ｐ,今日の練習見たけどあれなら大丈夫そうだな
夏樹,もちろんだ、みんなに熱いビートを届けるさ！
Ｐ,クラスの準備の方はどうだ？
夏樹,大変だったけどな、なんとかなったよ
Ｐ,そりゃよかった、ところで明日なんだけどな...
夏樹,なんだ？
Ｐ,ちょっと急に打合せが入ってな、もしかしたら行けないかもしれないんだ
夏樹,そ、そうか....
Ｐ,悪いな、ぜひ行ってみたかったんだが...
夏樹,いやいや、気にしないでくれ！ＰさんはＰさんのことに集中してくれよ！
Ｐ,あ、ああ...
夏樹,じゃあ明日に備えて早く寝るからな、お疲れ
Ｐ,お、おう...お疲れ...。あっ、そういえば大事なこと伝え忘れた...。まぁいいか、サプライズだし...
夏樹,ふぅ、いい湯だった...。明日は頑張らないとな、我が母校でのライブにクラスの出し物...。まぁライブは大丈夫だと思うけど....。クラスのは...うーん...。ああいうのはどうもなぁ....。だりーとかなら似合うかもしれないが...。あれを事務所の奴らにでも見られたら....。いやいやないない、アタシの学校での事だし。でも誰かが....うーん...
李衣菜,くしゅんっ！。あれ？誰かが私のロックな姿を語ってるのかな！？
夏樹,そ、そうか？。でもちょっと...恥ずかしいな...。わかってるよ、じゃあ行ってくる。お待たせしました。あ、ありがとうございます...ご、ご主人様....。ご、ご主人様、注文は...？。かしこまりました、では少々お待ち下さい。これは...想像以上に恥ずかしいな....。な、なぁ？アタシ本当に似合ってるか？。ライブの前にダウンしそうだぜ...。ああ.....あれ？これって確か...。お、お待たせしました...。で、ではこれから呪文をかけますので....。お、美味しくなる呪文です！では....。ま、まぜまぜぐ～るぐる！おいしくな～れ！。ど、どうぞごゆっくり....。うぅぅ...。こ、こんなのは初めての経験だぜ...。な、なんでだよ...。喜ぶこと...なのか？。わりと忙しいな。んなわけが...。マジかよ...。いいさ、ここでメイドやってるのもいい思い出になるしな。それにここで来てくれたお客がライブでアタシを見てくれるかもしれないし。そのためなら客寄せパンダの１つにでもなってやるよ。はーい、お待たせしましたご主人様。そろそろ時間か、さてと次はライブに集中....。んっ、なんだ？。アイドル？そんな話何も...
Ｐ,ゴメンね、通してくれる？
夏樹,Ｐさん！？今日は来ないはずじゃ....
李衣菜,うん、いいよ！今練習中だけど...
夏樹,だりーまで！
李衣菜,あっ、ここみたいですよＰさん！
Ｐ,だな、メイド喫茶か...
夏樹,な、なんであの二人が....
李衣菜,とにかく入りましょう！
夏樹,えっ！？いやその...。悪い！ちょっとメガネ貸してくれるか？
李衣菜,すいませーん！注文お願いしまーす！
夏樹,は、はーい！
Ｐ,おぉっ...
夏樹,お、お待たせしましたー！ご主人様、お嬢様！
李衣菜,キレイなメイドさんですね♪
夏樹,あ、ありがとうございます...
Ｐ,李衣菜、なんにするんだ？
李衣菜,私はコーヒーでお願いします
夏樹,コーヒーですね、かしこまりました
Ｐ,うーん、どうしようかな...
李衣菜,あっ、この甘々ミルクティーってなんでしょう？
Ｐ,メイドさんがなにかやってくれるやつじゃないのか？
李衣菜,どうなんですかメイドさん？
夏樹,そ、そうですね...じゅ、呪文をかけたりしますけど....
Ｐ,じゃあそれで...
夏樹,は、はい...かしこまりました、ご主人様...
李衣菜,お願いしまーす！
夏樹,バレてない...よな？
李衣菜,うーん....
Ｐ,どうした？
李衣菜,いや、なつきちがいるかなって思ったんですけど....
Ｐ,ライブの準備してるんじゃないか？夏樹だって忙しいし
李衣菜,なーんだ、なつきちのメイド服姿見てみたかったのになー
Ｐ,なんだよ、お前も着たいのか？
李衣菜,アハハ、ロックな私には似合いませんよ♪
Ｐ,そうかな？似合うかもしれないぞ、カワイイし
李衣菜,そ、そうですか？まぁ、着るだけなら...
Ｐ,じゃあそれ着てライブするか、今度
李衣菜,いーやーでーす！ライブで着るのはいや！
Ｐ,絶対そのうち着せてやる...
李衣菜,なにか言いました？
Ｐ,いや、なにも？
夏樹,くっそー、てっきり来ないと思ってたのに...。いいよ、これを届けたら行くからさ。まだ平気だよ、時間あるしな、じゃあ運んでくる
李衣菜,そしたらなつきちったら....
Ｐ,なるほど....おっ、来たぞ
夏樹,あれ？なんか世界がグルグルするな....。周りが歪んでて足元がよく...。お、お待たせしまし...
Ｐ,うわあっ！
李衣菜,うひゃあっ！
夏樹,す、すいません！
李衣菜,大丈夫ですかＰさん！
Ｐ,ああ、なんとか...少し服にかかっただけだ...
夏樹,ゴ、ゴメンなさい...今拭きますから....うおっ！？。だ、抱きついちまった....。も、申し訳....
Ｐ,大丈夫だって、落ち着け夏樹...
夏樹,はい、すぐに離れ....。....えっ？
李衣菜,カワイイね～♪なつきち？
夏樹,うぅぅ....いつから気付いてたんだよ？
Ｐ,うーん、パッと見はわからなかったけど....。声を聞いたら、ああ夏樹だなっていうのはすぐにわかったよ
夏樹,そうなのか？
Ｐ,声のトーンを変えてたみたいだけど、テンションが上がると夏樹はそういう声になるからな
夏樹,そうだったのか...
李衣菜,私全然気付かなかったなー、きれいなメイドさんだなとは思ったけど
Ｐ,でもなんで隠してたんだよ、クラスでメイド喫茶やること
夏樹,だ、だってアタシのキャラじゃないしさ、似合わないだろ？こんなヒラヒラ...
Ｐ,そんなことない、すごく似合ってて可愛いぞ
夏樹,うぅぅ....苦手なんだよ、こういう格好は...
李衣菜,いいじゃん、とってもキュートだよなつきち！
夏樹,一番はこいつに知られたくなかったってのがあるけどな...
Ｐ,なるほど...
夏樹,でもなんでだりーが来てんだよ？
李衣菜,あれ？聞いてないの？
夏樹,なにもな
Ｐ,伝えようとしてたんだけど忘れてたんだ、今日のライブは李衣菜がサプライズゲストとして出演することになってるんだよ
夏樹,だりーがサプライズ？
李衣菜,すごいでしょ！ロックだよね！私がサプライズなんて！
夏樹,サプライズが校内をウロウロしてたらサプライズにならないだろ
Ｐ,すまん、止めたんだが学園祭を満喫したいって押し切られてたな....
李衣菜,それよりなつきち、そろそろ準備しないといけないんじゃない？
Ｐ,衣装は預けてあったけど持ってきてるか？
夏樹,あ”っ！しまった家に....
李衣菜,ええっ！？ヤバいじゃん！
夏樹,昨日色々やってたら今日の朝寝坊してつい....
李衣菜,どうするんですか？なつきちの家だったら今からじゃ...
Ｐ,変わりの衣装とかは...ないよなぁ？
夏樹,だりーの衣装を借りるってのは？
李衣菜,でもなつきちじゃパッツンパッツンになっちゃうよ？
Ｐ,うーん...
夏樹,どうしたんだ？
Ｐ,こうなったら最終手段だな
夏樹,最終手段？
Ｐ,耳を貸せ
夏樹,マ、マジか！？
Ｐ,いや、意外といけるかもしれないぞ？
夏樹,で、でも...
Ｐ,ダメだったら俺が責任を取る、やってみろ
夏樹,...なんでこんなことに...いや、アタシが衣装忘れたからだけど...
李衣菜,なになに？どうなったの？
夏樹,だりー、頼むから笑うなよ？。みんなー！今日は最後まで盛り上がって行こうぜー！。まあなんだ、その...衣装は気にしないでくれ....。それじゃ一曲目、行くぜ！！
Ｐ,なんとかなったな...
夏樹,オッケー！みんなありがとう！。じゃあここらでゲストに登場してもらおうか、こいつだ！
李衣菜,イェーイ！りーなだよみんなー！。もぉ、なつきちがメイドさんやってたなんて知らなかったよー！
夏樹,アタシだってビックリだよ、こんな恰好でライブやることになるなんてな
李衣菜,でもなんか新鮮な感じでいいよね！
夏樹,だりーも着てみるといいんじゃないか？キュートなアイドルだっけ？
李衣菜,ロック！ロックなアイドルなの！
夏樹,さて、ここでずっとお前と漫才をやっててもいいけど...
李衣菜,うん！私たちふたりでみんなをノックアウトしちゃうよー！
夏樹,この学園祭でのライブがみんなの思いで仁残ってくれると嬉しいぜ！
李衣菜,それじゃ次の曲行ってみよー！
ちひろ,それでライブは成功だったんですか？
Ｐ,ええ、ちょっと不安でしたけど普段とはギャップがあってよかったみたいです
李衣菜,楽しかったですよ！
Ｐ,お前は客席へダイブしやがって...ケガしたらどうするんだ...
李衣菜,いやー、この前ＤＶＤで見てですね...
Ｐ,受け止めてくれたらからよかったものの、気をつけろよ？
夏樹,お疲れさまでーす
李衣菜,あっ、お疲れなつきち！
ちひろ,ご苦労様です、夏樹ちゃん
夏樹,こないだは本当に疲れたぜ、あんな格好は二度とゴメンだ...
李衣菜,いいじゃん、可愛かったし♪
Ｐ,似合ってたと思うぞ？
夏樹,アタシのキャラじゃないしもういいよ、それに...
ちひろ,なんですかコレ？
李衣菜,ファンレター？いや違う、ラブレターじゃんコレ！
夏樹,あのライブが終わってから急に増えたんだよ
Ｐ,結構すごい量だな...
夏樹,今までは女子からだけだったんだけど、最近は男子からもな...
李衣菜,じょ、女子からも来てるの？
ちひろ,夏樹ちゃんの雰囲気だと確かに女の子からモテそうですね
夏樹,あと、よく話しかけられるようになったな
Ｐ,そうなのか？
夏樹,ああ、今までは遠巻きに見てるだけだったやつが話しかけてくれるようになってさ
Ｐ,いいじゃないか、きっと親しみを持ってくれたんだよ
夏樹,親しみ？
Ｐ,クールで近寄りがたかった夏樹が急にメイドの格好をしたのを見て、もしかしてカワイイやつなんじゃないかって思われたんだと思うぞ？
夏樹,うーん、複雑だな...
李衣菜,別になつきち近寄りがたくないじゃないですか、結構よくしゃべるし
Ｐ,知らないやつからはそうは思われないさ、特にライブでのあの髪形とギター持ってたらな
李衣菜,そんなもんかな？
Ｐ,お前は人懐っこいから平気かもしれないけどな
夏樹,だな、だりーみたいな図太い奴とは違うってことさ
李衣菜,図太くないよ！
夏樹,まあいいや、ところでＰさん？
Ｐ,どうした？
夏樹,あのメイド服、Ｐさんが着てほしいんなら着てやろうか？
Ｐ,俺が着てほしいならか？うーん....
夏樹,冗談だよ、本気で悩むなって。なんにせよ、今年の学園祭はいろんな意味で思い出に残るものになったぜ
Ｐ,メイド喫茶も好評だったのか？
夏樹,ああ、かなりの収益になったみたいだ
Ｐ,そいつはよかった
夏樹,あのギターを持ったメイドはどこだ？って客も多かったみたいだけどな
Ｐ,そりゃなぁ.....
李衣菜,ちょっとＰさん、忘れないでくださいね！来週は私の学校の文化祭なんですから！
Ｐ,忘れてないって、お前も母校のライブに出るんだからな
李衣菜,そうです！なつきちみたいに普段とは違う私を見てもらおうかと！
Ｐ,李衣菜の普段ってどんなだろうな？
夏樹,どーせ学校ではおとなしくて目立たなかったりするんだろ
李衣菜,そ、そんなことないよ！目立つよ！周りの子だってリーナはカワイイって言ってくれるし！
夏樹,にわかわいい？
李衣菜,ちーがーう！
Ｐ,とにかく李衣菜も夏樹のように思い出に残るライブにするんだぞ
李衣菜,もちろんですよ！
Ｐ,文化祭や学園祭は一生の思い出になるからな！
夏樹,アタシは一生忘れられない思い出ができたよ
李衣菜,じゃあ私もみんなにも私にとっても思い出に残る文化祭にしますよー！！
Ｐ,その意気だ！がんばれよ！
李衣菜,はーい！ロックな衣装でお願いしますね！
夏樹,なあＰさん、ちょっと....
Ｐ,なんだ？
夏樹,だりーのライブなんだけどさ、アタシがゲストで出ちゃダメかな？
Ｐ,お前が？別にできなくないぞ？
夏樹,今回のお礼ってわけじゃないけどさ、あいつにアタシのライブに出てもらった以上アタシもあいつのライブに出てみようかなって...
Ｐ,なるほどな、そういうことか...
夏樹,それにあいつ一人じゃ心配だからな、せめてライブの時くらいロックなアイドルでいれるようにフォローするよ
Ｐ,....いつもすまんな
夏樹,いいって、それじゃ頼むぜ
李衣菜,なにヒソヒソ話してるの？
Ｐ,なんでもないよ、気にするな
夏樹,お前にメイド服着せてライブしようかって話だよ
李衣菜,あー！またそうやって私のことからかってー！
夏樹,それがいやなら早くギター上達するこったな
李衣菜,すーぐ上手くなるからね！見てろー！
Ｐ,李衣菜にメイド服か...ちょっといいな...本当にライブで着せてみるか...
李衣菜,あれ？なんか寒気が...