やよい,おはようございますー！
Ｐ,お、やよいおはよう！
やよい,はい！あ、プロデューサー！
Ｐ,ハイ
やよい,ターッチ！！
やよい・Ｐ,いえいっ！
Ｐ,今日も絶好調だなやよい！
やよい,はいっ！うっうー！今日も頑張りましょーっ！！
春香,あ、やよいおはよー
響,はいさーいやよい
やよい,あ、春香さん、響さんおはようございますー！
春香,やよいはいつも元気いっぱいだね！
響,こっちも元気になってくるさー
やよい,あ、ありがとうございます
千早,高槻さんおはよう
やよい,千早さんおはようございますー！
千早,かわいい
春香,あ、千早ちゃんやっと来たー
響,待ちくたびれたぞー
千早,ごめんなさい…少し用事が長引いて
春香,千早ちゃんも来たし行こっか！
響,そうだな
やよい,はわっ、お出かけですか？
春香,これからボイスレッスンだよー！
千早,高槻さんも一緒にどうかしら
Ｐ,残念だがやよいはこれから収録があるんだ
響,うぎゃっ！プロデューサー！いきなり出てきたらびっくりするでしょ！
千早,そう…残念ね
やよい,あぅ…ごめんなさいっ
春香,急だったし、仕方ないよ
千早,えぇ…気にしないで高槻さん
Ｐ,早く行かなくていいのかー？
響,うぎゃーっ！！どこ触ってるんだー！変態プロデューサーっ！！
春香,あはは、またね！やよい
響,笑い事じゃないぞ…もうっ
千早,いってきます
Ｐ,おーおー気をつけて行ってこいよ
やよい,いってらっしゃいですー！
Ｐ,さて、俺たちも行くとするか
やよい,はい！
Ｐ,じゃ、用意するから先に車に行っててくれ
やよい,わかりましたーっ！！
Ｐ,着いたっと
やよい,よいしょっ
Ｐ,今日は”お料理さしすせそ”の収録だ
やよい,うっうー！楽しみですー！
Ｐ,ああ、今日も期待してるからな
やよい,はい！頑張りますー！
Ｐ,んじゃ行くか
やよい,はい！。今日はもやしたっぷり野菜炒めでした～！まったね～っ！！
Ｐ,お疲れ様、今日もよかったぞ
やよい,とっても美味しく出来ましたー！
Ｐ,あぁ、見てて伝わる出来だったな
やよい,えへへ、ありがとうございます！
Ｐ,今日の仕事はこれだけだな…やよいどうする？家まで送ろうか？
やよい,えっと…事務所に戻って大丈夫ですよ
Ｐ,そうか？じゃあ事務所に帰るか
やよい,はい！
Ｐ,ホントに家に送らなくてよかったのか？
やよい,はい、大丈夫ですよー
Ｐ,そっか、じゃ、お疲れ様やよい、明日もよろしくな
やよい,はい！プロデューサー、また明日ですーっ！！
Ｐ,収録後だってのに、本当元気だな。さてと…仕事仕事
やよい,ただいまー！
長介,おかえり
かすみ,お姉ちゃんお帰りなさい
浩太郎,ねーちゃんお腹すいたー
浩司,俺もー
やよい,もやしいっぱい買ってきたからすぐに準備するね！
かすみ,わたし手伝う
やよい,ありがとうかすみ！
浩司,またもやしかー
浩太郎,いーじゃん美味しんだし
長介,……
やよい,じゃあ食器片付るから長介たちはお風呂に入っておいでー
長介,わかってるよ、ほら浩太郎、浩司いくぞ
浩太郎,うん
浩司,はーい
かすみ,お姉ちゃん、洗剤がもう少ししかない…
やよい,お水を少し足して…
かすみ,これ以上薄めたらただの水になっちゃうよ…
やよい,んー…じゃあ明日買ってくるね。んしょっ。お風呂の残り湯でお洗濯っと。みんなー歯磨きはおわった？
浩司,今やってるー
浩太郎,うんー
かすみ,がらがら～
長介,あとでやる
やよい,こら長介！今やりなさい！
長介,今宿題やってんの！！終わったらするっての
やよい,あ…ごめん、でもちゃんと磨くんだよ？
長介,わかってるっていってるだろ！ねえちゃんはしつこいんだよ
やよい,あぅ…ごめん…長介
かすみ,あ、うぅ…
長介,ふんっ
やよい,じゃあみんな電気消すよー
浩司,ん～
浩太郎,むにゃ…
長介,…
かすみ,おやすみ…お姉ちゃん
やよい,うん、みんなおやすみ
かすみ,あれ…？お姉ちゃん…寝ないの？
やよい,私も宿題が残ってるから…おわったら寝るよ
かすみ,そうなんだ…
長介,かすみ、うるさい…
かすみ,ご、ごめん…
やよい,うるさくしてごめんね長介…おやすみ
長介,…おやすみ
やよい,うー…ここわからない…お仕事で休んだ時に進んじゃったから。うーん…教科書見てもわかんないよ…。あ…もうこんな時間！そろそろ寝ないと…宿題…うー。明日、先生に教えてもらおう…。…おやすみなさい。んっ…浩三…どうしたの～よしよし。あ…おしめ変えなきゃ。んしょ…はい、出来ましたよー。ふぁ…時間は…うん、もう少し寝れるね。…くー。んぅ…ふぅ。朝ご飯…作らなきゃ。出来たー。ふぁ…みんなを起こさなきゃ
かすみ,お姉ちゃんおはよう
やよい,あ、かすみおはよー！ご飯出来てるから運んでくれる？
かすみ,うん
やよい,長介ー！浩司～！浩太郎ー起きなさーい！！
長介,うぅ～ん…
浩司,おはよー…
浩太郎,あー
やよい,ほらほら、ご飯出来てるよー。みんな準備できた？
かすみ,うん
長介,…
やよい,じゃあ閉めるよ？
浩司,あ、待ってねえちゃん！リコーダー忘れてた！
浩太郎,あはは、浩司はドジだな～
やよい,早くしないと遅刻しちゃうよ～？
浩司,わかってるー
長介,じゃ、先行くから
やよい,あ、長介…気をつけて行くんだよー！。じゃあ、みんなも気をつけてね！
かすみ,うん、お姉ちゃんも
やよい,行ってらっしゃい！。んしょ…。私も行かなきゃ…。行ってきます！。今日は学校が終わったら事務所に行って…。ダンスレッスンに真さんと美希さんと行くんだよね。うー…二人ともダンスがとっても上手だからまた足引っ張っちゃうんだろうなぁ。うー…ごめんなさい真さん、美希さん…。あ、そういえば事務所の応対室の掃除最近出来てないなー
教師,高槻っ！！
やよい,はわっ！？は、はい！！
教師,…ここ解いてみろ
やよい,えっと…うぅ…わかりません…
教師,ちゃんと授業聞いていたらわかる問題なんだがな…弛んでるんじゃないのか？
やよい,す、すみません…
教師,ったく…じゃ、今日の宿題後ろからまわしてこい
やよい,あ、あの…
教師,なんだ？
やよい,宿題…終わってません…
教師,はぁ…昼休み職員室来い
やよい,はい…すみません
教師,他の奴も宿題忘れたやつは昼休み職員室に来るんだぞ
やよい,は～今日は失敗しちゃったなぁ
女子Ａ,やっと放課後～
女子Ｂ,ねぇねぇ！これから買い物行かない？
女子Ｃ,いいね！あ、高槻さんもどう？
やよい,え、えっと…用事があるから行けないの…ごめんね
女子Ａ,ふーん？じゃあしょうがないよねー
女子Ｂ,じゃあ今度のクラス会は？これるでしょ？
やよい,弟たちの世話があるから…無理かな…
女子Ｃ,あっそ、じゃあもういいよ
やよい,えへへ…ごめんね。……。事務所行かなきゃ。おはようございまーす！
Ｐ,お、やよい今日も元気いっぱいだな！
やよい,はい！今日も頑張りますー！
真,おはようやよい！
美希,ハニー！おはようなのっ！あ、やよいもおはよう～
やよい,おはようございます！真さん美希さん！
Ｐ,えぇい！暑苦しい！離れろ！！
美希,やーん！
真,みんな揃ったしレッスン行くよー
やよい,はい！あの、足引っ張っちゃうかもしれませんけど、よろしくお願いします！
真,あはは、気にしなくていいよ！ゆっくりでいいから少しずつ慣れていこうね
美希,ハニーも一緒に行くのー！
Ｐ,俺は事務処理があんの！
真,二人ともお疲れ様
美希,んー！つかれたの～…真君飛ばし過ぎなのー
真,ごめんごめんでも美希はちゃんとついてこれたじゃないか
美希,当然なの
やよい,はぁはぁ…あの…すみ…ませ…はぁはぁ
真,うわあっ！ごめんやよい！ついいつものペースでやっちゃった…！
やよい,はぁはぁ…いえ…私が…はぁ…もっとしっかり…
真,深呼吸してー…落ち着いた？
やよい,は、はい…すみません…
真,こっちこそごめんねやよい…
美希,二人ともそろそろ閉まるの～早くしないとダメだと思うな
真,あ、すぐに出るよー！やよい大丈夫？
やよい,はい大丈夫ですー
美希,ハニー今行くの～！
真,本当今日はごめんね！それじゃまた明日！
やよい,はい、ありがとうございましたー！。ふぅ…。…買い物行かないと！。洗剤も買わなきゃ…！うぅ…いたい出費だよ～。よし、必要なものは買えたよ。はわっ！これは買いですー！！。人がいっぱい…でも…んー！
おばちゃん,邪魔よどいて！！…そのお肉は私のよー！！
やよい,はわっ！？。あ…卵が…。……。長介、かすみ…うんみんなの分は大丈夫みたい…よかった。ちょっと欲張っちゃったのがいけなかったね。みんなお腹すいてるだろうし！さっさと帰らなきゃ
かすみ,…あれ？お姉ちゃんの玉子は？
やよい,ちょっと帰り道で転んじゃって…
浩司,ドジだなー
浩太郎,お前だってドジだろ～？
浩司,いったなー
長介,ねえちゃんはアイドルの仕事で美味しいもん食べてるからいいんだよ
かすみ,長介…！
やよい,あはは…うん、そうだね。お姉ちゃんはみんなより食べてるから、しっかり食べてね！。みんなはどんどん食べて大きくならないとっ！
かすみ,おねえちゃん…
やよい,ほら、早く食べないと冷めちゃうよ！
かすみ,う、うん！
やよい,ふぅ…。洗濯も済んだし、今日は早く寝よう…。みんなおやすみー。やっぱりダンスはちょっと苦手だなー。もっと頑張らなきゃ…。もっと……。浩三…よしよし。ふぁ…。浩三…夜泣きすごかったなぁ。あんまり…寝れなかった。あ…焦げちゃった…。これは私のにしよう…。みんなー起きてー！ご飯だよー！！
かすみ,おはようおねえちゃん
やよい,あ…もう放課後…。事務所に行かなきゃ。っん……。大丈夫…お姉ちゃんなんだから…しっかりしないと。うっうー！おはようございまーす！
Ｐ,やよいは元気だなぁ
小鳥,見ていて微笑ましいですよね
律子,ええ、本当に
かすみ,お姉ちゃん…最近あんまり食べてない…
やよい,事務所でお菓子いっぱい食べちゃったから…
浩司,ずりー！
浩太郎,俺もお菓子欲しー
やよい,ちゃんとみんなの分もらってきたから明日までまってね
浩太郎,さっすがねえちゃん！
浩司,やったー
長介,ふんっ
やよい,ほら、食べたらお風呂だよ
浩太郎,はーい
やよい,みんなおやすみ！電気消すよー。ふぅ…。……。……食欲が全然わかない。どうしちゃったんだろ…？。無理に食べてももどしちゃうし…もったいない…。手足の先がじんじんする…。うー…寝たら、治るよね…？。明日は１日ロケだからちゃんと寝ないと…。寝ないといけないんだけど…。よしよし。大丈夫…大丈夫
春香,あれ？やよいちょっと痩せた？
やよい,…
春香,やよい？
やよい,はわっ！？なんですか？すみません聞いてなくてっ！
春香,ううん、いいよー！ただちょっとやよい痩せたんじゃないかなーって
やよい,そうですか？そんなことないですよー！
千早,高槻さん大丈夫？今日これから１日ロケでしょ？
やよい,は、はい！大丈夫ですよー！！
響,そんだけ元気があれば大丈夫だな！
千早,ならいいんだけど…
Ｐ,やよい、そろそろだが準備できてるか？
やよい,あ、すみません…まだ出来てません！
Ｐ,おいおい急いでくれよ
やよい,はい！急ぎますー！。…あっ。えへへ…すみません…。は、はい！よろしくお願いします！。ふぅ…
Ｐ,お疲れさんやよい
やよい,あ、プロデューサー…
Ｐ,今日はミスが目立つな
やよい,あぅ…すみません…
Ｐ,午後からはしっかり頼むぞ？
やよい,はい！頑張ります！
Ｐ,じゃ、ちょっとディレクターや監督と話してくるな
やよい,…はぁ。プロデューサーに迷惑掛かっちゃったなぁ…。身体が重たい…。えっと、午後のが終わったらもう一つの撮影…。もうミスしないようにしないと。今までも出来たんだもん…きっと大丈夫！。あ…もうすぐ休憩終わっちゃう…起きなきゃ。よしっ！頑張るぞー。……っとと。あれ…力が…入らな…。んっ…あれ？んんっ…なんで？。早く…行かなきゃ…なのに…。ちゃんとしなきゃ…私…。はやく……おき…な……きゃ……。……ん
Ｐ,ん、起きたか
やよい,プロデューサ…はわっ！？。すみませんプロデューサー！！すぐに撮影を…今何時ですか！？
Ｐ,落ち着けやよい…
やよい,ダメです！失敗ばっかだったんだから午後からは…
Ｐ,やよい…
やよい,あ、ごめんなさい…プロデューサー…すぐ退きます…
Ｐ,よいしょ
やよい,はわっ！…プロデューサー…？
Ｐ,午後からの仕事は全部キャンセルさせてもらったよ
やよい,そんな！！……ごめんなさいプロデューサー…私がしっかりしてなかったから…ごめんなさい…！
Ｐ,こら、こっちの話をちゃんと聞け！
やよい,ん…
Ｐ,まず最初に、ここは病院だ
やよい,え…き、気づきませんでした…
Ｐ,楽屋で真っ青になって倒れてるやよいを見たときは驚いた…
やよい,あぅ…ごめんなさい
Ｐ,重度の疲労と栄養失調だと医者に言われた
やよい,……ごめんなさい…ごめんなさい…
Ｐ,謝るのはこっちだ…やよい
やよい,え…？
Ｐ,こんな事になるまで気づかなくてすまん…。俺がしっかり見てやらなきゃいけなかったのにな…。プロデューサー失格だよ
やよい,そ、そんなことありません！。私がちゃんとしてなかったのが悪いんです！。私が……
Ｐ,やよい…。……
やよい,はわ…プロデューサー…？
Ｐ,もう無理しなくていい…
やよい,私…無理なんて…
Ｐ,無理したからこうなっちゃったんだろ？
やよい,……
Ｐ,無理に明るく振舞ってたんだな…。本当は疲れてるのに、表に一遍も出さずに
やよい,そんな……
Ｐ,本当、もっと俺が気にしなきゃいけなかったんだ…
やよい,ちが…！
Ｐ,でもな、やよい…しんどい時はちゃんと言っていいんだぞ？。つらい時は頼ってくれていいんだ…
やよい,……
Ｐ,思えばやよいは一度も弱音を吐いていないよな…。その小さな身体にいろんなもの背負い込んでたんだな
やよい,……
Ｐ,お前の大変さはわかっていたつもりだったんだがな…全然分かっていなかった。不甲斐無い俺を許してくれ…すまない…。今度はしっかり見てるから…いつでも頼ってくれ！。やよいの本音を受け止めたい…それとも言えないほど俺は頼りないのか？
やよい,そんなこと……
Ｐ,…ってムシがよすぎるな…。ちょっと頭冷やしてくる…
やよい,……。私はお姉ちゃんだよ…。お姉ちゃんだからしっかりしなくちゃいけない…。弟たちの面倒をみるのは私の役目…。辛くは…ない、みんなのためだもの…。…みんな私を元気だって言ってくれる。無理に元気にふるまってたわけじゃないと…思う。でも元気がなかったらみんな心配しちゃう…そんなの嫌。だから…私は…。プロデューサーが頼りないわけじゃない…。むしろ逆…とっても頼りになるし、プロデューサーのおかげでアイドルのお仕事も増えてきた…。でもプロデューサーは私だけじゃなく他のみんなも担当してて忙しそうなんだもん…。私の本音…？。あれ…？本音ってなに…？。私はお姉ちゃんだから…。みんなのため…。今までしてきたこと…は当り前な事。頼る……？。私がやらなきゃ…。しっかりしなきゃみんなが…。みんな…？。私は…？。私の…本音…きもち…。あれ…？…わからない…わかんないよ…。私のきもち…はどこ？
Ｐ,やよいー今日は大事とって一日入院…ってやよい！？
やよい,え…？
Ｐ,やよいどうした！？どこか痛いのか？水買ってきたんだが飲むか！？
やよい,だ、大丈夫です…ただ…勝手に涙が…。すぐ…止めますから…少し…ひくっ…待って…くだ…さ
Ｐ,……
やよい,あ…ぅう…プロデューサー……うっく…
Ｐ,よしよし…
やよい,なんで…とまらな……うぅ…
Ｐ,泣いてもいいんだぞ…今は何も考えずに泣け…やよい
やよい,プロデュ…サー……あぅう…う…うわああぁぁああぁああん
Ｐ,大丈夫…大丈夫だからな
やよい,あぁぁああああああぁあん！
Ｐ,…落ち着いたか？やよい
やよい,はい…ひくっ…ありがとう…ございます…
Ｐ,このくらいなんでもないよ
やよい,うぅ…ごめんなさい…プロデューサー…お仕事…忙しいのに
Ｐ,やよいはそんなこと気にしなくていいんだよ
やよい,でも…でもぅ…
Ｐ,……やよいはもっとわがまま言ってもいいんだぞ？
やよい,そんな…こと…
Ｐ,真美や亜美を見てみろ…伊織や美希だってわがまま言い放題だろ？
やよい,ぅう…でも…
Ｐ,…やよいは甘え下手なんだな
やよい,…そうなんですか…？
Ｐ,お姉ちゃんでずっと頑張ってきたんだもんな…
やよい,そんな…こと…
Ｐ,ないのか…？
やよい,……わからないんです。弟たちの面倒をみるのは当たり前だったし…。家事とかいろいろするのも…
Ｐ,うん…
やよい,私がやらなきゃ…。……
Ｐ,……
やよい,そうなんです…私…全部自分がやらなきゃって思ってて…。事務所のみんなにも迷惑かけちゃダメだって思って…それで…
Ｐ,うん…
やよい,プロデューサー…頼るって…どうしたらいいんですか…？。甘えるって…どうやったらいいんですか？。私は…私の気持ちがわからない…です。私は…どうしたらいいんですか…？
Ｐ,やよい…
やよい,私は…
Ｐ,正直…俺にもわからん
やよい,……
Ｐ,ただ…そうやって泣いたり、思ったことを話してくれて、俺は嬉しい。今日初めて本当のやよいに触れられた気がするよ。いつものやよいが偽物だって意味じゃないぞ？
やよい,はい…
Ｐ,今すぐ自分の気持ちをわかる必要はないと思う。やよいはみんなを思って自分を隠してきたんだ。隠したくて隠したんじゃない…自然に、成るようになってそうなった。だからゆっくりでいいんだ…少しずつわかっていけば
やよい,……はい
Ｐ,今日はその一歩を踏み出せた！それでいいんだ。ってわからんって言ってるくせに、えらそうなこと言ってわるいな
やよい,いえ…なんとなく…わかりました。プロデューサー…私…探します。私の気持ち…隠れちゃった私の気持ち。今はまだ…全然分からないけど…
Ｐ,あぁゆっくりでいいよ
やよい,あ、でも少しだけ今日わかりました……プロデューサー…
Ｐ,どうした？
やよい,私…まだうまく頼ったり甘えたり出来ないです…
Ｐ,うん…
やよい,けど…プロデューサーに…甘えてみたいかなーって…思うようになりました
Ｐ,おう！いつでもどんどん甘えてくれ！
やよい,えへへ…ありがとうございます
Ｐ,っと…そろそろ帰らないとな
やよい,あ…
Ｐ,弟たちの事なら心配いらないぞ、親御さんにはすでに連絡とって、家にいてくれるそうだ
やよい,よかった…
Ｐ,本当…悪かったなやよい…親御さんにも申し訳ないよ
やよい,いえ…だいぶ良くなりましたし…ありがとうございます
Ｐ,…お互い失敗しちゃったけど、やよいの本音…少し聞けて良かった
やよい,私も…プロデューサーに話せてよかったです！
Ｐ,はは…じゃ、そろそろお暇するよ
やよい,あ…プロデューサー…さっそくなんですけど…
Ｐ,？
やよい,もう少しだけ…ここにいてくれませんか？
Ｐ,はは…お安い御用さ
やよい,んっ…ありがとうございます
Ｐ,じゃあ、やよい…お大事にな
やよい,はい！
Ｐ,明日また迎えに来るから
やよい,はい！待ってますね！
Ｐ,んじゃ、また明日
やよい,おやすみなさい！。……。プロデューサーといろんな話が出来た。私のまとまらないつたない気持ちをちゃんと聞いてくれた。まだまだわからない…でももっとプロデューサーとお話がしたい。あれ？こんなこと初めて思う…。これも私の…気持ち…？。また明日からいつもの日常に戻る…。でも前までの私じゃまたこうやって倒れちゃうかもしれない…。無理してるって自分じゃわからない…。よし…じゃあ今度からプロデューサーに聞いてみよう。私の事見ててくれるって言ってくれたもん…。あ、これって甘えるってことだよね…？。ふふっ…まだまだいっぱい隠れてるけど、私の気持ち…初めての気持ち。みーつけたっ