紗枝,周子はん、お疲れ様どす
周子,紗枝ちゃんもお疲れ～。この後すぐ移動でしょ？いやー人気者は辛いわー
モバＰ,お疲れ
周子,お疲れー
紗枝,お疲れさんどす♪この後は新幹線どすか？
モバＰ,あぁ。すぐ出なきゃならないから食事も新幹線の中でだ。悪いな
周子,かまへんよ、それくらいしゅーこちゃんは気にしなーい
紗枝,うちも気にしてへんよ
モバＰ,じゃあ着替えて変装してから出ようか
周子紗枝,は～い
紗枝,ほなぼちぼち着替えましょか
周子,せやねー
モバＰ,さて・・・どれにしようかな・・・？
周子,迷っちゃうなーん。プロデューサーは何にしたの？
モバＰ,俺は焼きおにぎり弁当にしたよ
周子,お～♪香ばしい香り・・・あたしもそれにしよっかな～？
紗枝,えっ？
周子,ん？紗枝はんどないしたん？
紗枝,周子はんこれ・・・
周子,え？・・・これ
モバＰ,焼き鯖寿司か。美味いぞー
紗枝,折角の鯖寿司を焼いてまうの？
モバＰ,あぁ元々福井の名物だったらしい
周子,確かに焼いた鯖ってご飯欲しくなるよね～
モバＰ,気になったならこれにするか？
周子,しゅーこちゃんはパ～ス。こっちにする
モバＰ,いなり寿司弁当か
周子,たまーに食べたくなるんだよねぇ。なんでやろ？
モバＰ,前世？
紗枝,前世やろか？
モバＰ,で、どうする？
紗枝,うちはこれにします
モバＰ,じゃあ新幹線に乗り込むぞ。全速前進だ！
周子,～♪いっただっきまーす♪
モバＰ,せめて動き出して風景でも見ながら食わんのか？
周子,え～・・・でもしゅーこちゃんお腹すいた～ん
モバＰ,高貴な心を忘れてはいけないよ
周子,あたしは欲望に忠実なのだ～♪。紗枝は～ん
紗枝,はいな～？なんやろか？
周子,焼き鯖寿司どう？
紗枝,まだ食べてまへんって。いらちはあきまへんよ
周子,あ、ごめんごめん♪気になっちゃって
紗枝,せやったら交換しはります？
周子,ええのん？
紗枝,かまへんよ。うちもいなり寿司好きやさかい
周子,おおきに♪じゃああ～ん♪
紗枝,あ～ん♪
周子,お～♪焼き鯖寿司美味しい～♪
紗枝,え？ほんま？
周子,ほんまほんま！ごっつぅ美味しい！。それよりも～
モバＰ,ん？
周子,さっきから焼きおにぎりの香ばしい香りが気になるな～ん♪
紗枝,うちも～♪
モバＰ,止せ・・・これあと２つしかねぇんだぞ
周子,せやったら・・・はい、あ～ん♪
モバＰ,・・・食えるか！
周子,え～？しゅーこちゃんのファンサービスを断っちゃうの～？およよ～・・・悲しいなぁ～。ｼｭｰｺﾁｬﾝﾉｱｰﾝﾆｶﾁﾅﾝﾃﾅｲﾝﾀﾞｰ
モバＰ,・・・・・・・・・だぁぁぁ！分かったから拗ねるな！
周子,そうこなくっちゃ♪あ～ん♪
モバＰ,あむっ・・・もぐもぐ・・・
周子,どう？現役アイドルからあ～んされたお・あ・じ
モバＰ,美味い///
周子,そっけな～い
モバＰ,やかましい///。はぁ・・・じゃあ紗枝もほら
紗枝,ほんまにええのん？
モバＰ,あぁいいよ
紗枝,せやったら・・・あ、あ～ん♪
モバＰ,
紗枝,あ、あんな・・・固まられるとごっつぅ恥ずかしいんやけど・・・
周子,わ～お、紗枝ちゃん大胆～♪
紗枝,周子はん！
モバＰ,・・・はむっ
紗枝,あ・・・
モバＰ,むぐむぐ・・・美味い///
紗枝,///
周子,両手に花？
モバＰ,片方は女狐だ
周子,ひどいなぁ。こら勝たれへんかもなぁ？
紗枝,あ、あのな・・・
モバＰ,ん？
紗枝,う、うちにもその・・・あ～ん・・・
モバＰ周子,！？
モバＰ,・・・・・・・・・・・・・・・ほれ
紗枝,あむっ・・・
モバＰ,美味しい？///
紗枝,ｺｸｯ
周子,やば！こっちまで顔赤ぁなってしもた。・・・
モバＰ,・・・
紗枝,・・・
３人,き、気まずい・・・
周子,あ、しゅーこちゃんはちょっとお花摘みに・・・
紗枝,嫌や！今いかんといてー！
周子,無理無理無理無理！こんな空気耐えられへんって！
モバＰ,これはバッドコミュですわ・・・。お～し着いたぞー。降りるぞー
周子,ぽけ～
紗枝,ぽや～
モバＰ,大丈夫だろうか？。じゃあ今日の撮影よろしくな
周子,今日の撮影・・・衣装・・・なんやっけ？
モバＰ,おいおい大丈夫か？今日の衣装はこれ
周子,・・・
紗枝,・・・
周子紗枝,白無垢やん！
モバＰ,どうした？顔赤いぞ
周子,大丈夫大丈夫///
紗枝,な～んも心配あらへんって///
モバＰ,そっか、体調悪くなったらすぐ言うんだぞ
周子紗枝,は～い
紗枝,・・・
周子,・・・
紗枝,周子はん・・・ほんますんまへん///
周子,いや、あたしも調子乗ったの悪かったし・・・///
２人,・・・。とりあえず着よか
幸子,ＫＢカワイイボクと
唯,ＹＤ唯だよ～☆
幸子,減ってません！？人数一人分くらい減ってません！？
唯,え～？だって紗枝ちゃんは別のお仕事だし、友紀さんは・・・
幸子,まぁ・・・うん・・・アルティメットメイスで百叩きもされたら・・・ねぇ・・・。そ、そんなことより！この番組はボク達ＫＢＹＤが様々なお店の新メニューをカワイク試食する番組です！。前回は乃々さんにしてやられましたが今回こそボクが一番カワイイってことを証明してみせます！カワイイクイーンは一人！この幸子です！！
唯,で～？今日は何食べに行くの～？
幸子,フフーン。今日のお店はもう目の前にありますよ！
唯,え？ここ工場じゃん・・・もしかして作るの？
幸子,今日はこの工場の中にある直売店ですね！出来立て熱々を頂けます！
唯,うわ～♪楽しみ～♪
店員,はい、御座候お待たせしました
唯,ござそうろう？今川焼きじゃないの？
幸子,ボクには大判焼きに見えますね・・・え？資料？。ふむふむ、地方や県によってこれの名称は変わるみたいですね。さっき唯さんが言った今川焼きやボクの大判焼きや二重焼きってのが一般的らしいですね。関西圏では御座候、他にも太鼓饅頭、回転焼き、ふうまん、あじまん・・・どら焼き！？
唯,多すぎて唯は覚えきれないな～
幸子,まぁ今川焼きと大判焼きと御座候ってのを覚えておけば良いと思いますよ？
唯,いただきま～す♪
幸子,飽きたからって唐突に食べ始めるの止めません！？
唯,あむっ・・・はふっ・・・はふっ・・・
幸子,はふっ・・・ん～♪粒々の餡子が甘くてでも甘すぎずに丁度いいですね～♪
唯,もっちもちの生地も中身とばっちりだよね～♪。・・・でもこれ新商品？
幸子,違いますよ？
唯,えっ！？何で食べさせたの！？
幸子,フフーン♪幸子の番組はエンターテイメントでなければなりません！これを食べた後だからこそ意味があるんですよ
店員,こちらが新商品です
唯,・・・見た目変わんないじゃん☆ウケル～♪
幸子,大事なのは中身ですかｒ
唯,ﾊﾟｶｯ
幸子,せめてカメラ映してる時に割りません！？
唯,あははっ、ごめんごめん。気になっちゃって～♪うわっ！これリンゴのジャム？
幸子,そうです！リンゴのジャムが入った大判焼きです！
店員,御座候です
幸子,御座候でした！ごめんなさい！！
唯,普段言い慣れてないとつい間違えちゃうよね～。アタシもよくやっちゃうし～
幸子,学校の先生についママって言っちゃう感じですね
唯,あ、分かる～☆
幸子,ボクだけじゃなくて良かった
唯,まぁ唯はそんなに言わないけど
幸子,とにかくいただきましょうか
唯,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
幸子,さっきから行動速くないですか！？
唯,あっはっは♪幸子ちゃんカワイイ～☆ｷﾞｭ～
幸子,わぷっ・・・と、当然ですよ！ボクはカワイイですからね♪
唯,しかもこれすっごい美味しい！さっきのが甘々してたから甘酸っぱいリンゴで口の中さっぱりしたしいくらでも食べれるかも～☆
幸子,どうです？ボクのファンサービス味わってもらえましたか！？
唯,うんうん♪唯も大満足～♪
幸子,それじゃあ帰りましょうか
唯,あ、待って～。皆にお土産買うから。え～っと・・・ちなったんでしょ～ハスミンでしょ～きらりんでしょ～・・・今ウェディングイベント行ってる乃々ちゃんの分と～・・・
幸子,ん？今聞き捨てならない言葉が聞こえた気がするんですけど？
唯,え？乃々ちゃん？今プロデューサーちゃんと一緒にウェディングイベントのお仕事だよ？
幸子,・・・
唯,・・・
幸子,じゃあ今週はここまでです♪次回もボクのファンサービスを受け取ってくださいね～♪
唯,幸子ちゃん今すごい顔してなかった？
乃々,ひっ！
モバＰ,どうした？
乃々,よ、嫁くぼは今未亡人になりそうな未来が見えたんですけど！？
モバＰ,縁起でもねぇ！
どうしても創作物に関しては弱気になってしまっていけませんね,雫ちゃん二枚取り失敗したせいもある