ココナ,ぅ、う～ん……ぉかあ、さん……
？？？,どうしたココナ
ココナ,あ、おばあちゃ
ソルト,悪い夢でも見たのか？
ココナ,。そそソルトさんっ！？こ、こここっなんっここ
ソルト,起こしに来た
ココナ,ここ！！私の部屋！！！！
ソルト,知っている
ココナ,勝手に入ってこないで下さい！！
ソルト,フッ……
ココナ,フッ……じゃなくて！
ソルト,お前に伝えねばならんことがあってな
ココナ,……私に？まだ、私になにか……
ソルト,そうだ。お前にやってもらいたいことがある
ココナ,……なんですか。カケラ集めはもう
ソルト,パパと呼ん
ココナ,出てって！！！！！
ユクスキュル,ｼｬｸｼｬｸｼｬｸｼｬｸ……ｷｭ？
サユリ,はい、じゃーみんなー手を合わせてー
ニュニュ,いっただっきまーす！！はぐっ
ユユ,ニュニュ、フライング
ニュニュ,おいしいよ！おねーさまも食べよ！
ユユ,やめてって
ニュニュ,えー？だめー？
ユユ,だめ
トト,ニュニュ、ユユ嫌がって
ニュニュ,……いいよね？おにーさま？
トト,……いいかも
ユユ,おい
ココナ,…………いただきます
ニュニュ,いーよねー♪ココナおねーたまー
ココナ,……やめて
ユユ,ココナおねーちゃん、ニンジンよけてる
トト,好き嫌い、だめ
ココナ,うるさい。……っていうか、なんでユユちゃんはおねーさまで、私はおねーたまなの！？おかしい！
ニュニュ,ニュ、なんでも食べる！
ソルト,そうか。えらいな
サユリ,おかわりもあるからね
ココナ,おかしい！！！！
サユリ,まぁまぁ、ココナちゃん落ち着いて
ココナ,私は、騒いでなんて……
パピカ,ココナぁーーーーっ！！！
ココナ,
パピカ,やった！いちばんのりー！
ヤヤカ,ぜぇ……はぁ……お前っ、エアーボードは、はんそく、だろっ
パピカ,ヤヤカだってヒモでビュンッて跳んでた！
ヤヤカ,はぁ！？ヒモじゃねぇし！
パピカ,パンツ丸見えだった！！
ヤヤカ,なっ……それはお前もだろーが！！！
サユリ,パピカちゃん、ヤヤカちゃん
パピカ,たのもー！
サユリ,はいたのもー。できれば玄関から入ってきてね
ヤヤカ,いや、これはこいつがっ
パピカ,ヤヤカー、壁こわしちゃだめだよー？
ヤヤカ,てん……めぇ……
ココナ,……。ごちそうさま
パピカ,迎えに来たよ！！！
ココナ,パピカ
パピカ,？なぁに、ココナ
ココナ,これでよし
パピカ,えへへ～
ヤヤカ,……ったく。ほら行くぞ
パピカ,あっ、まてー！
ココナ,もうっ！二人とも走らないで！……いってきまーす！
サユリ,いってらっしゃーい
ニュニュ,ニュも行くー！
ユユ,お皿、片付けてから
ニュニュ,ニュも行くニュも行くー！！
トト,わがまま、だめ
ソルト,……俺がやっておく
ニュニュ,ほんと！？ソルトおとーさま大好き！！
ソルト,……お前の父親ではない
サユリ,まぁまぁ。いーじゃないですか
ソルト,……
ニュニュ,いってきまーっす！
ユユ,いってきます
トト,いってきます
サユリ,はい、いってらっしゃい。車に気をつけてねー
ソルト,よくはない。あれらはミミの子供ではあっても、俺の子ではない。あれはむしろパピカナの遺伝子をミミの
サユリ,そーいうの、いいですから
ソルト,む……
サユリ,今の、にぎやかな家族、……嫌いですか？
ソルト,…………いや、
サユリ,ならそれでいいんです。なんならもう一人ぐらい、ふ、増やしてもひぃっ！？
ミミ,……
ソルト,どうした
サユリ,あ、あれ……？いない？幻覚かしら………な、なんでもないです……
ソルト,……そうか
サユリ,わ、私、ヒダカさんの研究室の様子、見てきますね。放っておくと、またとんでもない改造してそうですし
ソルト,構わん。好きにさせておけ
サユリ,でも……
ソルト,ピュアイリュージョンは繋がっている
サユリ,……？
ソルト,やつは、人の心を踏みにじるようなことはしない
サユリ,それは……そうですね。確かに
ソルト,……今日は俺も出る
サユリ,そうなんですか？気をつけてくださいね
ソルト,あぁ
サユリ,不審者に間違われないように
ソルト,……
サユリ,あれ？でも不審なのは確かなんだから、不審者には違いないのかな。明らかに怪しいグラサンだし髪ぼさぼさの黒ずくめで幼い少女達を研究してて……
ソルト,…………。泣くぞ
サユリ,冗談ですってば。よしよし
ソルト,撫でる必要はない
サユリ,えーそうですか？
ソルト,そうだ
サユリ,そうですね。ふふっ
ソルト,フッ
ミミ,……
ソルト,待て違うこれは
ココナ,……う～ん
ヤヤカ,なんだ、まだ決まんないのかよ
ココナ,少しは絞り込んだんだけど……
ヤヤカ,ふぅん……な、なんなら、さ。私と一緒のとこに
ココナ,男子校はいや
ヤヤカ,へっ？
パピカ,ココナー！！。進路決まってないならさ！
ヤヤカ,なんだお前いきなり！
パピカ,わっヤヤカくさい！！
ヤヤカ,私がくさいわけじゃない！！！消毒液とかの匂いだろ！？
パピカ,一緒にアイドルやろーよ！！！！
ココナ,え……？
ヤヤカ,はぁ？。なに言ってんだお前
パピカ,二人ならできるよ！きっと楽しい！
ココナ,そんな、アイドルなんて、私……
パピカ,キラキラなんだよ！すっごく冒険だよ！
ヤヤカ,ほらだから、こーいうやつにははっきり言ってやらないと
ココナ,確かに私、学校では目立たないけど実はお母さん似の美人だし髪伸ばしてもらったときもえっこれが私？ドキッなんて思ったし人気は出ると思うけど
ヤヤカ,は？
パピカ,やろーよ一緒に～
ココナ,……うん。お母さん、私、勇気出してみる！！
ヤヤカ,こらこら待て待て！いらん方向に勇気出すな！おい！ちょ……待てって！！！おい！！…………あーーーっもう！ったく！！
パピカ,たのもー！！
ココナ,パピカ！こんな急に押しかけたって
ソルト,……来たか
ココナ,帰ります
パピカ,わー！待ってよココナぁ！
ココナ,……また仕組まれてた
パピカ,まぁまぁ
ココナ,これも何かの研究なんでしょう！？
ソルト,そうだ。……と言えば、お前は満足か
ココナ,……
ソルト,……
ココナ,……ソルトさんがプロデュースするんですか
ソルト,俺ではない
ココナ,？なら……
ＴＴ-392,Ｐ
パピカ,あっ、ブーちゃん！
ＴＴ-392,×
パピカ,…………ピーちゃん？
ＴＴ-392,Ｐ
ココナ,えぇ……
ＴＴ-392,Ｐ
ココナ,なにこれ
パピカ,わー！かわいい服！！着てみよーっ
ココナ,……もしかして、衣装？
ＴＴ-392,Ｐ
ココナ,いきなり衣装だなんて
ヒダカ,カタチから入ることは何事も大切ぅー！
ココナ,わっ！？ヒダカさん！
ヒダカ,ピュアイリュージョンとはあらゆるモノの意識無意識の作り出す高次元領域と仮定するならばより多くのモノが集合意識を作り出す空間ならばより大きなピュアイリュージョンを観測することができ、つまりそれは新たなっ
パピカ,んしょ、んしょ……あれ？ここどーやって
ココナ,ほら、ここのリボンはこうして……
パピカ,えへへ～。ココナも着よ！
ココナ,わわっ！ぬ、脱がさないで！自分で着られるからーっ！あぁーっ！
ＴＴ-392,●REC
ヒダカ,であるからして！意識！気分がまず大事！衣装を着てアイドル気分を高めることが
ココナ,こ、こんな……フリフリで……ふわふわで
パピカ,わぁーー……♪
ココナ,……な、なに
パピカ,ココナっかわいい！！！
ココナ,わっ、あ、ありがと……けど露出が激しくって……おへそも、わきも出てる……背中も……
パピカ,大丈夫！！。変身してるときも大概だから
ココナ,言わないで
ソルト,……着替えたか
ココナ,み、見ないで……
パピカ,へへー！どうだ！
ソルト,ふむ……いいだろう。ではまず、アイドルに必要なものが何か、分かるか
ココナ,歌……？
パピカ,おどり！！
ソルト,違うな
ココナ,ならいったい……
ソルト,笑顔だ
ココナ,
ソルト,笑顔だ
ココナ,二回言った……
パピカ,えがお？
ソルト,そうだ。歌やダンスの技術も大事ではある。……だがアイドルの本質は、ファンを楽しませ、笑顔にすること。ならばアイドル自身が最高の笑顔を届けることは絶対条件
ココナ,……けど、パピカはともかく、私……笑顔なんて
？？？,甘いな
ココナ,！？だれっ！？
ヤヤカ,笑顔なんて誰でもできるんだよ！！！！！
ココナ,
ソルト,ほう……ならばお前の考えを聞こう
ヤヤカ,アイドルに必要なもの……それは。努力と、根性だ！！！！
ココナ,えぇ……
ヤヤカ,おらお前ら！まずは崖登りからだ！それから無人島サバイバル訓練を行う！
パピカ,えぇっ！？なにそれ！
ヤヤカ,アイドルと言えば崖登りに無人島だろ！
パピカ,そんなの変だよ！
ココナ,っていうか、無人島はもう行ったし……
ヤヤカ,じゃあ崖登りだな
パピカ,絶対間違ってる！
ヤヤカ,なに言ってんだ。巨大ロボに乗って隕石を迎撃しようと思ったらな
パピカ,そんなのアイドルじゃないもん！！
ヤヤカ,じゃあお前はアイドルに何が必要だと思うんだよ
パピカ,う～ん……。読書？
ヤヤカ,なんでだよ。絶対関係ないだろそれ！
パピカ,関係あるもん！読書系アイドルは人気なんだよ！ココナのキャラともあってるし！
ヤヤカ,それはまぁ……けどあえてセクシー路線もありだろ！
パピカ,えぇー……セクシー？
ヤヤカ,子供体型なのに本人はセクシー路線で行きたがってる感じの
パピカ,あぁー、けどそれはさ
ココナ,二人で私の進路を勝手に決めないで
？？？,まてぇーーい！
ヤヤカ,誰だっ！
？？？,ふっふっふー
ニュニュ,ニュはニュニュ！！
ヤヤカ,お前、なにしに来た
ニュニュ,ニュもアイドル、する！かしこまっ！
ヤヤカ,はぁ？お前が？
ニュニュ,みーんなトモダチ！みーんなアイドル！だからニュもアイドル！
ヤヤカ,なに言ってんだ……
ニュニュ,ペロピター！
ヤヤカ,うわこいつよだれつけやがった！！やめろこの！
ココナ,なんなの……
パピカ,ニュニュは、アイドルに何が必要だと思う？
ニュニュ,ニュ？……うんとね、。マスコット！！！
ヤヤカ,あぁー
パピカ,あぁー
ココナ,えっ
ソルト,確かに、マネージャー業を行うマスコットはアイドルに必須ではある
ココナ,えぇ……？
ヤヤカ,……しょーがねぇな
ココナ,ヤヤカ？
ヤヤカ,私がなってやるよ
ココナ,えと、なんに
緑色の何か,ココナのマスコットにさ
ココナ,
緑色の何か,ぴにゃ～ぴにゃ～
ココナ,ヤヤカ！？ヤヤカしっかりして！！
アルパカ,あーずるーい！私もココナのマスコットやるパカ！
ココナ,パピカ！？！？
ソルトーマン,マスコットと言えば青き眼の白き龍に決まっているだろう！
ココナ,どちらさま！！？
ソルトーマン,強靭パッション
ココナ,………………もしかして。フリップフラッピング！！。えぇえい！！。開いた！
パピカ,いた！ココナ！
ココナ,パピカ！
ヤヤカ,ったく、心配かけやがって
ココナ,ヤヤカ……！
パピカ,戻ろう！みんな待ってる！
ココナ,…………うんっ！！
ヤヤカ,また迷子になるなんてな
ココナ,だって……
パピカ,びっくりしたー。三人でねっちょりしてたら急に開くんだもん
ヤヤカ,そりゃこっちのセリフだ。保健室に入ってきたと思ったら、突然押し倒してきやがって……
ココナ,あ、パピカ、匂い平気になったの？
パピカ,まぁね～
ココナ,……そっか。…………そうだよね、私も
パピカ,ココナ……？
ヤヤカ,で、結局どうすんだよ、進路
ココナ,うん。……実は、私ね。なりたいもの、見つけたんだ