Ｐ,ふぅ、これで撮影は全部お終いだな。暑い中よく頑張ったな
乃々,本当は無理だったんですけど……帰りたかったんですけど……こんなところから独りで帰れませんし……
Ｐ,ははっ、それもそうだな……田舎リゾート南の島を訪ねてか
乃々,暑くて溶けそう……日差し強すぎ……暮らせそうにはないですけど……
Ｐ,そうか？なんだかんだ楽しそうに見えたけどなぁ
乃々,ヘビや鳥や牛に追い掛けられて泣いていたのがそういう風に見えたなら……もう言うことないです……
Ｐ,うっ……でも、ちゃんと最後までやり遂げたのは成長した証拠だな、偉いぞ
乃々,それは……それは、事務所まで帰るためのバスも船も飛行機も、プロデューサーさんがいないとわからないですし……
Ｐ,うーん、以外と乃々向きかもかなぁ、逃げたくても逃げられない環境での仕事
乃々,いぢめですか……いぢめですよね……？もりくぼいぢめ、ダメゼッタイ、なんですよ？
Ｐ,大丈夫だって、そういう時はちゃんと俺がついててやるから……おっ、その表情を宣材に
乃々,と、撮っちゃだめですよ……だいたいもりくぼの泣き顔なんて、誰も得しないと思いますけど……
Ｐ,乃々のちょっと困った顔は人気なんだよ
乃々,そ、そんなこと言っても、だまされないですけど……
Ｐ,ん？もっと信用してくれよ、俺はお前のプロデューサーなんだから
乃々,……信用、ですか
Ｐ,ああ……だめか？
乃々,やっぱり……なんでもないです……ふぅぅぅー
Ｐ,な、なんだか気になる返事だが……まあいっか。おっと、それじゃ俺は、向こうで最後の挨拶してくる。乃々はバスが出るまでの一時間フリータイムだ
乃々,ちょ、ちょ、ちょっと置いて行かないでほしいんですけど……こんな見ず知らずの場所にひとりで取り残されたって、自由になんて過ごせないです。……やめときます
Ｐ,それが賢明かな……ああ、それと今日はこのバス一本しかないらしいから、乗り遅れたら帰りの船にも間に合わなくなる。ちゃんと時間通りに戻ってくるんだぞ
乃々,あ、あぅ……。……行ってしまいました。はじめて会ったころ、絶対一緒にいてくださいって、言ったんですけど……。でも、分かってますけど。プロデューサーさんは忙しくて、みんなから頼られてて、もりくぼひとりなんかにつきっきりになれないことくらい……。今回のロケだって、離島での撮影に私が駄々をこねたら、プロデューサーさんがスケジュールをむりして詰めて付き添ってくれたって。あの人は口にも出しませんけど、そのくらい私でも分かります。だからこれ以上のわがままなんて、ダメなんですけど。……分かってますけど
Ｐ,……はぁっ、はぁ！！すみません、ウチのアイドル見ませんでしたかっ？！。そうです！！どこを探してもいなくて……携帯も通じないし、もし危ない目にでもあってたら……。っ、ありがとうございますっ！！。乃々、乃々……あっ、乃々！
乃々,は、はうぅ……
Ｐ,はっ、はぁっ……探したぞ、乃々。携帯はどうした？
乃々,ご、ごめんなさい、帰り道が分からなくて……戻れなかったんですけど……あと電話は電池が切れてて。怒られるんですよね。こわいですけど……仕方ないですよね
Ｐ,こんなところにいたのか、はぁー……
乃々,ひぃ……。仕方ないですけど……やっぱり、こわい……
Ｐ,……よかったぁ
乃々,……え？
Ｐ,ごめんな、本当にごめん！！ケガはなかったか？！転んだり擦り剥いたりしてないか？！牛や鶏に突かれたりされてないよな？！
乃々,え、え……？
Ｐ,俺がちゃんと付いていたら、迷子になんかさせずに済んだのに……許してくれ、乃々
乃々,あ。あのっ、プロデューサーさん……怒らないんですか？もりくぼのせいで、バス、間に合わなかったんですよ？
Ｐ,バス……？ああ、そう言えばそうだったな
乃々,そ、そう言えばって
Ｐ,乃々のこと考えてたらすっかり忘れてたよ。ははっ、プロデューサーとしてどうなんだって感じだけどな
乃々,…………っ
Ｐ,この場所、お気に入りか？
乃々,え、そうでも、ないですけど……鶏には、追い掛けられたり、突かれたりで、ひどい思い出しかないですけど……あ、でも
Ｐ,？
乃々,最初のころにもらった衣装、手羽先みたいだったなって考えてたから……ここに来たのかもしれないですけど
Ｐ,ははは、そうだったな
乃々,それも、嘘ではないですけど。でも、私がここに来た理由は……やっぱり、言えそうにありませんけど。プ、プロデューサーさん……これから、どうすればいいですか？私のせいで、バス、乗れなくて、その……
Ｐ,仕方ないが、今日はこの村に泊まっていくしかないかな。幸いというか、明日は乃々は元々オフだし、俺も内部の仕事だけだったから
乃々,はいぃ……
Ｐ,ちひろさんが、離島でのロケは天候で帰りが遅れる心配があるから、予定は詰めない方がいいって言ってたんだ。正解だったかな
乃々,じゃ、じゃあ
Ｐ,泊めてもらえるところを探すか。もちろん、手伝ってくれるよな？
乃々,わ、私のせいですし、仕方ないです……緊張しますけど……
Ｐ,大丈夫さ、可愛い乃々がお願いしたら、きっとすぐ見つかるよ
乃々,…………
Ｐ,ふぅー、やっぱり乃々の可愛さは頼りになるよなぁ。ロケで泊まった人気リゾートホテルに、もう一泊できるなんて
乃々,わ、私のかわいさがどうとか、なんてありえませんけど……ともかく、よかったですけど
Ｐ,さすがにコテージは一つしか空いてなかったけど……今夜一晩は勘弁してな
乃々,い、いえ、その、べつに……わ、私は、構いませんけど……
Ｐ,それにしても、やっぱりすごいよなここ。コテージにプライベートビーチなんて、最近ツアーで行ったバリ島のホテルにも全然負けてない
乃々,…………
Ｐ,ん、言葉少なだな、乃々……まあ、色々あって疲れたのかな。俺は事務所に電話しとくから、今のうちにちょっと休んでろ
乃々,は、はい……え、い、いまのうちってなんですか？
Ｐ,さっき支配人から、記念にって浴衣もらってただろ？お疲れのところ悪いが、宣材のひとつも頼まれるかもしれないから、一応着替えておいてくれないか？。はい……笑って笑って
乃々,うぅ……
Ｐ,なんかぎこちないな……ほら、ニコッて笑って？
乃々,に、にこっ……
Ｐ,むう……えらく緊張してるな。ほら、撮ってるのは俺なんだからもっとリラックスしていいんだぞ？
乃々,そ、それが余計、き、緊張するんですけど……
Ｐ,じゃあホテルの人に撮影してもらうか？
乃々,それはもっと嫌ですけど……
Ｐ,ふむ、よし分かった。それじゃ、乃々。今度は、ちょっと真剣な表情をしてみろ。おすまし顔、って感じで
乃々,こ、こう、ですか？
Ｐ,よし……かっこいいぞ、それでソファから窓際に移動して、物憂げに海を見遣る風で
乃々,も、ものうげ、ですか……。……っぅ
Ｐ,……すごいぞ、乃々。すごく、綺麗に撮れた。ほら
乃々,……もりくぼがきれいだなんて、信じないですけど
Ｐ,俺が言うんだから間違いないって。乃々は可愛いし、綺麗だよ。浴衣と夕暮れを、完全に我がものにしてる
乃々,そ、そんな恥ずかしいことを、いわないでくださいぃ……
Ｐ,ははは、本当のことなんだがな……それじゃ、支配人さんにイメージとしてはこれでいいか、聞いてくるから。本格的なのはカメラマンに撮ってもらうからな
乃々,……どうせ、おだてられて、からかわれてるだけですけど。……でも、もしプロデューサーさんが言ってることが、本心なら。私が、プロデューサーさんにとって、おとこのひとにとって、みりょくがあるように、見えるなら。…………。そ、そういえば……カメラ、設置しないと……。置く場所は……ここと、し、寝室と……め、メモは……え、ええ？こんなところにも、ですか……
Ｐ,いやー、大変気に入ってくださったぞ。今後ともよろしくおねがいしますだってさ
乃々,お仕事が……また増えるんですね……
Ｐ,ああ。それで乃々のファンも増えるし、今夜の宿とご飯にもあり付ける。いいことずくめだな
乃々,……バスに乗り遅れたのは、もりくぼのせいですし……自業自得なんですけど
Ｐ,もう気にするなよ。ほら食べるぞ？どれもこれもうまそうだよな……って乃々？
乃々,ど、どど……どうぞ
Ｐ,あ……お酒か……今日はやめとくかな。それに、さすがに中学生にお酌はさせられない。いいんだぞ、気を遣わなくて
乃々,で、でも……プロデューサーさん、お酒好きなんですよね？それに、もったいないと思いますけど……せ、せっかく出してもらってるんだし
Ｐ,ん……
乃々,……
Ｐ,恥ずかしい話なんだが、どうも俺、酒癖が悪いみたいでな。乃々にみっともないところを見せたくないんだよ
乃々,だ、だから……っ
Ｐ,……だから？
乃々,あうぅ、な、なんでもないですけど……
Ｐ,はい、どうぞ？
支配人,御くつろぎ中申し訳ありません
Ｐ,おお、どうもお世話になってます――どうかなさいましたか？
乃々,……？
支配人,先の件ではどうもありがとうございました。森久保様、今後とも、当ホテルをどうか御贔屓にしていただければ
乃々,は、はは、はい、です……
支配人,そしてご両方に、僭越ながらご夕食のご説明をと思いまして伺った次第です
Ｐ,それは御親切に――
支配人,それでは、まずは前菜から。――長々と失礼いたしました。それではごゆるりと
乃々,お酒……すごく勧められましたね
Ｐ,さっき好みを聞かれて、つい言っちゃったからなぁ……参った、手を付けないわけにはいかなくなったぞ
乃々,……
Ｐ,じゃ、そろそろ食べようか、乃々
乃々,……は、はい
Ｐ,む……これくらいにしとこうかなぁ。確かに良いお酒だった。地酒って言ってたし、事務所の大人組にお土産にしようかなぁ
乃々,は、はい……その、プロ、プロデューサーさん……
Ｐ,お？どうした改まって……わざわざ隣に座リ直さなくても
乃々,いえ、その、と、ととと、特になんでもないんですけど……その……あ、暑いですよね……
Ｐ,鍋料理もあったしな……っ？！
乃々,あ、あつい、あついー
Ｐ,あおぐ襟から、乃々の少し焼けた肌が、胸元が……いかんいかん！。あ、ああ……その、乃々？
乃々,はいぃ？
Ｐ,ええと……暑いなら、俺の傍にいないほうがよくないか？
乃々,…………
Ｐ,…………？
乃々,…………っ
Ｐ,？！
乃々,ひぐっ、んんんんんんんん……
Ｐ,ど、どうしたんだ急に泣きだして？！
乃々,ぷろ、ぷろりゅーひゃーひゃんは、もりくぼがそばにいたら、いやなんですね……？
Ｐ,な、なんでそうなるんだよ、そんなわけないだろ……って、おい乃々、なんか肌、赤くないか？日焼けもあるだろうが……あ
乃々,……ぐすぅ、えぐっ？
Ｐ,くんくん……この料理、風味付けだけだから大丈夫って言ってたが……飛んでなかったアルコールでちょっと酔っぱらっちゃったのかもしれないな
乃々,…………な、ならー
Ｐ,？
乃々,ぷろでゅーさーさんに、見てもらいたいですけど……ひやけか、そうじゃないか……
Ｐ,？！。浴衣の下に……水着？！しかも、撮影用のヤツじゃない……あんなちっさい布地のやつなんて……どこから。の、乃々、なんてこと言ってるんだ！
乃々,い、いいんですよ？か、かくごは、してきましたけど……
Ｐ,……覚悟？
乃々,よっぱらったら……おんなのこに、ひどいこと、しちゃうんですよね？
Ｐ,…………！！
乃々,ないても、さけんでも、ゆるしてくれない……きちく、おに、あくまに、なっちゃうんですよね？
Ｐ,…………
乃々,おはなしは……みなさんから聞きましたけど……。はぁっ……それ……それ、私にも、その……んん……。ど、どうすれば、いいですか……ぜんぜん、分かりませんけど……はあっ、んっ。こうすれば……きちくなぷろでゅーさーさんが、むりやりしてくれる、って、思ってたんですけど……んん、んあっ
Ｐ,……乃々
乃々,ふあっ？！あ、え……な、なんで
Ｐ,……とめてくれ、頼む
乃々,な、なんで、どうして……どうして、私は、私じゃ、だめなんです……？
Ｐ,そうじゃない。そうじゃないんだ
乃々,そうじゃ……ない？。プロデューサーさん……今にも泣きそうなかおしてる
Ｐ,なあ、乃々。みんなから、聞いたんだな？
乃々,……はい
Ｐ,――そうか
乃々,それからプロデューサーさんは、ぽつぽつと語り始めました。トップアイドル――誰よりも多くのファンを得る。誰からも愛される。誰でも知ってる。そんなアイドルを育てるためにプロデューサーになった。そのはずだった。プロデューサーとしてある程度の成果を出し始めたころ、ひとりのアイドルから想いを告げられて――はじめは断ったそうです。けど……
Ｐ,次の日から、様子がおかしくなった。表にはまったく出していなかったが……こう、内側から出るモノが、見る影もなく萎れていた。俺への対応も普通にしていたが、原因は明らかだった――俺は、どうしていいか分からなくなった。そしてある晩、撮影からの帰りの車で……言ってしまったんだ。ごめんって
乃々,プロデューサーさんは思いっきり平手打ちされたそうですけど……当然かも……
Ｐ,運転中だから焦ったけど、なんとか持ちこたえたよ……ははっ
乃々,そして……謝るくらいならいっそ突き放してくれと言われ、プロデューサーさんは……
Ｐ,夜の誰もいない事務所に戻って、折れるぐらいに、抱き締めた。二人でわんわん泣いてたよ。突き放す、そんなこと……出来なかった。結局俺は、なんの覚悟もなかったんだ
乃々,私の頭は次第に冴えていって……自分のやったこととか、プロデューサーさんの生々しい話がはずかし過ぎて、逃げ出しそうでしたけど……踏み止まりました。……もしかして、中学生に話す内容じゃないですよね……ひとのこと、言えませんけど……
Ｐ,それから……彼女は一気に花開いた。素質はある娘だったんだ。同時に、他のアイドルたちにも、噂が伝わったらしい。毎日事務所で顔を合わせているんだし、口止めしたって無駄だったろうけど。それからは、乃々の聞いている通り。俺は、言い寄ってくるアイドルたちと関係をもって、ファンを裏切っている悪いプロデューサー。お酒は……いろいろ忘れさせてくれるから、飲むことが多くなった。飲んだままアイドルと抱き合うこともな。アイドルはファンのため、プロデューサーはアイドルのため……そのはずだったんだけどな
乃々,……プロデューサーさん
Ｐ,うん？
乃々,もりくぼが、私がみんなから聞いたのと、ちょっと違うみたいですけど……
Ｐ,…………
乃々,私が聞いた話は――大好きな人と繋がれて、本当によかった――っていうことです
Ｐ,…………
乃々,あの、プロデューサーさんは、もりくぼの最初のころ、憶えていますか？
Ｐ,……忘れるわけ、ないだろう
乃々,私は――アイドルになんてなりたくありませんでした。隙を見ては、逃げたり、隠れたり、手を抜こうとしたり。今もあんまり変わらないですけど
Ｐ,変わってない？そんなこと……
乃々,はい――変わった部分もあります。それは、プロデューサーさんがいたからです。プロデューサーさんが、私を引きずって、ほんのちょっとですけど……変えてしまったんです。いまでこそ、応援してくれるファンのみなさんのことも考えるようになりましたけど……けど……。けど私は――ファンのためのアイドルじゃありません。プロデューサーさんのための、アイドルなんです……んっ
Ｐ,んん――乃々
乃々,たぶん、みんなも、同じですけど……んちゅっ
Ｐ,乃々……乃々
乃々,ちゅぱっ、はっ、はぁぅっ……私は、とっくの昔にファンをうらぎっていたんです……ね、プロデューサーさん
Ｐ,さっきアドバイスしたような――真剣で物憂げな表情は、余りにも儚く作られていて
乃々,アイドルはプロデューサーのためにいて……プロデューサーはアイドルのため……だとしたら
Ｐ,俺は乃々の、アイドルとしての才能を改めて思い知った
乃々,プロデューサーさんは、誰をうらぎるんですか？。私たちと……いっしょに、うらぎって、くれないんですか？
Ｐ,それを自らの手で――お互いの手で、歪めてしまうことが、悲しくもあり、それ以上に――。……
乃々,あっ……お酒、そんなに……ぜ、全部飲んじゃうんですか？
Ｐ,んくっ……ぷはっ
乃々,プロデューサーさんの目が、変わった？
Ｐ,乃々――
乃々,あっ……んっ！！。私……ぷろ、プロデューサーさんに、きす、されてます……あついぃ。あんむぅ、んちゅ、ちゅぅぅ、あっ、やっ、やっ。だ、抱き込まれて……息が、くるしっ……。ちゅっ、ぷはっ、はっ、ああんむぅ！んむぐぅーぅ……はあっ、はぁ……
Ｐ,――乃々、ここじゃ部屋が汚れるから、露天風呂に行こうか
乃々,！！。カメラ……本当に、的中です。きゃうっ？！な、何をするんですかぁ……浴衣が、ずぶぬれに……あっ。浴衣が……濡らされて、透けてる
Ｐ,こっちにおいで、乃々……身体の線に張り付いて、すごくやらしいぞ
乃々,あぁ……プロデューサーさ、んんっ……襟の中に、手入れちゃ、だめですぅ……ああぁ。座ってるプロデューサーさんに後ろから抱え込まれて、水着……簡単にずらされちゃいました……今更ですけど、カラダ、少しでも隠したいですけど。お、お湯には、入らないんですか？
P,ああ、今からいっぱい汚れるからな
乃々,あ……っ。んっ……！あはぁ、やぁ……こんな、おそとが見えるトコロで、お、おむね、いじっちゃ、やぁ……
Ｐ,浴衣の下に、こんなえっちな水着を着て来て言うことじゃないだろ？それに。ちっちゃいおっぱい、寄せたらちょっとだけ主張してくる……控えめな乃々みたいで可愛いよ
乃々,はぁん、んっ、あ、あ、あああぁ……ち、ちくびぃ、きゅっ、てぇ……ねじっちゃ、だめですぅ･･････。おむね……いつもは意識しないのに、ぷろでゅーさーに、オンナノコ、おしえられちゃってる……
Ｐ,撮影用の水着の日焼跡が、今の水着とアンマッチで――すごいエロい
乃々,あ……んっ……ぷろでゅーさーさん、へんたい、ですぅ……やぁっ
Ｐ,乃々……舌、出して
乃々,ひゃうっ……れろ、お、ほぉ、んにゃっ……っ
Ｐ,乃々のちっちゃい舌とか歯と、可愛いぞ
乃々,や、やぁ……はぁ……んみゅ、ちゅうっ、ん、れろ、ぷほっ……べろ、すっちゃらめぇ……。ちゅっちゅされて、おむね、こねられて……はずかしすぎますけど……ああぁ……手が、おなかのほうにぃ……
Ｐ,乃々はお腹もきれいだな――ずっと、こうしていたくなるよ
乃々,はぁ……あ、あぁ……おへそ、つついたら、んんん、ちゅぅ……ちゅぱぁ、はぁん……。あせとよだれ……おなかの表面にすりこまれてぇ、なんだか、へんなかんじに……っ。あぁぁぁ、んくっん、ちく、ちくび、ぺろぺろ、ぺろぺろしちゃ、だめ、ですぅ……っ。まんがのえっちなのにも……こんなシーンありましたけど、はげしさが、ぜんぜんちがう……っ。んあ……あっ、ぷろ、ぷろでゅーさーさぁん……そこ、そこは、ぁ……。おまたに、ぷろでゅーさーさんの、ゆび……
Ｐ,水着、濡れちゃってるな。これ、お湯か？それとも乃々が出したやつで？
乃々,あ、いやぁ……言わないでくださいぃ……わか、わからないれすけどっ、んはっ、んちゅぅっ。みずぎのうえから……えっちなわれめ、なぞるみたいに……はずかしいけど……せ、せつないですぅ。あっあっあっ、はぁ、あはっ、あんっ、んんん……
Ｐ,……痛いか？
乃々,あぅあぅ、ふ……ぷろでゅーさーさんの指、おっきくて、う、ぴ、ぴりぴり、しますけど……
Ｐ,おっきくて？
乃々,んにゃぁ？！や、やあぁ！。ゆび……いれられちゃったぁ……
Ｐ,それは、何と比べて？
乃々,あ、だ、らめ、らめっ、そ、しょんなの、いえま……んあっ、あんっ、あぁ……
Ｐ,言わないと、もっと強く擦っちゃうぞ？
乃々,はううううん……っあ！い、いい、いいます、からぁ……らめぇ……ぁ。これいじょうされたら、おかしくなっちゃいます……消えたいくらい、はずかしいけど……。わ、わた、わた……んにゅ？！
Ｐ,ほら、がんばって
乃々,んあ、はっ……わ、わたしの、ゆ、ゆび、と、くらべてぇ……ですけ、ど……っん！んんー！
Ｐ,へぇ……乃々は自分で弄っちゃうのか。全然興味なさそうにしてたのに、えっちなことに興味津々な、ヘンタイさんだな、乃々は
乃々,あ……あ……はうぅぅぅぅぅ……
Ｐ,ほら……こんなに、糸引いてる
乃々,ああっ……。みずぎのぱんつ、脱がされ、ちゃいましたぁ……
Ｐ,まだぜんぜんまっさらなんだな、乃々のおまんこ。丸見えだ
乃々,は、はずかし……あ、あん、ん……
Ｐ,そういえばさ。さっき、こういうことは全然知らないって、言ってたけど
乃々,あ……や……やぁ……
Ｐ,実は、知ってるんじゃないのか？本当は指じゃなくて……乃々のココに、俺のナニを、どうするのか。どうだ？
乃々,きゃうううううううううう？！。いっきに、いろんなとこに、ぎゅっって……。あ、う、きゃ、あ、あん、や、ら、らめですっ、らめぇ……。十本のゆびで……つめで……おもちゃみたいに、すきかってにされてるっ
Ｐ,ほら……乃々の好きな少女漫画にも結構あるんじゃないか？こういうシーン
乃々,しょ、しょんなのいえな……かはぁっ！！あああああぁ！！。お、おくに……わ、私のゆびじゃとどかない、おく、ほじくられて……しびれてぇ……
Ｐ,言ってくれるまでいじっちゃうぞ？
乃々,あ、ああ、の、もり、もりくぼのっ、こ、ココに……ぷ、ぷろでゅーしゃーしゃんの！！
Ｐ,ココって、なんだ？
乃々,はぅ、うううぁ……。あ、ああ、お、おに――。お、おまた、おまたにぃ……おとこのひとの、んんっ……はっ、あ、はぁぁ……っ！
Ｐ,の？
乃々,あっ！やあっ！！んんんあっ！！！。き、きちくっ……あ、あ、あくまぁ……。お、お、おお……おち、んちん、入れ、いれてぇ……えひゃぅぅ！！
Ｐ,そして？
乃々,そ、はっ、そし、そして、です、か？。こはっ、あ、ああぁ――あ、あかちゃ、あかちゃん、にんしん、させられちゃうんですぅ……！。ひゃあうあっ？！だ、らめっ？！ナカ、ずたずたにしちゃ、あえ、う、ああああああ！！！！！
Ｐ,乃々、えっち過ぎるのも困りものだぞ？まだ中学生なのに、もう赤ちゃん産むことまで考えちゃってるのか
乃々,あ！だ！だ、らってぇ！あ、あかちゃんつくるのがぁ……コレだって、がっこうでぇ……っえうああああ？！！。ひぎいっ？！あ、へ、へんなのぉ！きま、きましゅっ！らめ、め、あっ！はあああああぁ……！！。あああああああぁ！！
Ｐ,……
乃々,んっ、んっ、んん――ふああぁ、んぁ、れろれろ、ん、んちゅ、ちゅっ、ふえぇ……。あ、あたま、まっしろになってぇ……とけてる……っ。はぁー、はぁー、はぁー、はぁー……ひっぐぅ、ふはぁー……。けーれんして、おもらしみたいに……おまた、ぐしょぐしょ……こんなの、なったことないですけど……
Ｐ,イッたのは初めてか？
乃々,れろ、むちゅぅ……えほっ、お、え、は、えはぁ、あああぁ……っ。い、いく、ですか？。あたまが、ばちばちぃっ、てなって、きつくて……でも、みたされてる……
Ｐ,そう、気持ちよくさせられて、赤ちゃん一番つくりやすくさせられてる時のことだよ
乃々,あ、あかひゃん……。あかちゃんは、だいじなひとのためにとっておくから、ヒニンはしなきゃって、学校で言ってましたけど、でも……。あ、は、はいぃ……じゃ、じゃあ、わたしぃ、い、いっちゃいましたぁ……だからぁ。だいじなぷろりゅーしゃーしゃんの、あかちゃん、じゅんび、れきましたぁ……。だいじなひとのあかちゃんは、つくるべきなんですよね？ね？
Ｐ,ふっきれちゃったのか……まあこれだけほぐれれば挿入れても……よし、乃々、こっち向いて
乃々,あ、は、はいぃ……あ、あれ？ち、ちから、はいらないですけど……
Ｐ,じゃあ、持ち上げるぞ……せえの
乃々,は、うぅ……
Ｐ,……ははっ、なんだか吊り下げられたカエルみたいな格好になってるぞ
乃々,や、やぁ、ひどいんですけど……。お、おまたのあいだに……ぷろでゅーさーさんの、おちんちんが、にょきっってぇ……こ、こんなにおおきいの、もりくぼには、はいると思えませんけど……
Ｐ,そのまま、おまたの間に、俺のが来るように……
乃々,あ、あは、はあっ……。おまたの入り口で……ぷろでゅーさーさんのおちんちん、入りたそうに、震えてますっ……あ、あついぃ。あっ……せなかに当たるしおかぜ……きもちいい……
Ｐ,乃々、力、抜くんだぞ
乃々,んむぅ……こ、こわいですけど、とっても、痛そうですけど、でも……むりやり、されちゃうなら……しかたないですけど
Ｐ,無理矢理、か――じゃあ、乃々を、俺のモノにするぞ、むりやり
乃々,――はい。むりやりなら……わたしは、にげられないの……だからぁ。わ、わたしの、ぜんぶ、うばって――っぇああ、はああああ！！。ごつごつ、はいってる……っ！！おなかのなか、けずられてぇ……くしざしに……！
Ｐ,･･････っぐ、うぅ！
乃々,きゃうっ？！う、うあ、うううううううぅ･･････っあん！！！。これ……だめっ。もう入らないのに……おなかのなかみ、かきわけて、おしあげて、入り込んで……っ！！。……！！！あ、はぁー、はー、はぁー……っく、はぁー……。と、とまった……おなか……くるしっ、い……
Ｐ,ふはっ、はっ……乃々、だいじょうぶ、か？
乃々,……ぐすっ、っだ、だいじょうぶじゃ、ないですけど……ひっく、いたくて、その、いたい、ですけど……血もでてますけど。これで……ひくっ、ぷろでゅーさーさんのモノに、されちゃったんですよね……？
Ｐ,ああ……乃々はずっと俺のものだよ。誰にも……
乃々,なら……ぷろでゅーさーさんの、すきにしてくださいぃ……いっぱい、いぢめてぇ……。っく、ふっ、あ……ふぅ、う……っ！！。おまた、ときほぐすみたいに……まだくるしいけど、熱が、つたわって。んふぁっ、ら、めぇ、いっしょに、ちくびぃ……ぷちぷちっ……んにゃぁっ。やぁん？！。いま……内臓、ずらすみたいにして、お、おちんちん、もっと奥に
Ｐ,やっぱり、まだ体がなれてないな……ちょっとずつほぐしていこうか
乃々,ほぇ、ひ、ひゃあん！！いっぺんに、いぢめられちゃ……ぃゃぁ。いろんなとこ、ナデナデされて、こねられてぇ、ちゅーされてぇ……！！そのたび、おちんちんが、おくに……！！
Ｐ,いじめろって言ったりいやって言ったり……わがままだな、乃々は
乃々,そ、しょれはぁ……っ？！！。あっ、かっ、や、あっ、あっあっあっあっ、あああっ――！！。う、うそ……うごき、はげしくなってるけど、あんまりいたくなくて、むしろ――。んふぁっ？！。きもちい、い、きもちよく、なっちゃってます……
Ｐ,これでやっと、全部入ったな……乃々のちっちゃい身体に
乃々,っは、はい……くるし、れすけど……わたしのナカ、ぷろでゅーさーさんが、いっぱいれすぅ……
Ｐ,……気分は大丈夫か？
乃々,は、はい……ちょっと怖いですけど、んん……もう、いっぱい、はげしく、して、だいじょうぶれすよ……ん
Ｐ,乃々……？
乃々,りょうてりょうあしで……ぷろでゅーさーさんのカラダ、はなしませんから
Ｐ,――乃々っ！
乃々,えひゃうっ、う、あ、ひゃ、あっあっあっあっあ？！！。おなかのナカ……とんとんって、あかちゃんのおへや、たたかれて……！！。あっあっあ――、ぷはぁっ、んんんん！！しゅき、すき、ぷろでゅーしゃーしゃん、らいすきぃ！！。カラダの芯、ぐりぐりってして、きもちいいところ、ぜんぶねじられて……おかしくなるぅ！！
Ｐ,はぁ――っ
乃々,かはっ？！んにゃ、あっ、あんっあ、んっ、あっ、あっあんっんんあっあっあんっあああっ。おまたが、ぶつかりあって、しきゅーが……ぐるぐるうごいてぇ……おちんちんとキスして……どあ、あけちゃったぁ……！！。あっあっあっあっあっああっあ、あっあっあっあっあぁ――！。これでぇ……あかちゃんのおへや、むぼうびになってぇ――。あ゛っ！。ふあ゛っ！！。あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛っ！！！。ふぁああぁああ―――――――――――――！！！！！。あ゛あ゛、あ゛っ、あ゛っ、あ゛っ、あ゛っ、あ゛――っ。あつい！！おちんちんあついの！！どろどろ、はいってきてるっ！！！あっあっあっ！！！。あっあっ――しきゅーに、あついのいっぱい、そそがれてますっ、あかちゃんのべっど、めちゃくちゃにされてっ、きもちいいのぉ！！。ああっ！！あ゛！あ゛！あぁ……っ！！！。しきゅーのなか、ぜんぶおちんちんで埋められて……あかちゃんのおしる、ゆたんぽみたいに、つめこまれちゃったぁ……。あっぁ、あぁ――あん、んはっ、ああああああぁ……。おなかからあふれて、おまたからでていっちゃ……だめぇ……。は、はい……その、カメラ、ありがとうございました
――,これでまたレンタル率が上がるってものね
乃々,い、いま、ものすごくヒドい内心がどこからか聞こえて来たんですけど。あ……あの、ちょっと聞きたいんですけど。……そんなの知りませんでしたけど。みなさんは……プロデューサーさんが、他の女の人と、えっちなことしてるの……いやだったり、しないですか？。……。……けど？。……はい。……！！
――新人,ハツモノ
――それにしても、プロデューサーさんったら相変わらずの攻めっ気ですね。,鬼！悪魔！！Pさん！！！
留美,…………
美優,あ、留美さん、何をみて……？！
留美,ウチの学生アイドルのカタログよ。社外秘の
美優,そ、それって……
留美,ええ、あのひとにめちゃくちゃにされた後、裸のカラダに学生証を載せて撮ってる
美優,…………
留美,恐ろしい所業だけど……たぶん学生の分は全部あるみたい、この量だもの。ごていねいに制服まで脇に置いて……
？？？,制服を征服……ふふっ
留美,。……それにしても、本当にお酒が入ると攻め方が……ん？
美優,
留美,ねえ、昔の学生証と昔の制服で、いったいなにをしていたのかしら？
美優,……きゃ、きゃはっ
留美,