アルミン,凄いよエレン！
エレン,どうしたアルミン
アルミン,このボウリングのチラシ見てよ！
ライナー,ちょっと早くねぇか……
アルミン,安さが優先なんだよ！ん？。決まった！皆に行くように言って来るよ！
ジャン,ミカサがガター出したら慰めてあげよう
アルミン,よし皆来てるね。やぁおはよう！
ベルトルト,……はぁ
サシャ,４時は早いですよ……
トーマス,ボウリング場も開いてないし……
アルミン,えっ？。開けろぉおおお！
ライナー,俺の妄想の中のアルミンと違う……
定員,……冗談で４時と書いたのにねぇ……
アルミン,こっちは本気だよ。中は真暗じゃないか！
定員,キース
アルミン,ボウリング大会で１６人もいるんだよ！？１レーンじゃあ全員出来ないよッ！
キース,決まりは決まりだ……
アルミン,せめて４レーンにしなよ
キース,機械を動かすと金がかかる……。では４レーン使っていいが１人９００円だ
アルミン,キース教官……正体バラしますよ
キース,
ライナー,果たしてボウリング出来るのか？
クリスタ,まあまあ皆ここはアルミンに任せよう！
ベルトルト,はいっ！天使や
アルミン,一人タダで話がついたよ！
一同,
キース,大赤字だ……
アニ,あと５０分しかないよ！早くやるよ！
ライナー,シューズ選べ！
マルコ,いやなボウリング大会だな……
コニー,どんなシューズ選べやいいんだ！？
アルミン,どれでもいいから早く！。ボウリング大会開始だよ！
ミカサ,……エレンにカッコイイところを見せないと
トーマス,ミカサのボールから火花が出てるぞ！
ジャン,想像してたのと違う
ミカサ,……フッ
エレン,すげえなミカサ！
ミカサ,……
アニ,ﾁｯ……
クリスタ,いやあガーター……
アルミン,ガーター出さないで！全員回らないだろ！
クリスタ,
サシャ,１ピンしか倒せませんでした……
アルミン,ストライクとりなよ！時間がないんだよ！
サシャ,ひいっ……
ベルトルト,アルミンそれは無茶すぎるよ……
ハンナ,頑張ってフランツ！
フランツ,うん！
ライナー,おいおい！応援に応えたって同じだ！早く投げろ！機械の様に次々に投げろ！
エレン,アルミン次だよ！
アルミン,あ……うんやばいなぁストライク出せるかなあ。っ……ストライクだよエレン！
エレン,おう！。ストライク！
アルミン,エレンちょっとどいて！
エレン,まだピンか並んでないぞ……
アルミン,ちゃんと合わせるよ！ストライク出さなきゃストライク出さなきゃ
エレン,大丈夫なのかよ……
アルミン,やったストライクだ！
ベルトルト,凄いスレスレだよ……
アニ,早すぎるよ……
ベルトルト,間を空けずに投げているから既に終了してる
アニ,まるで訓練のようだね……
フランツ,ストライクになれ！
アルミン,絶対にストライクだよ！
エレン,凄い大会だったな
ライナー,いつもは２～３時間はかかるんだが本当に３０分で終わったな……表彰式も含めて
ジャン,濃厚な大会だったぜ……
アルミン,見つけた！今度はカラオケ唄い放題だよ！
一同,もう嫌！