凛,今日からこの時間帯は私、渋谷凛がＭＣを務める、Linkが放送されるよ。このラジオは、私のアイドル生活やゲストを呼んでのトークがメインになるかな。とりあえず、今日のプログラムはテンプレどおりに行こうか。じゃあ、最初はこれ。凛の独り言のコーナー。このコーナーでは、私が自分の日常について話すよ。あんまり、自分語りは得意じゃないんだけど。でも、自身を省みるいい機会になるかもね。じゃあ、早速昨日の話をしようか。実は昨日はオフだったんだよね。最近は忙しかったから、息抜きに犬の花子と散歩に出掛けたんだ。そしたらびっくりだよ。公園でプロデューサーに出会っちゃってさ。営業に出た帰りらしくて。汗だくでベンチに座ってた。なんか大会決勝で惜敗した選手みたいな感じだったよ。なんでも、私の次の仕事を取ってくれてたみたい。私の知らない所でプロデューサーは頑張ってくれてるんだな…って。取りあえず持ってたペットボトル飲料を差し出しといたよ。今思えば間接キスだったね、プロデューサー？。…なんか恥ずかしいな。この話はやめようか。あ、お便りは××までどうぞ。次。次は…プロデューサー？。なんかスタジオの向こうでプロデューサーが泣きそうになってる。あ、FAXが山ほど届いてるんだ。嬉しいよ。まだ放送が始まってから間もないのに、来るものなんだね。えっと、次行こう。次は、凛のアンコールのコーナー。これは、私たちの曲を紹介するコーナーだよ。今日は自分の曲。Neversaynever。私のデビュー曲で、思い出深い曲なんだ。私は、アイドルとしてのデビューはすぐだったんだ。実力じゃなく、あくまで選んでもらった上での、ね。自分としては、もう少し下積みの時代とかあるんじゃないかって、思ってた。そうだね、ペットショップにいったら、ライオンを薦められたって感じかな？。ごめん。上手く言えないよ。とにかく、自分ではデビューに納得がいってなかったんだ。アイドルをやるからには、トップを目指すぞっていう目標があったんだけど。私の目の前に、いきなりそのチャンスが転がって来た。もちろん不安だった。最初の頃は、声が震えて曲の収録も出来なかった。でも、歌ってる内に、歌詞を覚えてきてさ。歌詞の意味を考えるようになってね。これは、自分の事を歌ってるんじゃないかって。そうしたら、不思議なんだけど。次の日の収録、一発ＯＫだったんだ。私は始め、自分の事しか見えてなかった。アイドルである自分。デビューを控えた自分。渋谷凛という自分。その周りに、たくさんの人がいるって事を忘れてた。家族も、学校の友達も、事務所の仲間も、プロデューサーも。皆、私の事、見守っててくれてるんだよ。私を拾ってくれたのは、プロデューサーなのにね。ごめんねプロデューサー。たくさん迷惑、かけたよ。そんな私の、心の霧を晴らしてくれた曲。それがデビュー曲だよ。もう、絶対無いなんて、言わないから。私、アイドルデビュー、出来たから。それを皆に伝えるよ。聞いて下さい。Neversaynever。…どうだったかな。いつまでも走り続ける事は難しいよ。でも、後ろで支えてくれる人がいるから。どこまでも行けるような、そんな気がするんだ。この歌で、一人でも多く勇気付けられたら、嬉しいです。続いてのコーナーは、凛の御花シンデレラ。このラジオに来てくれたゲストさんと一緒に、いろんなお話するよ。記念すべき最初は、私が招待したこの二人。どうぞ
加蓮,どーも、加蓮です。よろしく
奈緒,神谷奈緒だ、よろしくな
凛,今日はよろしく、二人とも
加蓮,ま、どんと大船に乗った気でいてよ
奈緒,…沈まないよな？
凛,ふふ、期待しとく。二人は、私がアイドルになってから最初に出会った仲間だよ。ライブも、よく一緒に開くんだ
加蓮,センターは任せてっていつも言ってるんだけどね？
奈緒,加蓮がセンターの時は、担架が必要になるだろ？
加蓮,し、失礼な…そこまで病弱じゃないよ！
凛,でも、初ライブで実際に運ばれちゃったんだよね
加蓮,うぐ、仕方ないじゃない…風邪だったし
奈緒,無理すんなって、何度も言ったのになー
凛,それは無理するよ。プロデューサーが見てたし、ね？
加蓮,そ、それは関係ないよ！？
奈緒,楽屋でのはしゃぎっぷりを伝えたいなあ、凛？
凛,そうだね。熱は熱でも、別の原因の熱が出てたよね
加蓮,うゎあ！わあわあ！
奈緒,加蓮がお姫様抱っこで運ばれていく姿はなあ…
凛,プロデューサーの反応も早かったよね。舞台袖から飛び出してきたし
加蓮,や、やめてよ二人とも…！。そ、それをいうなら凛だってそうでしょ！
凛,な、何が？別に私は何も無いよ
奈緒,昨日の話なんだけどさ…あたしらもオフでね。町に出掛けてたんだ
加蓮,そこで…何を見たと思う？
凛,……なにもなかったよ
加蓮,ところがどっこい…凄いもの見ちゃったよ…！
奈緒,クールな女の子とさ、かっこいい男の人が歩いてたんだよ
加蓮,仲良さげに。肩がくっ付きそうなぐらい寄り添って
凛,…カップルぐらい、居てもおかしくないよ
加蓮,カップルときましたね、奈緒さん！
奈緒,おう、なんか腹立つな、加蓮さん！
凛,なんなの。き、聞いてたんだ……
加蓮,あの後ケーキ屋さんに行こうとしたんだけどね
奈緒,もう無理だ！お腹一杯だよ！
加蓮,というわけでしたマル
凛,……。やめて。してない
加蓮・奈緒,かわいい
凛,かわいくない。もういいでしょ…ここまで。ね？
加蓮,いやあ、すっきりした
奈緒,へへへ…まだ顔が紅いぜ？
凛,…誰のせいだと思ってるの？
加蓮,あっちでFAXの対応に追われてる人かな
奈緒,…うわ、壊れたんじゃないかってぐらい届いてる
凛,第１回でもう酷い目に遭ったよ…。でもまあ、事務所では一番付き合いが長いんだ。親友であり、仲間であり、ライバルかな。…もちろんアイドルとして、だよ。うん。これで全てのコーナーが終了したよ。そろそろ時間もいい頃だし、この辺にしましょう。あとリスナーの皆からのお便り募集中だよ。いや、もう十分すぎるぐらい届いてる。ふふ、読むのが大変だね。次回の放送もよろしくね。それじゃ、また