何！？今日は紗枝はんの誕生日だと！？,カン☆コーン
紗枝,けほっ・・・こほっ・・・。・・・。寂しいなぁ・・・。？誰やろ？。周子はん！けほっ・・・
周子,思ったより元気無さそうやね
紗枝,風邪なんかひくんえらい久しぶりやからなぁ・・・
周子,ほい、差し入れ
紗枝,あ、助かるわぁ・・・丁度なーんもあらへんとこやってん
周子,あんまり食欲無いかなーって思ってさ
紗枝,ほんまおおきにﾀﾞｷｯ
周子,おーよしよしﾅﾃﾞﾅﾃﾞ。んじゃあたしもう行くね
紗枝,けほっ・・・もう行ってまうん？
周子,ん～・・・手渡したらすぐ帰れって言われてるんだよねぇ・・・うつるからって
紗枝,そらしょうがあらへんなぁ
周子,んじゃ！回復したら改めて誕生日パーティやるからってさ
紗枝,おおきにな～・・・けほっけほっ。こほっ・・・。・・・寝よか。？今度は誰やろ？
？？？,・・・。・・・
紗枝,友紀はん？
友紀,やっほー！紗枝ちゃん
紗枝,おばんどす友紀はん・・・そちらの方は？
？？？,・・・ふっふっふっふ
幸子,ボクです！ﾄﾞﾔｧｧｧｧ
紗枝,幸子はんやったんかぁ・・・せやけどその恰好は？
幸子,これですか？カワイイボクが外に出ると目立つので変装です！
友紀,悪い意味で目立ってたけどね
紗枝,あかん方で目立っとったんやろなぁ
幸子,まぁ管理人の方には無言でお腹にパンチを食らいましたがそれだけボクの変装が完璧ってことですね！
紗枝,けほっ大丈夫やったん？
幸子,・・・あれくらいジャングルの奥地で謎の召喚儀式の生贄にされるよりマシです
友紀,幸子ちゃん本当に強くなったね・・・涙
幸子,それはともかくボク達からの差し入れです！
紗枝,おおきになぁ
友紀,良かったら今からうどん作ろうか？
紗枝,有難いけど今から寝よかと思とったとこやねん
友紀,そっか！じゃあ早く元気になってね！
幸子,もう本当に番組で友紀さんの面倒ボク一人で見るの辛くて・・・だから早く帰ってきてください
紗枝,あはは・・・こほっ。・・・。プロデューサーはん！？。いやええねんけどどないしはったん？。けほっ・・・今開け・・・・・・・・・・・・。・・・。１時間くらい待っといてぇなこほっ
モバＰ,で、食欲は？
紗枝,あんまりあらへんわぁ
モバＰ,とりあえず体温まるもんがいいな・・・冷蔵庫の中見るぞ？
紗枝,けほっ・・・かまへんよ
モバＰ,・・・何だこの充実のラインナップ・・・俺持ってきた食材がほとんど被ってる。とりあえずまず果物だな・・・桃とみかんの入った缶詰開けておいたから先に食べてろ
紗枝,おおきになぁ
モバＰ,少しはマシになったか？
紗枝,ちょっとだけ元気になったわぁｷｭ～
モバＰ,食欲があるってことは良い事だ。ほれ
紗枝,ほな頂きます♪
モバＰ,生姜も入ってるから暖まるはずだ
紗枝,ほんま暖かいわぁ
モバＰ,極めつけはこれ
紗枝,しょうが湯？
モバＰ,飲んで寝れば完璧だな
紗枝,ちょっと眠たぁなって・・・
モバＰ,そのまま横になって寝るといいさ。後片付け終わったら俺も帰るから
紗枝,ん～・・・。プロデューサーはん？
モバＰ,ん～？
紗枝,背中拭いてくれへんやろか？
モバＰ,。なにやってんのぉぉぉ！？！？
紗枝,？？？うち汗かいてもうて気持ち悪いさかい拭いてもらおかと？
モバＰ,紗枝顔赤いぞ！熱上がってるだけじゃねぇの！？
紗枝,ほならはよぉ・・・うち身体硬いさかい届かへんしこのままやと寒いわぁ・・・
モバＰ,いや・・・無理無理無理無理無理
紗枝,ほ～？どないしはったん？なぁ・・・はよぉ～・・・
モバＰ,。・・・・・・・・・・・・・・・・背中だけだぞ
紗枝,おおきになぁ
モバＰ,うわっ・・・華奢で肌すべすべ・・・髪サラサラだし・・・いい香りが・・・
紗枝,お母はん思い出すなぁ・・・
モバＰ,耐えろ！耐えるんだ！！今はまだ私が動く時ではない！！！。疲れた
紗枝,なぁプロデューサーはん・・・
モバＰ,ん～・・・ぐったり
紗枝,寝るまで手ぇ握っててもろてええ？
モバＰ,まぁそれくらいなら
紗枝,おおきにな・・・。すぅ～・・・
モバＰ,・・・まだ１５歳で一人暮らしだもんな。そりゃ寂しくもなるか・・・
紗枝,んっ・・・すぅ～・・・
モバＰ,さて・・・俺も帰るとする・・・ん？。・・・。マジか。指一本ずつそ～っと・・・。・・・。俺も疲れた・・・寝るか
紗枝,すぅ～・・・。ん・・・んんぅ・・・
モバＰ,ｚｚｚ・・・ｚｚｚ・・・
紗枝,。ｷｭ～
モバＰ,う～・・・どうしてバイクと合体しないんだ・・・？・・・ｚｚｚ。ｚｚｚ・・・これで連続検挙記録更新・・・ｚｚｚ・・・昇進確定だ！・・・ｚｚｚ。・・・ん？ふぁぁぁぁ・・・・・・・んんっ？。あれ？俺昨日・・・時間ッ！！・・・まだここからなら大丈夫か。それにしてもいい匂いだな
紗枝,あ、プロデューサーはん。おはようさん
モバＰ,あぁおはよう。すまんな紗枝。体調は？
紗枝,もうばっちりや！
モバＰ,そうか。俺はもう帰るから念の為今日もしっかり休んでおけよ
紗枝,もう帰ってまうん？
モバＰ,流石にまずいだろ・・・
紗枝,事務所に着替えとかあるんやろ？
モバＰ,いや、そういう問題じゃ・・・
紗枝,朝ごはんもうプロデューサーはんの分も作ってしもたわぁ
モバＰ,いい香りと割烹着姿なのはそれか・・・
紗枝,うち一人やと食べられへんな～、どないしよかなぁ～
モバＰ,・・・頂くよ
紗枝,はい♪今用意するさかい待っといてぇな。急やさかい少ししか作れへんかったけど・・・
モバＰ,いや、紗枝らしい朝飯だな。特にだし巻き作れるのはいいな・・・俺毎回焦がしちまうんだよ
紗枝,”これだけは”って言うてお母はんに厳しぃ教えられたからなぁ・・・うちかてそこまでお料理上手ちゃうよ？
モバＰ,フッ、俺好みの朝食だ。欲を言えば肉じゃがなんて欲しいな
紗枝,ほな今度作って来ましょか
モバＰ,まぁまた今度な。とにかく食おうか
２人,いただきまーす
紗枝,お味噌汁薄ぅあらへん？
モバＰ,少しな・・・だが美味い
紗枝,ﾎｯ
モバＰ,こういうのも手作り感があっていいなﾈｷﾞﾋﾞﾛｰﾝ
紗枝,あー！見んといて！それ失敗やから見んといて！！
モバＰ,はっはっは。ふぅ・・・ご馳走様
紗枝,はい、お粗末さんどす
モバＰ,普通に美味くてびっくりしたな
紗枝,おおきに♪そう言うてもらえると嬉しいわぁ
モバＰ,紗枝
紗枝,どないしはったん？
モバＰ,ほれ
紗枝,？・・・紙袋？
モバＰ,１日遅れだが誕生日おめでとうな
紗枝,！。開けてもええ？
モバＰ,どうぞ
紗枝,なんやろ・・・ｶﾞｻｺﾞｿ。あ・・・これ簪や！
モバＰ,花はセントポーリアらしい
紗枝,へぇ・・・ｽ･･･
モバＰ,・・・一定の強度があるな///
紗枝,なんやのんそれｸｽｯ
モバＰ,んじゃそろそろ俺事務所行くわ。シャワーとか浴びてたらいい時間だろうし
紗枝,ほな今日も一日おきばりやす・・・プロデューサーはん♪
モバＰ,おう、安静にな
紗枝,・・・。・・・ﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙ。あかんって！昨日の恥ずかしいこと途中で思い出してもうて隠すん精一杯やったわ！。ぐったり・・・。・・・お風呂入ろか
美穂,それでは改めまして・・・
まゆ,紗枝ちゃん・・・
紗枝,おーきに♪
乃々,え、え～・・・も、森久保がトップバッターでバースデーソング歌うんですか？何ですかそれ鬼畜ですか？。・・・まぁおめでたい席なので空気読んでやります・・・本当は勘弁して欲しいんですけど。すぅ～・・・。まだ歌って無いんですけど！？
だが私は謝らない,次回出す予定なので堪忍してつかぁさい