凛,第２回、渋谷凛のラジオ、Linkが始まるよ。前回はたくさんのお便りありがとう。おかげで第２回もこうして無事に放送できます。それじゃさっそく。凛の独り言。今日は、私がアイドルになった馴れ初めでも話そうかな。アイドルになるきっかけは人それぞれだけど…。私の場合、ちょっとおかしな経緯だね。その日、私は町を歩いてた。学校は午前で終わったから、あてもなくぶらぶらしてたんだ。朝の占いでさ、運命の出会いがあるよ、なんて。もちろん信じてなかったけど、気まぐれだよ。人込みの中、色んな人がいて、色んな所に向かってる。その内、目の前から男の人が歩いてきて。まっすぐこっちに向かってきたんだ。端正な人でね、おろしたてのスーツが眩しかった。１００ｍ先から君の事見てたんだ、って言い出すの。名刺見ながら笑っちゃったよ。取りあえず、アイドルになる気があったらここに来て。そう言って男の人はまた歩いていった。まさか、本当に運命の出会いになるなんて、思ってもみなかったな。次の休日に、事務所へ行ったんだ。なってみたかったから。アイドル。事務員さんが出てきてね、かわいい人なんだよ、うちの事務員さん。早速面接して、プロデューサーが付くんだけど。これが、私の人生を変えてくれた人なんだ。私に声をかけてくれた男の人が、プロデューサーだったんだよ。仕事一辺倒かと思ったら、すごく気が利く人でね。公私の違いが大きくって、別人みたい。さっきまで大物監督と話してたのに、次の瞬間猫と戯れてたりするからね。とにかく、とっても変な人。最初はそう思ってたんだけどね。だんだん、内側が見えてくるんだ。仕事中とプライベートの姿を見比べてみたりするとさ…。とっても魅力ある人だったんだ。…ふふ。食事した時、同じ事をプロデューサーに言われたなあ。お前は魅力あるアイドルだ。声をかけてよかった。まだまだこれから、だよ。プロデューサー？。一杯迷惑かけるけど、よろしくね。次は凛のアンコールだよ。２曲目はこれ。ＴＯＫＩＭＥＫＩエスカレート。もう、曲名からして女の子って感じ。うちのアイドルの一人、城ヶ崎美嘉の曲だよ。美嘉は、モデルとしても有名だから、知ってる人は多いよね。妹さんよりデビューは遅れたけど、可愛いんだ。小悪魔系っていうのかな。明るくて、大人っぽくて。でも、実は誰より乙女なんだよね。この前はね、ファッション雑誌と料理本に囲まれながら唸ってた。何をしてるのかと思ったら、プロデューサーと買い物に行くんだって。いつもの私服で良いじゃんって言ったら、いつもと同じじゃ駄目じゃん！。ってさ。そうだよね、折角のお出掛けはおめかししたいよね。そんな彼女にピッタリの曲がＴＯＫＩＭＥＫＩエスカレート。恋する女の子の、揺れ動くトキメキを、可愛く歌い上げるよ。それじゃあ、聴いてみようか。…もう女の子全開だよね。私じゃこんな風にはできないな…。でも、負けられないよ。同じく、アイドルでありライバルだから。そんな彼女と、今日はお話しようと思ってるんだ。今回の御花シンデレラ、ゲストは城ヶ崎美嘉。どうぞ
美嘉,ちょっとちょっと凛！
凛,…どうしたの？
美嘉,あんま可愛い可愛い言うのやめようよ…
凛,事実だからさ
美嘉,ちょー恥ずかしいじゃん…
凛,プロデューサーも可愛いっていつも言ってるよ
美嘉,え、それ本当！？
凛,本当。私が聞いた限りでは週２回くらいで
美嘉,へ、へえ～。まあ、伊達にモデルやってないしさ☆
凛,急に得意げになる美嘉も可愛い
美嘉,でもでも、凛だって可愛いじゃん☆
凛,私が？
美嘉,ほら、この前なんかさあ…
凛,…ちょっと待った。忘れよう、それは
美嘉,あの後、もうきらりがテンション最高だったしさ！
凛,…悪夢だったよ。あの時、杏がたまたま出勤してなかったらと思うと…
美嘉,まあ、のちに杏は犠牲になったんだけどね☆
凛,今度、飴でもごちそうしとくよ
美嘉,凛のク―ルな可愛さ…っていうのかな、そーゆーとこ好きだよ☆
凛,別に、無愛想なだけじゃない？
美嘉,またまたー。実は内面は乙女チックなんでしょ～？
凛,わ、私は美嘉じゃないから
美嘉,そんなこと言ってー。凛はツンデレさんだね☆
凛,誰がツンデレ…
美嘉,プロデューサーに甲斐甲斐しいしさ☆
凛,プロデューサーが事務所でだらしないだけ。……
美嘉,これもう、お嫁さ…
凛,無いよ
美嘉,ま、凛がそういうなら、そういうことにしとこうかな☆
凛,ほんと、無いからね
美嘉,んじゃ、あたしがもらっても良いよね？
凛,それは駄目
美嘉,凛は我がままだなー。妹の莉嘉みたい☆
凛,子供じゃないから！
美嘉,あははは！
凛,…美嘉は小悪魔だよ。でも、あれですごく女の子らしいから。…負られないよ。今回からお便りを紹介するよ。まずはペンネーム、凛ちゃんラブさんから。ふふ、恥ずかしいな。凛ちゃんのPの嫌いな物を教えてください、か。うーん…嫌いな物、か。たしか、こんにゃくが嫌いみたい。なんでだろうね？別に癖もないんだけど。感触かな…そりゃ、ぷるぷるしてるけどさ。不思議な好みもあるよね。次のお便りはペンネーム、凛ちゃんの守護神さんから。あはは、私は結構愛されてるのかな？。えっと…Pは防御力いくらですか？。いや、知らないよ…。結構高いんじゃないかなあ…。…まあ、ガードはかなり固いけどさ。うーん、とりあえず999ぐらいにしとこう。ラスボスぐらいに違いないよ。次はペンネーム、蜂の巣さんから。Pの弱点はどこですか？。なんでプロデューサーの質問ばかりなんだろう…。弱点、弱点か…。多分、無いと思うよ？。事務所でいろいろされてるけど、簡単には動じないよ。皆の脇くすぐりも、バナナの皮も効かなかったし。事務員のちひろさんによると、お酒も強いらしいね。ほんと、何が弱点なんだろう…。…あ。きらりのさ、きらりんぱわー？あれは効いたね。全力でぶつけた時はしばらく起き上がらなかったんだ。…これはなんか違うね。まあ、そのうち誰かが見つけると思うよ。続いてのお便りはペンネーム、今日は闇夜ですねさんから。Pの弱点属性はなんですか？。いやさ、するなとは言わないけど…なんでPの質問ばっかりなの。しかも弱点属性って…モンスターじゃないんだから。それでも答えるけど。料理は好きで、水泳も人並み、暴風警報無視するし、雷は平気。牛乳にも氷いれて、芝生で寝っ転がるの好きみたい。うん、ないんじゃない？。あ、でも川島さんや和久井さんとかに世話を焼いてるし。ふふ…年上属性なのかな、プロデューサーは。第２回も無事、お終い。お便りは××まで。プロデューサー以外の質問受付中だよ。今日も良い１日を。それじゃ、また