麻子,休みの日なのに一体何の用だ、沙織
華,今朝急にラインで言われて沙織さんの家に集合したのはいいんですが……
優花里,西住殿がいませんね。遅刻でしょうか？
沙織,みぽりんはこないよ
優花里,へ？
沙織,みんな、これよりみぽりん生活力特設改善対策本部の会合を始めます！
麻子,長い
華,沙織さんのやることですから
優花里,っていうか何ですか？その会議は
沙織,実はね、この間のお休みの日、こんなことがあったの……。うう～、今月もお小遣いピンチだなぁ～。でも仕送りはこれ以上増やしてもらえないだろうしなぁ～
みほ,あ、沙織さん！
沙織,あ！みぽりん！お買い物？
みほ,うん。今月から新作のスイーツが入ったから味見しようと思って
沙織,そういえばみぽりん、コンビニも好きだったねー
みほ,それに、今日からボコの一番くじが始まったの！
沙織,え、ボコの？
みほ,そう！限定ボコ人形や限定ボコステッカーまであって、全部そろえたいって思って朝から来てるんだ！
沙織,朝からっ！？今お昼過ぎだよ！？
みほ,うん。Ａ賞がなかなか出なくて……。もう三万円分もやってるのに
沙織,さんまんっ！？
華,あらあら
優花里,コレクターとしてはその気持ち、とても理解できます
麻子,……お金の使い方に問題があるとはいえ、個人の自由だろう
沙織,ううん。実はこの話には続きがあるの。す、すごいね……
みほ,ううん。愛里寿ちゃんなんかクジの箱ごと買ったって言ってたから、私なんてまだまだだよ～
沙織,ごめんねみぽりん、私にはその謙遜の意味がワカラナイ
みほ,そう？あ、母さんから返信だ。……やった！
沙織,どうかしたの？
みほ,うん、実は仕送りのお願いしてて
沙織,みぽりんもお小遣いのやりくり大変なんだぁ～。……まあそりゃそうだろうけど
みほ,ボコミュージアムに入港のたびに行ってたらお金が無くなっちゃって……ここしばらく塩パスタしか食べてないんだ
沙織,塩パスタぁぁぁ！？
華,そこまで困窮されてたんですね、みほさん……
麻子,全然気づかなかった……。っていうかボコの何が西住さんをそこまで突き動かすんだ？
優花里,ぎ、ぎりぎりわかります！マニアには今日の食事より大切なものがあるんですぅ！！
沙織,さすがにわたしもほっとけなくてね、おうちでお昼ごはんをごちそうしたんだけど……
みほ,ありがとう、沙織さん！やっぱりおいしいね！
沙織,ううん。食べる者に困ったらいつでも頼っていいからね！
みほ,あはは……。これからは気をつけます。……あ、電話だ。ちょっとごめんね
沙織,うん、全然気にしなくていいよー
みほ,はい、みほです……。え？本当ですかっ！？
沙織,みぽりんが真剣な顔に……何があったんだろ？
みほ,わかりました！すぐに用意します！ではまたあとで電話します
沙織,どうしたの！みぽりん！！
みほ,私の息子さんが会社のお金を使いこんでしまったから、その補てんに二百万振り込んでほしいって電話だったの！今から銀行に行ってくる！
沙織,みぽりんそれ詐欺だよぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！
華,…………
麻子,…………
優花里,…………。に、西住流のジョークだったのでは？
沙織,あれはマジの目だった
麻子,いくらなんでも……。息子の方が年上じゃないか
華,複雑な家庭の事情で年上の息子さんがいらっしゃるのでは？
麻子,複雑すぎるぞ
優花里,では、西住殿は本当に……
沙織,うん。このままじゃ、みぽりん社会に出た瞬間に死んじゃうよ。比喩でもなんでもなく
麻子,……これだと笑えないな
華,それで、沙織さんはこの会議を招集したのですね？
沙織,うん。私たちで、せめて自活できるだけの生活力をみぽりんにつけてもらおう！みぽりん生活力特設改善対策本部、略してみ生対、パンツァー・フォー！！
優花里,……この場合、パンツァーって正しいんですかね？
麻子,知らん
みほ,みんないらっしゃい！
優花里,お邪魔しまー、す……
華,失礼します
麻子,……おぉ
沙織,…………
みほ,ごめんね。ちゃんと片付けたんだけど
沙織,……みぽりん
みほ,何？沙織さん
沙織,この……、壁一面のボコポスターと床一杯のボコ人形は一体？
みほ,ボコミュージアムで買ったんだ！みてこれ！初代ボコの限定版！この間やっと手に入れたんだよ！
沙織,違うよみぽりん！私が言いたいのはそんなことじゃないよっ！これじゃ足の踏み場もないよぉぉぉっ！！！！
華,右を見ても左を見てもボコ。すこし新鮮です
麻子,天井にもあるぞ、ボコポスター
優花里,西住殿の着ているシャツ、よく見たら小さなボコはたくさんプリントされてます……
沙織,なんでこんなに……
みほ,えへへ、私、一人暮らしって初めてだから、誰にも邪魔されないんだ、って思ったら歯止めが利かなくなっちゃって……
優花里,わ、わかりますよ西住殿！自分の趣味をのびのび発揮できる空間ですもんねっ！！
麻子,……さっきから気になってたんだが
みほ,どうしたの麻子さん？
沙織,ボコ以外に気になるところってある？
麻子,台所が黒焦げになってるんだが
みほ,ああ！実は……。すごーい。……ちょっとやってみようかな？。で、やってみたら台所燃えちゃって。ヘヘっ
沙織,朗らかに話す事じゃないよっ！！
麻子,火事になりかけてるじゃないかっ！
みほ,火災報知機ってすごい音するんだねー。後消火器があったからなんとかなったよ。やっぱりすごいね！
優花里,……よく見たら、コンビニのお弁当ガラが詰まったゴミ袋がたまっていますね……
みほ,ごみの集積日ってなかなか覚えられなくて……
華,洗濯物も無造作に……
みほ,どうせ部屋着にするからたたまなくてもいいかなって。あ！でもちゃんと洗濯はしてるよ！洗剤もたっぷり使ってるし！
沙織,……ねえ、みぽりん、たっぷりってどれぐらい？
みほ,半分。ちゃんと洗うところにいれてるけど……
華,洗濯用洗剤を、一回で半分？
優花里,それを……、洗濯槽に直接入れてるんですか？
みほ,うん。でも家で菊代さんがやってたみたいにふわふわにならなくて……。洗剤が少ないのかな？
麻子,これは……、重症だぞ
沙織,み、み生対はこんなことじゃ退かないんだから！
みほ,み生対？
沙織,みぽりん生活力特設改善対策本部の略だよ
みほ,わたしの生活力、そんなにないのかな？
沙織,皆無だよっ！！
華,でもまあ、いきなり一人暮らしを始めてうまくできる人も稀ですから
優花里,微力ながらお力添えしようと思いまして。武部殿の発案なんです！
みほ,みんな……、ありがとう
沙織,ううん！私たち、みぽりんに生きてもらいたいから！
みほ,それはちょっと大げさだよ～
麻子,そうじゃないから怖いんだ
沙織,それでね！ひとまず私たちの生活を参考にしてもらおっかなって思って、私たちの生活をビデオに撮ってきたんだ！
みほ,沙織さんたちの？
沙織,そう！仮にも一人暮らし歴はみんなみぽりんより上だからね！
みほ,私、みんながどんな風に暮らしてるかってよくわからなかったから、すごく参考になりそう
優花里,何事もお手本は必要ですからね！
沙織,じゃあまず最初は
麻子,私だ
華,…………
優花里,…………
沙織,…………
みほ,わぁ～。どんななんだろう
沙織,……うん、まあ、オチは見えてるけど
優花里,ビデオ、再生しますね
華,意外な発見があるかもしれませんよ？
沙織,昼だよっ！！むしろ夕方だよっ！！
華,期待を裏切りませんね、麻子さん
沙織,麻子ぉぉぉぉぉっ！！！！
麻子,何もしないから危ないこともない。無駄遣いもしない。部屋も汚れない。効率的だろう？
沙織,動物としてアウトな生き方だよ！！
華,一日のお食事があれだけなんて……
優花里,効率的といえば効率的な気もしますけどねぇ
麻子,コアラもナマケモノも一日の大半を寝て過ごす。むしろこれは動物的に賢い生き方だ
沙織,じゃあ言い換えるよっ！人間としてアウトだよっ！！健康でも文化的でもないよぉぉぉぉっ！！！
みほ,でも麻子さんの言うことも納得できるような……
沙織,駄目だからね！生活力の対極だからね、これ
優花里,では、続いては僭越ながら私が
みほ,優花里さんが？でも、優花里さん実家暮らしだったよね？
優花里,はい！ですが、自活したこともあったので、その時の映像を持参しました！
沙織,へぇ～。ゆかりんにも一人暮らしの経験あったんだ
華,ある意味、優花里さんが一番想像がつきませんね
優花里,では再生します！
沙織,ゆかりんこれ何っ！？
優花里,実は～、中学生のころまでガールスカウトに所属していて
麻子,いや遭難してるじゃないかこれ
優花里,はい、ガールのインパール行軍キャンプに参加した際の映像なんですが
みほ,へぇ～、優花里さんそんなのにも参加してたんだ
優花里,大変でしたよ～。ミャンマーからインドのインパールまで、山越え川越えジャングルを通り抜けていくんです！八甲田雪中行軍キャンプより大変でしたけど楽しかったですよ？
沙織,いやもうガールスカウトの活動じゃないよこれ！！軍隊だよ！
華,軍隊でも失敗しそうなルートですけどね
麻子,と、とりあえず続きを見てみよう。すごいところで終わったぞ！！終わったの１日だけだよな！？一生とかじゃないよな！？
華,美味しそうでしたね、蛇と鳥
沙織,ひぃぃぃぃぃぃゆかりん怖いいいいいいいぃぃぃぃっ！！
麻子,いやスプラッタも衝撃だったが最後にそれ以上の衝撃あったぞっ！？
みほ,すごいね優花里さん。私、にわとりでもあんなに上手に捌けないのに
優花里,実は内蔵の処理の時にコツがありまして、こうやって筋の方向にナイフを
沙織,そんな生々しい話しないでぇぇぇ！
麻子,あの後大丈夫だったのか？秋山さん
優花里,あ、はい。直後に現地部族の人たちに助けてもらったんですよ～。そこでもいろいろ勉強できて、例えば植物を使った証拠の残らない致死毒の作り方とか～、蛙を使った媚薬の作り方とか～。ワニを指一本で倒す方法とか～
沙織,いろんな意味でゆかりん怖いよっ！！
みほ,わぁ～すごい。わたしにもあとで教えて！
優花里,お任せください！西住殿！
沙織,知ってどうするの！？
華,ええと……、では次は私が
沙織,は、華ならなんだか安心だね
優花里,やっと本道に戻れそうです
華,少し恥ずかしいですけど……
沙織,すごい、健康的だ
麻子,まともだ
優花里,模範的です
みほ,朝ごはんも自炊してるんだ～
華,はい。できるだけ自炊するようにしています。自分のことは自分で、が五十鈴家のモットーなので
沙織,多いよ！！ちょっと予想してたけど多いよっ！！
優花里,でも朝からこんなに用意するってすごいですねぇ～
華,食事は生活の中で一番大切なことですから
みほ,なるほど……。私も見習わなくちゃ
沙織,華が言うと意味が違って聞こえちゃうよ……。あ、お昼ごはんは普通なんだ。それまでは普通じゃなかったけど
麻子,……、ちょっとおかしくないか？
沙織,何が？
麻子,なあ、五十鈴さんは食事の時お猪口を使って水を飲むのか？
華,え？いいえ。普通の湯のみですよ
沙織,うそ……。じゃああのチャーハン……
麻子,高さ、50センチはあるぞ……
華,うふふ。朝ごはんが少なかったので多めにしてしまいました
優花里,え、あの朝食少なかったんですか？
華,え？はい
麻子,エンゲル係数とんでもないことになってるな、これ
沙織,食費が恐ろしい……っていうか華そんなに食べてよくその体型維持できるね！
華,これが五十鈴流です
沙織,……私もやろうかな
麻子,やめとけ
優花里,でもまあ、食事量以外は普通では？
みほ,うん。私も華さんの暮らしを参考にしてみる！
沙織,それがいいかもね
みほ,まず朝ごはんの量から……
沙織,いやだからそうじゃないよっ！！
麻子,……沙織、お前はさんざん人の生活にケチをつけてきたが、実際自分はどうなんだ？
沙織,ふっふーん！そりゃ家事スキルはお嫁さん修行の第一歩だもん！完璧に決まってるじゃん！！
華,確かに、技能だけはすごそうですね、沙織さん
沙織,でしょでしょ～。私の華麗なる一日、みぽりんに見せてあげるんだから！
麻子,そういうと思って沙織の分はこっそり私が用意しておいた
沙織,え？
麻子,沙織はこういう場で見栄を張りたがるからな。ありのままの沙織を見てもらおう
沙織,え、ちょ、麻子！？
優花里,西住殿と同レベルじゃないですか！！むしろ生々しいですよ！どこの独身ＯＬですか！！
華,生活力笑
沙織,ジュースだからっ！！酒盛りってジュースとポテチのことだからっ！！
麻子,っていうかマルチに引っかかってるじゃないか沙織。何他人を面倒事に巻き込もうとしてるんだ
沙織,マルチじゃないもん！！もらったパンフレットにもちゃんと書いてるもん！！ほら
麻子,……これ、ハーバード大じゃなくてバーハート大だぞ
優花里,この写真、よく見たらちっさく薄い字でこの二人は別人ですって書いてますね
華,それに女優さんの体験談、カッコであくまで想像ですってありますよ
沙織,なにそれ詐欺じゃん！！
麻子,だからそういってるだろう
華,あとでクーリングオフしましょうね
沙織,うわぁぁぁぁん！！
みほ,……優花里さん、私ってあんな感じなの？
沙織,みぽりんなんでショック受けてるの！？
麻子,反面教師という奴だな
華,でも、みほさんの役に立ったじゃないですか
沙織,うう……、なんかやだ
優花里,ええと、西住殿？
みほ,…………
優花里,わ、我々、微塵も役に立ちませんでしたが、ええと……
みほ,フフフっ
沙織,え？
みほ,こういうの、なんだかうれしいな
華,といいますと？
みほ,みんなどこか間違いがあるけど、それをみんなで指摘しあえる。なんだかこういうのって友達みたいだなって
麻子,……何を言う
沙織,みたいじゃなくて、私達友達でしょ！
みほ,……ありがとう、みんな。私、世間のこと何にもわからないけど
優花里,何言ってるんですか、西住殿！それはわたしたちも同じです！
華,お互い支えあってのあんこうチーム。ですよね？みほさん
みほ,みんな……
沙織,よし！じゃあ今日はご飯会しよっか！みんなで協力して！
華,では材料は私が。沙織さん、金欠なんでしょう？
優花里,必要でしたら、コンロやナベなんかは私が用意しますよ！
麻子,じゃあ私は完成まで寝てる
沙織,何言ってるの麻子！麻子も手伝ってよ！
みほ,一緒に頑張ろうね、麻子さん！
優花里,……よく考えたら、これ何も解決してないですよね？
麻子,せっかくいい話風に終わったんだ。言うな
まほ,あの……、エリカ？
エリカ,夕飯もうすぐできますから、隊長はそこに座っていてください！
まほ,いや、食事の準備ぐらい自分で
エリカ,この間テレビの真似して台所燃やしたの誰でしたっけ！？寮ごと全焼するところだったんですよ！もう隊長は火に触らないでください！
まほ,いやそんな……
小梅,隊長。今月の仕送りが入金されています。金額に間違いは？
まほ,ないが……。やはり通帳の管理ぐらい自分で
小梅,そんなこと言って、こないだ振り込め詐欺に引っかかって全財産盗られかけたじゃないですか
まほ,あ、あれは仕方ないだろう！
小梅,自分の息子が交通事故起こして示談金がいるっていう理由がですか？
まほ,……必死になって頼られたら仕方ないじゃないか！
小梅,自分に息子がいるかどうかぐらい把握していてくださいっ！
直下,隊長、明日のお洋服、ここに置いときますね
まほ,服ぐらい自分で着れる！
直下,いや隊長。隊長ほっといたら靴下左右バラバラだったり、なぜかショッキングピンクで全身決めたりしてくるじゃないですか
まほ,私はおしゃれには疎いから……
直下,隊長の場合最低限がなってないってレベルです。おしゃれってレベルに達してませんよ？
まほ,和服や礼服の着方ならわかるんだけどな……
直下,もうちょっとカジュアルなレベルのマナーも身につけて下さい
まほ,……ここを卒業したら、私は生きていけるんだろうか
エリカ、小梅、直下,隊長、卒業したら生きていけるのかな……？
菊代,奥様？通帳を持ってどちらへ？
しほ,……西住の恥部だからあまり他言してほしくないのだけれど
菊代,一体何が……
しほ,まほが……、不倫相手の女性を妊娠させたとかで、示談金を振り込んでほしいって
菊代,奥様、落ち着いて奥様
しほ,おちついていられるものですか！あのまほがそんなことをしでかすなんて……。みほならともかく……
菊代,みほお嬢様怒りますよ。落ち着いて、まほお嬢様はご息女でしょう？
しほ,ええ。そうだけど
菊代,女性は女性を妊娠させられませんし、そもそもまほお嬢様結婚されてないので不倫も何もないですよ
しほ,あるかもしれないでしょうっ！
菊代,ないです
しほ,……わかりました。こちらからまほにもう一度確認を取ってみます
菊代,そうしてください。あとお話したいことが
しほ,他に何か？
菊代,奥様がテレビの真似して燃やしたお台所の修理費用のことです