あやめ,えっ……あ、あの
P,なんか見せてくれよ忍術
あやめ,えっ……！？事務所でですか！？
P,え？まずいの？
あやめ,ま、まずいといいますか……あの、そのっ
P,あぁ……やっぱり忍者ってのは名ばかりで……
あやめ,…なっ！！失敬な！忍術の一つや二つ……！！
P,マジかよさすがあやめだな！！じゃあ見せて！みせてよ！！
あやめ,うっ……わ、分かりました……P殿が、望むのであれば……
P,やった！さすが忍ドル！！
あやめ,では、忍装束に着替えて参りますので……
P,本格的だな！！
あやめ,その……仮眠室で、お待ちください……
P,うん！うん？
あやめ,お、お待たせ致しました……
P,おう！はやく！あやめはやく！！
あやめ,わ、わかりました……あの、今からお見せする術は、一人で施すのは難しいものでして……
P,ん？手伝えばいいの？
あやめ,は、はい……あと、わたくしも修行中の身なので……うまくできるかどうか……
P,大丈夫大丈夫、ちゃんと手伝うから！
あやめ,はい……実践するのは、初めてですゆえ……下手でも、笑わないでくださいね……？
P,笑わないよ！絶対笑わないよ！
あやめ,はい……それでは……。参ります……
P,え
あやめ,はぁー……ふぅ……
P,ちょっと待って！！
あやめ,うぅ…………
P,あやめ！ストップ！！
あやめ,え？
P,なんで脱ぐんだ！？
あやめ,え……ですから、忍術を
P,誰も房中術を披露しろなんて言ってないから！！
あやめ,房中術ではありません！立派な忍術です！！
P,じゃあなんで脱ぐんだ！？
あやめ,だ、だからP殿が……あやめの忍術を見たいとせがむので……
P,脱がなくていいから！！
あやめ,じゃあどうしろと！？
P,えぇ！？。そ、そもそもどんな忍術を見せてくれるつもりだったんだ？
あやめ,ええと……女人の髪を使う術なのですが
P,髪？
あやめ,はい……それが、普通の髪では駄目でして
P,えーと……
あやめ,つまり……そ、その、男女の交わりを行い、法悦にわななく女人の髪を用います
P,え……
あやめ,その名も、忍法髪切丸。その髪は、鉄をも断ち切る強靭な刃と化すのです
P,マジで？
あやめ,マジです
P,なんか……なんとも言いがたいんだけど
あやめ,はい……ご納得頂けたでしょうか？
P,う、うん……
あやめ,それでは……
P,だから脱がないで！！
あやめ,えっ
P,えっ。他の、他のにしよう！！
あやめ,そうですか……すみません、お気に召しませんでしたか……
P,いや、気に入らないわけじゃないけど、色々とマズいからさ、ね？
あやめ,は、はい……
P,他にはどんな忍術が使えるんだ？
あやめ,そうですね……それでは、忍法袈裟御前などはいかがでしょう？
P,う、うん、それでいこう
あやめ,は、はい……
P,いやぁ、ビックリしたなぁ……
あやめ,……
P,えええぇぇぇぇ！！
あやめ,大丈夫ですゆえ……！
P,なんにも大丈夫じゃない！！
あやめ,何故止めるのですか！P殿が見たいと仰るから、あやめは、あやめはっ……！！
P,ごめん！俺が見たいのはあやめの裸じゃなくて忍術だから！！
あやめ,え……それはつまり、あやめでは興奮しないという、そういう……？
P,いや！そうじゃない！あやめは大変に魅力的だと思います！！
あやめ,そ、そうですか……
P,だから困るんだ！
あやめ,よかった……それでは
P,だからああぁぁぁ！！。はぁはぁ……とりあえず脱ぐのは待って欲しい
あやめ,はぁ……わ、わかりました
P,で、次のはどんな忍術なんだ？
あやめ,そうですね……この術は、対象が男性に限るものなのですが
P,……
あやめ,そっ、その……女性器に挿入された陰茎を、粘膜で包んでしまう、とでも言いましょうか
P,そ、それってただのセッ
あやめ,違います！断じて違います！
P,う、うん
あやめ,その粘膜は膣内から抜いても陰茎にまとわりつき、術を解除しない限り離れません
P,え
あやめ,そして粘膜は陰茎を刺激し続け、性器に快楽を与え続けます
P,オナホールかな？
あやめ,しかし、陰茎は粘膜で完全に覆われているので射精ができず
P,えっ
あやめ,それでも尚、与え続けられる快楽
P,うぅ……
あやめ,射精できずに溜まった精液は、いつしか身体を逆流し……
P,え？
あやめ,忍法袈裟御前。最終的に、目鼻口と言わず身体の穴という穴から精液を噴出して死に至ります
P,死ぬの？
あやめ,死にます
P,やめて！！。いや、死んじゃうのはちょっと……
あやめ,そ、そうですね……すみません、袈裟御前はやめにします
P,うん……あと、できれば脱がない忍術で……
あやめ,……
P,え……
あやめ,あやめはくのいちですゆえ！
P,えぇぇぇ……できれば服は着たままできる忍術で……
あやめ,そうですか……P殿がそう仰るのであれば……
P,よかった……
あやめ,そういう嗜好であれば、服は着たまま下着だけ……
P,あやめ、そうじゃない、あやめ
あやめ,え？次のは死にませんよ？
P,死なないのはありがたいんだけど！そこじゃないんだ！
あやめ,ご安心を、着たままが好きだというP殿の嗜好も理解しました
P,いや、違うんだ。間違ってないけど
あやめ,それでは……
P,あぁっ！？みえっ……
あやめ,はい、三重は伊賀の里出身ですゆえ
P,え、あ、うん
あやめ,では……どうぞ、P殿……実践は、はじめでですゆえ、できればやさしく、お願いします……
P,わあああぁぁちがああう！！ちがうんだあやめえぇぇ！！
あやめ,…ﾆﾝｯ！
P,ニンッじゃない！！
あやめ,またですか！なんなんですか、もう！！
P,いいから股を閉じなさい！！
あやめ,あ、はい……
P,今度は何の忍術なんだ！！
あやめ,え、ええと……これも対象は男性に限るのですが……
P,でしょうね
あやめ,これは……挿入された男性器を強烈に締め上げる術でして
P,……
あやめ,その力はさながら万力がごとし。男性は、その激痛によって悶絶します
P,……
あやめ,忍法天女貝。ちなみにこの術は、術者が死んでも解除されません。陰茎が壊死して腐り落ちるまで、その苦悶は続くでしょう
P,恐ろしいな！！
あやめ,組み合わせ技として、何らかの方法で天女貝から対象が逃れそうな場合、腹の中の胎児に陰茎を掴ませるという術もあります。その名も忍法羅生門……
P,随分限定的な技だな！！
あやめ,ﾆﾝｯ！
P,ｼﾝｯ！。とにかく、とにかく、性交渉が発生する術は駄目！！
あやめ,そ、そんな……
P,だめったら駄目！！
あやめ,……P殿はそんなにあやめと繋がるのがお嫌ですか……？
P,い、いや、そういうわけじゃ……？
あやめ,うぅ……
P,……。……
あやめ,……P殿？。P殿、なんだか視線がいやらしい……。あっ……！？P殿！？
P,え？
あやめ,う、P殿……そんな、いきなりは……
P,あ……あやめ、これは……
あやめ,……っ。あっ！？……ひ……っ…！！。んっ……はぁっ、こんな、戯れ……だ、だめ……P殿……っ。P殿……まって……。あやめの眼を見よ！
P,！？。おごああああぁぁぁっ…
あやめ,はぁ……ふぅ……
P,ぐげええぇぇぇ……
あやめ,はぁ……や、やった、成功ですP殿！！
P,けええぇぇぇぇぇぇ…………
あやめ,これは瞳術と呼ばれるものです。術者に悪意を持った人間は、この瞳術に掛かると、その悪意を術者でなく自分に返します
P,……
あやめ,P殿？
P,………
あやめ,……P殿ー！！
P,死ぬかと思った
あやめ,す、すみません……まさか、こんなにものの見事に術が掛かるとは……
P,いや、術とはいえ、まさかあやめを襲ってしまうとは……こっちこそすまない
あやめ,え？
P,ん？
あやめ,そ、それにしても……この瞳術が掛かるという事は……P殿は、わ、わたくしを本気で手篭めにしようと……？
P,……え？それはあやめの術が……
あやめ,え？いえ、わたくしがお見せしたのは瞳術だけで……
P,……え？
あやめ,……ん？。……P殿
P,え……い、いやぁ！！すごいな！くのいちって！
あやめ,……
P,う……
あやめ,……あ、P殿……首筋に、爪あとが……
P,ん？あぁ、思いっきり自分の首絞めたからな……
あやめ,……
P,まぁ、授業料ということで……あやめ？
あやめ,あやめが負わせてしまった傷ですので、ここは、あやめが……
P,！？
あやめ,ん……
P,あやめ、何もそこまで……
あやめ,……ちゅ
P,瞳術、敗れたり
あやめ,……え？……あっ！？。あっ……！んっ、P殿……！！傷に障りますのでっ……！っ……！！。……っ！そんな、P殿っ……そこはっ……んっうぅっ……！！。んんっ……！んっ、ちゅ……んっ……。ふぅっ……はっ、あっ……んっ、んんううぅぅ～～っ……！！
P,……く、うっ……。……ごぼっ！！
あやめ,はっ……はぁっ、ふ、うぅ……ふぅ、はぁ……
P,……
あやめ,……や、やりました、成功です、Pどのっ……！
P,……
あやめ,法悦の吐息が毒の息へと変ずる、まさにくのいちの奥義といった……
P,……
あやめ,……P殿？
P,……
あやめ,……P殿～～～～ッ！！
P,死ぬかと思った
あやめ,す、すみません、すみません……
P,いや、こっちこそすまない……
あやめ,い、いえその、なんというか、その……はい
P,うん……
あやめ,え、えぇと……。ええええぇぇぇぇっとはい！あ、その、そうだ、思い出しました！お見せできる、もうひとつ忍術が！！
P,え……また死んじゃうの？
あやめ,いえ……これは逆です
P,逆？
あやめ,この術は、人を転生させるものです。P殿に転生のご意思があれば、その際には是非
P,転生って……
あやめ,言葉通りのものです。まぁ、すぐにお見せできるものではありませんが……
P,……
あやめ,かなり、条件の厳しい術ですが、逆に条件さえそろえば成功はほぼ確実となりましょう。条件ですが、ひとつは、転生するものが尋常ならざる精力にみなぎる男性であること。こ、これはP殿であれば、すでにクリアしている条件かと……
P,そ、そう？
あやめ,えっと、いや、どうなんでしょうか、その、よく知らないので、はい……
P,……
あやめ,え、えぇぇぇ！な、何故！？しまってください！！。そして、ひとつ、P殿が深く愛する女性を忍体とすること
P,忍体？
あやめ,はい、今際の際にその女性と結合することによって、その女性を忍体として、今の姿そのままに、この世に生まれることができるのです
P,産みなおすって感じか……その女性はどうなるんだ？
あやめ,忍体となった女性は、およそ一月後に転生体を生むことになりますが……忍体となった時点から、既に命亡き者とお考えください
P,……
あやめ,そして最後に、この世に只ならぬ未練を残していること。それこそ、生まれ変わってやり直したいと、本気で考えるほどに
P,……
あやめ,その名も、忍法魔界転生
P,……なんか、すごい外道っぽいんだけど
あやめ,そ、そうですね
P,うーん
あやめ,まぁ、すぐにご決断できることではないでしょう
P,……
あやめ,しかし、しかしP殿の命尽きるその時に、あやめは必ず参ります故！その時まで、しからばごめん！！
P,おうっ！？。……消えた！！
あやめ,……！？
P,ん？
あやめ,ひぃ、い、いたい……いたいです、P殿……
P,ご、ごめん、無理をさせたからな……
あやめ,な、何故男性は痛くないのですか……不公平です、これは……
P,……。さっきの魔界転生？だっけ……
あやめ,はい、え？もう決められたのですか？
P,うん
あやめ,そ、それではP殿……魔界転生のご意思、有りや否や！？
P,否！！
あやめ,えぇー……お気に召しませんでしたか……
P,生まれ変わっても、あやめが居ないんじゃ意味がないしなぁ
あやめ,……えっ？
P,ん？
あやめ,え、P殿、それはどういう……
P,……
あやめ,え、逃げっ……あ、いたい、まって、置いていかないで下さい……
瞳術,術名無し
毒の息,術名無し