アルミン,
エレン,ミ、ミカサ？いきなりどうした？
ミカサ,嫌い。すごく、嫌い
エレン,お・・・おう・・・？
ミカサ,それじゃ、そういうことだから
エレン,おい！ミカサ！？
アルミン,
エレン,・・・なんだよアイツ・・・なぁアルミン？
アルミン,ミサカが何を考えているのかはわからないけど・・・。悩みの種が増えたのは間違いない
ミカサ,エレン・・・ごめんなさい・・・。でもこれも全て私たちの輝かしい未来のため・・・
サシャ,エレンの
アニ,気を
クリスタ,引きたい？
ミカサ,
ユミル,・・・ブッ！ダハハハハ！お前が私達に恋の相談！？こりゃぶったまげたなぁオイ！
クリスタ,ちょっとユミル！ミカサが真面目に相談してくれてるのに、笑うなんてひどいよ！
ミカサ,・・・私は、エレンのそばにいられるだけでいい。でも・・・エレンにも少しは私のことを気にしてほしい
サシャ,いやぁ、あのミカサも一人の女の子なんですね。少し安心しました
クリスタ,うん、ミカサも安心して！私達でいいなら協力するよ！
ミカサ,ありがとう・・・///
アニ,でも・・・協力、って言ってもね・・・
ユミル,このおぼこ共じゃなぁ
サシャ,？おぼこってどういう意味ですか？
ユミル,お前みたいな奴のことだよ
サシャ,？？？
ミカサ,どんなことでもいい。とにかくなにか案が欲しい
クリスタ,う～ん・・・男の子の気の引き方かぁ・・・
アニ,悪いけど、私は力になれそうにもないね
サシャ,贈り物をするってのはどうですか？肉とか魚とか
アニ,・・・それで懐柔されるのはアンタぐらいだよ
サシャ,！？今私を遠回しに馬鹿にしませんでしたかアニ！？
ユミル,いや全然遠回しじゃねぇし・・・
クリスタ,やっぱり、今以上にアピールするしかないんじゃ・・・
ミカサ,・・・
ユミル,・・・いや、違うな。ミカサ、お前はエレンにベタベタしすぎなんだよ。朝から晩までエレンと一緒じゃねーか。つまりだな、こいつみたいになってみればいい
アニ,・・・？
ミカサ,アニみたいに？
ユミル,ああ。押してダメなら引いてみろってわけだ。少しエレンと距離を置いてみろ
ミカサ,！？でも、それは・・・
アニ,・・・それって私が無愛想って言いたいの？
サシャ,事実じゃないですか
アニ,・・・。まったく、傷つくよ
サシャ,私も物理的に
ミカサ,・・・ユミルもクリスタとベタベタしてる
ユミル,私とクリスタは両想いだからいいんだよ！なぁクリスタ？
クリスタ,ちょ、ちょっとユミル///
ミカサ,でも・・・私とエレンは家族で・・・
ユミル,だからその家族ってのがダメなんだよ！ミカサ、お前はこのままエレンの家族のままでいるつもりか？。それ以上の関係になりたいから私達に相談したんじゃないのか？
ミカサ,！
クリスタ,・・・私もユミルの言ってることは正しいと思う。きっと、ミカサとエレンに必要なのは変化なんだよ！
アニ,あの死に急ぎ野郎は二言目には巨人、だからね
ミカサ,・・・わかった。エレンと距離を置く
クリスタ,ご飯抜きって言われたサシャみたいな顔してる・・・
ミカサ,でも具体的にどうすればいい？
ユミル,とりあえずエレンと一緒に行動するのはやめるんだな
サシャ,！ご飯の時、ミカサっていつもエレンたちと一緒ですよね？まずそれをやめることから始めてみたらどうですか！？
ユミル,お、サシャにしてはいい案だ
サシャ,ふふふ・・・ミカサのことやから、エレンと離れ離れになれば食欲がなくなるはずやし！。そうなれば、私がミカサのパンを・・・！
アニ,・・・とでも
クリスタ,考えてるんだろうね・・・
ミカサ,・・・エレンとの朝食は一日の始まり。私の原動力。エレンとの夕食は一日の疲れを癒すオアシス。それがなくなるなんて・・・耐えられない
サシャ,ミカサ・・・
ユミル,・・・あのなぁミカサ。お前がモタモタしてるうちにエレンを他の女に取られてもいいのか？
ミカサ,！？それは嫌！・・・かもしれない
ユミル,あいつはお前が思っている以上に女子に人気があるぞ？成績上位組だしな
アニ,訓練にもひたむきだし、そういうところがいいって奴もいるかもね
クリスタ,確かに・・・真面目だし、誠実そうだもんね
ミカサ,アニ、クリスタ・・・あなた達もしかしてエレンのことを
クリスタ,えっ！？ち、違うよ！エレンのことは同じ訓練兵として尊敬してるけど、そういう感情じゃ・・・
ユミル,クリスタは私の嫁だからな
アニ,私も違う。興味ない
ミカサ,・・・興味ないってどういうこと？
クリスタ,そこにも怒るの！？
アニ,めんどくさい・・・
ユミル,私が見た感じじゃ、エレンも家族以上の感情をお前に持っちゃいないだろうな
ミカサ,・・・
ユミル,だが親愛の情がある分、ほかの女子共より一歩リードしているのは間違いない。そして、情ってやつはちょっとしたきっかけで恋心に変わるもんだ
サシャ,なんだかユミルが言うと真に迫るものがありますね
ユミル,今を変えるのは戦う覚悟だ、ミカサ
ミカサ,！戦わなければ勝てない・・・
ユミル,戦え、ミカサ・・・その手にエレンを掴んでみせろ！
ミカサ,私は戦う・・・！必ずエレンを手に入れてみせる！
ユミル,そうだよく言った！
アニ,ああ・・・これユミル・・・
クリスタ,完全に楽しんでるね・・・
サシャ,それじゃ、明日の朝食時から実行ですか！？
ミカサ,・・・心の準備がしたい。夕食の時では駄目？
ユミル,まぁいいんじゃねえか？
サシャ,あ・・・そっすか・・
エレン,んで、その時コニーがさ・・・
アルミン,あはは・・・
ミカサ,おはよう
エレン,ん？ミカサ今日は遅かったな
アルミン,おはようミカサ
ミカサ,・・・
アルミン,ミカサ、どうかした？元気が無いみたいだけど・・・
ミカサ,あまり、眠れなかった
エレン,お前でもそんなことあんのか
アルミン,・・・
エレン,とっとと飯食おうぜ、遅れると教官にドヤされる
ミカサ,エレン・・・今日の対人格闘術、私と組もう
エレン,は？嫌だよお前超強いし
ミカサ,
エレン,それに今日は・・・
ミーナ,・・・あ、エレン！昨日の約束だけど
エレン,おう、ちゃんとわかってるって
ミーナ,それなら良・・・ヒッ！？
ミカサ,・・・・・・・・・・・・・・
アルミン,エ、エレン！ミーナとの約束って？
エレン,今日の格闘術はミーナと組むんだ。同じ班だし、得意な科目はお互いに教え合おうって事になってな
ミーナ,そうなの。ま、まぁ私がエレンに教えてあげられる事なんて、な、何もないと思うけど・・・
ミカサ,・・・・・・・・・・・・・・
エレン,そんなことねぇって。お前との訓練、楽しみにしてるぜ？
ミーナ,う、うん・・・
ミカサ,・・・・・・・・・ﾒｽﾌﾞﾀ・・・
ミーナ,ひいいいいいいいいぃぃぃ！！！
エレン,って訳だからミカサ、今日はお前と組めない。悪いな
ミカサ,わかった・・・
ミーナ,そ、それじゃ！
エレン,朝から忙しいやつだな
アルミン,本当にエレンは・・・自覚がないだけ余計たちが悪いよ
ミカサ,・・・。やはり・・・戦わなくてはいけないのか・・・
エレン,今日のスープもうっすいな
アルミン,僕はもう味がわからないや・・・
エレン,そこまでじゃないだろ
ライナー,お手柔らかに頼むぞミカサ
ミカサ,・・・わかった
ライナー,まずは俺が暴漢役だな
ミカサ,・・・
エレン,ミーナ、大丈夫か？
ミーナ,うん・・・
エレン,良くなってきてる。筋はいいみたいだな
ミーナ,本当！？
エレン,ああ。それじゃ、もう一回だ
ミカサ,・・・
ライナー,訓練中によそ見とは随分余裕だなミカサ・・・。・・・フッ！
ミカサ,・・・
ライナー,防がれた！？
エレン,怖がりすぎだミーナ、もっと俺に体を預けてみろ
ミーナ,えっ・・・う、うん
ライナー,クソッ！
ミカサ,・・・
ライナー,ぐっ・・・
ミカサ,・・・
ライナー,こ、降参だ、ミカサ・・・ミカサ？
エレン,うおっ・・・今のは惜しかったな、ミーナ。やっぱ飲み込み早いよお前
ミーナ,・・・えへへ///
ミカサ,・・・
ライナー,ちょ・・・ミカ・・・し、締まっ・・・
ミカサ,・・・
教官,訓練やめ！集合！
ミカサ,・・・
ライナー,
ミカサ,・・・
ベルトルト,ライナー、集合だってさ・・・ライナー？
ライナー,
ベルトルト,し、死んでる
エレン,はぁ・・・今日も疲れたな・・・
アルミン,そうだね・・・明日は兵站行進だからもっと辛いよ
エレン,飯食ったら早めに寝るか
ミカサ,・・・
エレン,どうしたミカサ？早く座れよ
ミカサ,・・・私はエレンのことが嫌い
アルミン,
エレン,ミ、ミカサ？いきなりどうした？
ミカサ,嫌い。すごく、嫌い。それじゃ、そういうことだから
エレン,おい！ミカサ！？。・・・っていうことがあったんだが
ベルトルト,ミカサがエレンのことを嫌い、か
ライナー,実際に見てなきゃ俄には信じられん話だが・・・
アルミン,あの後、結構騒ぎになったからね・・・
ジャン,ハッ！エレンお坊ちゃんはとうとうミカサママに愛想つかされたみてぇだなぁ？
エレン,あ？うるせーよ馬人面
ジャン,はぁ！？馬人面ってなんだよ！？悪人面と馬面が混ざって馬人間みたいになってるじゃねえか！
エレン,おい！襟を掴むんじゃねぇよ！
ジャン,そもそも俺は悪人面でも無けりゃ馬面でもねえ！
エレン,他のどこ掴んでもいいけど襟だけは掴むなって！
アルミン,二人とも落ち着いて！あまり騒ぐと教官が来る。明日の兵站行進・・・荷物を増やされるよ？
ジャン,・・・チッ
エレン,襟、伸びちゃったじゃねえか
ベルトルト,その・・・エレンには心当たりとか無いの？
エレン,心当たり？
アルミン,ミカサがエレンを嫌いって言うだなんて、相当な理由があるはずだよ
エレン,う～ん心当たり・・・心当たりか・・・
アルライベルジャン,・・・・・・
エレン,ねぇな
ライナー,だろうな・・・
アルミン,ここで気が付くような人間なら、そもそもこんなことになってないだろうしね・・・
ジャン,やっぱお前がいつまでもガキだから愛想つかされたんじゃねえの？
エレン,チッ・・・言ってろよジャン
ベルトルト,そういえば今日、格闘訓練でライナーがミカサに殺されかけてたね
ライナー,あ、ああ・・・ミカサ、荒れてたな
エレン,そうなのか？
ライナー,故郷の風景が見えた・・・マジで
エレン,！そういや今日の朝、ミカサに格闘術組まないかって誘われたな
ベルトルト,それで断ったの？
エレン,他の奴と約束しててな。なんだよアイツ・・・そんなことで怒ってたのか？
ライナー,もうあんなミカサと組まされるのは御免だぞ
エレン,仕方ねえ、次の格闘訓練の時はミカサと組むか
アルミン,・・・
ジャン,なんだ、もう解決か？つまんねえな、チャンスだと思ったのによ
アルミン,その程度のことでミカサがエレンに怒るとは思えないけど
エレン,明日も早いし、もう寝ようぜ
ベルトルト,そうだね・・・おやすみ
アルミン,そもそもあの時のミカサは、怒っているというより思い詰めている様に見えた・・・。・・・！そうか、多分・・・
エレン,？どうしたアルミン
アルミン,い、いや・・・なんでもないよ、エレン。おやすみ
サシャ,ハァ・・・ハァ・・・ひどい目にあいました・・・
クリスタ,サシャ！今までどこに居たの？
サシャ,いやぁ・・・格闘訓練でコニーとふざけすぎまして・・・。ずっと外を走らされてました
ユミル,3年前から変わらねえなお前は・・・
ミカサ,・・・・・・
サシャ,・・・あれ、ミカサですよね？どうしたんですか布団にくるまったりなんかして
アニ,食堂から帰ってきてずっとこの調子なのさ
サシャ,食堂？・・・あぁ、あれを実行したんですか！どうなったんです？
クリスタ,実は・・・
サシャ,それは・・・思い切ったことをしましたねミカサ
ミカサ,・・・
ユミル,対巨人の術より対人間のコミュニケーション方法を学ぶべきだな、こいつは
アニ,いきなりお前が嫌いだなんて・・・不器用にも程があるよ
ミカサ,・・・エレンに嫌われてしまったかもしれない。ｸﾞｽｯ・・・酷いことを言ってしまった・・・。エレンもきっと・・・ﾋｯｸ・・・眠れないぐらい傷ついてる
アニ,それはどうだろう
サシャ,げ、元気だしてくださいよミカサ！きっとエレンも全然気にしてませんから
クリスタ,サシャ、その慰め方は本末転倒だよ・・・
ミカサ,～～～～！！
ユミル,おい！どこ行くつもりだミカサ！？
ミカサ,離して！エレンに・・・エレンに謝りに行く！
サシャ,この時間に外出、それも男子寮はやばいですよ！独房行きになりますよあなた！？
アニ,しょっちゅう食料庫に忍び込んでるアンタがそれを言うのか・・・
ユミル,耐えろミカサ・・・戦いには待つことも必要だ
ミカサ,でも・・・エレンが・・・
ユミル,あの鈍感巨人バカには、あれぐらい言ったほうが丁度いいんだよ
クリスタ,うん・・・これでエレンもミカサを意識するはずだよ！
ミカサ,本当・・・？
アニ,少なからず驚いてはいたね
サシャ,今ここを我慢すればエレンとのバラ色の未来が待ってますよ！きっと！
ミカサ,わかった、我慢する・・・
ユミル,だが、長期戦は覚悟しておいたほうがいいかもな
ミカサ,・・・・・・。・・・・・・。・・・三日ぐらいならなんとか・・・
アニ,・・・何が三日？
クリスタ,三日経つとどうなるんだろう・・・
ユミル,よし、もう寝るか
サシャ,ちょっとユミル！何か作戦があるんですか？ミカサとエレンをくっつける・・・
ユミル,ねぇけど・・・今は成り行きに任せるしかねえだろ
アニ,やれやれ・・・
ミカサ,エレン・・・
エレン,・・・ミカサは？
アルミン,あそこで、クリスタ達と食べてるね
エレン,そうか、行ってくる
ベルトルト,人事だけど、なんだか・・・
ライナー,緊張してしまうな
アルミン,・・・・・・
ユミル,ミカサ、いいな？あいつが話しかけてきても・・・
ミカサ,わかってる。我慢する
サシャ,その・・・パン、食べないなら私が貰っても・・・？
ミカサ,
サシャ,！
ミカサ,
サシャ,
ミカサ,・・・半分、あげる
サシャ,！！ミカサァァァ！ありがとうございます！。必ず・・・ﾓｸﾞﾓｸﾞ・・・エレンと・・ｺﾞｸｯ・・・くっつけてみせます！
ユミル,おい！声がでけぇんだよ芋女！
サシャ,す、すいませｎエレンあー、ちょっといいか？
ユミクリミカサシャ,！！！
クリスタ,き、聞こえてなかったよね？
ユミル,多分な・・・
エレン,ミカサ。その・・・悪かったよ。お前の気持ちに気付いてやれなくて
ユミル,・・・お？こいつは・・・
ミカサ,
クリスタ,
エレン,そんなに俺と格闘訓練がやりたかったなんてな・・・
ミカサ,
クリスタ,
サシャ,どんな勘違いや・・・
ユミル,んなこったろうと思ったよ
アニ,・・・・・・
エレン,次の格闘訓練の時は、一緒に組もうぜ
ミカサ,・・・・・・
エレン,だからその・・・機嫌直せよ、な？
ミカサ,・・・・・・
エレン,ミカサ？
ミカサ,サシャ、行こう
サシャ,ふえっ！？ちょ、まだ食べてるとちゅ・・・
エレン,お、おい！ミカサ！？
ユミル,・・・私達も行くか、クリスタ
クリスタ,うん
エレン,なんだよ・・・なんか俺悪いこと言ったか？
クリスタ,・・・・・・
エレン,・・・？
クリスタ,ふん！
エレン,！？
アニ,はぁ・・・アンタは学ぶべきだね。女の子との話し方を
エレン,なんだそりゃ・・・
ジャン,エレーン。またミカサに振られたみたいじゃねぇの
マルコ,ちょっと、やめなよジャン
エレン,・・・お前には関係ねぇだろ
ジャン,関係ないことも無いかもしれないぜ？
エレン,あ？どういうことだよ
ジャン,ミカサのあの態度・・・ありゃ、好きな男ができたに違いねぇ
エレン,！？ミカサに限ってそんなこと・・・
ジャン,無い、と言い切れるか？これならお前から離れようとしてるのも納得だ。いつも一緒にいちゃ、死に急ぎ野郎が好きだなんてその男に勘違いされちまうからな！
コニー,・・・んで、そのミカサの好きな男ってのは？
ジャン,そりゃもちろん俺──
ライナー,無いな
マルコ,無いね
ジャン,マルコお前どっちの味方なんだよ！？
マルコ,いや・・・客観的に考えて、ね・・・
エレン,アホらしい・・・んなわけねぇだろ・・・なぁ、アルミン？
アルミン,・・・・・・
エレン,アルミン？
ライナー,・・・ひょっとしたらミカサはアレなんじゃないか？
コニー,アレ？アレってなんだよ？
ライナー,アニも時折、普段以上に機嫌が悪くなる時があってな・・・。昔聞いたんだが、女はそういう物らしい・・・まぁ、言っちまえば生ｒ。ん？誰ｄアニ私がなんだって？
ベルトルト,ライナー・・・！どうして君はいつもそう間が悪いんだ・・・！
ライナー,・・・いや、その・・・せい・・・性格に裏表のない素敵な奴だという話を・・・な
アニ,・・・・・・
ベルトルト,・・・・・・
アニ,・・・そう
ライナー,許されたか！？
アニ,次の格闘訓練楽しみにしてな
ライナー,
コニー,おい！結局アレってなんなんだよ！・・・エレン、知ってるか？
エレン,いや、知らねぇ・・・
アニ,はぁ・・・
アルミン,アニ！・・・ちょっと、いい？
アニ,・・・何？
アルミン,今日の夕食後、話したいことがあるんだ。二人きりで
アニ,・・・・・・。なんだか知らないけど・・・いいよ
アルミン,ありがとう。それじゃ夕食後、兵舎の裏でいいかな？
アニ,・・・わかった
エレン,アルミン！そろそろ行こうぜ
アルミン,うん！・・・じゃあ、また
アニ,・・・まさか、ね
エレン,アニと何話してたんだ？
アルミン,・・・これからのことをね
エレン,？。ハッ・・・ハッ・・・ハァッ・・・。ハッ・・・ハッ・・・。・・・わかんねぇ・・・。ハッ・・・ハッ・・・！
教官,どうしたイェーガー！遅れているぞ！そのまま開拓地に歩いて行くか！？
エレン,・・・クソッ・・・！。なんでだよ・・・わかんねぇよ・・・ミカサ・・・
サシャ,さ～て、ご飯ですよ！ご飯！
ユミル,元気だな、芋女・・・
サシャ,走らされるのには慣れっこですからねぇ
ユミル,ドヤ顔で言うことじゃねえよ
ミカサ,・・・・・・
クリスタ,その・・・顔が見えないけど・・・マフラーを顔に巻いてるの、ミカサだよね？
ミカサ,・・・・・・
サシャ,なんでも、少しでもエレンを感じる物を嗅いでいないと自我が保てないそうです
ユミル,なんだそりゃ・・・こえぇ・・・
ミカサ,・・・・・・
ユミル,正直コイツのエレン愛を舐めていた・・・。・・・距離を置けだなんて、悪いこと言っちまったな。もう、エレンに明かして、謝って・・・終わりでいいんじゃねえか・・・？。まさか私に良心みてぇなもんが残ってるとは思わなかったぜ・・・。なぁ、ミカ──
エレン,ミカサ！
ミカサ,・・・・・・
エレン,・・・俺が悪かった！なんでお前が怒ってるのか、俺は馬鹿だからわかんねぇけど。いい加減、許してくれないか？
ミカサ,・・・・・・
エレン,ミカサ・・・？。なんでマフラーを顔に巻いてるんだ・・・？。・・・俺の顔も見たくないってことか？。何か言ってくれねえと、わかんねぇよミカサ！
ミカサ,・・・・・・
エレン,・・・完全無視かよ・・・！。──わかった
ミカサ,・・・・・・
エレン,もう、いい・・・
ライナー,お、おいアルミンいいのかあのままで
ベルトルト,すごい修羅場になってるよ！？
アルミン,今は・・・見守るしか無いよ・・・。自覚させないといけないんだ・・・エレンには
サシャ,えらいことに・・・
ユミル,これはさすがにまずいな・・・
クリスタ,・・・どうしよう。大変な・・・ことにっ・・・
サシャ,・・・ミカサ、よく我慢出来ましたね・・・ミカサ？
ミカサ,・・・・・・
サシャ,ちょ、ちょっと失礼しますよ・・・？
ミカサ,
サシャ,し、死んでる
アニ,・・・・・・
アルミン,・・・・・・
アニ,・・・それで、話って？
アルミン,うん。エレンと、ミカサのことなんだけど──
アニ,まぁ、そうだろうね・・・。・・・？何でガッカリしてるの？私は・・・
アルミン,それで──アニ、聞いてる？
アニ,・・・ああ、聞いてるよ。エレンとミカサ・・・喧嘩してるみたいだね
アルミン,これは僕の推測だけど・・・あれは、アニたちがミカサに入れ知恵をしたんだろ？
アニ,！
アルミン,ミカサが、自分からあんなことをエレンに言うはずがないからね・・・
アニ,・・・アルミンなら、気が付いて当然か・・・。・・・怒ってるの？私らがミカサにあんなことをさせたこと
アルミン,・・・そうじゃないよ。ここからが本題なんだけど・・・。僕は、アニ達に協力したい
アニ,・・・？それをなぜ私に？。直接ミカサに言えばいいじゃない。協力する、って
アルミン,・・・さっきアニは僕に、怒ってるかって聞いたけど。実のところは・・・嫉妬、してるんだ。ミカサが僕にじゃなく、アニ達に相談したことに
アニ,・・・・・・
アルミン,でもそれはきっといいことなんだ。・・・そういうことを相談できる仲間が、ミカサにも出来たってことだから。だから僕は、アルミンとしてミカサに協力できない。これは本当に勝手なお願いなんだけど・・・。僕の作戦を、アニが考えた作戦としてミカサ達に伝えてほしい
アニ,・・・ひとつ聞いてもいい？なぜ私がミカサ側だと思ったの？。私は特別ミカサと親しいわけでもないし、食事の席は別々だったでしょ？
アルミン,・・・うん。まず、クリスタたちがミカサに協力してることはすぐにわかった。でも・・・
アニ,・・・？
アルミン,アニは、優しい人なんだね。自分じゃ気が付いて無かったのかもしれないけど。食事中、アニがずっとミカサたちのことを気にしていたのが丸わかりだったからさ
アニ,・・・・・・！。・・・目ざといね、アンタ。嫌いだよ、そういう所・・・
アルミン,ご、ごめん
アニ,・・・もう一つ。それで、なぜその作戦をあえて私に？。クリスタ達に頼めばいいじゃないか
アルミン,それは・・・僕もうまく説明できないんだけど。アニが一番信用できる、と思ったからかな・・・
アニ,・・・そう。信用、か・・・滑稽な言葉だね。私はもう・・・既にアンタ達を・・・。・・・・・・。・・・・・・いいよ。その作戦・・・乗った。・・・・・・
サシャ,あぁアニ！大変なんです、ミカサがかなり狼狽してしまって・・・
ミカサ,・・・・カルラおばさんに・・・合わせる、顔がない・・・
クリスタ,やっぱり私、エレンに事情を話すべきだと思う
ユミル,そう・・・だよな、やっぱ
アニ,そのことなんだけど・・・私に作戦があるんだ
ユミル,作戦？
アニ,明日の休日を使ってね。みんなにも協力して貰いたいんだけど・・・
クリスタ,も、もちろん！なんでもするよ！
ユミル,まぁ、こんなことになったのは私らのせいでもあるしな・・・
サシャ,私にはミカサにパンを貰った恩義があります！
ユミル,んで、その作戦ってのは？
アニ,いや・・・その・・・
サシャ,？
アニ,・・・・・・名付けて、やっぱり俺、ミカサがいないと駄目なんだ嫉妬の炎で恋心を自覚させちゃえ作戦
ユミル,
クリスタ,
サシャ,
アニ,・・・って、言うんだけど///
ユミル,それ・・・ﾌﾟｯ・・・お前が・・・ｸｸｯ・・・考えた、のか・・・？
サシャ,ユミル・・・わ、笑うなんて酷いですよ
アニ,呪うよアルミン・・・///
クリスタ,なんだか、素敵な作戦名だね///
ミカサ,・・・・・・アニ
ユミクリアニサシャ,！！！
ユミル,さすがに怒らせたか・・・？
ミカサ,その作戦の概要を教えて。完璧に遂行してみせる
サシャ,元気になりましたね
ライナー,・・・アルミン！どこ行ってたんだ？
アルミン,なんでもないよ・・・ちょっとした用事があって
ベルトルト,エレンに声をかけてあげてくれないか・・・ずっと、あの調子なんだ
エレン,・・・・・・
アルミン,あれは・・・相当重症みたいだね・・・
マルコ,ジャンですら、からかうのを止めたぐらいだから・・・
ジャン,・・・・・・
アルミン,うん・・・僕が声をかけてみるよ。エレン・・・大丈夫かい？
エレン,・・・ん？・・・あぁ、アルミンか・・・。なぁ、アルミンは・・・ミカサがなんで俺に怒ってるかわかるか？
アルミン,ごめん、わからない。そもそも、怒ってないからね・・・
エレン,そうか・・・アルミンにわからないんじゃ、俺にわかるわけねぇよな・・・
アルミン,・・・問題は、ミカサが何に怒っているかじゃないと思うよ
エレン,・・・？
アルミン,ミカサに嫌いって言われて、エレンはどう思ったの？。それが、答えになるんじゃないかな
エレン,俺が・・・どう思ったか・・・？
アルミン,うん。僕はもう寝るね・・・おやすみ、エレン
エレン,・・・あぁ、おやすみ・・・
ベルトルト,・・・・・・
ライナー,・・・・・・
アルミン,・・・・・・
エレン,・・・・・・。どう思ったかだって・・・？。そんなの、ムカついたに決まってるじゃねぇか・・・！。・・・いきなり、嫌いだなんて・・・。俺らは・・・家族じゃ無かったのかよ・・・！。・・・・・・・・・。！？何・・・泣いてんだ俺はっ・・・！。もうすぐ訓練兵を卒業するってのに・・・これじゃジャンの言う通り、ガキみたいじゃねえか・・・！。・・・もしかして、本当にそうなのか？ミカサ・・・。だとしたら俺は・・・どうするべきなんだ・・・？。・・・くそ・・・考えがまとまらねぇ・・・。もう、寝よう・・・。・・・暇だ。アルミンは用事があるって言ってどっか行っちまったし・・・。・・・一人で休日を過ごすなんて久しぶりだな。普段はいつもミカサが・・・。・・・・・・。ミカサに会いに行ってみるか・・・？。でも、またミカサに嫌いって言われたら、俺は・・・。・・・ハッ。ビビってんのか俺・・・情けねえな・・・。ジッとしてても仕方ねぇ・・・訓練場の外周でも走るか。・・・・・・
ユミル,おいエレン！ここにいたのか
サシャ,探しましたよ
エレン,？ユミルと・・・サシャにクリスタ？何か用か？
クリスタ,おはよう、エレン
ユミル,実は私達、これから市街地の方へ買い物に行くんだが・・・最近は物騒だって聞くだろ？。だから、一緒についてきてくれねえか？
エレン,・・・俺がか？う～ん・・・
クリスタ,やっぱり、男の人がいたほうが安心できると思うの
ユミル,か弱い乙女だけじゃ不安なんだよ。頼むぜ、エレン
エレン,・・・クリスタはともかく、ユミルとサシャはそこらへんの男よりよっぽど強いだろ
ユミル,
サシャ,
クリスタ,エレン、女の子にそういうことは言っちゃ駄目！
エレン,そ、そうなのか？いや、二人とも格闘術はなかなかのもんだった気がしたからさ・・・悪い
ユミル,いや・・・私もミカサほどじゃねえが腹筋割れてるしな・・・
サシャ,私もよく考えたらコニーに負けたことがありませんでした・・・
エレン,・・・わかったよ。一緒に行けばいいんだな？
クリスタ,！いいの？
エレン,ああ。どうせやることも無かったしな
サシャ,よし・・・
ユミル,とりあえず第一段階はクリアーか・・・
クリスタ,ありがとう、エレン
エレン,・・・おう
ユミル,お、ここみたいだな
エレン,もう着いたのか？
クリスタ,うん・・・
ユミル,
クリスタ,エレン、悪いんだけど・・・外で待ってて貰えないかな？
エレン,？なんでだよ？
ユミル,これ読め、これ
エレン,婦人服店・・・女物の服しか無いってことか？
ユミル,はっきり言えばだな・・・私たちは下着を買いに来たんだよ
エレン,・・・は？///
ユミル,まぁ、私がどんな下着買うのか見たいってなら・・・仕方ねえ、入ってきてもいいが・・・
エレン,あー、わかったわかった。外で待ってるよ
クリスタ,ごめんね
ユミル,・・・サシャはどこに行った？
サシャ,・・・・・・
エレン,ブレねえなアイツ・・・
ユミル,早く来い芋女
サシャ,焼きたて！焼きたてなんですよ！？
ユミル,帰りに買ってやる
サシャ,はいわかりました
エレン,じゃあ俺はそこのベンチに座ってるよ
クリスタ,うん。なるべく早く済ませるから・・・
ユミル,クリスタはいつも同じ白い下着だもんなー
クリスタ,も、もう！///ユミル！
エレン,・・・はぁ。・・・疲れた。女子ってよく喋るな・・・。ミカサはあまり喋らねぇ方だから余計に・・・。・・・・・・婦人服店か。ミカサに何か買っていったら機嫌治すかな・・・。・・・・・・？。・・・俺、さっきからミカサのことばっか考えてるじゃねえか・・・。なんか、モヤモヤするんだよな・・・。ん？あのひと目で分かる馬面はジャン、とその隣にいるのは・・・。ミカサ！？。・・・って、何隠れてんだ俺！？。・・・・・・
ジャン,────、───
ミカサ,──────。───、───
エレン,聞こえねぇ・・・
ジャン,くそ・・・アニの奴にミカサと二人きりでデートできるて言われたから。ほいほい来ちまったんだが・・・
ミカサ,──それで、エレンのおねしょを私がしたことにする代わりに、将来結婚してくれると約束してくれた
ジャン,なんであの死に急ぎ野郎との馴れ初めを聞かされなきゃならねぇんだ。そしてなんだよそのエピソード・・・情けなさすぎるだろ・・・
ミカサ,ジャン。聞いてる？
ジャン,あ、ああ。もっと聞かせてくれ
ミカサ,わかった。ジャンにエレンとの思い出を喋るだけでいいなんて・・・。なんて容易い任務なのだろう。次は私とエレンが初めて手をつないだ時のことを話そう。あれは、いつもの様に私とエレンが──
ジャン,しかし、やっぱ・・・あの野郎の話をしているミカサは、楽しそうなんだよな・・・。・・・・・・
ミカサ,それから──
ジャン,なあ、ミカサ。なんでエレンと喧嘩したんだ？
ミカサ,・・・・・・それは・・・・・・
ジャン,言いたくないか？
ミカサ,・・・・・・
ジャン,あいつも大概、巨人殺しの術以外のことになるとサッパリな奴だ。お前が腹を立てるのも無理はねぇと思うが・・・
ミカサ,・・・エレンは、悪くない。悪いのは私
ジャン,まぁ・・・お前らの問題だから、口を出す気はねぇよ。だがな、ミカサ。口に出して言わなきゃ、伝わらないことだってある。たとえ、家族みたいに仲が良かったとしてもな
ミカサ,・・・！
ジャン,何も言わないで自分の気持ちをわかって貰おうなんざ、ただの我儘だ。だから・・・エレンに何か思うところがあるなら、はっきり言ってやれ
ミカサ,・・・ジャン
ジャン,・・・はぁ・・・また余計なことを・・・俺は・・・。嫌われちまったかな・・・
ミカサ,・・・・・・
ジャン,！？。ミミミミカサが、俺のてっ、手を！？
ミカサ,・・・ありがとう、ジャン。あなたの言う通り
ジャン,お、おう・・・///
ミカサ,私は、怖がっていたのだと思う・・・。言葉にして伝えることで、今の関係が壊れてしまうことに。もう逃げない・・・エレンに、私の気持ちを伝えてみる
ジャン,ああ・・・そうしろよ。・・・敵に塩を送るなんざ・・・俺らしくもねぇ。口に出して言わなきゃ、伝わらないことだってある、か。俺が人に言えた義理かよ？。・・・・・・とっととミカサと仲直りしろ、糞馬鹿エレン・・・
エレン,・・・・・・。ミカサ・・・。なんだよ・・・ジャンの手を掴んで・・・嬉しそうな顔して・・・。・・・まさか、本当にジャンの事が・・・？。・・・・・・。・・・・・・だとしても、俺には関係ねぇ・・・。関係ない・・・はずなのに・・・。なんで・・・涙が出て来んだよ・・・。ミカサに嫌いって言われて、ミカサがジャンと一緒にいるのを見て。俺は、どうして泣いてるんだ・・・？。・・・・・・そうか・・・。俺は、ミカサと一緒に・・・・・・。歩きたいんだ。・・・・・・。・・・・・・
ユミル,悪い、エレン・・・待たせちまったか？
エレン,・・・・・・
クリスタ,エレン？
エレン,・・・なぁ、みんなに相談があるんだ
ミカサ,みんな、ごめんなさい
サシャ,どうしたんですか？ミカサ
ミカサ,せっかく協力してもらったけど・・・私は、エレンに謝る
ユミル,・・・そうか
ミカサ,許してもらえるかはわからない・・・でも・・・
ユミル,でも、そいつはちょっと待ったほうがいいな。そら、来たぞ
エレン,・・・ミカサ
ミカサ,！エ・・・レ
エレン,この後、兵舎裏に来てくれ。話したいことがあるんだ
ミカサ,私、に・・・？
エレン,ああ。待ってるからな。・・・お前が来るまで待ってる
ミカサ,・・・・・・・
クリスタ,ミカサ！これはきっと・・・アレだよ！
ミカサ,まままだ、慌ててるる場合じゃな、ない。絶縁を言い渡されるのかも
サシャ,・・・大丈夫ですよ
ミカサ,・・・・・・本当に？
ユミル,行ってこいよ、ミカサ
ミカサ,～～～！
クリスタ,・・・どうなるかな？
ユミル,問題ないだろ。あの二人なら
エレン,ミカサに・・・何か贈りたいんだ
ユミル,！・・・そりゃ、仲直りするためにか？
エレン,まぁ、そんなところかな・・・
クリスタ,・・・うん！いいと思うよ！
サシャ,・・・ユミル、これは！？
ユミル,作戦、成功したんじゃねえか？
エレン,だから、どんなのがいいか聞きたいんだ
クリスタ,そうだね、なるべくいつも身に付けていられる物・・・。髪飾りなんてどうかな？
エレン,髪飾りか・・・そうだな、そうするよ
クリスタ,いろんな種類があるけど、どれにする？
エレン,こんなにあるのか・・・。・・・！これ・・・シガンシナによく咲いてた花、だよな。これに・・・しようかな
クリスタ,うん、きっとミカサも喜ぶね・・・
エレン,・・・ああ。ミカサによく似合うんだ・・・この花は
ミカサ,エレン。口の周りに食べかすが付いている
エレン,んっ、おい・・・自分で出来るって言ってるだろ！
コニー,・・・なんだ？もうイェーガー夫妻は復縁したのか？
ミカサ,///
エレン,うるせぇな・・・///
ライナー,・・・夫妻は否定しないんだな
ミーナ,ねぇミカサ！その髪飾りって、もしかして・・・
ミカサ,うん。エレンに・・・貰った///
エレン,あぁもうお前ら！集まってくるんじゃねぇよ！
サシャ,そうですよ！エレンとミカサの話が聞きたいなら私にパンを置いていってください！
コニー,いや、お前はどういう立ち位置なんだよ・・・
クリスタ,ミカサ・・・良かったね・・・
ユミル,ま、結果オーライだな
クリスタ,最悪なことにならなくて・・・本当に良かった・・・
ユミル,嫁に貰いたい
ジャン,・・・・・・
マルコ,ジャン、珍しいね・・・こういう時に君が大人しいなんて
ジャン,ハッ、俺を見くびるなよマルコ。俺が・・・惚れた女の幸せを祝福してやれねぇほど、小さい男に見えるか？
マルコ,涙目で肩を震わせながら言っても、あまり説得力はないけど・・・。そうだね・・・ジャンは、そういう人だ・・・
ジャン,・・・そりゃ、どっちの意味だよ
エレン,ったく・・・あいつら、面白がりやがって・・・
アルミン,あはは・・・
ミカサ,・・・アルミン
アルミン,うん？
ミカサ,ありがとう
アルミン,！・・・僕は、何もしてないよ？
ミカサ,それでも。感謝する
エレン,・・・俺も。ありがとな、アルミン
アルミン,・・・・・・うん
ミカサ,サシャも、ありがとう。私のパンをあげる
サシャ,あ、ありひゃほうほはいひゃふミカヒャ・・・
エレン,そろそろ行くか
ミカサ,
アルミン,・・・・・・。エレン、先に行ってて？
エレン,どうした？少しぐらいなら待・・・
ミカサ,エレン、行こう
エレン,・・・そうか？じゃあ行ってるぞ、アルミン
アルミン,うん
ミカサ,・・・・・・
アルミン,・・・ミカサ、ありがとう。アニ
アニ,・・・アルミン
アルミン,ありがとう。アニのおかげで、上手く行ったみたいだ
アニ,・・・私はアンタの作戦を伝えただけだよ
アルミン,アニがちゃんと伝えてくれたから、成功したんだよ
アニ,・・・・・・。・・・あの二人の扱いに関しては流石だね、アンタは
アルミン,・・・二人とも、ほんの少し素直になるだけで良かったんだ。そのほんの少しに、これだけ手間がかかるっていうのも・・・あの二人らしいけどね
アニ,ほんの少し素直に、ね・・・。・・・・・・私も、今だけは・・・。・・・ねえ、アルミン？
アルミン,・・・うん？
アニ,今度の座学・・・アンタの隣で講義を受けてもいい？。私には難しくてね・・・教えて欲しいんだ
アルミン,えっ？構わないけど・・・。アニって、座学の成績も悪くなかった気がするけど
アニ,ありがと。お返しに、格闘術は私が教えてあげるよ
アルミン,うえっ！？そ、それは・・・お手柔らかに、頼むよ？
アニ,フフッ・・・冗談だよ
アルミン,！アニの笑った顔・・・初めて見たな・・・
エレン,ミカサ、お前本当にそれずっと付けてるんだな・・・
ミカサ,駄目？
エレン,駄目じゃねえけど・・・訓練中は外しとけよ？教官に怒られるぞ
ミカサ,・・・わかった
エレン,・・・・・・
ミカサ,・・・・・・エレン。その・・・本当にごめんなさい
エレン,？・・・あぁ、またその話か。もういいって。ユミル達にも謝ってもらったしな
ミカサ,・・・・・・
エレン,・・・なぁ、ミカサ。もし、巨人共を駆逐して・・・。シガンシナ区に・・・俺達の家に、帰ることが出来たらさ。ちゃんとした、母さんの墓を・・・建てような
ミカサ,！。・・・うん。絶対に
エレン,・・・よし、そうと決まったら・・・巨人の前にお前を倒さないとな。今度の格闘訓練の時は真剣勝負だ。手加減するなよ？
ミカサ,・・・・・・
エレン,じゃ、行こうぜ
ミカサ,──エレン
エレン,ん？
ミカサ,私はエレンのことが好き