Ｐ,よしよし
雪歩,プロデューサー……
Ｐ,でもな、雪歩聞いてくれ
雪歩,……はい？
Ｐ,俺が仕事で場を離れるぐらいで泣くのはやめないか
雪歩,ご、ごめんなさい……
Ｐ,ああ、じゃあ行ってくる
雪歩,え……ふ……うっ……うぅっ……
Ｐ,ウソです。冗談です。ずっとここにいます。雪歩、俺トイレ行きたい
雪歩,じゃあ行きましょう
Ｐ,うん、だから入り口で待っててくれ
雪歩,え……？
Ｐ,ここは男専用だからな
雪歩,っ……うぅぅう……
Ｐ,よし、一緒に行こう
雪歩,は、はい……
Ｐ,よしっ、それじゃ今日の活動は終わりだ
雪歩,はい！
Ｐ,じゃあな、また明日
雪歩,ふぇっ！？
Ｐ,ゆっくり休めよ
雪歩,うぅぅ……あっ……ﾋｯｸﾞ……ううっ
Ｐ,やっぱり雪歩の家まで送るよ
雪歩,ﾋｯｸﾞ……あ、ありがとうございますぅ……
Ｐ,よし、家に着いた。おやすみ
雪歩,えっ……と、泊まって行かないんですかぁ……？
Ｐ,うん
雪歩,そんな……私……わた……ふぇ……
Ｐ,よし、冷静に考えよう
雪歩,……
Ｐ,オッケー、我慢我慢。それで俺は男でプロデューサー、雪歩は女でアイドル
雪歩,……そうです
Ｐ,だから泊まれない
雪歩,えっ……な……何でですかぁ……ｸﾞｽｯ
Ｐ,よし、分かった。とりあえず家にお邪魔します
雪歩,えへへ、お父さんにプロデューサーの事いつも話してるんです
Ｐ,うん。寿命が縮むぐらいご挨拶も出来たしそろそろ帰るかな
雪歩,え……
Ｐ,ほら、ここには俺以外にもたくさん人がいるし
雪歩,か、帰るんですか……？
Ｐ,うん、もう雪歩も寂しくないだろ
雪歩,そ、そんあぁ……ぁぅぅ……
Ｐ,よーしパパ、雪歩が寝るまで一緒にいちゃうぞー
雪歩,……
Ｐ,そろそろ行こう、殺されかねん
雪歩,……
Ｐ,寝てるのになんて強さだ
雪歩,……
Ｐ,フン
雪歩,……
Ｐ,よし、起きてない。帰ろう
雪歩,あ、あれ……？プロデューサー……ぷろ……ぷ……ふぁぁぁぁん！！
Ｐ,昨日もう少し早く雪歩が目覚めてたらヤバかったな。やっぱり考えて行動しないと。とりあえず言える事はただ一つ
雪歩,何ですか？
Ｐ,決まってるだろ。出来るだけもう雪歩には会わない
雪歩,わ、私に……会わない……
Ｐ,あれー、おかしいなー。さっきまで誰もいなかったのに
雪歩,い、今の……ほ、ほんとぉ……
Ｐ,やっぱり雪歩はかわいいな
雪歩,ぁ……そ、そんなこと……ないです……
Ｐ,あはは、そうなのか。へぇー、そんなことが。うわー、何やってんだよ
雪歩,私以外のアイドルとお喋りしないでください……
Ｐ,俺は雪歩以外も色々担当してるから、お前を特別扱い出来ないよ
雪歩,そ、ぇ……わ……ぅっ……ぃゃぁ
Ｐ,雪歩、お前がナンバー１だ。ありがとうござい
雪歩,私以外の人と連絡取り合わないで下さい……
Ｐ,これは仕事だから
雪歩,こんなものこうなんですぅ
Ｐ,あ、俺の携帯が
雪歩,えへへ
Ｐ,じゃーん、ここに予備があったのだ
雪歩,え……うぇ……ふぁぁ……そん……だめ……ぁぁぁぅうう
Ｐ,そうだな、歩きながら携帯はだめだよな。予備の方も破壊されてしまったか
雪歩,これで安心ですね
Ｐ,これじゃあ雪歩と連絡も取れないな。残念
雪歩,えっ、ずっと一緒ならそんなの必要無いですよぅ
Ｐ,あはは、何言ってんだお前
雪歩,だって私たちずっと……でｓ
Ｐ,あ、ちょっと家の鍵かけ忘れたから帰るわ。またな
雪歩,えっ……ふぁっ……あぁあっぁあ……ｸﾞｽｯ
Ｐ,やっぱ勘違いだった。雪歩
雪歩,何ですか？
Ｐ,ここ女子トイレの個室
雪歩,そうですよ
Ｐ,俺捕まっちゃうよ
雪歩,そんなことないですよぉ
Ｐ,というわけで脱出するから
雪歩,ぇっ……ひとり……わた……うぅぅ……
Ｐ,ごめん、俺が悪かった。早くトイレすませて。よし、雪歩家到着
雪歩,えへへ、今日は帰らないで下さいね
Ｐ,あっ、あれは何だ！
雪歩,え？
Ｐ,アデュー。雪歩は走るの速いなぁ。車より先に俺の家に着いてるなんて
雪歩,ど、どぅ゛じで、にげ……ふぁぁぁ……
Ｐ,雪歩なら俺を見つけてくれると思ったんだ
雪歩,あ……えへへ……
Ｐ,この状況まずいなぁ
雪歩,何がですか？
Ｐ,まずいなあ
雪歩,そうですか？
Ｐ,どうしたらいいと思う？
雪歩,えっと……とりあえずチューとかどうでしょう？
Ｐ,まずいなあ。君アイドル、俺プロデューサー
雪歩,はい
Ｐ,だからチューとかキスとか接吻とか一生無理なんだな
雪歩,……ぇえぁぅぅうう
Ｐ,って事も無いけどな、プロデューサーとアイドルの付き合い方にも色々あるし
雪歩,そ、そうですよね……！
Ｐ,でも俺はしないよ
雪歩,……ふぁぁぁあ
Ｐ,普通チューとか好きな人とやるじゃん？
雪歩,はい
Ｐ,俺は雪歩が嫌いじゃん？
雪歩,え……そ、う……ぅぅぅぅああ……ふぇぇええええ
Ｐ,ってこともないじゃん？
雪歩,……じゃ、じゃあ大丈夫ですぅ
Ｐ,でも雪歩は真が好きじゃん？
雪歩,私の前で雌豚の話しないでくださいぃ……
Ｐ,あれ、仲良かったよね。あ、風呂も沸いたし入ってくるわ
雪歩,そうですか
Ｐ,いや、何当然のように来てるんですか
雪歩,？
Ｐ,意味が分からないみたいな顔して服脱がないで。あ、5秒で戻るから先入って
雪歩,ご、5秒も……うぅ……がんばりますぅ……
Ｐ,うん。あはは、いつの間に玄関に落とし穴を作ったんだ
雪歩,ぅぅぅ……ずっと帰ってこないから……私心配で
Ｐ,全裸の女の子に引きずり出される俺。俺、今日は風呂入りたくない気分なんだわ
雪歩,えっ……も、もしかして……私とはいりたく……うっ……
Ｐ,正解
雪歩,あぅぅぅっぅ……私がひんそーで……ちんちくりんだからぁ……ですかぁ……
Ｐ,いや、一緒に入って理性を抑えられるかどうか
雪歩,うぅぅぅぅぅう……わたしぁ……きらぃ……ですかぁぁ……？
Ｐ,わーい、雪歩と一緒に入れるなんて幸せだ
雪歩,あの……洗いっこ……を
Ｐ,イヤだ。ノー。ムリ
雪歩,ふぇぇぇぇやっぱり私がぁぁぁ……
Ｐ,だってアイドルの身体触っちゃうことになるだろ
雪歩,裸を見て一緒にお風呂に入ってるのに今更何言ってるんですかぁ……
Ｐ,ここにきて割とまともな事を
雪歩,あ……んっ……あぅ……
Ｐ,普通に洗ってるのに喘ぎ声出さないで
雪歩,も、もしかして……気持ち悪い……ですか？
Ｐ,まあ、うん
雪歩,ごめん……なさぃぃ……きもち……わるくてぇぇ……ふああっぇえぇ
Ｐ,いくらでも喘いでください。……
雪歩,……
Ｐ,あの、何か手つきがやらしいんですが。俺の息子を執拗に狙わないで
雪歩,わ、わたし……へんたいじゃぁないですぅ……
Ｐ,普通は自分の身体を使って人を洗わないと思うな
雪歩,うぅぅ……へんたいでごめんなさぃぃ……ｸﾞｽｯ
Ｐ,と言いつつ手も身体も止まってないぞ
雪歩,な、何で大きくならないんですかぁ……
Ｐ,流石にそんなに見られると恥ずかしい
雪歩,や、やっぱり……わたしがひんそー……うぅっぅ
Ｐ,正直俺の全精神力を使って制御してる
雪歩,ふぇぇぇ……うぅっ……ああっ……ﾋｯｸ
Ｐ,泣きながら触らないで。俺の息子が抑え利かなくなるから。勝った、俺は勝った。欲望に打ち勝った
雪歩,ﾋｯｸﾞ……
Ｐ,なのに何だこの罪悪感
雪歩,というわけで、晩御飯持ってきましたぁ
Ｐ,うわぁ、流石雪歩。用意周到だな
雪歩,こっちはプロデューサーです！
Ｐ,何か色も香りもそっちと全然違うね。でも、ごめんな。俺お腹痛いんだ
雪歩,わ……わたしがつくったぁ……からぁ……
Ｐ,たまには俺の話聞いてほしいかなーって
雪歩,そ、……そうですよねぇ……わた……つくっ……あうぅぅ……
Ｐ,もちろん全部食べます。あ、でも俺そっちのお弁当の方が食べたいなぁ
雪歩,あ……うーん……じゃあ交換しましょう
Ｐ,え、良いの。あれぇ……おかしいなぁ、身体が熱いよぉ
雪歩,だってそっちは身体がすごく敏感になる薬が入ってますからぁ
Ｐ,えっ……じゃあ雪歩の方は……？
雪歩,こっちはひたすら性欲が強くなる薬ですね
Ｐ,雪歩はかしこいなあ。どっちでも良いようにしておいたんだ。ああ、触らないで。お願い
雪歩,えぇ、そんな事言われても……困ります
Ｐ,ぁぅぅ……ぁっ
雪歩,ふふっ……プロデューサー可愛いですね……
Ｐ,ゆ、雪歩の方が……ふぁぁああ
雪歩,こんなプロデューサー見てたら……私……
Ｐ,可愛い顔してるけど怖いよぉ、お姉ちゃん
雪歩,やればー、できるー♪
Ｐ,READY!!は良い歌だなぁ
雪歩,きっと、ぜったいー♪
Ｐ,でも今の状況だと別の意味にしか聞こえないですぅ
雪歩,どんな意味ですか？
Ｐ,あぁぁん……んぃぃ。まずいなぁ、このままだと色々
雪歩,はい？
Ｐ,はやいなぁ、もう準備万端って感じ
雪歩,えへへ
Ｐ,それで、そろそろ遊びは終わりにしよう。もう十分ですよ
雪歩,遊びなんかじゃないです。私は本気です
Ｐ,んあああああああかん。ふぇぇぇ……
雪歩,こんなに感じちゃうなんて……
Ｐ,ゆきほのびやくはせかいいちぃぃいいぁぁぁぁん
雪歩,は……んむ……んぐ……んっ
Ｐ,ぃっ……あっ……
雪歩,えへへ、私でもおっきくできた……
Ｐ,分かった、雪歩せめて近藤さんを
雪歩,……近藤さんって誰ですか？……もしかして……すきなひ……れすかぁぁ？
Ｐ,そこにある、それが近藤さんだ
雪歩,……私との赤ちゃんが嫌なんですかぁ……？ﾋｯｸﾞ……ふぁぁ
Ｐ,いや、俺はお前の事を想ってだな
雪歩,うぅ……分かりましたぁ……
Ｐ,分かったとか言いながらゴムに穴開けないで。洒落になって
雪歩,ﾋｯｸﾞ……ぅぅ……
Ｐ,……。ゆ、雪歩！？
雪歩,何がですか？
Ｐ,……いや、嫌な夢見てたんだ。ははは
雪歩,もー、昼間から何言ってるんですか。先に行っちゃいますよ？
Ｐ,……そうか、あんなに泣き虫な雪歩なんていなかったんだ。良かった……全部夢だったんだ……。そりゃそうか、ありえないもんなぁ。あ、さっき泣いてたのはこの娘か
雪歩,ほら、もう泣かないの
Ｐ,雪歩、このちっちゃい娘と知り合いなのか
雪歩,全く、ちょっと離れただけで泣いちゃうなんて誰に似たんでしょうね。あなた
Ｐ,