紗枝,あ、ゆかりは～ん！おつかれさんどす～
ゆかり,あ、紗枝ちゃん！お疲れ様です
紗枝,ゆかりはんも事務所に用事なん？
ゆかり,はい。少し寄ってから帰ろうと思いまして。あれ？何だか中が騒がしく無いですか？
紗枝,・・・せやなぁ。
友紀,やーだー！行きたい行きたい行きたい！！
モバＰ,子供か！お前は！！
友紀,この前亜子ちゃんと福引行った時の食事券あるでしょ！ねぇ行こうってー！！
モバＰ,いつの話覚えてるんだよ！とっくに期限切れで・・・・・・・今日までじゃねぇか！！
友紀,じゃあ行こ♪
モバＰ,ダメです
紗枝,友紀はん、プロデューサーはんに迷惑かけたらあきまへんどす
モバＰ,そうだそうだ！ゆかりも説得してくれ！
ゆかり,えっ？だ、だめですよ！
モバＰ,そうだ！ダメだぞ
ゆかり,ちゃんと私も連れてってください！
モバＰ,俺かー・・・説得されてるの俺だったかー・・・そうじゃないんだよなぁ・・・。大体どこ行くか知らないだろ？
ゆかり,・・・そういえば知りませんでした
モバＰ,天然だなぁ
友紀,天然だなぁ
紗枝,天然さんやなぁ
ゆかり,紗枝ちゃんまで・・・。わ、私、天然じゃありません！
紗枝,せやろか？
ゆかり,紗枝ちゃん！
紗枝,ほんで？友紀はんは何ごねてはりましたん？
友紀,ん～・・・いっつも一緒に行ってる焼き鳥屋さんに最近顔出してないから行こうと思ってたんだけど・・・
モバＰ,この年末調整や棚卸し準備の滅茶苦茶忙しい時期に行けるわけないだろって
友紀,え～！だって最近あたしと飲みに行ってないじゃん！！
モバＰ,お前だけじゃありません
ゆかり,焼き鳥・・・ですか？
モバＰ,まさか・・・食べたこと無い？
ゆかり,ありますよ！小鴨のローストとか！
モバＰ,焼き鳥には違いないけどそうじゃねぇ！
紗枝,うちも照り焼きくらいしか食べたことあらへんなぁ
友紀,お嬢様だねぇ
モバＰ,改めてこの２人が良いところのお嬢様ってのを痛感したな
友紀,行きたい！行きたい！！焼き鳥と枝豆とビールで一杯やりたーい！！
モバＰ,だー！うるせぇ！分かったよ！ちひろさん説得出来たら行ってやるよ
友紀,えっ！？本当！
モバＰ,だがどうやって説得しよう・・・
友紀,大丈夫！あたしにいい考えがある
ちひろ,は？この忙しい時期に？無理ですよ無理！私だって手一杯です！
モバＰ,知ってた
友紀,ねぇねぇちひろさん
ちひろ,どうしました？
友紀,えっ？同じ時間でプロデューサーの仕事を！？
ちひろ,できらぁ！！
友紀,出来るってさー
モバＰ,・・・あ、そうですか。じゃあお願いします
ちひろ,ちょ！やり方が汚いですよ！
モバＰ,当たり前ではないか。じゃ、行ってきまーす
ちひろ,プロデューｓ
友紀,うまくいったねー
モバＰ,無理がある後で埋め合わせしとこっと
紗枝,ほな行きましょか
ゆかり,私、焼き鳥屋さんって初めてです
紗枝,うちもやなぁ
モバＰ,待て待て、お前らも来る気か？
紗枝,？うちらだけ仲間はずれにする気ぃやったん？寂しいこと言いはりますなぁ・・・
ゆかり,ｼｮﾎﾞｰﾝ
モバＰ,・・・もういいや・・・一緒に来い
ゆかり,ここが焼き鳥屋さんですか？
モバＰ,まぁ飲み屋みたいなもんだけどな
友紀,とりあえず生！
モバＰ,２人にメニューくらい見せてやれ
紗枝,２人にお任せしてええやろか？
ゆかり,私も分かんないです
友紀,んじゃ適当に頼むねー
ﾙｰｷｰ店員,こちらビール大と枝豆になります
友紀,お、来た来た♪
ゆかり,枝豆・・・
モバＰ,まさか・・・
ゆかり,食べたことありません
モバＰ,マジか
ゆかり,はい。豆というと煮込みやスープくらいしか・・・
友紀,美味しいよ？食べる？
ゆかり,では一つだけ
紗枝,うちももろてええ？
友紀,いいよー
紗枝,ゆかりはん
ゆかり,ふぁい・・・どうしました？
紗枝,食べ方フルートの持ち方みたいになっとるよ？
ゆかり,え？そうでした？
モバＰ,なってた
友紀,あたしフルートは分かんないけど多分なってた
ゆかり,なんでしょう？癖でしょうか？
モバＰ,・・・まぁゆかりらしくでいいよ
ゆかり,それにしても美味しいですね。やみつきになりそうです
モバＰ,後で頼む？
ゆかり,お願いします
モバＰ,あ、言っとくけどお前ら串から肉外すなよ
紗枝,？あかんの？
モバＰ,穴から肉汁が出るし冷めやすくなるんだよ
ゆかり,そうなんですかﾓｸﾞﾓｸﾞ
友紀,ぷはー！ビールおかわりー！
モバＰ,程々にしとけよ？お前酔うとすぐ寝るんだから
友紀,へーきへーき！
紗枝,塩とタレ・・・。美味しいなぁ
ゆかり,はい、美味しいです
モバＰ,そりゃよかったがゆかりよ
ゆかり,なんでしょう？
モバＰ,焼き鳥食う時もフルートの持ち方になってたぞ
ゆかり,えっ！？そうでしたか？
モバＰ,無自覚かい
友紀,でもゆかりちゃんなら焼き鳥から音出せそうだよねー
モバＰ,そういうやつじゃねぇから
ゆかり,穴が開いてないのでちょっと・・・
モバＰ,そこが問題じゃないから
友紀,串から一度外せば穴空いてるよ？
ゆかり,それなら
モバＰ,いけねぇから！食べ物で遊ぶんじゃありません！！
紗枝,はい、お水
モバＰ,ぜぇぜぇ・・・悪いな紗枝ｸﾞﾋﾞｸﾞﾋﾞ
紗枝,かまへんよ
ゆかり,ねぎまの”ま”って何ですか？
モバＰ,マグロのことだよ
ゆかり,えっ？これ鶏肉・・・ですよね？
モバＰ,よく見ないでも鶏肉だ。マグロの代用品として鶏肉を使ったのが元らしいな
紗枝,プロデューサーはんは物知りどすなぁ
モバＰ,前にも言ったがこういう雑学も話のタネにはなるからな
友紀,人生何があるか分かんないからねー。あ！店員さーんビールと枝豆追加でー！
ゆかり,あ、枝豆私の分もお願いします
友紀,このネギの部分の前の方を前歯で噛むと
モバＰ,そこまでにしとかないとそろそろ前みたいにお仕置きするぞ？
友紀,じょ、冗談だって・・・
紗枝,うちもおネギ食べるときはお母はんに気ぃつけぇって言われたなぁ
ゆかり,？？？
モバＰ,こうネギを噛むとな・・・中の部分だけが喉に向けて飛び出してくるんだ・・・それも熱々のが
ゆかり,危ないですね
モバＰ,覚えておくといい
ゆかり,はい！プロデュサーさんは何でも知ってて素敵です！
モバＰ,知ってることしか知らんぞ
紗枝,プロデューサーはん
モバＰ,そろそろ口の中さっぱりさせたいって顔だな
紗枝,！？なんで分かったん？
モバＰ,そりゃ紗枝の事だからな
紗枝,プロデューサーはん・・・
モバＰ,というのは冗談で俺もそろそろさっぱりさせたいと思ってたから
紗枝,・・・
モバＰ,いてぇ！なんだ突然
友紀,今のは無い
ゆかり,ですね・・・
モバＰ,というわけで俺は既にトマトを注文しておいたのさ！
紗枝,ﾑｸﾞﾑｸﾞ
ゆかり,ﾑｸﾞﾑｸﾞ
友紀,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
モバＰ,あのー・・・みなさーん？
紗枝,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
ゆかり,ﾌﾟﾁｭｯ・・・ﾓｸﾞﾓｸﾞ
友紀,ｸﾞﾋﾞｸﾞﾋﾞ
モバＰ,・・・ｸﾞｽﾝ
紗枝,これはどこの部分なん？
モバＰ,ｸﾞｽｯ・・・あぁそれはハツ・・・心臓の部分だな。この店の看板メニューだな。通常のハツは固くて歯ごたえがあるんだがここの店のハツはとっても新鮮だから柔らかく仕上げてあるんだ
友紀,美味しいよねここのハツ・・・ﾑｸﾞﾑｸﾞ
ゆかり,すみません店員さん、枝豆追加お願いします
モバＰ,さて、一通り食べたがもうちょっと追加するか。何か食べたいのは？
友紀,粗挽き肉団子つくねとぼんじりと白子と白レバー！あとビール追加で
ゆかり,同じのと枝豆お願いします
モバＰ,枝豆食うペースが速くなってる！？
紗枝,うちは・・・。白ればーってなんどすか？
モバＰ,滅多に出ない珍しい部位だな。レバーが苦手でも一度は食っとくといい
紗枝,うちはつくねとぼんじりと白ればーにしよか
モバＰ,白子はいいのか？
紗枝,・・・せくはらどす///
モバＰ,えぇ・・・
友紀,まぁまぁ、このくらいの年頃の女の子とはそういうものでしょ。あたしにも覚えがあるよ
ゆかり,えっ？
友紀,その反応は流石に酷くないかな？ゆかりちゃん
ﾙｰｷｰ店員,こちらビールのお客様
友紀,はーい
ﾙｰｷｰ店員,こちらぼんじり、粗挽き肉団子つくね、白子と白レバーと枝豆になります
モバＰ,コノぼんじりノ塩ダレトトマトヲ一緒に食ベルンデス
ゆかり,どうして片言なんでしょう？
モバＰ,サ、焼き鳥ヲ続ケマショウ
紗枝,さっきから何で片言なんやろ？
友紀,ん～
ゆかり,白子も美味しいですね
モバＰ,紗枝も少し食べるか？
紗枝,いりまへん！
友紀,まぁお酒飲むくらいの年齢になったら食べたくなるよ
モバＰ,そういうもんか？
友紀,そんなもんじゃない？あたしはそうだったけどねーあっはっはっは！
モバＰ,そろそろ酒の注文はストップっと・・・
紗枝,ごっつぅ美味しい
モバＰ,伊達に高級品じゃないからなそれ
紗枝,うちの知らへん世界やなぁ・・・ればーってうちあんま美味しい思い出あらへんかったからなぁ
モバＰ,新しい世界が広がってよかったじゃないか
ゆかり,すみません、枝豆追加で
モバＰ,変な世界広がったのもいるが
友紀,ゆかりちゃんは将来有望だね・・・
モバＰ,そろそろ〆にするか
友紀,あたしいつもの～
ゆかり,シメ・・・ですか？
モバＰ,最後にスルッと食べれるお茶漬けとか焼きおにぎりとか最近だとラーメンとかもあるらしいな
ゆかり,じゃあ枝豆で
モバＰ,マジかお前
紗枝,うちは焼きおにぎりにしよか
モバＰ,何だこの山盛りの枝豆の皮
ゆかり,すみません。美味しくてつい・・・
モバＰ,ドーナツ山盛り食うよりいいけどな・・・。着いたぞー
紗枝,今日は突然ごちそうしてもろておおきにな
モバＰ,まぁたまにならな
ゆかり,ふふっ、今日は色んな体験が出来て楽しかったです。また誘ってくださいね
モバＰ,・・・俺は一つ不安要素が出来た気もするけどな
ゆかり,？
紗枝,ふふっ、ほなゆかりはん。２人でお風呂で流しっこでもしましょか
ゆかり,あ、いいですね
紗枝,プロデューサーはんも一緒にどうどすか？
モバＰ,！？。・・・いいかもな
紗枝,！？
モバＰ,２人に背中流してもらうってのも悪くない。むしろいいな
紗枝,ぷ、プロデューサーはん？
ゆかり,・・・！私は構いませんよ？
紗枝,ゆかりはん！？。や、やっぱりそないなことは・・・
モバＰ,じゃあゆかりと2人っきりで入るか
紗枝,！？
ゆかり,はい♪私でよければ
モバＰ,じゃあ行くか
ゆかり,はい♪
紗枝,あきまへん！！そないなことあきまへん！！
モバＰ,ﾆﾔｧ
ゆかり,ふふっ
モバＰ,いや～・・・面白い物見れたな
ゆかり,くすっ・・・紗枝ちゃんもあんな表情するんですね
紗枝,う・・・うぅ・・・
ゆかり,あ、私はプロデューサーさんなら本当に一緒に入ってもいいですよ？ﾆｯｺﾘ
モバＰ紗枝,え？
モバＰ,メール？こんな夜遅くに？。・・・。ちひろさん、仕事終わりましたか？
ちひろ,もう終わって帰るところですけどどうしたました？
モバＰ,・・・川島さんからエマージェンシーコールです
ちひろ,あぁー・・・いつものですね
モバＰ,車出しますんで気は乗りませんが行きましょうか
ちひろ,分かりました。準備します
モバＰ,毎度毎度あの人は・・・
ちひろ,一度お酒に禁止制限かければいいんじゃないですか？
モバＰ,そんなことしたら反動でどうなることか・・・
ちひろ,何だかんだで甘いですねぇ
モバＰ,泣かれると弱いのは男の性ですよ
ちひろ,泣くんですか！？・・・でもいざという時は・・・
モバＰ,ええ、分かってます。デュエルで奴を拘束します！
ちひろ,普通に拘束してください
モバＰ,ここがあの女のハウスね！
ちひろ,どう見ても焼き鳥屋ですけどね
モバＰ,奥の座敷に居るそうです
ちひろ,はぁ・・・
モバＰ,気が重いのは分かりますが行きますよ
ちひろ,せめて平和的に解決すると信じて
モバＰ,俺たちの満足は！これからだ！！
ちひろ,打ち切りみたいに言わないでください！！
モバＰ,先んずれば人を制す！オープン！！
友紀,
心,
亜里沙,
瑞樹,
ちひろ,うわぁ・・・
モバＰ,これはひどい
楓,あ、プロデューサーさんにちひろさん。やっほ～♪
モバＰ,
楓,うふふふふふふ♪
ちひろ,気持ちは分かりますがなんで閉めたんですか？
モバＰ,いや・・・無理だろ。相当テンション上がってたぞあの人。無理だぁ・・・あんなオッドアイズでレイジングな覇王に勝てるわけがない・・・
ちひろ,随分な言い方ですね・・・
モバＰ,だってＳｉｎさんとか結構お酒強いのに潰されてたじゃないですか
ちひろ,字おかしくありません？
モバＰ,あの人をどうやって大人しくするか・・・
ちひろ,大丈夫です。私にいい考えがあります
モバＰ,嫌な予感しかしないこと言わないでください
楓,はい♪ウェ～ルカ～ム♪
モバＰ,うおっ！引きずり込まれる！助けてちひろさん
ちひろ,じゃあ私ここで待ってるんで楓さんが潰れたら教えてくださいね♪
モバＰ,なっ！？
ちひろ,楽しかったですよぉ♪プロデュサーさんとの友情ごっこ♪
モバＰ,千川ァァァァァァ！！この裏切りｍ
ちひろ,とりあえずあの様子だと３０分後くらいですかね・・・
モバＰ,大人しくなりました・・・
ちひろ,その割には喋れるくらいには元気ですね
モバＰ,流石にあれだけの人数相手にして俺まで潰したら正真正銘覇王ですよ
楓,んふふ～♪私が潰れても～♪第二第三の私が～♪
モバＰ,墓地から蘇ってくる前に車に閉じ込めましょう
ちひろ,そうですね。ところで今気づいたんですが・・・定員オーバーじゃないですか？
モバＰ,・・・友紀のアパートならここから近いから俺が送って行きますよ
ちひろ,え？ってことは・・・。こういうことですか？
モバＰ,当たり前ではないか。俺酒入ってるから運転出来ないし
ちひろ,ちょっと待ってください！これはいくら何でも・・・
モバＰ,人を見捨てるからこういうことになるんです
ちひろ,くっ・・・なんという卑劣な！
モバＰ,卑劣なのはてめぇだ！強欲な壷！！
ちひろ,はぁ・・・じゃあ送ってきます。プロデューサーさんは？
モバＰ,俺そのまま直帰する
ちひろ,はいはい。じゃあお疲れ様です
モバＰ,はーい、お疲れ様疲れるのは今からだろうがな。さて・・・。起きてるんだろ？
友紀,あ、ばれてた？
モバＰ,酔ったらすぐ寝るお前が寝息一つたててないからな
友紀,いや～・・・無理無理。他の皆には悪いと思ったけどさー
モバＰ,いや、賢い選択だ。全員潰れてる方がよっぽど厄介だった。何か頼むか？
友紀,じゃあハイボール一杯だけ。あといつもの〆が欲しいね
モバＰ,へーい
友紀,プロデューサーはいいの？
モバＰ,しこたま飲まされたからいらん・・・
友紀,えぇー！飲もうよー！一杯だけだしー！！
モバＰ,・・・。・・・カシスオレンジで
友紀,んふふ～♪そうこなくっちゃ！すいませーん！。かんぱーい！
モバＰ,・・・何に？
友紀,そりゃあたしたちの活躍にだよ
モバＰ,なるほどな。乾杯
友紀,んぐんぐっ・・・ぷはー！
モバＰ,最後の一杯くらい味わえよ
友紀,いいのいいの♪さーてと♪
モバＰ,お前卵かけご飯好きだよな。家でも作れるだろうに
友紀,こういうところで食べるのが良いんだよ
モバＰ,言いたいことは分かる。確かに簡単なものでも店で食べると美味く感じるな
友紀,店員さーん！スクリュードライバー一つー！
モバＰ,お前・・・まぁいいやもう・・・疲れた
友紀,あっはっはっはっははは～♪
モバＰ,結局こうなるのか・・・
友紀,ねぇねぇプロデューサー！
モバＰ,ん？
友紀,焼き鳥の串でくじ作ったよー
モバＰ,で？
友紀,王様ゲーム！
モバＰ,おいやめろ。嫌な思い出しかないからやめろ！
友紀,さぁどっち引く？
モバＰ,というか手の下からマーク見えてるし・・・引かないとごねるだろうなぁ・・・
友紀,さぁ！王様だーれだ！
モバＰ,はずれだ
友紀,じゃあ王様あたしだね！そうだな～・・・う～ん・・・・・・・・。・・・・・・・ｚｚｚ
モバＰ,やっと寝たか・・・変な命令されなくて良かった。とっとと背負って帰るか
友紀,お兄ちゃ・・・ん？
モバＰ,残念、人違いだ
友紀,プロデューサー・・・？
モバＰ,そんなに似てるか？
友紀,ん～・・・雰囲気は似てるかな？
モバＰ,そうか
友紀,ねぇプロデューサー・・・
モバＰ,ん？
友紀,王様命令です
モバＰ,チッ、覚えてたか
友紀,ちょっとだけお兄ちゃんって呼んでいい？
モバＰ,・・・それくらいなら構わん
友紀,ん・・・あんがとね。お兄ちゃん。ねぇお兄ちゃん・・・
モバＰ,・・・何だ？
友紀,フーッ・・・
モバＰ,ｿﾞﾜｯ
友紀,あっはっは♪耳弱いんだ～♪
モバＰ,次やったら野球ボールみたいに投げるぞ
友紀,それは勘弁かな～
モバＰ,だったら大人しくしてろ
友紀,は～い
モバＰ,ほれ、家着いたから後は降りろ
友紀,やだ～ベッドまで運んで～
モバＰ,めんどい
友紀,王様命令だよ？
モバＰ,とんだ暴君じゃねぇか！というか２回命令していいのかよ！
友紀,姫川スペシャルルールだよ
モバＰ,はぁ・・・ベッドまでだぞ
友紀,は～い
モバＰ,あと少し部屋の片付けもしろよ
友紀,・・・
モバＰ,返事をせんかぁ！！。ほれ降ろすぞ
友紀,うん・・・
モバＰ,寝るのはいいけど風邪引かないようにな。じゃ。ん？
友紀,・・・
モバＰ,どうした？
友紀,す
モバＰ,す？
友紀,据え膳・・・だよ・・・///
モバＰ,
友紀,あ、あはははは～！あたし何言ってるんだろね！うん！忘れて忘れて！！
モバＰ,・・・。・・・そうさせてもらう
友紀,うん！じゃあね！おやすみ！
モバＰ,はいよ。おやすみ
友紀,・・・
モバＰ,あ、あっぶねぇ・・・なんだあの表情・・・一瞬押し倒しそうになった。・・・。帰って寝れば忘れるだろ・・・
マストレ,よーし！今日はここまで！！
法子,ふぇ～・・・疲れた～・・・
ゆかり,ふぅ・・・
有香,押忍！お疲れ様です！
法子,有香ちゃん元気だねぇ・・・
有香,元々空手をしてたんで体力はありますからね
ゆかり,私もフルートで肺活量はありますから
法子,あたしもドーナツ食べてたんだけどなぁ・・・
有香ゆかり,それは関係あるんでしょうか？
法子,あたしもう動けな～い・・・ドーナツ食べたい・・・
モバＰ,お～、お疲れー
有香ゆかり,あ、お疲れ様です！
法子,おつかれ～・・・
モバＰ,差し入れ持ってきたぞー
法子,ドーナツ？ドーナツだよね！
有香,今姿が目で追えなかった・・・
モバＰ,お前が居るのにドーナツ以外差し入れたら拗ねるだろ！ドーナツだよ！
法子,わーい！好き！好き！！プロデューサー大好き！！
ゆかり,ﾑｯ・・・
有香,にしてもまたドーナツですか・・・そろそろ飽きてきましたね
法子,あ♪ここのドーナツにしたんだ
ゆかり,そういえばいつもの袋と違いますね
モバＰ,たまたま近くを通る時があってな。あと他のだとそろそろ２人が飽きる頃だろう
有香,いつものドーナツと同じに見えますが？
ゆかり,そうですね。いつもとそれほど・・・
法子,ちっちっち・・・甘いよゆかゆか！ドーナツよりも甘いよ！
モバＰ,まぁ食えば分かる
法子,おすすめは全部かな？
モバＰ,お前は毎回ドーナツ買ってくる度にそれしか言わんな！
有香,あたしはこの紅茶の香りのするのをいただきますね
ゆかり,では私は抹茶を
法子,あたしはプレーンなネイチャードーナツ！
３人,いただきまーす
有香,はむっ
ゆかり,むぐっ
法子,もぐもぐ・・・
有香ゆかり,あ♪
法子,もぐもぐ
ゆかり,美味しいです・・・でもそれだけじゃなくて
有香,油っぽくないというか・・・サックリしてるのに軽いですね！
法子,ﾄﾞﾅｧ･･･
ゆかり,焼きドーナツという物でしょうか？
モバＰ,いやきちんと揚げてるドーナツだな
ゆかり,もぐもぐ・・・
モバＰ,知らん
ゆかり,！？プロデューサーさんにも知らないことが！？
モバＰ,お前は俺を何だと思ってる
有香,ドーナツのことなら法子ちゃんに聞けば・・・
法子,ふぇ？なんふぁいった？ﾓｸﾞﾓｸﾞ
モバＰ,法子はドーナツを食べることが好きなだけで仕組みは知らんだろ
法子,美味しければそれでいいんだよ？難しいことは作る人にお任せ！あたしは食べる！それで見て作る人は幸せ！あたしも幸せ！
有香,な、謎の説得力があります！
法子,う～ん・・・これだけでも美味しいんだけど・・・
モバＰ,ん？
法子,ミルクでも貰おうか！
モバＰ,甘いぜ法子！俺は既に！場にミルクを人数分セットしておいたのさ！！
法子,はっ！？いつの間に！！
ゆかり,本当にいつの間に置かれたんでしょう？
有香,濃厚な牛乳と一緒に食べると甘みが増しますねｺﾞｸｺﾞｸﾓｸﾞﾓｸﾞ。しかし甘い物ばかり食べてると塩気も欲しくなりますね
ゆかり,でしたら良いものがありますよｶﾞｻｺﾞｿ
法子,？
ゆかり,これです
モバＰ,三段重ねの重箱・・・？
有香,中身は何なんですか？
ゆかり,中身は・・・ﾊﾟｶｯ。枝豆です
有香法子,枝豆
ゆかり,しかも高級品の黒枝豆です
有香法子,黒枝豆
モバＰ,・・・残り２段は？
ゆかり,２段目は・・・ﾊﾟｶｯ。枝豆です
モバＰ,枝豆
ゆかり,しかも高級品の黒枝豆です
モバＰ,それさっきも聞いたね。・・・まさか３段目も・・・
ゆかり,３段目は・・・ﾊﾟｶｯ。空です
有香法子モバＰ,空
ゆかり,ここに皮を入れてください
モバＰ,おいおいおい、変な方向に成長してやがるぞ！？
有香,ﾌﾟﾁｭｯ・・・ﾓｸﾞﾓｸﾞ
法子,この甘み・・・Σはっ！これでドーナツを作れば！
モバＰ,もうある見たいだぞ～
ゆかり,私がもう少し枝豆に出会うのが早ければ・・・
モバＰ,多分ゆかりが生まれる前に考え出されてるから大丈夫だ
有香,にしてもゆかりちゃん何で食べる時の格好がフルート吹く格好なんでしょう？
法子,・・・
モバＰ,何やってんだ？ドーナツ並べて
法子,虚無械アイン。無限械アイン・ソフ。無限光アイン・ソフ・オウル
モバＰ,おいやめろ。ドーナツ３つで何召喚しようとしてる
法子,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
モバＰ,出てくるか！食い物で遊ぶんじゃねぇ！！
ゆかり,何の話でしょう？
有香,ｺﾞｸｺﾞｸ。？ｸﾙｯ
法子,顔芸
有香,ぶふぉっ！けほっ・・・けほっ・・・
ゆかり,法子ちゃん！
法子,ごめんなさい・・・
有香,い、いえ・・・精神を乱したあたしが未熟でした
法子,あ・・・
モバＰ,あ・・・
有香,？
法子,有香ちゃん！服服！！
有香,服？・・・・・・・///。・・・み、見ましたか？///
モバＰ,緑見てません
有香,いやぁぁぁぁぁぁぁ！！！
モバＰ,ぐほっ！！
ゆかり,プロデューサーさん！
モバＰ,
有香,み、見られた・・・プロデューサーさんに見られた・・・
ゆかり,法子ちゃんは有香ちゃんをお願いします
法子,そっちはプロデューサーをよろしく！
ゆかり,プロデューサーさん大丈夫ですか！？
モバＰ,あ、ああ・・・墓地のレディネスを除外してダメージを０にした
ゆかり,？？？よくわかりませんが大丈夫なんですね？
モバＰ,大丈夫だ。ただし肋骨の２，３本は持っていかれた
ゆかり,それは大丈夫とは言いません！
モバＰ,冗談だ
ゆかり,プロデューサーさん！
モバＰ,すまん
ゆかり,もぉ・・・今すぐ謝れば有香ちゃんも許してくれるはずです！すぐ戻りましょう
モバＰ,あぁ・・・
有香,うぅ・・・
法子,ごめんね。と、とりあえず着替えよっか！着替え持って来てるよね？
有香,・・・そこの鞄の中に入ってます
法子,プロデューサーさんも本当に
有香,・・・そうですね・・・とりあえず着替えますﾇｷﾞﾇｷﾞ
モバＰ,有香！すまな・・・か・・・った・・・
有香,
ゆかり,
法子,
モバＰ,終わった・・・これが・・・絶望か・・・。
ゆかり,プロデューサーさぁん！！
法子,あ、この新フレーバー美味しい現実逃避
乃々,・・・何か変なのに机の下を占領されてるんですけど！？
???,・・・。・・・ｽｯ
乃々,えっ？ドーナツ・・・ですか？くれるんですか？
???,・・・ﾆｯｺﾘ
乃々,い、いただくんですけど・・・ﾓｷﾞｭﾓﾌ。あ、黒糖味のほろ苦さと甘み・・・サックりした食感で全く油っこく無くて美味しいんですけど？まだ温かくて出来立ての味がするんですけど・・・。・・・変な生物がいなくなってるんですけど！？
やり過ぎた・・・ご飯食べてるお話なのにどうしてこうなった,反省
次回はちゃんと,？