千早,美希の誕生日とのことですが、私こういうことに慣れていなくて…
P,うん、それでそれで？
千早,何をプレゼントしたらいいのかプロデューサーに相談しにきたんです
P,そっかー
千早,プロデューサー！ちゃんと話を聞いてください！私は真剣に悩んでいるんです！
P,うん、どうやって俺の家に侵入したのかな
千早,そんなことはどうでもいいんです！プロデューサー！
P,どうでも良くないぞ
千早,だいたいプロデューサーと一緒に入ったじゃないですか
P,そんなはずは、帰宅した時は俺一人だったし
千早,壁づたいにプロデューサーを追いかけていたら入れたんです
P,ステルスはやめなさい。うん、今日は帰ってくれないかな
千早,そういうわけにも行きません、美希の誕生日に何もしてあげられないなんて…人間のクズです
P,俺的にはストーキングするアイドルはクズすれすれだと思うな
千早,あーもう、今の発言でちーちゃん傷ついちゃいました。お泊りします
P,そうか。帰れ
千早,んあー。さて、本題に入りましょう
P,千早って時々俺の話聞いてくれないよね
千早,プロデューサーは何時になったら私と結婚してくれるかという話ですが
P,うん、美希かわいそうだと思うな
千早,んなものプロデューサーの家に侵入する口実です
P,最初の頃の綺麗なちーちゃんに会いたいなー
千早,だいたい酷いじゃないですか！プロデューサー！
P,何が
千早,私が一大決心して胸のコンプレックスを話しに行った時
P,ああ、そんな話もあったな
千早,俺が、うへへ、も、揉んで大きくしてやるよ、うへへって言って揉みしだいてくれたじゃないですか
P,まな板をどうやって揉むというのか
千早,あ、あの時のことを思い出すだけで…。ん…。んあ゛ああっ。
P,い、ｲｯてる…。なお、私は清廉潔白です
千早,こんな体にした責任…とってくださいね、ふふっ
P,こんなにかわいらしくない、ふふっは初めてだよ
千早,結婚式は何時にしますか？
P,わかったわかった、決めておくから今日は帰れ
千早,私は和式の方がいいと思うんですが
P,だから話を聞けって。とりあえず俺風呂タイム取っていいかな？
千早,分かりました、お伴します
P,いいです、やめてください
千早,おっぱいスポンジしてあげますよ？
P,まな板擦り付けられて興奮する性癖は俺にないんだよなぁ
千早,んあー(憤怒)
P,はぁ、いいお湯だった
千早,では私も入ってきますね
P,自分の家で入って欲しいってぴーちゃん思うな
千早,覗かないでくださいね…ふふっ
P,あ、はい
千早,覗くなよ！絶対覗くなよ！大事なことなので二回言いました！
P,あ、はい
千早,…ホントに覗かないんですね
P,お前が言ったんじゃないか
千早,普通の男の人はこんなに色白で可愛くてグラマーなちーちゃんがいたら覗くと思うんですが
P,あれ？壁が一枚増えてる？
千早,んあー！んあー！(激怒)
P,千早、アイス買ってきてくれ
千早,プロデューサー、美希の誕生日は11月ですよ
P,せやな
千早,寒くないんですか？
P,千早を見てたら体が火照っちまってな(棒)
千早,分かりました、72秒で買ってきます。プロデューサー買って来ました。本当の意味は近藤さんも買ってきて欲しいということですよね。ふふっ、テレ屋さんなプロデューサー。大丈夫ですよ、ちーちゃんプロデューサーのことならなんでもわかりますから。だから。鍵開けてくださいプロデューサー。んあー(悲哀)。プロデューサー。開けてください。さもないと。歌いますよ。…あおいｔ
P,すいません、近所迷惑なので歌うのだけは勘弁して下さい
千早,プロデューサー、チェーンも開けてください
P,だって開けたらお泊りしちゃうじゃん？俺美希のプレゼント考える作業があるから
千早,金色毛虫にはみかんの葉でもあげてたらいいじゃないですか
P,あいつの出番はコレで終了やな
千早,ですね。チェーン開けてください
P,嫌です
千早,入れません、プロデューサー
P,もう帰れよ
千早,グラマーなちーちゃんは胸がつっかえて入れません
P,せやな
千早,試してみましょうか？
P,おう、やってみやがれ
千早,ｲﾝﾌｪﾙ、ﾉｯ!
P,こいつ！チェーンかけてるっていうのに上半身侵入してきやがった！
千早,くっ！
P,やべぇよ、やべぇよ…
千早,ただいまです、プロデューサー
P,おかえｒﾁｭｯﾊﾟﾁｭｯﾊﾟ
千早,もう、あんな意地悪はやめてくださいね？
P,今度からﾁｭｯチェーンしててｍﾁｭｯﾊﾟも開けません
千早,ちゃんと頼まれたもの買って来ましたよ？
P,うん、人のセリフの時にﾁｭｯﾊﾟキスしてくるのはﾁｭやめてくﾁｭﾊﾟﾁｭﾊﾟﾁｭｯﾊﾟ
千早,そういえばコンビニで買い物してる時に美希へのプレゼント思いつきました
P,ようやく本題に帰ってきたな
千早,なんだとおもいます？
P,わかりません
千早,教えてあーげない、ふふっ
P,マジで帰ってくれねぇかな
千早,さて、なんでしょう
P,んー、俺が美希とデートする約束とかどうだ
千早,…
P,すいません、ハイライトさん帰ってきてください
千早,次ふざけたこと抜かしたら耳元でｲﾝﾌｪﾙﾉｰしますからね
P,はい、すみません、鼓膜だけは許してください、ｵﾅｼｬｽ。いい加減教えてくれよ
千早,ふふっ、教えて欲しいですか？
P,そんなに聞いてほしそうな顔しといて何を言うんだお前
千早,どーしようかな？ふふっ
P,ちーちゃんはカワイイなぁ憤怒
千早,んあー照れ。それではお教えしましょう、プロデューサー
P,うん、頼む
千早,赤ちゃんです
P,は
千早,私とプロデューサーの赤ちゃんを美希にプレゼントしましょう
P,お前マジで正気で言ってんのか
千早,目と目が合う瞬間好きだと気づいたわけじゃないですか
P,お前、最初の頃ま、どうでもいいですけれどって俺のこと扱ってなかったっけ
千早,あなたは今どんな気持ちでいるの？
P,マジで帰って欲しいという気持ちだよ
千早,戻れない二人だと分かっているけれど少しだけこのまま瞳そらさないで
P,うん、こんな馬乗りの態勢にされてこのままだったら俺は社会に戻れなくなるよ
千早,では、美希へのプレゼント作り開始しましょうか
P,うん、美希にバレたらぴーちゃん殺されちゃうと思うな
千早,どうせ、いつかはすることだったんです。少し早まっただけですよ。プロデューサー？
P,いや、将来的にもしないからね？
千早,往生際が悪いですよ？プロデューサー
P,完全にお前悪役だよな。ああ、もう、ほいっ
千早,ああっ！何するんですかプロデューサー！
P,千早は軽いな、ちゃんとめし食ってるか？
千早,降ろしてください！セクハラです！
P,ふはは、ほら高い高い
千早,んあー
P,それにしても本当に今日おかしいぞ、千早。どうしたんだ？
千早,…
P,何かあったのか？
千早,…美希が…
P,美希がどうした？
千早,今年の誕生日はハニーをもらうのーって…
P,…そんなのジョークに決まってるだろ？
千早,嫌なんです！それがたとえ冗談だとしても！。私はプロデューサーのことが好きなんです！一時も離れたくないぐらいに！。ずっとプロデューサーに見てて欲しい！ずっと私の声を聞いてて欲しい！それなのに。他の人のところに行ってしまうなんて、考えた、だけでも。嫌なんです。だから、無理矢理にでもプロデューサーを。お願いです、もうなんでもいいです。私にプロデューサーが傷をつけてください
P,…
千早,グラマーな私のからだを弄んでください！
P,とりあえずグラマーいうのやめよか。申し訳ないけどできないよ、千早
千早,…っ
P,俺は千早のことがアイドルとして好きだよ
千早,私はっ！
P,千早
千早,くっ・・・
P,今は、俺は千早のことをアイドルとしてしか見れない
千早,・・・もういいです、私が無理やり
P,千早！ちゃんと聞いてくれ。俺は今はっていっただろ？
千早,…
P,千早がこれからもアイドルとして歌っていってもうコレ以上自分を伝えきれないと。もう疲れて引退するとなって普通の女の子に戻ってからでもいいだろ？
千早,もしかしたら…そんな時にはプロデューサーはいないかもしれないじゃないですか…
P,大丈夫約束する。ずっとそばにいるから
千早,卑怯です、私…何も言えないじゃないですか
P,こんな俺は嫌いか？
千早,そういうところが卑怯だって言うんです！
P,ははっ、ごめんごめん
千早,約束ですよ…嘘ついたら針千本ですから…
P,約束する
千早,…ｸﾞｽｯ
P,泣くな泣くな、そうだ、アイス買ってきてくれたんだったな、食おうか
千早,バカですか？プロデューサー
P,ヌッ
千早,私は寒いですから、遠慮しておきます
P,そ、そうか
千早,あったかいものでも一緒に買いに行きませんか？
P,そうだな
千早,肉まんとかいいですね、ふふっ
P,胸に入れるのか
千早,んあー威圧
P,すみません、許してください！なんでもしますから
千早,じゃあ、私が買ってきた近藤さん使ってくれますか？
P,マジで買ってきてたのか。とりあえず、今日は遅いから泊まっていくか？
千早,はい、甘えさせて頂きますね
P,近藤さんは使わんぞ
千早,んあー落胆
P,あのさぁ…
千早,ふふっ、冗談ですよ、プロデューサー。じゃあ行きましょうか。ふふっ、買い物楽しみです。プロデューサーはどうですか？。あまり最近は外に出ませんでしたから。少し冷えますね…あの、手を…。…プロデューサー