ガヴリール,ふたなりチンポ❤
ラフィエル,色々と都合のいいことが起こっておちんぽが生えたので❤
ガヴリール,でかい❤
ラフィエル,チンポはおっぱいの大きさに比例するんですよ❤
ガヴリール,うわあ……❤
ラフィエル,これでガヴちゃんのちっちゃなロリまんこをめっちゃくちゃにします❤
ガヴリール,❤
ラフィエル,じゃあまずは勃起させてくださいね❤
ガヴリール,勃起❤ここから更に大きくなるのか……❤
ラフィエル,うふふ❤
ガヴリール,そーれ❤ぼっき❤ぼっき❤
ラフィエル,ガヴちゃ～ん？私のおちんぽは応援だけじゃ大きくなりませんよ～？
ガヴリール,がんばれっ❤がんばれっ❤
ラフィエル,あっ❤あっ❤あっ❤
ガヴリール,なったぞ❤
ラフィエル,チアリールの破壊力が予想以上でした❤❤❤。では……
ガヴリール,挿入❤
ラフィエル,の前に！
ガヴリール,前に？
ラフィエル,カウパーでちんぽ汁ダダ漏れにしておちんぽをぬるぬるさせます
ガヴリール,聞いたことがある……我慢汁❤
ラフィエル,そうです❤ガヴちゃんもおまんこ汁ダダ漏れにしておめこスタンバイしてくださいね❤
ガヴリール,りょ❤
ラフィエル,……❤
ガヴリール,……❤
ラフィエル,自分でやるのもいいですが……ガヴちゃんにもしてもらいたいです❤
ガヴリール,聞いたことあるぞ。口でやるんだよな❤
ラフィエル,そうです❤
ガヴリール,では失礼して……うわでかいな❤
ラフィエル,うふふ❤
ガヴリール,じゃあいただきまー……
ラフィエル,Don'tstop！
ガヴリール,？。うわすごくえっちだ❤。じゃあ……❤
ラフィエル,どきどき❤。うわ❤すごくえっちです❤❤❤
ガヴリール,かちかちになったな❤
ラフィエル,ガヴちゃんのおかげですよ❤
ガヴリール,ちんぽ押し付けるな❤
ラフィエル,じゃあやめます
ガヴリール,あっやめないで❤もっとちんぽ頂戴❤❤
ラフィエル,❤❤❤
ガヴリール,じゃあそろそろ……❤
ラフィエル,❤
ガヴリール,いただきまー……❤
ラフィエル,ガヴちゃんのちっちゃなお口では亀頭を咥えるだけで精一杯ですね❤
ガヴリール,❤
ラフィエル,どうですか？おいしいですか❤
ガヴリール,❤❤❤
ラフィエル,んんんんん❤❤❤
ガヴリール,ぷあっ……すご……❤
ラフィエル,うふふ……かちかちになりました❤
ガヴリール,鉄みたいだ……❤
ラフィエル,うふふ……これをガヴちゃんのロリまんこにねじ込みますからね❤
ガヴリール,❤
ラフィエル,普段使ってるバイブが……少し大きめのとはいえ私のおちんぽとは比べ物にならない❤
ガヴリール,は、はいるかな
ラフィエル,え？ねじ込みますよ❤
ガヴリール,❤
ラフィエル,どんなにおまんこが小さかったとしても……ぶち壊す勢いで腰を叩きつけてねじ込みます❤
ガヴリール,❤❤❤
ラフィエル,うふ……ガヴちゃんの子宮は……大体この位置ですよね❤
ガヴリール,やっ❤押すなぁ❤
ラフィエル,卵巣がこのあたり……❤
ガヴリール,やめっ❤排卵促進されるっ❤
ラフィエル,対して私のおちんぽは……
ガヴリール,っ❤
ラフィエル,この大きさ……あは、ガヴちゃんのおへそくらいまでいっちゃいますね❤
ガヴリール,むりっぜったいむり❤❤❤
ラフィエル,無理だろうが絶対にねじ込みますよ❤
ガヴリール,❤
ラフィエル,ガヴちゃんのロリマンコに全力でねじ込みます❤
ガヴリール,❤❤
ラフィエル,子宮をも叩き潰す勢いで、めっためたにする勢いでねじ込みます❤
ガヴリール,❤❤❤
ラフィエル,たとえ赤ちゃん袋が壊れようと私は絶対に根本までぶち込みます❤
ガヴリール,❤❤❤❤❤
ラフィエル,私たちは女同士、子供は作れません❤なら赤ちゃん袋が壊れてもいいですよね❤
ガヴリール,たしかに❤
ラフィエル,では念のため根本までぬるぬるにしましょう❤
ガヴリール,よしきた❤
ラフィエル,あっあっあっ❤素股っすご❤
ガヴリール,こんなもんかな❤
ラフィエル,うふふ❤覚悟してくださいね❤
ガヴリール,やば……これしぬかも❤
ラフィエル,では……挿れますね❤
ガヴリール,んん❤
ラフィエル,あら～入らないですね❤。えいっ❤えいっ❤
ガヴリール,ひんっ❤
ラフィエル,バイブで開発しているとはいえ……私のおちんぽが大きすぎましたかね❤
ガヴリール,❤
ラフィエル,でも関係ないです❤。力ずくでねじ込みますので❤❤❤
ガヴリール,ちょっ❤お前私の事オナホールとしか思ってないだろ❤
ラフィエル,そんなことないですよ❤
ガヴリール,お゛っ❤
ラフィエル,大切な大切な恋人ですよ❤
ガヴリール,お゛お゛お゛っ……❤❤❤
ラフィエル,ふふ、はいりましたね❤
ガヴリール,奥まで……きたぁ……❤❤❤
ラフィエル,ですが……まだ半分しか入ってませんよ❤
ガヴリール,うそ❤
ラフィエル,ほんとです❤
ガヴリール,うわ、まじじゃん❤
ラフィエル,ここから更にねじ込みます❤
ガヴリール,むりっ❤だっていま子宮とちんぽキスしてる❤
ラフィエル,いきますよ❤
ガヴリール,ちょっ❤しぬっ❤ほんとうにしぬっ❤。ん゛お゛っ❤お゛っ❤お゛ぉ゛❤❤
ラフィエル,あ～❤このロリ便器は癖になりますね～❤
ガヴリール,しきゅうっ❤なぐらないでっ❤
ラフィエル,うふふ……
ガヴリール,んんん❤❤❤
ラフィエル,どうですか～？カリで膣内でえぐられる快感は❤
ガヴリール,しぬ❤
ラフィエル,しにませんっ❤
ガヴリール,お゛お゛お゛❤❤
ラフィエル,ゆっくり抜いて～❤
ガヴリール,❤❤❤
ラフィエル,全体重を乗せていっきに❤
ガヴリール,お゛こ゛ぉ゛っ❤❤❤
ラフィエル,うふふ。子宮が押し上げられて少しぽっこりしてきましたね❤
ガヴリール,❤❤
ラフィエル,この少し盛り上がった部分……ここガヴちゃんの子宮じゃないですか？❤
ガヴリール,こりこりするなぁ❤❤❤
ラフィエル,❤
ガヴリール,ひぁっ❤やめっ❤❤。ん゛ん゛ん゛❤❤❤
ラフィエル,あは❤かわいいです❤。やっぱりガヴちゃんは喘ぎ悶ている姿がイチバン可愛いです❤。なので……もっとアヘってください❤❤❤
ガヴリール,ん゛へっ❤お゛っ❤お゛ぉぉっ❤❤❤
ラフィエル,では……そろそろ根本までぶち込みたいと思います❤
ガヴリール,……っ❤
ラフィエル,種付けプレスで全体重をもってガヴまんこをぼこぼこにします❤
ガヴリール,❤
ラフィエル,最奥で特濃ザー汁をびゅるびゅるします❤
ガヴリール,む、むりぃ……❤
ラフィエル,なせばなる❤なさねばならぬ❤なにごともぉっ❤
ガヴリール,んおおおおおお❤❤❤
ラフィエル,ふんっ❤ふんふん❤❤❤。うふ❤ガヴちゃん……ついに❤。ついに根本まではいりましたよ❤
ガヴリール,お゛……❤お゛っ……❤
ラフィエル,ほら……ガヴちゃんのおまんこと私のおまんこが……。えっちなお汁でつながってます❤
ガヴリール,❤❤❤
ラフィエル,それどころではない、ですか❤。わかりました❤全力をもって……。イかせます❤。いち、にの、さんっ❤でイきますよ❤
ガヴリール,お゛
ラフィエル,いちっ❤
ガヴリール,❤
ラフィエル,にのっ❤
ガヴリール,❤❤
ラフィエル,お゛っお゛ぉおぉおおおお❤❤
ガヴリール,お゛お゛お゛っ❤❤❤❤❤。でてりゅっ❤赤ちゃん袋ぱんぱんになりゅうううううう❤❤❤
ラフィエル,はー……❤
ガヴリール,おっ❤
ラフィエル,あは……あまりの膣圧におまんこからぽーん❤ですね❤
ガヴリール,はー……はー……やばかったぁ……❤
ラフィエル,ところでガヴちゃん……❤
ガヴリール,なに❤
ラフィエル,私……まだまだ元気なんですけど❤
ガヴリール,……❤
ラフィエル,いいですよね❤
ガヴリール,今日は……今日だけは……。ラフィ専用のオナホールになってやる❤
ラフィエル,❤❤❤❤
ガヴリール,……っ❤……っ❤❤
ラフィエル,はー……いっぱいだしました❤
ガヴリール,い゛っ……❤
ラフィエル,うふふ、未だにトリップしてるみたいですね❤。おつかれさまでした。ゆっくり休んでくださいね
ガヴリール,……❤
ラフィエル,さて……ガヴちゃんが寝てる間に先に体を洗いますかね
ハニエル,あ、ちょうどお風呂空いたよ～
ラフィエル,はーい。……！？。え！？は、ハニエルちゃん！？。い、いつからここに……
ハニエル,あは、本当にずっと気づいてなかったんだ？
ラフィエル,ずっと……？
ハニエル,うん❤ガヴお姉ちゃんとラフィお姉ちゃんがセックスするところからずーっと❤
ラフィエル,え……
ハニエル,私もラフィお姉ちゃんのおちんぽと遊びたくて待ってたんだ～❤
ラフィエル,っ！
ハニエル,まだせーしあるよね❤私にはわかるよ❤。あはっ❤まだまだいっぱい泳いでる❤
ラフィエル,は、ハニエルちゃん？冗談にしては笑えないのですが……
ハニエル,冗談？。冗談で……こんなことすると思う？
ラフィエル,！
ハニエル,冗談で……ラフィお姉ちゃんのおちんぽをがっちがち❤にさせるようなこと……。すると思う？❤
ラフィエル,ひんっ！？。なっ……い、いまのは……。あっ……あっ……❤
ハニエル,ねえ……ラフィお姉ちゃん❤
ラフィエル,な、なんですか……？
ハニエル,ガヴお姉ちゃんよりもずっと狭いロリマンコに……おちんちん挿れたくない？❤
ラフィエル,……っ！
ハニエル,ラフィお姉ちゃんのおちんちんが私のお口に3分耐えられたら……なまハメさせてあげる❤。ふふっ交渉成立だね❤
ラフィエル,3分間耐えればいいんですよね。もうすでに10回以上射精しててそう簡単には出ませんよ？
ハニエル,うん❤いーよ❤
ラフィエル,……うふふ。私を挑発したこと後悔させてあげますね❤。私専用のロリオナホにしてあげますので❤
ハニエル,できるといいね❤
ラフィエル,では……どうぞ❤
ハニエル,わっ❤おっき❤
ラフィエル,うふふ、ちろちろ舐めてたらいつまでたっても射精しませんよ❤
ハニエル,……
ラフィエル,あら？諦めましたか？でももう遅いですよ。私はハニエルちゃんの生意気なロリマンコを壊すと
ハニエル,焦らそうと思ったけどやーめた
ラフィエル,え？
ハニエル,ラフィお姉ちゃんみたいな女の人は……無様に即イキさせるに限るね❤。1秒でイかせてあげる❤。ぷは❤
ラフィエル,ん゛ん゛ん゛ん゛っ！？
ハニエル,でたねー❤。ラフィお姉ちゃん……私をオナホ奴隷にするなんて百年早いよ。ラフィお姉ちゃんが私のおチンポ奴隷になるんだよ❤
ラフィエル,はうあっ！！
ハニエル,❤
ラフィエル,お゛っお゛ぉぉぉぉ……❤
ハニエル,んっ❤
ラフィエル,は、はぁ……。！？。ん゛お゛っ！でたばかりのちんぽっ敏感ちんぽなのぉおおお❤❤❤。あ゛ーっ❤あ゛ーっ❤❤。もうっ……でなっ……。いっ……いい加減にしてくださいぃぃいっ！！
ハニエル,んー……ん❤
ラフィエル,ん゛お゛っ！！
ハニエル,❤
ラフィエル,や、やめっ……！
ハニエル,だーめ❤
ラフィエル,お゛お゛お゛ぉおおおお！！！。ゆっ……ゆるして……っ……
ハニエル,❤
ラフィエル,ん゛ぅっ！！
ハニエル,あは……ラフィお姉ちゃんすごーい❤
ラフィエル,はー……っ。はーっ……
ハニエル,流石次席卒業❤今日だけで20回は射精したんじゃないかな❤。ここまで頑張ったんだし……許してあげようかな❤。私も疲れてきちゃったし……のどまんこがばがばだよ～。きゃっ！？
ラフィエル,うふふ……大人を誂うとどうなるか……生意気なロリマンコにたっぷり叩き込んであげますね
ハニエル,あれだけ抜いたのに……まだ動けるの……？
ラフィエル,はい。ハニエルちゃんのちっちゃなちっちゃなロリマンコを滅茶苦茶にできると考えただけで……。ちんぽびんびんですよ神❤
ハニエル,……じゃあ、まだまだいけるね❤。ヘブンズタイム❤
ラフィエル,
ハニエル,❤。そして時は動き出す……❤
ラフィエル,お゛っほ゛ぉぉおおおおお！？
ハニエル,あは❤
ラフィエル,まさかっ……さっきのも……っ……
ハニエル,そうだよ❤止まった時間の中で膨大な刺激を与える……。凄まじいアクメインパルスは一撃で絶頂を叩き込むの❤❤❤
ラフィエル,こんなっ……耐えられっ……
ハニエル,そうだよ❤だから諦めて……。おちんぽ奴隷になっちゃえ❤
ラフィエル,ほぉぉぉおおおおおお❤❤❤❤
ガヴリール,ん……うるさいなぁ……ラフィ……。いッ！？
ハニエル,あ❤お姉ちゃん起きちゃったんだ❤
ラフィエル,が……ガヴ……ちゃ……❤
ハニエル,お姉ちゃんみてみて❤私専属のおちんぽ奴隷さん❤
ガヴリール,お、お前なにいって……
ハニエル,ラフィお姉ちゃん？おちんぽ❤
ラフィエル,は、はぃ……❤
ガヴリール,ラフィエル……！
ハニエル,どうしてほしいの？
ラフィエル,おちんぽ……気持ちよくしてください……ハニエルさま❤
ハニエル,よくできました❤
ラフィエル,んんんん❤
ガヴリール,ら、らふぃ……
ハニエル,ほら……ラフィお姉ちゃんはわたしのもの❤
ラフィエル,もっと……もっと❤
ハニエル,いいよ❤。イキたいって言って❤
ラフィエル,イ゛ぎたいっ！！！
ガヴリール,ラフィいいいいいいいいいいいいいい！！！
ラフィエル,う……うぅぅ……❤
ガヴリール,ラフィ……！？
ハニエル,あんしんして❤せーし搾り取っただけだから❤
ガヴリール,お前っ……
ハニエル,わー❤ラフィお姉ちゃんのおっぱいすごい❤
ガヴリール,何のつもりだよ……っ
ハニエル,ふたなりを実用化したのは私。ラフィお姉ちゃんがそれを使うよう仕向けたのも私。そして……タプお姉ちゃんもすでに屈服ずみ❤
ガヴリール,！？
ハニエル,次はお姉ちゃんだよ❤。ガヴお姉ちゃんはどうしてほしい？。おちんちんを生やして気持ちよくしてほしい？。それとも私のおちんちんで気持ちよくされたい？
ガヴリール,い、いや……
ハニエル,大丈夫……みんな私のものにしてあげるから……❤。そしたら毎日みんなで気持ちいいこといっぱいしよ❤。きっととってもたのしいよ❤
ガヴリール,い、いやだ……くるな……
ハニエル,❤
ガヴリール,くるなぁああああああああ！！！