エレン,もっきゅもっきゅ
コニー,もっきゅもっきゅ
ジャン,おいお前ら、何食ってるんだ？
エレン,ん？バナナだけど
コニー,やっぱ朝はこれと牛乳に限るよな！
ジャン,そんなもん、今朝のメニューにはなかったぞ
エレン,ああ、この前コニーと一緒に街に買い物行ったとき、まとめ買いした
コニー,美味い、甘い、柔らかい。それでいて栄養価も豊富だからな。思わず全財産はたいちまった
エレン,このバナナ食い始めてから、すっげえ調子いいんだよ。もうバナナのない生活は考えられないな
ジャン,はっ、こんな果物によくもまあそこまで……
クリスタ,そんなに美味しいんだ、そのバナナ
エレン,おう。クリスタも一本食べるか？
クリスタ,え、いいのエレン？ありがとう！
エレン,ほら
クリスタ,んぅっ！？……ん、ふぅ……んむ……！
男一同,
エレン,どうだクリスタ？俺のバナナの味は？
クリスタ,んっ……ん……はぁはぁ……思ってたより、ずっと大きいんだね。でも、甘くておいしい……もっと欲しくなっちゃう……
コニー,お、クリスタもバナナの良さがわかるか！なら俺のバナナも少しやるよ
ライナー,ちょっとバナナ買ってくる。あくまで兵士として、肉体を健康に保つために！
アルミン,僕も行くよ。もちろん僕が食べて、屈強な肉体を得るためにね！
マルコ,抜け駆けはさせないよ。バナナは全て僕が買い占めさせて貰う！
ジャン,俺は正直者なんでな……ミカサのためにバナナを買ってやるぜ！
フランツ,僕は遠慮しておくよ。バナナなんか目じゃない、自慢の大根をもっているからね
ベルトルト,僕はライナーが無駄遣いをしないためにも一緒に行くよ……
エレン,どうしたんだあいつら急に？
コニー,やっぱこの芳醇な香りを嗅いじまったら、食いたくなるよなぁ
クリスタ,はむはむ……どうしよう、美味しくて止められないかも……
ナナバ,ゲルガー、在庫の方は大丈夫？
ゲルガー,ああ。この前訓練兵が大量に買ってくれたからな。今日は多めに用意しておいた
ナナバ,まさか私の気まぐれで始めたバナナ屋が、ここまで繁盛するとは思わなかったよ
ゲルガー,俺のおかげだろ？ならもっと給料上げてくれても……
ナナバ,君はただ私の名前を面白がって、バナナバとか連呼しただけじゃないか！
ゲルガー,いやいや、そこから開き直ってナナバ印のバナナが生まれたわけだから、俺の功績……
ナナバ,削ぐよ？
ゲルガー,すまなかった
ミケ,……二人とも、営業態勢に入れ。お客の匂いがする
二人,！！
ライナー,うおおぉぉぉぉぉ！バナナバナナバナナバナナバナナバナナナバナバナバナナバナバナバナナ……！
ナナバ,……うん、ミケの鼻がなくても、彼がお客だということがよくわかるよ
ゲルガー,どんだけバナナ食いたいんだよ、あいつ……
ミケ,あれも訓練兵か……？
ライナー,すまない！ここがバナナ屋かっ！？
ナナバ,い、いらっしゃい
ミケ,……ナナバ印のバナナ屋へようこそ
ゲルガー,一本ばら売りからやってるが、何本買っていく？
ライナー,考えろ、ライナー・ブラウン……！俺の予算はあまりない……どれが一番いいバナナなんだ……！？。ほらクリスタ、お前が好きなバナナだぞ
クリスタ,ありがとうライナー！わあ凄い、エレンのよりももっと大きいバナナだ！
ライナー,はっはっは！俺のバナナは一味違うからな。もっとこう……じっくり舐めて味わってくれ
クリスタ,んちゅ……おいひいよ、ライナー……
ライナー,そりゃよかった！ところでクリスタ、実はもう一本、とっておきのバナナがあるんだが……
クリスタ,食べたい！どんなバナナなの？
ライナー,すごいぞ、大きさもさることながら、絶妙な歯ごたえも楽しめる鎧の巨大バナナだ。すぐに食べるか？
クリスタ,うん！
ライナー,よし、それじゃあゆっくり食べるためにも、まず俺の部屋に行こうか……。うふぇ、うへへははは……！
ナナバ,お客さんが奇声をあげ始めた！？
ミケ,……バナナの匂いに興奮しすぎたのかもしれない。気持ちはわかる
ゲルガー,バナナフェチ……いや、バナナ中毒かこいつ？
ライナー,俺のバナナよりは小さく、かつさっきのエレンの持ってたバナナより大きいバナナ……どこだ！？
ナナバ,……バナナを見定める目が、尋常じゃない
ゲルガー,これもう、バナナ廃人じゃね？
ミケ,…………今ならなんと、5本買うとおまけでもう1本
ライナー,ああもう、ここのバナナ全部売ってくれ！どのバナナも俺のバナナより大きそうだなんて計算外だ……！
ミケ,……毎度有り
ゲルガー,あー、んじゃお会計はこんだけになるんだが……
ライナー,釣りはとっておいてくれ！
ナナバ,あ、ありがとうございましたー……速いね、もうあんな遠くに……
ゲルガー,早く戻って思う存分バナナを食いたいんだろうな……すげえよあいつ。バナニストの鑑だ
ミケ,……開店から5分で売り切れるとはな
ナナバ,いくらミケが煽ったからとはいえ、全部買うとは思わなかったよ
ミケ,ん？
男訓練兵共,すみません、バナナ売ってください！
ナナバ,す、すまないね。さっきのお客さんので最後だったんだ
男訓練兵共,
ゲルガー,わりぃな。ま、次はもっと用意してくるから、またのご来店を頼むぜ
ナナバ,凄い淋しそうに帰っていく……そんなに私のバナナが食べたかったのかな？
ゲルガー,あいつら全員、訓練兵だったぞ？ブームにでもなってるんじゃないか？
ナナバ,……営業方針を見直す必要がありそうだね
クリスタ,……けぷっ
エレン,いやー食った食った。これで午後の座学もばっちりだな
コニー,こんだけ美味いんだから、バナナ食ってれば頭もよくなるよな！
ユミル,あよいしょー
ライナー,な……何故……
ユミル,お前はあの馬鹿二人と違っていやらしい下心丸見えなんだよっ！
ライナー,おうふ
クリスタ,ごめんねライナー。エレンとコニーに結構おすそわけしてもらったから、もうお腹いっぱいなの
ライナー,無念……
ベルトルト,……どうしよう、財布落としたかも
ミケ,さあ……会議を始めるぞ
ナナバ,ああ。さて、予想外の勢いで私のバナナが売れているわけだが……今後の方針を決めようと思う
ゲルガー,今日の2倍の量を用意しても、多分売り切れるんじゃないか？
ナナバ,だろうね……、多分これが嬉しい悲鳴というやつなんだろう
ミケ,……うむ、こちらのバナナも丁度食べ頃だ
ゲルガー,ナナバが育てて、ミケさんが鼻で食べ頃のものを厳選、そして俺が運搬してきたわけだが……
ナナバ,このまま販売量を増やせば、ゲルガーの体力が底をつくのが先だね
ゲルガー,従業員を増やすってのはどうだ？
ミケ,……人件費は、意外とかかるものだ。安さと味を両立させるには……
ナナバ,訓練兵の子供達が嬉しそうに買ってくれるんだ。値上げは極力避けたいところだね
ゲルガー,せめて、俺達にもう少し時間の余裕があればな……
ミケ,……二兎を追う者、一兎も得ず
ナナバ,え？
ミケ,いい案が浮かんだ
エルヴィン,え？
ミケ,世話になった
ゲルガー,流石に両立は無理って話ですよね団長
ナナバ,盲点だったよミケ。これでやっとバナナ売りに専念できる
エルヴィン,え？。……え、辞表？これ、本物？。む、封筒の中に辞表とは別の紙が……。……落ち着け私。リヴァイがいるなら、大した問題じゃないじゃないか……うん、きっとそうだ
コニー,あんなにあったバナナがもう無くなっちまった……
クリスタ,ごめんね……二人が買ったものだったのに……
ユミル,さすがに私も悪かったと思ってる。クリスタがはまるのも頷ける味だった……バナナ恐るべしだな
エレン,別に気にしてねーよ。また買えばいいだけだからな。幸い俺はまだ金持ってるし
クリスタ,今日は私とユミルもお金持ってきてるから、せめて私達が食べた分くらいは払うよ
エレン,だから気にするなって――ん！？
リヴァイ,安いぞー、うまいぞー。オラ、バナナ買ってけガキども。バナナ食わねえと俺みたいに大きくなれねえぞ
エレン,
コニー,
クリスタ,
ユミル,ぶふぅ！？
リヴァイ,おい、そこのお前……何故吹き出した？
ユミル,うぇ！？わ、私のことか！？
リヴァイ,他に誰がいる？
ユミル,いやだって、俺みたいに大きくって……ぷふっ、私やエレンより背ェ低いじゃんかよ！？
リヴァイ,お前が考えていることは大体わかるが……オルオ！
オルオ,はっ！
リヴァイ,俺の身長をそのメジャーで測れ
オルオ,このオルオめにお任せを！……1、161.5センチです兵長！！
リヴァイ,ふふん
エレン,
コニー,
クリスタ,
ユミル,今度笑ったら流石に殺されるな……
グンタ,そうか、訓練兵には事の凄さがわからないか
エルド,俺達も未だ信じられないんだが、兵長はバナナを食べ始めてから、身長の限界値を突破したんだ
コニー,ま、まじかよ！？こ、これで俺もチビって馬鹿にされずにすむのか……！？
リヴァイ,その通りだ。わかったらどんどん買ってけガキ共
クリスタ,お、女の子でも身長は伸びますか！？
リヴァイ,あん？……絶望的にチビだな、お前
クリスタ,むー……
ユミル,クリスタはこのサイズのままがいいなぁ……
リヴァイ,心配するな。女の場合は程よく身長が伸びると同時に……ペトラ！
ペトラ,は、はい兵長！
リヴァイ,このようなメロンを手に入れることができる
クリスタ,バ、バナナでメロン……！？
グンタ,全く……罪作りな女だぜペトラ……
エルド,ああ、公衆の面前で思わず下半身が立体機動しそうだ
オルオ,ペトラよ……お前のバナナで得たメロンに俺のバナナを挟んで……
ペトラ,凍らせたバナナで頭叩き割るぞ男共！？……へ、兵長のバナナでしたら私はいつでも……
リヴァイ,……なら今夜、メロンの先端のイチゴも収穫してフルーツカーニバルと洒落込むか
ペトラ,
ナナバ,こら、子供達の前でそういうことは言うものじゃないよ
ゲルガー,まあいいじぇねえか。宣伝してくれてるんだしよ
コニー,お、この前の店員さんだ
ナナバ,君らは、初めてバナナをまとめ買いしてくれた子と……後ろは？
エレン,ああ、同期のクリスタとユミルですよ。彼女達もここのバナナにはまってしまったんです
ナナバ,ありがたいね。今日もいいバナナが揃っているよ。どれくらい買うのかな？
クリスタ,この袋一杯に詰め込んでください！
ユミル,おいおい、買いすぎじゃねえかクリスタ？……私もこの袋一杯に頼む
ナナバ,おおう……
エレン,あ、すみません。俺とコニーも同じくらいバナナお願いします
コニー,悪いなエレン。金は今度返すぜ
ゲルガー,おおう……
ナナバ,5倍でもすぐに底を尽きそうだね……
エレン,そういえば、なんでリヴァイ兵士長がここに？
ナナバ,ああ、最近は私達だけじゃ経営が難しくてね。新しい従業員だよ
ゲルガー,しかも給料はバナナ現物支給でいいって言うんだからすごいよな
コニー,よーし、俺ももっとバナナを食って、この身長とおさらばだぜ！
ナナバ,……身長とバナナの因果関係、実は私もよくわかってないんだけどね
クリスタ,もっきゅもっきゅ……
ユミル,もっきゅもっきゅ……
ライナー,俺のバナナも女神になら咀嚼されてかまわない
ベルトルト,いやライナー、まず君はベッドの上に山積みの果物のバナナをどうにかしてくれ
コニー,お、なんだよライナー？バナナ余らしてるなら俺にくれよ
エレン,じゃあ俺にも頼む
ライナー,お前ら……最近とりつかれたようにバナナを食ってるが、どうしたんだ？
エレン,それがさ、人類最強のリヴァイ兵士長もバナナ愛好家で、バナナのおかげで身長が伸びたらしいんだ
コニー,あそこの店員さんの一人、ミケさんだったか？あの人もバナナのおかげででかくなれたらしいからな
？？？,バナナで身長が伸びる！？……だ、誰よりも速く、誰よりも速く買い占めないと！
エルド,よいしょっと……ふぅー
オルオ,俺様に汗をかかせるとは、まったく大したバナナだな……
グンタ,これで品出しは終わりか？
ペトラ,ええ。バナナって偉大よね
ナナバ,早朝からすまないね。調査兵団精鋭の君達にも手伝わせてしまって……
エルド,ああ、それなら問題ない。俺達4人も、リヴァイ兵長に従って辞表を提出してきた
ナナバ,え？
オルオ,ま、当然の選択だな。兵長が辞表を叩きつけたなら、俺はそれに従うだけさ……ふっ
ペトラ,わ、私だってそうよ！
ゲルガー,……あれ？調査兵団って今、誰が残ってる？この前リーネとヘニングも誘っちまったし……
ミケ,……すまない、少し遅れた
ナナバ,いや、まだ開店時間前だからいいけど……ミケが遅刻なんて珍しいね？
ミケ,いや、先程から巨人の匂いがこちらに接近しているような……
女型の巨人,キィヤアアアアアアアア！！！
元調査兵団,なにっ！？巨人！？
グンタ,く、くそ！何故こんなところに巨人が！？
オルオ,リヴァイ兵長を待ってる余裕はないぞ！俺達だけで片付けるんだ！
エルド,無理だ、あの奇行種の速さは普通じゃない……！立体機動も無しにどうしろと！
ペトラ,へ、兵長……！
女型の巨人,キィヤアアァァ！
ゲルガー,ちくしょう、ここまでかよ……！
女型の巨人,キヤアア……
ゲルガー,え？
ナナバ,バナナを……
女型の巨人,アア、アー
ナナバ,口に投げ入れてくれ……？？
女型の巨人,ン
ナナバ,このままでは全滅だ……ここは少しでも時間を稼ぐべき……！。みんな、あの巨人の口にバナナを放り込むんだ！
元調査兵団,うおおおおおおお！！！
女型の巨人,……
グンタ,……あの野郎、バナナ食うだけ食って帰りやがった
エルド,しかもご丁寧に、お金も払っていくとは……
ミケ,……なんにせよ、全員無傷で済んだのは幸いだった
ペトラ,バナナの巨人……あんな奇行種がいるなんて……
ナナバ,あとでまた緊急会議を開く必要性がありそうだね……
バナナの巨人,もぐもぐもぐもぐ……げふっ
の中のアニ,ふふふ……巨人化したおかげで、バナナを買い占めると同時に、一瞬で摂取できる！一石二鳥！
アニ,これだけ食べれば、きっとすごい身長伸びるよね……！しかもメロンにまでなれるとか……ふふ、これであいつも……。明日もこの方法でバナナを……っ！？
バナナの巨人,キィィィィヤアアアアアァァァァァ！？
アニ,馬鹿じゃないの私！？巨人の身体には消化器官がないから……。お腹一杯になったら全部吐き出しちゃうじゃない！
野良巨人,アー？呼んだー？
バナナの巨人,キェェェアアアゥ！呼んでないよちくしょぅ！
野良巨人,
リヴァイ,……今日もこねえじゃねえか。俺はいつまでこの完全武装姿でバナナを売り捌くんだ？
ナナバ,すまない、何しろ奇行種にも程がある奇行種だったから……
ペトラ,まあまあ兵長、そうそう街中に巨人が現れたら大変じゃないですか
ミケ,いや……！来るぞ、巨人だ！
イケメン巨人,オオオォォォォ！！
ブサイク巨人,オオオォォォォ！！
クリスタ,あ、ナナバさん。今日もバナナを買いに来ました！
ナナバ,クリスタ！？それにコニー！？危ない、巨人がすぐ後ろに……！
クリスタ,あ、これエレンとユミルだから大丈夫ですよ？
コニー,左がエレンで、こっちのブスがユミ――うおっ！？俺の頭齧ろうとすんじゃねえよ！
ナナバ,……は？
エレン巨人,いや実は、昨夜バナナ食べてたら勢い余って指まで噛んじゃって。そうしたら何故かこんなことに
ユミル巨人,同じく
エレン巨人,これってあれですかね、やっぱりバナナの成長効果ですか！？
ユミル巨人,ああ、きっとそうに違いない！色々面倒だから、もうそういうことにしておこう
リヴァイ,ちっ……やっぱ若い奴が食ったほうが、成長効果も大きいってわけか……！
ペトラ,だ、大丈夫ですよ兵長！兵長はまだお若いですから！
コニー,くそー、俺もはやく大きくなりてー！
ゲルガー,じゃあこの前のバナナの巨人も、そういうことだったてのか？
ナナバ,なるほど……
ペトラ,うるさい
ミケ,……その身体、どうみても巨人に見えるが、自由に動かせるのか？
エレン巨人,ええ。バナナの糖分のおかげか、体も脳もすんごいよく働いてくれています
ユミル巨人,こんな姿でも、ぺらぺら喋れるからね。やっぱバナナって凄いと思う
ミケ,それならお前達、少しやってもらいたいことがあるのだが……
街の子供達,す、すげー！バナナ買いに行かないと！
ナナバ,ふふ……大成功。リヴァイのもだけど、エレンとユミルがバナナにダイブする姿はインパクト抜群だよね
ゲルガー,ああ、ポスター作成費用が結構な出費だが、新規のお客を考えりゃおつりがくるぜ
ナナバ,お客が増えれば、バナナの値段をもう少し下げられるかもしれないね。笑顔の子供達は見ていて癒されるよ
ゲルガー,そうだな。ところでよナナバ
ナナバ,なんだい？
ゲルガー,ナナバ印のバナナも、栄養価で訓練兵、値段と広告効果で子供にうけた。そろそろ次の段階、大人向けを売る頃合いじゃないか？
ナナバ,大人向けのバナナ……？すまないが、どういったものかまるで見当がつかないんだが……
ゲルガー,まあ、俺に任せときな。いつまでも、お前やミケさんに遅れをとるわけにはいかないからな
ニック,はあ……今日もまた、誰も私の話を聞いてくれなかった……。いかんな、こんなことでは……また酒に溺れた駄目な私に戻って――ん？
ゲルガー,さあ、新発売だよー。元気が出るナナバ印のバナナの新商品だよー。爽やかな甘みのバナナ酒に、赤ワイン仕立ての焼きバナナだよー
ニック,アレは……そう、酒ではない。バナナだ。バナナ屋で売っているのだからバナナメインだ。……バナナなら問題ないんじゃないだろうか？。……残り全部を貰おう
ゲルガー,毎度ー
ニック,バナナ万歳！バナナ万歳！
ゲルガー,あーあー司祭さん、飲み過ぎちまったみたいだな……
ナナバ,ゲルガー……君の好む酒は総じて酔いやすい物だということを忘れたのかい？
ゲルガー,でも見ろよ、演説？につられてさらにお客さんが集まってきたぞ！
ナナバ,今日はお客さんから頂いた投書を見てみよう
ゲルガー,なんつー量だ。お客さんはこんなにもホワイトチョコバナナを欲していたのか
ナナバ,決まりだな。確かに子供はチョコが好きらしいし、2色用意して売り出そう
ライナー,ホワイト全部！！！
ジャン,させるか！
アルミン,いつもいつも君に出し抜かれてたまるか！
マルコ,ライナーから財布を奪え！
ベルトルト,それ、僕の財布！？
ミカサ,くっ……また、これだ……またバナナを買えなかった……
アニ,……
ミカサ,……
アニ,……
ミカサ,……
ナナバ,今日の投書は……宅配バナナを用意するべき――エレンの妻……ん！？
ヘニング,こんにちわー、ナナバ印のバナナお届けにきましたー……
リーネ,ミカサ・アッカーマンさんはいらっしゃいますかー……
ミカサ,待っていた。これでやっと私もバナナを食べられる。しかしわからない。何故、立体機動装置を使って宅配しないの？
リーネ,350本もバナナ抱えて飛びまわれるわけないでしょ！？
ヘニング,やっぱ本店の売り子の方に志願しておくんだった……
ニック,信者の一人が、私に土地を差し出してきた。……ので、早速バナナ農園に開拓しておいたぞ
リヴァイ,なかなか手際いいじゃねえか……よしオルオ、早速バナナの様子見て来い
オルオ,はっ！
ペトラ,本店の位置、機動宅配可能範囲を考えると、次の支店はこの地区に出すのが最善では？
リヴァイ,いや、ミケがバナナの嗅ぎ過ぎで寝込んでる今は、待ちだな。新人教育を済ませてから支店を繰り出す
ペトラ,なるほど……ところで兵長、また背が伸びましたか……？
リヴァイ,ああ。なんと162センチだ
キース,ここ数ヶ月、訓練兵達は競うようにこのバナナを食べ続けていた……。今度のサプライズ企画、訓練抜きの2泊3日旅行……バナナはおやつに含めるべきなのだろうか……？。ううむ、悩みどころだ……それに……。バナナの皮で滑って転ぶベタな手法で、訓練兵達を笑わせることはできるのか……？。よし、少し練習だ。最初はいつもどおり、威圧的に。そして次の瞬間転んで、笑顔のままで旅行に出発……。そう、ここだ、このタイミングでバナナの皮を踏ん――。
ミーナ,キース教官！この家畜以下の雌豚に教官のバナナを――――教官！？
ナナバ,……ふぅ。ライバル企業の本社が倒産……これで、壁内に存在するバナナ店は私の店だけか。頼れる仲間がいたからこそだけど……感慨深いね
ゲルガー,あぁ……俺もまさか、俺のからかいがこんな大事になるとは思わなかったぜ。ところでよ、次の商品を思いついたんだが……ナナバ印のナボナなんてどうだ！？
ナナバ,ゲルガー、酔ってるのかい？
ミケ,ナナバ、ゲルガー、これ以上は行列を伸ばせない。少し早いが、開店するぞ
リーネ,今日は宅配の依頼がないから、私達も本店を手伝うわよ
ヘニング,リヴァイ班はすでに配置についているからな
ナナバ,ああ、みんな、行こう！
ゲルガー,……ナボナいいと思うんだがなぁ
エレン,お、もう開店するみたいだな
コニー,危ないところだったな……
クリスタ,新発売のバナナケーキ、食べてみたいもんね
ユミル,この行列の、どこまでの奴が食えるやら……ま、先頭４人の私らは安心して食えるわけだが
エルヴィン,…………
？？？,あの……
エルヴィン,！？
獣の巨人,みんなが買おうとしてる黄色いの……なんていうんですか……？
エルヴィン,
獣の巨人,なんか……俺の本能が、あの黄色いのがたくさん欲しいって叫ぶんだ……
エルヴィン,
獣の巨人,……あれ？聞こえてないのか？
エルヴィン,
ミケ,……
リーネ,……お客さんの中に、明らかに一人妙なのがいるんだけど
ヘニング,やっぱり宅配勤務の方がよかったかもしれない
ゲルガー,なんかあいつ見てると……こう言いようのない不安に襲われるんだが……
ナナバ,そうだね……変わったお客さんのようだが、確かなのは……
クリスタ,ナナバさん！バナナケーキ４つください！
エレン,あ、もちろんいつものバナナも！
ナナバ,今日も大盛況だ