凛,第３回Linkラジオ、始まるよ。前回はたくさんのお便りとこんにゃくをありがとう。おでんに五目に金平に…。みんなでおいしく頂きました。…それでも山のように残ってるけどさ。あんまりプロデューサーをいじめるのはやめてあげてね。じゃあ最初は独り言のコーナー、いくよ。昨日のおでんパーティ、聞いてくれる？。こんにゃくが何故か大量に届いたからさ、おでんを皆で食べたんだ。ちひろさんが用意してくれてね。いくつか鍋を使って、大人数でおでんを囲むんだよ。その鍋は私の他に、奈緒と加蓮、かな子と法子と、楓さん。寒くなってきたしね、熱々のおでんはいい物だよ。そう言ったらさ…楓さんが、そーでんな、って。普段なら耐えられたんだけど。控えめにポツリって言うの。奈緒がこんにゃく落として火傷しそうになってたよ。久しぶりにウケたのが嬉しかったみたいで、更に笑う事になっちゃった。楓さんのギャグ好きには毎回驚くなあ…。でも、熱狂的っていえば法子だよ。きつね揚げを取ったと思ったら、私の肩を叩いたの。どうしたの？って聞いたら、いきなりドーナツ乗せてさ。こうすればもっと素敵だと思わない？って。たまにはドーナツ以外を主食にご飯食べようね、法子。かな子は最近、体重を気にしてるんだ。肉はあんまり食べたくないらしくて、巾着ばっかり食べてた。それが気に入ったのか、他の鍋にも巾着を食べに行ってたね。そこに、加蓮がこんなこと言っちゃうわけ。そんなに巾着ばっか食べてると、かな子までもちもちするよ？だって。かな子の、逆転ホームラン打たれたピッチャーみたいな顔…。ふふふっ…思わずこんにゃく薦めちゃったな。皆も、誰かとお鍋囲んでみてね。きっと身体も心も温まるよ。さて。次のコーナーは…。あ、あれ。まだ早いよ？。あはは。ううん、大丈夫だよ、そこに座って？。紹介するよ。今日のゲストは個性豊かなアイドル、神崎蘭子
蘭子,ふぁーはっは！今宵は世話になるぞ、冷徹なる騎士よ！今日は宜しくお願いします、凛さん！
凛,うん、こちらこそよろしくね蘭子。蘭子は私の後輩になるアイドルでね。とても特徴的な口調で話すんだ
蘭子,我が言霊を解するのは至難…紐解くのは選ばれし者のみちょっと分かり難いですよね…分かってくれるのプロデューサーさんぐらいだし
凛,まあね。でも私だって最近は、結構分かるようになったんだよ
蘭子,真か！？欣喜たる真実！ホントですか！？嬉しいなー！
凛,もちろん。蘭子にはお世話になってるし、恩返ししなくちゃね
蘭子,戯れよ…それは真理であるそんなこと…当然のことしてるまでです
凛,ううん。蘭子はいろんな人のお手伝い、してくれるから。助かってるの
蘭子,ふ…我の使命は果たされるべき理なるぞえへへ…照れますよー
凛,しっかりしてるからね。千枝や光が、遊び相手になってくれるって言ってたよ
蘭子,我が秘められたる力は、彼女等に活力を与えうるわ！あの子達なら、私も一杯遊べますから！
凛,うんうん、着実に蘭子は良いお姉さんしてる
蘭子,しかし…偶像の歯車は時として噛み合わぬときもある…でも…アイドルとしてはまだまだ失敗ばかりで…
凛,そういえば、蘭子は絵が得意らしいけど？
蘭子,な、如何にしてその信託を得た！？な、なんで知ってるんですか！？
凛,プロデューサーが楽しそうに言ってたよ
蘭子,うぐぐ…何たる不覚！下僕の首輪を付け忘れるとは…うう…しまった…プロデューサ―に釘刺し忘れたぁ…
凛,ほら、そんなに落ち込まないでさ。お絵かき対決しよう
蘭子,形象を現に？お絵かき対決ですか？
凛,そう。プロデューサーの似顔絵を描いて、このシュークリームがどちらの物かはっきりさせよう
蘭子,成る程…故に片割れの天使か…そっか…だからシュークリーム一つだけなんだ
凛,はい、スケッチブックと筆記用具ね。よし。じゃあ、その間にこの曲を聴いてもらうよ。華蕾夢ミル狂詩曲～魂の導～。どんな曲かは、聴けばきっと分かると思う。彼女の本当の姿が垣間見える瞬間。見逃さないで
蘭子,いざ、始まらん！享楽の夢物語よ！よーし、お絵かき対決、いきますよー！
凛,では、スタートで！。できた？蘭子
蘭子,…既に時は満ちたで、できました…
凛,うん。なら、せーので見せよう
蘭子,騎士の号令が、魂の高揚を呼び起こす…！き、緊張するー…
凛,…せーのっ
蘭子,星の瞬きっ！はいっ！
凛,おお…
蘭子,ふわ…
凛・蘭子,か、恰好良い…
凛,ホントに上手いんだね、蘭子は
蘭子,これは神の授けし匠！騎士の才子には叶わぬ！とんでもないですよ！凛さんのすごくかっこ良いです！。騎士よ、我が頼みを聞け！凛さん、お願いです！
凛,な、何かな？
蘭子,その絵画を…譲り渡してほしい！その絵…是非ください！
凛,ええ！？もちろん良いけど…こんなので良いの？
蘭子,天が裂け、地が震える！ありがとうございます！嬉しいなー！
凛,なら、蘭子の絵は私が貰って良いかな？
蘭子,必然のさだめ…汝の望みのままにもちろんですよ！
凛,ふふ。ありがと、蘭子
蘭子,相利共生の戯れ！お互い様ですから！
凛,そうだね…そうかもね
蘭子,極楽の園へいざなわん！この絵、家宝にしますー！
凛,ほんと…蘭子は素直で可愛いよね。シュークリーム頬張る姿は特に。絵もこんなに上手いなんて予想してなかったな。ただ…この絵。なんで白馬に乗った王子様みたいな姿なんだろう…。うーん…謎かも。さて、今日も一杯お便りが届いてるよ。でもこんにゃくはいらないよ？。まずはペンネーム、わかるわさんから。Pが年上好きって本当？。そこを掘り下げられても…。子供が多い事務所だから、誰かに甘えたくなる時も多いと思うよ。次はペンネーム、罪の数だけ兎跳びさんから。Pはもげろ。またプロデューサー…。そしてもげろって何が…？。…次ね。ペンネーム、穴掘って埋まってますぅさんから。凛ちゃんの好きな花はなんですか？。やっとまともな質問が来たね…。そうだね…実家が花屋だから、いろんな花が好きだけど…。アマリリスやコスモスなんか好きだよ。アマリリスは真っ赤な唇みたいな花でね。コスモスは落ち着いた雰囲気が好きだな。綺麗な花や、面白い形の花まで、たくさんあるからね。いつか、もっと綺麗な花を咲かせてみたいな。次はペンネーム、ドームですよドーム！さんから。ぶっちゃけPのことどう想ってんの？。……。…えー…と、さ。…あー、うん。もちろん、大切なパートナーだよ？。いつも気に掛けてくれるし、仕事見つけてくれるし。でも、ラブじゃないよ。アイドルとプロデューサーなんだから。そんなアイドルが居たら見てみたいよ。……なんでスタッフ一同こっちを見てくるんだろう。はいはい、次だよ。ペンネーム、うっうー！さんから。どうしたら凛さんみたいに大人っぽくなれるんですか？。うーん…大人っぽく、か。私、そんなに大人っぽくないよ。…中身だって子供のまま。あえて言うとしたらね、きっと前を向き続ける事だと思う。子供だと、いろんなことから逃げたって良いんだけど。次第に、逃げちゃいけない問題だって見えてくる。そこから、逃げちゃいけない。諦めちゃいけないんだ。それが、大人になる秘訣…かな。偉そうに言っちゃったけどね。だから、うっうーさんも頑張れば、大人みたいに褒められたりするときがくるよ。それまで諦めないようにね。たまには一休みしてみよう。私も休み休み頑張っていくからさ。うっうーさんも、一緒に頑張ろう。…さて、時間が迫ってきたね。お便りはいつでも募集中。××までお願いします。それじゃあ、今日はここまで。今日も明日も、あなたに良い一日がやってきますように。また、ね