紗枝,ふっ・・・ふっ・・・ふっ・・・。はぁ～・・・はぁ・・・はぁ・・・今日の分終わりや～・・・。ふぅ・・・少し歩いてからお風呂にして・・・
～何！？お風呂シーンもあるのではないのか！？,カットです
紗枝,ふぅ・・・ええお湯やった♪。あ♪
輝子,ヒャァァァハー！！よく来たなウェールカァーム！！紅に染まったレッド・デーモンズ・キッチンのお出ましだぁぁぁ！！。あ、ごめん・・・朝から元気にって思ってたら・・・つい
紗枝,輝子はんあきまへんよ？朝やさかいあんまりうるさぁしたら
輝子,う、うん・・・食堂に・・・用？
紗枝,お米炊き忘れてなぁ・・・何かあるやろか？と思って来たら・・・
輝子,そ、そうか。わ、私も今から朝食なんだ・・・よかったら一緒にどう？こんなぼっちで良ければ
紗枝,あら嬉しいなぁ♪せやったらご一緒させてもらいましょか♪
輝子,フ、フヒ・・・それでは１名様ご案内～
紗枝,？
まゆ,あ、紗枝ちゃん。おはようございます♪
紗枝,まゆはん？おはようさん。朝はよぉから食堂で何してはるん？
まゆ,輝子ちゃんと乃々ちゃんに料理を教えてるんですよぉ
乃々,うぅ・・・もりくぼは別にいらないんですけど～・・・
紗枝,あら、乃々はん。おはようさんどす～
乃々,・・・おはようございます
輝子,こ、今度また私たちで料理番組持つことになったんだ・・・
紗枝,それで練習？
まゆ,はい♪プロデューサーさんからここの使用許可とまゆが居る間は教えてあげて欲しいって♪。皆さんにも振る舞うつもりでしたんですが先に私たちだけで朝食にしましょうということで
乃々,これ作ったならもりくぼはもういらないですよね？もう帰っても・・・
まゆ,だめですよぉ？ちゃ～んと最後まで乃々ちゃんのこともよろしくお願いされましたからねぇ♪
輝子,ふっ・・・私たちはまさにえのき茸のように一心同体なのさ・・・
紗枝,うちも食べて大丈夫なん？
輝子,う、うん。多めに作ってあるから多分余るし・・・
まゆ,今持ってきますからテーブルで待っててくださいねぇ
乃々,暖かい緑茶ですけど・・・
紗枝,おおきに♪あぁええ香り・・・
輝子,ふっ・・・キノコ尽くし・・・
４人,いただきま～す
輝子,う、美味すぎる・・・ッ！
まゆ,乃々ちゃんどうですか？
乃々,あむっ・・・はふっ・・・ずずっ・・・
まゆ,そうですか♪よかったです♪
紗枝,まゆはんはほんまにお料理お上手やなぁ。羨ましいわぁ
まゆ,？これ作ったのはほとんどが輝子ちゃんですよ？。まゆは少しだけ味付けのコツと包丁の使い方を教えただけですよぉ？
紗枝,輝子はんお料理出来たん？
輝子,あぁ・・・うん、前に屋台で焼きそば焼いたこと・・・あるし・・・。あと・・・私には友達の声が聞こえるから・・・
紗枝,友達の声？
輝子,う、うん。こうすれば美味しいよ～とかってキノコが教えてくれるんだ。そういえば私はいつから友達の声が聞こえるようになったんだろう？。なめこも美味い・・・ふひひっ
紗枝,なぁなぁ輝子はん？
輝子,ど、どうしたの急に？
紗枝,お・・・。おかわりってありますやろか？///
輝子,・・・。おかわりもあるぞ！いいぜぇ！これで紗枝はんも今日からキノコ派だ！！
乃々,もりくぼもおかわり欲しいんですけど？
まゆ,じゃあよそってきますね
輝子,あ、私やるぞ？
まゆ,いえ・・・。まゆの分もありますので///
輝子,よ、楊枝で止めてあるから気を付けてね・・・
紗枝,わざわざおおきに。舞茸やろか？
乃々,もぎゅもぎゅ・・・ぱりゅ・・・
まゆ,はい♪つくねの方には椎茸が入ってますね
輝子,キノコの魅力はまだまだ続くぜぇ！！ここで私のとっておきだぁ！！
乃々,それは！？
輝子,ご飯のお供なめ茸だぁぁぁぁ！！
乃々,もりくぼも欲しいんですけど！？
輝子,いいぜぇ・・・おかわりもあるぞ
乃々,うめ・・・うめ・・・
紗枝,ご馳走様どす～
まゆ,あ、置いておいてくれればお片付けはまゆ達がしますよぉ？
紗枝,おおきにな♪せやけどご馳走してもろて何もせぇへんのも悪いさかい。洗い物やったらうちでも出来るさかい
まゆ,じゃあ・・・お任せしちゃいますね
みく,ふぁぁぁぁ・・・
紗枝,あら、みくはん。おはようございます
みく,んにゃ・・・紗枝ちゃんおはようだにゃ
紗枝,今から朝ごはんどすか？
みく,そうだにゃ。朝はちゃんと食べておかないと健康に悪いにゃ。あ～いい匂い・・・お魚じゃなければ・・・
紗枝,ふふっ、美味しい美味しいお料理やさかいみくはんでもきっと満足しはるわ
・・・太らへんよう注意せなあかんけどなぁ,涙
輝子,も、もうすぐ昼だね・・・
美玲,そろそろ何か作るかー？と言ってもウチは料理なんて出来ないから２人に任せてウチはサポートくらいしか出来ないけど
乃々,も、もりくぼも料理出来ないんですけど・・・
美玲,いや、ノノはバレンタインとか作ってたろ？
乃々,美玲さんもキャンプでご飯担当だったって聞きましたけど～？
美玲,あの時はウチ以外にも居たからなぁ・・・
輝子,ふひ・・・仕方ないな。
美玲,お？キノコは何か作れるのか？
輝子,今からトモダチの声聞くからきっと大丈夫・・・
美玲,？？？
輝子,トモダチは・・・今、何食べたい？。ふふっ・・・聞こえた・・・最後の誰？
美玲,で？何だって？
輝子,オムライスにしようと思ってる
美玲,また難易度高そうだなぁ・・・ウチ卵包めないぞ？
乃々,むぅりぃ～
輝子,だ、大丈夫・・・多分
美玲,まぁ皆レッスンとか行ってるから最悪ウチらだけで処理すればいいからな
輝子,じゃあ・・・決定・・・。と言っても普通に簡単・・・。まず朝の残りのきのこご飯をバターで炒める・・・。ヒャーッハハハハハ！！地獄の業火で焼かれろぉ！！インフェルニティ・デス・ブレスゥ！！
美玲,落ち着け
輝子,あ、ごめん。えっと・・・
乃々,お皿持ってきましたけど～
美玲,盛り付けは任せろ！
輝子,後は卵だけ・・・すっごく・・・簡単・・・
美玲,その卵が難しいんだろ？
輝子,う、うん・・・だから・・・簡単にする・・・
美玲,どうするんだよ？
乃々,あの～・・・卵混ぜ終わったんですけど・・・
輝子,こ、これを・・・。かき混ぜながら・・・半分火が通ったら
美玲,どうやって包むんだ？
輝子,そのままご飯の上にかける
美玲,えええええええ
乃々,・・・オムライスというよりもきのこご飯のスクランブルエッグ乗せみたいですけど・・・
美玲,あ、でも卵トロトロでうまそうだぞッ！
輝子,じ、じゃあ２人の分も作るよ
美玲,おう！
乃々,もりくぼのは少し多めで・・・
美玲,完成ー！
輝子,ふひっ・・・じゃあ・・・
３人,いただきま～す
輝子,・・・足りないﾎﾞｿｯ
美玲,ん？どうした？
輝子,足りないんだ・・・ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ。キノコの風味が圧倒的にたりなーい！！
乃々,え～・・・卵のせいでしょうか？
輝子,おぉぉぉ・・・なんてことだぁぁぁぁ！！。・・・。！
美玲,うおっ！？何だ？どうしたキノコ？
輝子,ち、ちょっと食べるの待っててね・・・。完成だぁ！！
美玲,おぉ・・・いい香りだな・・・
乃々,２人の分も温め直してきましたけど・・・
輝子,上からかけて・・・
美玲乃々,ｺﾞｸｯ・・・
輝子,さぁ始めようか！キノコの時間をよぉ！！
３人,いただきま～す
美玲,うっまいなぁ！
乃々,もぐもぐっ・・・ほふっ・・・
輝子,私の分も頼むぜぇ！！
美玲,うちの分も！
乃々,・・・もりくぼパシられてるんですけど
美玲,見事に全部なくなったな・・・
輝子,ふひ・・・食べ過ぎて動けない・・・
乃々,あうぅ・・・苦しい・・・これが幸せ太りってやつでしょうか？
美玲,縁起でもないこと言うなよッ！ウチは太ってないぞ！！
輝子,キノコはダイエットにもいいから・・・問題無い・・・
美玲,そうなのか？
輝子,う、うん・・・食物繊維たっぷりでヘルシーだから・・・
美玲,そうか・・・それで・・・。全員苦しくて動けないのに誰が後片付けするんだ？
乃々輝子,あ
紗枝,はぁ・・・
輝子,ファイヤー！！
モバＰ,のわぁぁぁぁ！！火ぃ弱めろ火を！！
輝子,最早私の地獄の業火を止める奴はいねぇ！！燃えろぉ！燃えろよぉ！！天まで高く！！
モバＰ,言うとる場合かーァァァァ！！。ん？あぁ紗枝か。今帰りか？お疲れー
紗枝,お疲れさんどす～。プロデューサーはん今さっき何や火ぃ上がっとった気ぃするんやけど？
モバＰ,ん、あぁ輝子の料理手伝ってたんだよ・・・
紗枝,プロデューサーはんがわざわざ？
モバＰ,流石に油使うのは大人がいないとな・・・。さっきみたいに調子に乗って女子寮全焼なんて洒落にならん
輝子,ご、ごめんなさい・・・
乃々,なんでもりくぼまで・・・
紗枝,油使いはるん？
モバＰ,あぁ、天ぷら作りたいって言うからな
輝子,う、うん・・・キノコの天ぷら・・・すっごく美味しいからな
モバＰ,紗枝もどうだ？
紗枝,うちは～・・・
輝子,ふひ、すっごく・・・美味しいよ？
乃々,あう・・・そうですよね。もりくぼが作った品なんて食べたく・・・
紗枝,うちも乃々はんの天ぷら食べてみたいわぁ♪
モバＰ,じゃあすぐ揚げていくから出てきたらどんどん食べてくれ
紗枝,プロデューサーはんが作りはるん？
モバＰ,さっきの惨状見て任せられると思ったか？
紗枝,・・・。プロデューサーはんお願いします～
モバＰ,じゃあ乃々と輝子は材料切っておいてくれ
輝子,ま、任された
乃々,もりくぼは裏方仕事で楽です・・・
モバＰ,そのうち表舞台に引っ張り出すから大丈夫だ！
乃々,あう・・・鬼畜・・・
モバＰ,まずひとぉつ！
紗枝,あ♪舞茸の天ぷら♪
輝子,舞茸が・・・一番美味しく感じるのは天ぷらだな・・・
乃々,ご飯とお茶ですけど・・・
紗枝,あら？炊き込みご飯やあらへんのん？
輝子,あ、あぁ・・・お昼に残り全部食べちゃった・・・
モバＰ,ふたーつ！！
輝子,椎茸君がー！椎茸君がー！・・・美味しそう
モバＰ,さっき散々食っただろ？
乃々,もりくぼはまだ食べれます
モバＰ,お前段々食いしん坊になってね？。ﾜﾝﾀｰﾝｽﾘｨｷﾙｩ・・・
紗枝,？
モバＰ,というわけで３品目はこれ！
輝子,ふ、ふひっ・・・満足したぜ・・・
モバＰ,そうか。なら次の料理番組は期待させてもらうな
乃々,えっ？困るんですけど・・・
紗枝,ふふっ、乃々はんやったらきっと可愛らしゅう出来るて♪
乃々,は、ハードルをどんどん上げないで欲しいんですけど～・・・
モバＰ,じゃあ俺の分も作ったし俺も食うか
輝子,そ、そういえば夕方からずっと付きっきりだけど・・・仕事大丈夫なのか？
モバＰ,問題ない。全部ちひろさんに任せてきた
ちひろ,・・・ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ
モバＰ,うめぇ！キノコと衣が超越融合してやがる！
紗枝,なぁプロデューサーはん？ずっと思とったんやけどお箸の持ち方変やあらへん？
モバＰ,そうか？
紗枝,ここのこの指はこう・・・
輝子,・・・
モバＰ,やりづらい
紗枝,こうやってｽｯ。あ・・・///
モバＰ,///
輝子,てめぇらぁ・・・！！イチャイチャイチャイチャしてんじゃねぇぇぇぇぇぇ！！！
モバＰ紗枝,してねぇよ！してまへん！！
みく,うっさいにゃぁぁぁぁぁぁ！！！
輝子,あ、ごめんなさい・・・。・・・
乃々,・・・
輝子,ボノノちゃん
乃々,な、なんですか？
輝子,そ、そろそろオチお願いします
乃々,人を勝手にオチ担当にしないで欲しいんですけど！？
輝子乃々,あ・・・
書こうと思った時にはもうすぐ１２月・・・関係ねぇよ！,関係なかった！！！