P,今日もお疲れ、伊織。ところで、話したいことがあるんだ
伊織,なによ
P,実は、他のアイドルもプロデュースすることになったんだ
伊織,……えっ？
P,伊織も売れてきてるし、そろそろ他のアイドルも育ててくれないかって社長がね
伊織,それで了解した訳？
P,ああ、丁度良い機会だと思って了承したんだ
伊織,アンタねぇ……
P,俺も今までよりも頑張らなくてはいけないな
伊織,(本当に他の子もプロデュースするの！？)。ね、ねぇ
P,なんだ？
伊織,アンタは……やっぱりなんでもないわよ！
P,……え、えぇ？
伊織,バカ……
P,……？。とにかく、伊織との時間が少なくなってしまうかもしれないけど頑張ろうな
伊織,え、え？少なくなるの……？
P,ま、まあそうだな
伊織,(そんなの嫌よ……)。(なんで他のやつなんか……)
P,ど、どうかしたのか？伊織
伊織,別に何もないわよ！
P,……そうか
伊織,(なに考えてんのよアイツは……)
P,おはようございます
伊織,(何よかしこまって)
やよい,おはようございますー！！プロデューサー！
伊織,なっ！？やよい……！？
千早,よろしくお願いしますね、プロデューサー
伊織,千早まで！？
春香,今日からよろしくお願いしますね、プロデューサーさん！
伊織,春香まで……
P,はい、ありがとうな
伊織,ねぇ、これはどういう……
P,おお伊織、この3人が今日から俺がプロデュースするアイドルだ
伊織,(3人って……嘘でしょ！？)
やよい,伊織ちゃんに追い付けるように頑張りますよ！
伊織,う、うん
千早,よろしくね、水瀬さん
春香,よろしくね
伊織,え、えぇ……。(3人もいるなんて聞いてないわよ！なに考えてるのよ)
P,(なんか伊織を怒らせたのかな？)
伊織,調子乗らないでよあのバカ！。なんであの子達のレッスンのために私が一人で仕事しなきゃならないのよ！。は、はい。この伊織ちゃんを放っておくなんて良い度胸してるじゃない。後で痛い目にあわせてやるんだから。疲れた……アイツ……
やよい,お帰り伊織ちゃん！！
伊織,ただいま、やよい。……アイツは？
やよい,プロデューサーてすかぁ？。あっちだよ
伊織,ありがと。(一番に迎えに来ないなんて良い度胸してるわね)
P,おっ、ただいま伊織
伊織,遅いわよ
P,ごめん、悪かったよ
伊織,……
P,なんか起こってる？
伊織,別に……(当たり前じゃない！一人で仕事させておいて……)
P,今日は悪かったな
伊織,もう知らないわよ
P,え！？伊織！？
伊織,
P,待ってって……
伊織,(何してるのよ私……)。(なんで他の子のプロデュースなんか……)。放ったらかしなんてあり得ないわ！
やよい,伊織ちゃん……
P,他の子をプロデュースしたのが気に食わなかったのか……？
伊織,……
春香,これ作ってきたんですよ！
P,おおっ！ありがとうな
伊織,(最近アイツと全然会話出来てない……)
P,美味いよ！すごいよ！
春香,えへへ……ありがとうございます。伊織も食べる？
伊織,ありがとう……。もう我慢ならないわ、自分から行かないと
P,本当ですか！？
社長,ああ、最近彼女達も勢いに乗っているからね
P,ありがとうございます！
伊織,……え？
P,よし、更にプロデュースするアイドルが増えるぞ！
伊織,あのバカ社長……。今よりも相手にされなくなるなんて困るわ。社長さ～ん
社長,な、なんだね水瀬君
伊織,ここにお金がちょこっとだけあるんですけど
社長,み、水瀬君！？
伊織,相談があるんですよ
社長,……なんだね
伊織,はい実は……
P,寒いなぁ。ふぅ……
部下,……
P,すごいいかつい人々が俺の家の前にいるんですが
部下,ちょっとあなた
P,(なによ、暴力団……？)
部下,付いて来てください
P,えっ！？やめて！
部下,服を着替えさせろ
P,(こいつらホモなのか……)
部下,よし、終わったか
P,スーツ……？
部下,いいか？お嬢様と呼べよ？
P,え？何それ？
部下,来るぞ
P,はっ！？。(まさかお嬢様って……)
伊織,あら、プロデューサー！
部下,
P,お、お嬢様、これは一体……？
伊織,にひひ、今日からアンタはこのかわいいかわいい伊織ちゃんの執事よ！
P,……はい？
伊織,執事なのよ！
P,(いや、執事なのよ！じゃなくてさ……)。765プロはどうなったんですか？
伊織,アンタは私の専属プロデューサーになったわ
P,なんてこと……
伊織,新しいプロデューサーを入れておいたから心配いらないわよ？
P,……信じられなぁ～い、何がどうなってるんだ
新堂,お嬢様のためなら仕方あるまい。プロデューサーの変わりくらいならやってやるさ
伊織,ふんふん～♪
P,(ご機嫌なのか……？)。(それよりこれは現実なのか？)。伊織……お嬢様、なぜ私を執事に……？
伊織,……べ、別に大した理由はないわよ
P,(えええええええええええええ！！！)
伊織,なによ、嬉しくない訳？
P,そんなことはないですけど……
伊織,なら良かった、にひひ
P,(かわいいいいいけどやべぇええええええええええ！)
伊織,(思い切り過ぎたわ……流石に)。でもプロデューサーといれるなら……
P,(伊織の専属プロデューサーだなんて……どうしよう)
伊織,起きなさいよ
P,はっ！？すいません！
伊織,事務所に行くわよ
P,……はい？
伊織,行くわよ
P,はい、お嬢様。(他のみんなに合わせる顔がない)
伊織,(ついにプロデューサーが私の専属プロデューサーに戻ったわ！)
新堂,よろしくお願いします
やよい,プロデューサー、伊織ちゃんの専属プロデューサーに戻ったんですね
千早,残念ね
春香,仕方ないよ、ほら挨拶しないと
伊織,おはよう
P,おはよう……
やよい,おはようございますプロデューサー！
千早,おはようございますプロデューサー
春香,おはよう伊織、プロデューサーさん
P,(みんな、しばらくは戻れないと思う……)
伊織,じゃあ行きましょ
P,ど、どこに？
伊織,仕事よ、仕事
P,あ、今日は忙しいな
社長,ふぅ……
P,取材お疲れ様です
伊織,ねぇ、アンタ……疲れちゃったわ
P,え？まだ仕事は残って……
伊織,ハグしてくれたら治るかもしれないわ
P,ﾌﾞｯ！？
伊織,うるさいわね！執事なんだからこんくらいしてもいいでしょ！？
P,(これが伊織……！？)
伊織,(何言ってるの私！？)。……
P,……
伊織,ふぁ///
P,(こんなところ誰かに見られたら……)
伊織,は、離れてよ！///
P,え？はい……
伊織,あ……
P,治ったでしょうかお嬢様
伊織,そうね、行きましょうか
P,(執事の仕事ってなんだよ……)
伊織,ねぇ、このお弁当食べにくいのだけれど
P,はいはいお待ちください
伊織,なによその態度
P,すいませんね……はいこれで食べやすいですよ
伊織,……
P,……(まさか)
伊織,……
P,2時からレッスンだけれど
伊織,食べたいわ、お弁当
P,はい、これです
伊織,……
P,あーん
伊織,
P,(面倒臭いなぁ……ていうか伊織マジかよ)
伊織,ごっくん
P,あ、はいはい。あーん(なんかこの娘かわいい)
伊織,
P,そろそろ行きましょうか
伊織,そうね
P,ふぅ……(やっと終わったか)
伊織,(私何してるのよ///やりたい放題じゃない)。(最高じゃない)
P,(結局伊織が何したかったのか全然分からなかった)
伊織,ねぇアンタ
P,なんでしょう
伊織,眠いわ
P,はぁ、只今掛け布団をご用意いたします。家の中で迷いそうだったわ
伊織,ご苦労様
P,どうぞ
伊織,よいしょ……おやすみなさい
P,はい、では……
伊織,(ちょっと出て行かないでよ！)。寒いわ、温めてくれないかしら
P,……はい？
伊織,だから、一緒に寝ましょ
P,馬鹿かお前！？
部下,おい
伊織,いいわよ敬語じゃなくても、なんか不自然だし
P,そうか……さっきのは本気？
伊織,ええ、寒いわ
P,いや、なら空調を……
伊織,いやああああああああああ！！寒いわよ！！
P,……はい、一緒に寝させていただきます
伊織,入って
P,(うぉおおお)。失礼します
伊織,背中が充分に暖まってないのだけれど
P,……はい？
伊織,もっとくっついてよ
P,はい
伊織,はふぅ///
P,(かわいい声出すなよ)
伊織,ねぇ、今日１日楽しかった？
P,えっと……
伊織,私は良かったと思うわ
P,俺は楽しくなかったな……
伊織,なっ……
P,俺はいつも通りの伊織といるほうが楽しいよ
伊織,プロデューサー……
P,だからいつも通りに戻ってくれないか
伊織,……嫌よ
P,いつも通りの伊織が好きなんだ
伊織,……わかったわよ。でももっと私に構ってよね
P,すまなかった。あともうこんなことはするなよ
伊織,ごめんなさい