提督,いやぁ、助かったよ島風
島風,良いんですよ、提督が何か困っていたみたいなんで
提督,長門が無理して比叡カレーを食ってしまってな。未だにトイレから出てこないんだよ
島風,そ、それは大変ですね・・・
提督,でも書類はまだまだあるし、ちょっと困っていたんだ。ありがとうな？島風。お前は仕事が早くて助かるよ
島風,えへへ。では、私はこれで失礼しますね？
提督,おぅ、ありがとうな
長門,おえぇぇぇぇっ！！。うっ・・・ぐすっ・・・。かはぁぁぁぁっ！。うぅ・・・もうヤダ・・・。すまんな、島風
島風,長門秘書艦はゆっくり休んで下さい。体調が元に戻るまでは、私が代わりに秘書艦の仕事をしますね？
長門,そんな・・・うっぷぅ！
島風,ほらほら、無理をしない方が良いですよ？。提督には許可を取ってみます。もし食欲が出たら、何か胃に優しいものでも作りますね
長門,すまん・・・
島風,私は少し用事があるので、何か用があるときは。陸奥さんに声をかけて下さい。では、失礼します。お大事に
長門,あぁ・・・うぅぅぅぅっぷぅぅっ！！
吹雪,島風ちゃん！
島風,どうしたの？
吹雪,第五遊撃部隊のみんなが個性的過ぎてついていないよ！
島風,えぇ？
吹雪,私の言うこと聞いてくれないし、仲が悪いし！。金剛さんは能天気だし！。私、このままだとおかしくなっちゃうよ！
島風,お、落ち着いて。具体的にどう大変なのかを説明して？
吹雪,うん・・・。・・・という感じなの
島風,うん、なるほどね。まず、加賀さんと瑞鶴さんは仲が悪い。大井さんは北上さんのことになると、まわりのことが見えなくなる。金剛さんは1人で燥(はしゃ)いでいる。そして連携が取れないと
吹雪,うん・・・。私、どうすれば良いのかな？
島風,うーとね・・・。まずはみんなの性格を考えてみて。そして、何が不満なのかを再度認識する。私が考えるに、加賀さんは大丈夫だと思う。瑞鶴さんは、時には体を張って接する必要があるかもしれない。大井さんは・・・ほら、その、放っておいても大丈夫だと思うよ？。むしろ、北上さんとの邪魔をしない方が良いと思うし。金剛さんは強いから大丈夫だよ
吹雪,うん
島風,あまり深く考え過ぎるのも良くないと思うよ？。それと悲観的になるのも。吹雪ちゃんがみんなに不信感を抱いていたら。みんなも力を発揮できないと思うよ？。仲間を信じなくちゃ
吹雪,うん
島風,ほら、自信を持って！。提督に見込まれて配属になったんだから。吹雪ちゃんなら上手くやれるよ！
吹雪,うん、私やってみる。ありがとう、気持ちがスッキリしたよ！。私、頑張るね！
島風,うん！
夕立,ひぃーん！宿題忘れたっぽいぃ～！
睦月,え！？また！？
吹雪,だからあれほどしろと言ったのに・・・
島風,ほら、私の見せるよ？
夕立,恩に着るっぽい～！
雷,まったく、島風は夕立に甘いんだから
島風,可哀想だよ。でもね、夕立ちゃん
夕立,ぽい？
島風,もし反省していないようなら。もう宿題見せないからね？
夕立,ぽいぃっ！？
暁,はぁ・・・
島風,あれ？暁ちゃんどうしたの？
暁,あ、島風・・・。また雷と喧嘩しちゃって・・・
島風,またしちゃったの？
暁,えぇ・・・
島風,・・・・・・
暁,雷が、暁のこと頼りないって。暁がみんなのお姉ちゃんなのに。・・・・・・。気が付いたらいがみ合っていたわ。どうかれば良いのかしら・・・
島風,えっとね、暁ちゃん。簡単に言うとね。まずは変な見栄や意地を張らないこと。あと知ったかぶりをしないこと
暁,あぅ・・・
島風,雷ちゃんもムキになったところもあると思うけど。まずは自分にも否がなかったか考えて。何がいけなかったのか、どうすれば良かったのか。じっくり考えて、今度は気を付けよう。まだやり直せるんだから。こういうのはね、お互いの気持ちが大切なの。相手が何を思って、何を望んでいるか。暁ちゃんは、もっと相手の気持ちをよく考えてみて
暁,うん・・・
島風,4姉妹、みんな仲が良いんでしょ？
暁,あ、当り前じゃない
島風,じゃあ、大人のレディーとしてみんなに接しなきゃ！。お姉ちゃんとして、精一杯みんなをまとめたら。きっとみんなもわかってくれるよ！
暁,そう・・・よね。うん、頑張ってみるわ！。い、一応礼は言うわ・・・ありがとう
島風,うん！頑張ってね！
大井,北上さんに近づくなと言っているでしょう！？
吹雪,ひぃぃっ！？ゴメンなさーい！
北上,んー・・・
島風,大井さん、落ち着いて下さい。吹雪ちゃんが怖がっているじゃないですか
大井,この娘が悪いんですわ！。私の大切な北上さんに近づくなんて！
島風,・・・・・・。大井さん、独り占めは良くないですよ？。それに、本当に北上さんが大井さんだけを求めているとは限りません
大井,なんですってぇ！？
島風,北上さんのために、色々しているのは知っています。しかし、今の北上さんには他人と過ごす自由がないんです
大井,なっ！？
北上,あー・・・そういえばちょっと寂しいかも
大井,北上さん！？
島風,そうまわりに攻撃的に接していると。自分だけではなく、北上さんも孤独にしますよ？
大井,う・・・
島風,本当に北上さんのことが大切ならば。もっとよく北上さんの話も聞いてあげるべきです。それと他人の気持ちも考えること。他の艦娘に対して優しくできないのならば。大井さんは北上さんに対して、本当に優しく接しているとは言えません
大井,うぐっ・・・
島風,よく考え直してみて下さい
大井,はい・・・
島風,それと北上さん
北上,うぇ！？
島風,北上さんも見て見ぬふりをしていないで、大井さんに注意とかしたらどうですか？
北上,いやぁ、大井っちがそんな悪いことしているようには思えなくてー・・・
島風,誰がどう見ても穏やかではないです
北上,あー・・・面倒くさいしー・・・
島風,大井さん、聞きましたか？。面倒くさいそうです。本当に大切な人に対しては、優しくも厳しくも接するものです。必要な場合には、注意をするのも相手のことを思っての行動です
北上,あ、その・・・そんなつもりは・・・
島風,大井さんが北上さんを思う気持ちは。結局届いていなかったということですね。悲しいですね・・・
大井,うっ・・・ぐすっ・・・
北上,ちょっ、大井っち！誤解だってば・・・
大井,良いんです、この気持ちが届かなくたって・・・。私が北上さんを大切に思っていることがわかっていただければ・・・。うわあぁぁぁぁっ！！
北上,あちゃー・・・
吹雪,あの、島風ちゃん、ありがとうね？
島風,気にしないで
吹雪,でもあの2人、大丈夫かな？
島風,大丈夫だよ、あの2人だよ？。私が何を言ったところで、仲が悪くなるなんてことはないよ。最近は少し酷かったからね。私の言葉も少し強くなっちゃった。これで少しは落ち着くと良いけれど・・・
吹雪,うん、そうだね
比叡,NomatterhowmanyseazonesoftheheartItraverse～♪
金剛,Yes！Yes！Yes！Yes！
榛名,Mybulletsoflovedon'treachyou～♪
金剛,Type-3Shell！Type-3Shell！
霧島,Please,saveme,compassfairies～♪
金剛,Wow！congratulations！
島風,Wow！Wow！Wow！Wow！Readytofire！Fire！～♪。We'regoinginashardaswecan～♪。Wow！Wow！Wow！Wow！Withspeed,firepower～♪。andfightingspirit,we'lltakeaim～♪。andhit！～♪
金剛,Allcannonsburning...～♪
吹雪,うえーん！！
赤城,。
吹雪,赤城せんぱ～い///
島風,ちょっと、早く逃げた方が良いよ？
吹雪,そんな大丈夫だよぉ～///
島風,はぁ・・・じゃあね
吹雪,やっぱり赤城先輩は格好良いなぁ～///
？？,
吹雪,ん？
加賀,・・・・・・
吹雪,・・・・・・
加賀,
吹雪,
加賀,赤城さんの魅力はね、臀部と脚だと思います
吹雪,なるほど！
赤城,2人とも、後でちょっと話があります
吹雪,はい！///
加賀,濡れました///
瑞鶴,あんたって本当にムカつくわね！
加賀,・・・・・・
瑞鶴,なんとか言ったらどうなの！？このコミュ障ツリ目！
島風,瑞鶴さん、落ち着いて下さい！
瑞鶴,離してよ！
島風,なんで仲良くできないんですか！
瑞鶴,この元戦艦が悪いのよ！
島風,・・・・・・
瑞鶴,ムキーッ！
島風,ふーん・・・じゃあ。加賀さんが轟沈しても良いんですね？
瑞鶴,え・・・？
加賀,・・・・・・
島風,ウザったい存在なんでしょ？。じゃあいなくなったら大喜びですね。おまけに加賀さんがいなくなれば。翔鶴さんが新しくここに配属されるかもしれない。一石二鳥じゃないですか。仲の良い姉が一緒にいて、戦績も上がるんじゃないですか？。いつも怒ることもなくなるし
瑞鶴,そ、そんなこと・・・！
島風,いつも思っているじゃないですか。この部隊のリーダーでもある吹雪ちゃんの気持ちを考えたことはありますか？。言うことを聞かずに勝手に前に出過ぎて魚雷に当たりそうになる。自分が戦力の大きい空母であるということを自覚していない。おまけに加賀さんに命を救われたというのに、まともなお礼と謝罪もせず。酷いことを言う。瑞鶴さん、貴女いつか加賀さんに殺されるか。お友達を失くしますよ？。もしかしたら翔鶴さんにも見捨てられるかも・・・
瑞鶴,何よ！好き勝手言って！
島風,それくらい今の貴女はあまりにも酷いって言っているんです！。すぐにムキにならず、冷静な判断と対応を身につけて下さい。それと相手の気持ちをよく考えてから、言葉を選んで接すること。これらができないようであれば、一生一航戦を超えることなんてできないと思いますよ？
瑞鶴,あ、あんたに私の何がわかるってのよ！
島風,わかりませんよ。何も
瑞鶴,何をふざけたことを言って・・・！
島風,話を戻しましょう。瑞鶴さんは加賀さんに沈んでほしいんですか？
瑞鶴,はっ！？
島風,どうなんですか？
瑞鶴,・・・・・・。べ、別にそこまで言ってなんか・・・！
島風,忠告しておきます。加賀さんとは必ず仲直りして下さい。もしこの後加賀さんが轟沈してしまって。その後に気持ちが変わっても、もうどこにもいないんです。私達は戦場にいるんです。いつ沈むかもわからない毎日を。一生懸命生きているのです。折角なら、喧嘩して不快な毎日を過ごすよりも。楽しくて、笑顔になれる毎日を過ごしたいと思いませんか？。もう一度、よく考えて下さい。さっきはただ加賀さんが先輩として貴女に指導していただけ。先輩に対して敬う気持ちを忘れてはいけません。では、私はこれで
瑞鶴,・・・・・・
加賀,・・・・・・
瑞鶴,・・・その。さっきは悪かったわ。ゴメン・・・なさい・・・
加賀,・・・・・・。
瑞鶴,え？
加賀,私も少し言葉が強くなってしまったかもしれないわ。気にしてないから
瑞鶴,・・・・・・。・・・///
加賀,・・・///
翔鶴,島風さん、ありがとうね？
島風,いえいえ
吹雪,私からもありがとう！助かったよ！
島風,良いよ、このくらい
赤城,加賀さん・・・加賀さん・・・加賀さん・・・加賀さん・・・
島風,おぅっ！？。長門さん、夕食を持ってきました
長門,すまないな
島風,良いんですよ。状態はどうですか？
長門,あぁ、少し良くなったよ。食欲もある
島風,良かったです。これ、間宮さんがおじやを作ってくれました。とうぞ食べて下さい
長門,あぁ
島風,。はい、あーん
長門,(なに！？こんな可愛い娘があーんだと！？)。(しかも島風だと！？幸せ過ぎる！)。あーん・・・。
島風,美味しいですか？
長門,あぁ、美味しいよ・・・
島風,それは良かったですね
長門,(あぁ・・・もうこのまま体調が悪いままで良いや・・・)
島風,さて、連装砲ちゃんも整備したし。そろそろお風呂に入ろうかな？。はぁ・・・。・・・・・・。・・・・・・。・・・・・・。・・・・・・・・・。おっはよーございまーっす！
吹雪,・・・・・・
睦月,・・・・・・
夕立,・・・・・・
暁,・・・・・・
響,・・・・・・
雷,・・・・・・
電,・・・・・・
島風,あれ・・・？。みんなおはよう！
吹雪,・・・・・・
睦月,・・・・・・
夕立,・・・・・・
暁,・・・・・・
響,・・・・・・
雷,・・・・・・
電,・・・・・・
島風,(みんな聞こえていないのかな？)。(それとも機嫌が悪いとか)。よいしょ・・・。っ！？。画鋲・・・誰がこんな・・・！。！？。・・・・・・。・・・・・・・・・
足柄,あらぁ～？島風。教科書も出さないで、私の授業を受ける気かしらぁ～？。随分と私も舐められたものねぇ～？
島風,すいません・・・
足柄,廊下に立っていなさい！！
島風,。・・・・・・。・・・・・・・・・。・・・・・・。・・・・・・・・・。うっ・・・ぐすっ・・・。うわぁっ！？。・・・・・・。夢・・・か・・・。はぁ・・・。・・・・・・
天津風,・・・・・・
島風,天津風ちゃん、おはよう
天津風,おはよう、島風
島風,朝の風を浴びていたの？
天津風,えぇ
島風,私も一緒して良い？
天津風,どうぞ
島風,・・・・・・
天津風,・・・・・・
島風,そういえばさ。天津風ちゃんがここに来て、どのくらい経ったんだろう？
天津風,さぁね、結構経ったような気もするわ
島風,そっか。・・・・・・。ここに来たての頃は、いろんなことがあったね
天津風,えぇ・・・
島風,あんな感じだったのに。今じゃ、随分と丸くなったよね
天津風,貴女の所為でね。あたしがいくら拒否しても。いつまでもあたしに構ってくるし。追いかけてくるし。さすがに負けたわ・・・
島風,えへへ。良いじゃん、今は私と友達なんだし
天津風,ま、まぁそうね///
島風,私も友達がいると嬉しいし。折角生きているんだったら、楽しまなくっちゃ！。悲しい顔なんかしたくもないし、見たくもないもんね！
天津風,島風・・・
島風,天津風ちゃん、私達ずっと一緒にいようね！
天津風,・・・・・・。・・・えぇ。もちろんよ！