キース,(私も年か…訓練生の顔を見ても名前が浮かんでこないことが多い…)。(そんなことは教官として許されるわけがない…)。(しかし、頑張って覚えようにもすぐ忘れてしまう…我ながら情けない…)。(………そうだ…)。(名前にインパクトさえあれば…)。(私でも名前を覚えられるはずだ…)。ん？。(全く…教官室の前だというのに暴れおって…)。(……サシャか…入団式の日に芋を食っていた不届き者だったはず…)。(しかし、苗字が思い出せん…)。…。(…今)。(芋女と呼ばれていたな…)。(本人の特徴とぴったり当てはまっているあだ名だ…)。(そうだ！あだ名だ！あだ名で覚えればいいのだ！)。(…と、思ったが私ではいいあだ名を付けれるような自信がない…)。(…今は夕食の途中だったな…それなら…)。(食堂へ行って訓練生の特徴を掴むとしよう)。(そしてその特徴に合った名前を考えるとしよう)。よし！そうと決まれば食堂へGO！
エレン,うっ……ゲホッ………
ミカサ,！？エレン！！早く水を飲んで！！
エレン,ぐっ……。ぷはぁ…死ぬかと思った…
ミカサ,エレン…よかった！
エレン,いてて！離せよ！いちいちお袈裟なんだよお前は！
ジャン,チッ…。お前！いつも羨ましいんだよ死に急ぎ野郎が！
エレン,なんだと！誰が死に急ぎ野郎だ！
アルミン,ちょっとやめなよ2人とも…
ジャン,今日という今日は許さねえぞ！
ミカサ,この馬面め、エレンに近付くな
エレン,だから痛いっつーの！
ジャン,
キース,…。(すまないグリシャ…お前の息子の名前を忘れてしまって…)。(しかし、なるほど…死に急ぎ野郎か…)。(確かに奴はいつも巨人を恐れず殺すことばかり考えている…)。(巨人を見かけたら真っ先に突っ込んで死にに行くようなタイプだなきっと)。(実に本人の特徴とマッチしているあだ名だ…)。(これからは奴を死に急ぎ野郎。(そして、馬面。(見たままだな、これからは奴は馬面
エレン,だから、お前は俺の母ちゃんかっての！
ミカサ,エレンは私が居ないとダメだから…
エレン,アルミン、こいつどうにかしてくれよ～
アルミン,はは…いいじゃない、エレンがそれほど大事にされてるってことなんだから
ミカサ,そう…私はエレンがとても大事だから…
キース,(なるほど、母ちゃんか…)。(確か、ミサカ・アッカマーンだっけか？違う気がするな…)。(確かに、見る限りでは死に急ぎ野郎に異常なまでに執着しているな…)。(よし…奴のあだ名は母ちゃん
ライナー,クソッ…ユミルのせいでクリスタに近付けねぇ…
ベルトルト,ユミルは男子をクリスタに近づけることを許さないからね…
ライナー,今日こそ告白しようと思ってたのに…
ベルトルト,何を言ってるんだライナー！？君はホモじゃなかったのか！？
ライナー,なっ！？ホモじゃねえよ！？あと声がでかい！！
キース,(なるほど…奴はホモと思われているのか…)。(そういえば以前、私が奴の着替えを覗いた時…)。(あの強靭な肉体には魅了されてしまったな…)。(ふふ…奴はホモではないがホモと思われているのならば…)。(私もホモ。(そして、問題なのがホモの隣のノッポ)。(あんな奴、ここに居ただろうか？)。(特徴が全く浮かばんぞ…)。(奴は適当なあだ名にしておくか…)
モブA,ようライナーと、えっと…ベ…
ベルトルト,ベルトルトね
モブA,ああ…すまねぇ
キース,(ほう、奴は影が薄い上に名前さえ覚えてもらえてないのか…)。(可哀想な男だ…奴は空気
コニー,おーいアルミン！
アルミン,ん？どうしたの？
コニー,すまねぇ、今日座学でわからなかった箇所あってさ、教えてくんねーか？
アルミン,うん、いいよ
コニー,さすがアルミンだぜ！ありがとな！
エレン,アルミンは頭がいいからな！
ミカサ,アルミンは頭がいい…
ジャン,アルミンは頭いいよなぁ
アルミン,やめてよ恥ずかしいなぁ……///
キース,…。(奴は頭がいい。(アルミン・ベルトルトだったか…どうだか…)。(確かに奴は座学の成績は常にトップだからな)。(奴のあだ名は頭がいい。(そしてあの心臓が右にあると勘違いしたあのバカは…)。(ハートライト
サシャ,マルコーー！！！助けてください！！
マルコ,うわっ！？サシャ！どうしたの？
ユミル,もう逃がさねえぞ芋女…
クリスタ,もうやめてよユミル！お願いだから！
ユミル,……じゃあ今日の風呂でクリスタが私の背中を洗ってくれたら許す
クリスタ,う、うん！洗うから！
ユミル,さっすが私のクリスタ！
クリスタ,痛いよユミル…
サシャ,マルコ、そのパンもらっていいですか？
マルコ,反省しろ
キース,…。(マルコ・ポットだったか…？)。(奴は既に性格というか名前に特徴がありすぎる…)。(…さくら。(どうしたものか……)。…。(よし、不死鳥さくら。(残りの女子2人は後にするとしよう…)
ミカサ,気持ちいい…
サシャ,気持ちいいですね～
アニ,…
クリスタ,よいしょ…
ユミル,あー…クリスタがやってくれると気持ちいいなぁ…
クリスタ,えへへ…ありがと…///
キース,…。アニ・メロンハート、だったはず…。(奴はいつも孤立している…特徴はこれだろう…)。(奴のあだ名はぼっち。(そしてクリスタル・レンズ)。(男子からの人気が高く、女神。(ここはエンジェル。(もう1人はそばかす
アニ,はっ！
エレン,いたっ！
アニ,はぁ…あんたって本当に弱いね…
ｴﾚｱﾆ,！？
ライナー,ぐはっ！
エレン,お…おい、なんでお前が降って来るんだよ…
ライナー,
ミカサ,ねぇアニ…エレンが怪我したらどうするの？
エレン,お前がライナーを…
キース,こらぁ！貴様らぁ！何をしている！！
ｱﾆﾐｶｴﾚ,！？
ライナー,
ミカサ,それはアニが…
キース,今は私が喋っているのだ！貴様は黙ってろ母ちゃん訓練兵！！
ミカサ,え？
アニ,……ｗ
ミカサ,
キース,何がおかしいのだぼっち訓練兵…
アニ,は？
ミカサ,……ｗｗ
エレン,きょ…教官…その呼び方は…
キース,口を開くな死に急ぎ野郎訓練兵！！
エレン,
アニ,あっはっはっはｗｗｗｗｗｗ
ミカサ,エレンごめんなさい…うふふｗｗ
キース,貴様らぁ！！4人まとめて夜までグラウンドを走っていろ！！
ライナー,
ジャン,クソ…さっきは張り切りすぎたぜ…眠い…
マルコ,ジャン…気持ちはわかるけど教官に見つかったら…
ジャン,もうダメだ…
マルコ,ジャン！起きろ！！
キース,うるさいぞ不死鳥さくら訓練兵！
ﾏﾙｼﾞｬ,！？
キース,。何を騒いでおるのだフェニックス
マルコ,え……僕……？
キース,貴様しかおらんだろう不死鳥さくら訓練兵
マルコ,いや、誰ですか？
キース,自分の名前を忘れてしまうとはな…
ジャン,ぶはっｗｗｗｗｗｗ
キース,何がおかしいんだ馬面訓練兵！！
ジャン,
キース,貴様に選択肢をやろう、これから馬と共に暮らすか、今から夜までグラウンドを走るか、どちらかを選べ。ちなみに不死鳥さくら訓練兵もだ
ﾏﾙｼﾞｬ,
アルミン,うわぁ…キース教官どうしたんだろう…
コニー,…ｚｚｚ
アルミン,って！？コニー！起きてよ！
キース,どうしたのだ頭がいい訓練兵
アルミン,え？はい？
キース,どうしたのだと聞いているのだ頭がいい訓練兵
アルミン,……いや…その…コニーが寝て
キース,なるほど、ハートライト訓練兵が寝ているのを起こそうと
アルミン,そ…そうです
キース,起きろハートライト訓練兵、貴様が起きなければ頭がいい訓練兵もグラウンドを走らせるぞ
アルミン,ええええ！？コニー！起きてよ！
コニー,…ｚｚｚ
キース,…
アルミン,…
キース,ハートライト訓練兵を連れて走ってこい
アルミン,いや、しかし…
キース,なんだと？
アルミン,行って来ます…
コニー,…ｚｚｚ
アルミン,(なんで僕まで…あと頭がいい訓練兵とハートライト訓練兵ってなんだよ…)
ユミル,どうしたクリスタ！遅いぞ！
ベルトルト,サシャも今日の夕食が肉だから顔が凄いことに…
サシャ,うひひ……お肉……
クリスタ,ハァ…皆速いなぁ…。それに比べて私なんて…。馬術しか取り柄が…
ユミル,おい！クリスタ危ねえぞ！木にぶつかる！
ベルトルト,サシャ！前！木が！
クリスタ,え？
サシャ,はい？
クリスタ,わっ
サシャ,あうっ…
ユミル,チッ…
ベルトルト,くっ！
ユミル,ふぅ
ベルトルト,危なかった…
ユミル,2人共気絶しちまってるな…
キース,無事か！貴様ら！
ベルトルト,あ、教官…
キース,エンジェル訓練兵と芋女訓練兵は気絶しているようだな…
ベルトルト,そうでｓ……え？
ユミル,(なに言ってんだこのハゲ…)
キース,空気訓練兵、そばかす訓練兵、貴様らが医務室に運んでやれ
ベルトルト,
ユミル,(誰がそばかす訓練兵だよこのハゲがぁ…)
エレン,なぁ、アルミン…
アルミン,どうしたの？
エレン,俺…今日教官にさ…死に急ぎ野郎訓練兵って呼ばれたんだ…
アルミン,えぇっ！？エレンもそんな呼ばれ方したの！？
エレン,え！？エレンも
アルミン,僕や…ジャンとコニーとマルコも変な名前で呼ばれてたんだよね…。エレンはその時グラウンド走ってたから知らないよね…
ジャン,よぉ、俺は馬面訓練兵なんて呼ばれたぜ
マルコ,僕も不死鳥さくら訓練兵なんて呼ばれたよ…
コニー,マジで？マルコかっこいいな
アルミン,コニーはハートライト訓練兵って呼ばれてたよ、寝てたから知らないだろうね
コニー,ハートライト！？すげぇ！超かっこいいじゃねえか！！
アルミン,ライナーとベルトルトはなんて呼ばれたの？
ベルトルト,僕は…空気訓練兵って呼ばれたよ…
ライナー,俺は教官と話してないからわからないな
ジャン,ライナーはホモ訓練兵とか呼ばれそうだなｗｗ
ライナー,なっ！？それはないだろ！
アルミン,皆、あだ名が付いてるのか…僕なんて頭がいい訓練兵って呼ばれたよ…
エレン,アルミンらしい呼ばれ方じゃねえか
アルミン,普通の名前で呼んで欲しいんだよね……さあ、皆もう寝よう、明日も早いんだ
ミカサ,あのハゲ…エレンを侮辱したことは絶対に許さない、いつか私が然るべき報いを…
アニ,あんたも笑ってたでしょ…
クリスタ,エレンがどうしたの？
アニ,教官がエレンに死に急ぎ野郎だと言ったんだよ…私なんてぼっち訓練兵って呼ばれた…
ミカサ,更に、私のことを母ちゃんなどと呼び出した…許せない…許せない…
ユミル,クリスタもエンジェル訓練兵なんて呼ばれてたぞ、よかったな…
クリスタ,えっ！？…恥ずかしいよ…何よそれ…///
サシャ,ユミル元気がありませんね
ユミル,私はそばかす訓練兵…てめーは芋女訓練兵って呼ばれたぞ…
サシャ,えぇっ！？そんな…
キース,(ふふふ…あだ名で訓練兵の名前を覚える作戦は見事に成功したな…)。(これで訓練兵の名前を忘れることはない！)。(しかし…)。(これだと1人に二つの名前が付いてしまうことになるな…)。(名前は二つもいらん！一つだけで充分だ！)。(よし！これからは訓練兵同士私の付けたあだ名で呼ばせることとしよう！)
アルミン,なんだ…早朝から外に全員集めて…教官は何を…
ジャン,まだ5時だぞ…訓練はまだ後のはずなのに…
キース,よし！貴様ら！全員集まってくれたな！
一同,…
キース,とても重要な話だ！よく聞いておけ！。これから私の言うことを聞けない奴は開拓地送りだ！。では、その話とは！
一同,…
キース,これからの訓練生活では、訓練兵同士、私の考えたあだ名で呼び合うようにすること！。以上！
一同,
ミーナ,なんでよ…私は皆から亀頭って呼ばれないといけないの？
トーマス,おかしいよな、俺は機関車だって…
ダズ,誰がヘタレ
アルミン,皆、納得いかないようだね…当たり前だけど…
エレン,でも、教官には逆らえないからな…開拓地送りになったら巨人を駆逐出来ない…
キース,どうした、母ちゃん訓練兵、貴様は開拓地に行きたいのか？
ミカサ,
キース,死に急ぎ野郎訓練兵に何か言いたいことがあるのか？
ミカサ,いえ…何でもありません…
キース,そうか、邪魔したな
ミカサ,…
アルミン,(あぁ…ミカサが怒ってる…見てられないよ…)
エレン,仕方ねーな、これからはお前のこと母ちゃんって呼ぶよ
ミカサ,…。(エレンに母ちゃんって呼ばれた…これはこれでアリ…！！)
ジャン,(ミカサが母ちゃんだと……最高じゃねえか！！)
エレン,なぁ…ライｎ…ホモ…お前、どう思う？
ライナー,…あまりにも納得がいかない、教官の考えが掴めないぜ…
エレン,だよな……あ、あそこにいるのぼっちじゃねぇか
アニ,…
エレン,おーいぼっち！またぼっちの足技見せてくれよ！
アニ,
ライナー,お…おいエレ…死に急ぎ野郎…
アニ,うるさい！
ライナー,ぐっ…なんで俺が…
アニ,ふんっ！
エレン,お…おい！待てよぼっち！
アニ,着いてくんな！。！？
エレン,お前…何泣いてんだよ…
アニ,……
エレン,仲間が辛そうな所を見てるとほっとけないんだよ…。1人で辛い気持ちを味わおうとすんな…そして泣くなら…。俺の胸の中で泣け！
アニ,……///
ライナー,(なんて恥ずかしいセリフを言うんだ…///)
アルミン,(くっ！僕まで惚れちゃいそうになったじゃないか…///)
キース,(全く…けしからん…///)
ミカサ,(ああエレン…益々、好きになってしまった…だがあの女狐め…許せない…)
ベルトルト,あ…あの…母ちゃん？
ミカサ,その名で呼ぶな空気！！！！
ベルトルト,
ジャン,ああ…明日はテストか…
マルコ,はは…仕方ないじゃん…頑張ろうねテスト
キース,おい、不死鳥さくら訓練兵、貴様は開拓地送りだ
マルコ,へ？
ジャン,は？
キース,今、貴様は馬面訓練兵のことをジャンと呼んだよな？
マルコ,(まさか…仕方ないじゃんのことか…)
ジャン,きょ…教官…それは意図的に言ったものではないかと…
マルコ,断じて違います！それは全くの誤解です！
キース,なんだ貴様ら…私に逆らうというのか…
マルコ,こればかりは引けません…
アルミン,(いくらなんでも厳し過ぎる…)
キース,仕方ない、今回ばかりは許してやろう
マルコ,よかった……僕…死ぬかと…
ジャン,確かに俺もビビッたぜ……って、泣くなよ！
アルミン,(あんなのが教官でいい訳ない…)
コニー,…ｚｚｚ………ぅ………。…おぉ……おはようアルミン…
アルミン,
キース,んん？
コニー,はっ！？
アルミン,教官！！ハートライト訓練兵はアルミ缶におはようと言っただけです！！！。あ……えへへ……///
キース,そうか、ならば良い
アルミン,(うぅ…恥ずかしい…)
コニー,すまねぇ頭がいい…恥かかせて…
アルミン,反省するなら…もう講義中に寝ないでくれ…
コニー,あぁ、わかったよ…
ユミル,はぁ…全くやってらんねーよ…
クリスタ,私も辛いな…
ユミル,つーか、あのハゲが見ていない所でなら、元の名前で呼んでもバレねーだろ
サシャ,そうですかね？あの教官、凄い耳がいいっぽいですよ？
ユミル,だからなんだってんだよ…ここは女子風呂だし、さすがに来ねーよ…
キース,いい度胸をしているなそばかす訓練兵
ユミル,
クリスタ,
サシャ,
ユミル,ぎゃあああぁぁぁぁぁ！！
クリスタ,いやああああぁぁぁぁぁ！！
キース,何を驚いている、今日から風呂は混浴だ
ユミル,はぁ！？聞いてねえよ！？
キース,他の訓練兵は皆知っておるぞ
ミカサ,ほら…動かないでじっとしてて…
エレン,やめろ！俺は1人で洗うんだよ！！
ジャン,クソ…死に急ぎ野郎め…
アニ,……///
ライナー,クリｓ…エンジェルは居るか！？
ベルトルト,エンジェルは…エンジェルは…
ユミル,
クリスタ,
サシャ,
キース,(混浴の件は全訓練兵に行き渡って居なかったのか…)。(そのせいで一部の訓練兵から強烈な批判を浴びてしまった)。(仕方ない、混浴は今日だけにしておくか)。(そして名前の件は)。(やはり不満の声が飛び交っているな…)。(これも仕方ない、後1か月だけあだ名で呼ぶ期間とする)。(その期間、私は訓練兵全員の元の名前を覚えることに専念するか)
アルミン,また早朝から教官からの話か…
ジャン,眠い…早く終わらせてほしいぜ…
キース,貴様ら！よく聞け！
一同,…
キース,1か月ほどの前に、私の付けたあだ名だけで訓練兵同士呼び合うという話があったな。しかし、その期間も今日で終了とする。これからは元の名前で呼ぶことを許可しよう。以上！
一同,…
アルミン,正直、もう教官の付けたあだ名の方がいいよね
ジャン,ああ、俺もなんか愛着が湧いちまった
ライナー,俺も今のままでいいな、ホモでも構わん
エレン,死に急ぎ野郎って呼ばれても別になんとも思わないぞ俺
ベルトルト,僕も前の名前覚えにくいみたいだし…今のままでいいや
エレン,確かにな、お前の元の名前わかんねーもんな
ベルトルト,…
キース,(なんということだ…)。(まさか私の付けたあだ名を気に入ってもらえているのか…)。き…貴様ら…本当にそれでいいのか…？
アニ,私もぼっちって言われてもなんとも思わないし、構わないかな
ミカサ,私も、エレンに母ちゃんと呼ばれることに快感を覚えてしまって…
サシャ,私、あだ名付けられる前から芋女って呼ばれてましたし
クリスタ,エンジェルなんて素敵！
ユミル,クリスタがいいならそれで…
キース,(これは…私のネーミングセンスを認めてくれたということなのか…)。(だとしたら…なんだこの高揚感は…)。よし！貴様らの気持ちはよくわかった！！。ならば！これからの訓練生活も！私が付けたあだ名で、訓練兵同士呼び合うことにする！。破った奴は開拓地行きだ！。いいな！貴様ら！
一同,ハッ！
キース,ではこれより、成績上位10名を発表する。…。(本当にこれでよかったのだろうか…)