伊織,どういことなのお父様！？
伊織父,なんと言えばいいのだろうかその........ドジってしまった
伊織,んなぁ！ド、ドジったって...！
伊織父,そういう訳で今日から自分で生活してくれ。水瀬家....解散！
伊織,はぁ！？ちょ、ちょっとお父様！。あの水瀬家が解体なんて嘘よ....。一体どうして.....。はぁ.....うさちゃん私これからどうしたらいいのかしら....
うさちゃん,裏声
伊織,....そうね。ニヒヒ！悩んでたってダメね！とにかく今はどうするかを考えなくちゃね！
うさちゃん,裏声
伊織,まずは住む所ね。どこがいいかしら？。家を出るときお金はあんまり持ってきてないからホテルはダメね。それに新しくマンションを借りるのも
うさちゃん,それじゃあどうするの？
伊織,どうするって...不本意ながら765プロのみんなに泊めてもらうしかないわ。誰に頼もうかしら？ここはやっぱりＰかしら？
うさちゃん,一番妥当だね！
伊織,そうと決まれば早速行動ね！
うさちゃん,でも断られたらどうするの？
伊織,断れたりなんかしないわ。なんたってこのスーパーアイドル伊織ちゃんが泊まるのよ？。断る理由がないじゃない！ニヒヒ！
うさちゃん,さっすが伊織ちゃん
伊織,まずはあいつのいる事務所へ行くわよ！
Ｐ,おはようございます
春香,あっ！おはようございますＰさん！....キャッ！。....いてててて
Ｐ,大丈夫か春香？
春香,はい！心配いりません！
Ｐ,そうか。春香は朝から絶好調だな
春香,えへへへ...//
Ｐ,伊織はまだ来てないのか？今日は伊織と一緒に仕事だろ？
春香,伊織ならもう少しすれば来ると思いますよ。それより....ジャジャーン！私クッキー焼いてきたんです！
Ｐ,おお、うまそうだな！
春香,早く食べましょうよＰさん！今回のは自身作ですよ！自身作！
Ｐ,うん。確かにおいしいな
春香,そう言って貰えると作った甲斐がありました！。あっ、それと一人で食べないで伊織の分も残しておいてくださいね
Ｐ,それにしても伊織少し遅くないか？
春香,そうですか？伊織なら大丈夫ですよきっと
伊織,ぷろでゅ....
春香,あっ、伊織おはよう！
伊織,...あら春香おはよう。そういえば春香もいるんだったわ....。これじゃあ頼みづらいわね
Ｐ,おおやっと来たか伊織。おはよう。それにしても今日は少し遅かったな。何かあったのか？
伊織,...水瀬財閥が解体したなんて私の口からは言えないわね。え、ええ。今日は朝から国賓の方々との食事会があってね
Ｐ,ヒュー！いおりんマジブルジョワ！
伊織,ふんっ！これくらい水瀬にしたら普通よ普通！
春香,Ｐさんブルジョワってなんですか？
Ｐ,春香お前はもう少し勉強しような
春香,えへへ//はい！
伊織,ますます頼みづらくなったわね....
春香,あっ、あのね伊織、私クッキー焼いてきたんだけど食べる？
伊織,気持ちはありがたいけどついさっき食べてきたばか....。......。も、貰うわ//
春香,はいどうぞ！
伊織,そいえば朝にあんなことがあったから何も食べてなかったんだわ
Ｐ,..........
伊織,さすが春香ね。おいしいわ
春香,えへへありがとう！
伊織,それよりアンタそろそろ出発の時間なんじゃないの？
Ｐ,ん？あ、ああそうだったすっかり忘れてたよ。ありがとう伊織
伊織,///し、しっかりしなさいよ！あんたは私達のＰなんだから！
Ｐ,ははは。えーっと今日の仕事は....午前にＣＭ撮影。午後はグラビア撮影だな。よし、張り切って行くぞーおー！
春香,おー！
伊織,なんとかして春香がいない時を作らないと！
Ｐ,今日のＣＭ撮影の内容は.....
伊織,しっかしどうしたらいいものかしら。ＣＭ撮影じゃほとんど春香と一緒のはず....。それなら春香と別々に撮影する午後の時に言うしかないわね。そしたらアイツの部屋でと二人きり....///
Ｐ,....伊織聞いてたか？
伊織,きゃぁ！////ひ、人が考え事してる時に喋りかけるんじゃないわよ！
Ｐ,ご、ごめん....
伊織,まったく驚いちゃったじゃない！
Ｐ,以後気をつけます....
伊織,それで話って何よ？
Ｐ,あ、ああ。今日のＣＭの内容の説明なんだけど。春香扮する悪の屋台のラーメンおじさんを正義の黄色い鳥の着ぐるみを着た伊織が倒しチキン味のラーメンを勧める。という感じなんだが
伊織,訳がわからないわ...
Ｐ,そんなこと言うなよ。春香なんかヒゲとか描いてやる気マンマンなんだぞ？
伊織,はぁ～、あの子にはアイドルっていうプライドがないのかしら
春香,Ｐさん見てください！どうです似合ってますか！？
Ｐ,す、凄い似合ってると思うぞ！そ、それに今にも屋台を引っ張りながらラッパを吹きそうだ！
春香,えへへ///
伊織,......もういっそ転職したらどうかしら？
春香,ぐあ～や～ら～れ～た～
伊織,チッキンラーメン♪ちょびっとだっけ♪好きになてってっとてっと。ホント訳わからないＣＭだったわね
春香,え～私は楽しかったよ
Ｐ,春香輝いてたな。あと黄色い鳥の格好案外かわいかったぞ伊織
伊織,んなぁ！？//あ、あたり前でしょ！この伊織ちゃんが似合わない格好なんてないのよ！
Ｐ,ははっ、そうだな。それじゃあ次の仕事に行くぞ！
春香,う～ん.....
Ｐ,どうしたんだ春香？
春香,この水着なんか小さくないですか？
Ｐ,デブドル誕生だな
春香,む～太ってなんかいません！
伊織,くぅ～！早く一人になりなさいよ！
Ｐ,どうした伊織？そんなソワソワして。まさかトイレか？
伊織,ち、違うわよバカ！
Ｐ,おっと春香そろそろ撮影の時間だぞ
春香,天海春香全力で頑張ってきます！
Ｐ,おう期待してるぞ！
伊織,よし、今なら！。ちょ、ちょっとアンタ！
Ｐ,どうした伊織？
伊織,す、少し頼みがあるんだけどいいかしら
Ｐ,......そんなことがあったのか。伊織も大変だな
伊織,いいのよ別に。それよりも頼みを聞いてくれるかしら？
Ｐ,おう！なんだって言ってくれ。俺が力になってやろう！
伊織,そ、それじゃあ、わ、私を.....ア、アンタの家に泊めなさい！///
Ｐ,はい？
伊織,だから私をアンタの所に泊めなさいって言ってるのよ！//。ス、スーパーアイドル伊織ちゃんが直々に頼んでるんだから断るなんて許さないんだからね！///
Ｐ,お、俺の部屋に泊まるのか！？Ｗhy！？
伊織,そうよ！まさかさっき言った言葉忘れたんじゃないでしょうね？
Ｐ,ぐぬぬ........わ、分かったよ
伊織,にひひっ♪分かればよろしい。そういうことだからよろしくね♪
春香,はぁ～やっと終わった～
伊織,今日のカメラマン下手ったらありゃしないわ！
Ｐ,お疲れ様二人とも
春香,あっＰさんどうでした私の水着姿！
Ｐ,ナイスデブドルって感じだったぞ！
春香,だからデブドルはやめてください！
Ｐ,ははは。今日の仕事はこれで終わりだ。がんばったな二人とも
春香,はい！それじゃあ私は直帰しますから
Ｐ,転ばないように気をつけて帰れよ
春香,じゃーね伊織！
伊織,お疲れ様春香。......これで邪魔者は消えたわね。それじゃあ行きましょアンタの家に
Ｐ,はぁ～....はいはい分かりました
伊織,小さい部屋ねー。ジャンバルジャンの小屋より小さいわ
Ｐ,しょうがないだろ。安月給なんだから
伊織,それに物は散らかってるし。何故かゴミ箱の中はイカ臭いティッシュでいっぱいだし。ホントにここは人の住んでる所なのかしら！？
Ｐ,急に家に来るって言うから...って、ゴミ箱の中まで見たのか！？
伊織,ゴミ箱にあんなこんもりとティッシュが入ってれば誰だって目に入るわよ
Ｐ,ああ......なんたる失態......
伊織,それより今日の夕食はなにかしら？
Ｐ,それなら心配ないぞ！。なんたってローソンのコンビニの弁当だからな！
伊織,はぁ？コンビニの弁当ですって！？この伊織ちゃんが食べるのよ？もっとマシなものはないの！？
Ｐ,そう言われても家の冷蔵庫には保存の利くもの以外入ってないし...。今からスーパー行っても開いてないし...
伊織,.....はぁ....しょうがないわ....食べるわよ
Ｐ,よし、いただきます！
伊織,......いただきます
Ｐ,いや～こうやって人と食べるの久々だな～
伊織,まさかあんたいつも一人でコンビニ弁当なの？
Ｐ,そうだよ。俺基本家事まったく出来ないし
伊織,ホントアンタはズボラね。そんなのだからアンタには彼女もできないのよ
Ｐ,へへっ、面目ねぇ。ごちそうさまでした
伊織,ご馳走様
Ｐ,お味はどうでした？
伊織,まあまあね。たまにはコンビニの弁当もいいじゃないかしら
Ｐ,そうかそれならよかった
伊織,ふぅ..お腹もいっぱいになったしシャワー借りるわよ
Ｐ,どうぞどうぞ
伊織,言っとくけど絶対に覗くんじゃないわよ！絶対だからね！
Ｐ,はいはい。俺は寝る準備でもしてるよ
伊織,....。これからどうしよう.....。いつまでもＰの家にいるわけにもいかないし....。...困ったわ...
Ｐ,まったく伊織も素直じゃないな。あんなの覗いてくれって言ってるようなもんじゃないか。この状況！覗かずして男と言えるか？否！。大丈夫。手は出さない。そう、すこーしのぞくだけ....
伊織,.....ちょっと何してるのよアンタ
Ｐ,これはそのー.....スネークの真似というか...
伊織,この変態！ド変態！変態大人！！//
Ｐ,いや伊織さん、いや伊織お嬢様すいませんすいません！どうかお許しを！
伊織,ふん！まったくアンタってやつは！//
Ｐ,ホントに警察だけは勘弁してください！これは出来心なんです！
伊織,そんなに許して欲しいんだったら条件があるわ
Ｐ,なんでしょう伊織姫
伊織,き、今日はわ、私と一緒に寝なさい！//
Ｐ,
伊織,ちょ、ちょっと何黙ってるのよ！//
Ｐ,と、唐突すぎやしません？
伊織,許して欲しいんでしょ！なら言うことを聞きなさい！！
Ｐ,許しては欲しいけど.....さすがにアイドルと一緒に寝るのは....
伊織,な、なによ！私の言うことが聞けないわけ！？
Ｐ,....わ、分かりました。一緒に寝させていただきます...
伊織,分かったなら早くベッドに来なさい！//
Ｐ,失礼します....
伊織,あ、あんなことまでしたんだからせ、責任取りなさいよね！///
Ｐ,.......はい。アイドルとあんなことやそんなことまでするなんて......Ｐ失格だ.....
伊織,あら？誰か来たわね。Ｐはこんなことになってるし私が出るしかなさそうね。はーい、どちら様かし....
伊織父,おはよう伊織。いい朝だな
伊織,んなぁ！お、お父様！一体どうしてここに！？
伊織父,ははは元気そうでなによりだ。どれ少しあがらせて貰うよ。やあＰ君。突然あんなこと言ってすまなかったね
Ｐ,.....ど、どうも
伊織父,大変だったろう？伊織の世話は？
Ｐ,はい。５キロくらい痩せた気がしますよ
伊織父,はははご苦労だったね
伊織,お、お父様どういうことなの！？
伊織父,いやなに実はな、水瀬財閥が解体なんて嘘なんだ
伊織,はぁ！？
伊織父,私はある目的のために嘘をついたんだ
伊織,も、目的？
伊織父,そう、伊織は果たして一人で生活できるのかどうかということを調べるためにな
伊織,そ、そんな事の為に....
伊織父,水瀬財閥が解体したのに世間では騒がれてないのを気にしなかったのかい？
伊織,そ、そう言われれば
父,まあ結果としては失敗だったがその代わりにいいものが見つかった
伊織,いいもの？
伊織父,伊織の将来をよろしく頼んだぞＰ君
Ｐ,.....はい
伊織父,それではＰ君、伊織。私は次の仕事に行かねばならん、それでは
伊織,.......
Ｐ,......
伊織,.....と、とりあえず私は家に帰るわ
Ｐ,.....お気をつけて。....こんな朝早くから誰だ？。まさかまた伊織父か？勘弁してくれ....。はい.....。.............。......あのー......なんでここに？
伊織,もう！なんでじゃないわよ！伊織ちゃんが来たのよさっさと中に入れなさい！
Ｐ,....その荷物は一体？
伊織,ああこれ？これは私の着替えよ。ここに住むんだから着替えは持ってきて当然でしょ！
Ｐ,ここに......住む？マジで言ってるの？
伊織,いいから入れないよ！私が住むって決めたら住むのよ！。責任は絶対にとって貰うんだからね！にひひっ♪