P,みんな、次のライブのポスターが完成したぞ!!
美希,ふふん、今回もキラキラ出来てるの
真美,やばい、真美チョ→せくち→
やよい,元気良くうつってます!!
春香,良かったー、ちゃんと撮れてて
千早,私も、問題は無いわね
真,かわいく撮れてるじゃないか雪歩
雪歩,ま、真ちゃんも!!
貴音,……っ
響,うん、今回も自分カンペｋ……貴音？
貴音,……
響,ねーえ、貴音ってば
貴音,今回も、です
響,え？
貴音,……いえ、何でもありません
響,貴音もバッチリだったな!!
貴音,……申し訳ありません、わたくし御手洗いに
響,た、貴音？
貴音,今回も、でした。分かっていたのに。何故、わたくしは期待していたのでしょう。……何故。何故、何故っ、何故っ!!!!!!。はあっ、はあっ。何故、何故わたくしはいつも……。立ち位置が端なのでしょうか……っ!!。……いけません。泣いては、泣いてはなりません。わたくしには、やらねばならない事があるのです。……あずさ。あずさを待ちましょう
響,貴音戻って来ないなぁ。まさか、食べ過ぎでお腹壊したとか。いや、貴音だしそれはないぞ。大丈夫かなぁ
伊織,戻ったわよー
亜美,だだいま→
あずさ,ただいま戻りました
律子,戻りましたー
P,おう、お疲れ様
美希,おかえり、デコちゃん
伊織,デコちゃんゆーなっての
P,ほら、次のライブのポスター
律子,おっ、良く撮れてるじゃない
亜美,やばい、亜美チョ→かわい→
伊織,まあまあ、ってところかしらね
真美,いおりん、おクチがニヤついてますぞ→
やよい,あずささんもとってもキレイですっ
あずさ,ふふっ、そうかしら？
春香,流石あずささん、大人のミリョクですよ
千早,そこでどうして私を見るのかしら、春香
春香,気のせいですよ、気のせい
真,やっぱりすごいなぁ、あずささん
あずさ,そんなことないわよ？
雪歩,それに比べて私は……、ひんｓ(ry
響,やめやめ
貴音,……あずさ
あずさ,きゃあ!!。貴音ちゃん？き、気付かなかったわ
貴音,少しお話が
あずさ,何かしら？
貴音,こちらへ
あずさ,え、えぇ
響,うん？何してるんだ？
貴音,先程のぽすたぁ、ですが
あずさ,みんなかわいく写ってたわねぇ
貴音,ええ、真に
あずさ,あのポスターがどうかしたの？
貴音,あずさも、端でしたね
あずさ,……端？
貴音,もうみなまで言わずとも分かるはずです
あずさ,……
貴音,あずさ
あずさ,みんなのところに戻ってもいいかしら？
貴音,分かっているのでしょう？
あずさ,……貴音ちゃん、この話はもうやめにしましょう
貴音,逃げてはなりません
あずさ,ほら、貴音ちゃんも戻りましょ？
貴音,貴女はいつも感じていたはず
あずさ,……貴音ちゃん、もうやめなさい
貴音,何故、私の立ち位置は
あずさ,やめなさい
貴音,どの写真、どのぽすたぁでも
あずさ,やめなさい!!
貴音,私は端にいるのだろう、と
あずさ,やめてっ!!!!。聞きたくないの!!私は気付きたくもない!!
貴音,あずさ……
あずさ,うぅ、もう、言わないで……
貴音,申し訳ありません、貴女を責めるつもりは無かったのですが……
あずさ,私だって……、私だって……!!
貴音,大丈夫ですよ、あずさ
あずさ,貴音ちゃん……
貴音,わたくしも、いつもおりましたから。あずさの側、そして同じ場所に
あずさ,……っ!!
貴音,ずっと辛かったですね、あずさも、そしてわたくしも
あずさ,ええ、苦しかったわね。真ん中に写る子達が、とても羨ましくて
貴音,そして、憎かった
あずさ,……ええ。憎かった、いや、憎いわ
貴音,今こそ、皆に知らしめる時です。自分達がどれだけ恵まれているのかを
あずさ,そして、自分達のせいで影になる存在がいたという事を
真,貴音、あずさ
貴音,っ!?
あずさ,ど、どうしたの真ちゃん？
真,あのさ。ボクも混ぜてくれないかな？
貴音,そういえば真も、でしたね
真,一番端っていうのはそこまで多くないかもしれないけど、必ず後ろの方だった
あずさ,さっきのポスターもそうね
真,いつも二人が苦しんでいるのだって、知ってた。だけど、ボクも自分の気持ちを抑えるのに精一杯で。自分の事しか……、考えられなくて……
あずさ,大丈夫よ、真ちゃんは優しいのね
貴音,ええ、そのように想ってくれていただけでも十分ですよ
真,あずささん、貴音……
貴音,一緒に来てくれるのですか、真
真,ボクも、力になりたいんだ
あずさ,ふふっ、頼もしいわ
貴音,では、今度こそ。皆に思い知らせてやりましょう!!!!
春香,これじゃ衣装も楽しみだねー
真美,フリフリかねぇ？それともピカピカかねぇ？
やよい,でも、お金がもったいないから前のでも私は構わないかなーって
伊織,そ、それはちょっと……
亜美,これだからオジョー様は
美希,デコちゃんなの
響,確かに前の衣装も良かったからなー
千早,私には露出が多くてちょっと
一同,
貴音,申し訳ありません、ですが皆に。聞いてほしい話があるのです
伊織,どうしたのよいきなり
美希,あずさも真クンもちょっと怖いの
あずさ,これを見てもらえるかしら？
春香,さっきのポスターに、前のライブのポスター？
真,これも
千早,765プロオールスター写真集？
貴音,ええ、そうです。765ぷろあいどる全員での写真です
響,……
貴音,これらの共通点、分かりますか？
真美,共通点？
雪歩,何だろう……
美希,ミキが一番キラキラしてる所なの!!
春香,えー
真美,それはないね→
やよい,みんな同じくらいキラキラしてますよ!!
亜美,分かった、全部いおりんのおデコがキラキラしてるんだ!!
美希,オデコサンシャインなの
伊織,どこをどう見たらそうなるのよ!!
真,……真面目な話だよ!!
一同,
千早,もしかして、位置？
貴音,その通りです、千早
美希,……位置？
あずさ,立ち位置よ
貴音,わたくし達の立ち位置がいつも同じ、端なのです
やよい,え？
春香,あ、本当だ
美希,確かに、端っこなの
あずさ,やっぱり、その程度しか思わないのね
真,みんな、軽く思ってるよ
貴音,分からないのでしょう、中央に立つ者達は
あずさ,端に立つ人達の気持ちなんか、考えたことも無いわよね
伊織,あずさ、そんな言い方はないで真黙れ!!。
真,伊織にボク達の苦しみが分かるのか!?
雪歩,真ちゃん!!
春香,ダメだよ真!!
伊織,な、何よ
真,どうせ心の中では馬鹿にしてるんだろ!?あいつらまた端っこだって!!
美希,真クン!!
真,美希も黙ってろよ!!。くそっ
伊織,はあっ、はあっ
真,くそっ、くそっ、くそっ!!!!
春香,た、たまたまじゃ……
貴音,……っ!?。貴女がそれを言うのですか!?
春香,ひっ
貴音,では、いつも真ん中にいるのは誰ですか？。天海春香、答えなさい
春香,それは……
貴音,誰ですか？ほら、早く
千早,貴音さん、こんな事もうやめましょう
貴音,こんな事、ですか。ふふっ、如月千早も真ん中にいますものね。でも私は、天海春香に聞いているのです。そこをどきなさい
千早,……嫌です
貴音,どきなさい!!
千早,絶対に嫌です!!
あずさ,千早ちゃん。貴音ちゃんの言う事を聞きましょ？。さもないと……
真,動かないでね？
やよい,きゃあ!!
千早,高槻さん!!
あずさ,ね？
千早,くっ……
亜美,律ちゃん、あずさお姉ちゃんを……
真美,律ちゃん？
律子,……わ、私。私も、気付いてた。アイドル時代から
美希,り、律子？
律子,私は、ずっと待っていたの。ずっと、ずーっと、待っていたの
貴音,いつか真ん中に写る時が来る、と
律子,私、私……
あずさ,律子さん。こっちですよ
律子,あずさ、さん
雪歩,り、律子さん!!。い、いっちゃだめです!!
律子,でも、私は、私はね……
真,雪歩だって、そう思ってたろ？
雪歩,っ!!
真,たいしてボクと変わらなかったもんね
雪歩,私は、そんな事……
真,嘘つきは、嫌いだよ
雪歩,そ、そんな
真,一緒に来なよ
律子,そうなの、私はずっと
あずさ,律子さんも、可哀想よ？
雪歩,で、でも……
真,ボクを信じてよ、雪歩
雪歩,真ちゃん……。分かった。私も、そっちにいくね？
亜美,ゆきぴょん!!
真,やよい、おとなしくしててね？
やよい,はい……
雪歩,真ちゃん……
真,雪歩……
あずさ,律子さん
律子,あずささん、私、私ね、ずっと気付いて欲しかったの
あずさ,よしよし、もう大丈夫
律子,言いたかったの、苦しかったの
美希,雪歩まで……
亜美,ねぇ真美、一体どうすれば……
真美,なんかさ、真美。こっちにいたらおかしーよね？
亜美,え……？
真美,どうして、真美は真ん中にいないのかな？
亜美,や、やだよ？真美、ダメだよ？
真美,どうして、真美は真ん中じゃないのかな？
亜美,お願い、真美、やめて……!!
美希,真美、しっかりするの!!
真美,いいなぁミキミキは、真ん中にいつもいるし。亜美だって、竜宮小町だもんね
亜美,真美、やだ、いかないで
真美,真美とちょっとしか変わらないのに、竜宮小町だもんね。真美も、そっちにいかなきゃ
亜美,真美、そんな……!!
美希,も、もう……
真美,お姫ちん、真美はここにいて良いんだよね？
貴音,今までよく我慢してきましたね、真美
真美,そう、だよね。真美は我慢してきたんだよね。心が痛くて、胸が締め付けられるのだって。気のせいじゃ、なかったんだよね
真,それで。いつまでだんまりを決め込むつもりだい？。響
響,……っ
真,まさか自分が真ん中に写ってた、なんて思ってないよね？
あずさ,そんなことないわよね？
響,……こんなの、おかしいぞ
真,響？
響,間違ってる
あずさ,響ちゃん
響,自分は、いかない。自分達に、端も真ん中もないよ。少なくとも自分は、そんなこと気にしてない。ファンなら自分がどこに居ようとも、自分を見てくれる。どこに居ようとも、応援してくれるんだ。こんなことで、仲間を傷つけるなんて。間違ってるよ
貴音,……
響,貴音、お願い。もうやめなきゃ
貴音,……私が。私が間違っていたのかもしれません
響,貴音……
貴音,話が通じないなら、実力行使に出るまでです
響,っ!?
貴音,ふふっ、怖がらなくても大丈夫です
響,貴音、目を覚まして……
貴音,覚まさなくてはいけないのは響の方ですよ？
響,く、来るなっ……!!
貴音,無駄ですよ、大人しくした方が響のためです
響,いやだ……!!来るなぁ!!。っ!?後ろに誰か……？
小鳥,つかまーえたっ♪
貴音,上出来ですよ、小鳥嬢
響,いつの間に……
小鳥,ずっといたのよ？。ただ、私も色々抑え切れないものがあって席を外してたの
響,そんな……
貴音,小鳥嬢もわたくし達以上に端ですからね
響,だって、ぴよ子は……
小鳥,事務員だから？。事務員だから端？。プロデューサーだから端？。背が高いから端？。髪の色が特徴的だから端？
響,やめて……、もう……
小鳥,響ちゃんも結局、そういう考えしか出来ない子なのね
貴音,響、失望しました
響,は、はなしてぇ!!
小鳥,貴音ちゃん、おねがい
貴音,ええ、分かっております
響,やだ、たすけ、誰かぁ!!
貴音,ふふっ、手がかかりますね
響,貴音、お願い、やめて……
貴音,怖くなんてありませんよ
響,い、いやっ、いやあっ!!!!
貴音,まったく、困った子です。響
高木,おっ、これは次のライブのポスターかね？
小鳥,ええ
高木,良く出来てるじゃないか。･････しかし、なんだね。プロデューサーは、最近この構図が気に入っているのかな？
小鳥,……
高木,円に皆の写真を置くこの構図だよ。おっ、これは次のライブのポスターかね？
小鳥,ええ
高木,良く出来てるじゃないか。･････しかし、なんだね。プロデューサーは、最近この構図が気に入っているのかな？
小鳥,……
高木,円状に皆の写真を置くこの構図だよ。私も良いとは思うのだが、こう何回もこの形だとどれがどのライブのポスターか分からなくなりそうだ
小鳥,そんなことありませんよ。それぞれ、皆の場所が変わってるじゃあないですか
高木,そうだったかな？これだから年は取りたくないねえ
小鳥,ふふっ、ダメですよ？ちゃんと見なきゃ。せっかく、端も真ん中も無くなったのですからね