ラム,おはよう。バルス
スバル,ああ、おはよう、ラムちー、レムりん
レム,早速ですけれど、おはようのキスですよ
ラム,さっきも言ってたわね。ラムの目の前で臆面もなく？
スバル,そして俺の自由意思はどこへ？
レム,スバルくんの快適な目覚めには必要なのです。姉様
ラム,そう。それなら仕方ないわね
スバル,？
レム,レムのキスですよ。受けて当然と思いますが
スバル,キスぐらいならいいか。さあ！気持ちのいい朝！今日も仕事頑張るぞ！ファイト！
レム,ファイト
ラム,効果はてきめんみたいね
スバル,さてと。今日の予定はどうなってんのかな？
ラム,まずはレムと一緒に朝食の準備
レム,姉様姉様、朝食の準備は終わっています。レムが一人でやっておきました
ラム,そう。じゃあ午前中は前庭と庭園の掃除と手入れ
レム,それも終わりました
スバル,Ｒ・Ｍ・Ｙレムりん・マジ・有能
ラム,それなら浴場の掃除と……
レム,終わらせました
スバル,何時の間に！
レム,夜の間に今日の仕事のレムとスバルくんの仕事はひととおり
スバル,レム、ひょっとして徹夜？寝てないとか
レム,大丈夫です。スバルくんのためです
ラム,甘やかすのはよくないわ
スバル,確かに！俺の存在意義がなくなってしまうような
レム,それも大丈夫です。スバルくんが居てくれるだけでレムは幸せですから
スバル,存在意義確認完了！
ラム,それでいいの？
レム,問題ないのです
スバル,まあ、結果オーライって感じ？
ラム,じゃあ、バルスは今日はラムの仕事を
レム,スバルくんにはレムと一緒に買い出しに付き合ってもらいます
スバル,買い出しいいねえ。時間があったら村の子供とも遊べるか
レム,買い出しのついでに、お花畑を見て手をつないで散策してもらいます
ラム,レム、それはエミリア様から聞いたでえとというものじゃない
レム,そうですけど何か？
ラム,レムはバルスとでえとがしたいのね
スバル,レムりんとデートかあ
レム,ええ、買い出しはそのついでです
ラム,それは買い出しとは言わないわ
レム,ロズワール様の許可は戴いています
ラム,……とりあえずは朝食ね
スバル,ああ、着替えるから先に行っててくれ
レム,お手伝いします
スバル,ひとりで着替えられるさ。それともレム真顔
ラム,バルスが何かよからぬことを考えているわ
レム,スバルくんがレムの期待に応えてくれています
スバル,レムりんは俺の肉体を見たいとか？
レム,はい、そうですスバルくん
スバル,ま、真顔でいわれても。照れる
レム,レムはスバルくんの肉体を鑑賞し、そして触れたいのです
スバル,思わぬ直球！インコース高め！
ラム,レムのバルス好きにも困ったものね
レム,さあ、ボタンを外しますからこちらへ
スバル,ほんとにやるのかよ
レム,姉様、ひとりで鑑賞したいので先に行っててもらえますか？
ラム,ええ、だけどやましいことはしてはだめよ
レム,それはスバルくん次第です。ああ、スバルくんの胸板
ラム,レムが恍惚の表情を浮かべているわ
スバル,そして抗うことのできない俺
ラム,流れに身を任せてしまわないでね、バルス
スバル,任せろ、ラムちー。保証はできない！
ラム,レムの純潔が失われてしまうのは困るわ
レム,姉様、レムがそれでいいと思うのなら問題はありません
エミリア,あなたたち朝からなにやってるの？
ラム,申し訳ありません。すぐに食事の用意をいたします
レム,申し訳ございません。スバルくんの肉体に見とれてしまいました
スバル,すまん、エミリアたん。俺の肉体美が全部悪い
レム,いえ悪いのはレムです。スバルくんは悪くありません
ラム,どっちでもいいわ。早く朝食に行きましょう
ロズっち,今日はぁ、何時になぁく豪華なメニューだねぇ
レム,大切な記念日ですから
ロズっち,んん～？なんかあったかなあ
レム,レムとスバルくんの初でえとなのです。ロズワール様
エミリア,…………
スバル,ちょっと買い出しついでにその辺散歩するだけだから
ラム,それをでえとと言うのよねバルス
スバル,まあそうとも言う！
エミリア,……………………
スバル,えーっと、ひととおり買い物は終わったかな
レム,ええ。ありがとうございました
スバル,わざわざ俺を連れてくる意味がないほどの荷物の少なさ
レム,ついでですので
スバル,やっぱりこれってデートなんだ……。うわ！
子供たち,スバル兄ちゃん！遊んで！
スバル,おおっと！思わぬ横槍が
子供,遊んで遊んで
スバル,そうしてやりたいのはやまやまだが、今日はレムりんと
レム,大丈夫ですよ。スバルくん
スバル,いいのか？レムりん
レム,子供たちと遊ぶスバルくんを見ているのも幸せですから
スバル,じゃあ、ちょっとだけだぞ
子供,やったー！！
スバル,ふう、おまたせ、レムりん
レム,子供たち、楽しそうでしたね
スバル,精神年齢が近いからな
レム,子供たちを同じ視線に立てるスバルくんは素敵です
スバル,そういう風に見えた？かいかぶりすきじゃない？
レム,スバルくんは誰にでも優しいところも魅力です
スバル,元コミュ障だけどな
レム,コミュ……障？
スバル,あんまりみんなと仲良くなれないってこと
レム,そんなことはないと思いますけど
スバル,こっちに来て変わったかな
レム,それは良かったです
スバル,みんなのおかげだよ。もちろんレムりんも含めて
レム,ありがとうございます。でも
スバル,でも？
レム,今日だけはレムだけを見ていてください
スバル,お、おう。二人きりだし、自然とそうなるな
レム,エミリア様のことを考えるのも無しです
スバル,わかった
レム,姉様のことも
スバル,もちろん
レム,パックやロズワール様も
スバル,それは元々あんまり考えねえ
レム,約束してくださいね
スバル,コクリ
レム,スバルくん、手を……
スバル,繋ぐのか？
レム,はい。なんなら抱擁をかわしてくれてもよいですが
スバル,こんな公共の場で？人目が気になるお年頃
レム,じゃあ人気のないところに行きましょう
スバル,誘われちゃってるなあ。ほら、ここが花畑
レム,綺麗ですね。素敵な場所です
スバル,だろ？みんな見慣れてるのかあんまり来ないみたいだけど
レム,ようやく二人きりになれましたね
スバル,こういうところでボーっとするのもいいもんだろ
レム,もっとそばに行ってもいいですか？
スバル,ああ、レムりんの願いならなんでも聞き届けるさ
レム,なんでも？
スバル,なんでも……ではないかな。要求による
レム,レムはスバルくんの全てをレムのものにしたいです
スバル,それはさすがにキャパオーバー！
レム,どうしてですか？
スバル,いや、俺にも心の準備が
レム,キスはＯＫなのに？。毎朝毎晩抱擁をかわしているのに？。あの晩あんなに愛し合ったのに？。レムのお腹の中にはスバルくんの子どもが居るのに？。式場の予約も、新婚旅行の行先も話し合ってるのに？
スバル,後半記憶にナッシング！
レム,忘れたのですか？あんなに激しく愛を確かめ合ったのに
スバル,忘れたとしてたら、俺の記憶力を全力でぶちのめしたい
レム,そうですね。子供を宿すのはこれからです
スバル,そうだな、じっくり時間をかけて
レム,今からでも十分時間はありますね
スバル,ちょっとロケーション的に問題が
レム,では今晩スバルくんの部屋に行きますね
スバル,こ、心の準備が……リフレイン
レム,やっぱりここで……
スバル,そろそろ日が暮れるな！
レム,……そうですね
スバル,よし！帰ろう！
レム,スバルくん、起きてますか？
スバル,ぐーぐー
レム,寝ているのですか？でしたらドアをこじあけますけど
スバル,ああ、レムりん！寝てたようだけど今目が覚めた！
レム,約束を忘れたのかと思ってしまいました
スバル,鬼化しないでくれよ
レム,あのくらいのドアを破るのはたわいもないことです
スバル,ほんとにやめて
レム,ようやく二人きりになれましたね
スバル,あ、文字の勉強でわからないことが。教えてくれない？
レム,明日でも構わないのでは
スバル,気になるとその、集中できなくなるというか
レム,仕方ありませんね。さっさと片付けましょう
スバル,こことここが……
レム,それはこういう……
スバル,あとは……ここかな？
レム,それはさっき教えたところですけど？
スバル,そうだったけ？
レム,スバルくん
スバル,はい
レム,レムはもう我慢の限界です
スバル,なにが？
レム,スバルくん！
スバル,押し倒された！貞操の危機！
レム,ああ、スバルくんの体
スバル,えーい。もう流れに身を任せるか
レム,すうすう
スバル,？レムりん？
レム,すうすう
スバル,寝てる？
ラム,徹夜であんなに仕事してたのよ。当然だわ
スバル,ラム！何時からそこに！
ラム,バルスがレムに間違いを犯さないか
スバル,ずっと見てたのか？
ラム,買い出しに行った時から
スバル,圧倒的ストーキング力！
ラム,レムはこのまま寝かせてやって
スバル,まあ仕方がないか
ラム,おかしな気を起こさないかラムが見張るわ
スバル,ラムもここで寝るのか？
ラム,何か問題が起きたら大変だから
スバル,ま、いっか
ラム,おやすみなさい
スバル,おやすみ
レム,すうすう。スバルくん
スバル,レム。今日は楽しかったよ
レム,レムとスバルくんの赤ちゃん……
ラム,まさか、何時の間に？
スバル,誤解だって。レムの夢の話だろ
ラム,本当ね？
スバル,ああ、神に誓って
ラム,嘘ならラムの風魔法で切り刻むところよ
スバル,そんな物騒なことはやめて。鬼に誓って、いやラムとレムに誓うよ。俺にはみんな大切な仲間だからさ
ラム,ラムもその中の一人？
スバル,もちろん
ラム,じゃあレムも寝ていることだし
スバル,？
ラム,ラムといいことしましょうか
スバル,ラ、ラムちーまで！