キョン,ただいま
キョンの妹,あ、キョンくんおかえり～
玄関を開けて、,ただいま
キョン,……ん？。……まさか
ハルヒ,あ、キョン！お邪魔してるわよっ！
キョン,……何しに来たんだ？
ハルヒ,遊びに来たのっ！
キョン,……そうかい。なら、勝手にしろ
本当に帰って欲しかったら、ハルヒが何を言おうとも,帰れ
ハルヒ,ん？そんなの走って来たからに決まってるじゃない！びっくりさせようと思って！
キョン,……ほらよ
ハルヒ,ん。そこ、置いといて。あー面白かった
キョン,紐神様って、知ってるか？
ハルヒ,はぁ？
キョン,あ、あのな……紐神様ってのは、この本の表紙に描かれているキャラクターのことなんだ
ハルヒ,ふーん。それで？
キョン,な、なかなか、斬新だろ？
ハルヒ,そう？かなりテンプレートキャラに見えるけど？
キョン,ほら、よく見ろって。ここに紐があるだろう？
ハルヒ,あ、ホントだ。へぇ、紐で胸を支えるってのは、確かに斬新ね。それで？
キョン,……えっ？
ハルヒ,いや、だから、それがどうしたって聞いてんの
キョン,か、可愛いだろう？
ハルヒ,はぁ？それだけ？
キョン,お前も頭に紐を付けてるだろう？なら、それでこの紐神様と同じことが出来るんじゃないか？
ハルヒ,はぁ？
キョン,だから、お前のその頭の紐で、こんな風に胸を支えられるんじゃないかってことだよ
ハルヒ,……あんた、自分が何を言ってるかわかってんの？
キョン,別にいいだろ。減るもんじゃないし
ハルヒ,そ、そういう問題じゃないでしょうがっ！？
キョン,うるさい。いいからじっとしてろ
ハルヒ,あっ！こら、キョン！？。キョン！返しなさいっ！
キョン,返して欲しけりゃ取ってみろよ。取れるもんなら、な
ハルヒ,うっさい！さっさと返せっ！！
キョン,ハルヒ、あんまりくっつくと胸が当たるぞ
ハルヒ,ッ！？。……あんた、こんなことしてどうなるかわかってんの？。キョン、あたしのリボンを返しなさい。じゃないと……酷い目に遭うわよ？
キョン,へぇ？どんな目に遭うって？
ハルヒ,今日あんたがしたこと、みくるちゃんに言うから。古泉君にも言うし、もちろん有希にも言いつけるから
キョン,……チクるならチクれよ
ハルヒ,なっ！？。……あっそ。なら、遠慮せずに言いつけてあげるわ
キョン,ハルヒ、お前が朝比奈さんに言いつけるなら、俺は先んじて彼女に紐神様のコスプレをして貰う。長門に言っても同じだ。古泉は……どうでもいい。だから、いくらチクろうが脅しにはならないんだよ
ハルヒ,なっ！なんですって！？。そう……わかったわ。あんたがみくるちゃんや有希に何を頼もうが、それは勝手。でもね、キョン……そんなこと、鶴屋さんが許してくれると思ってるの？
キョン,なっ！？。ぅ……ぁ……。……ははっ。そうだよな。これぞ、冒険の醍醐味って奴だよな
ハルヒ,キョン、ちょっとヤダ、あんた……一体どうしたのよ
キョン,いや、別に。こっちのことだ、気にするな。それより……鶴屋さんに言いつける、だったか？
ハルヒ,え、ええ、そうよ。い、言っとくけど、あんたが悪いんだからねっ！あたしの忠告を聞かないから、最終手段を取らざるを得なかったってわけ
キョン,最終手段……か
ハルヒ,……なによ
キョン,なら、鶴屋さんにも紐神のコスプレをしてもらうだけだ
ハルヒ,そんなっ！？
キョン,それと……あいつにも頼んでみるか
ハルヒ,あいつって……誰よ？
キョン,誰って、決まってるだろ。俺の中学の同級生の……
ハルヒ,やめてっ！！
キョン,ハルヒ、聞け
ハルヒ,いやっ！聞きたくないっ！！
キョン,いいから、聞けっ！！
ハルヒ,きゃっ！？
キョン,ハルヒ、俺は中学の同級生……佐々木に、紐神のコスプレをして貰うつもりだ
ハルヒ,いやっ……いやっ
キョン,実はな、ハルヒ。この紐神様の一人称は……ボクなんだ
ハルヒ,えっ……？。ま、待って、キョン。お願い……それだけは、やめて
キョン,俺が自分の友達に……いや、親友に、何を頼もうが勝手だろ？まぁ、そういうわけだから……ハルヒ、お前は帰ってくれ
ハルヒ,なん……で……？
キョン,今から佐々木を呼び出して、コスプレをして貰うから帰れ。……と、言ってるんだよ
ハルヒ,いやっ！それだけは嫌！！お願いキョン！何でも……何でもするからっ！それだけはやめてっ！！
キョン,勝った、のか……？。……ハルヒ
ハルヒ,ひぅっ！？な、なによっ！？
キョン,とりあえず、落ちついて、麦茶でも飲め
ハルヒ,あ、ありがと……
キョン,……服を脱げ
ハルヒ,なんですって！？
キョン,ハルヒ。お前はさっき、何でもするって言ったよな？
ハルヒ,うぐっ……そ、それは……
キョン,言ったよな？。ハルヒ、もう一度聞くぞ。何でもするって、言ったよな？
ハルヒ,い、言ったわよ。認めるから、そんな怖い顔しないで……
キョン,ならさっさと、とっとと、速やかに！……服を脱げ
ハルヒ,……わ、わかった、わよ
キョン,……ちっ。もういい。俺がやる
ハルヒ,ふぇっ？えっ……ちょ、ちょっと、キョン！？ら、乱暴にしないで！！
キョン,少し、黙っててくれ
ハルヒ,こ、こんなの酷い……酷すぎる……
キョン,おい、トマト女。次はスカートだ。早く脱げ
ハルヒ,トマっ！？……も、もしかして、それあたしのこと！？
キョン,他に誰が居るんだ？いいから、さっさと脱げ。また脱がされたいのか？
ハルヒ,もう……わかったわよ。脱げばいいんでしょ、脱げば！。こ、これでいいっ！？
キョン,よし。それじゃあ、俺のワイシャツを着てくれ
ハルヒ,は？
キョン,だから、俺のワイシャツを着るんだよ。ちょっと待ってろ。たしか、クローゼットの中に替えのワイシャツが……
ハルヒ,ま、待って！どうしてワイシャツを着る必要があるのよっ！？
キョン,紐神様のコスプレをさせる為だ。本当はノースリーブの白いシャツでもあれば良かったんだが……あいにく持ち合わせがなくてな。だから、ワイシャツで代用することにした
ハルヒ,エ、エッチ……な、ことを、するんじゃないの？
キョン,はぁ？。えっと……たしか、ここに替えのワイシャツがあった筈なんだが……
ハルヒ,む、無視しないでよっ！？ねぇ！エッチしないの！？。ワイシャツ……見つからないの？
キョン,ああ、どうやら洗濯中らしい
ハルヒ,じゃ、じゃあ、今あんたが着てるワイシャツ……なら、どう？
キョン,ハルヒ、お前の言う通りだ。今脱ぐから、このワイシャツを着てくれ
ハルヒ,あっ！待って！。あたしが脱がせるからっ！
キョン,待て、ハルヒ
ハルヒ,え？何よ。これを着ればいいんでしょ？
キョン,それはそうなんだが……どうして、ブラを付けたままなんだ？
ハルヒ,でも、さっきエッチはしないって……
キョン,それとこれとは関係ない。これは、言うなれば……そう、完成度の問題だ。ブラの有る無しで紐神様のコスプレの完成度は大きく変わる。だから、ブラは取れ
ハルヒ,ん。わかったわ。それじゃあ、靴下も脱いだ方がいいの？
キョン,いや、それは脱がなくていい
ハルヒ,あ、あんまりジロジロ見ないで……
キョン,ハルヒ、ここに座ってくれ
ハルヒ,ん。わかったわ。これでいい？
キョン,よし。それじゃあ、ハルヒ。……紐で、縛るぞ
ハルヒ,……んっ
キョン,すまん。キツかったか？
ハルヒ,だい、じょうぶ。このくらい、平気
キョン,んー……なんか、違うな
ハルヒ,が、がっかりしないでよっ！？あたしが馬鹿みたいじゃない！？。バカキョン！！せっかくここまでしたんだから、せめて楽しみなさいよっ！！
キョン,……そうだな、ハルヒ。俺が間違っていた。ここまで来たんだもんな……なら、楽しまなきゃ、嘘、だよな
ハルヒ,ふんっ。……いいから、さっさとあんたの好きなようにしなさいよ
キョン,じゃあ、いくぞ
ハルヒ,……ん
キョン,それっ！
ハルヒ,ひゃうっ！？
キョン,あっ、すまん。痛かったか？
ハルヒ,だ、大丈夫。気に、しないで
キョン,ハルヒ、もう一度、いくぞ。くっ、なんて重さだ！
ハルヒ,あっ…ひゃうっ！？
キョン,そらそらっ！
ハルヒ,あっ…ひゃっ…んっ…ふっ……。あんっ…キョンっ…それ…ダメッ…変っ…にっ…なるぅ…んあっ
キョン,そぉらっ！！
ハルヒ,ひゃうっ！？
キョン,せいっ！
ハルヒ,あんっ！……キョ、キョンっ！……あ、足っ！……足が、お尻にっ……！
キョン,これでっ！……どうだっ！！
ハルヒ,うひゃうぅっ！？キョン！…んあっ！…あ、足のっ！…指っ！…う、動かさないでっ！。んんっ……もっ、無理っ！…きゃっ！
キョン,おっと、逃げるなよ。ゆっくり、楽しもうじゃないか
ハルヒ,んひぅっ！？あっあっあっあんっ。キョン……もっ、だめぇ……
キョン,そろそろ、仕上げだな
ハルヒ,ひっ……キョン、それは駄目……そんなこと、やっ！
キョン,ふっ！
ハルヒ,んひゃんっ！？。あんっ！。キョ、キョンっ！？駄目！駄目なのっ！…もう、だめぇっ！？
キョン,フハッ！
ハルヒ,もうっ…やめっ…だ、駄目なの…もう、出ちゃうからぁっ！？
キョン,フハハッ！何が出るって？ほら、言ってみろ！！
ハルヒ,ああっ！？もうっ……だめぇぇええ！
キョン,フハッ！。フハハハハハハハッ！！。ふぅ……
ハルヒ,うぅ……ぐすっ
キョン,泣いて……いるのか？
ハルヒ,う、うっさい。ぐすっ…話しっ、かけんなっ！。ぐすっ……酷いっ……こんなの、酷いよ……ぐすんっ
キョン,ハルヒっ！
ハルヒ,きゃっ！
キョン,ハルヒ……俺、もう……
ハルヒ,……ん。わかってる……キョン、我慢しなくて……いいから
キョンの妹,キョンくん、何してるのー？
キョン,はぁ……
ハルヒ,はぁ……。もう、ダメ……
キョン,お、おいっ！……うぉっ！？。だ、大丈夫か？
ハルヒ,……ん。ごめん、大丈夫。……ちょっと、疲れちゃったみたい
キョン,ま、とりあえず、ゆっくり休め
ハルヒ,キョン、あんた、今日はどうしたの？いつもより反抗的だと思ったら、優しいし……なんか、変
キョン,冒険を、してみたかったんだ
ハルヒ,冒険？
キョン,明日過去になった今日の今が奇跡……なら、今日という奇跡の為に、少しは冒険をしてみようかと、そう思ってな
ハルヒ,ぷっ。あははっ。なにそれ、意味わかんない。あーおかしかった。あんたの言ってることはサッパリわからないけど、おかげでそれなりに楽しめたわ！
ひとしきり笑った後、ハルヒはこちらに向き直り、俺の血の滲むような冒険を,それなりに楽しかった
ハルヒ,実はあたしってば、あんたの家に遊びに来たのはいいけど、何して遊べばいいか全然わからなかったのよ。だから、その……あ、ありがとねっ！
キョン,俺も楽しかったよ。だから、お互い様だ。気にするな
ハルヒ,ん。……そうだ、あんたにご褒美あげないとね。キョン、目を閉じなさい。キョン……。あっ
キョン,……とりあえず、トイレに行ってこい
ハルヒ,ご、ごめんっ！すぐ行ってくる！
キョン,あ、待て、ハルヒ！
ハルヒ,何よ！？漏れちゃうでしょ！？
キョン,せめて、スカートくらいは穿いていけ
ハルヒ,あっ
キョン,ハルヒ
ハルヒ,もう！今度は何よ！？もう限界ギリギリなんだから、言いたいことがあったら後で文章で提出……むぐっ！？