夏海,バカヤロウッ！！
小鞠,うげぇっ……
夏海,親から貰った大切な体に傷をつけて、どういうつもりだよバカ！！
小鞠,だ、だって、ピアスはお洒落だって雑誌にだって……
夏海,黙れ！このっ！バカがっ！
小鞠,や、やめて……痛い……
夏海,私は、姉ちゃんが泣くまで殴るのをやめないっ！
れんげ,なっつん、こまちゃんもう泣いてるのん……
夏海,うるさいっ！私は姉ちゃんが反省するまでやめないんだ！
小鞠,……
夏海,殴ってる私だって痛いんだ……
蛍,夏海先輩、でも、こうこまセンパイ、気絶しちゃってます……。もうその辺りでやめた方が……
夏海,……わかった
れんげ,こまちゃん！しっかりするのん！
蛍,とりあえず保健室に運びましょう！
れんげ,わかったのん！
夏海,チッ、そんな親知らずほっとけばいいのに
卓,……
夏海,何だよ兄ちゃん、文句でもあるの？言っておくけど、今のうちに止めないと酒やタバコにだって手を出しかねないんだよ？。それだけじゃない。姉ちゃんはバカだからその辺の変な奴に騙されて望まない妊娠だってしちゃうかもしれないんだ！。今が大事な時期なんだよ……
卓,……
夏海,兄ちゃん……うちの手の心配を……？。だ、大丈夫だよこんくらい！それより姉ちゃんのとこ行けよ！
卓,……
夏海,れんちょんや蛍がいるって言っても……。とにかくうちは一人でも平気だから行ってよ！
卓,……
夏海,姉ちゃん、大丈夫かな……
蛍,大丈夫ですか、センパイ！？
小鞠,痛っ……。あれ、ここ……保健室……？
れんげ,こまちゃん、なっつんに殴られて気を失ったのん！もう平気なん？
蛍,酷いです……。いくらなんでもこんなになるまで殴るなんて……
小鞠,大丈夫だから心配しないで、蛍。こんなの一晩寝れば治るから
蛍,嘘です！本来なら救急車を呼ばないといけない重症なんですよ！？
れんげ,嘘じゃないん。うちらは田舎育ちだから死に直結しない限りどんな怪我でも一晩で治るん
蛍,そんな、まさか…
小鞠,れんげの言った事はほんとだよ。ほら、折れた歯だってもう新しいのが生えてきてる
蛍,あわわ……。田舎育ちってすごい……
れんげ,あれっ？こまちゃんの耳の穴……
小鞠,あ、もう塞がっちゃったか……。でも、これでいいんだよね……
蛍,そうですよ、センパイ……。これからはもっと自分の体を大切にして下さい……
小鞠,わかった……。夏海に謝ってくる
れんげ,それがいいのん
小鞠,夏海、さっきはごめん……。私、反省したからさ……
夏海,姉ちゃん……。いや、うちも悪かったよ。さっきはついカッとなって……
小鞠,あっ
夏海,ね、姉ちゃん……何だよ、そのパンツは……！
小鞠,あ、これ？通販で買ったんだけど、セクシーでしょ？さすがに中二にもなると、色っぽい下着の一枚や二枚……
夏海,うちは！姉ちゃんが泣くまで！殴るのを！やめない！
小鞠,ひ、ひぃ～