モバＰ,野菜の下ごしらえ完了！
雫,お肉の用意も出来ましたー
聖,お鍋・・・コンロに乗せました
菜々,お皿の配膳もばっちりです！
紗枝,おこたもぬくぅなって・・・はぁ・・・極楽やなぁ・・・
モバＰ,それでは！
菜々,鍋パーティ！！
一同,レディー・・・ゴー！！
雫,あ、プロデューサーさん！
モバＰ,ん？おぉ雫か。どうした？
雫,実は実家から皆さんにっていっぱいお肉が届いたんです！
モバＰ,ほう
紗枝,お肉・・・
雫,それで今日で良ければうちでお鍋でもしませんかー？勿論紗枝ちゃんも一緒に！
モバＰ,鍋か・・・ふむ・・・
紗枝,お鍋・・・
雫,どうでしょう？
モバＰ,３人で鍋か・・・悪くないが・・・この後イベントに出てた菜々さんと聖を迎えに行かなきゃいけないしなぁ・・・
紗枝,あ、せやったらお二人も一緒じゃあかんの？
雫,５人だと寮の部屋じゃ流石に・・・
モバＰ,・・・じゃあ俺んち使うか？
雫,え？いいんですかー？
モバＰ,丁度この前寒いからこたつ出したし、広さも問題ないとは思うぞ
紗枝,うちらはこの後・・・
雫,私は今日はこの後帰るだけですー
紗枝,うちも予定あらへんから先に準備しとこか？
モバＰ,その前に買い出しだな・・・俺が迎えに行った帰りに材料買ってくるよ。ところで・・・何鍋にするつもりだ？
雫,あっ、考えてませんでしたー
紗枝,すき焼き・・・ﾎﾞｿｯ
モバＰ,ほう、すき焼きか・・・
紗枝,！聞こえてはったん？恥ずかしいわぁ・・・
モバＰ,決闘者の聴覚を舐めてもらってはいけない
雫,私もすき焼き大好きですー！
モバＰ,決まりだな。先に送っていくからこたつにでも座って待っててくれ
紗枝,意外と綺麗にしてはるんやね？
モバＰ,・・・家に帰れてないだけです涙
紗枝,・・・はばかりさん訳：ご苦労さん
雫,あ、あはは・・・
紗枝,うちらも待っとる間なんか準備しといた方がええやろか？
モバＰ,う～ん・・・じゃあ鍋とコンロの準備・・・鍋はキッチンのどっかとコンロは・・・コンロもキッチンのどっかにあっただろうからそれ引っ張り出しておいて。んじゃ、行ってくる！
雫,はい、お気をつけてー
紗枝,雫はんコンロ見ぃひんかった？
雫,こっちにも無いですー。あ、ありました！
紗枝,ふぅ・・・
モバＰ,お～・・・戻ったぞ～
聖,お、お邪魔します・・・
菜々,お邪魔します。おぉ～・・・ここが・・・プロデューサーさんの・・・
雫,随分早かったですね
モバＰ,飛ばしてきたからな
紗枝,おこたも丁度ぬくぅなっとるし、寒いさかいはよ入ろ
モバＰ,んじゃ、ちゃちゃっと下ごしらえしてくるわ
菜々,あ、手伝いますよ
モバＰ,いいから座っててください。腰、痛むんでしょ？
菜々,あ、あははは・・・バレてましたか・・・
モバＰ,憧れだったアイドルに釣られて無茶やらかすからですよ。こっちはちょっとだけ野菜切ったり茹でたりするだけなんで座っててください
菜々,じゃあ・・・お任せしますね
聖,こたつ・・・あったかいです・・・
菜々,あﾞあﾞあﾞ～・・・
紗枝,ふふっ、菜々はんえらい声出てはるよ？
菜々,Σはっ！
雫,あー、でも温かくて気持ちいいですー
聖,私も・・・皆さんに・・・温かい歌を届けられたでしょうか？
菜々,きっと届きましたよ！皆さん大盛り上がりでしたから！
聖,そうですね・・・響子さん達とも頑張りましたからね
雫,響子ちゃんは来てないんですか？
菜々,響子ちゃんはこの後ラジオの収録があるそうなので
聖,そういえば・・・。今度またお掃除しに行きますからって言ってたんですけど響子さん何度も来てるんでしょうか？
一同,・・・
モバＰ,お～し、野菜切り終わったからここ置いて・・・どうした？
紗枝,プロデューサーは～ん？響子はんがまた掃除しに来はる言うてはったそうやけど？
モバＰ,。い、いやほら！居ないと埃とか溜まるし！・・・な？
菜々,紗枝ちゃんの笑顔が怖い・・・
紗枝,・・・ほなそういうことにしまひょ
モバＰ,ふぅ・・・
紗枝,でもせやったら今度はうちが来てお掃除してもええよね？
モバＰ,
紗枝,ええよね？
モバＰ,はい・・・
聖,ｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀ
雫,あのー・・・
モバＰ,ん、んん？どうした雫？
雫,お鍋の準備はー・・・
モバＰ,おぉ！そろそろ糸こんにゃくが煮えたとこかな？見てくる
紗枝,ﾑｽｯ
聖,菜々さん・・・紗枝さんどうして機嫌悪いんですか？ﾋｿﾋｿ
菜々,あれは女の戦いというものです。下手に手を出しちゃ駄目ですよ。特に紗枝ちゃんは嫉妬深いですからﾋｿﾋｿ
紗枝,菜々はん、聞こえとるよ？
菜々聖,ﾋﾞｸｯ
紗枝,それにうちは嫉妬なんてしてまへん///
聖,可愛いです・・・
菜々,かわいい
雫,お腹すきました・・・
モバＰ,さて、じゃあすき焼き開始～・・・の前に、君たちに一つ言っておかねばならないことがある
アイドル一同,？
モバＰ,通知表・・・
紗枝雫菜々,ﾋﾞｸｯ
モバＰ,知っての通りうちのプロダクションは成績が芳しくないアイドルには補習授業を行うことになっているが。さて君たちはどうだろうね？。まずは紗枝・・・
紗枝,う、うちは平気やし～
モバＰ,まぁ紗枝は勉学はそこそこ出来るからな。問題は体育の成績だよ
紗枝,うぅ・・・
モバＰ,勉学も中の中くらいだからこれ以上落ちたら・・・な？
紗枝,いけず・・・
モバＰ,これも仕事の内なんだな。これがな。次に雫・・・
雫,・・・
モバＰ,安心しろ雫
雫,え？
モバＰ,お前とくるみと茜とユッコは補習確定だ
雫,そんなー・・・
モバＰ,ははっ、俺は情け容赦無用の漢だ。大体補習が不必要な成績と言えるのか？実家を継ぐにしても勉学は必要だぞ
雫,それはー・・・ん・・・
モバＰ,・・・そう落ち込むな。ちゃんと俺も勉強見てやるからﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
雫,ん・・・はい！もぉーっと頑張ります！
モバＰ,さて、聖・・・
聖,はい
モバＰ,いやまぁ聖は成績良いから特に言うことは無い
聖,はい・・・
モバＰ,が！お前は気負いすぎる面が多々ある！今日の食事会はリラックスして楽しんでくれ
聖,はい・・・！頑張ってリラックスします！
モバＰ,そこは頑張らないでください。・・・じゃあそろそろ始めますか
菜々,な、菜々は学校でも成績優秀ですから問題ないですよ！！
モバＰ,・・・始めるのは鍋の方だったんですがそんなに補習受けたいですか？
菜々,ふぇ？
モバＰ,大体あえてスルーするつもりだったのにどうして自分から墓穴を掘りに来ますかね？丁度いい機会だから菜々さんには近代社会を補習して差し上げましょうか
菜々,いやあの・・・け、結構です・・・
モバＰ,さて・・・じゃあ・・・ん？俺の座る場所が無いな
紗枝,プロデューサーはん、うちのとなｒ
モバＰ,雫ー、横いいか？
雫,はい、どうぞー
モバＰ,ん？どうした紗枝？
紗枝,・・・なんもあらしまへんよ？
モバＰ,そうか横に座ってるとやっぱ・・・
雫,？ﾀﾌﾟﾝ
モバＰ,縦セタなのがより凶悪に・・・
紗枝,プロデューサーはん？目ぇやらしぃなっとるで？
モバＰ,そんなことにゃいです！
・・・,ﾁﾗｯ
菜々,？ﾎﾟﾖﾝ
・・・,ﾁﾗｯ
聖,？ﾌﾖｯ
モバＰ,さて、長々と話したがそろそろ腹減ってるしやるか
聖,この布を被せてあるのは・・・？
モバＰ,とっておきだぁ。まず普通に味わってからお見せしよう
雫,わぁなんでしょー。楽しみですー！
紗枝,ところでどっちの仕方で作りはるん？
モバＰ,あぁ作り方か。今回はまず関西風で堪能してから関東風にしてから秘密兵器を出そうと思う
菜々,ナナ、関西風は初めてです！
聖,・・・どう違うんですか？
モバＰ,簡単に言えば関西風はすき焼きの名の通り焼くんだよ。関東風はどっちかと言うと煮込む鍋に近い感じだな。まぁ見てろ。まず牛脂をなじませてから・・・牛肉をそのまま満遍なく広げて焼くっと
雫,わぁ・・・良い香りですー
モバＰ,砂糖を入れて醤油を少々入れて絡める・・・その後軽く酒とみりんを加える。ご飯に合うように少し甘めの味付けだ。肉が焼ける少し前に長ネギを加えて軽く焼く・・・で、肉に火が通ったら・・・ＯＫ。まずは肉だけを味わうのが関西風だ
紗枝,聖はんの分はうちが取るさかい大丈夫やで
聖,あ、ありがとうございます・・・
雫,野菜もちゃんと食べなきゃいけませんよ？
モバＰ,ちゃんと後で入れるから問題ないさ。どんどん焼いてイクゾー！
聖,ふぁぁ・・・すっごく美味しいです・・・♪
雫,ん～♪美味しいです♪冬はやっぱりお鍋ですねぇ！
菜々,はふっ・・・あぁ・・・アイドルになって良かったです・・・本当に
モバＰ,はふっ！もふっ！もぎゅっ・・・もふっもふっ！ふもっふ！！・・・けほっけほっ！！
紗枝,プロデューサーはん、がっつき過ぎや
雫,大丈夫ですかー？ｻｽｻｽ
モバＰ,けほっ・・・あぁ大丈夫だ、問題ない。一番良い肉をくれ
雫,お肉ばっかりは駄目ですー
モバＰ,然らばこの香ばしく焼かれたネギを頂こう。もぐもぐ。関西風の弱点として鍋が焦げやすいんだよなぁ・・・
紗枝,割り下少なめで焼くさかいなぁ
菜々,じゃあ・・・
モバＰ,関東風に移行する。それでは関東風の作り方だ！。割り下・・・今回は市販品だがそれをぶち込むッ！！次に具材を入れてッ！！煮込み抜けるッ！！。ほい、完了
紗枝,・・・え？
モバＰ,簡単お手軽なのが関東風の強みだな。水分多めなんで水分があるうちは焦げないし、あと味の調節も簡単だ
聖,すみません・・・
雫,どうしましたー？
聖,あの・・・ご飯おかわりで・・・///
菜々,じゃあ菜々がよそってきまﾋﾟｷｯ
モバＰ,飯もよそえないアイドルにターンは回ってこない！大人しく座ってなさい
菜々,はい・・・
モバＰ,ほい、ご飯
聖,ありがとうございます・・・
菜々,あﾞあﾞあﾞあﾞ～・・・
紗枝,菜々はん大丈夫？
菜々,な、なんとか・・・
雫,あんまり動いちゃだめですよ？
モバＰ,さて、煮えたし・・・菜々さん食べれます？
菜々,な、なんとか・・・
モバＰ,俺が取るんでそれ食べてください
菜々,あ、ありがとぅっぐっ・・・！
モバＰ,この割り下の染み込んだ卵をな。ご飯にかけて・・・。紗枝、ご飯おかわりは？
紗枝,あ、うちは・・・
モバＰ,紗枝は沢山食べて雫みたいにおっきくなれよ
紗枝,！？。おかわりお願いします
モバＰ,おう。頑張って背伸ばせよ
聖,はふっ・・・はふっ・・・
雫,ふー・・・お鍋食べてると暑くなりますねー・・・よいしょ・・・ﾇｷﾞﾇｷﾞ
モバＰ,ぶふぉ！雫！何やってんだ！
雫,？下はタンクトップですから大丈夫ですよー？
モバＰ,ちゃんと着なさい！風邪引くし俺の色んなのがやばい
雫,あぁー！それもそうですねー
モバＰ,ふー・・・
紗枝,・・・
モバＰ,痛って！誰だ蹴ったの？
菜々,あ、卵かけご飯美味しい・・・
モバＰ,ふむ、そろそろあれを投入するか・・・
菜々,とっておきですか？
モバＰ,はい。それではオープン！！
聖,これ・・・
紗枝,とまと？
菜々,す、すき焼きにトマトですか？
モバＰ,湯剥きしたキラートマトだ！これをすき焼きとコントタクト融合！！
聖,あ・・・聞いたことあります。トマトすき焼きってのがあるって・・・
紗枝,美味しいん？
モバＰ,味の方は私が保証しよう。トマトと肉を一緒にどうぞ
雫,それじゃあ・・・はむっ・・・
紗枝,雫はんどない？
雫,んー♪すっごくさっぱりして美味しいですー！
菜々,はふぅ・・・
聖,いっぱい食べましたね・・・
雫,私はまだいけますよー？
モバＰ,はっはっは、そんな雫に朗報だ。俺はまだとっておきを一つ隠している
雫,あ、〆のうどんですかー？
モバＰ,とっておきだって言っただろ？それでは２つ目オープン！！
聖,・・・パスタ？
モバＰ,少し硬めに茹でたパスタをな・・・残りに入れて・・・。更にチーズをチューニング！。食べる人ー
雫聖菜々紗枝,はーい
モバＰ,更に卵を絡めてカルボナーラ風にも出来る
紗枝,・・・
モバＰ,濃厚な後はみかんのようなさっぱりしたのが良いと思って持ってきた・・・
菜々,こたつにはやっぱりみかんですねぇ
聖,口の中がさっぱりします・・・
雫,実家を思い出しますねー
紗枝,はぁ・・・
モバＰ,悪いな紗枝だけ残って後片付けして貰って。雫は菜々さん背負って聖送り届けるって言うから
紗枝,かまへんよ、これくらい
モバＰ,お茶出すから温まってから帰るといい。外も大分冷えるし
紗枝,・・・なぁプロデューサーはん？
モバＰ,ん？
紗枝,また来てもよろしい？
モバＰ,アイドルが頻繁に男の家に出入りするのはいけません
紗枝,響子はんは来とるみたいやけど？
モバＰ,ぐっ・・・
紗枝,ふふっ、冗談やて
モバＰ,・・・なんでわざわざ隣に来た？
紗枝,さぁなんでやろうね？。・・・うちはずっとでもおりたいけどなぁﾎﾞｿｯ
モバＰ,・・・ん？
紗枝,なんでもあらしまへん///
飛鳥,・・・
モバＰ,ふーっ・・・ふーっ・・・ずずっ！
ヘレン,ふっ！ふっ！！
絆という,ずずっ！ずずずっ！！
喧嘩し,ふっ！ふっ！！ふっ！！！
飛鳥,人が世界を感じている時に君たちは静かに出来ないのかい？
モバＰ,やかましいわ！人の飯時にくっそ寒い中屋上連れ出して文句言うな！というか鍵かかってたのに何でヘレンさん居るんですか！
ヘレン,ちひろに開けてもらったのよ。世界レベルの乾布摩擦をする為にね！
モバＰ,なるほど。んで？決心はついたか？
飛鳥,なぁプロデューサー・・・この世界は残酷だとは思わないかい？
モバＰ,・・・
飛鳥,ボクあの頃と比べて前に進めたのだろうか？
モバＰ,無論だろ
飛鳥,Ｎｏ・・・じゃないか。だけど足りないんだ・・・
モバＰ,何がだ？
飛鳥,何だろうね？それをボクは探しているのかも知れない・・・。分からないんだ
モバＰ,どうした飛鳥！ハワイではしゃいでいた頃のお前はもっと輝いていたはずだぞ！
飛鳥,・・・あの時のことは忘れてくれ///
ヘレン,ふっ！ふっ！！
飛鳥,ボクみたいな観測者如きが世界を回す中心に立っていていいのだろうか・・・ふとそう思うんだ
モバＰ,勿論だろ！飛鳥はとても魅力的だ！
飛鳥,ふっ、ありがとう。だが大衆がそれを思っているかはまた別の世界だ・・・
モバＰ,飛鳥・・・
飛鳥,気にすることは無い・・・ただの気の迷いだ
モバＰ,いやそうじゃなくて・・・そこの端っこ下から風吹いてくるから・・・
飛鳥,・・・
モバＰ,・・・
飛鳥,見たかい？
モバＰ,随分セクシーなくｒ。ああああああ！！目が～↑目が～↑！！目に楔カウンターがぁぁぁぁぁ！！
飛鳥,はーっ！はーっ！！///
ヘレン,ふふっ、まだまだ浜名湖レベルね
モバＰ,くそっ・・・目ぇ痛ぇ・・・
飛鳥,自業自得さ。罪には罰を・・・それがこの世だろ？
モバＰ,どう考えても巻き添えです
ヘレン,相変わらずね２人共
飛鳥,その言葉をあなたから聞くことになるとはね
ヘレン,そうでもないわ。世界とは常に変わらず・・・しかし少しずつ変化しているものよ。変化が無いというのはただの衰退と変わらないわ
飛鳥,流石だね
モバＰ,いてて・・・つまり良くも悪くも変化があるってこと自体が良い事なんだよ
飛鳥,・・・本当にそういうものかい？
モバＰ,そういうものだ
飛鳥,・・・
モバＰ,だから、な・・・
飛鳥,・・・。///
モバＰ,ははっ、飯時だからな。飛鳥も食うか？焼きそば
飛鳥,ん・・・頂くよ
モバＰ,じゃあ給湯室にあるからヘレンさんも・・・あれ？
飛鳥,いつの間にかいないね
ヘレン,待っていたわ！ﾄﾞｰﾝ!!
モバＰ,ヘレンさん！
ヘレン,既にあなた達が来る前に焼きそばは用意させてもらったわ
飛鳥,ボクは青のり入れないんだけど？
ヘレン,知ってるわ！
モバＰ,流石ヘレンさん
ヘレン,マヨネーズは分からないからお好みよ！。それでは頂くわ
飛鳥,・・・頂きます
モバＰ,・・・これな。愛梨と桃華と飛鳥がキャンペーンやってる店で買って来たんだよ。ファンの皆も喜んでて好評だったよ
飛鳥,・・・
ヘレン,ずずっ・・・もぐもぐ
モバＰ,こら、大事な話だ。ちゃんと聞いておけ
飛鳥,聞いてるさ
モバＰ,・・・お前がどれだけ不安だろうとファンはお前をちゃんと応援してくれる。だから何も心配いらないんだよ
飛鳥,・・・
モバＰ,だから・・・
飛鳥,なぁプロデューサー・・・
モバＰ,・・・なんだ？
飛鳥,旅に・・・出たいんだ
モバＰ,・・・そうか、じゃあ今度旅番組でも
飛鳥,一人が良いんだ。理解るだろう？
モバＰ,あすｋ
飛鳥,何でだろうね
モバＰ,・・・何がだ？
飛鳥,何がって・・・その・・・。皆の期待に・・・応えたかったんだ・・・ボクとしても・・・
モバＰ,・・・お前は充分皆の期待に応えられているぞ？。だから、な・・・。とっとと通知表出せ
飛鳥,・・・
モバＰ,返事をせんかぁ！！
飛鳥,ふっ、プロデューサー・・・キミなら理解るだろう？。あんな紙切れ一枚ではセカイどころか人一人すら見れないということを・・・
モバＰ,うるせぇ！もう提出期限ぎりぎりなんだよ！長々と茶番したりわざわざ屋上まで出向いて説得する俺の身にもなれ！！
飛鳥,来なくて良いとボクは言ったはずなんだが？
モバＰ,そうはいくかよ！
飛鳥,権力ってやつか・・・
モバＰ,義務だよ！つーか話逸らすな！その左右のエクステをペンデュラムスケールにセッティングするぞ！。ああもう！時間がねぇ！仕方ない最終手段を使う！。今ならまだ許してやる。通知表を出せ飛鳥
飛鳥,あんなのにムキになってどうするんだい？まぁ断るけどね
モバＰ,あ、もしもし二宮飛鳥さんのお母さんですか？
飛鳥,ちょ！それはズルいだろう！！
モバＰ,私、飛鳥さんの担当プロデューサーでして・・・はい。お世話になっています。痛ぇ！。はい・・・それでは・・・。飛鳥、喜べ。家に帰ったらお母さんからお話があるそうだ
飛鳥,ふ、ふーん・・・そうか震え声
モバＰ,今から提出すれば俺も一緒に行ってフォローしてやろう
飛鳥,ハッ！ボ、ボクがこんなことで屈するとでも震え声
モバＰ,もしもし、二宮飛鳥さんのお父さんですか？
飛鳥,ボクの鞄に入ってるから！！今持ってくるからそれだけは勘弁してくれ！！！
ヘレン,ふっ、世界レベルにはまだまだね
モバＰ,麗奈！待てこら！！
麗奈,待てと言われて待つレイナサマじゃないのよ！！
紗枝,えらい騒がしいけどどないしはったん？
モバＰ,麗奈が補習嫌がって逃げ出したんだよ・・・
紗枝,麗奈はん？
麗奈,う、うっさいわね！大体勉強なんてしたって将来役に立つの？
モバＰ,それはお前次第だ。だが少なくともアイドル界ではある程度必要だな
麗奈,フン、アタシは御免ね
モバＰ,仕方あるまい・・・プロデューサーとは常に相手の一歩先を行くものだ。光の結界ィィィ！！
光,麗奈！
麗奈,げ！うっさいのが来たわね・・・
モバＰ,さて、3対１だ。どうする？大人しく正位置に戻れ
麗奈,あ～・・・何かご褒美でも無いとやる気出ないわね
光,・・・
モバＰ,言ったな？ﾆｯｺﾘ
麗奈,へ？
モバＰ,プロデューサーの中でも俺のようなプロデューサーは二歩先へ行く！光！！
光,任せて！増援を呼ぶよ！。スイーツファイブを連れて来たよ
紗枝,すいーつふぁいぶ？
光,果物担当愛梨さん
愛梨,えへ♪
光,生クリーム担当志保さん
志保,お待たせしましたぁ♪
光,ドーナツ担当法子さん
法子,ドーナツが食べれると聞いて
モバＰ,おい、本人理解してないぞ？
光,守備表示のまま攻撃出来るかな子さん
かな子,ATK1000/DEF3500
モバＰ,止めなさい
光,さっきそこで迷子になってたアイドルさん
???,あら～？ここはどこでしょう～
モバＰ,もしもしちひろさん？別事務所のアイドルが迷子になってたので至急送迎車の準備を
光,そしてリーダーのアタシ！空腹あるところに我らあり！スイーツファイブ見参！
モバＰ,ま、まぁ良い・・・さぁ麗奈、スイーツファイブの菓子の美味さは良く知っているはずだ！これが大人しく補習を受けた者へのご褒美だ！何がいい？
麗奈,フン、甘いわね。このレイナサマがこいつらの弱点を知らないと思ったら大間違いよ。和菓子が食べたいわね
紗枝,あ、ええなぁ。うちも丁度和菓子食べたい思とったねん♪
光,フフン！それくらいお安い御用だ！ね！皆！！
愛梨,和菓子・・・ですかぁ？
法子,ドーナツじゃない・・・ｼｮﾎﾞｰﾝ
かな子,そういえば洋菓子ばっかりで作ったことないですね・・・
志保,抹茶パフェは和菓子には・・・入りませんよね・・・
光,・・・
モバＰ,ダメじゃん
紗枝,光はんは作れへんの？
光,な、なんてことだ・・・スイーツファイブが全滅・・・ッ！
麗奈,アーッハッハッハッハ、げほっげほっ！ざまぁ無いわね光！
モバＰ,・・・それはどうかな？
紗枝光麗奈,え？
モバＰ,見よ！これが俺の三歩先を行く予測だ！。もしもし？あぁやっぱり必要になった。すぐに持ってきて・・・
周子,おっす～
モバＰ,はえーよ周子
紗枝,周子はん？
周子,お、紗枝ちゃんやっほ～♪じゃあこれ頼まれてたのね
志保,わ！凄い量の和菓子です
周子,ウチの実家からのじゃないのもあるけどね
モバＰ,ﾄﾞﾔｧ
麗奈,くっ・・・むかつく顔してるわね・・・
モバＰ,んじゃ各自1個だけ食べていいぞ
光,いいのか？
モバＰ,美味しくないって言われても困るしな。試食みたいなもんだ。店は俺が厳選したのだから外れは無いはず
紗枝,うちもええのん？
モバＰ,いいぞ。残ったら皆に配るから遠慮するな
周子,あ、紗枝はんはきんつば？
紗枝,最近食べてへんかったしなぁと思てな
周子,それうちで作ったやつじゃないんだよねぇ・・・浮気者～
紗枝,すんまへんなぁ。また機会あったら周子はんの和菓子も頂くさかい堪忍してや～
周子,しゃあないなぁ♪あ、アタシももーらいっ
紗枝,美味しいわぁ♪
モバＰ,そりゃよかった
麗奈,ぐ、ぐぐぐぐ・・・
モバＰ,さて麗奈・・・お前の逃げ道はもう無い
光,観念しろ！
麗奈,これで勝ったと思わないでよ！！
モバＰ,光、連れて行ってやれ
光,その前に・・・周子さん
周子,ん？何何～？
光,キミが6番目のスイーツファイブだ！
周子,おぉぅ！それじゃあジャンクフード大好き京戦士お狐仮面とでも名乗ろうか！
光,それじゃあ皆！行こうか！
法子,・・・。ドーナツは？
次回,法子
乃々,あの・・・これもりくぼが言う必要性を感じないんですけど？
次回予告はやりません。やりません！,迫真