貴音,という未来がわたくしには見えます!!
響,意味が分からないぞ!!
春香,どうしたの？
響,あ、今は来ない方が……
貴音,っ!!天海春香……!!
春香,えっ……？
響,あぁ、うん、気にしないで
貴音,貴女が……、貴方がいるからわたくしは……!!
春香,な、何か私悪い事しちゃったとか
響,大丈夫、大丈夫だから
貴音,許せません……、許せませんよ天海春香……!!
春香,ひ、響ちゃん……
響,とりあえずこっち。あそこのポスター見た？
春香,次のライブの？見たけど……
響,貴音があれ見た瞬間何故いつもわたくしは端なのですか!!って怒っちゃって……
春香,あ、あぁ……
響,確かに貴音ってこういう時いつも端っこでしょ？
春香,言われてみれば……
響,バランス上仕方ないかなとも思うんだけどさー
春香,貴音さん背も高くてスタイルもいいから……
響,そこにセンターばっかりの春香が来たってワケだぞ
春香,でも私が決めてるわけじゃ……
響,分かってる、けど今の貴音には通じないかもしれないぞ……
貴音,はっ!?何を二人でこそこそしているのです!!。二人で笑っていたのでしょう!?またあの尻女は端だ、と!!
春香,そ、そんなこといってません
貴音,いや、端というより恥だわあの尻、などと嘲笑っていたのでしょう!?
響,一回落ち着こう、な？
貴音,っ!?わたくしがいつでもらぁめんに食い付くと思っているのですか!?馬鹿にするのもいい加減に……!!。ふむ、醤油とんこつですか。ずるるる
春香,なんというか、流石だね
響,自分カンペキだからな
貴音,ごちそうさまでした
響,落ち着いた？
貴音,申し訳ありません、わたくし少し、取り乱してしまいました
響,大丈夫、気にしてないぞ
貴音,春香も、申し訳ありません
春香,い、いえ
貴音,……しかしわたくしはずっと悩んでいたのです。何故わたくしは端ばかりにいるのか、と
春香,貴音さん……
響,ほら、貴音は背が高いからさ。端にいるとぐっと締まるんだよ
貴音,分かっています、分かっているのですよ、頭では。しかしそれでも、端に写る自分を見ると胸が締め付けられてしまうのです
響,うーん、そうは言ってもなぁ……
貴音,っ、……あちらを見てください
春香,あちら？
伊織,あら、次のライブのやつじゃない
亜美,んっふっふ～、ちゃんと撮れてますかな？
あずさ,……。……っ
響,
春香,
伊織,まあ、悪くはないわね
亜美,これは超満員間違いナシですな→
あずさ,……
伊織,あずさ？
亜美,どうしたのあずさお姉ちゃん、目が赤いよ？
あずさ,な、何でもないのよ？。ただ、ちょっと目にごみが入っちゃったみたい……
春香,あずささんまで……
響,確かに、端っこ多かった気が……
貴音,もう、耐えられません。あずさっ!!。大丈夫!!わたくしがおります故!!
あずさ,きゃあっ!?
貴音,わたくしには分かります!!あずさの痛みが!!
あずさ,た、貴音ちゃん……
亜美,心にしみるぜぃ……、何の話か分からないけど
伊織,何よこれ……
響,いや、実は……
貴音,あずさ……!!あずさ……!!
あずさ,……貴音ちゃんっ!!
伊織,そんな事気にしてたの？
響,そこは本人達にしかわからないというか……
亜美,はるるんは特に気まずいっしょ→
春香,うん……
伊織,ちょっとアンタ達？。こんなのに真ん中も端も無いわよ
貴音,っ!?
伊織,私達のファンはそんな事気にしないし、ちゃんと一人一人を見るに決まってるじゃないの
あずさ,っ!?
伊織,少なくとも位置がどうこう、何て考えないわよ？
響,春香、どう思う？この後
春香,ちょっとマズいんじゃ……
亜美,いおりんってたまに空気読めないよNE→
伊織,とにかく馬鹿馬鹿しいから、気にしないことね
貴音,……
あずさ,……
亜美,あー……
響,もうカップ麺ないぞ……
春香,い、今からクッキーでも焼いてこようか？
伊織,スーパーアイドル水瀬伊織ちゃんからのアドバイスよ？ありがたく受け取っときなさい
貴音あずさ,ﾄｪｪｪｪｲ
伊織,ちょっ!?な、何よアンタ達!?
貴音,聞きましたかあずさ!!そんな事、そんな事などと!!
伊織,いひゃひゃひゃ!!
あずさ,この口ね!?この口がそんな事を言うのね!?
伊織,いひゃいいひゃい!!
貴音,さらには馬鹿馬鹿しいなどとも……!!
伊織,やめへええええええ!!
あずさ,この凸ね!?この凸がそんな事を言わせたのね!?
伊織,いっ!?やめっ!!やめへぇ!!
貴音,何故、何故分からないのですか……!!
あずさ,慢心ね……!?竜宮のセンター故の思い上がりよ……!!
伊織,いやっ!!おねふぁい……!!
貴音あずさ,おのれ邪鬼王！
伊織,いたああああああああああああああ!!!!!!
亜美,……何これ？
響,さあ……
春香,伊織、大丈夫……？
伊織,ひぐっ、ぐすっ
貴音,天罰です
あずさ,自業自得ね
真美,そうだNE
響,真美!?
亜美,いつからここに!?
真美,わかるYO→、わかるYO→その気持ち
あずさ,真美ちゃんも、辛かったわよね……
貴音,貴女もでしたか……
亜美,真美、も……？
真美,真美はお姉ちゃんだからね、ガマンしなきゃダメだからね。亜美は竜宮なのに、真美は違うけど、お姉ちゃんだからガマンしなきゃね。亜美が目立って輝くためなら、真美は端でもガマンしなきゃね
亜美,そ、そんな言い方っ!!
春香,あ、亜美ちゃん!!
貴音,亜美、口答えですか？
あずさ,亜美ちゃんはいつからそんな悪い子になったのかしら？
真美,いいんだよ、真美がガマンすればさ
亜美,うあ……
真美,二人とも、真美これ持ってきたんだ
あずさ,カメラ……？
真美,これでね……、ｺｼｮｺｼｮ
貴音,……っ!?成程、それは素晴らしき考えですよ、真美
あずさ,うふふ、ふふふふっ
亜美,ひ、ひびきん、どうしよう……
響,……っ
真美,はーい、今から写真さつえー会をはじめまーす!!
貴音,ふふふ
あずさ,ふふふ
春香,だ、大丈夫だからね、亜美
亜美,は、はるるん
真美,並び順はね→、どうするお姫ちん？
貴音,良いですよね、あずさ？
あずさ,ええ、真美ちゃんで大丈夫よ
真美,二人とも……。じゃあ、左からはるるん、あずさお姉ちゃん、真美、お姫ちん、亜美、で並んで
亜美,はるるん……!!
春香,あ、亜美……!!
真美,ひびきんはカメラ担当で良い？
響,分かった……
真美,それでね？ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
響,……っ、自分は、そんな事……
貴音,響？
響,……わ、分かった、やるから
真美,じゃあ並んで→!!
あずさ,よろしくね、春香ちゃん
春香,は、はい……
貴音,亜美、表情が硬いですよ？
亜美,ひっ……
真美,ひびきん、いいYO→!!
響,……も、もう少し真ん中に寄れる？
真美,お姫ちんもあずさお姉ちゃんも、三人で真ん中なんだからもっとぎゅーっとよってYO!!
貴音,ふふっ、真美は本当に良い子ですね
あずさ,あらあら、真美ちゃんたら
真美,あ。……亜美たちはそのままの位置でいいから
響,……っ!!
亜美,うん……
春香,分かった……
真美,ひびきん、お願い!!
あずさ,ちゃんと撮ってくれなきゃダメよ？
響,……撮るぞ
真美,いっぱい撮ったね→
貴音,ええ、早速見てみましょう
あずさ,ありがとね、響ちゃん
響,……ごめん春香、亜美
真美,どれどれ→。すごいYO!!真美たち真ん中にうつってる!!
貴音,真ですね、ふふっ
あずさ,嬉しいわ
真美,ところで……。はるるんと亜美、端っこだね
春香亜美,っ!!
あずさ,あら、本当ね
貴音,これは珍しい事もあるのですね
響,も、もういいんじゃないか……？
真美,見てｗｗｗこの写真亜美見切れちゃってるよｗｗｗ
貴音,亜ｗｗｗｗｗｗ美ｗｗｗｗｗｗ
あずさ,あら、こっちは春香ちゃんがｗｗｗｗｗｗ
貴音,めいんひろいん(笑)
真美,亜美端杉ﾜﾛﾀｗｗｗｗｗｗ
亜美,ぐすっ、真美たちが、真美たちがおかしくなっちゃった……
春香,皆疲れちゃってるだけ……、大丈夫だから、ね……？
やよい,おはようございまーす!!
貴音,印刷しましょうｗｗｗｗｗｗ
真美,りょ→かいｗｗｗｗｗｗ
あずさ,お腹痛いわｗｗｗｗｗｗ
伊織,……
春香,……
亜美,……
やよい,え、えっと……
響,実はさ……。……って事なんだ
やよい,……
響,やよい？
やよい,いけません!!
響,なっ!?
やよい,貴音さんもあずささんも真美もみんな、めっ、ですよ!!!!
響,やよい!!
貴音,……ほぅ
やよい,みんなで仲良くしなくちゃダメなんです!!。誰が端っこで、誰が真ん中だなんて、765プロの仲間には関係ありません!!。そんな事気にしてたら、トップアイドルにｎ……もがごご
響,ダメだって!!今は話が通じないんだって!!
やよい,もごむむ!!
貴音,……やよいはわたくし達が真ん中にいる事が気に食わないのだそうです
あずさ,あらあら、やよいちゃんにもそういうところがあったのね？
真美,アイドルだもん、ちかたないね→
やよい,っ!?
響,……やよい、自分の後ろに
やよい,ひ、響さん……
あずさ,響ちゃん、そこをどいてもらえるかしら？
響,やよい!!今のうちに早く逃げて!!
やよい,で、でもっ!!
響,いいから早く!!
貴音,いくら響とはいえ……、このような行為は許しませんよ？
真美,ヒーロー気取りなんてやめなYO→
響,やよい!!早く!!
やよい,……ご、ごめんなさい!!
貴音,真美、やよいを
真美,りょ→かい
あずさ,響ちゃんは良い子だと信じてたのよ？
響,や、やめっ、くるしっ
あずさ,抱くのにちょうど良いサイズだわ、響ちゃん
響,おねが、い、やめてぇ……
貴音,悪い子にはお仕置きが必要です、ね
やよい,とにかく外に……!!
真美,まってYO→、やよいっち→
やよい,……っ!?。ドアノブが回らない!?。っ!!誰かが外側で……!!
真美,んっふっふ→、捕まえたぜやよいっち→
やよい,そ、そんな……
律子,真美、よくやったわ
やよい,り、律子さんまで……!!
律子,問題。三つ編み眼鏡のアイドル、立ち位置は何処がベスト？。A.真ん中。B.端っこ。ちゃんと事務所的なバランスを考慮しなきゃダメよ？
やよい,そんなこと……、きゃあ!!
真美,はやく答えちゃいなよ→
やよい,真美、やめっ、んっ!!
真美,やよいっちが答えてくれないと、真美やめられないYO？
律子,やよい、答えは？
やよい,いやです……、答えたくないです……
律子,だーめ、真美？
真美,んっふっふ→
やよい,いやぁ!!んんっ!!
律子,もう一度聞くわね？やよい、答えは？
やよい,……。……ぃです
真美,聞こえないYO？もっと大きな声じゃなきゃ
やよい,……びぃ、です
律子,んん？
やよい,Bですっ!!。はあっ、はあっ、はあっ
真美,……
律子,……。……正解。だけど、間違い
やよい,やだっ!!やめてぇ!!
律子,もう、暴れないの
真美,運びづらいからやめてYO
やよい,誰かぁ!!いやあっ!!
律子,あら、響の方はもう始まってるわね
真美,楽しそうだね、お姫ちんとあずさお姉ちゃん
やよい,え……？
響,やだぁ!!!!撮るなぁ!!!!
貴音,真ん中が良いのでしょう？望み通りではありませんか
あずさ,響ちゃんの顔、画面に収まって無いわ
やよい,響さん!!!!
真美,カメラとひびきんの顔30センチも離れてないね→
律子,みまがうことなく真ん中よ？良かったじゃないの
やよい,響さん!!!!響さん!!!!
貴音,どうですかあずさ、写り具合は
あずさ,産毛までバッチリよ？
響,恥ずかしいからやめてえええええええええええええ!!!!
真美,次はやよいっちだかんね？覚悟しててYO？
やよい,い、いやぁ……
律子,貴音、あずささん、そろそろ
貴音,お疲れ様でした、響
響,ううっ、もう自分お嫁に行けないぞ……
あずさ,あらあら、泣く程嬉しかったのね？
貴音,次は、やよいですね？
やよい,ううっ、ぐすっ、えぐっ
律子,泣いたってだーめ、これはお仕置きなんだから
真美,やよいっちがイケナイんだもんね
貴音,泣く顔もまた、そそられます
あずさ,とるわよ～？
小鳥,ただいま戻りましたー
一同,っ!?
小鳥,今日もあついわ……、って、え？
貴音,
あずさ,
真美,
律子,
やよい,ひぐっ、うぅ、ひっく
響,ことりいいいいいいいい!!
小鳥,一体何が!?
響,実は……、実は……
小鳥,……
貴音,そ、その……
あずさ,ね？ちょっとね……？
真美,こ、これは、ちかたなく……
律子,やましい事は何も……
小鳥,そこに正座しなさああああああああああああい!!!!!!
貴音,
あずさ,
真美,
律子,
小鳥,一体何を考えてるんですか!!律子さんやあずささんまで!!。端に配置するのだってきちんとした理由があるのくらいわかるでしょう!?。確かにこの4人はその回数が多かったのかもしれないけど!!。どうしてプロデューサーじゃなくて響ちゃん達に当たったの!?。あのプロデューサーはきちんと伝えればちゃんと考慮してくれるって事くらい分かるじゃない!!。それに、プロデューサーだって貴女達なら端でも関係なく輝けるからって貴女達を端にしてるんじゃないんですか!?。どうなんですか!?
貴音,はい……
あずさ,その通りです……
真美,ごめんなさい……
律子,ううっ……
やよい,響さん……
響,やよいは間違ってなかったんだ……
やよい,嬉しかったです、私のために
響,やよいが無事でよかったさー
春香,響ちゃん
響,春香、大丈夫？
春香,うん……
亜美,みんな、辛かったんだね……
響,確かに、辛かった事実は変わりないからなー……
やよい,伊織ちゃん大丈夫？
伊織,えぇ、何とかね……
春香,私達から、プロデューサーにお願い出来ないかな？
響,やってみる価値はあるかもしれないぞ
亜美,流石はるるん、てんちのような優しさだね
伊織,私のほっぺたを守るためにもやるわよ!!
やよい,うっうー!!やりましょう!!
響,まあ、なんとか。一件落着、ってとこかな
小鳥,罰として一週間トイレ掃除です!!
四人,
小鳥,あれから数日。みんなすっかり仲直りしちゃったし。プロデューサーも、写真の件あっさり承諾しちゃったし。あんなにお説教する必要無かったのかしら……。まあ、いっか。たまにはいいわよね、ああいうのも。さて、お昼も食べた事だし、午後も頑張りますかっ。ぶふっ!?。だ、誰よ、デスクトップの壁紙イタズラしたの!?。いくらなんでも……、近すぎ……。あはははははははははははははは!!!!!!
響,どうしたのぴよ子？
小鳥,ひ、ひびき、ちゃん、これ
響,ん？。
小鳥,お腹、お腹いたい、あははははは!!!!!!
響,あの時の写真じゃないか!!消してぴよ子!!
小鳥,ひいぃ、死ぬぅ、あはははははははは!!!!!!
響,うがあああああああああああああああ!!!!。貴音ー!!!!あずさー!!!!それに真美と律子も!!!!
真美,ひびきん気付いたみたいだね
律子,そりゃあ、誰だって笑っちゃうわよね
あずさ,選りすぐりの一枚ですもの
貴音,三十六計逃げるに如かず、皆、逃げるが勝ちですよ
響,こんな事して、絶対許さないんだからなああああああああ!!!!!!