ガヴリール,駄天前の私の惚れたわ
ヴィーネ,突然何言ってるのよ
ガヴリール,言い間違えた。犯したい！
ヴィーネ,酷くなってるんですけど……
ガヴリール,駄天の私って賢いし優しいじゃん？
ヴィーネ,それは分かるけど……
ガヴリール,で、この体型だよ？。勃起もんですわ
ヴィーネ,本当にどうしたのよ……
ガヴリール,でさ、この前駄天前の声試しに出してみたんだよ
ヴィーネ,うん……
ガヴリール,ものの数秒でイったわ
ヴィーネ,えぇ……
ガヴリール,とにかくヤバイ、あの声は脳内レイプ物だな
ヴィーネ,私には分からない領域だわ
ガヴリール,なんで分からない！
ヴィーネ,理解の範疇を超えてるからよ
ガヴリール,お前はあの頃の私を犯したくなかったのか！！
ヴィーネ,いやいや、何言ってるのよ……
ガヴリール,マジで言ってんのかよ……。ヴィーネにはガッカリだ！！
ヴィーネ,いやいや、いきなり色々言われて混乱するって
ガヴリール,まあ、とにかくだ。それからは毎日が快楽だ！
ヴィーネ,そこまで行っちゃうの？
ガヴリール,天使ボイス。んッ！。……。ほら、この通りだよ
ヴィーネ,お前私の家で……
ガヴリール,私だから駄天前の声であらゆる言葉が出るぞ
ヴィーネ,やめて、何か崩れるから
ガヴリール,やめないね！。天使ボイス。らめぇ！イっちゃう！
ヴィーネ,マジでやめろ！
ガヴリール,いたぁ！
ヴィーネ,全く……でもそれじゃ、犯すというより犯されるよね？
ガヴリール,純愛も良いけど、最近のトレンドは駄天前の私からのお仕置きだ
ヴィーネ,そんな事聞いてないわ
ガヴリール,天使ボイス
ヴィーネ,だからやめろ！
ガヴリール,いったぁ！。なんでヴィーネには分からないの！
ヴィーネ,分かるも何も……
ガヴリール,ラフィエルはすぐ堕ちたよ
ヴィーネ,え？ラフィにしたの？
ガヴリール,その後激しく求めてきたな、朝まで天使ボイスの私でお互いイきまくったわ
ヴィーネ,いちいちいらない情報まで言うな
ガヴリール,正に天使をイかすだけの声だね！
ヴィーネ,自滅もするけどね……
ガヴリール,でさ……。なんでヴィーネは堕ちないの？
ヴィーネ,なんでって言われても……
ガヴリール,天使ボイス。あん！堕ちちゃう！
ヴィーネ,汚い自慰行為だわ……
ガヴリール,じゃあ、ヴィーネが手本として綺麗な自慰行為してみせて！
ヴィーネ,はぁ！？
ガヴリール,天使ボイス
ヴィーネ,するか！
ガヴリール,いったぁい！。自慰行為で思い出したんだけど
ヴィーネ,そんなワードで何を思い出したのよ……
ガヴリール,髪とか綺麗に整えるじゃん
ヴィーネ,うん
ガヴリール,鏡の前に立つじゃん
ヴィーネ,うん
ガヴリール,イくじゃん
ヴィーネ,おい
ガヴリール,服脱ぐじゃん
ヴィーネ,おいおい
ガヴリール,駄天前の私の生まれたままの姿に初めてイき狂いを体験したわ
ヴィーネ,……
ガヴリール,ヴィーネ、何引いてるのさ。そこでだ、サターニャ
サターニャ,……
ガヴリール,おい、何引いている
ヴィーネ,呼んでおいてこの話を聞かされたら無理もないと思うけど……
ガヴリール,お前の力を借りたい
サターニャ,……何よ
ガヴリール,何か分身や分裂する物持ってない？
サターニャ,そんなの無いわよ……
ガヴリール,それでも魔界通販利用者か！
サターニャ,ねえ、帰っていい？
ガヴリール,ダメだ！
ヴィーネ,それがあったとして、何をするのよ……
ガヴリール,いや、だから片方が駄天前役でもう片方が今の私の役をしてそのままヤるんだよ。想像するだけで濡れてきた
サターニャ,うゎぁ……
ヴィーネ,駄天前のガヴがこの状況を見たらきっと引くわよ……
ガヴリール,その時は無理矢理犯す
ヴィーネ,えぇ……
ガヴリール,……。ちょっと一発オナるわ
ヴィーネ,やめろぉ！
ガヴリール,ぁいったぁい！。仕方がない……。天使ボイス。いっきゅぅ!
ヴィーネ,だからやめろ！
ガヴリール,いったぁぃ！。全く……満足にオナることすらさせないなんて……。ガッカリだよ！
サターニャ,何がよ……
ガヴリール,帰って作戦練り直す！じゃあ！
ヴィーネ,……
サターニャ,……
ヴィーネ,ねぇサターニャ、私思うんだけどさ……
サターニャ,何、ヴィネット
ヴィーネ,駄天前のガヴは可愛いけどどちらかというと親友止まりなの。ただ駄天後のガヴは犯したいよね？犯し尽くしたいよね？
サターニャ,ヴィネット、あんたもなの！？