サターニャ,ほうほぅ、色んな種類があるわね…甘えん坊になる奴とか我が儘になるのとか…。あっ、これ凄い！相手を服従させる事ができるって書いてある…ふふふふっこれをラフィに舐めさせやるわ！。あっ、でもその前に効かなかったら大変だから………
ヴィーネ,サターニャ用事って何？
サターニャ,これあげる…
ヴィーネ,まさか、これだけの為に？
サターニャ,ふふっ、大事な用と見せかけがっかりさせる悪魔的行為！
ヴィーネ,はぁ、まぁ良いわあめ有り難うね。ふぅ、何なのかしらサターニャ？まっ良いか
ガヴ,暇だなぁ、ヴィーネ来ないかなぁ。あっ、誰だよたくっはーい
ヴィーネ,遊びに来ちゃった！
ガヴ,何だよヴィーネか…合鍵あるんだから勝手にはいれば良いのに…
ヴィーネ,ガヴにお出迎えして欲しかったんだもん…
ガヴ,…そうかよ/んっ？何食ってんの？
ヴィーネ,あめだけど、ごめんなさい此しか無いのよ……
ガヴ,ふーん。ヴィーネ…
ヴィーネ,…何？
ガヴ,にやっ、もーらい
ヴィーネ,ー！
ガヴ,おっ、これ美味いな
ヴィーネ,ちょっ、今舌……当たって…
ガヴ,気にしない気にしない！
ヴィーネ,という割には、耳まで赤いわよ？
ガヴ,うっうっひゃい//！
ヴィーネ,もぅ……ガヴの馬鹿！知らない！
ガヴ,
ヴィーネ,ふえっ？どうしたのガヴ？
ガヴ,やー！知らないなんて言っちゃやー！！
ヴィーネ,うええぇ！？どうしたの？。えぇーと、ごめんごめんもう言わないから大丈夫よ！
ガヴ,本当に？
ヴィーネ,本当よ！
ガヴ,にへぇー良かったぁ。んっぅ！
ヴィーネ,どうしたのガヴ急に？
ガヴ,だっこしてぇ！
ヴィーネ,してるじゃない
ガヴ,もっと、強くぎゅーして！
ヴィーネ,～～//
ガヴ,………ねぇ、ヴィーネ…
ヴィーネ,えっ？あっ何かしら？
ガヴ,そのっねっ？
ヴィーネ,…………
ガヴ,………キス…して？
ヴィーネ,………うん…
ガヴ,…
ヴィーネ,
ガヴ,
ガヴィーネ,！
ガヴ,あっうぅ～//
ヴィーネ,ご飯にしようか？
ガヴ,っ～
ヴィーネ,じゃぁ、何が食べたい？
ガヴ,ヴィーネの作るの全部美味しいから、迷っちゃう……だからヴィーネのおすすめ食べたいなぁ
ヴィーネ,…おっおすすめね？分かった！待っててねんっ？
ガヴ,
ヴィーネ,………ガヴ？
ガヴ,一緒に居たい………
ヴィーネ,あぁっ！もぅ置いてかないから大丈夫よー！
ガヴ,やー！ヴィーネと居る！
ヴィーネ,もぅ、危なく無いようにね？
ガヴ,うん！
サターニャ,良く来たわね！ラフィエル！
ラフィ,えぇ、サターニャさんからお招きされたので飛んで来ちゃいました！
サターニャ,なっ！？冗談言ってるんじゃないわよ！
ラフィ,むぅ！本気ですのに！
サターニャ,まぁ、良いわ……さてと
ラフィ,んっ
サターニャ,あら？風邪かしら？あめちゃんあるけど食べる？
ラフィ,ﾊｧﾊｧ、あっはい折角なので頂きます。はむっ。あっ！これとても美味しいです！
サターニャ,えっ！嘘！
ラフィ,おや？味を見てなかったんですか、そんなのを人に渡すなんてむぅ！
サターニャ,えっ、あーそうヴィネットから貰ったのよ！ヴィネットのだったら大丈夫だと思ったのよ！
ラフィ,確かにヴィーネさんのでしたら、味など気にしませんね………
サターニャ,
ラフィ,サターニャさんも、食べたらどうですか？
サターニャ,それしか無いのよ……
ラフィ,じゃぁ、食べます？ただし口の中ですけど？
サターニャ,えぇ、じゃぁ貰おうかしら？
ラフィ,じゃぁろうぞ
サターニャ,えっ？
ラフィ,はやふひないと落ちひゃいますよー？
サターニャ,分かってるわよ！
ラフィ,あっ、手をふはっはらはめれふよー？
サターニャ,あぁ！分かったわよ！
ラフィ,！
サターニャ,。中々、美味しいわね……
ラフィ,……………
ヴィーネ,ガヴ～、お皿並べてきてくれる？
ガヴ,…………
ヴィーネ,後でご褒美あげるから
ガヴ,！。
ヴィーネ,はいっ！出来たわよ！
ガヴ,
ヴィーネ,んっ？あぁ並べてくれて有り難う
ガヴ,えへへぇ
ヴィーネ,じゃぁ、あーん！
ガヴ,へっ？
ヴィーネ,えっ？食べさせて欲しいのかなぁってちっ違うの？
ガヴ,ううん！嬉しいあーん。ヴィーネにあーんして貰ったからとっても美味しい！。…………ヴィーネも…あーん…
ヴィーネ,わっ私は良いよ！
ガヴ,…あーーん！
ヴィーネ,…あっ…あーん
ガヴ,どう？
ヴィーネ,ガヴが食べさせてくれたら……そのとても美味しゅうございます…
ガヴ,えへへぇ～はいあーん！
ヴィーネ,えぇ！まだするの？
ガヴ,あーん！
ヴィーネ,……うぅあーん
ガヴ,………ヴィーネ！
ヴィーネ,うわっ！？ガヴどうしたの？
ガヴ,…抱き着きたくなった……駄目？
ヴィーネ,うぅ、駄目じゃない！。………可愛いんだから…
ガヴ,ふふん、ふふん
ヴィーネ,あっこんな時間お風呂入らないと……
ガヴ,うえっー
ヴィーネ,一緒に入ってあげるから！
ガヴ,
ヴィーネ,はやっ！
ガヴ,ヴィーネーまだー？
ヴィーネ,はいはぃ、待っててね
ガヴ,んー
ヴィーネ,気持ちいいわね～
ガヴ,……ヴィーネ…
ヴィーネ,んっどうしたの？
ガヴ,………
ヴィーネ,
ガヴ,…さっきの…続きしよ？
ヴィーネ,
ガヴ,
ヴィーネ,………どうだった？
ガヴ,……もっとしたく…なっちゃった……
ヴィーネ,………んっ
ガヴ,んんっ
ヴィーネ,ねぇ、そろそろ体洗って……ベッドで続きしない？
ガヴ,………それってその先も……？
ヴィーネ,……えっ、そのガヴが…よかったら……だけど
ガヴ,じゃぁ、あげる！私の全部ヴィーネにあげる……
ヴィーネ,………！～//。はっ早く洗っちゃいましょ！
ガヴ,………はーい
ヴィーネ,じゃぁ、髪の毛洗うね？
ガヴ,はーい
ヴィーネ,ガヴの髪の毛って本当に、綺麗で触ってて気持ちいい……。じゃぁ、リンスしてから……体…洗うね？
ガヴ,んっ………
ヴィーネ,じゃぁ
ガヴ,ひゃあん！
ヴィーネ,ちょっ！
ガヴ,ごめんごめん……
ヴィーネ,全く………
ガヴ,ひゃぁん！！
ヴィーネ,結局ガヴずっと叫んでたね……
ガヴ,だってヴィーネの洗い方がえっちなんだもん………
ヴィーネ,そうね、ちょっちゃんと拭きなさい。ほら、髪も乾かしてあげるから！
ガヴ,…………
ヴィーネ,本当に、綺麗なんだからちゃんとお手入れしないと…！
ガヴ,ヴィーネにしか見せないから変わらないよ
ヴィーネ,………ガヴぅ、今何か言った？
ガヴ,～～
ヴィーネ,………じゃぁ、そのえっと
ガヴ,………
ヴィーネ,………んっ
ガヴ,……ふぅんっふぅ………
ヴィーネ,……ガヴ
ガヴ,…………
ヴィーネ,今日はどうしちゃったの？すっごい甘えん坊さんで……
ガヴ,…ふぇっ？
ヴィーネ,途中から何時ものガヴに戻ってから理由聞きたくてね……
ガヴ,…知らない
ヴィーネ,続きどうする？
ガヴ,………えっ？
ヴィーネ,どうしたいか、ガヴのお口から聞きたいなぁ
ガヴ,………しぃ
ヴィーネ,んー？
ガヴ,…優しく…可愛がって……欲しい…
ヴィーネ,…………
ガヴ,ヴィーネ？
ヴィーネ,
ガヴ,えっ、優しくって言ったじゃんかよーー！！
ラフィ,……………サターニャさーん？
サターニャ,なんですか？ラフィエル様
ラフィ,敬語キャラはマルティエルと被りますよー
サターニャ,そうですか、以後気をつけるわ
ラフィ,どうなっているんでしょうか……んっこれは魔界通販の………。ふむふむ！成る程分かりました…
サターニャ,…………
ラフィ,サターニャさん！抱っこしてください！
サターニャ,………
ラフィ,………幸せです///。こっ今度は後ろから抱き締めてください！
サターニャ,んっ
ラフィ,あぁ力加減が絶妙……更にサターニャさんのアレも柔らかくて素晴らしいです！
サターニャ,有り難うございます。
ラフィ,………では、次は……あっ…えっとそのキスとか…頼んでも良い…ですか？
サターニャ,
ラフィ,わっ！えっとほっぺ！ほっぺにお願いします。
サターニャ,
ラフィ,あぁ、もう死んでも構いません……///。さてと、一旦何時ものサターニャさんに戻ってください！後で命令するときに今のサターニャさんになるよーに！
サターニャ,んん？あれ？何で私ラフィエルを抱き締めてるんだ？
ラフィ,それは、サターニャさんが襲ってきたからですよー
サターニャ,えぇ！そうだっけ！？
ラフィ,もぅ、こんな事されてはお嫁に行けませんので責任とって貰ってください！
サターニャ,えぇ！なわけないでしょ！あんたが何かしたんでしょ！
ラフィ,………あっむぅ
サターニャ,なっ何よ！
ラフィ,ふふっ、もう一度抱っこしてください！
サターニャ,…………
ラフィ,…………
サターニャ,なんで？
ラフィ,うぇ！？
サターニャ,……まぁ、抱っこぐらいならしてあげるけど……
ラフィ,えっ？えっ？
サターニャ,何よ、して欲しかったんでしょ？
ラフィ,あっ、はい…でもして貰えると思ってなくて…
サターニャ,ふふん、未来の大悪魔たる者これぐらい何でも無いわ！
ラフィ,………
サターニャ,なっ、なによ//
ラフィ,大好きですサターニャさん
サターニャ,はぁ！？訳の分からない事言うんじゃないわよ！
ラフィ,サターニャさん！
サターニャ,えっなに？
ラフィ,キスしてくれませんか？
サターニャ,なんでよー！
ラフィ,お願いします…
サターニャ,あぁーもぅ
ラフィ,うふふふふ…//。と言う事があったんですよー
ヴィーネ,それを切っ掛けに付き合ったと……良かったわねラフィ
ラフィ,ヴィーネさんの所は大変だったらしいですね
ヴィーネ,えぇ、サターニャがくれた飴がまさかそんなものとはねぇ
ラフィ,あぁー、お察しします。今のガヴちゃんが更に"我が儘"になったら大変でしょうから
ヴィーネ,えっ？
ラフィ,どうしましたか？
ヴィーネ,いや、ガヴはその時すっごい甘えん坊になってたんだけど？
ラフィ,じゃぁ、普段からそんな感じでヴィーネさんと居たかったんでしょう。我が儘になったから我慢せず自分をさらけ出したのでしょう
ヴィーネ,………ラフィごめん、ちょっと帰るね
ラフィ,はいはーい
ガヴ,うっざ、ラッパ吹くぞ！
ヴィーネ,ガヴぅ！
ガヴ,あれ？早かったね？
ヴィーネ,うふふふ、ガヴぅ
ガヴ,なっなんだよ
ヴィーネ,普段から甘えん坊でも良いんだよぉ？
ガヴ,はっ、いきなり意味わかんねぇよ！
ヴィーネ,だーいすきだよぉ
ガヴ,……私も
ヴィーネ,んー？
ガヴ,っさい！