ガヴ,ほら、天真家直伝の煎り豆だ。食え
サターニャ,ガヴリールのお豆本当に美味しいわね。ずっと舐めっていたわ
ガヴ,ひゃあ！
サターニャ,どうしたの！？
ガヴ,首に蝿が止まったんだよ。びっくりした
サターニャ,びっくりしたのはこっちよ
ガヴ,ちゃんと噛めよ。豆は触感が命なんだぞ
サターニャ,だって、ガヴリールのお豆美味しいからずっと舐めていたいんだもの
ガヴ,お前な、私のお豆、食べたかったら私のいつでも食べていいから。ちゃんと噛めよ
サターニャ,分かったわよ
ガヴ,美味しいか？
サターニャ,美味しいわ、ガヴリールのお豆！
ガヴ,美味しいだろ、私のお豆
サターニャ,いいわね、ガヴリールのお豆
ヴィーネ,どうしてかしら、二人の会話がいやらしく聞こえるわ
ラフィ,気のせいですよ
ヴィーネ,そうよね、二人が下ネタなんて言うわけないわよね
サターニャ,ほら、ガヴリールのお豆のお礼よ、食べて
ガヴ,アワビか。美味しそうだな、サターニャのアワビ
サターニャ,そうでしょ。色とか形とかいいと思わない、私のアワビ
ガヴ,美味しそうだな、サターニャのアワビ
サターニャ,ひゃあ！
ガヴ,どうしたんだ？
サターニャ,スカートの中に虫が入ってきたのよ。びっくりした
ガヴ,びっくりしたのはこっちだぞ
サターニャ,ガヴリールの舐めてないで早く食べなさいよ！！
ガヴ,サターニャのアワビって舐めたら動くから面白いんだよ
サターニャ,生きが良いからね、私のアワビ
ガヴ,本当に良く動くな、サターニャのアワビ
サターニャ,もう！ガヴリールも私のアワビ舐めてばっかりいないで早く食べなさいよ！
ガヴ,うん
サターニャ,私のアワビはどう？
ガヴ,汁が垂れてきてとてもおいしいな。口を動かせば動かすほど垂れてくるぞ
サターニャ,私のアワビ喜んでもらって良かったわ！！！
ガヴ,サターニャのアワビまだあるのか？
サターニャ,あるわよ。まだ食べたいの？
ガヴ,サターニャも食べろ。これを一人で食べるなんてもったいない
サターニャ,ガヴリールが優しい！？私のアワビの力ってすごいわね！！
ヴィーネ,私の心が穢れているのかしら？お豆とかアワビとか下ネタにしか聞こえないわ
ラフィ,気のせいですよ……気のせい
サターニャ,ふぅ。確かに美味しかったわね。貝殻は綺麗だから取って置きましょうね。あとで貝合わせしましょう
ガヴ,ああ
サターニャ,次は服が汚れるからナプキンを付けましょう
ガヴ,そう思って、私のナプキン持って来てる
サターニャ,次はメロンよ！！どう？私のメロン大きいでしょ！！
ガヴ,それに形もいいんだな。最高のメロンだ！
サターニャ,私のメロン美味しいのよ。昨日少し汁を飲んでみたんだけど、甘かったわ～～！！
ガヴ,サターニャの甘い汁か、いいな。私もイチジク持ってきたんだ、メロンと一緒に食べるか？
サターニャ,おいしそうね、ガヴリールのイチジク。綺麗なピンク色がとても良いわね
ガヴ,そうだろ、このピンク色は私も気に入ってるんだ
サターニャ,早速食べましょう！！
ガヴ,ああ！！
ヴィーネ,ねぇ、甘い汁とか私のメロンとか綺麗なピンク色とか……。なんか恥ずかしくなってきたわ
ラフィ,ええ///
ヴィーネ,貝合わせって、確かただの子供の遊びだったはずよね……
ラフィ,そうです。…………もう一つ別の意味もありますが
ガヴ,ふぅ！美味しかった！！
サターニャ,次は何食べたい？
ガヴ,親子丼なんてどうだ？
サターニャ,いいわね、一緒に作りましょう！！
ガヴ,なら、材料持ってく。鶏肉と、卵と、後何がいるんだ？
サターニャ,鶏肉と卵だけお願い。あ、この前地鶏買って来たのよ。ガヴリールの鶏肉と混ぜて作りましょう。あ、これだと親子丼じゃなくて姉妹丼になっちゃうわね
ガヴ,そうだな
ヴィーネ,姉妹丼///
ラフィ,姉妹丼ですか///
サターニャ,あと、アレが食べたいわ。ポルチオ！
ガヴ,ボルシチだろ。私はまた貝だけど、あさりが食べたいな
サターニャ,でもあれ潮吹きしなきゃいけないから大変なのよね
ガヴ,潮吹きじゃなくて、砂抜きだろ。潮吹きはクジラだ
ヴィーネ,ポルチオ……潮吹き……？
ラフィ,ヴィーネさん、これは
ヴィーネ,勘違いなんかじゃないわ。サターニャはもうワザとよね。ポルチオとボルシチ間違えたり、潮吹きと砂抜き間違えたりしないわよ
ラフィ,ええ、そうですよね。話しかけてみましょうか
ヴィーネ,何て話しかける？
ラフィ,……
ガヴ,今日も私の家に泊まってくだろ
サターニャ,もちろんよ！！また貝合わせしましょう
ガヴ,今日はサターニャが下な。前やった時重くて仕方なかったんだよ
サターニャ,いいわよ。ガヴリールとの貝合わせ気持ちいから好きなのよっ！
ガヴ,私もだ。このままずっとしていこうな
サターニャ,もちろんよ！！
ヴィーネ,…………貝合わせは本当だったのね
ラフィ,…………そうなんですね