紗枝,お疲れ様どす～
スタッフ,はい、紗枝ちゃんお疲れ様～
モバＰ,紗枝、次は関西へ移動だからすぐ車に乗り込むぞ。スケジュール濃くて悪いな。次終われば取り合えず今年の仕事は終わりだから
紗枝,お仕事あるうちが華どす。プロデューサーはんは心配しはらんでええよ
モバＰ,助かる
紗枝,ふぅ・・・
モバＰ,・・・口ではああ言ってても疲れてるな、やっぱり。紗枝・・・疲れたか？
紗枝,う～ん・・・ほんまは少しだけ・・・
モバＰ,少し休憩がてら飯にしようか。何か食べたい物あるか？
紗枝,せやなぁ・・・。お蕎麦♪お蕎麦食べたいなぁ♪
モバＰ,蕎麦か・・・ふむ・・・
紗枝,お腹すいた～ん♪
モバＰ,周子の真似うまいな。お、ここなんかいいかもな。そいじゃま出発！
紗枝,こうやって二人でお仕事行くんも久しぶりやなぁ
モバＰ,そうだっけ？大抵紗枝と一緒に居た気がするが・・・
紗枝,せやけど二人っきりは久しぶりどす
モバＰ,・・・そういえばそうだな。大抵他にも誰か居たな
紗枝,最初ご飯に誘ってもろた時思い出すなぁ・・・
モバＰ,女の子ラーメン屋に誘うなんて何事だ！って怒られたけどな
紗枝,それは堪忍なぁ。美味しかったし
モバＰ,ははっ、よく他の子にもデリカシーが無いって言われるけどそんなに無いかな？
紗枝,え～・・・う～ん・・・まぁ・・・あらへん・・・かなぁ？
モバＰ,もういいです涙。そば屋に着いたぞ！
紗枝,なんやお昼やのに霧が出て来たなぁ・・・狐に化かされてへん？
モバＰ,大丈夫、狐なら東京にも居るよ。関西に負けないくらいの大型のが
紗枝,そうなん？
モバＰ,でも今は、そんな事はどうでもいいんだ。重要な事じゃない
紗枝,せやなぁ。寒いさかいはよぉ入ろ
モバＰ,ほい、メニュー
紗枝,おおきに。うちこれがええわ
モバＰ,ニシンそば・・・そういえば俺食ったことねぇな
紗枝,美味しいえ♪
モバＰ,あ～・・・でも俺桜えびのかき揚げも捨てがたい・・・
紗枝,あ、それうちも気になるなぁ
モバＰ,ふむ・・・だったら１つ別皿で頼んで２人で分けるか
紗枝,うちはそれでええよ♪
モバＰ,じゃあ俺はもう一品っと・・・
ベテラン店員,はい、ニシンのお蕎麦２つね
紗枝,おおきに
ベテラン店員,こっちかき揚げね。美味しいから♪。はい、もう一品
モバＰ,お、来た来た
紗枝,これ・・・おでん？
モバＰ,静岡おでんだ。それじゃあいただこうか
紗枝,せやな
２人,いただきま～す
モバＰ,はふっ・・・はぐっ・・・
紗枝,かき揚げ・・・
モバＰ,ニシンうめぇなぁ
紗枝,ｼﾞｰ
モバＰ,・・・紗枝、そんなに気になるか？
紗枝,？
モバＰ,無自覚かい。さっきからおでん見過ぎだ。ちょっと食うか？
紗枝,食べる♪
モバＰ,どんどん食に対して貪欲になってるな。年相応で大変よろしい
紗枝,Σあっ！・・・こほん。そ、それで静岡おでんってどんなんなん？
モバＰ,そうだな。特徴としてはまず醤油の濃い出汁だな。後は削り粉を振りかけて食べるんだ
紗枝,へぇ～
モバＰ,一番有名な特徴がこれだな
紗枝,何その黒いん？
モバＰ,はんぺん
紗枝,・・・嘘や！はんぺんなわけあらへん
モバＰ,いや、黒はんぺんっていうれっきとしたはんぺんなんだよ。ほれ、携帯で調べたぞ。ほれ、食ってみ
紗枝,はぁ・・・お腹いっぱいやわぁ
モバＰ,もうすぐ今年も終わるな
紗枝,なぁプロデューサーはん？
モバＰ,ん？
紗枝,お蕎麦が引っ越しの時贈られるのって何でやと思う？
モバＰ,蕎麦が安いかｒ
紗枝,プロデューサーはん？怒
モバＰ,・・・末永くお傍にってのとかけたんだよな
紗枝,うん、正解♪
うちも末永く・・・とはまだ言えへんなぁ,///
モバＰ,じゃあニシンが縁起物の理由は知ってるか？
紗枝,二親にしん
モバＰ,つまりニシンそばって・・・
紗枝,・・・。・・・///
モバＰ,・・・この話題やめよっか///。ふぅ・・・さむっ・・・
紗枝,あ、プロデューサーはん！雪や！
モバＰ,おーおー、寒いわけだわ
紗枝,・・・
モバＰ,・・・
紗枝,手ぇだけでも温こうなった？
モバＰ,紗枝の顔も暖かくなったみたいだがな
紗枝,ふふっ、お互い様どす。末永く・・・よろしゅうお願いします♪
モバＰ,悪い紗枝・・・
紗枝,ええよ。撮影長引いてもうたんも車途中で故障したんもプロデューサーはんのせいやあらへんから
モバＰ,にしても晩飯も食わないでこんな時間になっちまったからなぁ
紗枝,流石にこないな時間になるとは思わへんかったしなぁ
モバＰ,ふむ・・・。少し寄り道するぞ
紗枝,え？
モバＰ,流石に腹減った
紗枝,せやけど時間が時間やし
モバＰ,だから軽く・・・な
紗枝,温かいもんがええなぁ
モバＰ,おう、ぴったりのがあるぞ
紗枝,わぁ♪なんやろなぁ♪。・・・
モバＰ,おう、お待たせ
紗枝,明けましておめでとうございます、プロデューサーはん
モバＰ,お？あぁもうそんな時間か。明けましておめでとう紗枝。さぁ、これが冬にぴったりの食べ物だ！。ただの肉まんじゃないぞ！特製だぞ！
紗枝,特製？。玉ねぎ？
モバＰ,そう、飴色玉ねぎたっぷりの特製肉まんだ。美味いぞ～
紗枝,あら？プロデューサーはんの分は？
モバＰ,それで売り切れ。まぁ俺は後で何か食うから
紗枝,はい
モバＰ,ん？
紗枝,うちが丸々一つこんな時間に食べたら太ってまうからプロデューサーはんにおすそ分け
モバＰ,いや・・・
紗枝,人の親切は断ったらあきまへん
モバＰ,・・・頂くよ。うめぇ！
紗枝,プロデューサーはん
モバＰ,ん？
紗枝,今年もうちのことよろしゅうお願いします♪
モバＰ,おう！
乃々,・・・。今年こそもりくぼのお仕事が他の方に行きますように！
茄子,えっと・・・拝まれても汗