ライナー,おいどうしたベルトルト
ベルトルト,いや、見てよあそこのコンビニ
ライナー,コンビニがどうした…あっコニーが立ち読みしてるな
ベルトルト,雑誌よく見て
ライナー,熟女兵団…
ベルトルト,…
ライナー,キツいな…
ベルトルト,全然こっちに気づかないよ
ライナー,放っておこう武士の情けだ
ベルトルト,キョロキョロしてるな
ライナー,挙動不審の中学生だな
ベルトルト,あっ
ライナー,う、上衣の中に…？！
ベルトルト,コニー！
ライナー,待て…思い直したようだ
ベルトルト,雑誌は手に持ったままだな…
ライナー,がんばれコニー
ベルトルト,がんばれ…
ライナー,くそっ帰るに帰れねえ
ベルトルト,レジが女性だから躊躇してるんだきっと
ライナー,見てらんねえ！
ベルトルト,ライナー！
店員,ｲﾗｯｼｬｲﾏｾｰ
ライナー,コニー
コニー,！？！！
ライナー,そいつを貸せ
コニー,えっえっ
ライナー,その熟女兵団を寄越せってんだ
コニー,な、なんのことだよライナーｗ
ライナー,うるせえ！さっきからずっと見てたんだよ
コニー,えっ
ライナー,ほら、代わりに買ってきてやるから外で待ってろ
コニー,ライナー…じゃあこれお金…
ライナー,フッアイツもまだガキだな。俺はこのエロ本だけを持ってレジに行くぜｽｲﾏs…
？？,お疲れ様でーす
店員,あ、じゃあ私休憩はいるねーレジよろしく～
？？,はーい
ライナー,クリスタ…だと…？！
クリスタ,あっライナー！いらっしゃいー＾＾
ライナー,お、おう
クリスタ,私ここでバイトしてるの
ライナー,さっきの人もう戻ってこないの？
クリスタ,うん、しばらく休憩だから…30分位戻ってこないかな
ライナー,そうか…
クリスタ,どうしたの？その雑誌買うんでしょ？
ライナー,あっこれ？あいや
クリスタ,ほらお客さん増えてきたから早く
ライナー,くっ…
クリスタ,へー、ライナーも雑誌とか買うんだね
ライナー,終わった…
クリスタ,…。…は、はっぴゃくごじゅうえんに…ﾅﾘﾏｽ…。ﾌｰﾝ…
ライナー,何も…言わないでくれ
クリスタ,ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｼﾀﾏﾀｵｺｼｸﾀﾞｻｲ
ライナー,…白目
コニー,ライナー！
ライナー,ほらよ…白目
コニー,うほーｗｗありがとうｗｗｗあとで貸すからな！！
ベルトルト,コニー喜んでたね
ライナー,ああ…
ベルトルト,どうしたのライナー？
ライナー,クリスタが…
ベルトルト,クリスタ？
ライナー,働いてた…
ベルトルト,あのコンビニ？クリスタが？
ライナー,あぁ…
ベルトルト,…察っし
ライナー,ﾊﾊ…
ベルトルト,…で…何か言われた…？
ライナー,ﾌｰﾝて…
ベルトルト,そう…か…
ライナー,…
ベルトルト,今夜は飲むか
ライナー,…。飲めよジャン！オラ！飲めってんだよこの野郎！
ジャン,ウベッうぶ、もう無理だって、おい、ちょ
ベルトルト,ライナーもうやめろ！ジャンはもう死んでる！
ジャン,
ライナー,チッ
エレン,なんだあいつ荒れてんなーアルミンそこの氷結取って
アルミン,ベルトルト、何かあったの？
ベルトルト,まぁ…ちょっとね
コニー,ふぅ
アルミン,コニー、何読んでるの？
コニー,何って…何ていうのかな…オトナの雑誌って奴だ
アルミン,へーあとで見せてよ
コニー,いいけどライナーに貸してからね
アルミン,そうなんだ
コニー,アルミン、ライナーこそが真の戦士だぜ
アルミン,へぇ
エレン,戦士ってなんのことだ？アルミンそこのSTRONGとって
ベルトルト,…
クリスタ,はぁーただいま
ユミル,バイトだったのか？おつかれ
クリスタ,ねえユミル
ユミル,んー
クリスタ,熟女って何歳くらいから？
ユミル,は？ｗ
クリスタ,いや…なんでもない
ユミル,熟女ねえ…少なくともクリスタは
クリスタ,うん？
ユミル,そのまんま年取ってちっこいババァになるんじゃないか？
クリスタ,うぅ…
ユミル,そういやこの兵団、オトナの女ってあんまいないな
クリスタ,ん～ハンジさんとか…？
ユミル,あの人…女…？
クリスタ,…じゃない？…いやわかんないね
サシャ,アニとかミカサはいい熟女になりそうです！
ユミル,何の根拠があるんだよ…おまえはただの豚になりそうだな
サシャ,えっそうですか！
ユミル,なぜ喜ぶ
ミカサ,…エレンが…熟女好きなら…ﾌﾌ
アニ,熟女ストーカーとか笑えるよ
ミカサ,
クリスタ,ちょっとミカサ！なんで武装してるの！！
ユミル,やらせとけよいつものことだ
アニ,来なよ勘違い女
ミカサ,
サシャ,あああふかしイモが
クリスタ,ふぅ…ちょっと外の空気吸ってくる
ユミル,もうすぐ消灯だぞー
クリスタ,うんすぐもどる
ライナー,あーあ…星が綺麗だな…。俺には全部が死兆星に見えるぜ。ｸｿｯ…
クリスタ,あれ？ライナー？
ライナー,クリスタ…
クリスタ,なにしてるの？
ライナー,お前こそなにフラフラしてんだよ
クリスタ,いいじゃない別に
ライナー,子供はさっさと寝ろ
クリスタ,なによ…熟女好き…
ライナー,ウゥ…
クリスタ,ライナーって年上好きなの？
ライナー,…はぁ？
クリスタ,だから…熟女…
コニー,おーいライナー！
ライナー,？
コニー,こっちこっち！下だよ！お前そんなところに居たのかよ！。あとで部屋来いよ！熟女兵団お前に一番に貸してやるよ！
ライナー,あのバカ…クリスタ見えてないのか
コニー,じゃぁなー！！
クリスタ,…
ライナー,な、なんだよ
クリスタ,そういうことねｗ
ライナー,他の奴に言ってやるなよ
クリスタ,分かってる
ライナー,じゃあな兵舎に帰る
クリスタ,うんおやすみ。ライナー
ライナー,あ？
クリスタ,背の低い子って嫌い？
ライナー,…身長で好き嫌いなんかねえよ
クリスタ,そっか
ライナー,なんだそりゃ
クリスタ,また明日ね
ライナー,おう
クリスタ,熟女兵団
ライナー,言うなってんだろ
クリスタ,ｱﾊﾊ
ライナー,なんだアイツ