雫,命の保証は出来ませんよー
P,
雫,出来ませんよ？
P,HAHAHA、何言ってるんだね雫君。その豊満で柔らかく温かみのあるクッションのようなお山だぞ？。それで殴られて死ぬ人がいるというのかね？
雫,Pさんちょっとこれ見てくださいー
P,？コーラの缶がどうしたんだね？
雫,これをこうしてー
P,おっふ！谷間に缶が埋まってソイヤッ！！？。うわっすごーい！缶がぺっしゃんこ…ぺっしゃんこ！？
雫,バストポテンシャルパンケーキ指標って知ってますかー？
P,なにそれ
雫,おっぱいの重さと同じ重さの水でパンケーキが何枚焼けるかっていう指標ですー
P,気がくるってる
雫,Aカップだと11枚、Cカップだと18枚、ではJカップだと何枚になるとおもいますか？
P,えーと、その計算だとカップが上がるごとに3.5枚ずつ増えるから50枚とか？
雫,166枚です
P,ハイパーインフレ
雫,つまりJカップの乳ビンタは166枚のパンケーキをぶつけられるのと同じだけの攻撃力をもってるんですよー
P,例えが遠すぎる
雫,あと乳ビンタは腰を捻って勢いをつけますよねー
P,あのぶるんっ！ってのがたまんない
雫,一般的にスイカップと言われるGカップがお山の山頂までの高さが８センチだそうですー
P,焉んぞJカップは？
雫,12センチくらいですねー
P,うひょー
雫,重さが5キロ
P,たまらん！
雫,ところでスレッジハンマー、いわゆる大型ハンマーって4.5キロ以上のことを指すんですよー
P,へー。ん？
雫,12センチっていうのは小型ハンマーと同じくらいの大きさですねー
P,ちょいちょい及川君？
雫,ところでPさん、重さ5キロの大型ハンマーを12センチの小型ハンマーに圧縮して殴られたらどうなりますー？
P,死ぬんじゃないかな
雫,そういうことですー
P,……いやちょっと待って
雫,どうしたんですかー？
P,冷静に考えるとハンマーの重さってハンマーヘッドに集中している。しかしパイパイは大きく豊満だ。つまり重さは拡散しているから、ハンマーで殴られることと同義にしてはいけないのではないか？
雫,……チッ
P,いま舌打ちしなかった！？
雫,してないですよー
P,もしかして乳ビンタしたくないがために屁理屈を…？
雫,そんなことないですよー。私はPさんが心配で心配で仕方がないからいってるんですよー。別に乳ビンタするとクーパー筋が伸びちゃって凄い痛いからじゃないですよー
P,そっか！！じゃあやってよおー！
雫,チッ…めんどくせーな
P,じゃあ乳ビンタしやすいポジションについたから思う存分どうぞ！！
雫,…わかりましたー。じゃあ本気で行きますねー
ちひろ,あれ？Pさんは？
雫,私の牧場で時給干し草30本の仕事についてますよー
だ、大丈夫だよエロいよ,錯乱