紗枝,おはようさん～。明けましておめで・・・
茄子,花札衛─五光─で攻撃！
モバＰ,ヌワー！
紗枝,・・・何やってはるん？
モバＰ,え？花札
茄子,あ、紗枝ちゃんあけましておめでとう♪
紗枝,明けましておめでとうございます。今年もよろしゅうに
茄子,はい、今年もよろしくお願いします。あとナスじゃなくてカコですよ～
モバＰ,まぁ花札も丁度終わったし毎年恒例のやつもそろそろ準備すっか
紗枝,せやろと思って色々小豆とかきな粉とか持ってきたんやけど使いはる？
モバＰ,おぉ超助かる。毎年よく食う面子もいるからな。いくつあっても問題ない
？？？,おーおー、えらい張り切りボーイが楽しそうな準備してるねー。ねー
モバＰ,お、お前らは！
志希,志希ちゃんと！
フレデリカ,フレちゃんだ！
モバＰ,ペナルティだ
志希,あばばばばﾋﾞﾘﾋﾞﾘ
フレデリカ,あべべべべﾋﾞﾘﾋﾞﾘ
紗枝,え・・・？え？
フレデリカ,あいたた・・・Oh！腰の痛みが消えた！！気がする！
志希,フレちゃん腰痛持ちだっけ？
フレデリカ,そう言っておけば力仕事任されないからそういう設定～♪
志希,なるほど♪
モバＰ,で？頼まれたの持ってきたか？
フレデリカ,もちのろん！・・・と言いたいんだけど～
志希,臼しか無くて杵が無かったんだよね～。誰かが乗って空飛んでっちゃった？
フレデリカ,魔法使いさんかな～？アタシも連れて行ってほしかったなぁ♪
モバＰ,ふむ・・・他に使えそうなの無かったか？
フレデリカ,そう言うと思ってたまたま近くにあった丸太を持ってきたよ！
モバＰ,でかした！。冗談はさておき杵が無いのは困るな・・・
茄子,何か代わりのを・・・
モバＰ,一応ここにエッジ・ハンマーがあるけど・・・もうこれでいいか。とりあえず臼とエッジ・ハンマーをお湯で温めてっと・・・
珠美,もち米を持ってきました！
モバＰ,ご苦労。それでは！。毎年恒例の大！餅つき大会を開始する！！
アイドル一同,おー！！
珠美,では最初の一打は僭越ながらこの脇山珠美が務めさせてもらいます！ﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙ
モバＰ,手ぇプルプルしてるけど大丈夫か？
珠美,だ、大丈夫です！それでは！
モバＰ,ほいっ。返したからやｒ
珠美,せいやっ！！
モバＰ,ｺﾞﾌｯ
紗枝,プロデューサーはん！！
珠美,も、申し訳ありません！！
モバＰ,だ、大丈夫だ・・・。今度から無理しないようにな・・・。次は俺がやる・・・
紗枝,大丈夫なん？
モバＰ,大丈夫だ。満足がある奴は崖から落ちても死なない。この日の為に鍛え上げたこの身体！ﾊﾞｯ
紗枝,もー・・・何でいっつもこの時だけ上着脱ぎはるん///
モバＰ,決闘者だってヤクザだってジムリーダーだって世紀末救世主だって大事な場面では上半身裸って決まってるんだよ！
せやろか？せやけどプロデューサーはん意外と鍛えてはって・・・,///
あかん・・・はしたないこと考えてしもたわぁ,///
モバＰ,くっくっく、とうとうこの時が来た・・・。今こそ反逆の時よ！！。散々鮫から出てきやがって・・・覚悟しやがれ！！
紗枝,はい、どうぞ
モバＰ,死ね餅カエル！！
紗枝,グキッ？
モバＰ,・・・
紗枝,大丈夫？
モバＰ,悪いな、ソファーまで連れて来てもらって
志希,新年早々災難だにゃ～
フレデリカ,フレちゃんが元気になるおまじないしたげる♪はんにゃら～ほんにゃら～
モバＰ,それどこの呪詛だ？
フレデリカ,ん～？わかんなーい
モバＰ,ははっ、ちょっと元気出たよ
茄子,私がここに居ますから皆さんは戻っていいですよ
紗枝,ほなお願いします
ゆかり,次紗枝ちゃんの番ですよ
紗枝,あらゆかりはん。明けましておめでとうございます
ゆかり,はい。明けましておめでとうございます。大丈夫ですか？
紗枝,ゆかりはん念のためちょっとだけ離れといてぇな
ゆかり,分かりました
紗枝,あら？
茄子,痛くないですか～？
モバＰ,何で膝枕？
茄子,ソファーで寝転ぶよりもこちらの方が良いかと思いました♪
モバＰ,ぶっちゃけ恥ずかしいし目の前で揺れてるのが目について気まずい・・・
茄子,あ、そういえば私新しい一発芸考えたんですよ！
モバＰ,ほう
茄子,これを・・・っと。鏡餅♪なーんて
モバＰ,・・・///
茄子,少しつまらなかったですかね？///
モバＰ,そうですね・・・別のを考えた方がいいかもしれませんね///
紗枝,・・・。・・・
ゆかり,さ、紗枝ちゃん・・・
紗枝,うぅ・・・あほぉ・・・すーぐでれでれしてあほぉ・・・・
茄子,・・・プロデューサー・・・女の子泣かしちゃだめですよ？
モバＰ,俺何にもしてないって！！。よーし、腰も大分楽になったしもう大丈夫だ
茄子,私はちょっと残念ですけど
モバＰ,んじゃまずはお汁粉にするぞー
志希,寸胴とこたつで寝てた杏ちゃん持ってきたよー
モバＰ,でかした！
杏,ｚｚｚｚ・・・
モバＰ,じゃあ全員に配るの手伝ってくれ紗枝
紗枝,ﾌﾟｲｯ
モバＰ,え？俺マジで何かやったの？
紗枝,すけべぇな人には教えまへん
フレデリカ,はいはーい、喧嘩はダメだよ～？フレちゃんに免じて許して～
紗枝,ﾌﾟｲｯ
フレデリカ,あ～・・・重症なやつか～
モバＰ,・・・とりあえず配ろうか
フレデリカ,しょうがないね。焼いたお餅入れる？煮込んだお餅にする？
モバＰ,俺は煮込んだ方が好きだな
フレデリカ,残念！両方もう入れちゃった♪
モバＰ,なんで聞いた
フレデリカ,許してフレデリカ♡
モバＰ,許そう
フレデリカ,わ～い♪
紗枝,・・・いただきます
周子,甘さどう？
紗枝,あら周子はん。明けましておめでとうどす
周子,はいはーい、明けましておめでと～。今年もよろしゅうこ～
紗枝,これ周子はんが味付けしはったん？
周子,そだよ～。まぁうちの実家の味とは程遠いけどね～
紗枝,そんなことあらしまへんよ。甘さ丁度ええし美味しいわぁ
周子,おーおー、嬉しいねぇ♪まだまだお餅あるから堪能してってよ
紗枝,ほな頂きます♪。ぎょーさんあるなぁ・・・
モバＰ,口の中さっぱりさせたいならこっちに口直しがあるからな
？？？,私が置きました
モバＰ,お前は！
ありす,苺は口直しにも最適です
モバＰ,ペナルティ
ありす,くっ・・・
モバＰ,まぁ折角だからイチゴ大福っぽいものにしてみるか
ありす,やりました！もうこれでプロデューサーさんは苺の虜です。もう脱出不可能です
モバＰ,どんだけ強い呪縛なんだよ
紗枝,美味しい・・・
ありす,本当ですか！
紗枝,ごっつぅ美味しかったわぁ♪
ありす,Σはっ！と、当然です！苺大福なんてのもありますし合わないわけがありません！完璧です！
紗枝,これは・・・？
モバＰ,チーズ餅だよ。薄く焼いたジャガイモも敷いてある
紗枝,そうでっか
モバＰ,なぁ紗枝、いい加減機嫌直してくれよ
紗枝,・・・なぁプロデューサーはん？
モバＰ,ん？
紗枝,・・・プロデューサーはんはおっきい方が好きなん？
モバＰ,・・・そんなこと・・・ない・・・よ？
紗枝,ふふっ、正直な人やなぁ
モバＰ,悪い
紗枝,ええよ。うちかていけずやったし・・・それに
モバＰ,それに？
紗枝,うちかて将来は分からへんよ？
モバＰ,ははっ、楽しみにしてるよ
紗枝,ふふふ、あんじょう楽しみにしとりや。すけべぇなプロデューサーはん
フレデリカ,おー熱い熱い
志希,発情した甘酸っぱい匂いがするね～
フレデリカ,それ苺の匂いじゃない？
ありす,頭撫でながら言わないでください！
愛梨,でも本当に暑いですねーﾇｷﾞﾇｷﾞ
ありす,愛梨さんストップです！ストップ！！
？？？,最後はこれです
モバＰ,お前は！
ゆかり,特製ずんだ餅です
モバＰ,なんだゆかりか
ゆかり,枝豆にこんな使い道があったなんて調べるまで知りませんでした
モバＰ,やべぇよ・・・何で毎回そっち方面に進化してるんだよ・・・。まぁいいや。お、うまそう
フレデリカ志希ありす,あれ？ペナルティは？
モバＰ,・・・普通に美味い
ゆかり,ありがとうございます。お味噌は入れないところもあるそうですし、ずんだも完全に磨り潰してこしあんのようにするところもあるそうですけど私はこちらの方が好きですね。あと出汁を加えて添え物にするという手もありましたがやはりお餅との兼ね合いで・・・
モバＰ,お前はどこへ行こうとしてるの？
周子,餡子の追加出来たよ～
モバＰ,お、重いだろ。いつ運ぶ？俺も手伝おう
周子,んじゃ一緒に・・・せーの！
モバＰ,むんっ！
周子,あ・・・
モバＰ,あぁぁぁぁぁぁぁぁぁ～！！
紗枝,プロデューサーはん！。もう！無茶したらあきまへんえ
モバＰ,すまない・・・腰が弱くてすまない・・・
周子,・・・んじゃあたしはあっちのお仕事あるから～
モバＰ,お～・・・行ってらっしゃい
周子,紗枝ちゃん
紗枝,ん～？なんどすか？
周子,お幸せに～♪
紗枝,周子はん！///
周子,あっはっは～♪じゃね～
紗枝,・・・
モバＰ,・・・
紗枝,プロデューサーはん
モバＰ,ん？
紗枝,ﾎﾟﾝﾎﾟﾝ
モバＰ,膝？
紗枝,うちのでは物足らへん？
モバＰ,恥ずかしいからやだ///
紗枝,あら？茄子さんにはしてもろたのに？
モバＰ,あれは茄子さんが勝手にしたことだから
紗枝,せやったらうちも・・・よいしょっと・・・
モバＰ,ぬぅ・・・
紗枝,どないどす？
モバＰ,・・・。悪くない///
紗枝,・・・
志希,お～♪面白そう！からかっちゃおうかな～？
フレデリカ,駄目だよシキちゃん。馬に桜の木の下に埋められちゃうよ～？
志希,おー！それは器用な馬だね～
アナスタシア,アー、そんな馬いないです
未央,まー・・・確かにあれは割り込んだら無粋ってやつだよね
ありす,むぅ・・・仕方ありません。こっちに苺ジャムずんだ餅を用意しました。食べましょう
アナスタシア,ンー・・・アリス、それはユズが食べたがってました
ありす,そうですか。じゃあ行ってきます
柚,ｿﾞｸｯ
のあ,・・・
店主,いらっしゃいアルー
のあ,・・・
店主,何にするアル？
のあ,・・・。麻婆丼を
店主,あい、わかったアルヨー
男,フッ・・・
店主,あい、麻婆豆腐おまたせネ
男,ｽｯ
店員,こちらお客様、麻婆丼お待たせしました
のあ,ﾍﾟｺｯ。いただきます・・・。けふっけふぉ！？
男,はふっはふっはふっ・・・
のあ,はふっはふっもふっもぐっ・・・。ふー・・・ふー・・・
店主,あい、麻婆豆腐おかわりアル
男,ﾁﾗｯ。ﾌｯ
のあ,すみません
店員,はい
のあ,麻婆豆腐一つ追加で
ちひろ,のあさんお腹壊して休むんですって
モバＰ,のあさんが？珍しいですね・・・まさかノロじゃ・・・
ちひろ,そうではないそうですけど・・・何でも世界の深淵に深入りし過ぎた・・・とか
モバＰ,食べ過ぎか・・・。あとお前らお見舞い禁止な
蘭子,何故！訳：どうしてですか！
飛鳥,他者を労わるのを否定するつもりかい？
モバＰ,お前らが行ったら余計騒がしくなるだけだろ！大人しく仕事行け
蘭子飛鳥,ぶーぶー！
モバＰ,ぶーぶー鳴く奴は時子様に躾けてもらおうか
蘭子飛鳥,い、行ってきます！！
モバＰ,後で消化に良いやつ持っていくか
のあ,ううぅ・・・
紗枝,・・・。キョロキョロ
モバＰ,二人ともお疲れ様
茄子,はい、お疲れ様です
紗枝,お疲れさんどす
モバＰ,いやぁ・・・年始は少し過ぎたとはいえやっぱりここは人多いなぁ・・・
紗枝,せやねぇ・・・京の街も観光客の人らがぎょーさんおりはったけどここは・・・
茄子,私たち動けませんもんねｷﾞｭｳｷﾞｭｳ
モバＰ,人混みが凄いからはぐれないようにな・・・
茄子,はい
モバＰ,紗枝も・・・・・・・・紗枝？
茄子,・・・早速はぐれちゃいましたね
モバＰ,すぐ戻・・・。あ、無理・・・
茄子,携帯で別の場所で合流した方がいいですね
紗枝,・・・。はい、もしもし。それが・・・ｷｮﾛｷｮﾛ。近く？。わらび餅と苺大福が見えます。はいはい、そない心配せんでも。もう・・・心配しいやなぁ
店員,・・・よければお一つどうぞ
紗枝,・・・え？うち？
店員,はい、その代わり美味しかったら買って行ってや
紗枝,これ、お一つ頂けますやろか？
店員,はーい。食べ歩きされますか？
紗枝,はい♪
店員,少々お待ちください・・・はい、どうぞ
モバＰ,やっと見つけ・・・
紗枝,ｽﾞｯｼﾘ
モバＰ,えっと・・・
紗枝,・・・ここの人らは商売上手やなぁって
モバＰ,とりあえず俺が持つから
紗枝,すんまへんなぁ・・・あれ？茄子はんは？
モバＰ,先に行って並んでてもらってる
茄子,あ、此処ですよ～♪
モバＰ,ふぅ・・・間に合ったか
紗枝,そういえばここ何のお店なん？
茄子,牛丼のお店です♪
紗枝,・・・・・・・？？。プロデューサーはん？
モバＰ,いや、誘ったの俺じゃないから。というかメインはホルモンの方だろ
茄子,ふふっ、そうでしたね
紗枝,２人は食べはったことあるん？
茄子,私は昔に
モバＰ,俺は菜々さんの初ステージの後に連れて行きましたね。ワンワン泣いて大変だった思い出が・・・
紗枝,ほならさぞかし美味しいんやろなぁ
モバＰ,さて、注文だが俺はホルモン丼と生卵と肉豆腐
紗枝,うちも同じの・・・
モバＰ,結構量あるから肉豆腐は分けるよ
紗枝,ほなそれで
茄子,私はホルモン皿と半熟卵とご飯と・・・。ﾁﾗｯ
モバＰ,・・・はぁ、いいよ一杯ぐらい
茄子,ふふっ、じゃあ日本酒の方で
紗枝,事務所のあだるてぃなアイドル達を思い浮かべる。あら？立ち喰いなん？
茄子,席が少ないですからねぇ
モバＰ,俺らは運よく座れてラッキーってとこだ。おっほ！うまそう
紗枝モバＰ茄子,いただきます
モバＰ,まずは卵を混ぜずにそのままでどうぞ。次に七味をかける。最後に生卵を潰して混ぜて食べる
茄子,あ、私も肉豆腐少し頂きますね
モバＰ,おま！・・・あ～まぁいいや。さて、帰るか・・・
紗枝,せや・・・ｶﾞｸﾝｯ
茄子,紗枝ちゃん！？
紗枝,いたたた・・・
モバＰ,と、とりあえず邪魔になるから店から出るぞｸﾞｲｯ
紗枝,ふぇ！？///
茄子,あら。大胆
紗枝,あ、あかんて！これ恥ずかしいさかい降ろして～！
モバＰ,すぐ降ろすからちょっと我慢しろ
我慢とかそういうんやなくてむしろこのままでうちはええねんけど・・・,///
紗枝,///
モバＰ,足は・・・まぁ大丈夫か
茄子,歩くのは止めた方がいいですね
モバＰ,じゃあ・・・
紗枝,お姫様だっこはもう堪忍して！///
モバＰ,一応二回目なんだけどな
紗枝,うちかて歩けます
モバＰ,ダメだ。余計悪くなったら元も子もない
茄子,・・・。紗枝ちゃんの荷物預かりますね
モバＰ,お、おい
茄子,ふふっ、先に事務所で救急箱でも用意して待ってますね。ゆっくり帰ってきてください
紗枝,・・・行ってしもた
モバＰ,・・・
紗枝,・・・
モバＰ,・・・ほれ
紗枝,・・・お邪魔します///。・・・なぁプロデューサーはん
モバＰ,ん？
紗枝,うち重たあらへん？
モバＰ,むしろ軽い・・・
紗枝,ほんま？最近ぎょーさん食べてばっかしやし・・・
モバＰ,だからお前らは軽いからもっと食うべきなんだよ
紗枝,・・・
モバＰ,///
紗枝,ふふっ♪
乃々,実際に地球にいません。うぅ・・・どうしてこんなことに・・・鬼ですか。悪魔ですか。新年早々にお仕事が他の人に行くようにお願いしたのにどうしてお仕事が山のように・・・。はぁ・・・。・・・。・・・