雪歩,ど、どうして…夕べはちゃんと自分の部屋のお布団に入って…。あ、響ちゃんの携帯…でも勝手に出ちゃって良いのかなぁ…。こ、これってプロデューサーだよね…名前にハートマーク付いてるけど…。…もしもし
P,おう、響。起きてたか。夕べはごめんな
雪歩,え、いえ、大丈夫…ですけど
P,なんだその喋り方。やっぱり怒ってるんだろ
雪歩,あ、い、いえ。も、もう怒ってないさー
P,まぁいいや。今日はから10時ダンスレッスンだぞ。仕事は仕事だからな、ちゃんと来いよ
雪歩,わ、わかってるさー
P,じゃあ後でな
雪歩,ど、どうしよ…うぅー、頭が働かないよ…シャワー浴びてこよう。…胸おっきい…腕も腰も引き締まってるし…私と全然違う…。脚もキレイ…私より年下なのに…。響ちゃんは私の身体になってるのかなぁ…ちんちくりんだから恥ずかしいよぉ…。とにかくプロデューサーに話してみよう…響ちゃんと連絡先交換しとけばよかったなぁ…。今度はプロデューサーさんからメール…勝手に見ちゃうけどごめんなさい。えぇ！プ、プロデューサーさんと響ちゃんて…それより雪歩のことなんかってどういう意味…？。…確かめなきゃ。お、おはようござ…おはようさー、はいさーい！
P,お、おう、おはよう。珍しく遅刻せずに来たな
雪歩,当たり前さー
P,さっかの電話といい、なんか変だぞ？お前本当に響か？
雪歩,えっ！？…じ、実は…雪歩なんですぅ！
P,…おい
雪歩,は、はい
P,怒るぞ
雪歩,えっ、あのぅ、そのぅ…
P,当てつけがましくするのはやめろよ！
雪歩,あ…ご、ごめんなさい
P,まぁいい。その話はあとだ。レッスン終わらせてこい
雪歩,…はい
P,…なんだ今日のレッスン内容は
雪歩,…ごめんなさい
P,手抜きにも程があるだろ
雪歩,自分では上手くできたつもりなんだけどなぁ…
P,事務所に帰るぞ。説教はそれからだ
雪歩,はい…さー
P,そこはさーを付けるとこだったか？
雪歩,そんなの知らないよぅ…
P,戻りましたー
雪歩,ただいまです…さー
P,あれ？雪歩は？
雪歩,なんでしょう？
P,…
雪歩,そうだ…私はいま響ちゃんなんだよね…
小鳥,体調が悪くて休むそうですよ
P,そうですか…
雪歩,響ちゃん…ずっと私の部屋にいるのかなぁ
P,よし、じゃあ俺はやよいと営業に行ってくる。響は午後からオフだ
雪歩,は、はい
P,またあとでメールする
雪歩,…はい。あ、お母さ…ｺﾞﾎﾝ…765プロダクションの我那覇響と言います。雪歩さんのお見舞いにきました。えっ？でも事務所には体調不良で休むって…。あ、えっと…し、失礼しました！。響ちゃんどこ行っちゃったんだろ…あ！ひょっとして自分の部屋に戻ってるかも！。…プロデューサーさんからだ。…でも響ちゃんの部屋に戻ってみなきゃ…。いま17時20分…。…駅へ行こう
P,おーい響ー！
雪歩,あ、プロデューサーさん。待ちました…待った？
P,いや、俺もいま着いたとこだ
雪歩,あ、あうぅ…なんですかいきなり…
P,なんですかって、頭撫でてるんだろ
雪歩,は、恥ずかしいですぅ…
P,また雪歩の真似かよ
雪歩,…
P,まぁいい、行くぞ
雪歩,どこへ行く…さー？
P,俺の部屋に決まってるだろ。明日は２人ともオフだから泊まってけよ
雪歩,と、泊まっ…
P,あぁ。まだ怒ってるみたいだからな。今日はいっぱい抱いてやるぞ
雪歩,だだだ抱いて…！？
P,なにキョドってんだよ。ほら行くぞ
雪歩,あ…手…。プロデューサーさんの手…
P,晩飯は寿司でも取るかぁ！特上大サービスだ！
雪歩,おっきくてあったかい…
P,そういや今日の営業でやよいがな…
雪歩,響ちゃん…ズルい…
～P,最近寒くなってきたなー。暖房入れるか
雪歩,…
P,どうした？
雪歩,…手
P,手がどうした？
雪歩,…繋ぎたい
P,怒ったり甘えたり忙しいやつだなぁ。ほら
雪歩,えへへ…
P,響
雪歩,はい？。！！！！！！！！！
P,なんだその顔は
雪歩,キキキキキスしたぁ！キスしちゃったぁ！
P,夕べは悪かったな、あんなこと言って
雪歩,どうしよどうしよどうしよ
P,雪歩なんかと比べちまって
雪歩,！…雪歩…なんかと？
P,お前が突っかかってくるもんだからさ。"雪歩みたいに女の子らしくしろ！"なんて言っちまったけど
雪歩,…
P,勢いで言っただけだからな
雪歩,…雪歩のこと好きってわけじゃ
P,ん？まぁアイドルとしては頑張ってると思うけどな
雪歩,うん…
P,女としては微妙かな
雪歩,び…みょう？
P,ハッキリ言えば苦手なタイプだ。いろいろ面倒くさそうだし
雪歩,…そう…ですか…
P,だからもう気にすんな！
雪歩,…ｸｽｯ
P,お、やっと笑ったな
雪歩,プッ…アハハハ！確かに面倒くさいさー！
P,お、響らしくなってきたな。よし、寿司食べようぜ
雪歩,アハハハ！笑いすぎて涙出てきたさー！
P,おいおい。それはさすがに雪歩が可哀想だろ
雪歩,ん？ごめんごめん。さて、食べるさー
P,おう！たらふく食べろ！
雪歩,言われなくても食べるさー！
P,ふぅ…腹いっぱいだ
雪歩,わた…自分もさー
P,よし、じゃあ先にシャワー浴びてきな。その間に仕事片付けとくから
雪歩,え？う、うん
P,一人で入れるよな？
雪歩,あ、当たり前さー！
P,ハハッ。いつもは一緒に入りたがるくせに
雪歩,え！？そ、それはまた今度…
P,はいはい。さて、仕事仕事
雪歩,グスッ…グスン。うぅ…私って面倒くさいやつだったんだ…。おまけにひんそーでちんちくりんで…。綺麗な身体…。…響ちゃんがズルいから…いけないんだよ？。響ちゃんがズルいから…それに私が面倒くさいやつだから…。仕方ないんだよ…もう
P,お、出たか。よし、じゃあ俺も浴びてくるかな
雪歩,仕事は？
P,片付いたよ。あずさにランドセルは有りだよな？
雪歩,はいっ！？
P,いや、そういう企画書をだそうと思うんだけど
雪歩,…個人的な趣味？
P,バ、バカ！な、なに言ってんだよ！アハハ、響はお馬鹿さんだなぁ！さて、シャワーシャワー
雪歩,…ごゆっくり。…ハァ。プロデューサーさんの携帯だ…萩原雪歩…。響ちゃん…。…もしもし
響,…雪歩？
雪歩,…違うさー
響,は？冗談はやめるさー！それになんで雪歩がプロデューサーの携帯に！
雪歩,雪歩はあなただよ。私は我那覇響
響,えっ？ゆ、雪歩？
雪歩,おやすみ雪歩…。面倒くさいから拒否設定しとくね、雪歩
P,ふぅ、さっぱりした
雪歩,…うん
P,…響…こっち来い
雪歩,…うん
P,可愛いよ響
雪歩,…うん
P,ハハッ。否定しないのかよ
雪歩,ｸｽｯ…うん
P,電気消すぞ
雪歩,…はい。は、恥ずかしいよぅ…
P,どうした？
雪歩,な、なんでもないさー…
P,響…
雪歩,ん…だ、ダメですぅ…
P,もう雪歩の真似は止めろよ
雪歩,…はい…あ…んん…
P,また胸が大きくなったか？
雪歩,し、知らないさ…ぁ
P,それに感じやすくなってる
雪歩,こ、こんなに気持ちいいの…？
P,もうこんなに濡れてる
雪歩,あ！ダメ！あぁ…ん…。響ちゃん…こんなに気持ちよくして貰ってたんだ…
P,ほら、足開けよ。舐められるの好きだろ？
雪歩,やっぱりズルい…
P,ここも感じやすくなってるのか？
雪歩,ん！アァ！…ァ
P,いい声だよ。響のそういう声はたまらない
雪歩,響の…私じゃなくて響ちゃんの…
P,今度は響が舐めてくれ
雪歩,もう私が響なんだから…
P,う…今日はいつもより…激しいな
雪歩,この人のためになんだってやるんだ
P,ハァハァ…ヤバい、口でイッちまうよ…
雪歩,ｸﾁｭｸﾁｭ
P,く…響…入れるぞ
雪歩,ｼﾞｭﾙｼﾞｭﾙ
P,えっと…ゴム…
雪歩,大丈夫…だから
P,え？
雪歩,今日は大丈夫だから
P,おいおい。本当かよ？
雪歩,うん
P,じ、じゃあ中に出しても…
雪歩,うん
P,な、生で入れるぞ？本当に良いんだな？
雪歩,ｸｽｯ…大丈夫さー！
P,じ、じゃあ…う…やべぇ
雪歩,あ…ハァ…入って…る
P,響…響ぃ！
雪歩,気持ちいい…気持ちいいよぉ！
P,くそ…もうイキそうになってきた
雪歩,いいよ…ん…イッてもいいよ
P,ハァハァ…イクう！
雪歩,あ…お腹の中があったかい…
P,ハァハァ…
雪歩,ごめんね響ちゃん…だった人
P,ハァハァ…生ヤバいな
雪歩,フフ
P,もし出来ちまったら…
雪歩,たら？
P,ちゃんと責任取るからな
雪歩,…うん
P,響のこと本当に好きだからさ
雪歩,…うん
P,泣くなよー
雪歩,自分も大好きさー！
P,響…もう一回しよっか
雪歩,うん。プロデューサー！起きるさー！
P,う…いま何時？
雪歩,7時前さー
P,お前そんなに寝起き良かったっけ？
雪歩,き、気の持ちようさー！
P,誰かさんが4回もおかわりしたせいで疲労困憊なんですが
雪歩,いや！あれはその…
P,ちゃんと起きるからもうちょっと寝かせてくれ
雪歩,でも…
P,大丈夫さー
雪歩,フフ。じゃあ先に出るさー
P,おう。あとで事務所でな
雪歩,はいさーい！行ってきまーす。どこかで朝ご飯食べていこうかな～。あ…
響,…
雪歩,お、おはよう
響,なに考えてるさー！
雪歩,ご、ごめん！プロデューサーさんに話を聞いてもらおうと思って…
響,プロデューサーは？
雪歩,まだ寝てる…
響,起こしてやるさー
雪歩,あ、あとで事務所に来るから、先に行ってよ！
響,自分らのことちゃんと話たんだろうね？
雪歩,も、もちろんだよ！だから事務所で待ってよ！
響,わかったさー…
雪歩,私の身体…
響,参ったさー！部屋に帰っでもあの子ら全然懐かないし！
雪歩,やっぱりひんそーでちんちくりん…
響,本当にプロデューサーと何もしなかった？
雪歩,し、してないですぅ！
響,むー
雪歩,…
響,この時間は駅が混雑するから嫌いさー！
雪歩,響ちゃん、いつもゆっくりだもんね。変われるかなぁ、私。面倒くさいやつじゃなくなるかぁ
響,窮屈さー！身動き取れないさー
雪歩,お父さんお母さんごめんなさい…
響,なにブツブツ言ってるの？
雪歩,ごめんなさい響ちゃん…
響,え…？
雪歩,バイバイ、雪歩
P,おはようございまーす
小鳥,…
P,ん…みんなどうしたの？
亜美,ゆきぴょんが…
P,雪歩がどうした？
美希,駅のホームから落ちたの…
P,は？は？
小鳥,…即死だったそうです…一緒にいた響ちゃんが駅で事情聴取を受けています
P,…な、何の冗談だよ！ふざけんな！
小鳥,駅では何も無かったですか？
P,いや…人身事故があったみたいですけど、月曜日のこの時間ならよくあることだし…タクシー拾ってきました
小鳥,響ちゃんを迎えに行ってあげて下さい
P,雪歩のご両親には？
小鳥,私には…無理です…ごめんなさい
P,あ、小鳥さん！
あずさ,ご両親には警察から連絡があるはずです…
P,あずささん…
あずさ,事務所は私が見ておきますから、プロデューサーさんは駅に
P,わかりました。お願いします。…雪歩…マジだったのかよ…
警察,ここからは立ち入り禁止です
P,いや、萩原雪歩と…我那覇響の関係者です
警察,ではあちらにどうぞ
P,どうも
雪歩,ｸﾞｽｯｸﾞｽｯ
P,響…
雪歩,…プロデューサー…ウワァァン！
P,よしよし。お前も辛かったな
刑事,おたくは？
P,この子と雪歩の上司です
刑事,そうですか。ずっと泣きっぱなしで会話にならなくてね
P,亡くなったのは萩原雪歩で間違いないんですか？
刑事,ええ
P,く…雪歩…
刑事,我那覇さんが落ち着かなければ話ができませんから、一度お引き取り下さい
P,…なんであんたはそんなに落ち着いてんだ！？人が死んでるんだぞ！
刑事,悼む気持ちはありますが、月曜日のこの時間ではよくあることでしてね
P,…ちくしょう！帰るぞ響！
雪歩,う、うん
P,戻りました…
雪歩,おはようございます…
あずさ,おかえりなさい…おはよう響ちゃん
P,あずささん、ありがとうございました。みんなは？
あずさ,お家に帰しました…お仕事にならないでしょうから…
P,そう…ですか
あずさ,私も…ｳｯ…失礼してよろしいでしょうか…ﾋｯｸ…
P,…はい
雪歩,あずささん…
あずさ,また明日…
P,お前も帰れ
雪歩,…どこに？
P,自分の部屋にだ
雪歩,一緒にいたい…
P,１人になりたいんだ…
雪歩,私はなりたくない…
P,こんなときに面倒くさいこと言わないでくれ！
雪歩,あ…ごめんなさい…それじゃ、また
P,…雪歩…あんなに頑張ってたのに…やっと観客の前で笑えるようになってきたのに…ｳｩ…。伊織まで…
小鳥,これで4人目ですね…
真,みんな…辞めてっちゃいますね…
P,多感な時期ですからね…それだけショックも大きいんでしょう
雪歩,じ、自分は雪歩のぶんまで頑張るさー！
P,あぁ。そうすれば雪歩も喜ぶさ
小鳥,はい、765プロダクションです。え！はい…そうですか…。はい…こちらこそお世話になりました…
P,…
小鳥,千早ちゃんのお母様からでした…
P,5人目…か
真,寂しくなりますね…
小鳥,雪歩ちゃんは…みんなから好かれていましたから…
P,…そうですね
雪歩,そんなことない…
春香,私…今日は帰りますね
P,でも午後から営業が…
春香,ごめんなさい…
小鳥,また…来てくれるでしょうか…春香ちゃん
P,…そう信じてます
雪歩,…自分はボーカルレッスン…だよね？
P,そうだったな。そろそろ行くか
雪歩,うん
真,頑張ってね
雪歩,ありがとう！行ってくるさー！
P,響…
雪歩,ん？
P,今日は泊まってけ
雪歩,うん…
P,俺は雪歩の実家に行くから、ちゃんとレッスン受けてくるだぞ
雪歩,大丈夫さー
P,じゃあ、またあとで
雪歩,えへへー
P,妊…娠
雪歩,そうさー！
P,マジ…だよな？
雪歩,あたり前さー！
P,そっか…
雪歩,これからもずっと一緒さー！！
P,よし…わかった！約束通り責任は取る！
雪歩,ホントに！？
P,あぁ、結婚しよう、響！
雪歩,やったー！！！
P,ただ…頼みがある
雪歩,なんだい？
P,生まれてくるのが女の子なら…
雪歩,なら？
P,雪歩って名付けたい
雪歩,え…
P,頼む
雪歩,…わかった…男の子なら？
P,響の好きな名前を付けていい
雪歩,…うん
P,雪歩でいいんだな？
雪歩,だ、大丈夫さー！。ハァ…ハァ…
医師,よく頑張りましたね！元気な女の子ですよ！
P,響！よく頑張ったな！偉いぞ！
雪歩,えへ…へ
P,こんにちは雪歩！俺がパパだぞ！
看護士,あらあら。もうお名前を決めてたんですか？
P,えぇ、ずっと前から。な、響
雪歩,うん…
看護士,お母さんに似た美人さんになりますよ、きっと
P,はい！
雪歩,雪歩ー、早く早く！。もう！なにも入学式の日まで寝坊しなくてもいいじゃない！。雪歩と違って売れなかったからわかりません！。失礼ねー！プロデューサーの手腕の問題さー！。ちゃんとシートベルト閉めた？。しゅっぱーつ。少し寝てたら？。あー、遮断機閉まっちゃう！ここ長いのよねー。えっ？ゆ、雪歩？。響…ちゃん…ウソ！。く、車が勝手に…。やめて響ちゃん！お願い！。止まって…止まって！。あなたも死ぬわよ！。…え？。ド、ドア…なんで！？なんで開かないの！？。い、いや…こんなのいやぁ！。あ…うぅ。あ………
刑事,あなたは…
P,あ…
刑事,…お悔やみ申し上げます
P,…よくあることなんでしょう？
刑事,…ご遺族に対して申し上げることではありません
P,…クソ！
刑事,娘さんは奇跡的に軽い打撲だけで済んだようですね
P,…えぇ…響の…母親の身体が守ってくれたんだってみんなが言ってます
刑事,…お悔やみ申し上げます
P,娘のところに行きますので、失礼します
刑事,お大事ににとお伝えください。落ち着いたら事故の際の様子を聞かせて欲しいとも
P,…はい。雪歩…。辛かったな…。あぁ…ママはお前が大好きだったからな。パパはいろいろ行かなきゃいけないところがあるんだ。１人で大丈夫か？。またあとで来るからな。フフ。じゃあ看護士さん、雪歩を頼みます
看護士,はい。いってらっしゃい。え？。雪歩ちゃん？。？