ガヴ,んー、むにゃむにゃ…
ヴィーネ,起きなさいガヴ！もう昼の３時よ！
ガヴ,んあ…？ヴィーネ…？
ヴィーネ,もうガヴったら…休日とはいえこんな時間まで寝て…
ガヴ,いやぁ…昨日イベント走ってたら気が付いたら朝の９時でさ…
ヴィーネ,はぁ…そんな生活してたらいつか身体壊すわよ…
ガヴ,てなわけでまだ寝不足だからおやすみー…Zzz
ヴィーネ,こらー！今日は買い物に行く約束でしょう！。はぁ…最近ガヴが更に駄目になってる気がする…。確かにあのままでいてほしいとは言ったけど…私もずっと一緒にいれるとは限らないし…。ガヴの将来を考えたら…。…あら？何かしらこれ？…時計？。へっ？きゃあああああ！？
サターニャ,おかしいわねー？魔界通販で買った過去に戻る時計…このあたりで落としたはずなんだけど…？
ヴィーネ,痛たた…、ここは？。え！？あれって…
聖ガヴ,あっ！？ヴィーネさん、こんにちは！
ヴィーネ,ガヴ！？駄天前に戻ってる！？
聖ガヴ,駄天？
ヴィーネ,どういうこと…？はっ！？そういえば昨日の魔界通販のアイテムって…。ガヴ？今日って何日だっけ？
ガヴ,今日ですか…今日は…
ヴィーネ,やっぱりガヴが駄天する前の日にちだ…
聖ガヴ,ヴィーネさん？今日はどうしたのですか？何か様子が…
ヴィーネ,え？…いや、何でもないわよ？。このガヴも…放っておいたら駄天しちゃうのよね…。………。不法侵入は気が引けるけど…。よし！合鍵使えた！。確かガヴはパソコンでネトゲを見て駄天したのよね…。パソコンを壊すわけにはいかないから…ネトゲの広告をブロックして…と。これでガヴは駄天しない…。寂しいけど…これもガヴのためよね…。このアラームは…？ああ、そんな長くは過去に滞在できないのね。じゃあ…現在に戻りましょう！。ふう…今に戻ってきたわね…。さて…ガヴはと…。あれ？返事がない…留守にしてるのかしら…。結局あのまま会えずに月曜になっちゃった…でも駄天してないなら学校で会えるわよね！。どうして！？なんで学校に来ないの！？
サターニャ,どうしたのヴィネット？
ヴィーネ,ああ、ガヴ今日はどうしたのかと思って…
サターニャ,ガヴって？
ヴィーネ,ガヴリールよ！天真＝ガヴリール＝ホワイト！
サターニャ,ああ…あの…。エンコウ？だっけ？それがバレて退学になった子？
ヴィーネ,…え？。サターニャ！！詳しく教えて！！
サターニャ,ぐえっ！？ちょっとヴィネット苦しい…
ヴィーネ,あっ…ごめん…
サターニャ,私も詳しく知らないのよ…あれ？その時計ヴィネットも買ったの？
ヴィーネ,あっ…これは…
サターニャ,その時計過去に戻るだけじゃなくて視ることもできるらしいのよ！！
ヴィーネ,サターニャ！その機能教えて！。いったい、ガヴの身に何が起きたの…？
ガヴ,ふう…ゴミ拾いをしていたらすっかり暗くなってしまいましたね…。え？あ…はい。分かりました！私でよければ！。やっ！やめてください！！。神足通を使ったらこの人に見られる…！かといってこの人を消すわけにも…。あ…///はぁ…///。ああ…私…天使なのに…。こんなので…気持ちよくなっちゃうなんて…
ヴィーネ,ヴヴォエエエエエエエエ！！！。そのあとのガヴの堕ちる様は見てられるものではなかった…。こんな…こんなの…。認めてたまるかああああああああああ！！。おじさん…私といいことしない…？。よし…気絶したわね…。さて…ガヴをあんなにしたのは…。これかしら？。さて…これでガヴは堕天しなくなったはず！。さて…ガヴは…と…。この声はガヴ！堕天は防げたみたいね！。…ん？でもなんかいつもより野太かったような…
デブリール,ヴィーネ！おはよう！
ヴィーネ,いや誰だお前！？
デブリール,いや私だよ、いつも会ってるだろ
ヴィーネ,なんで…？どうしてこんなことに…
サターニャ,ガヴリール！今日もあの店で勝負よ！
デブリール,またお前か…まあ行きたかったからいいか
ヴィーネ,あの店…？
デブリール,ヤサイマシマシニンニクカラメ
サターニャ,同じので！！
ヴィーネ,うわぁ…何あのカロリーの高そうなラーメン…。あんなの日常的に食べてたらああなるわ…。でもサターニャはほとんど変わって…ん？
サターニャ,ふう…暑い…
ヴィーネ,サターニャの胸が…ラフィ…いや、それ以上に…。あんな食生活じゃ身体壊しちゃうわよ！
ガヴ,おや…なんでしょうあの行列…？。ラーメン屋さんのようですね！ちょっと行って…
ヴィーネ,ちょっと待ってガヴ！！
ガヴ,うわぁ！？ヴィーネさん！？
ヴィーネ,あの店のラーメンってすごい大盛なのよ！ガヴだと食べきれないでしょ？
ガヴ,うーん…確かに私はそんなに多くは食べられませんし…残すのは失礼ですしね…
ヴィーネ,でしょ？代わりに私と別のもの食べに行きましょう？
ガヴ,はいっ！
ヴィーネ,よし…これで…。これで元のガヴに…
ガヴ,ヴィーネ、おはよう
ヴィーネ,ガヴッ！おはよう！。よしっ！太ってない！。…あれ？。ガヴって小さいけど…こんなに細かったっけ？。それに駄天使状態になってる…？
ガヴ,おっ！期間限定ガチャ来てるじゃん！
ヴィーネ,しまった！？スマホアプリの方に行ったか！！
ガヴ,とりあえず５万ぐらいを…
ヴィーネ,！？。ガ、ガヴ…？ちょっと使いすぎじゃない…？
ガヴ,はぁ？何言ってんだよヴィーネ。家賃までは無課金だぞ
ヴィーネ,。で、でも出るかわからないものにそんなかけても…
ガヴ,出るまで回すから出る確率は100％だぞ
ヴィーネ,
駄天原因強欲,ガチャ欲
ヴィーネ,痩せてたのは食費を前以上にギリギリまで削ってたせいね…。そういえばガヴは部活とか考えてる？
ガヴ,部活…ですか？
ヴィーネ,そうよ…ガヴの興味を健全な方向に向かわせればいいのよ！
ガヴ,そうですね…人間のことを学ぶにはいいかもしれませんね！
ヴィーネ,よし！食いついてきた！。よしっ、戻ってきた！。そういえばガヴ…なんの部活に入ったんだろ？
ガヴ,暑いなぁ…喉乾いちゃった…
男子１,ガヴリールちゃん！飲み物買ってきてあげるよ！
男子２,貴様抜け駆けは許さんぞ！ガヴリールちゃん！この飲み物好きだったよね！
男子３,お前もだよ！ガヴリールちゃん！部屋暑いよね！今扇風機持ってくるね！
ガヴ,ふふっ、みんなありがとう
男子ｓ,
ヴィーネ,こっ、これはいわゆる…。オタサーの姫状態…！！。何がどうなってこんなことに…
ガヴ,ヴィーネさんに部活を進められましたけど…どの部活が良いのでしょうか…。！！…あの！私でよければ入部させてください！！。かわいいだなんてそんな…
男子１,ガヴリールちゃん！今日良かったら一緒にご飯食べに行かない？
ガヴ,はいっ！私でよければぜひご一緒させてください！
男子１,はうっ！
男子２,ガヴリールちゃん！荷物持ってあげるよ！
ガヴ,ありがとうございます、優しいんですね
男子２,ふぐぅ！
男子３,ガヴリールたん！欲しがってたグッズあげるよ！
ガヴ,わぁ！ありがとうございます！これずっと欲しかったんです！
男子３,うひょお！
ヴィーネ,うわあ…どんどん落としていってる…。でも、別に堕落してるわけじゃないし…。ガヴが幸せそうならそれでいいか！
ガヴ,はぁ…私これとこれが欲しいなぁ…でも高いしなぁ…
男子１,それなら俺が買ってあげるよ！
ガヴ,わぁ！嬉しい！
男子２,はいこれ！前欲しがってたやつ！
ガヴ,買ってきてくれたんだ！ありがとう！
男子３,ガヴリールちゃん！！他には！？他には欲しいものない！？
ガヴ,じゃあ…これとこれをくれたら…嬉しいなぁ♡上目使い
ヴィーネ,………。様子が気になって見に来たけど…これは…。ねぇガヴ…さすがに部員の人たちから貰いすぎじゃない？
ガヴ,え？何か問題でもありましたか？
ヴィーネ,！？だってこの前貰ってたのなんて数万円はするものでしょ！？高校生が簡単に手を出せるものじゃないわよ！？
ガヴ,そうでしょうね、だから欲しかったんですよ
ヴィーネ,だったらガヴもお返しでも…
ガヴ,お返しならもうしてるじゃないですか
ヴィーネ,え？
ガヴ,ヴィーネさん、部員の顔を見ましたか？私にプレゼントを受け取ってもらえてとても喜んでいたでしょう？
ヴィーネ,確かに喜んでいたけど…
ガヴ,私は彼らを喜ばせているんですよ、それで十分じゃないですか
ヴィーネ,ッ！ガヴはそれでいいのっ！？
ガヴ,当たり前でしょう？。だって私は崇め奉られるべき…とっても可愛い天使なんですもの
ヴィーネ,。ちやほやされすぎて変なことになってる…。その後も…ガヴの駄天を防ぐ私の戦いは続いた…
不良リール,あぁん！？何見てんだｺﾞﾙｩｱ！！
ヴィーネ,どうしてこうなった…。しかし、どれも上手くいかなかった…。ガヴは前に自分には堕天する才能があったといっていたが…この現状を見る限り予想の遥か上を行く才能だったようだ。はぁ…駄天しないようにずっと見守れればいいんだけど…過去にはそんな長く滞在できないし…。…あれ？そういえば…
過去ヴィーネ,はーい、どちらさま…え！？私！？
ヴィーネ,居たああああ！！
過去ヴィーネ,へっ？何！？何なの！？
ヴィーネ,ああ…なんで気づかなっかったんだろう…。過去の私に乗り移ってたんじゃなくて…今の私自身が過去に行ってたんだ…。…となれば。早速で悪いんだけど、話を聞いてほしいの！
過去ヴィーネ,ええ！？ガヴがこのままだと人間界の娯楽やらなにやらに触れて堕天する！？
ヴィーネ,そう！だから私に見守っていて欲しいのよ
過去ヴィーネ,わかったわ、友達を堕天させるわけにはいかないわよね！！
ヴィーネ,頼むわね！。さて、私はうまくやってくれたかしら…。この声はガヴ！
聖ガヴ,おはようございます！
ヴィーネ,………
ガヴ,ヴィーネ！？どうかしたのですか！？
ヴィーネ,いえ…ちょっと嬉しくて…。よかった…堕天する未来は防げたのね。…ん？でもなんだろうこの違和感…？
ガヴ,ヴィーネ！今日の放課後どこかに遊びに行きませんか？
ヴィーネ,ええ、いいわよ。お世話する必要がなくなって、ちょっと寂しい気もするけど…。…これでよかったのよね？
サターニャ,ガヴリール～、ヴィネットぉ～、宿題見せて～泣
ヴィーネ,こっちは全く変わらないわね…。ほら、教えてあげるからこっちに…
ガヴ,はい、サターニャさん、今日の宿題の答えですよ
サターニャ,わーい！いつも助かるわ！
ヴィーネ,…ん？。サターニャ、自分の力でやんなきゃ意味が…
ガヴ,これで写すだけですから自分の席でできますよね？早く書き写さないと間に合いませんよ？
サターニャ,分かったわ！書き写してくる！
ガヴ,この前みたいに私の名前まで書き写さないでくださいね
ヴィーネ,ちょっとガヴ…いくら天使とはいえさすがに甘やかしすぎじゃない？
ガヴ,別にいいじゃないですか、それよりも今日はですね…
ヴィーネ,……
ガヴ,学校やっと終わりましたね！ヴィーネ！遊びに行きましょう！
ヴィーネ,あ、そうだ！！せっかくだからサターニャとラフィも誘って…
ガヴ,…私と２人じゃ…駄目ですか？
ヴィーネ,！？。わかった、いいわよ…。なんかこのガヴも…おかしい…？
ガヴ,ヴィーネ、この先に美味しいクレープ屋さんがあるんですよ！！
ヴィーネ,へぇ…それは楽しみ…あら？
おばあさん,ふぅ…ふぅ…
ヴィーネ,あのおばあさん…あんな重い荷物持って歩道橋を…
ガヴ,ヴィーネ？どうかしましたか？
ヴィーネ,ガヴ！私ちょっとあのおばあさんのこと手伝ってくる！！
ガヴ,あっ！ヴィーネ！？。…仕方ないですね
おばあさん,ありがとうねぇ２人とも
ヴィーネ,いえいえ、そんなお礼なんて…
ガヴ,では、おばあさん、帰りもお気をつけて
ヴィーネ,やっぱり何かおかしい…。この状態のガヴならおばあさんに気が付いた時点で手伝いに行ってもおかしくないはず…。それなのに今回は私が向かってから手伝いに来た…
ガヴ,ヴィーネ？さっきから考え事ばかりして…どうかしたのですか？
ヴィーネ,え！？…ああいや、なんでもないわよ
ガヴ,…そうですか
男１,よう！そこの女子高生たち！
男２,俺らと遊んでいかない？
ヴィーネ,うわぁ…今時にわかりやすいぐらいのナンパ…
ガヴ,…ヴィーネ、行きましょう
ヴィーネ,そうね
男１,まあまあ話だけでも…
ガヴ,ヴィーネに触れるなッ！！
男１,へっ？。ぎゃああああああああ！！
ヴィーネ,えっ！？。私の肩をつかんだ男は…ガヴに蹴られて５メートルほどふっ飛ばされていた
男２,ひっ！？
ガヴ,さっさと消えてください
男２,ひいいいいいいい！！
ヴィーネ,ガヴ！？今の天使の力で身体強化して蹴ったでしょ！？なにもそこまでしなくても…
ガヴ,あのぐらいしないとしつこく付きまとってきますよ
ヴィーネ,でもあの人たち別に悪事をしてたわけでも…
ガヴ,…やっぱりヴィーネは優しいですね。私は我慢できなかったです。本当はもっと懲らしめたいんですけど、これ以上はさすがに人間じゃないってバレかねませんからね
ヴィーネ,………。やっぱり今回のガヴも何かおかしい…。でも、過去に戻って防ごうにも原因がわからない…。そういえば…過去と未来しか行き来してないけど…その間の記憶ってどうなってるの？。この間を過ごしたはずの私はいるはずなんだけど…どこにいってるのかしら？。その記憶から…原因が突き止められるかもしれない…。あった！日記帳！！。私なら…毎日日記を書いてるはず！。今のところ特に変わったことはないわね…
最近何か視線を感じる…ホラー映画を見たせいかしら,泣
ヴィーネ,！？。あれ…日付が飛んでる…これは…昨日の日付？。えっと…つまり…今までこの時間にいた私は過去に戻って…そこに入れ替わるような形で私が来たわけね。ということは今までの場合も…
ガヴ,ヴィーネ
ヴィーネ,！？。ガ、ガヴ！？いつからそこに…というか鍵は！？
ガヴ,ふふっ、今更じゃないですか、神足通を使えば簡単に入れますよ
ヴィーネ,日記には…私に依存してるとか…行動がエスカレートしてるとかって…
ガヴ,ふふっ、うふふっ、ヴィーネぇ…
ヴィーネ,や、やばい…。！？
ガヴ,ああ…私の前にまた現れてくれたんですね…♡
ヴィーネ,あ、あの…実は私はあなたの知ってるヴィーネじゃ…
ガヴ,知ってますよ
ヴィーネ,！？
ガヴ,私の知ってるヴィーネが居なくなってしまったことも…そして、あなたが私の堕天を防ごうと奔走してくれたことも…。この千里眼で…全部…。私、悲しかったんです…ヴィーネが居なくなって…。でも…ヴィーネが来てくれたんです。私のために奔走してくれたヴィーネが！！。嬉しかったんですよ…こんなにも私を愛してくれるヴィーネがまた来てくれたことが…
ヴィーネ,ガヴ…
ガヴ,だから…。もう離さない
ヴィーネ,！？
ガヴ,ああ、いけないのに…私は駄目な天使です…。…いえ、もう堕天使といってもいいでしょうね。だって…ヴィーネが私以外と話しているのを見るだけで…その人が…。憎くて、憎くて、憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎憎
ヴィーネ,ひぃ！？
ガヴ,こんなにも醜い気持ちで溢れてしまうんですから…。でも、私のために来てくれたヴィーネなら…。こんなになった私のことでも…愛してくれますよね
ヴィーネ,やばい…本能が逃げろと言ってくる…
ガヴ,さぁヴィーネ…私と一緒に…。なりましょう？
ヴィーネ,ひっ！？
ガヴ,…どうして離れるんですか
ヴィーネ,だって…。目が…目が怖い…
ガヴ,どうして…どうして…。私から離れるんですかぁ！？
ヴィーネ,きゃあああああああああああ！！
ガヴ,…置いて、行かないでぇ…
ヴィーネ,はぁ…はぁ…。まさかあそこまでなっちゃうなんて…。……
ガヴ,んー、むにゃむにゃ…
ヴィーネ,…ほら、起きなさいガヴ
ガヴ,んぁ…ヴィーネ？
ヴィーネ,私はあのあと…ガヴのパソコンでネトゲが出来るようにして全てを元通りにした。誰かの生き方を思い通りにしようなんて、おこがましい考えだったのだろう
ガヴ,…どうした？そんな思いつめた顔して…？
ヴィーネ,…ううん、なんでもない
ガヴ,そっか…じゃ、おやすみ…
ヴィーネ,え？ちょっと！？。はぁ…でも、この方がガヴらしいか…。いやああああああああ
ガヴ,ああ…また…私は…。あれから…何度か別のヴィーネが私のところに来た。だけれど…全員居なくなってしまった…。当たり前だ…ここまで堕ちた私を受け入れてくれるなんて…そんな我儘な願いが届くはずはない…。それでも…ヴィーネが来るたびに少し期待してしまう…。私を…受け入れてくれる…そんなヴィーネが…
ヴィーネ？,………
ガヴ,ヴィーネ！！。へっ？
ヴィーネ？,…やっと見つけたわよ
ガヴ,あぐっ…！ヴィーネ…苦し…！
ヴィーネ？,もう逃がさない…ガヴ…今度こそ…。私のものにしてあげる…
ガヴ,…ああ、そうか。…堕ちた私には…同じだけ堕ちたヴィーネが…お似合いか…。意識が薄れていく…このままじゃ…。ああ、でも…こんなにもヴィーネに求められるなんて…。…嬉しい♡