小林,おーい、トールー。いないの～？
トール,……
小林,何だ、いるじゃん
トール,……
小林,買い物行くんでしょ？お醤油が切れてるから一緒に……
トール,……
小林,トール？。トール、返事してよ、機嫌悪いの？
トール,……
小林,はぁ……仕方ない、お醤油は私が買ってくるか
トール,……
小林,……じゃ、行ってきます。ただいま～
トール,……
小林,お醤油、買ってきたよ
トール,……
小林,……まだ機嫌が悪いの？
トール,……
小林,私、何か変な事したかなあ……
トール,……
小林,……そっか。……うん、何時かこんな時が来るんじゃないかなって思ってた
トール,……
小林,トールはさ、ほら、ドラゴンだしさ
トール,……
小林,価値観って言うのかな、私たち人間とはやっぱり、会わない事もあるんだと思う
トール,……
小林,うん、だから……
トール,……
小林,今まで、ありがとうね、トール
トール,……
小林,楽しかったよ……
トール,……
小林,……
トール,……
小林,あ……
トール,……。……。……。え、えぇぇぇぇ……。ど、どうしてあんな流れになっちゃったんですか……。こ、小林さん諦めが早すぎますっ！。もっとこう、涙ながらに私を引き止めるとか！。服を脱いで身体で私を引き留めようとするとか！。そ、そんな流れを期待していたのに！。ど、どうしましょう、雰囲気に流されて無言で出てきてしまいました。早く、早く戻って誤解を解かないと……！
カンナ,コバヤシー、トール様は？
小林,あー、うん……
カンナ,？
小林,トールは……ね、帰っちゃった
カンナ,え……
小林,あははは……
カンナ,ど、どうして？どうしてトール様帰っちゃったの？
小林,うん、多分、愛想を尽かされたんだと思う
カンナ,そ、そんな事ない、トール様はコバヤシのこと、大好きだった
小林,けど、私はトールの好意にちゃんと応えてあげられてなかったしさ……
カンナ,コバヤシ……
小林,私はさ、甘えてたんだよ、トールに。トールはさ、私の事を好きだって言ってくれていた。けど、私は、性別を盾にその事を考えないようにしてた。トールからしたら、やっぱり辛かったんだと思う。きっと、知らないうちに傷つけてたんだろうな……
カンナ,……
小林,あ、そうだ、カンナちゃんも早く帰らないと
カンナ,え……
小林,だって、カンナちゃんは元の世界に戻るのにトールの力が必要なんだろ？。だったら……
カンナ,……かえらない
小林,え？
カンナ,……
小林,カンナちゃん……
カンナ,私は、コバヤシと一緒にいる……
小林,けど、トールについていかないともう帰れないかもしれないよ？
カンナ,……いい
小林,本当に？もうお父さんとお母さんに会えないかもしれないんだよ？
カンナ,……んぐっ
小林,ほら、泣きそうになった
カンナ,そんなこと、ないっ
小林,私の事は心配しなくていいからさ、帰ろう？ね？
カンナ,……やっ！
小林,もう、どうしてそんな強情なのさ
カンナ,……だって
小林,だって？
カンナ,……私は、誰かの特別になりたかったの
小林,特別？
カンナ,そう、トール様にとってのコバヤシみたいな。どんな陣営や種族の壁も越えられるような、特別に。私はコバヤシにそうなってほしかったけど、コバヤシにはトール様がいたから、諦めてた
小林,カンナちゃん……
カンナ,けど、けどトール様がコバヤシにとっての特別じゃなかったのなら。私が、私がなりたいの。コバヤシの特別に、私が。ずっと、ずっとそばにいるから、だから……！
トール,……。……。……あ、あわわわ、な、なんで、どうして。どうしてカンナと小林さんがあんな会話してるんですか。どうして、小林さんもちょっと嬉しそうなんですか。どうして、カンナの頬はあんなに紅潮してるんですか。どうして、どうして、どうして、うががががが。はぁ、はぁ、はぁ、だ、駄目です、自分の頭で処理できません。ここは誰かに相談を……小林さんから貰っていた携帯で……。エヘカトル？実はあれがあれしてこうなって……。はい！何か状況を改善する妙案ありますか！？。え……。……ファフニールさんに聞いてみましょう。……。……。……。……ハイ
小林,うん、判った、特別……というのは正直、まだ判んないけど。カンナちゃんがここにいてくれるっていうなら、私も嬉しいかな
カンナ,やったのー
小林,あはは、くすぐったいってカンナちゃん
カンナ,コバヤシコバヤシコバヤシー！
小林,おっと、そろそろ晩御飯の準備しないとね？。カンナちゃん、何か食べたいものある？
カンナ,オムライスー
小林,そっか、トールみたいに上手く作れないかもしれないけど、いいかな？
カンナ,コバヤシのオムライスがいいー
小林,……そっか。じゃ、ちょっと買い物行ってくるから。大人しく待っててね？
カンナ,……
小林,カンナちゃん？
カンナ,……私も一緒に行くー
小林,そう？
カンナ,うん
小林,よし、カンナちゃん、おんぶしてあげよっか
カンナ,え、いいの？
小林,うん、いいよ、だってさっきカンナちゃんから貰った言葉、凄くうれしかったし。だからそのお礼も込めてね？
カンナ,わーい！コバヤシだいすきー！
小林,よいしょっと……
カンナ,ひくいー
小林,あはは、ごめんね、背が低くて
カンナ,でもきもちいいー
小林,そっか
カンナ,ご飯食べたらおふろはいろー
小林,うん、背中洗ったげるね
カンナ,そのあとは、テレビ見るのー
小林,今日は洋画やるからね、一緒に見よっか
カンナ,見ながら抱っこしてほしいー
小林,いいよ、今日は寒いしね
カンナ,えへへ
小林,ふふふ
トール,……。……。……あ、もしもし警察ですか、実は誘拐犯の情報を。はい、はい、幼女を自宅に連れ込んで……いいえ、身内とかじゃないみたいです。そうです、無理やりです、毎晩裸にして、はい、レズレイプしてるらしいです。ロリレズレイプです。ドラゴンロリレズレイプです
警察Ａ,ほら、早く車に乗れ
小林,ち、違う！違うんだって！
カンナ,こ、こばやしー！
警察Ｂ,こんな幼い子をドラゴンロリレズレイプするなんて、何て奴だ
小林,し、してないって、そんなことしてないから！
カンナ,コバヤシー！
警察Ａ,君、大丈夫かい？辛かっただろう？
カンナ,辛くなかった、コバヤシ優しかった、だから連れていかないで
警察Ｂ,恐らくショックのあまり、状況が出来なくなってるんだろう……可哀想に……
警察Ａ,君、何か、今何か欲しいものは無いかい？飴くらいなら……
カンナ,欲しいもの？
警察Ａ,ああ
カンナ,じゃあ、コバヤシの子をはらみたいー
警察Ａ,え……
警察Ｂ,え……
小林,え……
カンナ,はらみたいー
警察Ａ,な、なんてことだ……そんな事を毎晩吹き込まれていたのか！
小林,ち、違う！違うってば！カンナちゃん、変な事言わないで！
カンナ,コバヤシの特別になりたい、つまりそういう事なの
小林,くっ……。ああ、なんでこんな事に……。けど、きっと大丈夫だよね。カンナちゃんがちゃんと証言してくれたら、きっと冤罪は晴れて……
看守,おい、ドラゴンペドレズレイプ野郎、新入りだ。殺人犯らしいからな、精々気をつけろよ
小林,え……。ど、どうしよう、ちょっと怖いな……。殺人犯って、どんな人なんだろ……
トール,はーい♪殺人犯のトールでぇーす♪
小林,……は
トール,んふっ♪
小林,と、トール！？なにやってんの！？
トール,何って……殺人して監獄に入ってます
小林,さ、殺人って、なんで！？
トール,……
小林,と、トール？
トール,……小林さんの、為です
小林,私の、ため？
トール,はい、小林さんは、ドラゴンペドレズレイプの罪を犯しました
小林,やってない、やってないからね？
トール,いえ、一度ついた烙印はもうとる事は出来ません。小林さんの人生には、一生その烙印が付きまとうんです。この社会ではそれは致命的な穢れです。小林さんはもう、墜ちるしかないんです……。だから、だから、私も……。私も一緒に、墜ちてあげます
小林,そんな理由で、そんな理由で人を殺したの？
トール,そうですよ、私は今までも人間をたくさん殺してきましたから。今さら一人や二人増えた所で変わりません。軽蔑しますか？してくれてもいいですよ。けど、けどね、小林さんにはもう……私しかいないんです。私に頼る以外にないんです。でないと、貴女はずっと１人ですから。人間は一人では生きていけない、肉体的にも精神的にも……違いますか？
小林,そ、それは……
トール,……今だから言いますが、小林さんを無視していたのは気を引きたかったからです
小林,え……
トール,どうですか、つまらないドラゴンでしょう、私は。けど、些細な事ですよね、人を殺した事に比べれば。はい！と言う訳でこの監獄にいる囚人の中での順列を決めまーす！。１番の上位存在はこちらの小林さんです
小林,は、ははは……
モブＡ,はあ？突然何言ってんの？そんな事認められるはずが……
トール,はい、ドーン！
モブＢ,ひっ！い、一発であんなに吹き飛んだ！？
トール,順列２位は私、トールです♪
カンナ,３ばんめは私なのー
小林,トールを無視し続けたらどうなるか
トール,小林さーん！買い物行きますけど、何か必要なものあります？
小林,……
トール,小林さん？
小林,……
トール,疲れてるのかな……じゃ、ちょっと買い物行ってきますね？
小林,……
トール,ただいまかえりました！
小林,……
トール,なんだろ、何時もはちゃんとおかえりって言ってくれるのに
小林,……
トール,あの、小林さん？もしかして、何か怒ってますか？
小林,……
トール,……小林さん
小林,……
トール,……
小林,……
トール,……もしかして。もしかして、認識阻害が暴走して、私の姿が小林さんに見えなくなってしまったとか……
小林,……
トール,そうです、そうとしか考えられません
小林,……
トール,きっと、きっとそうですよね、小林さん
小林,……
トール,……ふ、ふふ、こばやし、さん♪
小林,……
トール,やぁ♪
小林,……
トール,はぁ、はぁ、小林さん、こばやさしぁん///
小林,……
トール,いいですよね、直接、直接しちゃってもいいですよね///
小林,……
トール,ふふふふふ///
小林,……！
トール,はあ、はあ、小林さんの老廃物が、老廃物が///
小林,や、やめっ……
トール,あら？
小林,……
トール,おかしいですね、小林さん、今反応しました？
小林,……
トール,そうですか、気のせいですか、じゃあ……。ふふふふ、じゃあ、こっちのほうの老廃物も、頂いちゃおうかな……
小林,！？
トール,小林さんの、お・し・り……
小林,……
トール,いただき、まぁす♪
小林,い、いい加減にしろー！
トール,きゃあ？。もう、ちゃんと私の事が見えてるんじゃないですか小林さん
小林,それゃ見えてるよ！
トール,がっかりです、折角小林さんに色んな事を出来ると思ってたのに……
小林,くっ///
トール,けど、どうして私を無視なんてしてたんです？
小林,……そりゃあ、私を陥れて刑務所になんて入れられたら無視の一つもしたくなるよ
トール,もー、あれはエヘカトルに時間を巻き戻してもらってなかった事になったじゃないですか。ノーカンですよ、ノーカン
小林,ほんとにそんな事で話が通ると思う？
トール,はい、すみませんでした、反省してます……
小林,はぁ……まあ、いいけどさ