P,っ、ごほっ、ごほっ、な、なに言って、ごほっ
楓,だ、大丈夫ですか？
P,はい……んんっ
楓,お水、飲んでください
P,ありがとうございます…………ふぅ
楓,落ち着きました？
P,なんとか……それで、何の話でしたっけ
楓,二人で住むのですし、少し大きめの部屋を借りないといけませんよね
P,さっき聞いた時より何段階か話が進んでますね
楓,そうですか？でも、Pさんも広いお家の方がいいと思いません？
P,それはそうですけど……まずどうして同棲する話になったんですか
楓,さっきご自分でお祝いも兼ねて、何かしてほしいことはありませんかって言ってたじゃないですか。ですから、同棲しましょうって
P,確かに言いました、言いましたけど、ほら、他にもっといいものがあるかもしれないじゃないですか
楓,例えば？
P,た、例えば？えっと…………温泉旅行とか
楓,同棲してからでもできるじゃないですか
P,海！海行きましょう！
楓,はい、夏になったら一緒に行きましょう。同棲してから
P,……またこうやって飲みに行くとか
楓,同棲したら宅飲みし放題ですね
P,…………
楓,他に代案はありますか？
P,……そもそも、アイドルが男と同棲していたら問題になると思います
楓,そこはシンデレラガールパワーで、ぱぱっと
P,シンデレラガールパワー
楓,はい。具体的には桃華ちゃんや琴歌ちゃん、あと茄子さんの力を借ります
P,……盤石ですね
楓,そうでしょう？
P,…………付き合ってもいない男女が一つ屋根の下で暮らすのはいかがなものかと
楓,なら、今から付き合いましょうか
P,えっ
楓,私はPさんのことが好きですけど、大好きですけど、Pさんは私のこと、好きですか？
P,…………
楓,…………
P,……えっと、俺も好きですよ。ア
楓,もしアイドルとしてなんて言ったら、メニューにあるお酒端から端まで頼んじゃいますから
P,………………
楓,いいんですか？いっぱいお酒来ちゃいますよ。一杯じゃなくて、いっぱい
P,……………
楓,…………Pさん？
P,……少し、時間をもらえますか
楓,分かりました。では、じゅーう、きゅーう
P,こういう時って大体日を改めませんか？
楓,いやです。ここで決めてください
P,そ、そんなこと言ったって……！
楓,……好きでないならはっきりと、きっぱりと、そう言ってください。でも、もし、もしそうでないのなら────。それでは、乾杯っ
P,乾杯
楓,んっ……はぁ……やっぱりお酒は美味しいですね
P,楓さんっていつも美味しそうに飲みますよね
楓,美味しいものを微妙な顔で味わっていたら失礼ですから。ふふっ
P,はは、違いないです
楓,さて、一週間ぶりの飲みですけど、何かPさんから聞かなければいけないことがあったと思うんですよね
P,…………
楓,…………じー
P,…………えっと
楓,ふふ、すみません。急かすつもりはないんです。……先にお酒、飲んじゃいましょうか
P,……そう、ですね
楓,おつまみも頼みましょう。Pさんはなにがいいですか？
P,え、あ、はい。何にしましょうか
楓,夜は楽しまないと、ですから。…………ふふっ
そして繋がれた手を離さないまま、,どうですか
P,楓さん、お疲れさまでした
楓,Pさんもお疲れさまでした
P,掛け値なしに、今までで一番のライブでしたよ
楓,ありがとうございます。私も最後を飾るのに相応しいステージだったと思います。……今まで、ありがとうございました
P,こちらこそ。ここまでついてきてくれて、ありがとうございました
楓,ふふっ。……そろそろ同棲、しますか？
P,…………それより、見せたいものがあります
楓,え？…………それって
P,楓さんにはいつもしてやられてばかりでしたからね。いつかのお誘いの返事を
楓,…………
P,……あれ、もっと驚くかと思ってたんですが。ってどうして無言で取るんですか。……いや今左手薬指に指輪はまずいですってそのまま外に出ないでください待って！！