サターニャ,あっついわね…こんな暑さで帰るなんて下等生物も頭がどうにかしてるわ…
ラフィエル,暑さには同意しますが人間の正気を疑うのはどうかと思いますよ
サターニャ,ってうぇええ！？アンタいつから…って隣に湧くのも何だか慣れてきたわ…何しに来たのよ…
ラフィエル,ふふ…一緒に帰りたいなって思って
サターニャ,まーた何か裏があるんじゃないでしょうね…
ラフィエル,まさか
サターニャ,まあ、良いわ…一緒に帰りましょ…変な事しないでよね
ラフィエル,当然ですよ
サターニャ,あれ、雨降ってきた…天気予報に無かったわよ…
ラフィエル,そこにバス停もありますし、雨宿りして行きませんか？
サターニャ,…うー…しょうがないわね…一緒に雨宿りしてあげてもいいわよ
ラフィエル,ふふ…ありがとうございます
サターニャ,雨、強くなってきたわね
ラフィエル,そうですね…でも、通り雨の様ですしすぐに止みますよ
サターニャ,ねえ
ラフィエル,なんでしょう
サターニャ,どうしていつも意地悪な事をするの？
ラフィエル,……
サターニャ,何で黙るのよ
ラフィエル,ああ、いえ…そうですね…今思うと、サターニャさんが眩しかったのかも知れませんね
サターニャ,え！？…アンタが言うことにしては何か気持ち悪いわね…
ラフィエル,酷いですよ～
サターニャ,冗談よ…で？
ラフィエル,冗談がお上手なんですね…私、下界に来るまでとてもつまらない毎日だったんです。何をするにも空っぽで、そんな時に初めて見た犬と本気で喧嘩をするサターニャさんがとても眩しく見えたんです…なんて素晴らしい玩具なんだろうって
サターニャ,素晴らしい玩具と言う発言にドン引きなんだけど…
ラフィエル,サターニャさんを揶揄っていると心が満たされる様で…でも、段々罪悪感が芽生えてきて…。だから、ごめんなさい
サターニャ,……
ラフィエル,あ、雨が上がりましたね…帰りましょうか
サターニャ,…そうね。またメロンパンを取られたぁ～！！！
ガヴリール,またか…懲りないな…
ヴィーネ,もうあの道使うのやめたら？
ラフィエル,おはようございますー…あ、サターニャさん
サターニャ,おはよう…何よ
ラフィエル,そう言えば今朝、こんなものを買ってきたのでサターニャさんに献上しようと思って
サターニャ,そ、それはメロンパン…！！…はっ…足は舐めないわよ！？
ラフィエル,そんな事しませんよ…はい
サターニャ,むっ…あ、ありがとう…いただきまー…
ヴィーネ,あれ…この流れは…
犬,ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ…
サターニャ,ゔぁあああああ！！！！ちょっと犬！！！！待ちなさいよ！！！！！！！！！
ラフィエル,ふふ…サターニャさんはいつも通りですね