サターニャ,その通り！これぞ魔界の叡智の結晶、その名もデビルメモリー！
ガヴリール,デビル要素はなんだよ。で、ただのフィ◯ックスガムにしか見えないけどどうやって使うんだ？
サターニャ,……真ん中が割れやすくなっています、自分と記憶を共有したい相手とで半分ずつ食べてください。噛み締めるごとに相手の記憶が徐々に流れ込んできます……らしいわ！
ガヴリール,説明ご苦労さん。一個貰うわ
サターニャ,なぁーー！！それ五個で一万円もしたんだからね！
ガヴリール,出世払いだ。ツケといて。また胡散臭いもん買ったな。(しっかし、記憶の共有ね……)。(こういうのでよくあるパターンとして、記憶の許容量を超えて頭が爆発……)。(もしくは人格が混ざり合って変貌を遂げる……なんてのがあるかと思ったけど)。(噛むたび徐々にって言ってたし、危なかったら吐き出せばいいか)。さて、ヴィーネのやつはどこかな。(記憶の共有ってのが本当なら、優等生のあいつの豊富な知識が手に入ることになる)。(当然勉強なんてせずとも済むわけだ、快適なネトゲライフはいただきだね)。(ラフィエルかまち子あたりでも良さそうだけど、記憶の共有っていうのが肝だ)。(ラフィエルに私の頭の中を覗かれるなんて、後々何に使われるかわかったもんじゃないから却下)。(まち子は私が天使であることがバレるから論外)。(というわけでヴィーネが適任だ。あいつなら悪用することも無いだろう)。お、見っけ。おーい、ヴィーネ
ヴィーネ,あら、あんたから探しにくるなんて珍しいわね
ガヴリール,ほれ、ガムあげるよ
ヴィーネ,……それだけ？
ガヴリール,友人にガムをあげるためだけに奔走するなんて天使でしょ？精々ありがたく味わってよね
ヴィーネ,はいはい、ありがとね。あ、美味しい
ガヴリール,(よっし)。んじゃ、私はこれで
ヴィーネ,何か要求されると思ったのに、本当にそれだけなのね……
ガヴリール,(ヴィーネのことだ、私がわざわざあげたガムを味わい切らずに吐き出すことは無いだろう)。(記憶の共有に戸惑っても、それがガムのせいだとはすぐにはわかるまい)。(ただ、もし頭が爆発……なんてことが起きるなら急いで吐き出させなきゃいけない)。(いつでもヴィーネが見える位置に居ないとね)。(幸いガムの音を気にしてか、空き教室で一人勉強するみたいだし様子を見やすくて助かる)。じゃ、行きますか。(さて……どうなる？)。(あ……早速なんか来た)。(これは……だいぶ思考が幼いし手足が小さい、子供の頃の記憶っぽいな)。(このあたりまでが記憶として残っているギリギリの範囲ってことか)。(こいつ、こんな昔からずっと悩んでるのな……)
ヴィーネ,ガムを噛むと脳が活性化するって言うし。今のうちに宿題でも……って。(なんだろう……頭の中が)。(この記憶は……？私が……ガヴ？)。(確かに視界の端に映る身体は私のものじゃない……周りを子供達に囲まれながら作文のようなものを読んでいる)。(そして前にはとても大きな大人の人が……いや、こっちの視線が低い？いくらガヴが小さいといってもここまでは)。(……子供？なんで子供のガヴが頭に浮かんだのかしら……？)。(それも、異常なほど鮮明に)
ガヴリール,(あれからしばらく、ヴィーネの成長の過程が流れた)。(家族で過ごす日々や、助けた相手からの感謝が大量に記憶に焼き付いていた)。(……あまり同年代の友達が多い方じゃ無かったんだな、悪魔としては異質だから話が合わなかったりするのか？)。(ま、私も憧れこそ多々あれ友達は多かったわけじゃないけど)。(次は何が来る？)。(とうとう私が出てきたか……)。(てか褒めすぎだろ……か、可愛いって///)。(うぅ……///)
ヴィーネ,(間違いない……これはガヴの記憶だ)。(子供の頃から、ガヴはまさしく天使だった)。(加えて容姿端麗、成績優秀。首席としてのガヴリールが生きてきた道は私が思い描いていた以上のものだった)。(そんなガヴを慕ってくれる相手は千咲ちゃん含めたくさんいたけど)。(その中で友達として対等に接してくれたのがラフィだったこともわかった)。(ちょっとラフィが羨ましいな)。(遂に私が出てくる)。(自分の姿を客観的に見ると、結構面白い動きしてるわね……///)。(一点の曇りもないガヴの優しさが眩しい)。(でも、ここまで来たということは近いうちに……)
ガヴリール,(気を取り直して、次行こう)。(んああああ！！痒い！！)。(昔の私もヴィーネも、なんでこんなことすらすらと言えるんだ！！)。(うげぇ甘ったるい……早く駄天しろ私)。(今すぐにでもガムを吐き出したいが、我慢だ……我慢)
ヴィーネ,(地上で初めて友達になった相手が私だったんだ……嬉しいな)。(そして、そろそろ来る……あの時が)。(何がガヴをあれほどまでに変えてしまったのか、その切っ掛けが)。(さあ、来なさい)。(ああああぁぁぁぁ……ガヴぅ……)。(事態を引き起こした原因が、その優しさそのものだったなんて……)。(ガヴぅぅ……)
ガヴリール,(無事に私が駄天し、砂糖を吐くような日々は終わりを告げた)。(ヴィーネの悲しみが流れ込んできて胃が痛いが……)。(ここからは最近の記憶になってくる、勉強内容も今すぐ役立つものになるだろう)。(さすがに駄天した私にも慣れてきたな)。(自分なのに見てるとイライラする……文句もあまり言わないし、ほんとお人好しだよなヴィーネは)。(って、この時こんなこと考えてたのか……///)
ヴィーネ,(あまり悲観するのは今のガヴに失礼だし、切り替えていきましょう)。(こ、こいつっ……！！どの口がっ……！！)。(……まあ私に至っては家壊しちゃってるし、責める気も無いけど)。(正直に言って欲しかったところは、ちょっとあるかな……)
ガヴリール,(テスト問題がさくさく解かれていく……やっぱ頭良いのな)。(知識は十分に取り入れたし、もう目的は果たしたが……)。(そんなことより最近のヴィーネの動向が気になって仕方がない)。……は？。(な、なんだ今の感覚……)。(こ、こいつ……！？)。(おおいおいおい、冗談でしょ)。(ヴィーネが、私で？)。(えぇ……///)。(あの反応はそういう……)。(私、襲われてもおかしくなかったな……///)。(あのヴィーネがあんなに……///)
ヴィーネ,(私はやっぱり体の良いお世話役でしか無いのかな……)。(二人きりで遊ぶ機会もあまり無いし……今のガヴは私と居て楽しいのかな……？)。(あったわねーこんなことも)。(前回二時間待たされてるんだから一時間程度じゃ帰らないわよ)。(それにしても、ガヴもちゃんと反省してたのね……)。……///。(胸、当たってたんだ……)。(全く気づいてなかったけど、ガヴがここまで動揺してたなんて……///)。(やけに大人しかったと思ったら……こんな理由が)。(ガヴが……ガヴリールが、私とあんなことをする妄想で……///)。(私も……こんな記憶を流し込まれたせいで……///)。(トイレ……行かなきゃ……///)。(って……脚に力が入んない……///)
ガヴリール,(！！ヴィーネの様子がおかしい……！？)。(まさか本当に頭が……！！)。ヴィーネ！！
ヴィーネ,ふえ……ガヴ……？どうしてここに……///
ガヴリール,話は後だ！ガムを吐け！
ヴィーネ,んぅ！？///
ガヴリール,(うわ……ヴィーネの口の中あったか……///)
ヴィーネ,あぅ……ぁ……///
ガヴリール,(舌が柔らかい……ガムはどこだ……///)。よ、よし取れた！大丈夫かヴィーネ！
ヴィーネ,ふぁ……？///
ガヴリール,(なんかダメそう！)。こいつはまずいな……話もあるし早退するぞ。というわけでして
ヴィーネ,なるほどね……記憶の共有なんてことが出来るなんて
ガヴリール,本当に悪かったと思ってる。いつでも止められるよう見てたつもりだけど、間に合わなかった
ヴィーネ,特に身体に異常も無いし、そんな深刻にならなくてもいいわよ
ガヴリール,でも、あの時明らかに様子が……
ヴィーネ,そ、それは……///
ガヴリール,やっぱり隠してることがあるんだな。私に心配を掛けないために。そういうやつだってこと、知ってるから……
ヴィーネ,いや、違……///
ガヴリール,全部私のせいだ。こんなの罪滅ぼしになるとは言えないけど、何でもする
ヴィーネ,だから違……いえ。じゃあ……今から私の家、来ない……？///
サターニャ,とられた……。ぐぬぬ……まあいいわ、あと四つもあるもの。これを食べさせれば奴の考える悪事は筒抜け。さらにさらに！カエル以外の弱点も見つかるかもしれないわ！。首を洗って待っていなさいラフィエル！とうとうこの大悪魔の前に屈服する日が来たのよ！。なーっはっはっは！！
ラフィエル,私がどうしました？
サターニャ,のわぁぁぁぁっ！！。あ、あんたいつからそこに！？。(完璧な計画だったのに、もしかして聞かれた！？)
ラフィエル,たった今です♪
サターニャ,(……大丈夫そうかしら？)私が言ったこと、聞いてた？
ラフィエル,何のことでしょう♪
サターニャ,(もらった！)なーんだそうなの！。じゃあここにガムがあるんだけど、半分あげるわ！感謝しなさいよね！
ラフィエル,あらー、ありがとうございますサターニャさん♪。(サターニャさんの記憶……どれほど面白い物語が詰まっていることでしょう♪)
サターニャ,……！？