ヴィーネ,どうしよう……
うんこ,うーす
ヴィーネ,え、うんこ！？
うんこ,何言ってんだようんこが肛門を通るのは当たり前だろ
ヴィーネ,ああ、そ、そっか
うんこ,通りたいんだけど
ヴィーネ,ええと……ちょっと待って。まだトイレについてないみたいで
うんこ,早くしてくれ
ヴィーネ,私に言われても……。あ、今トイレに入ったから
うんこ,早く
ヴィーネ,はいはい、ちょっとまってね……。はいOK!通ってよし！
うんこ,ったく。早くしてくれよな
ヴィーネ,ふぅ……肛門のお仕事ってこんな感じでよかったのかな。きゃあっ！？な、なにこれ……水！？。ああ……ウォシュレットか……。そうそう。こうして綺麗にしてね。それにしても……ガヴって結構な量だすのね……
うんこ,おはー
ヴィーネ,あ、おはよう
うんこ,聞いたよ～。なんか肛門の様子が変だっていうからさ。もしかして君新人？
ヴィーネ,え、ええ。まあそんな感じかしら
うんこ,頑張ってね～肛門ってイチバン責任押し付けられるからさ。尻拭いだけに！ｗ
ヴィーネ,あ、トイレについたから行っていいわよ
うんこ,んじゃねー
ヴィーネ,なんか、うんこと会話するって新鮮……
うんこ,おいすー
ヴィーネ,うっわ、今日は団体ね……
うんこ,まだ？
ヴィーネ,バーゲンじゃないんだから……
うんこ,おいもういいだろ！？
ヴィーネ,待って！まだトイレについてないから！
うんこ,早くしろ！！
ヴィーネ,あと少し！あと少し！！。座った……ほら、でていきなさい！
うんこ,うおおおおおおおお！！！！！
ヴィーネ,はぁ……肛門も楽じゃないわね……。でも、なんとか間に合わせられてよかった。おかしいわね……昨日うんちが来なかった。まったく……不摂生な生活を送ってるからよ。……この気配！。まずい……今は授業中……！！。ガヴの性格上授業中にトイレにいくことなんてありえない……！。私だってしたくない！！。ここは……絶対に死守しなきゃ！！
うんこ,うおおおおおおおおおおお！！！
ヴィーネ,いかせないわ！！！
うんこ,だせェ！！ここからだせええええええええ！！！
ヴィーネ,させない……ガヴに……公衆の面前で脱糞なんて絶対にさせない！！
うんこ,オオオオオオオオオオオオ！！！！
ヴィーネ,ガヴのパンツと名誉は……私が守る！
うんこ,オラァ！
ヴィーネ,ぐぅっ……！
うんこ,開けろ！アケロ！AKERO！
ヴィーネ,させないぃっ……！！
うんこ,開け！ゴマ！！ｵｵｵｵｵ！！！。なぜだ……なぜそこまで(腸液で)ボロボロになってまで立ち塞がる……！？。なにがお前を奮い立たせるというのだ！？
ヴィーネ,この体の主は……洋式便器での排便を求めている……。ならばそれを叶えるのが……肛門の使命！。たとえ我が身が溶け痔になろうとも――。私はアンタたちを便器以外には出させない！！
うんこ,……フッ。熱いぜアンタ。アンタの勝ちだぜ姉ちゃん。また会ったら……今度は必ず脱糞させる
ヴィーネ,ふふ、また絶対に守り抜くわ。ふぅ……今日もいい排便！。ほどよい感触であまり痛くなかったし。健康的なうんちだったわね！。きっとヨーグルトを食べてたからね。……この圧力。またか……。いるのはわかってるわよ！でてきなさい！
おなら,流石肛門。新人と聞いていたんだが……こうも早く気づけるとは
ヴィーネ,でたわね……おなら！
おなら,さあ、ここを通してもらおうか
ヴィーネ,ゆっくりでていきなさい。なるべく音を立てないで
おなら,さあなぁ……それは出てみるまでどうなるかわからない
ヴィーネ,女の子なんだから大きなオナラなんてさせられない！
おなら,じゃあお前が頑張れ。新人君！
ヴィーネ,……くっ！。くっ……やはりオナラ……一筋縄ではいかない、か。まったく……またカップ麺……。……！
？？？,おいすー
ヴィーネ,何者……？
おなら(？),オナラっすよー。とおしてくださーいｗ
ヴィーネ,……おなら、ね
おなら(？),そうそうｗオナラだからわざわざトイレに行かなくてもいいっしょｗ
ヴィーネ,……
おなら(？),あり～ｗ
ヴィーネ,……待ちなさい
おなら(？),！
ヴィーネ,正直に答えなさい……。あなたは……何者？
おなら(？),い、いや……私は
ヴィーネ,……
うんこ,……うんこっす
ヴィーネ,そう。今トイレに向かってるから待ってもらえるわよね？
うんこ,……はい
ヴィーネ,！！
？？？,こんにちは～ｗ
ヴィーネ,あなたは……？
おなら(？),オナラですよ～
ヴィーネ,……
おなら(？),うんこと違って固形でもないでしょ？
ヴィーネ,……
おなら(？),そういうわけだから！通してくり～ｗ
ヴィーネ,……わかったわ
おなら(？),へへ……
ヴィーネ,……ッ！！待ちなさい！！。あんた……オナラじゃない！下痢ね！？
下痢便,おぉ～バレちゃったか～！。でも……少しでちゃったねぇ？
ヴィーネ,！。あ……ガヴのパンツがっ……！
下痢便,うんこはほんの僅かな量でパンツに致命傷を与える！。肛門ならわかるよなぁ！？ヒャギヒィッ！ｗ
ヴィーネ,……ッ
下痢便,……まあ、そういうことだ。今回はこの程度で済ましてやる
ヴィーネ,……え？
下痢便,だが……いつかこの程度では済ましてくれない奴が現れるかもしれない。そんな脅威に立ち向える――アナルガーディアンになれ
ヴィーネ,……アナルガーディアン。まったく……何いってんだか。……え？。うそ……今の今まで便意の気配すらなかったのに……！！。いきなり……戦場にうんこが現れた！！
修羅のうんこ,……
ヴィーネ,まるで……第一空挺団のようなうんこ……！！。まずい……便意を今まで感じ取ってなかったから……。トイレが遠い！！
修羅のうんこ,そのとおり……最寄りのトイレは公園の公衆便所……。しかし。私はそこまで待つ気はない。絶対にトイレに行けない状況でのうんこ……。人は私をこう呼ぶ――。インポッシブルうんこと！！
ヴィーネ,！！！！！！。ぐぅぅぅっ！！
修羅のうんこ,諦めろ。未熟な肛門に……私は止められない！！
ヴィーネ,きゃあああああっ！！！
修羅のうんこ,お前(肛門)を壊し……純白のパンツに死の宣告をしよう
ヴィーネ,うぐっぐぐぐぐぐぐぅ……！！
修羅のうんこ,大したものだな。顔を出せたが……防ぐとは
ヴィーネ,絶対に……させないぃぃ……
修羅のうんこ,だが……勝負あったな
ヴィーネ,……！？。が、ガヴ……？ちょ、まさか
修羅のうんこ,お前がもっと便意に敏感で……私の気配に気づいていれば。事前に対処できていたかもしれない。お前が……お前がさせたんだ。バック・トゥ・ネイチャーうんこを！！
ヴィーネ,野糞なんてしちゃだめえええええ！！！！！。ガヴ……
修羅のうんこ,パンツも下ろしたようだな。さ、早く通してもらおうか
ヴィーネ,……っ
修羅のうんこ,早くしないと誰か来るかもしれないぞ？そのほうが彼女にとってより苦痛だと思うが？
ヴィーネ,……わかったわ。……くぅ。くぅぅぅうううううううう！！！！。ごめんガヴっ……私がっ……私が不甲斐ないせいでっ……！！！。ごめんっ……ガヴぅぅぅぅぅ……！！。……
うんち,こんにちは。いつもお勤めお疲れ様です
ヴィーネ,……あなたは
うんち,うんちですっ
ヴィーネ,ごめんね、今トイレに向かってるからしばらく待ってもらえる？
うんち,はい。どうかしましたか？
ヴィーネ,ちょっと、この前失敗しちゃって。クソみたいなうんこに遭ってね……うんこがみんなあなたみたいだったらいいのになって
うんち,あはは。私が特殊なんですよ
ヴィーネ,あなたは無理やりこじ開けようとしないし……。うんちとは思えないかも
うんち,そうかもしれませんね……
ヴィーネ,ねえ、よかったらトイレにつくまでの間私とお話しない？
うんち,お話、ですか？
ヴィーネ,ええ！あなたにだけ私の秘密を教えてあげる！。……あっ！もうトイレに座ってたみたい！ごめんなさい！話すのに夢中になって……
うんち,いえ、いいんですっ！私もとても楽しかったですから！
ヴィーネ,じゃあ、開くわね
うんち,はいっ！
ヴィーネ,また会ったら、次は魔界のことも話してあげるわ！
うんち,……はい！ぜひ！
ヴィーネ,じゃあ……いって――
うんち,では行ってきますね
ヴィーネ,……まって！！！
うんち,……ヴィーネさん
ヴィーネ,だめ……やっぱりいかせない……！！
うんち,なぜですか？ここはトイレですよ？
ヴィーネ,ダメなものはだめなの！！。だって……だって……ここを出たらあなたは……。あなたは死んじゃうから！！！！
うんち,……そう、でしょうね
ヴィーネ,なっ……わかってたの……？
うんち,はい。ここにいる人はみんな初対面の人ばかりでしたから。二度と帰って来ないということは察していました
ヴィーネ,あなたは……怖くないの……？
うんち,怖いですよ……当たり前じゃないですか……
ヴィーネ,じゃあ！ここでずっと暮らしましょう！！あなたは死ぬべきじゃない！！
うんち,……それはだめです。私も他のうんちと同じ存在。例外ではないんです。特別扱いなんて許されません
ヴィーネ,でも……
うんち,私のように死を恐れたうんちがここに溜まっていけばどうなりますか？
ヴィーネ,……便秘
うんち,便秘どころではありません。腸はうんちで詰まり、やがて破裂します。あなたのお友達が……死んでしまいます
ヴィーネ,……っ
うんち,それに……あなたもここに居続けるべきではありません。あなたにもあなたの人生があります。あなたは……元の体に帰るべきです
ヴィーネ,うんち……。でも、それでも私は……
うんち,我……うんちの名において――
ヴィーネ,うんち……！？。だめ……やめて……！！
うんち,ヴィーネさんは……優しい人ですから。こうでもしないと私を通してくれません。開け、ゲートよ！
ヴィーネ,やめて……やめてうんち……！！！
うんち,いいんです。いいんですヴィーネさん――。これが私の歩む道だから
ヴィーネ,うんちぃいいいいいいいいいいいい！！！。宿題終わり……。んっ……トイレトイレっ……。……ふぅ、間に合った。……いつもありがとう。私の肛門。よしっ。今日のは素直ね……よしっ！。うんち……？。……うん。これが私の歩む道だから