ガヴリール,でもどうやったら仕送り増えるんだ……良い事すればいいのか？。ラフィにでも聞いてみるか……。ちょっとな…あの、ラフィって仕送りどのくらいもらってる？。嫌味か？まあそれはいいんだけどさ…その、仕送り上げるためにはどうしたらいいと思う？。まあそうだな。別に私ヴィーネに介護されてるわけじゃないんだけど。えー…。んー……とりあえずちょっと挑戦してみるよ。そうか？なかなか面倒だろ…ま、ありがとな。ん。……掃除か…。え、これ掃除すんの…？。軽くゴミ屋敷だぞこれ……。………仕送りのため、仕送りのため…。よいしょっと…なんだこれ、何のDVDだよ…。これは……アルバム？写真だから、こっち…？。とりあえず端っこに寄せて…。……分からん………。ふぅ、疲れたー…。あいついつもこんな面倒なことやってたのか……。…………なんだかなあ…。感謝より、なんでそんなことするんだよって気持ちの方が先に…。まあいい、しかしここまで来たらやり切らなきゃ気が済まなくなってきた。やるぞー！ぴっかぴかにするぞー！！。………飽きた。だが力尽きたとはいえちょっと片付けたぞ…。これできっと仕送りも増えるな……。くふっ……まだ笑うな、こらえるんだ……し、しかし…。………ふふ…。…すぅ……すぅ……。……っあ…？。………。あぁ、寝てたのか…変な時間に寝ちゃったなあ…今何時だ？
ヴィーネ,夜の8時よ
ガヴリール,そうか8時か…じゃあそろそろ新しいイベントが……。…………イベントが……。ヴィっ！？
ヴィーネ,おはよう、今ご飯作ってるから
ガヴリール,……デザートある？
ヴィーネ,三連プリンでよければ
ガヴリール,あんのかよ…。ってそんなことが聞きたいんじゃないんだよ！
ヴィーネ,あんたが聞いたんでしょ……じゃあ何よ
ガヴリール,いや、なんでいるの？
ヴィーネ,なんかラフィから行った方がいいって連絡来たのよ
ガヴリール,あいつ……
ヴィーネ,それで来てみたら掃除した跡があったから、ご褒美です！
ガヴリール,ご褒美って何くれんの？
ヴィーネ,……あんた、私にご飯作ってもらうのが当たり前になってないわよね？
ガヴリール,え！？あ、ああ、当たり前だろ！？そんなわけないだろ、はは…
ヴィーネ,はぁ………まあ私はいいとしてもさ、感覚としてはどうかしてると思うからちゃんとしなさい
ガヴリール,へい…
ヴィーネ,ほら、お皿運ぶから手伝って
ガヴリール,へーい。んでご褒美って何？
ヴィーネ,話の流れで理解しなさいよ！ご飯作ってあげるのがご褒美！
ガヴリール,え、お前そんなに自分の料理に価値があると思ってんの？
ヴィーネ,ん？
ガヴリール,あーなんでもない！なんでもないから！
ヴィーネ,まあ強いて言うなら、普段カップ麺ばっかり食べてる人には手料理ってだけで価値があるんじゃないの
ガヴリール,まあ…一理なくもない
ヴィーネ,あるわよ。ほら、突っ立ってないで座って
ガヴリール,へーい。美味かった、合格
ヴィーネ,何様なのよあんたは…
ガヴリール,んじゃ私ネトゲするからー
ヴィーネ,ってちょっと！手伝うから掃除の続きしなさいって！
ガヴリール,やだよ掃除なん……か！？
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴリール,…そういえばヴィーネの手を借りないつもりなんだった……
ガヴリリール,普通に料理作ってもらってるし…
ガヴリール,……なんでもない、掃除はまた気が向いた時やるからさ
ヴィーネ,あんたの気が向くのを待ってたら元号が変わるわよ。…って言いたいところだけど、今日は行動で示してるから見逃してあげるわ
ガヴリール,おっさすがヴィーネ！わかってるう♪
ヴィーネ,ひとまず見逃すだけで全く期待してないけどね
ガヴリール,もう、酷いなぁ…
ヴィーネ,ヒールかけながら言われてもね…
ガヴリール,まあ掃除してたのは仕送りのためなんだけどね
ヴィーネ,仕送りのために動けるならなんで今までそうしてこなかったのよ
ガヴリール,今日はラフィに言われてちょっとな…これでも頑張ったんだよ
ヴィーネ,今日みたいなのが続けば嬉しいんだけどね
ガヴリール,何言ってんの？今日やったら明日しないのは当たり前でしょ
ヴィーネ,もう本当に駄目な天使ね…
ガヴリール,それよりヴィーネ、今日泊まってくの？
ヴィーネ,ええ♪
ガヴリール,なんでパジャマ持ってんだよ。ヴィーネもう寝んの？
ヴィーネ,今日は疲れたからね…主に誰かさんのせいで
ガヴリール,何もしてないじゃん私
ヴィーネ,冗談よ、でも今日はもう寝るわ
ガヴリール,じゃあベッド使っていいよ、私まだネトゲやってるから
ヴィーネ,あんたね…
ガヴリール,だって私さっき寝たし…寝れるわけないじゃん
ヴィーネ,うーん…まあガヴがいいならいいけど…
ガヴリール,ってなんでこっちに毛布投げてくんだ
ヴィーネ,一枚もなかったら寒いでしょ？
ガヴリール,夏だぞ今。今日はヴィーネの手を借りないことが目標だった。でも結局ヴィーネは自分から……いや、来たのはラフィに言われてだけど。自分から私の世話をしてくれた。計画は失敗したけど、まあ……こんな結果も悪くない
ヴィーネ,…結果？
ガヴリール,ん？あぁいや…結界って言ったんだよ
ヴィーネ,なんで結界って言ったの！？
ガヴリール,それに、ヴィーネに世話してもらうのは嫌いじゃないからな…。さて…まあほとんど何もできなかったけど、100円か200円は増えてると嬉しいんだが…。ほら、今後の期待も込めて……ね？。では、いざ通帳を…。………。……………。むしろ減ってる…