乃々,……。……。……。……。……。……。今日は…予定があるので…。失礼します…。……。はぁ…。…えっ、プロデューサーさん？
Ｐ,偶然だな、こんなところでどうしたんだ？
乃々,あっ…今、大学からの帰り道で…
Ｐ,おぉそうか、俺も営業からの帰り道だよ、一緒に帰ろうか？
乃々,は、はい…ちょうど、プロデューサーさんに話したい事があるので…
Ｐ,俺に？なんだよ？
乃々,こ、ここだと…ちょっと…事務所についてから…
Ｐ,もったいぶるじゃないか、まあ別にいいけど、それじゃ行こうか
乃々,はい…
Ｐ,大学はどうだ？楽しいか？
乃々,…まだ、よくわからない…です…
Ｐ,そうか、しかし…
乃々,なんですか？
Ｐ,あの乃々が大学生だなんて…感慨深いなぁと思ってなぁ…
乃々,ま、またそれですか…何回言ってるんですか…
Ｐ,何回でも言いたくなるさ、初めて会った時はまだ中学生だったのにいつの間にかこんなに大きくなって…
乃々,あ、あんまり背、伸びてないんですけど…皮肉ですか…
Ｐ,まあまあ、少し伸びたじゃないか、本当に少しだけど
乃々,うぅぅ…やっぱりプロデューサーさん、いぢわるです…
Ｐ,あとはそうだな…美人になったな
乃々,えっ…美人？もりくぼが…？
Ｐ,ああ、ホントにちょっと前まで子供だと思ってたのに、すっかり綺麗に…
乃々,……
Ｐ,んっ、どうした乃々？
乃々,あ、いえ…なんでも…
Ｐ,なにかあったのか？そういえばさっき歩いてた乃々はなんだか元気なさそうだったな
乃々,もりくぼは…いつも、あんなものですけど…
Ｐ,いやいやそんなことない、まあ確かに乃々はおとなしいけど…でも、落ち込むのとおとなしいのは別だろ？
乃々,うっ…
Ｐ,なにか悩み事か？俺でよければ話してみろよ
乃々,……。…実は
Ｐ,へぇー、飲み会に誘われたのか
乃々,は、はい…
Ｐ,まあ、大学生だからそういうこともあるだろうな
乃々,き、急に話しかけられたから…ビックリしました…
Ｐ,だろうな、乃々は昔から人見知りだったもんなぁ…それで、断ったのか？
乃々,は、はい…なるべく目を合わせないようにして…用事がありますって言って…
Ｐ,おー、ちゃんと断れたじゃないか、成長したなぁ
乃々,す、すごく…がんばりました…慌ててるの、なるべく顔に出さないようにして…
Ｐ,うんうん、ドラマとかでの演技の経験が役に立ったみたいだな、以前はすぐに表情に出てたし
乃々,そうしたら、周りの人たちが…クールだ、大人っぽいって…話してて…
Ｐ,あー…確かに傍からはそう見えるのかもな…
乃々,うぅぅ…もりくぼ…なんだか誤解されてませんか…？それに、美人だ…とか言われると、からかわれてる感じがして…
Ｐ,考えすぎだって、みんな本当にお前を美人だと思ってるんだよ
乃々,そ、そうなのかな…
Ｐ,そうそう、喜べよ
乃々,う、うーん…
Ｐ,しかし乃々は本当に成長したよ、昔のお前だったらそのまま断り切れずに飲み会に参加してたかもしれないのに
乃々,ぷ、プロデューサーさんに…無理矢理お仕事させられたみたいにですか？
Ｐ,おいおい、俺はお前の為を思ってだな…
乃々,そのセリフ…悪い人が開き直るときのセリフに、聞こえるんですけど…
Ｐ,ぐっ…お前ずいぶん手厳しくなったな…
乃々,プ、プロデューサーさんに…鍛えられたので…
Ｐ,こいつめ
乃々,でも、私…
Ｐ,んっ？
乃々,正直、いやだなって思ったことも…逃げ出したいって思ったことも…いっぱいいっぱいありますけど…。…ていうか、本当に逃げかけたこともあるんですけど…。それでも、プロデューサーさんと今までお仕事してきたこと…こ、後悔とかしてませんから…。よ、よかったと思ってます、プロデューサーさんと一緒にいられて…
Ｐ,乃々…
乃々,ひゃうっ！？
Ｐ,乃々ォ！お前の口からそんな言葉を聞く日が来るだなんて！お前本当に成長したなぁ！俺は嬉しいよぉ！
乃々,ひぃぃぃぃ…や、やめてくださいぃぃぃぃ…
Ｐ,あぁ…なんていい子なんだお前は、仕事も頑張ってるし大学も真面目に行ってるし…よしよしよし…
乃々,ふぇぇぇぇ…やめふぇふだひゃいぃぃぃ…
Ｐ,おっとすまんすまん、ついやりすぎた…
乃々,へ、ヘンタイさんです…お、おまわりさん…ここにヘンタイさんが…女の子のほっぺをグニグニするヘンタイさんが…
Ｐ,人聞きの悪いこと言うなよ、俺のどこがヘンタイだ
乃々,じ、自覚のないところが…余計にヘンタイっぽいんですけど…
Ｐ,失礼なやつだな、そんなこと言ってると俺が誤解されて本当に警察に捕まるかもしれないぞ？
乃々,だ、大丈夫です…そうしたらもりくぼ…毎週差し入れを持って…会いに行きますから…
Ｐ,リアルなこと言うなよ…
乃々,あ、あの…プロデューサーさん…一つ言っておきたいんですけど…
Ｐ,ん、なんだ？
乃々,その…他のアイドル達にも…さっきみたいなことしてるなら…やめておいた方がいいと思います…本当に捕まっちゃいそうだし…
Ｐ,いやいや、やってないっての！乃々とは長い付き合いだからついふざけてやっちゃうだけだ！
乃々,私に…だけ？
Ｐ,おう、そうだよ
乃々,…私にだけ、なんだ。ふ、ふふっ…
Ｐ,なんだよ、どうかしたか？
乃々,な、なんでもないです…はい…
Ｐ,そっか…うーん、けど乃々の言う事も一理あるかもな
乃々,えっ？私が？なんですか？
Ｐ,いやほら、乃々ももう子供じゃないしな、あんまりベタベタするとイヤだろうし周りから誤解されそうだなと思ってさ
乃々,ご、誤解？
Ｐ,さっきみたいに頭撫でまわしたりほっぺグニグニみたいにするのも、はたから見たら変質者に見えるかもだしちょっと自重した方がいいよな
乃々,…えっ？えっ？
Ｐ,やっぱり大人なら大人の扱いをしないと乃々にも失礼…
乃々,…あ、あの！
Ｐ,？
乃々,その…ちょっとだけなら…乱暴にしないなら…
Ｐ,なにがだ？
乃々,だ、だから…プロデューサーさんが撫でてくれたり…そういうの…。す、少しなら…我慢します…
Ｐ,いや、我慢しますって…別にイヤやならイヤって素直に…
乃々,い、イヤじゃありませんから！
Ｐ,の、乃々…
乃々,そ、そんなには…ですけど…イヤじゃない…です
Ｐ,そ、そうか…わかったよ…
乃々,…はい
Ｐ,……
乃々,……。…あ、あれ？
Ｐ,どうした？
乃々,あの…これで終わり…ですか
Ｐ,終わりって？
乃々,…も、もう…撫でたりとか…しないんですか？
Ｐ,えっ、いやそれは…
乃々,そ、そうですよね…もりくぼの頭なんて…撫でても…楽しくないでしょうし…あの、すみません…
Ｐ,ちがうちがう！なんでそうなるんだ！そんなに落ち込むなよ
乃々,えっ…じゃあ？
Ｐ,乃々がイヤじゃないっていうのなら…まあ、撫でるくらいは…
乃々,そ、そうですか…それじゃ、お願いします…
Ｐ,お、おう…
乃々,んっ…
Ｐ,す、すまん…痛かったか？
乃々,…いえ、大丈夫です。…プロデューサーさんの手…安心します
Ｐ,乃々…乃々
乃々,プロデューサーさん…
Ｐ,えっ？はい？俺です…かっ！？。は、はぁ…
警察,ちょうどパトロールで通りかかったら君がその女性の顔や頭に触ったりしてるのを見かけたんだ
Ｐ,そ、そうですか…
警察,見たところそちらの女性は涙目になっているし、何かあったのかなと思ってね…
Ｐ,えっ…？
乃々,あ、あの…おまわりさん…
警察,大丈夫ですよお嬢さん、さあ詳しい話は交番で聞かせてもらおうか、こっちだ
Ｐ,い、いえ違います！誤解なんです！誤解ですって！
乃々,ひぃぃぃぃ！おまわりさん、その人の言ってることは本当ですからぁぁぁ…
Ｐ,あー、ひどい目にあった…
乃々,ご、ゴメンなさい…もりくぼのせいで…
Ｐ,気にするなよ、誤解もとけたし…
乃々,は、はい‥
Ｐ,でも、やっぱり撫でるのはやめた方がよさそうだな…
乃々,そ、そうですか…
Ｐ,だからそんな泣きそうな顔をするなよ…
乃々,でも…
Ｐ,あれだよ、人前でやるのはやめた方がいいってことだ
乃々,えっ…じゃあ、その…二人だけの時なら…？
Ｐ,その言い方も誤解を生みそうだけど…まあ、二人の時なら…なっ？
乃々,…はい、ふ、ふふ…
Ｐ,あ、そういえば乃々、そろそろ事務所に着くけど、さっき言ってた俺に話したい事ってなんなんだ？
乃々,あぅ…えっと…
Ｐ,なんだよ？言いにくい事なのか？
乃々,あの…その…これ！
Ｐ,これは…
乃々,…絵本です…もりくぼが書いた…
Ｐ,おー！前に言ってたやつか！ついにできたんだな！
乃々,は、はい…なんとか…
Ｐ,へぇー、ありがとう、じっくり読ませてもらうよ
乃々,え、えっと…感想とか…もらえると…嬉しい、かも…
Ｐ,わかったよ、どれどれ…
乃々,こ、ここでは読まないで！事務所に入ってから読んでくださいぃぃぃ…！。……。……。またやってる…。私、クールに見えるのかな…？。あっ、プロデューサーさんからだ…。プロデューサーさん…。気に入ってもらえたんだ…。…ふふっ。…んっ？。っ！！？。な、なんでこんなことに…。プロデューサーさん、いっつも強引…。でも万が一売れちゃったりしたら…。私も…絵本作家に…？。…でも、そんなのありえない…よね？。はぁ…
ますます大学内における乃々の,クールで無口な美女