クリスタ,アルミン、相談があるんだけど今時間あるかな？
アルミン,うん、大丈夫
クリスタ,良かった。あのね、同期の女の子達ともっと打ち解けたいんだけど、何か良い方法ないかな？私自身もちょっと自分を出しきれてないとこがあるせいか、距離を感じちゃうの
アルミン,打ち解けたいかあ。僕も人見知りなところがあるから良いアイデア出せるかな……
クリスタ,私もなるべく話しかけたりしてるんだけど、距離が縮まっている気がしなくて……
アルミン,うーん……。本音で語り合う場を設けるってのはどうかな？
クリスタ,本音？
アルミン,うん。飾らずに語り合えれば仲良くなれると思うんだ
クリスタ,良い案だけど、みんなちゃんと話してくれるかな……
アルミン,そこは匿名性を持たせれば良いんだよ
クリスタ,目隠しをして語り合うとか？
アルミン,それだと声で誰かわかっちゃうからね。声も変えよう
クリスタ,声を？どうやるの？
アルミン,声って喉の振動を空気に伝わらせて相手の耳に届けるものだから、途中で通る空気の質を変えてやれば良いんだよ。立体機動装置のガスでいけるんじゃないかな
クリスタ,へー
アルミン,ただ、問題が一つあるんだ
クリスタ,何？
アルミン,立体機動装置のガスを使うとなると、教官の許可が必要になる……
クリスタ,あ……
D,……こいつが誰かもろばれじゃねえか
C,匿名にする意味がないね……
B,最初の司会者への質問の時点で、ばればれ
C,これだけ人が確定されていくと消去法で残りもわかるんじゃないか？。ライナーとベルトルトは言わないほうが良いかな
Fそれに、エレンは訓練一筋だから、女子が話しかけても,あ、こいつ俺に気があるんじゃね？
D,多分、あんたに話しかけられたり、優しくされたりした男は全員勘違いしてるぞ……
C,質問が悪すぎて匿名にする意味がまったくないね……
A,秘密……。本名……。さすがに言えない
C,言えるわけない……
D,マジもんの秘密ならあるが……。これ言ったらドン引きだろ
Cどうして,およそ
E覚えてるのがそれだけで、実際はもっと多いので,およそ
D,……おい？
エレン,あれ？ミカサがいないな
アルミン,ああ、ミカサならちょっと呼び出し受けてるよ
エレン,ふうん？まあ良いや。食べようぜ
クリスタ,アルミン！
アルミン,あ、お疲れ様。終わったんだね
クリスタ,うん。おかげさまでとっても有意義だったわ！
アルミン,僕は少しアイデアを出しただけで何もしてないよ
クリスタ,え？司会してくれてたのアルミンよね？
アルミン,ううん、僕じゃないよ。僕が聞いたらまずい話もあるかと思って、信頼できる人に頼んだんだ
クリスタ,そうだったんだ。じゃあ、あれは誰なの？
アルミン,気付かなかったんだ。ふふ、じゃあ内緒だよ
クリスタ,えー
ミカサ,エレン
エレン,お、来たのか
ミカサ,今日の夕食はアニたちと食べる
エレン,そうか。わかったよ
ミカサ,寂しいかもしれないけど我慢して欲しい。あと、私がいないからと言って嫌いなものを残さないように
エレン,寂しくねえよ！お前は俺の母さんか！
ミカサ,ふふ。じゃあ、また
エレン,おう、またな
ミカサ,お待たせ
サシャ,じゃあ、食べましょうか！
ハンナ,フランツ以外の人と食べるなんて、なんだか新鮮だな
ミーナ,たまには良いでしょう？
アニ,追加されたの、肉だね
クリスタ,思ったより豪華なのが追加されたね
ユミル,みんな、芋女に盗られないように注意しろよ
サシャ,失敬な！さすがに盗りませんよ！
クリスタ,ところで、さっきの司会者って誰だったんだろね？思ってた人と違っててびっくりしちゃった
ミカサ,気付いてなかったの？
ミーナ,え？ミカサは誰かわかってたの？
ミカサ,うん
ハンナ,どうしてわかったの？
ミカサ,気配で
ユミル,なんだ、それ……
アニ,誰だかわかったのはミカサだけ？
ハンナ,私はわからなかった
ミーナ,私もー
サシャ,私は途中でわかりましたよ？
クリスタ,サシャはどうしてわかったの？
サシャ,勘ですかね
ユミル,どうせわかってなくて適当だろ
サシャ,本当ですよ！わかったからこそ、あの秘密を打ち明けたんですから！
ミーナ,秘密って、あの盗み食いが36回ってやつ？
ハンナ,どうして司会者がわかったらその秘密を打ち明けることになるの？
サシャ,だって、最初に司会者が言ってたじゃないですか。司会者である私がこの場で知り得た情報を貴女方の不利益になるようなことに使用することはありませんって
ユミル,あ！そういうことか……
サシャ,だからあの場で、ばれたらまずいことは言っちゃったんです。そうすれば後でばれても、あの場で暴露されて知ってた以上、罰則を加え辛いでしょうしね
アニ,いつも馬鹿なのに、こういうときは頭が回るんだね
サシャ,ふっふーん。……って、いつも馬鹿ってどういうことですか！？。でもまあ、これで私が36回食料を盗んだことを罰せられることはないって話です
キース教官,……
ミーナ,……あ
ハンナ,ん？どうしたのって……
ユミル,お……
サシャ,これでもう怖いもの無しですよ
ミカサ,……
アニ,……
クリスタ,あの、サシャ、もう少し小さな声で……
サシャ,どうしてです？
キース教官,36回とは何の数だ？
サシャ,ですから、食料庫から食料を頂戴してきた数です……よ……
キース教官,ほう。私が把握しているのは11回なのだがな
サシャ,えっと……、あの場で知り得た情報からは私が不利益になるようなことはないんですよね？
キース教官,あの場、とはなんだ？私がその情報を知ったのは、今、この場で、サシャ・ブラウス訓練生の口から、だ
サシャ,……あ
アニ,あの場で言ったことはお咎めなしだったとしても、同じことを食堂で教官に聞かれたら、教官の立場上罰さないわけにはいかないだろうに……
ユミル,やっぱり馬鹿は詰めが甘いな……
キース教官,喜べ、サシャ・ブラウス訓練生。25食飯抜きか、25日間訓練後に夕食まで営庭を走り続けるか、好きなほうを選ばせてやる
サシャ,ご飯抜き以外で、お願いします……