伊織,突然何を言い出すのよ、あとでこちゃん言うな
美希,美希ね、今すっごい疲れてて膝枕してほしい気分なの
伊織,最近仕事頑張ってるものね、でもどうして私なの？別に太股丸出しの事務員がいるじゃない
美希,デコちゃんがいいの！減るもんじゃないんだしいいでしょ？
伊織,嫌よ、絶対に
美希,…すきあり！
伊織,あっ！ちょっと！
美希,
伊織,もう寝てるし…。…今日だけ特別よ
響,うう…
伊織,どうしたの？
響,仕事で失敗しちゃってすごく怒られたんだ…
伊織,まあそういうこともあるわよ、泣いたって仕方ないわ
響,伊織は強いな…
伊織,そういえば響って沖縄から一人できてるのよね。私と背も歳も大して変わらない子が一人で…。はぁ…こっち来なさい
響,う？
伊織,慰めてあげるって言ってるの！ほら早くしなさいよ
響,伊織！
伊織,何かあったら遠慮なく言っていいのよ、愚痴を聞いたり相談に乗るくらいなら出来るから
響,うう…ありがとう伊織…。…
伊織,寝ちゃった、全く世話が焼けるわね
貴音,伊織！
伊織,何よ大きな声だして
貴音,先日響に膝枕をしたそうで
伊織,あの馬鹿なんで言うのよ…
貴音,真心地よかったと話していました
伊織,そ、そう
貴音,そこで私もお願いしたいのですが
伊織,なんでそうなるのよ
貴音,私も長らく国を離れています、たまには安らぎがほしいのです
伊織,う…そんなこと言われたら断れないじゃない
貴音,では失礼して
伊織,早いわね
貴音,確かにこれは心地よいですね
伊織,わ、私の膝枕なんだから当然でしょ
貴音,昔、じいやにこうしてもらったのを思い出します
伊織,あんたが自分の事話すなんて珍しいわね
貴音,それほど伊織の膝枕が心安らぐということです
伊織,ならこの機会にもっと聞かせてもらおうかしら
貴音,しかし残念ながら少し眠くなってきました
伊織,…しょうがないわね
貴音,私の話はまたの機会に…。…
伊織,やれやれだわ。ふう、疲れた
亜美,亜美最近忙しくて全然真美と遊んでないよ
あずさ,仕事が入るのは嬉しいけど、こう休みがないとね
亜美,そうだ！あずさねーちゃん、膝枕してよ！
あずさ,ごめんね、今すごく脚が疲れてて
亜美,ちぇー、じゃあ伊織やってよ！
伊織,返事する前に来てるじゃない
あずさ,じゃあ私もお言葉に甘えて
伊織,いいなんて一言も行ってないわよ！
亜美,まあまあ
あずさ,まあまあ
伊織,もう、なんなのよ…
あずさ,なんだか眠くなってきたわ
亜美,亜美も眠くなってきたかも
伊織,ちょっとあんたたちなに言って…
亜美・あずさ,…
伊織,寝てる…。…脚が疲れたらすぐやめてやるんだから
律子,はあ疲れた
伊織,お疲れさま
律子,あれ？伊織だけ？他の二人は？
伊織,二人とも次の現場に行ったわ
律子,そういえば二人とも次にも入ってたわね。じゃあ伊織、事務所に帰ろっか。はあ…事務所に帰ったら今度は事務の山か…
伊織,目の下にクマが出来てるわよ、最近きちんと寝てないんじゃないの？
律子,そうね、最近は竜宮の仕事がすごく入るからやることが多くてあまり寝れてないわね、嬉しいことなんだけど
伊織,移動中くらい寝ればいいじゃない着いたら起こしてあげるわよ
律子,んー、じゃあそうしようかしらね…。うーん
伊織,なんだか寝顔が険しい…
律子,
伊織,膝に…。…。…いつもありがとうね。あら真美、今日は亜美は一緒じゃないの？
真美,うん、風邪引いちゃったみたい
伊織,あんたたちは風邪も同時に引くもんだと思ってたけど違ったわね
真美,あはは、いくら双子でもそれはないっしょ
伊織,亜美がいないってことは今日の竜宮の3人での仕事は休みね、どう時間を潰そうかしら
真美,んー、ならいおりん、真美が膝枕してあげよっか
伊織,なんでそうなるのよ
真美,んふふ、この前亜美がお世話になったみたいだし？
伊織,あれは…
真美,まあまあ
伊織,ちょっ…
真美,えへへ
伊織,…や、やらなきゃあんたの気がすまないっていうなら特別にこのままでいてあげるわ
真美,えへへ、そりゃどうも
伊織,これは確かに眠たくなるわね。…
真美,寝ちゃった。…。…とりあえず肉って書いとこう
伊織,ふぅ、今日も疲れたわ
やよい,お疲れさま伊織ちゃん
伊織,あら？やよいしかいないの？
やよい,うん、私も今帰ってきたばっかりなんだけどそうみたいだね
伊織,そう、私はPに用があるからアイツが帰ってくるまで待つんだけれど、やよいはどうするの？
やよい,私もPに用事があるから、一緒に待ってようよ！
伊織,そうね、一人て待つことにならなくてよかったわ。ふああ…
やよい,伊織ちゃん眠いの？
伊織,少しね、最近忙しくて…
やよい,そっかー、じゃあ。私の膝、使ってよ！
伊織,ん？えっとつまり膝枕ってこと？
やよい,うん！最近真美が伊織ちゃんに膝枕してもらったって聞いたから伊織ちゃん好きなのかなーって
伊織,そんな、ソファーだってあるんだしいいわよ。違うのよ、別にやよいの膝枕が嫌なんじゃなくて単にその…そう、やよいの脚が疲れるといけないじゃない？
やよい,大丈夫だよ！弟たちにもよくするから慣れてるから！
伊織,でも…
やよい,もしかして嫌だった？
伊織,そ、そんなことないわ！。はあ…
やよい,えへへ
伊織,まったくもう…
やよい,えっと、寝心地どうかな？
伊織,ええと、すごくいいわ
やよい,えへへ、よかった
伊織,ふああ、今にも寝ちゃいそうなんだけど本当にいいの？
やよい,まかせて！
伊織,…そう、ありがとう…。…
やよい,…おやすみ伊織ちゃん
P,ただいまー、あ、音無さんお疲れさまです、何してるんですか？
小鳥,しー！Pさん、声が大きいです！
P,ん？
やよい,…
伊織,…
P,こりゃまた
小鳥,二人とも最近疲れてたみたいですし、起こさないであげましょう
P,そうですね
伊織,ん…やよいも寝ちゃってる。…。アイツはまだ帰ってないみたいね
やよい,…
伊織,膝に…。結局こうなるのね。…ありがとうね、やよい
小鳥,萌えますね
P,萌えますね
小鳥,そういえばPさん、私の太ももも空いてるんですがどうです？
P,ほう、では失礼して
小鳥,やったぜ