紗枝,～♪。さぁて、気張りましょか
響子,はーい
紗枝,・・・はい？
響子,あれ？紗枝ちゃん？
紗枝,何で響子はんがここに？
響子,今日はたまたまプロデューサーさんの家にお掃除に来てましてっ！
モバＰ,あ～・・・紗枝は聞いてたが響子は抜き打ちで来るからなぁ
響子,だってそうでもしないとプロデューサーさん誤魔化して押入れとかに押し込むじゃないですかっ！
モバＰ,１人で住む分には特に問題ないから大丈夫だ
響子,ダメですっ！キチンとしないと後で余計に掃除しにくくなりますからっ！
紗枝,せやなぁ。よぉ分かるわぁ。うちも実家ではキチンと片付けるようにぎょーさん言われたわぁ
モバＰ,むぅ・・・響子の場合容赦なく隠してある本とか捨てるからなぁ
紗枝,せやけどもう終わってしもた？
モバＰ,そうだな。残念だがついさっき大体終わっちまったよ。ふむ・・・折角だ。この後どっか食べに行く約束なんだが２人も来る？
紗枝,ええのん？
モバＰ,２人くらい増えても変らんよ
響子,ご飯なら私作りますよ？
モバＰ,冷蔵庫の中身無いから買いに行く必要があるしどうせ買いに行くなら食いに行った方がいい。大体今から作ったんじゃ時間がかかる。毎回作ってもらうのも悪いしな
響子,じゃあ折角だし甘えちゃいますねっ
紗枝,ところで誰と約束してはるん？
モバＰ,ん・・・じゃあちょいと早いけど行くか
響子,？どこへです？
モバＰ,女子寮。ほーら、車乗れー。ｲｸｿﾞｰ！
紗枝響子,はーい
モバＰ,さて・・・。おーいいるかー？
イヴ,ふぁ・・・い・・・むにゃむにゃ
モバＰ,・・・寝てたなこいつ
紗枝,イヴはん。髪の毛しゃんとせなあきまへん！
響子,服もボタンきちんと留めてくださいっ！
イヴ,ふぇ？紗枝ちゃんに響子ちゃん・・・？あれ？あれ？
モバＰ,時間だから迎えに来た
イヴ,ふぇ！？ちょ！ちょっと待ってください！！
モバＰ,何やってんだか
イヴ,お待たせしました！ｼｬﾗｧｰﾝ
響子,あ、髪の毛跳ねてますよ。直しますねっ
イヴ,あ、ありがとうごさいますー！
モバＰ,さて、そいじゃま車に乗れ乗れ。とっとと出るぞ
イヴ,はい！
紗枝,お邪魔しますー
響子,お願いしますねっ
ブリッツェン,ぶもっ
モバＰ,よーし・・・ん？。待て待て。なーんか多くないか？
紗枝,せやなぁ
響子,せ、狭いですっ
イヴ,あ、でも温かい・・・
モバＰ,・・・
ブリッツェン,ぶも～？
モバＰ,降りろォ！！
イヴ,ごめんね、ブリッツェン。お留守番してて・・・
ブリッツェン,ぶもっ！？ぶもぶもぶもー！ｲﾔｲﾔ
モバＰ,はぁ・・・なぁブリッツェンよ。トナカイの肉って案外美味いらしいな。フィンランドの地方ではトナカイの肉を煮込んで食べるとか。あと日本でも北海道辺りなら食えるらしいぞ♪一度食ってみたかったんだよなトナカイ
ブリッツェン,ｿﾞｯ
響子,走って逃げて行っちゃいましたね
イヴ,プロデューサーさん！
モバＰ,はっはっは、少し言い過ぎたか。・・・でも食ってみたいって気持ちは本当だぞ？
紗枝,それ、余計質悪い気ぃするねんけど？
モバＰ,まぁ後でペットショップでも寄って餌でも買ってきてやろう。とりあえずさぁて・・・３人は何食べたい？
紗枝,あら？まだ決まってはらへんかったん？
モバＰ,イヴに決めさせるつもりだったんだが
イヴ,それが・・・昨日から楽しみにしてたんですけど、考えすぎて寝ちゃって・・・
響子,それでさっきまで寝てたんですか？
イヴ,お恥ずかしながら～
モバＰ,本当に恥ずかしい恰好だったがな
紗枝,プロデューサーはん。あんまりいけずなこと言うたらあきまへんどす
モバＰ,へいへい、とりあえずラジオでも点けてから考えるか・・・
やっほー！李衣菜のＴwilightchannelの時間だよ！今日は早速曲紹介！ペンネームむーりぃさんのリクエストからこの曲！時々無性に食べたくなるよね！五十嵐響子ちゃんで,恋のHamburg♪
紗枝イヴ響子,ハンバーグ・・・！
モバＰ,・・・お前らが何考えたか一発で分かったよ。じゃあハンバーグでいいな
紗枝,うちはかまへんよ
響子,はいっ！折角なのでお店の味盗んじゃいますっ！
イヴ,楽しみですー！
モバＰ,じゃあ決定だな。・・・あそこ混むから急ぐか。にしても響子と紗枝よ・・・
紗枝響子,？
モバＰ,折角の休日に人の家の掃除とは・・・どういうことだよ
響子,お掃除楽しいですよ？
モバＰ,だったら寮の掃除でも・・・
響子,・・・やったんです
モバＰ,そうなのか？
紗枝,あ～・・・せやなぁ。ゆかりはんがなぁ・・・
モバＰ,え？ゆかりが何かしたの？
イヴ,あはは・・・”豆まきやりましょう”って張り切っちゃって・・・寮中豆だらけで・・・
モバＰ,あいつ・・・とうとう行事にまで・・・水本さん親子になんと言えば・・・ッ！
響子,服にも入っちゃって大変でしたっ
紗枝,その後食べた恵方巻きも美味しかったなぁ♪
モバＰ,・・・見たかった。着いたぞ！イヴ！先に降りて席予約の名前書いてきてくれ！
イヴ,はい！
響子,ちょっと混んでるみたいですね
モバＰ,まだマシな方だ
紗枝,そうなん？
モバＰ,酷いときはかなり待つからな
紗枝,そない有名なお店なんどすか？
モバＰ,まぁある意味有名ではあるな。とりあえず車停めて行くぞ
響子,はいっ！
モバＰ,案外早く座れて助かったな
イヴ,今日みたいな寒い日に待つのは辛いですからね
響子,はいプロデューサーさんっ。メニューですっ！
モバＰ,ん？あぁ俺はもう決まってるからいいよ
紗枝,めにゅー見てはらへんのに？常連はんやなぁ
モバＰ,前に飛鳥と蘭子と一緒に来たからな
紗枝,じゃあうちはこれにしよ
響子,じゃあ私はこれでっ
イヴ,私も決まりましたよー
モバＰ,うっし、店員呼ぶぞー。はぁ・・・
紗枝,どないしはったん？
モバＰ,ああいや・・・響子がな・・・大事にしてた本ほとんど捨ててしまってな
紗枝,響子はん？
響子,あんなの捨てますよっ！持ちすぎです！
モバＰ,いやだって・・・
響子,だっても何もありませんっ！
モバＰ,むぅ・・・まぁ本命はベッドの真下に張り付けた箱の中にあるからいいか
イヴ,ひょっとしてベッドの真下に張り付けてある箱の中の本ですかぁ？
モバＰ,
響子,・・・へぇ
紗枝,もしかして・・・やらしい本？
響子,そうなんですよっ！でもそんなところに箱があったなんて！
モバＰ,ﾀﾞﾗﾀﾞﾗﾀﾞﾗﾀﾞﾗ
イヴ,相変わらず隠し場所変わってませんねぇ
響子,帰ったらお掃除の続きですねっ♪
紗枝,あ、うちも手伝うわ♪
モバＰ,畜生ッ！何とかしなければッ！
紗枝,それにしてもイヴはんプロデューサーはんの家に詳しいなぁ
イヴ,あ～、それは・・・
モバＰ,お、飯が来たぞ
響子,わー！美味しそうですっ！
店員,ソースおかけします。危ないのでナプキンをお持ち下さい
紗枝,？
モバＰ,そいじゃま
４人,いただきまーす！
紗枝,あら？このお肉中まで火ぃ通ってまへんけど大丈夫なん？
モバＰ,あぁ、気になるなら鉄板に押し付けて火を通せばいいがオススメはしないな
紗枝,そうなん？
イヴ,はふっはふっ！
モバＰ,そうだな。この中が少し赤いくらいが美味いんだよ
響子,ん！美味しいですっ！
紗枝,せやったらこのままいただきましょか♪。あふっあふっ・・・ほふっ・・・。ん～・・・フォークとナイフやとご飯食べにくいなぁ
モバＰ,割り箸そこにあるからイヴ、取ってやってくれ
イヴ,ふぇ？いいふふぇすよふぁいふぁえひゃん
紗枝,イヴはん、食べながらしゃべるんはお行儀悪いどす
モバＰ,ほれ、口元ソース付いてるぞﾌｷﾌｷ
イヴ,ん・・・
響子,仲良いですよねイヴちゃんとプロデューサーさんって
モバＰ,伊達に初期組から面倒見てないからな
イヴ,プロデューサーさんの事ならお仕事中から家での寝顔の可愛さまで知ってます！ﾌﾝｽｯ
紗枝,せやなぁ。意外とかいらしいとこあるんやなぁって♪
響子,・・・は？
モバＰ,・・・
響子,・・・どういうことですか？プロデューサーさん
モバＰ,ﾀﾞﾗﾀﾞﾗﾀﾞﾗﾀﾞﾗ
紗枝,イヴはんについてはうちも知りたいなぁ♪
モバＰ,お前らパフェ好きなの頼んで
響子,私はお話の方が聞きたいですねっ♪
モバＰ,
イヴ,ごめんなさーい・・・
紗枝,うちもうっかり口滑らせてしもて・・・
モバＰ,・・・
響子,プロデューサーさんっ♪
モバＰ,笑顔がめっちゃ怖い。紗枝については前に看病に行ったときにうっかり居眠りして・・・
響子,あぁ！あの時ですかっ
モバＰ,イヴは昔まだ事務所が小さくて俺が新人だった頃・・・
イヴ,一緒に住んでました♪
紗枝響子,は？
紗枝,どういうことなん？プロデューサーはん？ﾌﾞﾝﾌﾞﾝｯ
モバＰ,頭を揺らすんじゃない！。当時段ボール一丁だったイヴを拾ってきた事は話したな？。で、寝泊りなんだけど当時は事務所に女子寮が無くて俺も金が無くてな。仕方なく・・・
響子,それでもっ！ホテルとかにっ！ﾌﾞﾝﾌﾞﾝｯ
モバＰ,段ボール一丁の女の子サンタスカウトしてきたけど泊まるとこ無いんでホテルの経費下さいって新人が言って事務所がホイホイ金渡すわけねぇだろ！あと頭揺らすんじゃねぇ！
イヴ,一家に一人サンタさん状態でしたね♪
モバＰ,人の部屋他人のプレゼントで埋めるサンタがどこに居るか！
響子,まぁ理由は分かりましたっ
モバＰ,誰にも言うなよ
響子,はいっ！その代わり・・・。今度一家に一台五十嵐響子しに行ってもいいですかっ？
モバＰ,・・・駄目です
響子,えっ？
モバＰ,ダメです。ん？
紗枝,一家に一人和服美人さんは如何どす？
モバＰ,・・・
紗枝,///
モバＰ,恥ずかしがるなら最初からするなﾎﾟﾝﾎﾟﾝ
イヴ,あ、皆でプロデューサーさんのお家にお泊り会とか
紗枝,あ、ええなぁそれ♪
響子,お掃除しちゃうついでに色々出来そうですね♪
モバＰ,やめろぉ！そんなことしちゃいけない！！
紗枝,あら？美人さんに囲まれて”はーれむ”っちゅうやつちゃうのん？
モバＰ,これは針の筵ってやつなんだよ！
紗枝,ふふっ・・・
響子,どうしたの？紗枝ちゃん？
紗枝,なーんもあらしまへん♪さ、帰りましょか
イヴ,え・・・パフェ・・・
モバＰ,事務所で志保にでも作ってもらえ。帰るぞ。こら紗枝
紗枝,ふふっ、２人に気付かれへんよぉにはよ行こ♪
ありす,確か・・・タブレットで調べたらこの辺に・・・。はぁ・・・。あ、ありまし・・・た・・・ね？。というかこの列どこまで続いてるんですか・・・。出直しますか
？？？,あれ？ありすちゃん？
ありす,橘です！あれ？
フレデリカ,ハロー！ニーハオ♪ボンジュール♪マンマミーア♪
ありす,最後の関係なくないですか！？
フレデリカ,そだっけ？
ありす,何で列に並んでるんです？
フレデリカ,？ケーキ買う為だよ♪
ありす,いえ、それはそうなんですが・・・。一体いつから並んでるんですか？
フレデリカ,２時間前くらいかな～ｶﾞﾀｶﾞﾀﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
ありす,せめてもっと厚着してください！
フレデリカ,最近日が当たって暖かいから油断してたよ～・・・
ありす,全く、マフラー貸しますから風邪ひかないで下さいよ
フレデリカ,センキュ～♪あったかーい♪
ありす,ところで今日のお目当てはやはり・・・
フレデリカ,そそ♪限定イチゴムースケーキだよ♪ありすちゃんも？
ありす,私は今から帰るところです。今から並んでも買えそうに無いので
フレデリカ,ん～、じゃあもし買えたら半分こしよっか♪
ありす,・・・お願いできますか？
フレデリカ,お任せあれ～♪
店員,はーい、限定イチゴムースケーキここまででーす
ありす,あ・・・
フレデリカ,。ｽﾞｰﾝ
ありす,あの・・・その・・・元気出してください
フレデリカ,ま～、気を取り直してまた次の機会にしよ～♪
ありす,そうですね。それではしつｒキュ～
フレデリカ,・・・お腹空いた？
ありす,空いてません///
フレデリカ,アタシはお腹空いたんだけどありすちゃんも一緒にどうかな？どうかな？
ありす,はぁ・・・仕方ありませんね付き合いましょう
フレデリカ,フンフンフフンフ♪フンフンフンフンフフフ～ン♪
ありす,それにしてもあっちこっち行ってますけど一体どこに向かってるんですか？
フレデリカ,え？
ありす,え？
フレデリカ,テキトーに歩きながら見つけるつもりだったんだけど
ありす,今タブレットで調べ
フレデリカ,あ、こっちに美味しそうなお店あるよ～♪行こ～♪
ありす,あぁもう！待ってください！
店員,メニューどうぞ
ありす,あ、どうも・・・
フレデリカ,ここガレットのお店なんだ♪
ありす,ガレット？
フレデリカ,そうだよ～♪フランスの軽食の一つだよ♪美味しいよ～♪
ありす,・・・
フレデリカ,アタシも味忘れちゃったけどねー♪。どれ頼もっかな～♪
ありす,・・・私は普通のにしましょうか
フレデリカ,じゃあアタシもそれにしよ～っと♪
ありす,では店員さん呼びましょう
店員,お待たせしましたガレット・ラ・コンプレットです
フレデリカ,さ、食べよ～♪
ありす,はい、いただきます
フレデリカ,いただきま～す。美味しい？
ありす,はい！・・・Σはっ！・・・コホンッ。とても美味しいです
フレデリカ,～♪。ﾎﾟﾁｬﾝﾎﾟﾁｬﾝ・・・ﾏｾﾞﾏｾﾞ
ありす,ご馳走様でした。事務所に行きましょうか
フレデリカ,ｽﾔｧ・・・
ありす,寝てないで行きますよ！
フレデリカ,うぅありすちゃん厳しい・・・
ありす,おはようございます
フレデリカ,おハローボンジュール♪
モバＰ,おー、２人共おはよう。丁度いいところに来たな。琴歌が自社の限定スイーツを持ってきたからお前らも食うか？
ありす,え？これって・・・
モバＰ,イチゴのムースケーキらしいな。ちひろさんが言うには最近人気らしいが
ありす,食べて・・・いいんですか？ﾊﾟｧｧｧｧ
モバＰ,あぁいいｚ・・・げ！あと１個しかねぇ
フレデリカ,アタシはいいよ。ありすちゃんが食べたがってたし
ありす,そ、そんなことありません！///。じゃあ・・・ｽｯ
フレデリカ,ん？
ありす,半分こ。約束しましたよね？
フレデリカ,うん♪
ありす,ｽｯ
モバＰ,どうした？ありす？
ありす,少しキッチンをお借りします
モバＰ,
フレデリカ,
ありす,今日経験したことを形にします！ネオ橘流スイーツを２人に折角なので味わってもらいます
フレデリカ,・・・アタシお腹いっぱいだしこれからレッスンあるから～♪
モバＰ,あ、汚ねぇ！！。俺も今から外回ｒ
ありす,プロデューサーさんは・・・食べてくれますよね？
モバＰ,・・・この時を待っていた！さぁ来い！涙目
紗枝,はぁ・・・おこたぬくいわぁ
響子,お茶飲みますか？
紗枝,おおきに。いただきます♪
イヴ,みかん美味しいです～
３人,はぁ～♪
モバＰ,お前らここが人の家だって忘れてるだろ？
紗枝,お掃除改めてし終えたんやしプロデューサーはんもほっこりしまひょ♪
モバＰ,まぁそうだが・・・それにしても無防備過ぎないか？
イヴ,ぐてぇ～
響子,ふふっ♪あ、そうですっ！そろそろお昼にしましょう！私、材料持ってきたんですよっ！
紗枝,あら♪なんやろなぁ？
響子,それは出来てからのお楽しみですっ♪。～♪。まず牛乳を温めておいて、マカロニを塩茹で・・・少し固めがいいかな？。具を切っておいてフライパンにバターを溶かして、玉ねぎと他の具を炒めて～♪
モバＰ,ああやって見ると本当に新妻っぽいよな響子って
紗枝,うちも手伝ってくるわ
モバＰ,そうか？大体響子一人で出来ると思うが・・・
紗枝,うちかて炊事くらい出来ますぅ！
モバＰ,？
イヴ,ｽﾔｧ・・・
紗枝,響子はん手伝いましょか？
響子,あ、ありがとうございますっ！じゃあ温めてある牛乳を今からちょっとずつ加えていってくださいっ
紗枝,はーい
響子,玉ねぎがしんなりしたので小麦粉を入れて～・・・うん！粉っぽさが無くなった。じゃあ牛乳をちょっとだけ入れてください♪
紗枝,このくらい？
響子,はいっ♪。これを何回かやって・・・っと。じゃあ紗枝ちゃん次はこのパンの耳と白い部分を分けておいてくださいっ
紗枝,何や簡単な作業ばっかりさせられとる気ぃもするんやけど？
響子,お料理は簡単な作業の積み重ねで美味しくなるんですよ♪。ソースが出来たらマカロニを混ぜて塩、胡椒で味付け。紗枝ちゃん、棚にあった耐熱皿取ってもらっていいかな？
紗枝,はいな♪
響子,耐熱皿に少しバターを塗ってパンの白い部分とソースを入れて上からチーズを振りかけて・・・後はオーブンへ♪
イヴ,ﾋｸｯ
モバＰ,何だこの女子力の差は
響子,うん！いい感じですっ！最後にこれをトースターで炙っておいて・・・。出来ましたっ！
モバＰ,お～！グラタンか！耐熱皿あっても作る機会どころか使う機会すらねぇんだよなぁ
イヴ,ﾋｸﾋｸｯ
紗枝,イヴはん？こたつで寝たら風邪ひきますえ？
モバＰ,こたつで寝たい気持ちは分かるがな
イヴ,そうですね～・・・こうまったりしてると・・・・・・・・・・ｽﾔｧ
響子,イヴさんっ！お料理冷めちゃいますからっ！
イヴ,Σはっ！
モバＰ,これが冬場の稼ぎ頭の素か・・・
紗枝,ほな冷めへんうちにいただきましょか
モバＰ,そうだな
イヴ,いただきます～
響子,あ、私はもう一つ用意があるのでお先にどうぞっ♪
紗枝,これなんやろ・・・？
響子,はいっ！お待たせしましたっ！
モバＰ,ん？
イヴ,パンの耳ですか？
響子,はいっ！トースターで少し焼いたのをグラタンに付けて食べてください
モバＰ,ふぅ・・・美味かったよ。ご馳走様
響子,はい♪それじゃあ片づけて来ますねっ
紗枝,あ、せやったらうちも
響子,大丈夫ですよ♪すぐ済みますからっ
モバＰ,さて・・・２人共
紗枝イヴ,？？
モバＰ,さっき片づけしてる時にこんなものを見つけたんだ・・・
紗枝,これは・・・
イヴ,絵？ですか？？
モバＰ,そうなんだよ・・・ただ・・・これ響子が描いたのでな。何が描いてあるのか忘れてしまってな・・・というか見た目で正確な判断がつかんのだ。何だと思う？
イヴ,ＵＭＡ？
モバＰ,んなもん響子が描くか？
紗枝,うちはナスカの地上絵にしか見えへんなぁ。プロデューサーはんは？
モバＰ,正直”地縛神ＷｉｒａｑｏｃｈａＲａｓｃａ”にしか見えん・・・
響子,洗い物終わりましたｙ・・・あ！懐かしいですねっ！
モバＰ,おう響子、サンキューな
響子,これ私の中での自信作なんですよ。かわいいでしょ～♪。このスズメ♪
モバＰ,あぁそうだなすずめか～・・・
イヴ,可愛いですね～すずめでしたか～・・・
紗枝,中々味わい深い思いますすずめやったんか～・・・
乃々,何度も何度もお仕事に連れていかれてもりくぼは考えました。もりくぼがお仕事に連れていかれるのは奇跡的ながらももりくぼに人気があるからだという前提とします。じゃあもりくぼにお仕事が来ないようにするにはどうすればいいか・・・。他の人気の人たちがもっと人気になればいいんです・・・。まずはラジオにお便りを送って・・・ふふふ・・・今のもりくぼは人気を操作する悪い子です・・・ワルくぼです・・・。・・・。えっ？
次回は・・・,海の