茄子,あっ、私一位みたいです！
Ｐ,うーん、さすがは茄子だな...。なんだよ、朝っぱらからテンション下がるなぁ...
茄子,大丈夫ですよ、こういう日もありますから♪
Ｐ,一位だった人に言われてもねぇ
茄子,もう、そう卑屈にならないでください...あっ、そうだ！。じゃあ一位だった私と一緒にいれば問題ないです♪
Ｐ,んー、じゃあそうするか
茄子,はい、そうしましょう♪
Ｐ,でもさすがに朝ごはんは食べないとな
茄子,そうですねぇ♪
Ｐ,面倒だからパンでいいかな？
茄子,いいと思います
Ｐ,ジャムあったっけ？
茄子,確かイチゴとピーナッツがあったはずですけど...
Ｐ,あと、このままだと動けないんだけど
茄子,あらあら、それは困りましたね♪
Ｐ,ちょっとだけ離れてくれないか？
茄子,いやです♪
Ｐ,茄子、俺お腹が減ったな
茄子,私もですよ？
Ｐ,ええーい、こいつめ！
茄子,やん♡
Ｐ,イチゴとピーナッツ、どっちにする？
茄子,イチゴでお願いします
Ｐ,あいよ、じゃあ俺もイチゴにしよ
茄子,ついでに簡単なサラダも作っちゃいますね
Ｐ,おっ、ありがとな、そうだついでに....
茄子,るんるる～ん♪
Ｐ,ほい、牛乳でいいか？
茄子,あっ、ありがとうございます
Ｐ,雫がくれたんだ、この牛乳
茄子,今度お礼をしなくちゃいけませんね、もぉーっと♪
Ｐ,それ雫の真似か？
茄子,似てますか？
Ｐ,ぜーんぜん
茄子,もぉ！
Ｐ,おっ、焼けた
茄子,はい、こっちもできましたー♪
Ｐ,うん、美味しいな
茄子,たまにはパンもいいですね♪
Ｐ,茄子のサラダも美味しいぞ
茄子,そうですか？あり合わせの物で作ったんですけど...
Ｐ,すごく美味しいよ
茄子,あら、嬉しい♪
Ｐ,ほら、あーん
茄子,あーん♪
Ｐ,どうだ？
茄子,んふふ、美味しい♡
Ｐ,牛乳もどうぞ
茄子,ありがとうございます♪
Ｐ,ごちそうさまでした
茄子,ごちそうさまでした♡
Ｐ,茄子さん、今日はお知らせがございます
茄子,ほほう、なんでございましょう？
Ｐ,最近、寒くなってきたよな？
茄子,そうですね
Ｐ,つまり、アレの出番です
茄子,アレ...ですか
Ｐ,そう、つまり....
茄子,おこたの出番ですね！
Ｐ,その通り！今日から出します
茄子,やったー！
Ｐ,というわけで出しました
茄子,おぉー！
Ｐ,いやー、やっぱり冬はこれだよな
茄子,そうですねー♪
Ｐ,茄子、なんでわざわざ俺の隣に来るんだよ
茄子,うーん、おこたもあったかいですけど...。Ｐさんの隣だともっとあったかいんですよ♡
Ｐ,ほほう、なるほどな
茄子,心も身体もポッカポカですねー
Ｐ,でもさすがに狭いな...
茄子,狭い方がくっつけるじゃないですか
Ｐ,それもそうか
茄子,はい、そうです
Ｐ,ナスはあったかいなぁ
茄子,もう、ナスじゃなくてカコですよー♪
Ｐ,知ってるよ
茄子,でもＰさんだから許しちゃいます♡
Ｐ,ありがと
茄子,いえいえ♪。今日はどこかに行きます？
Ｐ,いや、このままのんびりするよ
茄子,いいんですか、お休みなのに？
Ｐ,だって占い最下位だったからな
茄子,気にしすぎですってば
Ｐ,それに、今日は茄子と一緒にいれば幸せに過ごせるんだろ？
茄子,Ｐさん...
Ｐ,だから今日は茄子とのんびりしてることにする
茄子,じゃあ私もＰさんと一緒にいます！
Ｐ,おう、俺を幸せにしてくれ
茄子,幸せ.....うーん、これなら？。えへへ、どうですか？
Ｐ,おっ、幸せになった気がする
茄子,それならもっと♡
Ｐ,あっ、ちょっと待ってくれ茄子
茄子,なんですか？
Ｐ,こたつといったら、これだろ！
茄子,あら、みかん！
Ｐ,昨日ダンボールで買ってきたんだ
茄子,いいですね、冬っぽくて♪
Ｐ,食べるか？
茄子,食べます食べます♪
Ｐ,ほい、どうぞ
茄子,美味しそうですね
Ｐ,なんか久しぶりだな、みかんなんて
茄子,Ｐさんはこの白いところ全部取る派ですか？
Ｐ,いいや、そういうわけでもないぞ
茄子,ちひろさんは全部取らないと食べられないらしいですよ？
Ｐ,ああ、うちの父さんがそんな感じだったな
茄子,甘いですねぇ♪
Ｐ,うん、甘いな
茄子,Ｐさんとふたりでこたつで食べるみかんは最高です、はむっ
Ｐ,ナスと食べるみかんは美味しいなぁ
茄子,カコじゃなくてナス....あっ、間違えちゃった
Ｐ,えっ、なんだって？
茄子,もう！間違えちゃっただけですよ！
Ｐ,どうかな？茄子は意外と抜けてるからな
茄子,いぢわる！キライになりますよ？
Ｐ,お、おいおい...
茄子,うっそでーす♪お返しですよ
Ｐ,こいつめ！
茄子,いやーん♪。Ｐさーん？
Ｐ,なんだ？
茄子,あーん♡
Ｐ,あーん
茄子,美味しいですか？
Ｐ,ああ、美味しい
茄子,ふふっ♪あむっ
Ｐ,んっ...
茄子,んちゅ.....んんっ...どうですか？
Ｐ,甘いな
茄子,みかんが、ですか？それとも私？
Ｐ,どっちもかな
茄子,うふふ♪
Ｐ,なんか眠くなってきたな...
茄子,おこたは魔物ですね...
Ｐ,悪い、ちょっとだけ寝るよ
茄子,どうぞどうぞ♪
Ｐ,お前はどうするんだ？
茄子,うーん...じゃあちょっとだけ買い物してきてもいいですか？
Ｐ,いいよいいよ、どうぞ
茄子,それじゃ今日の夕飯の材料を買ってきますね
Ｐ,今日は何にするんだ？
茄子,内緒です♪
Ｐ,期待して待ってるよ、じゃあ行ってらっしゃい
茄子,はーい、さみしくても泣かないでくださいね
Ｐ,ああ、茄子がいなくなるとさみしいなぁ...
茄子,もう、そんなこと言われたら行きにくいじゃないですか
Ｐ,冗談だよ、気をつけてな
茄子,はいはーい♪。最近は寒いから～♪あったかいものが食べたいな～♪。心も身体もポッカポカ～♪Ｐさんとふたりでポッカポカ～♪。なんにしよっかな～♪。あら、お肉屋さん
肉屋,今日は何にするんだい？
茄子,うーん、今考えてるところなんです
肉屋,だったらこれなんかどうだい？安くしとくよ！
茄子,まぁ、美味しそうなお肉♪
肉屋,最近寒いからねぇ、こいつを使ってすき焼きってのもいいんじゃないか？
茄子,すき焼きですか....いいかもしれませんね！じゃあいただきます♪
肉屋,あいよ！まいどあり！
茄子,フンフフーン、いっぱいおまけしてもらっちゃった♪。卵にネギ、お豆腐にシイタケ、しらたきに春菊...。それに美味しそうなお肉♪。Ｐさん喜んでくれるかしら♪。ただいまー
Ｐ,Ｚｚｚ...
茄子,おっと、寝てるんでしたね....。そーっとそーっと....
Ｐ,Ｚｚｚ...
茄子,よいしょっと...。はぁ、寒かった...あったまらなくっちゃ...。えへへ、Ｐさん湯たんぽあったかーい♡
Ｐ,んんっ...
茄子,あっ、まだ寝てていいですよー
Ｐ,Ｚｚｚ...
茄子,ふふっ、カワイイ寝顔♪。....なんだか私も眠くなってきちゃいました。夕飯の準備はあとですればいいから....。ちょっとだけ寝ちゃお...。おやすみなさいＰさん...
Ｐ,Ｚｚｚ...
茄子,すぅ...。んん...
Ｐ,おはよう
茄子,おはようごじゃーまふ....
Ｐ,ずいぶんとよく眠ってたな
茄子,あっ！今何時ですか？
Ｐ,もう夕方だよ、目が覚めたら茄子が抱きついてて動けなくてさ
茄子,ゴメンなさい、ちょっとだけ寝るつもりだったのに....
Ｐ,いいよいいよ、茄子の寝顔可愛かったし
茄子,ふふっ、今から夕飯の準備しますからね♪
Ｐ,それにしても...ずいぶん買ってきたな
茄子,いっぱいおまけしてもらったんです♪
Ｐ,俺たちだけで食べきれるかな....
茄子,うーん、ちょっと厳しいかもしれませんね....
Ｐ,誰か呼んじゃおうか？
茄子,いいですよ、人数が多い方が楽しいでしょうし♪誰を呼ぶんですか？
Ｐ,茄子に任せるよ
茄子,はーい、じゃあ連絡しときますね♪
Ｐ,ところで茄子さんよ、今日の夕飯はズバリ、すき焼きだな！
茄子,ファイナルアンサー？
Ｐ,ファイナルアンサー！
茄子,.......
Ｐ,......
茄子,おめでとうございまーす！正解！
Ｐ,なんだよ、今の顔
茄子,似てませんか？
Ｐ,可愛いけど似てないな
茄子,むぅぅ...
Ｐ,怒るなよ、さあ準備しよう
茄子,んっ...はい♡
Ｐ,おお、いい感じにできてるな
茄子,美味しそうですね♪
Ｐ,ところで誰を呼んだんだ？
茄子,来てからのお楽しみです、でもちょっと時間かかるみたいなので先に食べちゃいましょう
Ｐ,そっか、それじゃ....
Ｐ・茄子,いただきます
茄子,はむっ...ん～、美味しい♪
Ｐ,結構いい肉だな、これ
茄子,お肉屋さんが安くしてくれたんです♪ラッキーでした
Ｐ,さすがは茄子だ、あちちち....
茄子,Ｐさんには精のつくものを食べてもらおうと思って♡
Ｐ,ありがと
茄子,いえいえ♪。Ｐさん、ビールをどうぞ♪
Ｐ,おっ、サンキュー
茄子,うふふ、グイっといっちゃってください
Ｐ,そうさせてもらうよ。ふぅ....美味い！
茄子,はい、お肉です♪あーん
Ｐ,あーん....あちち...
茄子,どうですか？
Ｐ,うん、おいしい
茄子,お気に召しました？
Ｐ,もう大満足だよ、それより茄子ももっと食べろ
茄子,じゃあ今度はＰさんが食べさせてください♡
Ｐ,仕方のない奴だ、あーん
茄子,あーん♪。ん～、ほっぺが落ちそう♪
Ｐ,本当か？そりゃ大変だ！
茄子,んにゅ～！ふぁにふるんでふか！？
Ｐ,おぉー、茄子のほっぺはやわらかいなぁ...
茄子,えいっ！
Ｐ,ふぁにふるんだ....
茄子,もう怒りました、お返しです！
Ｐ,いてててててて....
茄子,とりゃー！どうだ！
Ｐ,わかったわかった、降参だ
茄子,えへへ♪参ったかー！
Ｐ,ふぅ...お前にはかなわないよ...
茄子,んん～♪
Ｐ,茄子...
茄子,んっ...
Ｐ,茄子は可愛いなぁ...
茄子,もっと言ってください♪
Ｐ,茄子チョー可愛い、茄子マジ女神
茄子,肝心なところが抜けてますよ？
Ｐ,茄子、愛してる
茄子,私も♡。あっ、来たみたいです！
Ｐ,誰を呼んだんだ？
文香,....こんばんは
茄子,いらっしゃい文香さん♪
Ｐ,へぇ、文香だったのか
文香,えと...お招きいただいて...
Ｐ,ああ、堅苦しいのはいいよ、さあ上がって上がって
茄子,寒くなかったですか？
文香,大丈夫です、あのこれ....
Ｐ,おおっ、うどんか
文香,叔父さんが...すき焼きを食べるなら...持っていけと...
Ｐ,ありがとう、じゃあこれ締めに食べよう！
茄子,いいですね、さあさあ文香さんもどうぞおこたへ♪
文香,....ありがとうございます...あったかい...
Ｐ,なんだか文香は寒がりなイメージあるな
文香,....そうでしょうか...
Ｐ,イメージだけどな、さあどんどん食べてくれ
茄子,はい、卵♪
文香,....いただきます
Ｐ,どうだ、美味しいか？
文香,はい...とっても...
Ｐ,もっと食べないと大きくなれないぞ！なんてな
文香,....えっと...
Ｐ,あっ、ゴメン....今のは馴れ馴れしい親戚のおじさんみたいなノリだったな
文香,いえ、気にしないで下さい....
茄子,遠慮しないでどんどん食べてくださいね、文香さん
文香,はい...ありがとうございます....
Ｐ,しかし、なんですき焼きはすき焼きって言うんだろうな？
文香,...確かすきっていう農具の上で焼いて食べたから....らしいです...
Ｐ,へぇ、そうなのか？
文香,...一説によればですけど...本で読んだだけなので...
Ｐ,なるほど、文香は物知りだなぁ
文香,いえ...
茄子,むぅぅ...Ｐさん！知ってますか！？
Ｐ,なんだ？
茄子,ナスは新鮮なものほどトゲが鋭くてしっかりしてるんですよ！
Ｐ,へぇ、茄子は物知りだなぁ
茄子,えへん♪
Ｐ,文香は箸の持ち方が綺麗だな
文香,そう...ですか？
Ｐ,ああ、なんだか品がいいっていうか、育ちがよさそうに見えるな
文香,普通にしてるだけ...なんですが...
Ｐ,文香は手も細くて綺麗だから余計に際立つ感じだ
文香,あ、ありがとうございます...
茄子,Ｐさん、これを見てください！
Ｐ,どれ？
茄子,えいっ！ほっ！
Ｐ,おおっ！なんという華麗な箸さばき！
茄子,はい、おかわりどうぞ♪
Ｐ,ありがとな、茄子
茄子,えへへ♪
文香,.....ふふっ
Ｐ,じゃあ文香の持ってきたうどんを入れるぞ
茄子,わー♪
文香,...ふふっ
Ｐ,んっ、どうした文香？
文香,...なにがですか？
Ｐ,なんだか嬉しそうにニコニコしてるからさ
文香,ニコニコ...？
茄子,そういえばそうですね、文香さんが笑ってるのってあんまり見ないかもしれません
Ｐ,なにかおもしろいものでもあったか？
文香,おもしろい...しいて言えば茄子さんが....
茄子,私が？
文香,その...事務所にいる時と違って、プロデューサーさんの前だと...子供みたいで...
茄子,そ、そうですか？
文香,それがちょっとおもしろくて...すみません...
Ｐ,なーるほどな、まあ確かに茄子は変なところで子供みたいだからな
茄子,むー！そんなことありませんよ、私ハタチなんですから！
Ｐ,そうなのか？それは知らなかったなぁ
茄子,ヒドイです！いぢわる！
文香,...ふふふっ♪
茄子,あっ！文香さんまで
文香,す、すみません....
Ｐ,ほらほら茄子、うどん煮えたから機嫌直せよ、よそってやる
茄子,仕方ありませんね、文香さんのうどんに免じて許しちゃいます
Ｐ,文香、ほらお前も
文香,あ、ありがとうございます....。やっぱりおもしろい...それに...可愛い...。...ごちそうさまでした
Ｐ,ごちそうさまでした
茄子,文香さん、お腹いっぱいになりました？
文香,...はい、とても...
Ｐ,文香はすき焼きはよく食べるのか？
文香,いえ、とても久しぶりです....
茄子,美味しかったですか？
文香,すごく美味しかったです....本当に....
Ｐ,また一緒に食べよう、お前がよければだけどな
文香,...いいんですか？
茄子,もちろんですよ♪
文香,....ありがとうございます
茄子,うふふ、最後にコレ♪
Ｐ,おっ、アイスクリームか
茄子,デザートですからね、どうぞ二人とも♪
Ｐ,サンキュー
文香,すみません、いただきます.....ひゃっ！
茄子,あらあら、冷たかったですか？
Ｐ,うーん、色っぽい声だなぁ...
茄子,もう、Ｐさんったら！
文香,.....///。本当に...ごちそうさまでした..
Ｐ,いいよ、遠慮なんかする事ないぞ
茄子,また来てください、文香さん♪
文香,はい...ぜひ....
Ｐ,寒いからな、夜道には気を付けろよ？
文香,ありがとうございます...じゃあ....また明日....
Ｐ,ああ、また事務所でな、おやすみ
茄子,おやすみなさーい♪
文香,おやすみなさい...
Ｐ,ふぅ...帰ったか...
茄子,えいっ！
Ｐ,うおっと、どうした？
茄子,だってＰさん文香さんばっかり褒めるんですもん...
Ｐ,なんだよ、拗ねてるのか？
茄子,そんないことないですー
Ｐ,機嫌直せよ、茄子
茄子,ふーんだ
Ｐ,怒るなって
茄子,怒ってなんていませーん
Ｐ,機嫌直さないとイタズラするぞ？
茄子,フフッ♪いつものイタズラですか？
Ｐ,そう、いつもの
茄子,どうぞ♪。んっ...
Ｐ,どうだ？
茄子,もう...キスすればおとなしくなると思ってませんか？
Ｐ,とんでもないよ
茄子,いいえ、絶対にそう思ってます、いぢわるなＰさんにはこうしちゃいます♪
Ｐ,んっ...
茄子,ちゅっ...んちゅ...あむっ...。んーっと....
Ｐ,おーい茄子、寝ないのか？
茄子,あっ、今行きます！先にベッドに行っててください
Ｐ,おう、わかった
茄子,えっと...今日は文香さんを呼んですき焼きを食べました文香さんは笑っていました。それから今日もＰさんといっぱいキスしましたすき焼きの味がしました。今日もとっても幸せな一日でしたっと....。お待たせしました♪
Ｐ,ああ、早く寝よう
茄子,うふふ、はーい♪。Ｐさん、今日はどうでした？
Ｐ,どうって？
茄子,今日は朝の占いで最下位でしたけど、私と一緒にいて少しは幸せになれました？
Ｐ,そうだな、茄子と一緒にこたつでゴロゴロして...
茄子,ふむふむ♪
Ｐ,茄子と文香と三人ですき焼きを食べて....
茄子,美味しかったですね♪
Ｐ,それから一緒にお風呂に入って、一緒に寝る....。うん、幸せ一日だったな
茄子,ふふっ、それならよかった♪
Ｐ,茄子と一緒だと毎日幸せだな
茄子,そうですね
Ｐ,茄子はどうだった？
茄子,幸せですよー♡
Ｐ,そっか、それなら俺も幸せだ
茄子,そうそう、二人そろって幸せです♪。今日も明日も明後日も....
Ｐ,ずっと幸せ、だろ？
茄子,その通りですよ、ずっと一緒です♪
Ｐ,ああ、それじゃ寝ようか
茄子,はーい♪また明日
Ｐ,おやすみ茄子
茄子,おやすみなさい、Ｐさん♡