Ｐ,ほら、拭いてやるからこっち向きな
くるみ,ふぇ……ごめんね、ありが……
Ｐ,まったく
くるみ,ふぇ……？
Ｐ,アイドルなんだから、あまりだらしなくしちゃダメだぞ
くるみ,え、あ、う、うん。ご、ごめんなしゃい……
こずえ,んー……
Ｐ,こずえ、こずえ。起きなさい
こずえ,ふわー……プロデューサー……？
Ｐ,ソファーで寝ちゃダメだって言ってるじゃないか。ちゃんと仮眠室で寝ないと風邪ひくぞ？
こずえ,ごめんなさい……ふわぁー……
Ｐ,あー、あくびで涙でてるなぁ。ほら、拭くぞ
こずえ,ねむいのー……
Ｐ,立てないくらい眠いのか？しょうがないなぁ。ほら、だっこしてあげるからばんざいしなさい
こずえ,んー……
Ｐ,よいしょ。じゃ、仮眠室行くぞ
こずえ,んー……ん、んー……？
愛海,発見！やわらかそうなお山さん！じゅるるん♪
里美,ほわぁ……？愛海ちゃん、よだれ出てますよ？拭いてあげますねー
愛海,ウヒヒヒ、お山が向こうから寄って……！？。う、うわっ！？私を持ち上げるなんて……木場さん！？
Ｐ,よう
愛海,
Ｐ,おまえな、またやってんのか
愛海,え、えへへぇ。これが私のチャームポイントってことで……ダメ？
Ｐ,はいはい、お前の妹キャラは俺には通じんぞ。ったく涎ダラダラじゃないか
愛海,ちぇー……って何してんのプロデューサー！私子供じゃないんだから自分で拭ける……
Ｐ,よいしょ
里美,ほわっ！？
愛海,
Ｐ,ほら、じゃあ折檻部屋連れてくぞー
愛海,はわっ！？えっ、あっ、い、今！えっ！ええぇぇぇぇぇ……！
里美,あ、あれが間接キス……
加蓮,ねぇ奈緒、あの噂聞いた？
奈緒,噂？なんだそれ？
加蓮,プロデューサーがさ、皆に間接キスしてまわってるって話
奈緒,はぁ！？なんだよそれ！？
加蓮,奏とかが噂してたら冗談かもって思うんだけど、里美ちゃんとか愛海が言ってたんだよね。愛海なんて顔真っ赤だったし
奈緒,えっ、ま、マジなのか！？
加蓮,本当かどうかプロデューサーに確かめたいんだよね。一緒に聞いてくれる？
奈緒,行くよ。あたしも気になるしな
加蓮,プロデューサー、居る？ちょっと話が……
Ｐ,アバッ、アババババッ、アバー……
加蓮,！？
奈緒,！？
加蓮,ちょ、ちょっとＰさん！？どうしたの！？
Ｐ,アバッ、アバゴボッ、ゴボボボッ……
奈緒,うわっ、凄い汗だ！そ、それに涎も鼻水も……ってコレ、息できてんのか！？
Ｐ,ゴボッ、ガッ、ガ……
奈緒,どどどどうすればいいんだ加蓮！？人工呼吸！？
加蓮,わ、わかんないよ！Ｐさん！Ｐさんしっかりして！
凛,プロデューサー！
加蓮,り、凛！
奈緒,凛！大変なんだ！プロデューサーが！
凛,わかってる！ちょっとどいて！プロデューサー！
Ｐ,ガボ……
加蓮,
奈緒,
凛,んっ……んむっ……
Ｐ,んっ、ぐ……
凛,んっ、ふぅ、うん……
奈緒,あっ、あわっ、あわわわわわわわ
加蓮,しっ、舌、舌入れて……
Ｐ,ふぅ、助かったぜ
加蓮,……病気？
Ｐ,ああ……他人の体液を定期的に摂取しないと、体内の水分調整がめちゃくちゃになるっていう奇病でな……嘘みたいだと思うかもしれないが
奈緒,いや、あんなの見たら信じるしかないよ。演技であんなことできるわけないしな……
加蓮,それで、凛はそのこと知ってたんだ？
凛,私だけじゃないよ。昔から事務所にいるメンバーはだいたい知ってるんじゃないかな
Ｐ,昔はNGの三人から貰ってたんだが、症状が悪化してそれだけじゃ足りなくなってなぁ……
凛,できれば皆にも教えておいた方が良いって言ったんだけど……
Ｐ,それでも気持ち悪がる娘も多いだろうから、こっそり対処してたんだが……
奈緒,そのこっそり
加蓮,っていうか、事情を知らないほうが気持ち悪がられるよね……。……そういう事情なら、私たちも手伝った方がいいのかな？
奈緒,ええっ！？か、加蓮！？
加蓮,だってＰさんの命に関わることだよ？気持ち悪いとか、そんなこと言ってられないよ
奈緒,そ、そりゃそうだけど……
Ｐ,いや、気持ちはありがたいんだが大丈夫だ
加蓮,大丈夫って……今死にかけてたじゃない！
Ｐ,いや、もうそろそろ……
ちひろ,す、すいません！出張から帰ってきました！
奈緒,あ、ちひろさん！
加蓮,……ねえ凛、ちひろさんは知ってるの？
凛,うん、それこそ事務所の最初期メンバーだからね
ちひろ,プロデューサーさん、私の出張中大丈夫でしたか？
Ｐ,あはは……ちょっとギリギリでしたね
ちひろ,すいません、事前の用意が足りなくて……
Ｐ,いや、急な出張だったんだから仕方がないですよ
ちひろ,とりあえず早速……はい、スタハです！
Ｐ,ありがとうございます。これのおかげで生きていけますよ
ちひろ,ふふ、よかったです
加蓮,スタハ……
奈緒,……なあ、凛、大丈夫ってもしかして……
凛,うん。プロデューサーがいっつもドリンク飲んでるのはね、そういうこと。あと、スタドリは有料なのにスタハは無料なのもそういうことだよ
Ｐ,よーし、スタハのおかげで今日も頑張れるぞー！
ちひろ,ふふっ。ああプロデューサーさんが飲んでる、私の……