凛,祝、Ｌｉｎｋラジオは第５回を迎えたよ。相変わらずお便りは絶える事がなくて嬉しいです。でも、新たな問題が発生しちゃったね…。お菓子が届きすぎて、かな子が泣きながら体重計に乗ってたよ。まだまだ可愛いレベルなのに…。今日の独り言は音楽会のお話。つい先日、事務所でアイドルの演奏会がありました。うちの事務所、結構演奏家が多いんだよ。久美子さん、音葉さん、ゆかりちゃん、星花さん、あいさん。皆でプチクラシックコンサートが開かれたんだ。久美子さんと音葉さんの連弾は圧巻だったな…。ゆかりちゃんは私と同い年だったんだけど、フルートの音色が綺麗なの。星花さんは細い腕でバイオリンを激しく奏でて。あいさんはサックスが得意だったんだよ。以外だよね。事務所はコンサートホール状態でさ。レッスン中の杏らも中断して聴きに来ちゃったんだ。マスタートレーナーさんが、溜息つきながら座っちゃって。帰ってきたプロデューサーも目を白黒させてさ。でも、演奏が終わったら、惜しみない拍手を送ったよ。そしたらおひねりみたいに、お菓子が５人に飛んでいくんだ。ビスケット咥えたまま笑うゆかりちゃんは、とても同い年とは思えなかったな。そんなこんなで、事務所はいつも通り。平常運転だよ。あ、杏は真っ先にレッスン場へ連行されていったけどね…。さて、続いてはアンコールのコーナー。本日の１曲はこれ。ＤＯＫＩＤＯＫＩリズム。歌は城ヶ崎莉嘉。第２回で紹介した、城ヶ崎美嘉の妹さんだよ。ＪＣアイドルとして知らない人は居ないんじゃないかな？。お姉さんからは、ちびギャルって呼ばれてるけど。お姉さんのＴＯＫＩＭＥＫＩエスカレートよりも子供っぽく。でも、相手を想う一生懸命さは変わらないよ。大好きなあの人に気持ちを伝えようとする、恋してる女の子の姿。聴いてみて？ＤＯＫＩＤＯＫＩリズム、どうぞ。…聴いてると、思わず応援したくなっちゃうよね。もどかしいんだけど、見守っててあげたくなるなあ…。そんな歌だよね。莉嘉ちゃんはやっぱり子供なんだけど、さ。私たちより、ホントはずっと…恋のエキスパートなのかも。そういうわけで、今日のゲストは城ヶ崎莉嘉。入ってきていいよ、莉嘉ちゃん。……。…あれ？莉嘉ちゃん？どこいったの？。わっ？
莉嘉,はい時間切れー！正解は莉嘉ちゃんでしたー☆
凛,もう…いつの間に後ろに
莉嘉,凛ちゃんが莉嘉を子供扱いしてる時からー！
凛,あはは…ごめんごめん
莉嘉,あたしはもう、オトナのれでぃーなんだから！そこんとこよろしくね！
凛,言ってる傍からオトナがお菓子に手をつけてるけど…
莉嘉,いーの！成長期なんだから食べなきゃダメなの！
凛,もう…美嘉みたいに落ち着き持たないと。オトナになれないよ？
莉嘉,…お姉ちゃんもたまに子供っぽくなるから釣り合い取れるよ？
凛,そういう問題じゃないような気がするんだけど…
莉嘉,でもでもさー？そーゆー凛ちゃんはオトナなの？
凛,ええ？そういう訳ではないけど
莉嘉,よしよし、じゃあ莉嘉ちゃんが検定してあげるー！
凛,検定って…何するの？
莉嘉,簡単だよー？お姉ちゃんらしい振る舞いができたらいーの☆
凛,お姉ちゃんらしい振る舞い、か
莉嘉,可愛い妹のお願いを聞き入れるお姉ちゃん…オトナだよ！
凛,美嘉は面倒見がいいからね
莉嘉,お姉ちゃん１級目指してガンバろー☆。じゃあ第一関門！勉強を教えるお姉ちゃん☆。お姉ちゃーん！勉強教えてー？
凛,うん、良いよ。どこがわからないの？
莉嘉,ぶぶー！あうとー☆
凛,えっ、なんで？
莉嘉,凛姉ちゃんダメダメだよー…
凛,正直、どこがダメなのか分からないんだけど…
莉嘉,色気がないよ！
凛,いや、色気はいらないんじゃ…
莉嘉,いーい？勉強を教える時は色気が大事だよ！
凛,ああ、うん…
莉嘉,正解はこれ！あはーん、お姉さんが手取り足取り教えてア・ゲ・ル☆
凛,いやそれはないよ…
莉嘉,はい、やってみて！
凛,しかも私もやるの！？
莉嘉,当たり前だよー！凛ちゃんのお色気のためにやってるんだよ！？
凛,別にお色気は必要ないけど…
莉嘉,ほらー、早く早く！
凛,う……
莉嘉,じぃー…
凛,あ、あはーん？おねえさんがてとり…あしとり…？おしえて、ア・ゲ・ル…☆
莉嘉,す、すごい！すごいよ凛姉ちゃん！お色気たっぷりだよ！
凛,帰りたい…
莉嘉,じゃあ次はね！恋人とのふれあいだよ！
凛,…まだやるんだ
莉嘉,凛姉ちゃんが、お色気たっぷりだとしてもだよ？。恋人に愛想尽かされたら、そこで試合終了なんだから！
凛,ああ、うん…恋人居ないけどさ
莉嘉,居ないけどやるよね？
凛,そうだね…まあ、莉嘉ちゃんが言うなら…
莉嘉,そう言ってー…実は知りたいんでしょー？レディのたしなみってヤツ！
凛,まあ…後学のためだよ。後学のため
莉嘉,んふふ…素直じゃないねー☆
凛,い、いいから。やるならやるよ！
莉嘉,はい、じゃあ愛しのカレを慰めるんだよ☆
凛,ちょっと難易度高くない…？
莉嘉,…はあー。なあ、オレの良いとこってどんなとこかな…？
凛,ええー…と
莉嘉,……
凛,こう、ほら…かっこいいじゃん
莉嘉,あうとー！あうとあうと！全然ダメじゃーん！？
凛,そういわれてもね…
莉嘉,男の子は褒められなきゃ伸びないよ！なんか褒めなきゃダメ！
凛,どこ褒めればいいのか…分かんないし
莉嘉,じゃー、Ｐ君でやってみよ！
凛,…プロデューサーで？
莉嘉,いくよー！ちゃんと励ましてよ！。…な、凛。俺もう駄目かもな……
凛,…そんなことないよ。プロデューサー頑張ってるよ
莉嘉,頑張ってるのは皆だよ…俺なんてさ
凛,駄目だよそういうの。プロデューサーはいつも私達のために頑張ってる。私達の毎日走り回って、声かけ回って、何度も一緒に頭下げてくれたよ。そういうとこ、皆ちゃんと分かってるはずだよ。もちろん私だってそう。だからそんなこと言わないでさ、もうちょっと自分に自信持って考え
莉嘉,…凛ちゃんそろそろ良いよ？
凛,え……あ、ああ。うん
莉嘉,にっひっひ…
凛,…今度は良いでしょ？
莉嘉,いきなりオトナになっちゃったねー？これならどんなカレもイチコロじゃん☆
凛,ほら…具体例があるとやりやすいというか
莉嘉,つまり、Ｐくんなら簡単に恋び
凛,ねえ！莉嘉ちゃんほらこれあいしそうだよあーん！
莉嘉,もごー！？もがむがー！
凛,え？おいしい？よかったよかったせっかくとりよせたクッキーだからね
莉嘉,んぐんぐ…もーヒドいよ凛ちゃーん！あ、でもクッキーもっと！
凛,あ、うん。こっちのクッキーはね、限定ものなんだけど…。ふー…莉嘉は元気だよね。こっちまで元気貰っちゃうよ。…美嘉の妹なだけあるなあ。でも、クッキーで喜んじゃうとこはまだまだかな？。さて、本日のお便りを紹介するよ。ペンネーム、おいしいらぁめんさんから。まこと輝かしい姿、感服する次第です。いつの日かすてぇじ上で合間見えることを楽しみにしております。ステージ上ってことは…。おいしいらぁめんさんも、アイドルだってことかな？。へえ、他のアイドルにもこのラジオ、聴いてもらえるなんて…驚きかも。そういうことなら、いつでも歓迎だよ。いつの日か、ステージの上で会えるのを待ってるからね。…けど、それにはもう少しかかりそうかな？。私がもうちょっと成長したら、会えるかもしれないね。お次はペンネーム、おいしいおにぎりさんから。…おいしい食べ物って流行ってるのかな。凛はかっこいーし、かわいーし凄いの。でもおにぎりの良さはミ…私の方が分かってるの。褒められてるのかな…？確かにおにぎりは美味しいよね。そうだね…たまには、いろんなおにぎりを経験すべきなのかも。どんどんいくよ。ペンネーム、おいしいさーたーあんだぎーさんから。凛のダンスは痺れるぞ！自分も、そんなダンスが踊れるよう頑張るからな！。自慢じゃないけど、ダンスはそれなりに自信があるんだ。歌もダンスも。どっちも負けないから。お互い、頑張ろうね。このお便りは…ペンネーム、運命の赤い糸さんから。…Ｐさんとの生活、楽しいですかあ？。……。もちろん。毎日が新鮮で、刺激的な日々だよ。運命の赤い糸さんも、どうかな？そんな生活送ってる？。私みたいに良い日々が、送れるといいね。…いいこと教えてあげようかな。Ｐがね、行きたいレストランがあるらしいよ。今なら誘ってもらえるかも、ね。なんて、リスナーさんに言っても仕方ないかな？。早くしないと…私がおいしい食事と綺麗な夜景、独占しちゃうよ。Ｌｉｎｋ第５回、どうだったかな。減る事のないお便りが、密かな楽しみになってるよ。次回もまた、聴いてほしいな。それじゃ、ね