P,やめろ！貴音！早まるな！！
響,そうだぞ！いくらラーメンじゃなくてペヤングだからって！
貴音,もう良いのです。未練はありません
響,そんな……
P,すまん……俺が悪かった！謝る！この通りだ
貴音,私は私の意志でこの選択をしたのです。私は、我が道を往くのみ
響,お願いだから！もうやめてよ貴音ぇ……！！
P,やめてくれ！見ていられない……
貴音,おかしな話ですね。なぜか私は今、とても興奮しているのです
響,えっ！？
貴音,未知なる体験……未知なる世界……なんと胸躍る！！
P,落ち着け、早まるな！！
貴音,問答無用！！
響,ああっ！！貴音ぇ！！！
P,なんてこった……ホントにやりやがった……オエッ
貴音,……
響,た、貴音……？
P,……
貴音,……うっ
P,大丈夫か？
貴音,ずぞぞっ……ずるっ……おえっ
P,うわぁ
響,うわぁ
貴音,大丈夫です。結構いけますコレ
響,今明らかにオエッていったじゃん
P,俺も聞いた
貴音,本当です！何とも意外ですが、意外といけるのです。これ
P,……そうか
響,やめといた方がよかったのに……
P,ペヤングのお湯を切らずにソースぶち込むのは流石に無謀だと思ったわ
貴音,うん……いける……いける……ｵｴｯ
響,自己暗示掛けながら食べてる……？
P,無理すんなって。カップめん俺が買って返すから。っていうかどっかいい店連れてってやるから
響,自分も一緒に行っていい？
P,ああ、良いけど
響,やった！
P,だからほら、それもう捨てちゃえ。ポイだよポイ
貴音,ですが……もったいない
響,食べてる姿見てるこっちが辛いよ
貴音,う……響。一口食べてみては？
響,結構です
P,そこはなんくるないさの精神じゃないのか？
響,なんくるあるから、これ
貴音,ずるっ……ずるる
P,いただきます
響,いっただっきまーす！
貴音,……いただきます
P,なんだよ貴音。もう機嫌なおしてくれよ
響,うまっ！なにこれプロデューサー超おいしい！
P,ほら、響なんかこんなに尻尾振ってるのに
響,やめてよ。自分そうやすやすと尻尾はふらないぞ
貴音,……おいしいですね
P,だろ？社長と飲みに行く時はいっつもここでしめるんだよ
貴音,……あの
P,……口に合わなかったら無理しなくてもいいぞ
貴音,いえ、替え玉を
響,はやっ！。あれからなんか貴音元気ないねプロデューサー
P,ああ……あれほどおちこんでるのは初めて見るかもしれん
貴音,……よし
P,お、貴音。元気出してくれるか
貴音,ええ、私決心しました
P,えっ？
貴音,思いたったが吉日。早速行動です
P,そ、そうか
貴音,少し買い物に行ってきます
P,うん。気をつけてな
響,あ！ついでにたけのこの里買ってきて！
貴音,はい。ありました。そこの方、すみませんが
店員,はい、なんでしょうか？
貴音,これをあるだけください
店員,えっと、箱ごとってことですかね？
貴音,はい
店員,ちょっと待っててください。今在庫確認しますんで
貴音,わかりました
やよい,あっ！貴音さんじゃないですか！
貴音,やよいではありませんか。奇遇ですね
やよい,ほんとですね～
貴音,やよいは今日は休みでしたね
やよい,はい！ですから久々に料理の腕を振るおうかと思いまして
貴音,流石ですね……
やよい,そうだ！貴音さんも一緒に家でご飯食べませんか？
貴音,いい！それはとてもいいですね！あ……でも
やよい,どうしました？
貴音,一家団欒の場に私が居ては迷惑なのでは？
やよい,大丈夫です。今日はお父さんとお母さん仕事で遅くなりますし
貴音,大変ですね……
やよい,みんなきっと喜んでくれますよ。食事は皆で食べたほうがいいですから
貴音,では、お言葉に甘えさせてもらいましょうか
やよい,はい、楽しみにしててくださいね
店員,あ！お客さん。お待たせしました～
貴音,これですか。ありがとうございます
やよい,えっ！どうしたんですかこれ
貴音,ちょっと訳ありで
やよい,そうですかぁ
貴音,ここが……
やよい,ちょっと散らかってますけどね
貴音,いえ、私は気にしませんよ
かすみ,おかえり
長介,ねぇちゃん遅いよ
浩太郎,おなかすいた！
浩二,すいた！
浩三,すいた！
貴音,おぉ……
やよい,こらぁ！貴音さんビックリしてるでしょ！
浩二,うわぁ！白髪だ！
かすみ,白髪なの？
浩三,おばあちゃんみたい！
貴音,おばっ……！。私も何か手伝います
やよい,あっ！別にいいですよ。ゆっくりしててくださいね
貴音,ですが、申し訳なくて……
やよい,貴音さんは今我が家のお客さんなんですから
貴音,……そうですね
長介,……
貴音,……
長介,……
貴音,なにか？
長介,いや、その……貴音さんだっけ？
貴音,はい
長介,そのでっかい荷物って何？
貴音,秘密です
長介,……そっか
やよい,はーいお待たせしましたぁ
長介,すげぇ
浩太郎,肉いっぱいだ！
かすみ,はい、お皿
浩二,早く食べようよ！ねぇ
浩三,おーなーかーすーいーたー
やよい,こらっ！お箸でお茶碗叩くのやめなさいっていってるでしょ！
貴音,もやしじゃない……
やよい,今日はお肉いっぱい入ってるからね
長介,つまり戦争だな
かすみ,たかねさん
貴音,はい？
かすみ,これ、本当に戦争だからね
貴音,なるほど……。……
やよい,ごめんなさい貴音さん
貴音,いえ、戦争を甘く見ていた私が悪いのです
長介,うぅ……腹苦しい
かすみ,おなかぽんぽんだよ
やよい,貴音さんの分もちゃんと分けなきゃだめでしょ！
浩太郎,だって！こんな晩御飯久しぶりなんだも！
浩三,……
やよい,浩三！まだ寝ちゃだめ！
貴音,なんとも騒々しく賑やかな光景でしょうか
やよい,本当にごめんなさい。誘っておきながらこんな……
貴音,こちらこそ、久しぶりに楽しく燃え上がりました
やよい,そう言ってもらえると助かります！
貴音,お礼といってはなんですが……
やよい,はい？
貴音,これを……
やよい,えっこれって……
貴音,ペヤングです
やよい,それは分かりますけど……なんでわざわざ包装してもらってるんですか？
貴音,それはさておき
やよい,あ、その包装紙ください。まだ十分使えそうです
貴音,どうぞ
やよい,それで、このペヤングをどうするんですかぁ？
貴音,ええ。実は私、画期的な食べ方を発明しまして
やよい,えぇ！？どうするんですか？
貴音,そうあせらずに。まずはお湯を用意してください
やよい,お湯ですね？直ぐに用意します
貴音,ふふふ……
やよい,ほらみんな！食べ終わったらちゃんと後片付けしてね！。……
貴音,どうです？なかなかおつな味わいでしょう！？
やよい,そ、そうですね……ｵｴｯ
貴音,よかった……オエッとなったらどうしようかと思ってましたが
やよい,あ、ありがとうございます貴音さん
貴音,いえいえ、ほんの気持です
長介,あ！姉ちゃん一人だけなんか食べてる！
やよい,長介！こっち来ちゃだめ！
貴音,長介。よかったら食べなさい
長介,どれどれ……えっなにこれは
貴音,食べてみれば分かります
長介,でもまずそうだよこれ
貴音,！？
やよい,こらっ！長介！
長介,なんだよ！姉ちゃんいっつもカップ焼きそば限界までお湯きってるじゃんか
貴音,なんと！
やよい,そそ祖そんなことないよ？
長介,だっていっつも言ってるじゃん。ちょっとでもお湯が残ってるとソースの味が薄くなってまず……もごもご
やよい,しっ！長介……いい子だから。
貴音,……
やよい,え、えへへ……長介ったら何言ってるんでしょうねぇ？
貴音,……ませ……
やよい,えっ？
貴音,申し訳……ありませんでした……
やよい,貴音さん……！！
貴音,本日は……本当に楽しいひと時を過ごすことが出来ました……。失礼します
やよい,貴音さん！まって！誤解なんです！ちがうんですっ！
長介,……なんか、俺が泣かせちゃった感じ？
やよい,長介！言っていいことと悪いことがあるでしょ！
長介,でも……
やよい,罰として一緒にこれ食べなさい
長介,げっ！
かすみ,どうしたの……？
浩太郎,あー！なんか食べてる！
浩二,ずるいよ！一人だけで！
浩三,ぼくも食べたい……
やよい,あっ！こら！ちょっと！
長介,おえっ
かすみ,うっ
やよい,……うっ
貴音,ただ今もどりました
P,おお、えらく時間がかかったじゃないか
貴音,……はい……申し訳……うう
P,大丈夫か？顔色悪いぞ
貴音,今日はこのまま、休ませていただいても？
P,うん。ちょっと具合悪そうだ。大事を取って今日はもう帰ってゆっくりしなさい
貴音,はい
響,貴音、頼んでおいたアレ買ってきてくれた？
貴音,ええ……一応
響,ありがと！
P,貴音。もし明日も辛かったら連絡くれよ
貴音,はい、それでは失礼します
響,……って！これたけのこの里じゃなくてきこりの切り株じゃん！
P,はいもしもし、Pです。お、貴音か。うん。具合は？。そうか……じゃあ今日のレッスンは休んでいい。うん。それじゃあ。はーいお大事に
やよい,貴音さんですか？
P,うん。まだ体調悪いから休みたいってさ
やよい,そうですか……
P,ん？どうした？やよいまでおちこんで
やよい,実は昨日……
P,うん？
貴音,。結局あのままずる休みを続けて今いましたね。私としたことが、あんなによくしてくれたやよいに……。なんという仕打ちを……！。本当にいけるのです！意外と癖になる味なのです！。ああ……ああ……。！？
やよい,貴音さーん！
貴音,……なぜここが！？
やよい,いぬ美さんに探し当ててもらいました！
いぬ美,ばふっ！
響,おーい貴音！ホントは元気なんだろ！？
貴音,げほっ！げほっ！げほっ！！
P,貴音
貴音,……あの、体調が……げほっ
P,意外といけるぞ、これ
貴音,……は？
P,やよいから聞いたんだ。あの話
やよい,ごめんなさい貴音さん。全部プロデューサーに話しちゃいました
貴音,……笑ってください。こんな私など
響,いやこれほんといける
いぬ美,ばふっ！げふっ！ばふっ
やよい,貴音さん、実はあのあとみんなであれ食べたんですけど
貴音,……捨ててしまえばよかったのに
やよい,みんなでなんか癖になっちゃって
貴音,……あの、先ほどからｽﾞﾙｽﾞﾙ言ってるのは……？
P,ペヤング
貴音,？！
P,みんなも居るぞ
春香,四条さん！
千早,いけるわこれ
伊織,ふん！あんたにしてはなかなかやるじゃない
亜美,おつな味ですなぁ
真美,このふやけた麺がなんとも
美希,おにぎり入れるともっといいカンジ
あずさ,あら～やめたいのにとまらないわ～
真,貴音さんも出てきて一緒に食べようよ
雪歩,お茶とも会うんですよぉ
律子,この極限まで薄まったソースが……
高木,関西風かな？あっはっはっは！
小鳥,決して美味しいわけじゃないんだけどねぇ
P,ほら、みんなペヤングの虜。だから自信を持つんだ
響,みんな待ってるぞ！
貴音,ついに……ついに……。みんな……やっと私のことを……ペヤングのことを……。皆さま、ご迷惑をおかけして申し訳ありませんでした……！！
P,ウソでしたｗｗｗｗｗｗ
貴音,いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
P,ペヤングざまぁぁぁぁぁぁ！！！！！
貴音,いやぁぁぁぁぁぁあぁっぁぁぁぁぁぁ！！！。ぶはぁっ！！！！。はぁ……夢ですか……。なんと恐ろしい夢でしょうか……まったく……。……。もう９時半を回っているではありませんか！！早く支度をしなければ！！。今日は大事な会議があるのです……とても大事な……。しかしあのような悪夢を見るなど……きっと不安の表れですね。ここ最近忙しかったというのは言い訳にはなりませんね。四条です。プロデューサー殿、すみません寝坊しました。はい、直ぐに向かいます。はい。申し訳ありません！
高木,おお、四条君！大丈夫だよ。先方も渋滞に巻き込まれたらしくてまだ来ていないんだ
貴音,ほっ
P,まぁ最近は忙しかったしな、プロジェクトもこれから大詰めを迎えるし
貴音,根棒などなんとも恥ずかしい限りです
高木,まぁ過ぎたことはしかたないさ。次からは気をつけてくれたまえ
貴音,はい
小鳥,でも意外ですよねぇ
P,ん？
小鳥,まさか日○と東○水産とまる○食品から同時にオファーが来るなんて思いもしませんでしたよ
貴音,ええ、私も本当に驚きました
P,汁ありゲチャゲチャの焼きそばを７６５プロのコラボレーションで販売したいだなんてねぇ
高木,私の人脈を舐めてもらっては困るよはっはっは！。さてと……先方も遅れてくるということだし
P,もういいころですね
貴音,まぁ、なんと準備のいいことで
小鳥,抜かりはありませんよ
高木,それでは……プロジェクトの成功を祈願して……
P,うん、やっぱりたいしたことない
高木,わびさびってもんだよ
小鳥,そうなんですかねぇ
P,でも癖になるんだよなぁ
貴音,……