美波,はぁ・・・はぁ・・・
紗枝,ふぅ・・・ふぅ・・・
モバＰ,ふぅ・・・お疲れ２人共
美波紗枝,お疲れ様ですお疲れさんどす
モバＰ,美波はいつも以上に気合入ってたな。流石に興奮したか？
美波,そうですね。折角の地元での野外ですし
紗枝,美波はんえらい張り切ってもうてなぁ。うちもついていくんが精一杯やったわ
美波,もう！紗枝ちゃん！///
モバＰ,いやいや、素晴らしかったよ。今日の野外ライブ
紗枝,せやけど、うちの衣装すこーし派手とちゃう？いつもより出し過ぎやと思うんやけど・・・
美波,そうですか？いつもと変わらない気もするけど・・・？
モバＰ,気のせいですスマン、美波に合わせて露出度上げた
紗枝,せやったらええけど・・・ドコ見てはるん？
モバＰ,目逸らし
美波,ふぅ・・・でも暑くなっちゃいましたね・・・胸元ﾊﾟﾀﾊﾟﾀ
モバＰ,ぶっ！美波！止めなさい！取り合えず着替えて次の撮影現場に行くぞ
紗枝美波,はーい
モバＰ,今日はこの後は水着撮影、サイン、握手会の後グッズの販売イベント。ミニライブで旅館へのルートだ
紗枝,えらいはーどやなぁ
モバＰ,撮影は予備日もあるから飛ばしてもいいけどな。どうする？
紗枝,うちはどっちでもええよ
美波,今日の方がいいんですよね？
モバＰ,まぁそうだが・・・疲れてないか？
美波,さっきのライブでの熱が少し残ってるうちにやりたいんですっ！
紗枝,・・・。そろそろお昼やしうちお腹減ったなぁ
美波,あ、私もお腹すきましたね！
モバＰ,そうだな。先に飯にしようか。さぁ二人共広島と言えば何が有名かな？。そう！レモン消費量日本一だ！！
紗枝,はぁ・・・せやったらプロデューサーはんのお昼ご飯はレモンやな
モバＰ,やめてください。飢え死にしてしまう！
美波,広島といえば牡蠣が有名ですね
モバＰ,Ｙｅｓ！というわけで牡蠣食いに行くか！・・・と言ってもこの近くの美味い店なんて知らんが
紗枝,あら？うちはどこでもお供しますえ？
美波,私もお任せしますね
モバＰ,・・・こりゃ責任重大だわ。おっし到着！
美波,定食屋さんですか
モバＰ,ぶっちゃけ近くで目に付いたから来ただけだ。味が悪くても文句言うなよ
紗枝,そないなことしませんて。ほな行きまひょか
モバＰ,ほい、メニュー！
紗枝,うちはどれに・・・あ、これにしよ
美波,私も決まりました！
モバＰ,俺も・・・って今日は決めるの早かったな
紗枝,せやかてここに何食べに来た思とるん？
モバＰ,それもそうか。すいませーん！カキフライ定食３つ！。やっぱ牡蠣はカキフライが一番好きだな
美波,えっ？そうですか？
紗枝,あら？美波はんは何が好きなん？
美波,牡蠣はやっぱり生が一番美味しいですね。甘くてプリプリしてて・・・久しぶりに食べたいなぁ生で
モバＰ,どうしてこの子は毎回思わせぶりなんだろう・・・
紗枝,うちは蒸し牡蠣が好きやけど・・・最近食べてへんからなぁ
モバＰ,そりゃ面倒だからな。貝類はしっかり火を通さなきゃいけないし、しっかり火を通すと身が縮んで美味しくない
美波,そうですね。生食出来る牡蠣は鮮度が良い物じゃないと駄目ですし
モバＰ,あぁ実は生食云々は鮮度は関係ないんだ
紗枝美波,え？
紗枝,そうなん？
モバＰ,牡蠣の生食用か加熱用かは取れる海域で決まるんだよ。要はその海域の水質次第ってわけだ
美波,そうなんですか
モバＰ,更に言うと生食用は滅菌処理の為に２～３日牡蠣自体を置くから旨みが減るらしい。牡蠣自体は生食用のより加熱用の方が美味しいらしい
紗枝,せやったら加熱用を生で食べるんが一番牡蠣が美味しいってことなん？
モバＰ,理論上はな。やったらダメだぞ。牡蠣は当たると・・・本当に辛い・・・
美波,あはは・・・
モバＰ,お、来たぞ・・・って牡蠣デカいな！こりゃ当たりかな？
美波,そうなんですか？
モバＰ,絶対ってわけじゃないけどな。さっき言った通り貝類は火を通し過ぎると身が縮む。つまり完成品が大きいってことは
紗枝,火を通し過ぎてへんってこと？
モバＰ,さっき鮮度はあまり関係無いと言ったが当然鮮度の悪い物には雑菌が繁殖する隙が出来るからしっかり火を通さないといけないからな
美波,つまり鮮度がいい牡蠣を使ってるってことですか？
モバＰ,あくまで推測の域だから絶対じゃないし思い込みかも知れんがな。まぁ冷める前に頂きますか
３人,いただきまーす
モバＰ,うめっ！うめっ！
紗枝,あら？
美波,あ、見つかっちゃいましたか
紗枝,美波はん何付けてはるん？
美波,ウスターソースですよ。昔弟がやってるの見て真似したら美味しくて・・・
モバＰ,別に変じゃないぞ。世の中にゃケチャップ、ポン酢、からし醤油付ける奴なんてのもいる
紗枝,色々食べ方あるんやねぇ
モバＰ,すいません、ご飯おかわりで
紗枝,プロデューサーはん、口元たるたるそーす付いとるで？
モバＰ,いや、自分で拭けるから！
紗枝,はいはい、ジッとしとり
モバＰ,むぐっ・・・お前だって口元に米粒付いてる癖に
紗枝,えっ！？いややわぁ！ほんまに？///
モバＰ,あぁ嘘だぜ
紗枝,ぷくー
モバＰ,いてっいてぇって！
紗枝,阿呆！いけず！すけべぇ！！
美波,ふふふっ。そろそろ出ましょうか
モバＰ,だな。たっぷり食べたし午後からも精一杯頑張りますかね～！
紗枝,お二人は元気やなぁ。うちが体力あらへんだけかも知れへんけど
モバＰ,ははっ、帰ったらトレーナーさん達に頼んでみるか？
紗枝,それは・・・ちょっと・・・なぁ
美波,だったら一緒にラクロスでもしよっか！いい運動にもなりますよっ！
紗枝,ふふっ、せやったらきちんとるーる勉強しとかななぁ
モバＰ,ま、まずは目の前の仕事を片付けてからだ。行くぞ
美波紗枝,はいっ♪
紗枝,ふぅ・・・よぉやっとお仕事終わったわぁ
モバＰ,もうすぐ旅館だから到着したら自由時間だ。飯は旅館で出るからあんまり遠くに出るなよ
紗枝,その前にうちはお風呂入りたいわぁ
美波,私もですね
モバＰ,確か温泉らしいからゆっくり浸かってくるといいさ
美波,じゃあ紗枝ちゃん背中洗いっこしよっか
紗枝,あら、ええなぁ
モバＰ,スタッフと俺はもうちょっと作業があるから用がある時は部屋に居ると思うから呼んでくれ
美波,分かりました。適度に休憩してくださいね
モバＰ,善処するよ
美波,紗枝ちゃん？
紗枝,ん～？な～んもあらしまへんえ？
美波,そう？じゃあ交代しよっか
紗枝,せやったらお願いします♪
美波,紗枝ちゃんの髪、すっごく綺麗な黒髪・・・
紗枝,髪長いとお手入れ大変やけど、もう慣れてしもたわ
美波,うんうん。長いと大変だよねっ！
紗枝,なぁ美波はん
美波,なぁに？
紗枝,地元離れてこっち来て・・・寂しゅうなることあらへん？
美波,・・・私はこっちに家族もいるからそんなこと無いけど。でも時々やっぱりこっちに戻って来たくなることってありますね。でもそれ以上に今はアイドルが楽しいんですっ！。紗枝ちゃんは・・・やっぱり寂しい？
紗枝,ん～・・・？よぉわからへんわぁ。帰ろう思たら帰れるしなぁ。うちかてアイドルは楽しませてもろとるけど時々・・・なぁ
美波,・・・
紗枝,ん・・・
美波,ふふっ。さ、のぼせちゃう前に出ちゃおっか！
紗枝,せやね
モバＰ,さて皆さん！今日はお疲れ様です！！ここまで来れたのも皆様の・・・
スタッフＡ,おいプロデューサー！前置き長いぞー！
モバＰ,うるせぇ！！こういうのは
スタッフＢ,かんぱーい！！
一同,かんぱーい！！
モバＰ,
美波,あの・・・その・・・元気出してください・・・ねっ？
モバＰ,慈悲などいらぬっ！！
紗枝,はいはい、よしよし
モバＰ,ぐすっ・・・気を取り直して今日は牡蠣尽くしだ！
美波,うわぁ！凄いですね！牡蠣の土手鍋を始め、牡蠣の炊き込みご飯、蒸し牡蠣、焼き牡蠣まで！
紗枝,土手鍋？
モバＰ,鍋の周りに味噌を塗って土手のようにしてそれを落としながら食べる鍋だな
紗枝,せやから土手鍋なん？
モバＰ,所説ある内の一つだな。俺が知ってるのは今言った説と作ったのが土手さんだからって説と土手の下で売られていたからって説だな
紗枝,そうなんや
モバＰ,にしても味噌の良い香りだ・・・
美波,冷めないうちに頂いちゃいましょう
紗枝,せやね
３人,いただきまーす
モバＰ,ふーっ・・・はふっちゅる・・・おぉ！蒸し牡蠣うめぇ
美波,焼き牡蠣も香ばしくて美味しいですね
モバＰ,お、生牡蠣も来たな
美波,いいですね♪私やっぱり生が一番好きです。このちゅるんとした食感とぷりぷりで芳醇な香りが・・・
モバＰ,俺の耳よ！脳内で変なことに変換するんじゃない！あくまで牡蠣の話だ！
美波,レモン絞ってっと・・・
紗枝,うちも♪
モバＰ,鍋の〆のうどん入れるぞ
美波,わぁ美味しそう♪
紗枝,お出汁ぎょーさん出てて美味しいやろなぁ。けほっけほっ・・・！
モバＰ,あれ？俺の日本酒がねぇ
美波,えっ？
モバＰ,こんなに飲んだっけね？紗枝、悪いがそこの瓶取って・・・
紗枝,・・・
モバＰ,紗枝？
紗枝,ん～？
モバＰ,顔赤くない？
紗枝,そないなことあらしまへんえ？ふふふふふふふふふふふふふふふふふふふ♪
モバＰ,何か近くないですか？
紗枝,ぷろでゅーさーはぁん♪
モバＰ,えぇ！？
紗枝,今日くらいお姉はんに甘えてええんやで？
モバＰ,アカン、こいつ酔ってる。多分日本酒を水と間違えたな
美波,ええっ！？
紗枝,かいらしかいらし♪
モバＰ,美波助けて。頭が禿る
美波,さ、紗枝ちゃん！一旦離れよっ！ね？
紗枝,ｼﾞｰ
美波,え？
紗枝,みなみはんもかいらしぃなぁ♪
美波,え？え？ちょちょっと！？
モバＰ,紗枝って酒強いイメージあったんだけどなぁ。牡蠣料理全般に入ってた酒と酒蒸し・・・疲れが溜まってたとこに強めの日本酒はさすがに無理か
美波,プ、プロデューサーさん！助け
紗枝,かいらしぃなぁ♪
美波,ああああああああ！！
紗枝,ﾑｸﾘ
美波,すぅー・・・すぅー・・・
紗枝,ん・・・流石に夜は冷えるなぁ・・・。ふぅ～・・・気持ちええどすなぁ
モバＰ,・・・起きたか
紗枝,あら、プロデューサーはん
モバＰ,体調はどうだ？姿が見えたから来てみたが
紗枝,体調？うちはなんともあらへんけど？
モバＰ,あぁうん・・・取り合えず明日美波には謝っておけよ
紗枝,？？？
モバＰ,あともう遅いからそろそろ寝ろよ、じゃ
紗枝,あら？プロデューサーはんも一緒に足湯どうどす？
モバＰ,・・・
紗枝,気持ちええよ？
モバＰ,じゃあちょっとだけ。おぉぅ・・・こりゃいいな
紗枝,ほんまによろしいなぁ♪
モバＰ,・・・
紗枝,・・・
モバＰ,・・・
紗枝,・・・。ﾎﾟｽｯ
モバＰ,眠いなら自分の部屋で・・・
紗枝,///
モバＰ,・・・///
愛海,ｶﾞﾀｶﾞﾀﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
モバＰ,おー、おかえり愛海。外寒かったろ
愛海,寒いなんてもんじゃないよ！これは早くお山の間に埋もれて温まらないと・・・うひひひ
モバＰ,じゃあそうしないで済むように何か温かい物でも持って来ようか。何がいい？
愛海,ミルクでも貰おうか
モバＰ,舐めてんのか！？小娘！・・・今持ってくるから待ってろ
愛海,あﾞ～・・・ヒーターが温かいよぉ・・・
モバＰ,ほれ、ホットミルクだ。ついでにこれもあったから食おうぜ
愛海,たまごサンド？・・・にしては挟んであるの厚焼き玉子なんだけど？
モバＰ,通常たまごサンドはゆで卵を潰して挟むんだがここのは厚焼き玉子を挟むんだ
愛海,へぇ～・・・珍しいね！。じゃあいただきまーす！。もぐっもぐっ・・・。あたしは今お山を食べている・・・
モバＰ,やめろ。その世界はまだお前には早い
愛海,もぐずずっ・・・。あたしは今母乳を飲んでる
モバＰ,愛海ー・・・かえってこーい
愛海,わーん！だってそれもこれもプロデューサーが他の子のお山揉むの禁止するからだよ～！！
モバＰ,当たり前ではないか
愛海,プロデューサー・・・お山が・・・揉みたいです・・・っｷﾗｷﾗ
モバＰ,諦めれば？
愛海,酷い！でも諦めたらそこで試合終了なんだよ！
モバＰ,お前の尻の耐久度が終了するのとどっち早いと思う？
愛海,ごめんなさいごめんなさいごめんなさい！もう百叩きと清良さんはもうごめんなさいごめんなさい！
モバＰ,しゃあねぇな・・・
愛海,えっ？もしかして許してやるよぉ！って？
モバＰ,言わねーよ。取り合えずこっち来い
愛海,？
みちる,・・・
愛海,みちるちゃん！？また意外な子だね
モバＰ,んじゃみちる、頼んだぞ
みちる,任せてください！立派なパン職人に育ててみせます！
モバＰ,いや、せめてアイドルと兼業出来る程度でいいからね
みちる,分かりました！！
愛海,あれ？みちるちゃんのお山を揉ませてくれるんじゃ？
モバＰ,んなこと誰が言った？いいから小麦粉捏ねてろ
愛海,・・・
乃々,ほっほっほっ・・・その時出来上がったのがこの棟方製パンの〝ふんわりお山食パン゛なんですけどー
近所の子供,ヘー！スゲー！
牡蠣って精力増強にもいいしね,小声