サターニャ,(ラフィエルのやつにしてやられること幾星霜)。(言われたことに素直に従うから騙されるんだと思って、何度か真逆のことをした時もあった)。(でも、それさえも予測していたかのように最後には酷い目に合わされる)。(あいつは私の考えを自由に見透かすことが出来るんじゃないかとさえ思う)。(もしそうならば、小細工は通用しない)。(対抗するには、同じ力を身に付けるのみ)。(とはいえ、この大悪魔の力を以ってしてもそう簡単に身に付けられるものじゃない)。(悩んでいた時、気晴らしに流し見していた魔界通販のある売り文句が私の耳を衝いた)。買うわ！！！。(というわけで届きましたるはデビルメモリー)。(二つに割って半分ずつ食べると、食べさせた相手と記憶を共有するという代物)。(値段を確認してなかったから予想外の出費になったけど)。(これさえ使えばどんな悪巧みも丸裸同然！精々今を楽しんでいなさいラフィエル！)
ラフィエル,大悪魔サターニャ様から施しを頂けるなんて、至上の名誉ですね♪
サターニャ,(そして今、天界のナンバー2は我が手中に堕ちた！)。なんか気持ち悪いわね……まあいい心掛けよ、ちゃんと味わいなさいよね。じゃ、私は帰るから
ラフィエル,では私もそろそろ……さようなら、サターニャさん♪
サターニャ,(頃合いかしら？私も食べないとね)。(くっくっく……狙いをことごとく外されて眉を顰める姿が目に浮かぶようだわ)。なーっはっは……。あ、あぶな……うっかり飲み込んじゃうところだったわ
ラフィエル,(なーんて、今頃考えていらっしゃることでしょう)。(私に仕返ししたいがために、共有という肝心な部分に気が付いていないサターニャさんも素敵です♪)。(ん……頭に不思議な感覚が……)。あら～。(声が高く、短い手足を大きく振って……子供のサターニャさんのなんと可愛らしいことでしょう)。(言っていることは全く変わっていませんが、行動力があるので子供の頃は人気者だったみたいですね)
サターニャ,まだかしら……。あ、なんかイメージがふわーっと……。ほえー……やっぱ結構良いところの生まれなのね。ぷくーっ、ちっこいラフィはこんな素直だったなんて。この人、いや天使かしら。執事なんてうちにもいないのに……羨ましい。……一見優雅な日常然としてるんだけど……なにかしら、この悪寒は
ラフィエル,(サターニャさんは動作も見てて飽きないですね)。(魔界に行ったことはありませんでしたが、地上に劣らず新鮮なことばかりです)。……。(……はっ、あまりにも穢れのない空間に見惚れてしまっていました)。(これが同じ悪魔であるヴィーネさんとの出会いだったのですね)。(サターニャさんがヴィーネさんを見る時だけとても優しい目をしている理由、よくわかりました)。……。(ヴィーネさん、ずるいです……)
サターニャ,……。(あの執事、やっぱアレだったわ)。(ラフィエルが成長するにつれて疑いを持ち始めると、余罪がぽろぽろ見つかっていく)。(天使って、こんなのばっかか)。(ぐああぁぁぁぁ……！)。(と、鳥肌が止まらない……！全身の皮膚が逆立つような……！)。(誰よこいつら！！キモい！！！)。はぁーっ、はぁーっ……！。(……ラフィエルもあんな風に笑えるんじゃない)。(ガヴリールの前だから、かしらね)。……。(むむむ……！よくわからないけど面白くないわ……！)
ラフィエル,(それからサターニャさんは魔界で健やかに年を重ねて行きました)。(そして地上へ……あくまで記憶の中のサターニャさんに対してであって、私に対してでは無いとわかっているのに)。(視線が、痛い)。(これ、良く耐えられますね……サターニャさん)。(……そろそろでしょうか)。っ……
サターニャ,(んー……地上に来てからは面白いこと無いわね)。(って何楽しんでるのよ私……目的はやつの謀略を暴くことなのに)。(……そろそろ出てきてもおかしくないんだけど……)。ひいぃっ！？。(なんて邪悪な感情を滾らせてるのよこいつ……！)。(うごごごご……！)。(おのれェ……ラフィエルゥ……！)。(許さない……！)。(……)。えへへ。(へーへーへえー！あのラフィエルがこんなことをー！？)。(今までの行動も全部構って欲しかったから……///)。(あ、可愛い……///)
ラフィエル,……。(何を生意気にも傷ついているのでしょう)。(こんなこと続けてきて、当然のことじゃないですか)。(むしろ、ここまで許されていたのがさすがサターニャさんと言ったところです)。(その優しさに、甘えすぎていました)。(……素直に謝れば、今からでも許してもらえるでしょうか)。(この先の記憶を見て、望みがありそうなら……謝りましょう)。(そうでなければ……サターニャさんが傷つかずに私を切り捨てられるよう、嫌われ者に徹しましょう)。(これは……あの時の……)。(これはただの仕返し……まだ望みはあります……)
サターニャ,ふんふん。(まだまだ探らせてもらうわよ……)。は！？///
ラフィエル,(まだ、大丈夫です)。(まだ……)。！！！。(見たくなかった、一片の曇りもない憎悪)。(もうおしまいですね)。(やはり、私に許される資格なんてありませんでした)。(……さようなら、サターニャさん)
サターニャ,ラフィエルが私のこと……///。……んあ！？。(いくら噛んでも何も浮かんでこないわ！ガム吐き出すの早いのよ勿体無い！)。(まあいいわ、これだけ探れれば……待ってなさいラフィエル！)。(ラフィエル……///)
ラフィエル,(クラスも違いますし自然と関係も希薄になるとは思いますが)。(ガヴちゃんやヴィーネさんにはなんて言いましょうか)。(お昼くらいはご一緒させて頂いても大丈夫だとは思いますが)。(校外での遊びについては断るしかありませんね)。(天界でも元々は一人ぼっちだったんです)。(元に戻るだけ……それだけです)。！。……はい。……サターニャ、さん？。……ダメです。ダメ、なんです。そ、それは困ります……開けますから……
サターニャ,まったくもう！何をそこまで頑なに……。あんた、泣いてたの？
ラフィエル,なんでもありませんよ、お菓子でも持ってきますね
サターニャ,いいわよ、座りなさい
ラフィエル,でも……
サターニャ,座りなさい
ラフィエル,……はい
サターニャ,何があったか言ってみなさいよ
ラフィエル,……本当になんでもありませんから
サターニャ,今日は退かないって言ったでしょ。聞き出すまで居座るわよ
ラフィエル,……。サターニャさんが、好きだったんです
サターニャ,！へ、へーへー！///。って……だった？
ラフィエル,はい、私にはサターニャさんを好きになる資格なんて無かったんです
サターニャ,な、なんでよ……悪魔と天使だから、とかくだらないこと気にしてんじゃないでしょうね
ラフィエル,違いますよ、ガヴちゃんとヴィーネさんのこともありますし……
サターニャ,(ガヴリールとヴィネットに何かあったのかしら……？)
ラフィエル,サターニャさんの優しさにつけ込むような真似は、したくないだけです
サターニャ,意味がわからないわよ
ラフィエル,サターニャさん、私のことが嫌いですよね
サターニャ,え！？嫌いなわけないじゃない！。……ああいや！好きというか、その、弟子として大切に思ってはいるというか……///
ラフィエル,やっぱり優しいですね。サターニャさん。ガム、貰いましたよね
サターニャ,うん……た、ただのガムよ？あれがなんだって
ラフィエル,共有。あれは相手と記憶を共有するガム、ですね？
サターニャ,な、なんで知って……。って……記憶の、共有！？
ラフィエル,はい、共有です
サターニャ,あ、あぅ…///
ラフィエル,……？少し休憩しましょうか
サターニャ,……で、私の記憶を覗いといてなんで嫌われてると思うのよ……///
ラフィエル,大嫌い。おのれラフィエル、許さない。私に対する恨みの限り、全て視てしまいました。ごめんなさい
サターニャ,(そんなこと考えたっけ……？)
ラフィエル,だから気を使ってもらわなくてもいいんです、素直に嫌いと言ってくれて……
サターニャ,。あーーーーーー！！！
ラフィエル,！？
サターニャ,めんどくさ！あんた本当にめんどくさいわ！。(ガム、まだ三個も残ってて良かったわ)。食べなさい
ラフィエル,……！まだ恨みをぶつけ足りなかったですか……？
サターニャ,黙りなさい！。む……///
ラフィエル,！！？///
サターニャ,そ、それ吐き出すんじゃないわよ……///。さあ、噛みなさい！///
ラフィエル,はう……///。……ということは。ほんの一瞬の早とちりで、私はここまで悩んでいたと
サターニャ,そうなるわね
ラフィエル,っ……///。忘れてください！忘れてくださいサターニャさん！！///
サターニャ,(あぁ……///)。もう最新の記憶しか出てこないわ
ラフィエル,ですね
サターニャ,折角だし、できるだけ有効活用しなきゃね。ラフィエル
ラフィエル,はい、サターニャさん
サターニャ,大好きよ
ラフィエル,大好きです
サターニャ,ラフィエルぅ！あんたまたやってくれたわね！
ラフィエル,ふふふ、面白かったですよ？サターニャさん♪
サターニャ,もー！
ガヴリール,飽きないな……あいつら
ヴィーネ,でもちょっと雰囲気変わった気がしない？。サターニャも本気で嫌がってるようには見えないし。ラフィの導りも前と比べてマイルドになったような
ガヴリール,そうか？
ヴィーネ,そうよ
ガヴリール,ふーん……。(ガム、結構減ってる……なるほどな)。ま、あいつらも腹を割って話し合う機会があったんでしょ
ヴィーネ,そんなものかな？
ガヴリール,そんなもんさ。(私たちみたいに、な)
サターニャ,まったく！私はそろそろ帰るわよ！
ラフィエル,あ～私もご一緒させてください～
サターニャ,……仕方ないわね！