ヴィーネ,予想はしてたけど、酷い有様ね……
サターニャ,うわっ……こんなの地獄のがまだマシよ
ラフィエル,ゴミをまとめたまではいいものの、捨てに行く気力が無かったんですね～
ヴィーネ,最近片付けに来れてなかったから……迂闊だったわ
ガヴリール,……
サターニャ,当の家主はこの始末だし
ラフィエル,ガヴちゃん、器用に寝ますね～
ヴィーネ,ゴミが邪魔なら片付けろって言いたいわ……。さて、張り切って掃除しましょう
サターニャ,はあ？なんでこんなやつのために……
ヴィーネ,私がやるから大丈夫よ、二人はくつろいでて
ラフィエル,くつろぐスペースもありませんが……
サターニャ,うー……わかったわよ！手伝えばいいんでしょ！
ラフィエル,その意気です♪
サターニャ,あんたも手伝いなさいよ！
ヴィーネ,ふー……さすがに疲れるわね
サターニャ,ようやく壁と床の全景が見えたわ……
ラフィエル,荷台がそろそろ埋まりそうです……入りきらない分はサターニャさんの家に送らせていただいてもよろしいでしょうか？
サターニャ,よろしいわけないでしょ！！
ヴィーネ,はいはい、ラストスパート頑張りましょ……。！！！にぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
サターニャ,おおおおぅ！！？
ラフィエル,あ～……
G,
ヴィーネ,ご、ごごゴ……！
サターニャ,あんたの声のが驚いたわよ……
ラフィエル,夏は活発化しますからね～
サターニャ,始末すればいいんでしょ？大人しく任せときなさい
ヴィーネ,……いや、私がやるわ
サターニャ,できるの？
ヴィーネ,この試練、いつか一人で対峙しなくちゃいけないなら……今乗り越えなきゃ……
サターニャ,大袈裟か
ヴィーネ,直視したくないけど……一瞬でも目を離したら終わり……。物陰を避けて……ゆっくり隅に追いやったら……。……刺す！！。きゃああああああぁぁぁぁぁぁ！！！
サターニャ,ほいっと。ヴィネット、生きてる？
ヴィーネ,
ラフィエル,ダメそうですね。お疲れみたいですし起こさないでおいてあげましょう
サターニャ,悪魔のくせに……。で、あんたもやけに静かだと思ったら何やってるのよ
ラフィエル,なんでもありませんよ～
サターニャ,後ろ。もう一匹いるわよ
ラフィエル,ひゃい！？
サターニャ,嘘よ
ラフィエル,サターニャさん！！
ガヴリール,ふぁ……。騒がしいな……勝手に人ん家入って何してんだよ。……なんか綺麗になってない？
サターニャ,どう見てもなってるでしょ！掃除してあげてたんだからね！
ガヴリール,へいへい、ありがとうございますっと……ん？
ヴィーネ,
ガヴリール,ヴィーネ？。ヴィーネ。……ヴィーネ？。……ヴィーネ！起きろヴィーネ！！
ヴィーネ,
ガヴリール,お前ら……！ヴィーネに何をした！！
サターニャ,何もしてないわよ
ラフィエル,強いて言えば、何もしませんでした
ガヴリール,じゃあなんでヴィーネが倒れてるんだ！！
サターニャ,あー……うん、ちょっと具合が悪くなったみたいでね
ラフィエル,起こすのも悪いかなと……
ガヴリール,なんで医者を呼ばないんだ！！。いつからだ！！
サターニャ,わりとさっき
ガヴリール,くっ……今から呼ぶ余裕は無いか……！
サターニャ,(何ヒートアップしてるのこいつ)
ガヴリール,こうなったら、神足通で一緒に……！。はあっ！。くっ……！。なんで……！。なんで飛べないんだ！。こんな様で、何が天使だ！
ヴィーネ,
サターニャ,(盛り上がってるとこ悪いけど)
ラフィエル,(シリアスなセリフを発しながら徐々に剥かれていくガヴちゃんは正直面白いです)
ガヴリール,……そうだ。こういう時こそ救命処置が必要なんじゃないか。命を救うため……天界でしっかり学んできたんだ。今使えずしてどうする！
ヴィーネ,
ガヴリール,気道を確保……。ん……
サターニャ,わあ……///
ラフィエル,(全裸で吸い付くガヴちゃんの絵面はまずいですね)
ガヴリール,……ぷはっ。次、心臓マッサージ……！。胸を開いて……胸の真ん中……！。頑張れ……頑張れヴィーネ！
ヴィーネ,
サターニャ,(骨大丈夫かしら)
ラフィエル,(ガヴちゃん力無いので、なんとかなるかと……)
ヴィーネ,っっはっ……！！。な、何よ……一体
ガヴリール,！！
ヴィーネ,が、ガヴあんた……なんで裸で///
ガヴリール,ヴィーネぇ！！
ヴィーネ,ひゃん！！///。(わ、私の服……乱れて)。(私、ガヴに襲われ……！？///)
ラフィエル,(服、回収しておきました)
サターニャ,(ちょうど茶番も終わったわよ)
ガヴリール,……///
ヴィーネ,……///
ガヴリール,……ごめんなヴィーネ。勘違いで、ヴィーネの初めてを……///
ヴィーネ,……ううん。元々、ガヴにあげたかったから。でも、気絶しててわからなかったのだけが悔しいの。だから、もう一度……///
ガヴリール,ヴィーネ……///
ヴィーネ,ガヴ……///
サターニャ,はいはいストップ
ラフィエル,完全に二人の世界ですね～
サターニャ,じゃ、私たち帰るからね
ラフィエル,今日は疲れちゃいました～
ガヴリール,なんだ、来たばっかりなのにもう帰るのか
ヴィーネ,私は泊まるつもりだけど、みんなは泊まらないの？
サターニャ,なんで間近で友達二人の情事を見なきゃいけないのよ
ラフィエル,この雰囲気からして絶対おっぱじめますからね
サターニャ,じゃ、また学校で
ラフィエル,ごゆっくり～
サターニャ,早いわ
ラフィエル,……
サターニャ,……
ラフィエル,……そんなに気持ち良いものなんでしょうか？
サターニャ,！？///。あ、あんた突然何を……///
ラフィエル,私は何が、とは一言も喋ってませんが……。サターニャさん、えっちなんですね
サターニャ,うううるさい！！///。……あとで思い知らせてやるから覚えてなさい
ラフィエル,お手柔らかに……///