ガヴリール,ってえ……。小石風情が天使様の足を取りやがって……。(膝がざっくり擦り剥けてる……)。(ポッケに手入れてさえいなければ支えられたんだろうけどな……)。はー……せっかく重い腰を上げて出てきてやったのに。興醒めだ、帰るか。(帰るにもどれだけ掛かるかわかったもんじゃないけど)
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴリール,よ、ヴィーネ
ヴィーネ,今日は珍しく早いじゃない……ってあんた、脚！！
ガヴリール,そーそー、頑張って出てきたらそこの小石に酷い仕打ちを受けちゃってね。なんかめんどくさくなっちゃってさ、今から帰るとこ
ヴィーネ,そんな脚引きずって、簡単に帰れるわけないでしょ！。それにここまで来たんなら保健室の方が近いでしょ。ほら、おぶったげるから捕まりなさい
ガヴリール,……お前そんな力強いわけじゃないだろ？私背負ってたら遅刻するぞ
ヴィーネ,だからって置いてくわけにもいかないでしょ、つべこべ言わない
ガヴリール,……じゃ、お言葉に甘えて
ヴィーネ,そうそう、素直なことはいいことです。にしても軽いわねー、もっと食べないと大きくなれないわよ？
ガヴリール,うっせ
ヴィーネ,～♪
ガヴリール,(私、やっぱ小さいんだな)。(ヴィーネの背中が大きく感じられて、なんか安心する)
ヴィーネ,ふっ……ふっ……
ガヴリール,(少し消耗してきたか)。(そのせいか、ヴィーネの身体、あったかいな……)。(一定の間隔の揺れも心地良くて……)
ヴィーネ,(ガヴは軽いし間に合うかと思ったけど……このままじゃ厳しいかな)。ごめんねガヴ、ちょっと飛ばし……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……あれま。……お姫様を起こすわけには行かないわね。～♪
？,……わよ。……いたわよ！ガヴ！
ガヴリール,んぁ……
ヴィーネ,あんた涎……まったくもう。ほら、着いたわよ。保健室
ガヴリール,……おー
ヴィーネ,ほらほら、危ないからしっかり掴まりながら降りなさい。先生はいないみたい
ガヴリール,……そか
ヴィーネ,どうせ遅刻してるし、私が看てあげるわよ
ガヴリール,……何から何まで悪いね
ヴィーネ,何よ、しおらしくなって。ほら、傷口見せて
ガヴリール,はいよ
ヴィーネ,うっ……相当深く行ったわね
ガヴリール,手塞がってたからな、ほぼ全体重乗った
ヴィーネ,顔面から行く可能性だってあったんだからね……気をつけなさいよ。沁みますよー
ガヴリール,っつぅ……！もっと優しく頼みますよヴィーネさん
ヴィーネ,少しずつやったって痛みが長引くだけでしょ。思い切ってやっちゃった方がいいのよ
ガヴリール,将来怪我しても絶対お前の病院には行かないからな……
ヴィーネ,いや、医者になる気も無いし……。はい、おしまい
ガヴリール,痛えっ！？
ヴィーネ,あ、ごめん……。とはいえまだ歩くには支障があるでしょ、肩貸してあげる
ガヴリール,もうおぶってはくれないのか
ヴィーネ,結構疲れるんだからね、一日中なんて無理よ
ガヴリール,ちぇー
ヴィーネ,……まあ今日は体育もないし、授業中に休めるから。帰りは考えてあげるわよ
ガヴリール,！
ヴィーネ,また転ばれても寝覚めが悪いし……ね
ガヴリール,ヴィーネちゃんはやさしいですなー。っ……ははは。いっ……たぁ。何日ぶりかな……はは
ヴィーネ,ガヴ！？今の転び方……！
ガヴリール,今回は手出しといたけど、ね。思いっきり足滑らしたから気休めみたいなもんか……
ヴィーネ,……！とにかく、また保健室まで連れて行くわよ！
ガヴリール,おー……濡れてるからヴィーネも足、気をつけてな……
ヴィーネ,ふう……あんた本当に運動苦手よね……
ガヴリール,ははは、それほどでも
ヴィーネ,褒めてないから……。で、どこか痛めてない？
ガヴリール,擦り傷はたくさんあるけど骨とかは大丈夫そうかな。それより全身濡れてるのが不快だ
ヴィーネ,簡単な処置ついでに着替えちゃおうか
ガヴリール,あででで……！
ヴィーネ,もう、綺麗な肌してるのに傷ばかり付けて……。自分の身体は大切にしなさいよ
ガヴリール,ま、こうしてヴィーネに看てもらえるし怪我の功名……なんつってね
ヴィーネ,……あんたわざと怪我したりしてないでしょうね
ガヴリール,あんな器用な怪我の仕方出来るかよ……ないない
ヴィーネ,もし私に看てもらいたくてわざとやったなんて言ったらぶん殴ってたわよ
ガヴリール,はいはい、親から貰った身体、大切にしますよ……
ヴィーネ,先生、様子見に戻ってきたみたい。じゃあ、あとは先生に詳しく看てもらって……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……ガヴ？。……
ガヴリール,……
ヴィーネ,あんた、結界使ったわね
ガヴリール,何のことかな
ヴィーネ,そんなに私に居て欲しいの
ガヴリール,……うん
ヴィーネ,らしくないわね……。ま、いいけど……。包丁はこう持って……
ガヴリール,おう。いだぁ！！
ヴィーネ,何やってんの！！。あれだけ言ったのに……あんたまさか……！
ガヴリール,違う違う！！凡ミスだって！！。わざとやったりなんてしたらヴィーネが悲しむだろ……誰がするもんか
ヴィーネ,むう……信じるけど……ほんと気をつけなさいよ
ガヴリール,反省してます
ヴィーネ,あまり心配させると、私が体調崩しちゃうわよ。心配する側の気持ち、味わってみたい？
ガヴリール,はは……勘弁願いたいね。でも……その時は付いていてあげるよ
ヴィーネ,約束よ？。先生、天真さんを保健室に連れて行きます！