夏海,はぁ…朝か。母さんおはよー
雪子,おはよう夏海ご飯できてるからさっさと食べんさい
夏海,うん、いただきます…
雪子,そういえば昨日れんげちゃんがうちに来たけど
夏海,ふーん。ごちそうさま
雪子,はい、おそまつさま。そういや夏海あn
夏海,ちょっと出かけてくる
雪子,………
夏海,はぁ…。昔は楽しかったなぁ…。夏海ちゃん悪くないし…。夏海ちゃん悪くないし…。はぁ…。………ん？。っ！。…………。行ったかぁ。なんでウチ隠れてんだろ…。ハハ…。惨めだなぁウチって…。まぁ、ウチなんかにできる事なんてないし…。ウチなんで生まれて来たんだろ。………。早く沈んでよ…もう昇ってこないで。覗きたくない…見たくない…。ウチってこんな顔してたっけ…。うぉわッ！
イタチ,
夏海,………なんだハクビシンか…。はぁ…。帰ろう。最悪な誕生日
楓,………よう
夏海,あ………。っ！
楓,お前いt
夏海,なーんだ！駄菓子屋かよー！急にウチの前で止まるから通り魔かと思ったじゃんか！
楓,………なぁ…おm
夏海,そんじゃっ！ウチ急いでるんで！お疲れ様ーッス！。ハァハァ…！。ただいま。ふぅ…兄ちゃんあがったよー。………。…………。喉乾いたな。あ。…………。…………。寝よう。はぁ…朝か…。母さんおはよー
雪子,あら、あんたにしちゃ起きるの早いじゃない
夏海,なに言ってんの？ウチ学校やめて以来いつもこの時間に起きてんじゃんか
雪子,………あんた。熱でもあるんじゃないの？
夏海,な！何言ってんのさー！ウチ今ニートで
雪子,熱は無いねぇ
夏海,昨日誕生日で
雪子,何言ってんの！今日があんたの誕生日でしょう！。ほら！ちゃっちゃとご飯食べて学校行ってきんさい！
夏海,……え？。…………っ！。なーんだ！夢かよー！もっとニート満喫したら良かったー！。まぁ？この天才女性夏海ちゃんがニートなんてそんな底辺人生過ごすわけ無いよねー！。アハハアハハアハハ！
小鞠,ちょっと夏海！玄関で突っ立ってたら邪魔
夏海,あー！こまちゃん居たの
小鞠,居たわよ！……あっ後こまちゃん言うな！
夏海,夢で良かった！