茜,いい箱作ろう・・・いい箱作ろう・・・・。室町幕府！
文香,茜さん・・・鎌倉ですよ
紗枝,お二人さん何してはるん？
茜,はいっ！！文香ちゃんに手伝って貰って今度あるクイズ番組の勉強です！
文香,茜さんは飲み込みが早くて助かります。ただ忘れやすいのが難点ですが
モバＰ,おー、茜。勉強進んでるかー？
茜,プロデューサー！それがっ！全く！！進んでいるように思えないのです！！何故ですか！！！！！
文香,一つ覚える毎に一つ忘れるので・・・
紗枝,文香はんも大変やなぁ
モバＰ,・・・文香のン熱血指導ゥでもダメか
茜,このままでは！文香ちゃんにも申し訳がありません！！
文香,大丈夫ですよ茜さん・・・。人には得手不得手がありますから
茜,しかし！！
紗枝,茜はん、詰め込み過ぎっちゅうんもよろしいあらへんのんとちゃう？
茜,Σはっ！？確かに！！では一旦休憩にしましょう！
モバＰ,茜のこういう切り替えの早いとこは良いとこなんだけどなぁ
茜,きゅ～・・・
モバＰ,・・・
文香,・・・
紗枝,・・・
茜,あ、あの・・・///
紗枝,ふふっ
茜,あうあう・・・///。と、とりあえず！ご飯食べに行ってから勉強を再開しましょう！！
文香,そうですね。集中力を持続させる為にも・・・食事という行為は茜さんには必要でしょう
茜,はいっ！ここの近くの定食屋さんでいいですか？
文香,私はどちらでも・・・
茜,紗枝ちゃんとプロデューサーも！
紗枝,うちらも？
茜,はいっ！美味しいですから是非！もしかして何か用事でも？
モバＰ,俺は今日の分の仕事片付いてるからいいよ。あとは明日の準備だけだし
紗枝,うちもええよ
茜,それじゃあ行きましょう！すぐ着きますから！大体５分くらいです！
紗枝,文香はんその紙袋なんなん？
文香,本ですよ
紗枝,ほんまに本がお好きどすなぁ
文香,どうも電子書籍は馴染まなくて・・・。それに・・・少し古いこの本の香りが好きなんです・・・。何か安心するような・・・どこか懐かしい感じが
モバＰ,文学少女と着物娘は絵になるなぁ。あれ？５分くらいって言ってたような・・・
茜,もうすぐです！
文香,茜さんはいつもこの距離を？
茜,はい！お腹を減らす為に走って来ますね！
紗枝,・・・茜はん？もしかして最初言うてはったんは走って５分ゆーことやったん？
茜,はいっ！今日は皆さんが居るので徒歩ですが！普通なら大体５分くらいで着きます！
モバＰ,まぁ少し運動したと思えば・・・
茜,さぁもうすぐ着きますよ！
モバＰ,よくこの距離を走ってられるなぁ
文香,本が少し重く・・・
紗枝,茜はんは元気やなぁ
茜,皆さんもう少しです！
文香,本をプロデューサーさんに持って貰ったのですが流石に体力の無さを実感しますね・・・
紗枝,うちももうちょっと体力付けななぁ
モバＰ,２人共安心しろ。あいつが無尽蔵なだけだ
茜,到着です！徒歩なので少し時間はかかりましたが
文香,とりあえずお水を・・・
モバＰ,水はセルフか・・・持ってくるから待っててくれ
紗枝,茜はん、ここは何が美味しいん？
茜,ご飯です！！
紗枝,・・・。せやのうてお魚とかお肉とか
茜,お米が一番美味しいです！！
紗枝,・・・なるほどなぁ。それは期待せななぁ♪
文香,・・・
紗枝,う～ん・・・。煮魚・・・
文香,・・・
茜,ご飯はお代わり自由です！美味しいのでいっぱい食べれます！！
モバＰ,ほう、そりゃありがたい
文香,あ・・・決まりましたので店員さんを呼びましょうか
モバＰ,ＯＫ
４人,頂きます
文香,ふー・・・ふー・・・はふっ・・・
紗枝,はふっ・・・
モバＰ,紗枝もそうだが前髪かき上げる仕草がいい・・・
茜,はふっはふっ！うまいっ！もぐもきゅもきゅっ！はふ・・・ん！おかわり！
モバＰ,・・・茜は本当に美味そうに飯食うなぁ
茜,もきゅ？ありがとうございます！。アジフライにそれぞれソースとお醤油と塩で・・・
紗枝,あら？アジフライ手ぇ付けてへんかったん？
茜,ご飯だけでも美味しいのでつい・・・
文香,そうですね。ここのお米は確かに美味しい気がします・・・。茜さんは私の知らない世界をよくご存じです
紗枝,ほんまやねぇ。うちもこないなとこにお店があるなんて知らへんかったし
茜,いえいえいえいえ！たまたま見つけただけですから！
紗枝,うちも少しだけおかわりしまひょか
文香,でしたら私も・・・
モバＰ,この漬物うめぇ・・・
茜,じゃあ私も！おかわりで！！。おぉ！豚汁が美味しい！これでご飯がもっと食べられます！
モバＰ,でかした！と言わざるを得ない！
紗枝,ん！けほっ・・・
茜,あぁ！からあげ分のご飯がありません！行ってきます！
文香,ﾍﾟﾗｯ
モバＰ,こーら、食事中に読書はいかんぞ
文香,あぁ・・・もう食べ終えましたのでつい・・・
紗枝,何読んではるん？漫画？文香はんも漫画読まはるん？
文香,えぇ・・・菜々さんにオススメされた本ですが・・・あまり見かけなくて今日古書店でようやく・・・
モバＰ,あの１７歳何勧めたんだ？
文香,ﾍﾟﾗｯ
モバＰ,・・・。オイコラ１７歳・・・勧める漫画がザ・シェフってありえんだろ・・・まさかあの紙袋に４１巻全部か？全部そうなのか？
紗枝,そっちの紙袋も全部それなん？
文香,！？い、いえ・・・こちらはその・・・別のでして・・・
紗枝,今度見せて貰ってええやろか？
文香,えっと・・・あの・・・その・・・また今度でよろしければ・・・。・・・流石に官能小説は紗枝さんにはまだ早いです
茜,いやー美味しかったですね！満腹です！。じゃあ帰りはダッシュで帰りましょうか！。ン熱血ゥ！全開！！！ボンバー！！！！
文香,・・・茜さんそのように引っ張られては・・・あぁっ・・・
紗枝,・・・
モバＰ,・・・俺らはゆっくり行こうか
紗枝,せやね・・・あっ
モバＰ,おっと
紗枝,・・・///
モバＰ,///
紗枝,ゆっくり行きまひょか。・・・こけへんよう手ぇ繋いでもろてよろしい？
モバＰ,・・・
紗枝,ぷしゅ～・・・・
茜,あああああああああ！！！遅刻です！！遅刻ですっ！！。まずいですっ！この時間ならぎりぎりなのが逆にまずいです！！。とりあえず朝ごはんは食べながら！！！ﾓｸﾞﾓｸﾞ!!。いっふぇふぃまふ！！。はむっもぐっ・・・もぐもぐふごふご・・・。んぐっ・・・ｺﾞｯｸﾝ・・・全力疾走で行きますよ！！ボンバー！！！！
ひったくり犯,へへっ！俺の足に勝てるもｎ
茜,あ！すみませんでしたぁぁぁぁぁぁぁ！！！
警察官,ひったくりの現行犯でゴヨウだ！
ひったくり犯,ﾋﾟｸｯﾋﾟｸｯ
茜,セーフ！おはようございま・・・。誰もいません！！むむむ・・・これは！？。！！一時限目は体育でしたか！！急いで着替えなくては。体操服。？？？
？？？,おや？君は確か日野君だったかな？
茜,おぉ！用務員のおじさん！おはようございます！
用務員,はい、おはよう。どうしたのかね？
茜,それが皆さんの姿が朝から見当たらないんです
用務員,日野君
茜,はいっ！
用務員,今日は創立記念日でお休みだよ
茜,。私は・・・私は貴重な休日の時間を捨ててしまったぁぁぁぁぁぁ！！。・・・。よし！今から取り戻しましょう！
用務員,ふふっ、それでいい。若いもんはそれくらいでないといかん。それじゃあ私は鯉と桜の木の世話があるからの
茜,はいっ！ありがとうございました！！。さて何しましょう？。とりあえず折角着替えたので走りましょう！。グラウンド１０週！ダッシュで！！。んぐっ・・・んぐっ・・・ぷはぁ！。運動した後のシャワーにミルクは格別です！！。きゅ～・・・。せっかく帰って来たので朝ごはんにしましょう！。お米がいいですが炊けてませんし待てませんね。冷蔵庫は～・・・！ピザトースト発見！これに～・・・。まずハッシュドポテトをトースターで焼いて。その間に目玉焼きにソーセージをフライパンで。おっと！ヨーグルトも出しましょう！。ハッシュドポテトもいい感じですがピザトーストと一緒に更にカリカリになるまでトースターで！。おぉ！何だか今日は少し豪華な気もします！。少し焦げ目の付くくらいのピザトーストにカリカリハッシュドポテト、目玉焼きを重ねて焼いたソーセージを添えて。完成です！いただきますっ！！。う、うまぁ・・・！。はふぅ・・・ヨーグルトで口の中もさっぱりしました。ご馳走様でした！いやぁ今日はいい日になりそうな予感が。はい！もしもし！。？？？。あぁ！忘れていました！すみません！！今すぐ行きます！！。よーし！今日もン熱血全開！！いってきまーす！！
楓,ぷくー
紗枝,なぁなぁ、楓はんどないしはったん？
モバＰ,飲みの誘い断り続けてたら拗ねちゃってな・・・
ちひろ,まぁ仕方ないですね。今は忙しい時期ですし
モバＰ,今度今度と引き延ばしてた俺も悪いが流石に楓さんと飲むとなると次の日も覚悟しなきゃならないから難しいんだよ
紗枝,難儀やなぁ。ほなうちは撮影すたじお行ってくるさかい
モバＰ,おー、気を付けてなー
ちひろ,行ってらっしゃい♪
モバＰ,で？いつまで拗ねてるんですか？
楓,だってプロデューサーさんが今度は行くって言って来ないんですもの
モバＰ,それはですね・・・
楓,知ってます。皆の為ですってことは。ですけど私言いましたよね？３回までは許しますと。しかしプロデューサーは次の日朝から会議と送迎があるからと言って断り。その次は夜取引先の人と飲むと言って断り。そして今回・・・
モバＰ,・・・
楓,しかし私は皆さんの為に身を粉にして働くプロデューサーさんの功績を知っています
モバＰ,！
楓,もし次の約束を破るようなら私はこの指を折ります！・・・いいですね？
モバＰ,はいっ！必ずお付き合いします！
菜々,大魔王様ですか？
ちひろ,それ言うとまたプロデューサーさんに怒られますよ？
楓,しょうがないので今日はここで飲み会をします！
モバＰ,はい？俺らは仕事なんですけど？
楓,プロデューサーさんへの罰です。ちひろさんはお仕事終わってから一緒に飲みましょう♪
ちひろ,事務所で飲まれても・・・
楓,軽くですよ。少しならいいでしょう？
モバＰ,う～ん・・・まぁ少しなら
楓,じゃあちょっとそこまでおつまみを買いに行ってきますね。ふふふっ
凛,いらっしゃ・・・い楓さん
楓,あら～凛ちゃん♪今日はどうしました？
凛,私ここの一日店長なんだけど。楓さんは？
楓,んふふふ～♪何だと思いますか？
凛,・・・お酒？
楓,惜しい！おつまみも買いに
凛,はぁ・・・程々にしときなよ？前みたいに後片付けする私はいないんだから
楓,あの時は楽しかったですね～・・・またやります？王様ゲーム♪
凛,絶対やんない！
モバＰ,ぁ～・・・忙しい・・・”五十嵐今日この一品”の撮影何時からだっけね・・・
楓,～♪
モバＰ,マジで飲む気だ・・・
ちひろ,書類仕事が多すぎる・・・
楓,じゃあ準備しますか！。まずサバ味噌の缶詰はそのまま。オイルサーディンは開けて中の油を少し捨ててその分お醤油と一味唐辛子を入れて缶ごとトースター。熱燗・・・もいいですけど今日はぬる燗にしましょう。スルメイカも炙って・・・。ビール用のグラスと日本酒用のグラスを持っていきましょう・・・あれも試したいですし♪ふふふっ楽しみです。オイルサーディンもいい感じにふつふつとしてきたら最後にレモン果汁を入れてさっぱりと・・・熱いので気を付けて・・・。んふふふふ～♪これはビールがあびーる程飲めそうですね。お酒だけにしゅっと♪
モバＰ,さすがに無理がある
ちひろ,すっごいお酒の匂い・・・
楓,ぷはーっ！は～♪美味しい
モバＰちひろ,おっさんだ
モバＰ,ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ
ちひろ,ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ
楓,～♪
モバＰ,またマイナーな飲み方知ってんなぁ
ちひろ,はい！終わり！！
モバＰ,はい！？もう！？
ちひろ,やってられません！私だってお酒飲みたいです！
モバＰ,いや、終わったんなら俺の分
ちひろ,知りませ～ん。楓さん、私の分ありますか～？
楓,ふふっ、ちゃんと買って来てありますよ♪
モバＰ,う、裏切り者めぇ～・・・
ちひろ,へぇ～缶ビールってグラスに注ぐほうがいいんですか
楓,そういう風に作られてるみたいなんですよ
モバＰ,はぁ・・・
楓,！。・・・
ちひろ,また何かやるつもりですね
モバＰ,ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ
楓,ソロ～リ
モバＰ,ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ
楓,ふぅ～
モバＰ,ｿﾞﾜｯ
楓,うっふふふふふふふ♪プロデューサーさん耳元がお留守ですよぉ～♪
モバＰ,だぁぁぁぁ仕事の邪魔しないでください！！もう酔ってやがるなてめぇ！
楓,ん～？酷いですねぇ～・・・延々泣いちゃいますよ？え～んえ～んって
モバＰ,やかましいわ！くっつかないでくだｓ酒臭っ！
楓,んふふふ～♪。は～い、仕事してくださ～い
モバＰ,その前に離れてくださーい
楓,いけずぅ～
モバＰ,最初のミステリアスだった頃の楓さんは一体どこに・・・。大体今こんなとこ誰かに見られたｒ
日菜子,レッスン終わりまし・・・
モバＰ,
ちひろ,
楓,あら♪
日菜子,・・・
モバＰ,・・・おい、日菜子。落ち着けよ・・・そのままだ・・・今俺が記憶を書き換えてやる・・・！
日菜子,むふ。むふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふっ♪
モバＰ,ﾋｯ
日菜子,むふふふふふふふふふふふふふ～むふっむふふふふふふふふふむふむふむふふふふふふ♪
モバＰ,・・・
楓,ふふっ、ウワサになっちゃったらどうしましょう？
モバＰ,・・・。どうでもいいや～！飲むぞー！！
楓,おー！
ちひろ,全部投げ捨てましたねコレ
乃々,もりくぼのサンクチュアリがお酒臭いんですけど・・・
モバＰ,ｷﾞｸｯ