Ｐ,みなさーん、今日は珍しいお酒を手に入れてきましたので、一緒に楽しみましょう！それじゃ、かんぱーい！
美優,か、かんぱーい……。あの、Ｐさん……少し名残惜しいですけれど、これくらいにしておきましょうか……
Ｐ,そう、ですね……
千秋,Ｐさん、Ｐさん……zzz
のあ,Ｐ、Ｐ……zzz
楓,う……うう……りょ、りょうほほに、うほっ、いい、オト、コ？……zzz
亜里沙,ウサコちゃーん……ありさせんせーは、ウサミン成人と、たのしんでまーす……zzz
？？？,ﾐﾐﾐﾝﾐﾐﾐﾝﾐﾐﾐﾝ……zzz
清良,歳には……かてぇましぇん……zzz
若葉,歳、なんてぇ……オトナは……これくらいりゃ、ねむく、にゃたりぃ……すぅ
Ｐ,死屍累々、って感じですね……
美優,変わった風味の、お酒でしたものね……飲み過ぎないで、良かったかしら
Ｐ,よっと……美優さん、たて、ますか？みんなを、部屋で寝かさないと……
美優,は、はい……あ、あれ？
Ｐ,――あぶない！
美優,あ……す、すみま、せん……足がもつれ……あ……っ
Ｐ,み、美優、さん
美優,かお……近い……っ。Ｐ、さ、ん……っ。……ちゅぱ、んちゅ――ぷはっ
Ｐ,……美優さ、ん
美優,…………
文香,……はい
美波,あ、文香ちゃん……夜遅くにごめんね、起こしちゃった？
文香,いいえ……あの、美波さん。あなたも、やっぱり
美波,うん……おめかし、しなくちゃね。あとＰさんから渡された、あれ……
文香,…………
美優,んちゅぅ……っ、ごめんなさい……でも、私……あんっ！！
Ｐ,自室に連れ込んで、ドアも閉めない内に発情して……悪いひとです、美優さん
美優,んはぁっ……！はい、はい……っ、私、わるい、女、です……っ、Ｐさん、Ｐ、さん……だ、らからぁ……。しつけ、躾けて、Ｐさ……。はあああああっ！！！。た、立ったまま、かべに押し付けられて……っ！
Ｐ,……なんの抵抗も、しないんですね……こんなにあっさり呑み込んで……くっ！！
美優,ら、らって、Ｐさん、Ｐさんに……っ、わた、し、教え込まれて……ん、んはあっ？！
Ｐ,じゃあ……おさらいです。これは、なんていう体位でした、かっ？！
美優,はあっ、あっ、あっあっあっ！！うっうあぁっ？！。両足ごと、カラダ、抱え込まれて……宙ぶらりんで、子宮叩かれてる！！お尻の奥まで貫かれてるぅっ！！
Ｐ,ほらほら、どうなんですっ？！
美優,あ、ふぁああっ、え……えき、えきべん、ですっ！！か、かべにはさまれて、下から、おまんこ……っ、串刺しにされてますぅぅ！！
Ｐ,よくできまし……った！
美優,んはあぁうぁっ！！！
Ｐ,まずは一発……んっ
美優,あっ……こぼれ……んっ、んちゅっ、ちゅっ、れろっ……ぉ。膣奥で、熱いのたくさん射精されながら、優しくキスされたらぁ……。はっ、んはっ……ぁ、ちゅうっ、ちゅぱっ、むちゅ、れるっ、れろぉ。んあっ、ぷはっ、は、ぁ……ふっ、ふ……っ、ふー。おちんちん、引き抜かれて……ナカ引っ掻かれてるっ
Ｐ,じゃあ……シャワーでも浴びましょうか
美優,Ｐさんの、ノドの奥でゴシゴシしてあげたら……っ、びくって震えて……切なそうに。みてください……Ｐさんのせーえき、くちのなかでくちゅくちゅして、ぜんぶ、飲み込んじゃいましたぁ……熱くて、カラダの中、爛れちゃう……。詰め込まれて、掻き出されて、また詰め込まれて……せーえき何回も刷り込まれて……洗っても洗っても、ねばねば、とれなくなっちゃいそう……。すみません、だっこしてもらうなんて……あの、重くないですか？
Ｐ,全然、もっと食べてもいいくらいですよ……それにしても、いけないお姫様ですね、足腰も立たないのに、こんなに物欲しそうな顔をして
美優,そ、そんな……Ｐさんこそ……お風呂であんなにシたのに、まだ、足りないんですかぁ……
Ｐ,美優さんこそ、全然物足りないんじゃないでしょう。さっきから、出しては掻き出してばかりで……。膣奥に溜め込んでるわけじゃありませんからね……美優さんはいやらしくて欲張りですから、膣奥に欲しいんでしょう？
美優,やぁ……そんな、私は……あんっ、んっ！。まだこんなに大きくて、硬い……私の入り口擦って、焦らされて……。んはっ、あっ！！うっうあっ！！ら、りゃめでしゅっ！！。おっぱい、刺激されて……メスだって、思い知らされてるっ
Ｐ,言ったはずですよね、俺は素直なひとが好きだって
美優,ああっ……。Ｐさんの視線……いつもの優しさと違う、メスを従わせる厳しいオスの目……。はい、はいぃ……、い、いやらしい、私は、赤ちゃんのお部屋に、Ｐさんの……せーし、いっぱいいっぱい、注いでほしい、です……っ。恥ずかしい……でも、Ｐさんにもっと、もっと愛されたい……
Ｐ,よく言えました。じゃあ、ベッドに
美優,んっ……まだ、髪も乾いていないのに。でも、すぐに汚されてしまう……から、いいのかしら
Ｐ,お酒、もう少し持ってきましたよ。シャワーで抜けちゃったアルコール、これで補充しながら……
美優,はい……。あっ……こ、今夜は、目隠し、ですか？
Ｐ,ええ
美優,て、手錠まで……。……え？
Ｐ,お、もうそんな時間か……美優さん、今夜はお客を呼んでいるんですよ
美優,……お、お客、ですか？！
Ｐ,すみませんね急な話で……美優さんのいやらしさ、ぜひ一度、生で見てみたいと言われてまして
美優,だ、だれっ、だれなの？！
美波,おじゃましまーす……
文香,失礼……、します……っ
美優,え、あ……美波ちゃん、と……文香、ちゃん？
美波,はい……すみません、いきなり押しかけて
文香,……ごめんなさい
美波,目隠しと、手錠を付けられた美優さん……
文香,後ろから……プロデューサーさんに、抱きすくめられてる……
美優,え、ええと……ご、ごめんなさいねこんな格好で……
美波,……ちょっとずれてる反応、かな？
美優,た、立ち話でもなんだしお茶でも……って、そうじゃなくて……そ、その……Ｐさん、これは……はぅんっ！！。んっ、ん……！はっ、あっ！！。くっ、ううぅ……いじっちゃ……あんっ！だ、りゃめ、れすよぉ……ふたりがっ、はぁんっ！！
美波,…………
文香,…………
美優,ひゃんっ？！
Ｐ,でも、二人に見られてるって分かってから、すごい反応じゃないですか。こんなに濡れていますし
美優,あ、んっ、ん……そん、なぁ……
文香,美優さん……ご自分の愛液、顔に塗りたくられて、ぽぉっとして……
美波,Ｐさんに好き勝手に弄られているのが、とても心地よさそう……
Ｐ,ほら、どんどん足が開いていってますよ？そんなに二人に見せつけたいんですね……まあでも、丁度良いです
美優,あっ……こ、これぇ、Ｐさんのおちんちん……っ？私のおまんこの入り口にぃ……。ちょ、ちょうどぉ、いいってぇ……？
Ｐ,今日二人を呼んだのはですね、美優さん……あなたへのインタビューですよ
美優,い……インタビュー？
文香,……はい。急におしかけて、申し訳ありません。ですが……
美波,私たち、美優さんみたいに、Ｐさんへのアピール、もっと積極的になりたくて……お勉強、させてもらいたくて
Ｐ,そういうわけです。それでですね、インタビューですから、勿論……。二人にはビデオカメラを預けています
美優,あ、ああ……
Ｐ,おや？
美優,ふあああっ？！
Ｐ,撮られているって分かった途端痙攣しましたね。興奮しちゃったんですか？
美優,あんっ、んはあぁうぁっ？！しょんな、こと……んふっんぁっ！！
文香,…………はぁ、は、ぁ……。指でいいように哭かされて……美優さん、まるで、楽器みたいに
美波,あ……う、ん……………っ。私や、文香ちゃんも……いつも、こんな感じなのかな。こんなに……淫らで、Ｐさんに、全部捧げて……
Ｐ,……まずはそのだらしないカラダをいっぱい撮ってもらいましょうか。晩御飯たくさん食べて、お酒も飲みましたもんね
美優,や、やぁぁぁ……恥ずかしい、です、らめ、お肉、もまれたら、恥ずかしい……っ
Ｐ,このお腹のところに、晩御飯と、アルコールと……さっき中出しされた精液の残りがあるんですね
美優,う、うう、う……。見られてる、撮られてる……手錠のせいで、隠せもしない、私のだらしないおナカ……
Ｐ,でも……いっぱい運動したら、またいつものスタイル抜群の美優さんに戻りますね。さて……じゃあ、質問コーナーだ。まずは、美波
美波,は、はいっ！！
美優,か、はぁ…………っあ！！
美波,み、美優さんは……美優さんは、そのプロポーションを保つために、どんな運動をなさっているんですか？！
美優,はぁー、はぁー、はぁ……あ、あ……う……
Ｐ,美優さん？
美優,ひぁあああああぁっ！！
文香,あ、あんな……む、胸、千切れそうなくらい……
Ｐ,だめですよ、ちゃんと後輩の質問には答えてあげなきゃ……
美優,あ、かはっ、あ……
Ｐ,ほらほら
美優,うあっ、ああっ！！
美波,すごい、すごい……あんなに痛そうなのに、とても、とても……
Ｐ,仕方ないですね。もう少しお酒でも飲んで、喋りやすくしてあげましょうか……
美波,あれ、ベッド横に置いてたお酒……Ｐさんが口に含んで？
文香,！！
美優,ん、ん～～～～～っ！んちゅっ、こくっ、こくん……
文香,ああ、あ……、あんなに濃厚な口付け……きっと、全部、のまされてしまってる……お酒も、唾液も……
美波,舌と舌が、別の生き物みたいに絡み合って……よだれが、お酒と一緒に美優さんの顔を汚して……
文香,ああ、あ……舌を引っ張られて、こんなに、淫靡な音が……私の時も、こうだったんですね？
美優,あぅぁ、ふ～～～～～～っ！んあっ、れろぉ……ほぉ……
美波,あの美優さんが、溶けて惚けた顔……やっぱり、ビデオで見るより、ずっとすごいっ。ふ、ふぅ………ふー、ふぅ……ふぁぁ、ぁ……
Ｐ,ぷは……じゃあ、美優さん。インタビューのお答えを
美優,はあっ、はあっ、はぁ……ん、う…………えっ、え。んちゅっ……え、えっち、です……Ｐしゃん、と、えっちすること、れす……
文香,はぁー、はぁー、はぁー、はぁー、はぁー。……堕とされ、ました。目の前で、女の人が、牝になる瞬間を、見てしまい、ました
美波,はーっ、はーっ、はーっ、はーっ、はーっ。美優さん、すごくきれい……Ｐさんのモノになっている、その時が、一番きれいなおんなのひと……
Ｐ,……だそうだ。それじゃ、俺もお手伝いしなきゃな、美優さんのダイエット
美優,……あ、あーっ、あっ。見られちゃう……Ｐさんに貫かれるところ、美波ちゃんと文香ちゃんに、ぜんぶ……っ
美波,あっ……う、うう。美優さんが、Ｐさんのモノにされるところ、見せつけられちゃう……
文香,はぁ、はぁ、はぁ……っ、んんっ！。私たちの目の前で……男性器に、掻き回されて、狂わされて……
美優,はぐぅあっ？！。ほぐぅお、う、ひゃ、やぁぁぁっぁぁぁぁぁぁ……。ナカっ、押しひろげてっ……むりやり、しきゅーの入り口までぇっ！！！！。あか、は。とどく、とどいちゃ……。ひぃっ、ぁ。とどい……たぁ…………。あ～～、あ～～～～～～っ…………
美波,ひゃっ？！
Ｐ,ぐ……っ、一気に押し込んだら、それだけで……イッちゃいましたね。ははっ……かぶり付きで見てた美波のカメラ、潮吹きで汚れちゃったな……よし、美波
美波,は……はいっ！！
Ｐ,美優さんにお掃除させるんだ。汚しちゃったレンズ
美優,はー、はー、はー、はーぁ、あ……
美波,で、でも……っ、美優さん、手錠も、目隠しも
Ｐ,口元にレンズを持って行けば、ちゃんと舌で綺麗にしてくれるさ……ね、美優さん
美優,ひぐっ？！う、は……ふぁあ……
美波,…………っ。美優さんの顔、こんなにアップで撮影して……ええと、レンズを、口元に
美優,あ、はぁ……おうふっ
文香,うあ、あ……あ……。美優さんの様子が、明らかに変わった……。全身に絡みついた爪痕や噛み痕が、蛇の鱗みたいに綴れて……。乳首の、銀の金具が、牛の識別票みたいに揺らいで……っ。子宮の辺りの皮膚、薔薇の入れ墨が……咲き乱れたみたいに蠢動して……っ。音色が、呼吸が、体温が、質感が、どんな書よりも……性愛文学よりも、ずっと淫らで……。その体感を……Ｐさんに教わった……自分の知らない自分が、欲しがってる……っ
Ｐ,ピアスはフェイクで、入れ墨もシールだが……美優さん、俺と会うときはいつも付けて来てる気がするよ。まったく……
美優,ほあっ！！
Ｐ,とても悪いひとす、あなたは……
美優,ああ！！いきなりらめぇっ！！おナカ、くずれちゃいますぅぅぅぅ！！！
Ｐ,そんな悪いひとにはおしおきです。カメラの前で、一回目の種付け……っ
美優,あっあっあっあっあっあっあっあっあっあっ――――。ひぃぃっ……やぁ、ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……！！
美波,中出し、されてるんですね……美優さんの幸せそうなキモチ……舌の動きだけで、伝わってきて……み、美波、イキ、そうです……っ
文香,ふ、二人の、愛の滴が、絡み合って……どきどき、して……私まで……う、うぅ……昂ぶって
Ｐ,はぁ……インタビューということだが、二人は……っく、こんな大人に、なっちゃ駄目だぞ
美優,ひぎっ？！
Ｐ,子宮の奥に詰め込まれて、イッたばかりなのに……まだまだオトコを咥え込んで放さない、こんな悪い女の人にはな。でないと……
美優,ん、ぢゅぱっ、れろぉ……
Ｐ,ふは……俺みたいなロクデナシに、捕まってしまうからな……んんっ？
美波,……ん、んふっ、ふぁ……じゃあ、美優さんの真似をしたら……
文香,れろ、んちゅっ、ずずずず……っ、あなたに、捕まえてもらえるんですか……
Ｐ,……そうだ、な。ロクデナシは……お互い様、かもな
文香,は、初めてエッチしたのは、何歳ですかっ？
美優,あっ、あっ、Ｐさんと、Ｐさんとが、はじめてっ！！だからにじゅうっ……ひやっあああ！！。じゃあ19歳が初めての私と文香ちゃんも、すぐに美優さんに追いついて見せますねっ！！
文香,？！
美波,美優さんのアドリブシチュエーションシリーズ、全十五巻をもって完結しましたが、今後の予定は？
美優,おぐっ、う、う……む、むかしの、んっ！！せーふくでっ、がくせいがやるみたいに、えっち、したいです……ふぁっ？！ナカ、もうはいりませんよぉっ！！
文香,た……例えば？
美優,あっあんあっ？！きゃあっ、はぁっはぁっはぁっはぁっあ……っ、じんじゃ、とか……こ、こうえんの、おトイレとか……っあ！！。ほ……あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……。あへ、え、へ……え…………
Ｐ,ああ……そろそろインタビューはやめて、本番だな、二人とも
美波,はいっ
文香,……は、はい
Ｐ,よし……美優さん、見てくださいよ。もう目隠しも、激しくし過ぎてずれちゃってますから、見えるでしょう？
美優,え、あ……は、ひゃい………ふえっ？
Ｐ,二人とも、オープンブラで、オープンショーツ……美優さんに負けないようにって、いやらしい下着で撮影に臨んでいたんですよ
美波,はぁー、ふぅ……はぁー、ふぅ……
文香,……………………………………
美優,ふたりとも……Ｐさん、Ｐさんを喜ばせようとして、あんな……
Ｐ,美優さん、最後に先輩らしいところ、何か見せてあげては？
美優,あ……はぁ……っ、ふぁぁ、ぁ…………。―――――――――――――――――――――。あ、あンッ……
Ｐ,驚いたな……鎌倉で見つけたお守り、買っていたんですね
美優,おふっ、うあ、あ、やぁっ、ああああああっ！！
Ｐ,それを首にぶら下げてから、ナカに出してほしいだなんて……
美優,あッ、あッ、あッ、あッ……アッ！！！。あ～、あ～、あ……アッアッアッアッ！！！！
Ｐ,美優さん……っ！！
美優,アア……ッ、んふー！！ちゅっぢゅぱっ、ちゅっ、れろ…………っ。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！！！！！。霞んだ視界の先に……凍り付いたようなレンズと、美波ちゃんと文香ちゃんの表情を見て。すこし……ほんの少し、安心して、意識を、手放しました
智絵里,えへへ、Ｐさん……えへ
ゆかり,Ｐさん、ふふ、ふふふふ、Ｐさん…………