提督,…。やっぱ…キン肉マンはこう…最高やな…
金剛,ヘーイテイトクゥ！！触ってもいいけどサー！！時間と場所をわきまえなヨー！！
提督,…。えっ？。いや…触ってないよ？
金剛,ワッツ？でも今確かに…
提督,…。青葉ーーーーーーーーーーー！！！！！！青葉呼んでーーーーーーーーーーー！！！！！！！早く青葉ーーーーーーーーーー！！！！！！
青葉,ども！！恐縮です青葉ですぅ！！一言お願いします！！
提督,オバケでた！！！！！恐い！！！！！
青葉,わぁ、意外と頭悪い一言で青葉、幻滅です
金剛,へへへへヘーイ！！！！アアアアアアババババババ！！！！！！
青葉,落ち着いてください金剛さん。壊れたラジオみたいですよ
提督,ふぅ…いやスマン。ちょっと取り乱した…
青葉,ちょっとどころじゃなかったですよ…青葉、結構テンション上げて入ってきたのに逆に冷静になっちゃったじゃないですか…
提督,え、あ、はい…スワセン…
青葉,反省してくださいよ！！全く！！
提督,かくかくしかじか
青葉,それでなんでも伝わると思ったら大間違いですよ。なるほど。状況をまとめるとこうですね。司令官と金剛さんは休憩中、キン肉マンを読んでいた。すると突然、金剛さんのうなじに誰かが触れた
金剛,そうデース。提督がタッチしたのかと思いマシタ
青葉,ですが司令官は机に座ったまま、両手でキン肉マンのコミックスを持っていた。それ以前に、司令官と金剛さんの間にはある程度の距離が開いているため、ラバーメン(ゴム人間)でもなければセクハラは不可能…じゃあ一体誰が金剛さんに触れたのか。これは……新手のスタンド使いの仕業ですね！！
提督,史上最低のスタンド活用法だな。所で、ほぼ女子しか居ないこの鎮守府で、金剛にちょっかい出す奴っているの？
青葉,比叡さん
提督,よし比叡連れて来い。キャメル極めても許されるだろ
青葉,体バキ折った後にラーメンにしちゃいましょう
金剛,ウェイ！！！！
提督,うるせえよいきなり大声出すんじゃないよ耳がうるさいだろうが
金剛,発想がクレイジー過ぎマース！！！！それに比叡ならそんな回りくどいプレイなんかせずストレートに触りに来るネー！！！
青葉,うむむ、それは確かに…
提督,全然関係ない話になるんだけど、艦これアニメ六話で比叡がカレーにぶち込んでたアレ何？
青葉,本当に全然関係ないじゃないですか
金剛,ギュポー
青葉,えっ何ですかそれ食べ物の名前とは思えないんですが
提督,マジかよ…春秋戦国時代に絶滅したんじゃねえのかアレ…
青葉,知ってるんですか司令官！？
提督,めっちゃ美味いけど毒あるキモイ生き物
青葉,じゃあ食べちゃダメな物じゃないですか
金剛,そもそも、ギュポー自体がレジェント級のモンスター…それを探し出すとは、さすがこの金剛のシスターネ
青葉,モンスターって言っちゃいました！！
提督,話を戻そう
青葉,反らしたのは司令官ですが
提督,ゴメン。つーかぶっちゃけね、今回だけじゃなくてこういうケース多々あると思うのよ
青葉,司令官のお触り案件ですか？
提督,うん…誤解招く言い方やめてくんない？
金剛,他の娘にもタッチしてたんですカー！？
提督,してねえよ…スピニング・トゥ・ホールド食らわせんぞ…。別にこっちからはなんもしてねえのに変な言動する娘って、結構いねえ？
青葉,青葉、そんな反応した覚えないです
提督,うん、知ってる…いや、例えば身近な例で言えばコブラとか、鷹さんとかさ
青葉,衣笠のことをコブラって呼ぶのいい加減止めてあげてください
金剛,uhh…確かに、可笑しなリアクションする娘がいるネー
提督,せやろ？それも不特定多数で、決まったパターンや艦種が無いんだよ。幅広くセクハラ被害が広がってるんだ。我が鎮守府には何人かクレイジー・サイコ・レズがいるが、そいつらが全員スタンド使いだとしても姉妹艦でもない無関係の艦娘まで襲うか？
青葉,ありえませんね
金剛,インポッシブルね
提督,だろ？だから俺は外部のスタンド使いの仕業か、幽霊説を推すね
青葉,どちらも非常識な存在ですが…良いネタになりそうですねえ。青葉、俄然興味が湧いてきました
提督,ちょっと鏡みてもう一回非常識って言葉使ってみ？
青葉,嫌です。では、早速調査しましょうか！！
金剛,ゴーストバスターズ結成ネー！！気合！！入れて！！行くネー！！
提督,何の躊躇いも無く妹のセリフパクるその図々しさ見習いたい。とは言ったものの、何から始めればいいのやら
青葉,取材の基本は足ですよ司令官！！虱潰しに話を聞いていきましょう！！
提督,さすが艦隊の下世話担当は言うことが違う
金剛,パパラッチの本領発揮ネー！！
青葉,あれ？青葉ディスられてます？
提督,さて、じゃあ先ずは駆逐艦から話を聞いてみる事にするか
金剛,視聴覚室でムービー観るって言ってたネー
青葉,おやおや？無視ですか？おやおやおや？。映画って…
金剛,とってもスクリームね…
(Ｔ),楽しそうだな！！！！
青葉,あっこれこの人の仕業ですね。何のDVD渡したんですか？
(Ｔ),ホラー観てえって暁が言ったから、初心者向けの…リメイク版13日の金曜日を
青葉,まだ優しい方ですね……
金剛,判断に苦しみマース…ハードな方は何だったのデース？
(Ｔ),ムカデ人間
金剛,本当にまだソフトな方だったのデスネー…
青葉,映画って…
金剛,とってもスクリームね…
提督,楽しそうだな！！！！
青葉,あっこれこの人の仕業ですね。何のDVD渡したんですか？
提督,ホラー観てえって暁が言ったから、初心者向けの…リメイク版13日の金曜日を
青葉,まだ優しい方ですね……
金剛,判断に苦しむネー…ハードな方は何だったのデース？
提督,ムカデ人間
金剛,本当にまだソフトな方だったのデスネー…
提督,お邪魔します！！！！
夕立,ぽいいいいいいいいいいいいああああああああああああ！！！！！！ジェイソン恐いっぽおおおおおおおお！！！！！
提督,見ろよ、あいつの姿…ウチの№2(カッコカリ済み)だぜ？
不知火,あら司令、それとお二人も
青葉,恐縮です！！
金剛,ハーイ！！
提督,映画楽しんで……暁は？
不知火,大麻の採取に来た若者が吊らされた辺りで泣きながら出て行きました。第六もそれに続いて
提督,なんだ、思ってたより長いこと観てたんだな
青葉,あのシーン、開始十分も無い間に来てませんでした？
提督,知ってるよ
青葉,ああ…そういう…
不知火,それにしてもつまらない映画ね。もっと骨のある作品は無いの？
時雨,やめてくれないかな？これ以上恐い映画見せるとうちの妹が大変な事に
提督,お前ら普段もっと恐いバケモンと戦ってるだろ…
時雨,アレはぶっ殺せるじゃないか
金剛,デストロイヤーの名に恥じぬスレイヤーっぷりネー…
提督,叢雲いる？
時雨,いらない
提督,そういう意味じゃねえよ
不知火,そこで突っ伏して寝てますが
青葉,よく寝れますねえ
夕立,ぽおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおい！！！！！
金剛,ホントにネー…
提督,ヘーイ叢雲ー！！ウェイカッ！！！！
金剛,！？
叢雲,…
提督,うわっ、寝起き顔こわっ
叢雲,うっさいわね…ケツに酸素魚雷ぶち込むわよ…
青葉,叢雲さん顔ヤバイですよ。人殺しのそれですよ
叢雲,何の用よ……ハサミなら二番目の戸棚の奥……
青葉,あっ、これまだ起きてないですね
提督,いやね、最近なんか幽霊的な変わったこと無いかなって
叢雲,……。は？
提督,うわっ、やべえよ不知火だってこんな恐い顔しねえよ
不知火,不知火に落ち度でも？
提督,嘘ですごめんなさいお前がナンバーワンだ
時雨,で、提督。今度は何の病気なんだい？
提督,病気じゃねえよ。お前俺を何だと思ってんだよ
時雨,脳筋クソ野郎
提督,お前、時雨の皮を被った曙じゃね？
青葉,ちゃんと事情をお話しないと答えは得られませんよ司令官。実は…
不知火,…金剛さん、貴方もしかしてガンギマリ…
金剛,botの話はノーセンキューネー！！！！
提督,まぁ金剛がラリってんのは疑う余地は無いが
金剛,テートクゥ！！
提督,冗談だよ…マジな話、俺はセクハラなんてしてねえ
時雨,女の子の服が破れるゲームしてる時点で説得力が皆無だよね？
提督,うるさい黙れ
不知火,ですが、軍事施設には霊がいると言うのはよく聞く噂ですね
時雨,過去にこの鎮守府で人が死んだなんて事があるのかい？
不知火,そこまでは分かりかねますが…つい最近だとトラック泊地襲撃がありますし、無くは無いかと
青葉,でもセクハラ幽霊ですよ？
叢雲,下らないわね……そういうオカルトならあきつが詳しいんじゃないの…
提督,マジで？
叢雲,見た感じそうでしょ…
提督,憶測で物語るなよ…
夕立,でいどぐざああああ！！！！夕立全部観たっぼおおおおおおおい！！ほめっ、ほめてえええええ！！！！
提督,いやお前いつもジェイソンさんより怖いバケモンと戦ってるだろ
夕立,あいつらはいつでもぶっ殺せるっぽいい…
金剛,どんな育て方したらこんなにクレイジーなデストロイヤーになるネー？青葉？
青葉,敵の胸倉掴んでどてっ腹に砲弾ぶち込んだりぶち込まれたりしたらすぐですよ。ねえ？時雨さんウフフ
時雨,深海棲艦を殴殺出来るようになったらもう後戻りは出来ないよねアハハ
金剛,第一艦隊頭可笑しいネ！！！！！
提督,それほどでも
金剛,褒めてないデース！！
青葉,なんなら今度ご一緒しますか？5-3周回クルーズ
金剛,え、遠慮しときマース…
提督,で、あきつどこいるか知んない？
叢雲,ハサミじゃあるまいし知らないわよ…
不知火,第三艦隊旗艦とご一緒では？
提督,あー、フフ怖と一緒かぁ。じゃあ軽巡寮にでも顔出してくるかあ
夕立,夕立、違う映画観たいっぽい
提督,次はフレディに挑戦すっか？
夕立,ホラー以外がいいっぽい！！
提督,わかったわかった…じゃあベルヌイにディズニー映画持ってかせるから静かに待ってろ。叢雲寝るから
叢雲,ｽﾔｧ…
提督,寝たから
夕立,っぽい…
提督,オーケーいい子だ。そんじゃあ邪魔したな
不知火,お構いなく
時雨,あっ、提督
提督,なんだ？
時雨,雨は、いつか止むさ
提督,外晴れてんだろ何言ってんだお前アホか。あ、もしもしベルヌイ？今どこ？うん、うん…へぇ…そっか、そっちもまた違う映画観たいって…。うん、じゃあ俺の部屋にある戸棚の上から2段目左から5番目のDVD持っていって。夕立にはディズニー映画っつってるから。え？ハハハ、まっさかー。うん、うん…じゃあ頼むわ。はーい、ハラショー
青葉,…何の映画観させる気ですか？
提督,エスケイプ・フロム・トゥモロー
青葉,司令官、悪魔ですね
金剛,ドン引きネー…
提督,嘘は言ってねえだろ嘘は。頼もう！！
金剛,ワッツ？何ネーこのミュージック
提督,リンキン・パークだ…那珂ちゃんだな
那珂,Ican'tfeelthewayIdidbefore！！。Don'tturnyourbackonme！！。Iwon'tbeignored！！！！
提督,さすが鎮守府一のシャウトと肺活量を誇る那珂ちゃんだぜ…
青葉,アイドルって何でしたっけ？
金剛,農業してマシン乗り回してラーメン作る人達じゃないんデースか？
青葉,その方達もかなり特殊なアイドルですが
五十鈴,あら、那珂の視察？それとも五十鈴に御用？
提督,用があるのは天龍なんだが…いねえ？
五十鈴,さっき出て行った所ね
青葉,あらら、入れ違いましたか
提督,あれ？用があるのは天龍？あきつ丸？どっちだっけ…世界が、世界が俺に選択を強いる…
五十鈴,…何？何がしたいの？
青葉,すいません、さっきも時雨さんに病気だって言われたんですけどこの人病院嫌いで…
提督,やだ冗談通じない…怖い…
金剛,ディスクリプションネー！！
五十鈴,幽霊の仕業？馬鹿じゃないの？
提督,確かに金剛は馬鹿だが
金剛,テートク！？
青葉,中毒者扱いよりよっぽどマシですけどねぇ
提督,それでも僕はやってない
五十鈴,知ってるわよ。だってゲイでしょ？
提督,違ったよチクショウ
青葉,ゲイｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗホモじゃなくてゲイｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
金剛,意味は一緒デショー…
青葉,秋雲さんが言うには、綺麗なのはホモ、汚いのはゲイだそうですよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗドンマイ司令官ｗｗｗｗｗｗｗｗ
提督,マッチョが全員ゲイだと思うな
五十鈴,えっ、違うの？
提督,違うよ…誰に聞いたんだよ…
五十鈴,時雨
提督,あの野郎
那珂ちゃん,てーとく！！おつかれさまぁ！！
提督,おう那珂ちゃんおつかれ、今日もナイスシャウト。ところで、そろそろ演習の時間じゃねえか？
那珂ちゃん,え？ああ！！先生のレッスンに遅れちゃう！！ゴメン五十鈴ちゃん！！機材片付けといて
五十鈴,え？ちょっと！！待ちなさいって…ああもう！！
青葉,じゃあ、我々もそろそろお暇しちゃいましょうか
金剛,ソーデスねー
提督,マッハ無限大！！！！！！
五十鈴,待て、止まりなさいそこの三人
提督,オーケー、その10cm砲をゆっくりと下ろそうか。凄まじく無為な時間を過ごした。那珂ちゃんのファンやめます
五十鈴,まぁまぁ、そうふて腐れないで。那珂は後でシメとくし、良い情報教えたげるから
提督,マジか青葉いらねーな
青葉,青葉だって！！！！頑張ってますし！！！！
金剛,マーマー、適材適所って奴ネー
五十鈴,天龍なら娯楽室に行ったわ。退屈そうにしてたし、漫画でも読みに行ったんじゃないかしら？
提督,娯楽室か。これは那珂ちゃんのファンに還らざるを得ないな
青葉,娯楽室なら、今ちょうど衣笠達もいますね。早速出向きましょう！！
提督,せやな、じゃあまたな五十鈴。あっ、今度東京急行出てくんね？
五十鈴,わかったわ。予定表出しといてくれたらこっちで艦隊組んで行くから。片付け手伝ってくれてありがとね
提督,頼むわ。んじゃ
金剛,…本当にゲイじゃないデース？
(Ｔ),ゲイじゃねえよテキサスクローバーホールド極めんぞ
提督,SMAPのメンバーが入ってから那珂ちゃんがメキメキ成長していくなぁ。さすがしんごだわ
青葉,香取先生の事をしんごって呼ぶのいい加減やめてあげてください
金剛,ファーストコンタクト時の挨拶がよろしんごだったからネー…見たことない顔してたデース
提督,コブラ！！！！！Leavingmebule！！！！！
衣笠,衣笠だって言ってんじゃん！！！！！
青葉,だから司令官…
衣笠,あ、青葉じゃん。おつかれ
古鷹,提督と金剛さんもお疲れ様です
提督,はいよお疲れ…天龍どこ？
古鷹,天龍さんなら、あきつ丸さんとトレーニングジムの方に
金剛,SHIT！！また取り逃がしたネ！！
古鷹,御用でしたら、私がお呼びしましょうか？
提督,いや、こっちから迎えに行くからいいよ。何してたんだ？
衣笠,暇つぶしって所ね。天龍が何かしたの？
青葉,天龍さんと言うより、あきつ丸さんを探してるんですよ。実は…
古鷹,幽霊…ですか？
提督,うん
衣笠,提督…大丈夫？疲れてなぁい？
提督,確かに金剛はアホだが
金剛,脈絡も無く馬鹿にされたネー！！
青葉,お二人とも楽しそうで何よりです
古鷹,でも、確かに私も金剛さんと同じような体験をしたことがあります
金剛,マジですカ！？
青葉,あー、そう言えば青葉も身に覚えのないセクハラ容疑をかけられたことがありますね。ゴング越しにこめかみをベアークローでブチ抜いて植物人間にしちゃいましょうか
衣笠,あんた達キン肉マンの読みすぎよ
金剛,第一艦隊にもまともな人がいるのですネー
衣笠,青葉と白露型二人が頭可笑しいだけだから
プリンツ,フォイヤアアアアアアアアアア！！！！！
加古,だからそんなに強くジェンガ引き抜いたらアアアアアアアアアアアアア！！！！！！
提督,…プリンツも大分ここに馴染んできたな
金剛,あの二人仲良いネー
古鷹,加古と一緒に訓練して来ましたからね。そろそろ二人とも実戦に出しても問題ないと思います
提督,鷹さんが言うなら間違いないな。錬度上げついでに菱餅回収に当たらせるか
青葉,それだけ聞いたら全然大したこと無さそうに聞こえますね
提督,ていうか菱餅を海から拾ってくる任務って何だよ…トラック終わって本部から連絡届いた時は金剛の悪戯かと思ったわ
金剛,テートクは私を何だと思ってるデース！！
青葉,冷静に突っ込んだら負けな奴ですよ。きっと
提督,そんじゃあジム行くか。多分そこが終着点だろ
古鷹,戦艦の方達がスパーリングすると聞いて見に行くと言ってました
青葉,殴りあうの好きですねあの人達
衣笠,あんたが言うな
提督,…んー殴り合い、殴り合いかぁ
金剛,何企んでるデース？
提督,いやね、もしかしたらリング使うかもって
金剛,ワッツ？
提督,まぁ先ずはセクハラ犯の正体掴んでからだな。よし、ありがとな鷹さん。衣笠、サイコガン手入れしとけよ
衣笠,だから！！！！！
古鷹,アハハ…ほどほどにしてやってくださいね
提督,ハァ…鷹さんシコリティ高い…
青葉,大人しいと思ってたらそんなこと考えてたんですか司令官。クズですね
金剛,テートクゥ。リングなんて何に使うデース？霧島とボクシングでもするんデース？
提督,なんで俺がネキと殴りあわないといけないんだよ死ぬわプロレスならともかく
青葉,今のセクハラ発言として記事にしてもいいですかね？
提督,やめて、本当にプロレスされちゃう。ラリアットで俺の首が文字通り飛ぶ
青葉,おお、さすが戦艦クラス…打撃音が既に砲撃と同等ですねぇ
金剛,既にスパーリングの粋を越えてる気がするネー
提督,熱気がもう凄い、女が放つそれじゃない。バアアアアアアアアアアアニングッッッ！！！！！マッスルーーーーーーーーー！！！！！
金剛,！？
霧島,フッ！！！！
ビスマルク,シッ！！！！
提督,おー、やってるやってる。盛り上がってんなー
青葉,霧島さん対ビスマルクさんですか。これは燃えますね
長門,ああ、提督。どうした？参加しにきたのか？
提督,あのね、俺人間よ？
長門,そうなのか？ここに来て二番目の驚きだ
金剛,一番は？
長門,この鎮守府の総旗艦が重巡洋艦だった事だな
青葉,恐縮です
提督,どうよあの二人
長門,ハーフラウンドをほぼガード無しで殴り合ってる。霧島の火力も凄まじいが、ビスのタフさもなかなかのモノだ
霧島,オラア！！！！
ビス,ッ！！
提督,今オラァっつったな艦隊の頭脳
金剛,昔から喧嘩してる時が一番イキイキしてたネー
長門,霧島がリードし始めたな…そろそろ
霧島,フンッ！！
ビス,ガッ！！！！！
提督,入ったな
青葉,あれは決まりましたね
ビス,ッ…！！
長門,そこまで！！勝者霧島！！
霧島,押忍！！
提督,今押忍っつったな艦隊の頭脳
金剛,もうスルーしてあげなヨ
霧島,これで二戦勝ち越しよ。約束通り次の出撃では46センチ砲ガン積みさせてもらうから！！
ビス,やるわね…だけどそれでこそリベンジのし甲斐があると言うものよ！！
提督,えっ…？そんな賭けしてたの…？
長門,なんだ、知らなかったのか？あいつら結構自分で武装換えて出撃しているぞ？
金剛,艤装管理ガバガバネー！！
青葉,道理で命中率低かったり一発の火力が滅茶苦茶大きいワケですね…
提督,長門お前知ってるなら止めろよ…
長門,…
提督,…おいお前まさか
長門,たまに…たまに、な？
提督,な？じゃねーよ！！リザルトに波あるなーって思ってたらそういう理由かよ！！！アホかお前ら！！！！金剛でもちゃんと言うこと聞いて出撃するぞ！！
金剛,テ、テートク…そんな褒められると…
青葉,いえ、今のは馬鹿にされてますよ金剛さん
提督,ったくこの艦隊のバイオゴリラ共が…まぁこの件に関しては後でゆっくり(観る)拷問するとして
青葉,青葉、何か不穏なカッコ見えちゃいました
提督,天龍とあきつ丸見なかったか？
長門,ああ？その二人なら今しがた出て行ったところだ
金剛,ウロウロしすぎネー…
長門,バーで軽空母の連中と飲むと言ってたような…
提督,バーだな、よし行くぞすぐに行くぞ
青葉,これだけ進展しない取材もなかなか無いですよぅ…
金剛,因みに、長門達に何する気デース？
提督,ムカデ人間２と言う観る拷問があってだな
青葉,効果の程は青葉が保障しますよ
金剛,OH…
隼鷹,だからｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗラジオで聞いた曲がこんなんだったんだってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
龍嬢,それほんまかいなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隼鷹,今宵は百万年に一度ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ太陽が沈んで夜が訪れるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗヒッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
龍嬢,ヒッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あきつ丸,百万年間ずっと昼ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ文明とか生態系とかもう全部入れ替わってるでありますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
天龍,フフ……意味わっかんねえ…
提督,へべれけじゃねーか
あきつ丸,ああｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ提督どのぉｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ百万年太陽が沈まない星ってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗどんな形でありますかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
提督,そういう歌でそういう歌詞なんだから意味なんてねえに決まってんだろ
青葉,いや意味はちゃんとあると思いますけど
龍嬢,ヒッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗヒッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隼鷹,ヒッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
金剛,トークにならないネー…
天龍,その二人ならかれこれ二時間前から飲んでるぜ
青葉,日も高いのに結構なことですね
天龍,暇だからな
提督,お前ら今来たところだよな？
天龍,あー？つい五分前くらいじゃねえか
提督,あきつ丸出来上がるの早すぎだろ…
あきつ丸,まだ大丈夫でありますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
天龍,こんなんだが会話はできるぜ。なんか用か？
あきつ丸,ああｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ幽霊でありますかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ居ますよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
提督,マジか
金剛,ＷＡＯ！！
青葉,いきなり確信ですね！！
天龍,ああ…なんかよく何もない空間に向かって喋ってるもんなお前
あきつ丸,内半分はエア友達でありますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
天龍,悲しい真似すんなよ…
提督,その幽霊、なんか変わったことしてねえ？
あきつ丸,見え無い事を言い事にソフトなセクハラしてるでありますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ裏山死刑でありますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
金剛,どうして報告しなかったデース？
あきつ丸,言ったところで中二病乙で済ませられるでありますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
青葉,まぁ…まともな感性の人ならそうでしょうが…
天龍,おいおい、これがまともに見えんのかよ
提督,天龍さんあのね、言葉ってなによりも心を抉るナイフになるんだよ？
青葉,セクハラ犯の正体は見つかりましたが、とっちめる方法がわかりませんねぇ
提督,諸君、私にいい考えがある
青葉,司令官、それ失敗フラグ
提督,マッスルに失敗なんてない。あきつ、お前らは式神タイプの艦載機を使ってるよな？
あきつ丸,いかにもｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこの紙を媒体に艦載機の幽霊を取り付かせて具現化させるのでありますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗちゃんと触れるでありますよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
提督,それの応用でな…ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
あきつ丸,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｵﾌｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗふむｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗできぬことは無いでありますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ四隅にこう配置してｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
金剛,uhh…テートク、リングってもしかしテ…
提督,フフン、天龍。暇な奴かき集めて来い
天龍,ああ？
提督,マッスルによる艦娘のためのマッスルショーを見せてやる。マッスル～～～～～！！！！！盛り上がったぜ！！！！！
天龍,うるせえ
隼鷹,ヒッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
龍嬢,ヒッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
幽霊,…！？
提督,うおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！
幽霊,！？。ガボァ！！！！
青葉,司令官の開幕ラリアットが炸裂ーーーーーーーーーー！！！！！！！。さあ始まりました全日本提督プロレス！！視界実況ははこの私、ジャーナリストキャラなのに全くジャーナリストしてないと噂の青葉と！！
金剛,提督ラブ勢筆頭と言われながらここまであんまり提督ラブしてない金剛でお送りしマース！！
青葉,レフェリーはご存知、アニメ艦これ六話で一番イキイキとしてたことでお馴染みの霧島さんです！！
霧島,ゴング、鳴らして！！
提督,よいしょお！！
幽霊,フゴッ！！
青葉,倒れた所をエルボーで追撃！！
金剛,あれはペインですヨー
提督,立てオラァ…
幽霊,いだだだだだだ！！
青葉,帽子ごと頭を鷲掴みにして立たせます！！
金剛,ゴースト相手にこのヒールプレイ…さすがテートクデース！！
提督,ベルリンの赤い雨ーーーーーーーーー！！！！！
幽霊,ぐわああああああああああ！！！！！
青葉,ブロッケンJr.のフェイバリット乱れ撃ち！！
金剛,見た感じただのチョップだって事は禁句デース！！
提督,トアーーーーー！！！！
幽霊,ぎゃあああああああ！！！！
提督,オラア…！！！！！
幽霊,ひえっ！！
青葉,ロープに投げ込み跳ね返ってきたところを…
提督,マッスルーーーーーーーーーーー！！！！！！
幽霊,ウボァ！！！！！
青葉,きょうれーーーーーーーつ！！！！！！ドロップが決まったーーーーーーーーーー！！！！
金剛,これにはゴーストも堪らず悶絶ネーーーーーーーーーーーー！！！！！
提督,憧れ！！抜錨！！未来！！
幽霊,うわーーーーーー！！！！
青葉,脚を掴んでテリーマンの伝家の宝刀スピニング・トゥ・ホールドが炸裂ーーーーーーー！！！！！
金剛,スピンするごとにシャウトしているのは海色の歌詞ネーーーー！！！！！
提督,絶望！！消失！！別離！！
幽霊,グワーーーーーーー！！！！
青葉,まだ回る！！まだ回るーーーーーーーーーーー！！！！
金剛,アニメ艦隊これくしょんOP海色、大好評発売中ネーーーーーーーー！！！！！
提督,よっこいしょーーーーーーーー！！！！
幽霊,アバーーーーーーーーーー！！！！！！
青葉,回転の勢いでコーナーに投げつけるーーーーー！！！！
金剛,ワオ！！人がハンマーのようネーーーーーーーー！！！！
提督,喰らえーーー！！！！
青葉,司令官、幽霊に背中を向け…
金剛,BUT！！アレは！！
(＃Ｔ),ウララーーーーーーーーーー！！！！！
幽霊,モゴガアアアアアアアア！！！！！！！
金剛,スティンク・フェイスデーーーーーーーース！！！！！
青葉,顔にお尻を押し当て圧迫する屈辱的な必殺技(ﾌｪｲﾊﾞﾘｯﾄ)！！司令官、一切の容赦無しーーーーーーー！！！！
幽霊,ッ！？カッ…
青葉,追い討ちに放屁ーーーーーーーーー！！！！！！これには幽霊も成仏寸前ーーーーーー！！！！！
金剛,うやらまけしからんデーーーーーース！！！！！！
青葉,それは無いです
提督,お前もチタタプして食ってやろうか！！
幽霊,ｶ…ｷｮｴｴ…
青葉,司令官、コーナーに登り観客にアピールです！！
金剛,グレートヒールっぷりに駆逐艦ズに泣き出す人続出ネーーーーー！！！！
提督,そろそろフィニッシュと行こうか…
幽霊,ひぃッ！！。ごっ、ごごごごごめんなさい！！もうあなたの艦娘に手出ししませんから！！
提督,アアン…？。ゴメンで済んだらなぁ…。戦争なんて起こらねえんだよォォォォーーーーーッ！！！！！！！！！
青葉,必殺のオクラホマ・スタンピート炸裂ーーーーーーーーー！！！！！！！
金剛,そのままフォールデーーーーース！！！！！！
霧島,カウント！！マイクチェック！！ワン、ツー、スリー！！
青葉,解体のゴングが鳴ったーーーーーーーー！！！！！司令官、一方的残虐ファイトでセクハラ幽霊を撃破ーーーーー！！！！！
金剛,ルック！！ゴーストが！！
幽霊,ひえー！！！もうマッチョとプロレスはコリゴリだー！！
青葉,昭和のギャグアニメのオチみたいに成仏していきますね
金剛,物理攻撃オンリーでゴーストバスターする人初めてネー…
提督,へのつっぱりは、いらんですよ！！！！！
青葉,司令官の言葉の意味はわかりませんが、とにかく凄かったですね金剛さん
金剛,観客の半分がドン引きデースが、セクハラ犯にヲ級を据えた事デースし、ベネとしましょうカ！！
青葉,それでは、全日本提督プロレスでした。また機会があればお会いしましょう。さよなら
提督,…。やっぱ…キン肉マンはこう…最高やな…
時雨,僕に興味があるの？それとも、その汚いタマを撃ち抜いて欲しいの？
提督,…。えっ？。いや…なんもしてねえよ
時雨,あれ？でも今確か…
提督,…
あきつ丸,失礼するであります。将校…提督殿、借りてたゴールデンカムイ返しにきたのであります。ところで提督殿、リスというのはどこに行けば手に入るでありますか？
提督,ペットショップにいるので良いなら、買ってチタタプにして食えよ…いやそれよりあきつ
あきつ丸,はい？
提督,…幽霊って、まだいる？
あきつ丸,いますよ。ざっと数えても十は越えるでありますね
提督,マジか……。マジかぁ……
時雨,えと、あの…？
提督,とりあえず…青葉呼んでくれない…？