アルミン,今日からここが僕らの家になるんだね…！
エレン,あぁ…明日からの訓練が楽しみだな。やっと…やっとこの日が来たんだ！！
アルミン,でも…集団生活でやっていけるか僕は心配だ…
エレン,そんなの心配ないだろ。俺もミカサもいるんだからな！
アルミン,ありがと。でも、自立できるように僕も努力しなきゃね。みんなと仲良くなれるといいけど…
エレン,とりあえず急いで風呂入ろうぜ！入団式で冷や汗かいたしな
アルミン,ハハハ…そうだね。エ…エレン…？それ……なに…？
エレン,……いや、お前らこそなんだよ…
一同,！？
エレン,な…なんで全裸なんだよ…冗談だろ…？。ビキニ…ビキニ忘れってきちゃったのかよ…？！
アルミン,それ、ビキニって言うんだ…いや、お風呂は普通裸で入るでしょ？
エレン,そんな…そんなの聞いたことないぞ！
アルミン,そういえば…幼馴染とはいえ、一緒にお風呂入ったことなかったな…
エレン,お、大人になったら着て入らないと恥ずかしいって父さんが…！父さんが言っていたのに…！
ジャン,ぎゃはははは！見ろよあいつのパンツ！
エレン,パンツじゃない！ビキニだ！
ジャン,どっちでもいいけどよぉ、なんだその柄ﾌﾟｽｽｰｰ!!!
アルミン,だよね、柄が気になるよね…
コニー,すっげー！もしかして…これがさっき言ってた超大型巨人の顔かよ！？
ベルトルト,！？
エレン,そうだ。ミカサが刺繍してくれたんだ
コニー,いいなー！でもよぉ、これじゃぁちんこ洗えなくね？
エレン,それは心配ねぇよ。ほら、こっから出せるし。
コニー,うおおおお！超大型巨人の口からエレンのエレンが！すげぇなこれ！
ベルトルト,！！！
アルミン,おいおいなんだその小細工は…
ジャン,ﾌﾟｽｽｽｰ!!!ぎゃーはっはっは！お前すげぇよ！
アルミン,あー…エレン、もしかして、ミカサと一緒に入ってた？お風呂
ジャン,！？
エレン,当たり前だろ。家族なんだからな！
アルミン,なるほどね…
エレン,えー？このビキニは寮生活のためにミカサに新しく作ってもらったんだけど、ミカサの新しいのは見てないや
ジャン,…そんな…一緒にお風呂…
エレン,俺は鎧の巨人にしろよって言ったんだけど、あんなブサイクを身につけたくはないって言ってたしな…
ライナー,…
アルミン,エレン。とりあえずお風呂ではあれは脱ごう。
エレン,…
アルミン,あまりに面白いし、常識的にはお風呂ではそのビキニとやらは穿かないんだよ
エレン,あぁ…全裸は恥ずかしいけど、なんかすげぇ笑われたし、明日からやめるよ…
アルミン,良かった…親友がこんなんじゃ僕も恥をかいてしまうよ。ミカサは大丈夫だろうか…
ユミル,プギャーーーwwwwwお前のそれなんなのwwwwなんなのそれwww
クリスタ,や、やめなよユミル…初めてみんなでお風呂に入るんだから、きっと恥ずかしくて着てるんだよ…
ミカサ,笑わないでほしい。これは、私が愛情込めて作った大切なビキニ。
ユミル,別に着てるのはいいけどよぉ、なんでエレンとやらの顔が刺繍してあるんだよwww
ミカサ,右おっぱいは、悔しくて思わず涙が出ているエレン。かわいい。左は嬉しくて笑顔がはじけているエレン。かわいい。
ユミル,ぎゃーはっはっはっはっは！じゃぁその股間のは？ｗｗｗ
ミカサ,駆逐してやる！と生き生きと話すエレン。一番のお気に入り
ユミル,ひぃいいいいお腹が痛い…!!!
クリスタ,と、とりあえず、明日からは着ない方が…その…エレン？のためかもしれない…
ミカサ,？？エレンのため…？
クリスタ,う、うん。ほら、みんながそれ見てエレンを好きになってしまうかも知れないから！
ユミル,ﾌﾟｯｽｰｰwww
ミカサ,そう…なら、明日からあなたたちと同じ様に裸で入ることにする…
クリスタ,すごく大事なんだろうけど…笑い物になってしまいそうだし、仕方がないよね…
アルミン,さてと…明日も早いし、消灯前だけど僕は寝ようかな。体力には自信がないしね…よいしょっと
エレン,そうだな！俺も早めに寝……おい？
アルミン,んしょっと…何？どうしたの？
エレン,いやいや…え？何してんのお前
アルミン,寝る…準備だけど…
エレン,そうか…いや、なんでもねぇ…。ね、寝るか！
アルミン,？？フフ…変なエレン。おやすみ、また明日ね
エレン,あぁ…おやすみ…。幼馴染とはいえ、そういえばお泊りとかしたことなかったな…。なんでこいつ全裸になったんだ？。唐突過ぎて聞けなかった…ごめんアルミン…。いや、え、俺がおかしいのか？さっきもお風呂であんなことがあったし…。風呂は裸じゃなきゃダメなのに、寝るときは裸になるのが常識とか…？。消灯前だからまだ誰も布団に入ってねぇな…ん？。あれは確か…ライナー…すげぇこっち見てる…鼻血出てるしこえぇな…うわ、こっち来た
ライナー,エレン…お前の故郷では、あれが常識なのか？その…全裸で寝るのが
エレン,いや…少なくとも俺は…その…違うと思うんだけど…たぶん…
ライナー,そうか…残念だ…
エレン,何言ってんだこいつ。あーでもどうしよう。たぶんアルミンが非常識なんだな。この反応は。って、いやいやいつまでいるんだよライナー…アルミン見すぎだろ。！！。ちょ、布団はぐなよ起きちゃうだろ！
ライナー,はっ…！すすすまん…
エレン,とりあえず明日教えてあげるか…今起こして騒ぎになるのもかわいそうだしな…
ユミル,それでさぁ！こいつったらエレンの刺繍がついたやつ身につけて風呂入ってきて！！そんで―――
クリスタ,や、やめなってばユミル！ミカサがかわいそうだよ…
ミカサ,私は構わない。エレンが人気者なのは良いこと。
ユミル,いやお前の話してるんだよ
アニ,みんな楽しそう…今日はなかなかなじめなかったな…。ミカサだっけ…あいつも無愛想なのに、お風呂の件ですっかり打ち解けてるし…。まぁいいや…明日で…。みんな、楽しそうなとこ悪いけど、私はもう寝るよ
クリスタ,あ…うん！また明日たくさん話しましょ！今日は初日で疲れたものね。おやすみなさい！
アニ,うん…
ユミル,そういやまだお前と絡んでないな！明日楽しみにしてるわ！じゃぁな！
アニ,え…うん。
サシャ,ぐーぐー…
ミカサ,…おやすみ
アニ,……。おやすみ…。おかしい。どういうことなの…。おやすみって言ったのに、キスをしてくれないなんて…。父さんは…おやすみのキスは信頼の証しだと…挨拶と同じくらい大事なものだと…。あぁ…私はこの一日でもう仲間外れにされてしまったというの…。お父さん…
アルミン,う～…ん？朝か…。…早めに寝て正解だったなぁ。すごくすっきりしてるや…
エレン,すー・・・すー・・・
アルミン,…まだぐっすり寝てる。服着たまま寝ちゃって…疲れてたのかな？。よいしょっと…着替えるかー…。……あ？！。うそ…？！なんでみんな…服着て布団に入ってるんだ…？。お…落ち着けアルミン・アルレルト…!!。いや、でも、昨日のこともあるし…まさか…。そんな…そんなはずは…!。だって、おじいちゃんが言ってたんだ…。大人になっても布団の中で服を着ているなんて、外の世界に行ったら笑い物になるんだって…。エ…エレン！エレン!
エレン,んー…
アルミン,エレン…
コニー,んー！よく寝たー！
アルミン,あれ…
コニー,お、アルミンおは…え！？なんでお前裸なの！？www
アルミン,いや、え、君も…下半身だけ裸じゃないか…
コニー,え…うわああああああ！！
アルミン,や、やっぱり裸で寝る習慣が君の故郷にもあるのかい？！
コニー,いやねぇよそんな習慣！
ジャン,朝からうるせぇなぁ…静かにしてろよお前ら…ブッ！！
ライナー,うおおおおお！！
エレン,朝か……うるっせぇな朝から黙れよライナー！
ライナー,す、すまん…
ベルトルト,おはよう…朝からみんな元気だね…
マルコ,おは…あれ？二人はどうして裸なんだい？。なるほどね。アルミンは裸で寝るのが普通だとおじい様に教えられていたんだね
アルミン,うん…。祖父にはいろいろ外の世界のこととか教えてもらってたから、疑わずに従っていたんだ…。でも、思い出してみれば祖父は服着て寝ていたよ…僕としたことが…騙されていたんだ！
エレン,すまねぇアルミン…昨日寝るときに言えばよかったんだが…俺も昨日あんなことあったから自信なくて…
ベルトルト,聡明そうに見えていたのに…案外抜けてるのか？
ジャン,んで？コニーお前はなんで下半身だけ裸なんだい？
コニー,！！
マルコ,それは思春期ならではの事情があるかもしれないからその・・・
コニー,ち、違うんだ！その…癖なんだ！
エレン,癖…？
コニー,じ…実は…無意識なんだが、その…寝ている間に無意識にパンツを脱いでしまう癖が…
ジャン,ぎゃはははは！
コニー,うぅ…くっそ…一年かけて拘束具付けたりして矯正したのに…！
マルコ,まぁまぁ、どうせ男同士の部屋なんだ、いいじゃないか！
コニー,マルコ…お前やさしいんだな
マルコ,集団生活なんだから、いろいろあるさ
ジャン,でもよぉ～俺は嫌だね！パンツ脱いじゃう変態と一緒に寝るなんてさー
コニー,くっ…
ベルトルト,ジャン…君は昨日寝ながらママ、ママ、と寝言がうるさかったんだよ。
エレン,なんだ、あれお前だったのか。メソメソうるせぇと思ってたんだ。
ジャン,な…！？
コニー,なーんだだっせー！ジャンもだせぇジャン！
ベルトルト,ということで、みんなお互い様だ！仲良くやろうよ、仲間になったんだから。うまく治めたんだから、ライナー、君はきちんとその2枚のパンツを元の場所に戻すんだよ…
ライナー,！
サシャ,今日の朝ご飯はなんでしょうね！
ミーナ,ふふ！サシャは本当に食べるのが好きなのねー
サシャ,えぇ、そのために故郷からでてきたようなものですよ！おぉー今日はス―プと御飯です！
ミーナ,おいしそうね！
サシャ,パァンじゃないのは残念ですが、一粒残らず食べるのみで…
ミーナ,パンの方が好きなのねーふふふ！
サシャ,…？。……ミーナ？
ミーナ,んふ…はふ…なにサシャ…じゅるっ
サシャ,どうしたんですか…スープにご飯を混ぜ込んだのは良いですけど…。なんで床で…それも手を使わないで食べているのですか？
ミーナ,え…？
サシャ,その…いえ、食べ方は人それぞれですけども…
ミーナ,ご…ご飯と汁物の時は…雌豚のように勢いよくたいらげるのが礼儀だと…。ご主人様に教わったんだけど…
サシャ,そ…そうなんですか…いろんな人が居るんやな…
雌豚,え、やだ、みんなは違うの！？
クリスタ,ミーナ…私、スプーン持ってきてあげるね…
雌豚,あ…ありがとう…。そんな…スプーンで食べるものだったなんて…
ユミル,どんな躾をうけてきたんだよwwwwここ面白い奴ばっかだなwww
雌豚,躾…？調教のことかしら…
ジャン,見たかよあいつ！あんな風に食べる奴始めてみたぜ！
マルコ,マルコも驚いたよ…まぁでもみんなそれぞれの習慣とかってあるしね…
ジャン,にしたって、常識ってもんがあるだろうよ！
マルコ,そうだね…でも自分だけの習慣って、人と比べて初めて気づくしね。マルコも何かやっちゃってないか、不安だよ
ジャン,…
マルコ,…どうしたのジャン？
ジャン,お前…一人称マルコなの？
マルコ,そうだけど…え、まさかこれがその自分だけの習慣なのかい！？
ジャン,あぁ…僕か俺にしといた方がいいぜ……昨日から微妙に気になってたんだ…
マルコ,やだなぁ早く言ってくれよ！そうなのかーマルコは僕と俺どっちがいいかな？
ジャン,どっちでもいいいわ…
ミーナ,スプーンで食べていいならこんな楽なことはないわよねー
クリスタ,ふふ…昨日からいろんな人がいて面白いね
ユミル,クリスタ、お前もだよ。馬の着ぐるみパジャマなんて、お姫様のイメージが台無しだわ
クリスタ,もう！それはもういいでしょ！
サシャ,私はあれ、かわいくてよいと思いますよ！
ユミル,おいしそうで、の間違いじゃねぇの？馬の顔が妙にリアルで嫌…あ、こら私の食べんな！
サシャ,ひっ！すみませ…
アニ,……
ベルトルト,アニ！どうしたんだい浮かないか顔して。こっちおいでよ
アニ,ベルトルト…
ライナー,何かあったのか？
アニ,みんなが…おやすみのキスを…してくれなかったんだ…
ベルトルト,あー…アニの親父さんはアニを溺愛してたもんな…
アニ,おやすみのキスをしないなんて…私はあいつらを信用できる気がしない…
ライナー,毎晩親父さんはキスをさせていたのか…
アニ,！。そうだね…ありがとう。私は兵士…いや戦士として周りと一線を画することにするよ…！
ベルトルト,アニ…何かあったら言えよ。同郷として、力になるよ