P,え？
春香,え？
P,あと何ヶ月かしたら春か
春香,何ヶ月したらなんですか？
P,春か
春香,はい？
P,え？
春香,え？
P,もう春かぁ、早いなぁ
春香,は、早い？事務所に早く来すぎってこと？
P,みんなは割と喜んでるみたいだけど……おれはあんまり喜ばしくないなぁ……花粉症的な意味で
春香,あの、えっと……ごめんなさい……もうちょっと遅い方がいいですよね……
P,……春香は何を謝ってるんだ？。いやいや、こればっかりはどうしようもないだろ。我慢するしかないさ、ははは
春香,私、そんなに融通の利かない女に見えますか！？
P,えっ
春香,えっ
P,融通……？。いやまあ俺と同じ悩みを抱えてる人はたくさんいるからなぁ。春が
春香,えぇぇぇぇぇぇ！？
P,！？
春香,わ、私……厄介者だったの……？早すぎるどころか……来るのも嫌がられたなんて……。来ないで欲しいって……誰か実際に言ってたんですか……？。何聞いてるんだろ、私……傷つくだけなのに……
P,んー？。誰か花粉症の子、いたっけかな。あー、まだ大丈夫みたいだけど、千早は怖がってたな。ほら、花粉症って
春香,ち、千早ちゃんが……！？
P,花粉症は。あ、俺は軽い方だから大丈夫だぞ？春になっても
春香,は、ははは……。春香と一緒にいても頭痛は起きないから。プロデューサーさん……ごめんなさい……ずっと気をつかってくれてたんですね……
P,ん？なんだ？春香、心なしか目が赤くなって潤んでるような……
春香,
P,はっ！？まさか……花粉症！？。は、春香！？
春香,？
P,さすがに早すぎるだろ！
春香,だから！それについてはさっき謝ったじゃないですかぁ！
P,えっ
春香,えっ。……もう、私事務所に
P,とうとう春香まで花粉症の魔の手に……春よ来るなと思うようになってしまったのか……。誰もが思うことさ
春香,そこは嘘でも否定して欲しかったです……
P,？そうは言ってもな……俺の尽きない悩みでもあるし
春香,っ……！プロデューサーさんのそういう正直なところ、私は好きです
P,そ、そうか？ありがとう
春香,わかんない……今更だけどプロデューサーさんが私をどうしたいのかわかんないよ……。……プロデューサーさん
P,ん？
春香,プロデューサーさんはどう思ってるんですか？やっぱり……私に
P,春か？そうだなぁ……うーん、確かに仕事がしづらいってのはある。鼻水が止まらないんだよ
春香,うっ……ひぐっ……
P,でも、やっぱり春は
春香,え……
P,春には春で
春香,……
P,なんていうんだろうなぁ……春かぁってちょっと考えただけで、心が暖かくなるっていうか……幸せな気分になるんだよ。マイナスを帳消しにするくらいのパワーがあるっていうか……
春香,
P,はは、子供みたいでなんか照れくさいなこういうの
春香,い、いいとおもいます！！。春香のことを考えただけで心が暖かくなって、幸せになる。これはもう……プロポーズだよね！？。ぷ、プロデューサーさんっ！
P,ん？
春香,私、今日までみんなに迷惑かけてたみたいで……ごめんなさい！
P,春香がみんなに迷惑を……？なんだ？そんなことあったか？
春香,で、でも、プロデューサーさんは私を必要としてくれて……ますよね……？
P,な、なんだ急に？もちろんだ。というか俺だけじゃなくてみんなも春香がいないと……
春香,私がいなくなったほうが、事務所のみんなのためになる……。まだ辞める決意は完璧じゃないけど……でも、もしここでプロデューサーさんがOKしてくれたら、私は……。プロデューサーさん！！
P,は、はい！？
春香,こんな私でよかったら……私と……わ、私を……！！
千早,おはようございます
P,お、千早。おはよう
千早,おはようございます。プロデューサー、春香
春香,ち、千早ちゃん！
千早,え……
P,ん？何で俺の後ろに隠れるんだ？
千早,！？もしかして……。春香に嫌われた……！？。は、春香……私、何かしたかしら……
春香,千早ちゃんの顔色が……まさか、私に近づいたせい！？。こ、こっちに来ないで千早ちゃん！
千早,！！。くぅっ！
P,どういうことだ？二人は喧嘩でもしてたのか？
千早,は、春香……どういうわけか聞かせてちょうだい……
春香,私は……ただ謝ることしかできないよ……今までごめんね、千早ちゃん。ずっと私のこと怖がってたのに……我慢してくれてたんだもんね……
千早,春香……？それはどういう……
春香,大丈夫。私、もう765プロには来ないから……
千早,えっ
P,えっ
千早,プロデューサー！！どういうことですか！！春香はアイドルを辞めるってことですか！？
P,し、知らんがな！春香、お前突然何言い出s
春香,プロデューサーさんを責めるのはやめて、千早ちゃん！
千早,
春香,きっと、プロデューサーさんが一番辛い思いをしてきたから……それでもずっと、私の側にいてくれたから……
千早,…………
P,何かわからんけどめちゃくちゃ胃が痛い
千早,春香がいなくなるのなら……私は……
春香,もう怖がる必要はない、だよね……
千早,私も……一緒に……
春香,応援してるからね、千早ちゃん
千早,春香、私は……
P,ストーップ！！。俺を無視して話を進めるんじゃない！春香！どういうことか説明してもらうぞ！
春香,え……だ、だって、私がいるとみんなに迷惑がかかるじゃないですか……
P,？？
千早,？？
P,……765プロにはお前より手の掛かる子がわんさかいるぞ
千早,まあ、転び癖はどうにかすべきだとは思うけど
春香,え？そ、そうじゃなくて……一緒にいると頭痛がするって
P,？？
千早,？？
P,一緒にいると頭痛がするのは美希だな
千早,亜美と真美もですよ。三人の仕事はそこらじゅうに頭痛の種をばらまくことですから
春香,そ、そうじゃなくてぇ……。千早ちゃんだって、私のこと怖がってるんじゃないの？
千早,私が？春香のことを？
春香,プロデューサーさんが言ってたもん！
千早,…………
P,言ってない！首を絞めるのやめてくれ千早！
千早,はぁ……私が春香を怖がるってどんな状況よ……あり得ないわ
春香,え？え？。花粉症！？
P,自分が厄介者だと思ってたぁ！？
春香,あ、あぁ……
千早,むしろよくそんな間違いが起こりましたね……ある意味奇跡の会話です
春香,良かった……私みんなに……千早ちゃんに避けられてるわけじゃないんだ……。私……来てもいいんだ……
千早,……当たり前でしょ
P,事の発端は俺の春かって呟きのせいなんだな
春香,はい。てっきり私の名前を呼んだのかと思ってました……
P,紛らわしいんだよお前の名前！
春香,えー……
P,っていうのは冗談で。じゃあ今度からはるるんって呼ぶことにするな？
春香,いいとおもいます！！
千早,えー……
P,それにしても……そうかぁ……春かぁ……
春香,はい？
千早,いい加減にしなさい