サターニャ,お願いします。私のパンツを返してください
ガヴ,サターニャ、ここ最近、手品の本買って私のパンツを盗もうとしてただろ
サターニャ,はい。でもどうしてそれを……
ガヴ,あんな机の上に堂々とページ開いて置いていたら誰でもわかるだろ。しかも女の子のパンツを盗めるマジックだなんて、一歩間違えたら犯罪だからな
サターニャ,すいませんでした
ガヴ,もしも私が盗まれた時のためにもうパンツを一枚持っていたんだ。私に無駄な苦労を掛けやがって。まあ、盗まれなかったがな
サターニャ,すいませんでした
ガヴ,やり方結構簡単だったから一度見ただけで私は覚えられたんだ。それで逆にパンツ盗まれるだなんて、ミイラ取りがミイラになるとはまさにこの事だな
サターニャ,すいませんでした
ガヴ,サターニャって結構セクシーな下着履くんだな。どうしてこんなの履くんだ？私に見て欲しかったのか？私に盗まれてほしかったのか？
サターニャ,セクシーなんかじゃないわよ！！こんなの普通よ！！普通！！
ガヴ,これが普通なのか？私のパンツなんてこれだぞ
サターニャ,すいませんでした
ガヴ,白いパンツだ。私のに比べたらサターニャのパンツはずいぶんセクシーだな
サターニャ,許して下さい、お願いします
ガヴ,ほほう、許してほしいのか。なら、このパンツに免じて許してやろうか
サターニャ,パンツ返してよ！！それがなければ私一日ノーパンで過ごさなきゃいけないのよ！！
ガヴ,許してほしい、でもパンツも返してほしいのか。随分図々しいな
サターニャ,ねぇ、返して！！お願い！！！
ガヴ,なら、なんか面白い事しろ
サターニャ,え？
ガヴ,だから、返してほしかったらなんか面白い事しろって言ってるの
サターニャ,そんな……面白い事だなんて！？
ガヴ,まずは、そうだな……。その胸を使って何か面白い事をしてみろ
サターニャ,む、胸！？
ガヴ,はい、３，２，１、やれ
サターニャ,お、おっぱいの見たいの？
ガヴ,それ、パクリだろ。駄目
サターニャ,そんな事言われても……
ガヴ,なら、パンツは返してやらない
サターニャ,分かったわよ！やるわよ！！！
ガヴ,どんな面白い事やってくれるのかなー
サターニャ,今日のガヴちゃん可愛いですね
ガヴ,///
サターニャ,じゃあのせちゃいまーす
ガヴ,///何だよ、それ
サターニャ,ラフィエルのマネ……
ガヴ,面白くない！！その時私がころすって言ったの覚えてないのか！！
サターニャ,……
ガヴ,次
サターニャ,私のDカップメロンパン食べてみる！？
ガヴ,サターニャの胸って結構大きなと思ってたらDカップもあったのか
サターニャ,ごめんなさい…………
ガヴ,別に謝らなくていいんだぞ。面白かった
サターニャ,なら！
ガヴ,次はお尻で面白い事しろ
サターニャ,えーまたなの！！
ガヴ,やりたくなかったらやらなくていいんだぞ。パンツは返してやらないからな
サターニャ,やればいいんでしょ！！やれば！！
ガヴ,早くやれ
サターニャ,ねぇ、ガヴリール。私のお尻触ってみる？
ガヴ,ふん
サターニャ,ひゃあ！///
ガヴ,柔らかいけど面白くないな。次
サターニャ,本当に触るなんて思ってなかったわ
ガヴ,サターニャが触れって言うからだろ。いいから次やれよ
サターニャ,ねぇ、ガヴリール。私と一緒にトイレに来なさい！！
ガヴ,絶望的に面白くないな。次やったら返してやらないから
サターニャ,そうじゃないわよ！！本当にトイレについて来てほしいの！！
ガヴ,ほお。この私を歩かせるのか、サターニャはずいぶん偉くなったんだな
サターニャ,私がおんぶしてあげるわ
ガヴ,ちなみに何するんだ？
サターニャ,私のお尻を見せてあげようと思ったのよ！！
ガヴ,私がそんなので笑うわけないだろ。
サターニャ,じゃあどうすればいいのよ！！
ガヴ,サターニャにお尻は難しかったようだな。お題を変えてやる。お題は太ももだ
サターニャ,もっと難しくなってるような気がするわ
ガヴ,サターニャの太ももは触り心地よさそうだな
サターニャ,きゃあ！何するのよ！？
ガヴ,柔らかい。私にはない柔らかさだ
サターニャ,ガヴリールの足だって細くて綺麗じゃない
ガヴ,私のは細いんじゃなくてガリガリっていうんだ
サターニャ,///
ガヴ,仕方ない、太ももでギャグは難しいようだな。次は髪だ。髪で私がサターニャにして欲しいと思う事をしろ。面白い事じゃないぞ、私がサターニャにして欲しいと重い事だからな
サターニャ,か、髪！？
ガヴ,そうだ、髪だ
サターニャ,髪の毛のこと！？
ガヴ,何だ？紙飛行機の紙とか神様の神だと思ったのか？
サターニャ,嫌よ！！この髪はずっと大切に伸ばしてきたのよ！！
ガヴ,サターニャ
サターニャ,シャンプーやリンスだって高いの使ってるし、おふろ上がりは丁寧にドライヤーで乾かしてるのよ！！
ガヴ,サターニャ……
サターニャ,お願い、それだけでやめて。許してガヴリール……
ガヴ,サターニャ！
サターニャ,へ？
ガヴ,私は別に切れなんて言ってないぞ
サターニャ,そうなの？
ガヴ,今回は特別だ、正解を教えてやる
サターニャ,へ？
ガヴ,髪をほどいてほしかったんだ
サターニャ,これが面白い事？
ガヴ,面白い事ではないな、逆に面白くない
サターニャ,え？ならどうして
ガヴ,サターニャの髪はさらさらで羨ましいよな。昔私はこのくせっ毛直すために毎朝一時間もかけていたんだぞ
サターニャ,そうなの？
ガヴ,それなのにサターニャは……。羨ましいな
サターニャ,ごめんなさい
ガヴ,謝らなくていいんだぞ。匂いもいいのか
サターニャ,ガヴリール、くすぐったいわよ
ガヴ,もうこれくらいでいいか。今日一日そのままでいろよ。
サターニャ,分かったわ
ガヴ,あとたまにその髪型でいてくれると、嬉しい
サターニャ,え？ええ
ガヴ,次はそうだな……
サターニャ,まだあるの？
ガヴ,これで最後にしてやるよ。決めた、お題は昔の私のモノマネをしろ
サターニャ,昔のガヴリールなんて聞いた事しかないわよ！！
ガヴ,天界に帰る時の私になればいいんだよ
サターニャ,……。おはようございます、ガヴリールさん。今日もいい天気ですね
ガヴ,…………
サターニャ,あ、ガヴリールさん。またむすっとした顔をして、可愛い顔が台無しですよ！！
ガヴ,///！！顔を近づけるなよ！！！
サターニャ,はう！すいません！！
ガヴ,私ははうなんて言わない
サターニャ,うぅ……
ガヴ,え？
サターニャ,お願いします。私のパンツを返してください。お願いします
ガヴ,やめろ！土下座なんてするなよ。後ろから見えるだろ！！
サターニャ,お願いしますお願いします
ガヴ,返してやるから頭を挙げろよ
サターニャ,ガヴリール……
ガヴ,ほら、な！私もからかい過ぎた。一緒にトイレに行こう
サターニャ,うん！
ガヴ,サターニャ、どうして私に頭を下げているんだ？
サターニャ,パンツを履き忘れてしまいました。ガヴリールのパンツを貸して下さい
ガヴ,…………。どうしようもない奴だな。大事に使えよ