ヴィーネ,あ…………
ガヴリール,ん？どうしたのヴィーネ
ヴィーネ,あー、なんでもない
ガヴリール,なんでもない感じじゃないんだけど
ラフィエル,あら？ラブレターですかヴィーネさん
ヴィーネ,ら、ラフィ！
ガヴリール,は！？またかよ！
ラフィエル,ヴィーネさんこの前は校舎裏で告白されてましたよね
サターニャ,どうしたの？みんなで集まって
ラフィエル,ヴィーネさんの靴箱にラブレターが入っていたんです！
サターニャ,またなの？
ヴィーネ,ちょっと！話を広めないで……！
ガヴリール,ヴィーネ、ラブレター貰いすぎじゃない？流行ってんのか知らないけどさ
ヴィーネ,ううん……正直かなり困ってる
サターニャ,あんた人あたり良すぎるのよ。誰にも優しくしてればそりゃ勘違いされるわ
ヴィーネ,で、でも人には優しくするべきでしょ？それに困ってる人がいたら見捨てられないじゃない！
ガヴリール,見捨てなかった結果ヴィーネが困ってるじゃん
ヴィーネ,う……
ガヴリール,お前、絶対チョロいと思われてるぞ
ヴィーネ,やだなぁ、それ……
ラフィエル,ヴィーネさん、性格的にこういうの無視できないですもんね。ハードルは低く見られていそうです
ヴィーネ,断るのも、すっごく申し訳ない気持ちで気が引けるのよ……
ガヴリール,だから無視したら良いだろ
ヴィーネ,そういう訳にはいかないわ。告白って不安だし怖いものだから。勇気を出してくれた相手に対して、ちゃんと自分の気持ちを伝えないと失礼でしょ？
ガヴリール,ふん。知らないよそんなの……
ヴィーネ,ガヴったら
ラフィエル,ガヴちゃん、愛にはちゃんと愛を持って応えなくてはダメですよ？。天使として愛の心を忘れてはなりません。ガヴちゃん。愛していますよ
ガヴリール,ラフィの言葉が薄っぺらく感じるんだけど
ラフィエル,もー、ひどいです
ガヴリール,ほっぺをつまみゅな
サターニャ,ふーん、ラブレターね。やっぱり貰ったら嬉しいものなの？
ヴィーネ,んー、まあ多少はね。自分に好意を持ってもらえると嬉しいでしょ？
サターニャ,ふーん
ガヴリール,ふーん
ラフィエル,イラつきが隠せないガヴちゃん可愛いです
ガヴリール,イラついてない！
サターニャ,ラブレター……ねぇ。ふーん
ガヴリール,…………。わっ、私の下駄箱にラブレターが！？。いったい誰が……。ヴィーネの下駄箱は私の上だっつの！！！！！。死ねよ！一人残らず消え失せろ人間ども！！
ヴィーネ,ガヴ、おはよ
ガヴリール,…………………………おう
ヴィーネ,どうしたの？不機嫌ね
ガヴリール,これ、私の靴箱に入ってた
ヴィーネ,なにこのクシャクシャの紙……あっ。……ごめん
ガヴリール,なんでヴィーネが謝るんだよ
ヴィーネ,なんとなく……
ガヴリール,くそっ！下界滅ぼすぞクソヒューマン！
ヴィーネ,あー…………あはは、ガヴ落ち着いて
ガヴリール,すっごく落ち着いてますけど！？
サターニャ,ガヴリールぅ！今日も相変わらずちっこいわねー！あはははは
ガヴリール,うっせぇ！
サターニャ,ふぎゃっ！
ラフィエル,いい音しましたねー
ヴィーネ,…………
ガヴリール,あー、学校めんどくさ。…………。だからヴィーネの靴箱は私の上だって……。はぁぁぁぁぁぁぁぁ！？。こんなの貰ったってさー。本当に貰いたい相手から貰えなきゃ意味ないだろ…………くだらな。…………。こいつも勇気を出したって事なのかな。……とりあえず読んでやるか。つーかなんだよこの丸っこい字。オカマかよ。……！。…………まさか、お前だとは思わなかったよ。ラフィエル
ラフィエル,ガヴちゃん……。え？何がですか？
ガヴリール,え？
ラフィエル,え？
ガヴリール,いや、ラブレターの差出人……
ラフィエル,えっ、ラブレター？
ガヴリール,屋上に来てくださいって
ラフィエル,私は天界と電話をしてたんですが、人には聞かれたくなかったので屋上で。えっ！？ラブレター！？ガヴちゃんに？。えっ？えっ？ええっ？？？
ガヴリール,驚きすぎだろ
ラフィエル,誰なんですかそれ！いったい誰が！
ガヴリール,だからそれを確かめにここに来たんだろうが！紛らわしいタイミングでこんな所にいやがって！
ラフィエル,私悪くないです！
ガヴリール,！！！
ラフィエル,！！！
ガヴリール,ばっ、ラフィどっかいけ！はやく！
ラフィエル,あわわわわわ
ガヴリール,う、嘘だろ？。まさかお前が……？
サターニャ,ガヴリール……
ガヴリール,サターニャ……！！
サターニャ,なんであんたこんな所にいるのよ？
ガヴリール,はぁ？
サターニャ,はっ！まさか私のメロンパンタイムを邪魔しに来たの！？
ガヴリール,なんだそれ！
サターニャ,屋上なら誰にも邪魔されないと思ったのにい！
ガヴリール,まさかお前、そのメロンパンを食いに屋上までわざわざ……
サターニャ,そのとおりよ！
ガヴリール,家で食え！！！！
サターニャ,ふべっ！
ガヴリール,お前がラブレター出したんじゃないのかよ！
サターニャ,はっ！？ラブレター！？
ガヴリール,んぐっ、しまった……忘れろ！
サターニャ,ガヴリールにラブレター！？誰よ！誰なの相手は！！教えなさいよ！
ガヴリール,うっせぇ関係ないだろ！
サターニャ,あるわよ！！
ガヴリール,！！！
サターニャ,！！！
ガヴリール,やっべ！あっち行けサターニャ！！
サターニャ,嫌よ！
ラフィエル,サターニャさんおとなしく来てください
サターニャ,ラフィエル！？離しなさい！。許さないわよガヴリール！ラブレターなんて！そんなの私のモガモガ！
ラフィエル,猿ぐつわとロープ持ってて良かったです
ガヴリール,今度は誰が
ヴィーネ,あ……ガヴ
ガヴリール,ヴィーネかよおおおおお！！！
ヴィーネ,えっ？えっ！何よその反応！！
ガヴリール,今度はお前かよもう！いい加減にしろ！
ヴィーネ,私が来たらダメなの！？
ガヴリール,ラブレターのやつ来るの遅すぎだろ！！！！！
ヴィーネ,えっ？
ガヴリール,もうこれイタズラだろ……一日中こんなものに振り回されてたのか。しね。全員しね。世界滅べ。もういい、お昼寝する
ヴィーネ,あ、あのガヴ……なんかよくわからないんだけど。そのラブレター出したの、私
ガヴリール,は！？。え、これ？ヴィーネが？
ヴィーネ,う、うん……でも。私……じゃ、ダメだったってこと、よね……さっきの反応からすると
ガヴリール,全然良い
ヴィーネ,んっ？
ガヴリール,…………
ヴィーネ,…………
ガヴリール,ごめん。なんか変なテンションで頭が回ってないわ
ヴィーネ,私もそんな感じなんだけど
ガヴリール,ちなみに、これイタズラ？
ヴィーネ,ううん、本気
ガヴリール,私のこと好きな感じ？
ヴィーネ,うん。本気で好きな感じ
ガヴリール,実は私も。いま人生で一番時間を巻き戻したい気持ちだわ
ヴィーネ,奇遇だけど、私も同じ気持ちよ。これなに？告白こんな形で終わっちゃったの？。屋上来るまでのドキドキを返してガヴ
ガヴリール,貰ったつもりもないから返せない
ヴィーネ,急にあんな手紙で呼び出しちゃってごめんなさい。私、わたしね。あなたの事が好き、です。女の子に恋をしちゃうなんて良くないよね……。でもガヴを想う気持ちがとまらなくて、抑えれば抑えるほどあふれるの。ずっとずっと好きでした。ガヴリール……。私を、あなたの恋人にしてください
ガヴリール,告白始めちゃったよこいつ。だから私も好きだって。さっき言ったじゃん
ヴィーネ,のってよガヴ！ロマンチックな告白に憧れてたんだから！！
ガヴリール,いやもう無理だろこれ
ヴィーネ,このままじゃ恋人同士になった感じしないんだけど！。え、ガヴ？私いまガヴの恋人になれてる？なったって事で良いの？
ガヴリール,たぶん
ヴィーネ,ガヴも曖昧な感じじゃない！
ガヴリール,私もヴィーネの恋人になれてるのかわかんないし
ヴィーネ,あうあうあう……これじゃ友達のままの雰囲気で流れそうな気がする
ガヴリール,そんな事ないでしょ
ヴィーネ,でもぉ……
ガヴリール,……あるだろ、恋人感出る方法
ヴィーネ,ガヴ…………んむっ？
ガヴリール,ぷは。ヴィーネ、愛してるよ
ヴィーネ,
ガヴリール,ヴィーネ？
ヴィーネ,ちょっと待って、腰にきた。なにそのやり方ずるい。わたし立てない
ガヴリール,立てないか。なるほど、もっとキスするチャンスだな
ヴィーネ,ちょ、ちょっと待ってガヴ。なんか変なスイッチ入ってない？
ガヴリール,当たり前だろ。好きな奴に告白されて、キスまでしたんだぞ。逃がさないからなヴィーネ
ヴィーネ,がゔぅ～……
ラフィエル,……
サターニャ,……
ガヴリール,
サターニャ,こんなの、こんなの……。認められない！！
ヴィーネ,サターニャ！？ラフィも！
サターニャ,ガヴリールは私のしもべになるのよ！！。ヴィネットの物になるなんて……！。うわああああん！やだやだやだやだぁぁぁ！
ラフィエル,さ、サターニャさん？気持ちはわかりますが、落ち着いてください
サターニャ,ふえーん
ガヴリール,そういえばお前らいたんだっけ……
ヴィーネ,や、やだ！もしかして全部見られてたの！？
ラフィエル,ヴィーネさん。おめでとうございます
ヴィーネ,あ、ありがとう？ラフィ
ラフィエル,この修行期間の間はガヴちゃんを貸してあげます
ヴィーネ,ん？
ラフィエル,卒業したらガヴちゃんは天界へ連れて帰りますので
ガヴリール,はぁ？
ヴィーネ,そ、そんなことさせないわよ！
ラフィエル,天使は天使同士！！悪魔は悪魔同士で恋をすれば良いんです！！。ガヴちゃんは渡しませんから！！！！
ガヴリール,お前も落ち着け。そしてあっちに行け。邪魔だから。まさかこれがヴィーネからの手紙だと思わなかったよ
ヴィーネ,ガヴって結構抜けてるわよね。明らかに私の字じゃない
ガヴリール,ぐぐぐ……確かに
ヴィーネ,あのね、正直ガヴは来てくれないと思ってたの。告白とか興味なさそうだったし、手紙に名前も書かなかったしね。もし、私以外が屋上に来てたらどうしてた？
ガヴリール,誰だろうと最初から断るつもりだったよ。ヴィーネ以外の、クソヒューマンどもから告られてもどうでもいいからな
ヴィーネ,う……。どうでもいいのに、どうして屋上に来たの？
ガヴリール,ヴィーネが、勇気を出した相手にちゃんと応えないと失礼だって言うから。勇気を出した奴って、どんな奴なんだろうって気になったから、来てみたんだ
ヴィーネ,じゃあ私がそう言わなかったら……
ガヴリール,無視してたね
ヴィーネ,あ、危なかったぁぁぁ
ガヴリール,私も、こういう結果になってよかった
ヴィーネ,実は私、ラブレターもらうのまんざらでもなかったのよね
ガヴリール,あ？なんでだよ
ヴィーネ,ふふふ
ガヴリール,なに
ヴィーネ,ガヴ、私が告白されるたび嫉妬してくれてたでしょ？
ガヴリール,………………
ヴィーネ,嫉妬してたわよね？
ガヴリール,………………
ヴィーネ,嫉妬でしょ？
ガヴリール,………………
ヴィーネ,嫉妬ね
ガヴリール,なんで確信に変わってんだよ！
ヴィーネ,誰が手紙をくれたとかどうでもよかったの。私の事でガヴがイライラしたり不機嫌になってくれるのがすごく嬉しかった。私宛のラブレター、クシャクシャにしちゃった所とか、かわいかった。そのまま捨てちゃわない所がガヴの優しさよね
ガヴリール,お、お前……！困ったフリしながらそんな事考えてたのか！？
ヴィーネ,困ってはいたわよ。期待を持たせないように断るのって大変なんだから
ガヴリール,この悪魔！
ヴィーネ,え！私悪魔らしかった！？
ガヴリール,嬉しそうにするな！。なんか私アホみたいだな
ヴィーネ,人を好きになるって大変よね
ガヴリール,身にしみたよ……
ヴィーネ,でも好きになって良かった。ガヴも、そう思ってくれてたら嬉しいな
ガヴリール,ヴィーネ……
ヴィーネ,ガヴリール、好きよ
ガヴリール,私も好きだよ、ヴィーネ……
ラフィエル,あわわわわわ
サターニャ,ガヴリールぅ……！
タプリス,ぎょえええええ
ガヴリール,おい！タプリスまで連れてくんな！！