サターニャ,よく来たわねガヴリール
ガヴリール,学校なんだからそりゃ来るだろ
ヴィーネ,サボり常習犯が言えたことじゃないでしょ……
サターニャ,フフフ……今日は大人しく休んでおくべきだったわね。今日はこれを持ってきたのよ！
ガヴリール,せめて箱から出せ
サターニャ,今出すから待ちなさい！。じゃん！これよ！
ガヴリール,手錠……。お前それわざわざ魔界通販で買ったのか？
サターニャ,ええ。魔界にある特殊な鉱石で作られたこの手錠は本物の手錠以上に頑丈なのよ！。これでわる～い天使を逮捕しようと思ったの。さあ大人しく手を出しなさい！
ガヴリール,ん
サターニャ,へえ……今日は随分と物分りがいいじゃない
ガヴリール,いや、それ貸して
サターニャ,……その手には
ガヴリール,いや～なんていうの？デザインカッコイイなぁって思って
サターニャ,そ、そう？私も実はこれ気に入ってて
ガヴリール,うんうん。なんというか悪魔っぽいところがいい感じ
サターニャ,でしょ！？他にもデザインあって結構迷ったのよ！決め手になったのは……
ガヴリール,うんうん。よく見たいからちょっと貸してくれ
サターニャ,いいわよ！
ガヴリール,おーすげーかっけー
サターニャ,でしょ！？
ガヴリール,へーこれ光るのか。かっけー
サターニャ,そう！カッコイイでしょ！？この赤い光が
ガヴリール,サターニャ
サターニャ,なに？
ガヴリール,捕まえた
サターニャ,な゛っ
ヴィーネ,相変わらず容赦ねえな……
ガヴリール,このまま右手にも嵌めてやる！
サターニャ,そうは……いかないわよぉ……！！
ガヴリール,このっ……！
サターニャ,ぐににににに……！
ヴィーネ,ちょっと二人とも……。落ち着きなさい！！
ガヴリール,っ！。あっ
サターニャ,やたっ
ガヴリール,……
サターニャ,なーっはっはっはっ！ついにガヴリールを捕まえたわ！！
ガヴリール,もーヴィーネが脅かすから……
ヴィーネ,教室で騒ぐあんたたちが悪い
ガヴリール,ってか片手に掛けられただけだろ。それに掛けられてるのはサターニャもだし
ラフィエル,あらあら～なんだか面白いことになってますね♪
ヴィーネ,ラフィ！
ガヴリール,何も面白くないっての
サターニャ,もうガヴリールは私から逃げられないわよ
ガヴリール,逃げられないのはお前も同じだぞ
ヴィーネ,はいはいそこまで。そろそろホームルーム始まるから外しなさい
サターニャ,でも……
ヴィーネ,先生に怒られるわよ？
サターニャ,……。し、仕方ないわね。続きは放課後にしてあげる
ガヴリール,もう二度と掛けられんわ。いいからさっさと外せ
サターニャ,……
ガヴリール,どうした？早く……
サターニャ,ちょっと待って、鍵が見当たらないの……
ガヴリール,は？。お前まさか家に忘れたとかじゃないだろうな
サターニャ,そもそも箱から鍵なんて出してないわよ！
ラフィエル,もしかしてお店側の不手際なのかもしれませんね
ヴィーネ,だから魔界通販で買い物するのやめたらって言ったのに……
ガヴリール,ちょ、待て流石にこれは洒落にならん！もう一度よく探せ！
サターニャ,んんん……
ガヴリール,絶対どこかにあるだろ……小さいから見つけにくいだけで……
ヴィーネ,……
ラフィエル,……
ガヴリール,……
サターニャ,……
ヴィーネ,な、なかった？
ガヴリール,……
サターニャ,……
ラフィエル,あらあら～……大変なことになりましたね～……
サターニャ,……そうだっ！ラフィエル！！あんたならこの手錠外せない！？
ラフィエル,えっ私ですか？
サターニャ,うちにピッキングで忍び込んだことあるじゃない！
ラフィエル,ささささサターニャさんそういうことは大声で言っては
サターニャ,だからピッキングでこの手錠を
ラフィエル,わかりました！外します！外しますから！
ヴィーネ,ラフィ……
ガヴリール,うちの合鍵勝手に作ったヴィーネも同類だろ……
ラフィエル,とりあえず鍵穴を見せてください……
ガヴリール,そういえば鍵穴どこだこれ
サターニャ,見当たらないわね……
ガヴリール,……あれ？これ本当に鍵穴なくないか？
ヴィーネ,……ねえこれカードキーでスキャンして解錠するみたい
ガヴリール,……は？。いやいやいや手錠でカードキーとか聞いたことないぞ
ヴィーネ,説明書に……
ガヴリール,なになに……本物の手錠以上のセキュリティを実現するためにカードキーシステムを採用……
サターニャ,カード……
ガヴリール,心当たりあるのか！？
サターニャ,家のゴミ箱の中かも……
ガヴリール,お前なにしてんだよ！！
サターニャ,だってカードキーなんて普通思わないじゃない！！
ラフィエル,流石にカードキーとなるとどうしようも……
ガヴリール,こうなったら壊すしか
サターニャ,そんな！これ2万円したのよ！？
ガヴリール,なんで手錠ごときにそんな金出すんだよ……
ヴィーネ,でも外さないと本当に怒られるわよ？
ガヴリール,私もグラサンに怒られるのはゴメンだ
サターニャ,う、うぅぅぅ……
ラフィエル,といってもどうやって壊すんですか？。見たところ金属製で結構頑丈な印象ですが
ガヴリール,……お前の馬鹿力で引きちぎれ
サターニャ,……。ふににににっ……！！
ヴィーネ,びくともしてないわね……
ガヴリール,本当に本物以上に頑丈なのか……
ラフィエル,これは工具などが必要なのでは
ガヴリール,……おいサターニャ、奥の手だ。力を使ってぶっ壊すぞ
サターニャ,力って……悪魔の？
ガヴリール,そうだ。人目につかないところに行く。時間ないから急くぞ！
サターニャ,わ、わかったわ！
ヴィーネ,大丈夫かしら……ついてく？
ラフィエル,流石にホームルームに遅刻するのはあれなので、私は自分のクラスに戻ります。健闘を祈りましょう
ヴィーネ,……そうね
ガヴリール,すみません、遅れました……
グラサン,……それはなんだ
ガヴリール,えーと……これはですねー……ちょっとした事情が……
グラサン,胡桃沢、天真……
サターニャ,ガヴリールは悪くないわ
ガヴリール,！
サターニャ,私がガヴリールに手錠を掛けたのよ！。そう！ガヴリールを繋ぎ止めておくためにね！どう？最高に悪魔的な行為でしょう！？
グラサン,……
サターニャ,……っ、……うぐっ……
ヴィーネ,サターニャ……
サターニャ,泣いてないしっ……これはっ……グラサンが大したことなさすぎて思わず笑って……。そういう涙だしっ……
ガヴリール,あー……その、なんだ……ありがとな
サターニャ,違うからっ……別にっ、ガヴリールを助けたとか、そういうんじゃないしっ……。悪魔として悪事を天使に取られたくなかっただけっ……
ヴィーネ,サターニャ……
サターニャ,だからちがうから……
ヴィーネ,あ、ラフィ
ラフィエル,手錠はどうなりました？
ガヴリール,外せなかった。だから仕方なく今日はこう、席を隣にしてもらった
ラフィエル,あら～
サターニャ,今日だけよ。家に鍵あるから
ガヴリール,ったく……今日だけとは言えサターニャと隣の席とか……
サターニャ,なによ！しょうがないじゃない！
ガヴリール,なんでこんなに無駄に頑丈なんだよ……
ラフィエル,さて、そろそろ授業始まるので教室に戻りますね
ヴィーネ,ええ
ガヴリール,私の代わりにノート取れよ
サターニャ,なんでよ！
ガヴリール,右手。手錠。わかる？
サターニャ,何のために机くっつけたと思ってるのよ！
ラフィエル,……♪
先生,前回配ったプリントを出して下さい
ガヴリール,おい、まずは私が先に探す
サターニャ,私が先に決まってるでしょ
ガヴリール,いや私だから
サターニャ,私！
先生,ちょっとそこ。静かに
ヴィーネ,……
ガヴリール,……ほら、先に探せよ
サターニャ,……いや、ガヴリールが先でいいわよ
ガヴリール,いいって。先に探させてやる
サターニャ,あんたが先でいいわよ
ガヴリール,いいから
サターニャ,それはこっちの台詞！
先生,だから静かに
ラフィエル,……
ガヴリール,ふぁぁぁ……
サターニャ,ちょ……引っ張らないでよ
ガヴリール,あー悪い悪い。……
サターニャ,……。痛っ。なに？
ガヴリール,なんでもない
サターニャ,いやなんで弾いたの
ガヴリール,手が近くにあったから
サターニャ,なによそれ……
先生,そこ、静かに
ラフィエル,……。……♪。……っ。……❤
ガヴリール,……。サターニャ
サターニャ,なに……ぶふッ！何よその絵！
ガヴリール,はいアウト
先生,そこ、静かに。よくできました。席に戻ってください
ヴィーネ,はい
ガヴリール,……
サターニャ,ぷふっ……
先生,では次の問題を……隣に行って……胡桃沢さん
サターニャ,……え、私！？
ヴィーネ,だって今日私の隣じゃない
ガヴリール,……ん、これ私も前にでるやつか
サターニャ,ちょっと……問題わかんないんだけど……教えてくれない？
ガヴリール,問3
サターニャ,そうじゃなくて……解き方……
ガヴリール,それは自分で考えな
サターニャ,くっ……
ヴィーネ,早く前に行きなさいよ
サターニャ,むぅ……。……
ガヴリール,……早く解けよ
サターニャ,ぐぐぐ……
ガヴリール,はあ……化学式が……だから……
サターニャ,……
ガヴリール,この後はわかるか？
サターニャ,……こう？
ガヴリール,そう。だから次は……
サターニャ,……できた？
ガヴリール,うん
先生,よくできました。二人共席に戻ってください。では次は前の席に行って……
ガヴリール,あのくらい自分で解けよ。初歩中の初歩だぞ
サターニャ,わからないものは仕方ないじゃない……
ガヴリール,やれやれ
サターニャ,でも……ありがとう。助かったわ
ガヴリール,……別に。立ってるのがだるかったからさっさと解かせただけだ。……。……
サターニャ,？。……。……
ガヴリール,……あ、そういう。……
サターニャ,……
ガヴリール,……？
グラサン,じゃあ次の問題を……天真
ヴィーネ,ちょっと、ちょっと二人共！
ガヴリール,ん？
グラサン,……
サターニャ,
ガヴリール,
グラサン,二人共廊下に立ってろ
ガヴリール,あーあ……
サターニャ,ガヴリールのせいで怒られたじゃない……
ガヴリール,でもサターニャだって乗ってきたじゃん
サターニャ,それはそうだけど……
ガヴリール,つーかバケツ思い。サターニャ持って
サターニャ,なんでガヴリールのまで持たなきゃいけないのよ
ラフィエル,えっ、な、なんですか！？。え、あっ！x<2,5<xです！
先生,……今は地理の時間ですが
ラフィエル,あっあっあっ。……
ヴィーネ,あれ、ラフィどうしたの？顔赤いわよ？
ラフィエル,い、いえ。ちょっと……
サターニャ,学食いきましょ！
ガヴリール,あんまり大勢の人間にこの姿見られたくないんだけど
サターニャ,だって今日お昼ないんだもの
ガヴリール,また取られたのか……そろそろ躾けろよ……
サターニャ,うっさいわね！みんないくわよ！
ガヴリール,あっこらてめ
ラフィエル,うふふ……それでもついていくガヴちゃんもガヴちゃんですね
ヴィーネ,ガヴはなんだかんだ優しいからね
ラフィエル,はあ……授業中のお二人も微笑ましいですし……。今日はほんと退屈しませんね♪
ヴィーネ,……ん？教室違うのになんで微笑ましいって
ラフィエル,うふふ、千里眼というもので二人の様子を覗いていたんです
ヴィーネ,……ラフィの顔が赤かったのって、授業中にそれに夢中になってたからじゃ
ラフィエル,……
ヴィーネ,図星？
ラフィエル,さ、私達も行きましょう
ヴィーネ,ちょっとラフィ、もう少し詳しく話を聞かせてくれても♪
ガヴリール,サターニャ、食べにくいから左手上げて
サターニャ,そしたら皿持てないんだけど
ガヴリール,しょうがないだろ。つながってるのは私の利き手だぞ
ヴィーネ,やっぱり不便そうね
ラフィエル,そうですねー
ガヴリール,本当不便だよ。食べにくいったら……
サターニャ,あちちちっ汁飛んでる！
ガヴリール,我慢しろ。うどんは啜るもんだ
サターニャ,なんで夏に……
ガヴリール,暑い日こそ暑いものをってね。ふー……ふー……
サターニャ,……ﾊｯｸｼｭﾝｯ！！
ガヴリール,あっ……あ゛っつ゛！！
サターニャ,あっごめ
ヴィーネ,だ、大丈夫？
ガヴリール,くそ……太腿の上に落とした……
サターニャ,ご、ごめんなさい……火傷は……
ガヴリール,あんなんで火傷はしないって。あれは驚いただけで……ティッシュ頂戴
ラフィエル,どうぞー
ガヴリール,ふぅ……さてと、あとは午後の体育だけか
ヴィーネ,流石に見学じゃない？
ガヴリール,やった。休む口実ができた
サターニャ,その前にちょっとトイレ……
ガヴリール,いって……ああ、私もいかなきゃいけないのか……
ヴィーネ,じゃあ待ってるわね
ラフィエル,うふふ、ではでは私は教室に
ヴィーネ,もう覗いちゃだめよ？
ラフィエル,……
ヴィーネ,いや、本当に授業に集中して
サターニャ,……
ガヴリール,ほら、後ろ向いてるから早くしろ
サターニャ,……耳も塞いで欲しいんだけど
ガヴリール,……わかった
サターニャ,……
ガヴリール,……終わったか？
サターニャ,待って、今拭くから……
ガヴリール,あ、ああ。ごめん。……
サターニャ,おまたせ
ガヴリール,ん、いくか
サターニャ,あ、手洗う
ガヴリール,ああ、ごめん
サターニャ,……もしかしてガヴリール、トイレのあと洗わないの……？
ガヴリール,いや、そんなわけないだろ！今私はしてなかったから忘れてただけだ！
サターニャ,はーよかったわ……もしそこまでだらけてたらどうしようかと……
ガヴリール,流石にそんなに酷くないわ
サターニャ,いやでも十分既に酷いわよ
ガヴリール,さて……
サターニャ,はぁ。体育見学は辛いわね
ガヴリール,ま、これじゃそもそも着替えられないしな
サターニャ,別に制服でもいいけど
ガヴリール,スカートでスポーツとかお前正気かよ。いや、それ以前に手錠掛かった状態でスポーツとか……
サターニャ,それもそうね……
ガヴリール,ヴィーネ、委員長と体操か
サターニャ,そうね。ちなみにガヴリールが休んでる時は先生とやってるわよ
ガヴリール,げっ……まじか、あー……今度からサボるの控えめにしよう
サターニャ,はあ、ドッジボールしたかったわ……
ガヴリール,体育楽しめる人羨ましいっすね
サターニャ,……
ガヴリール,あ、ヴィーネ当たった
サターニャ,あー
ガヴリール,……退屈だな
サターニャ,ヴィネットの応援してあげなさいよ
ガヴリール,別チームなんだが
サターニャ,……それは、仕方ないわね……
ガヴリール,……
サターニャ,……
ガヴリール,ふぁぁ……
田中,うおりゃあああッ！！
上野,きゃっ！
ガヴリール,んぁ……？。うおッ！？
サターニャ,大丈夫？ガヴリール
ガヴリール,……いきなり引っ張んなよ！離せ！
サターニャ,でもボールが
ガヴリール,どうみても当たる軌道じゃなかったろ！
田中,へぇ～……
上野,おぉ～……
ラフィエル,えっ
グラサン,……
ラフィエル,あっあっあっ
ガヴリール,やっと学校終わった……
サターニャ,疲れたわねー……
ガヴリール,酷い目に遭いまくった一日だった
ラフィエル,ほんと、酷い目に遭いましたっ
ヴィーネ,ラフィのは自業自得よね？たぶん
ラフィエル,ヴィーネさんまで酷いですっ
ヴィーネ,……たしかラフィのクラスって6時間目は数学だったわよね？
ラフィエル,！
ヴィーネ,もしかして……うちの担任の先生に怒られたとか？
ラフィエル,ヴィーネさん……
サターニャ,あったわ！これよカードキー！
ガヴリール,あー……こりゃ捨ててもおかしくないデザインだな……
ヴィーネ,正直これはクレームつけていいと思う
ラフィエル,確かにこれはわかりにくいですね……
サターニャ,まあ何はともあれ！これで呪縛から解放されるわ！。それに手錠も壊れることなかったし……今度こそガヴリールの両手に手錠を……
ガヴリール,はいはいやれるものならな。とっととはずせ
サターニャ,……
ガヴリール,どうした
サターニャ,反応しないんだけど……
ガヴリール,はあ！？。お前本当にこれカードキーなんだろうな！？
ヴィーネ,取説を見る限りそれで間違いないと思うけど……
ラフィエル,……そういえばお二人は手錠を壊そうとしてたんですよね
サターニャ,そうだけど……
ラフィエル,もしかしたらその時に機械が壊れて読み取れなくなってしまったのでは
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ラフィエル,……
サターニャ,……。さーて。どうする？