美希,美希知ってるよ。当てつけ、って言うんでしょ？
P,……怒ってるのか？
美希,全然
P,…………
美希,アノコにもしも飽きたら～すぐに呼び出して～♪
P,…………
美希,貴方に気持ち届かないAhもどかしい～♪
P,…………
美希,なんなの？
P,いや俺に言われても……
美希,…………
P,…………。べ、別に"ばっかり"ってわけじゃないだろ。ほら！ふるふるフューチャーとか明るくて良い曲じゃないか
美希,ハ……プロデューサー。ふるふるフューチャーの歌詞をよく思い出してみるの
P,？
美希,……"ハニー"は一言だって女の子に話しかけてはくれないの
P,…………
美希,きっとハニーはもう帰らぬ人なの。その現実を受け止められない女の子はハニーの亡骸に話しかけ続けてるの。そんな歌なんだよ
P,重いわぁ！
美希,カバー曲の選び方だってそうなの。夢で逢えたら、squall、星の降る街……片思いとか別れを連想させる曲ばっかなの。悪意しか感じないの
P,すいみん不足とかお前が希望した曲もあるけど
美希,……
P,……。で、Dayofthefutureがあるじゃないか。明るい未来を連想させる曲……失恋なんて微塵も感じさせない紛うことなきポジティブな歌だ
美希,…………。いつまでもいらないわ壊れた絆～♪。新しいスタートをきる～♪。……明らかに失恋を振り切る歌なの
P,お前もう無理矢理ひねり出してない？
美希,サビのたびにグッバイグッバイ連呼してるし。なんなの？なんなのなの？？
P,やさぐれんな
美希,プロデューサーはどうしたいの？美希をどういう売り出し方したいの？。失恋系アイドルなの？
P,斬新すぎるわ！。いや、別に売り出し方どうこうってわけじゃないんだけど……。なんか……美希に似合うんだよ。そういう雰囲気が
美希,……。ハニ……プロデューサー。今辞書で調べたの。らぶろーん、って失恋って意味なの。Dayofthefuture、まんま失恋の曲なの
P,……
美希,なんで目を逸らすの？
P,……
美希,バレたか……
P,読心しないで、ホント。いや、さっきも言ったけど……似合うんだよ
美希,似合う？
P,うん
美希,失恋が？
P,いや、そういう雰囲気の曲が
美希,……
P,……
美希,……うっ……ひっく。うわぁぁぁぁぁぁん！！
P,
美希,やだぁぁぁ！美希失恋やだぁぁぁ！
P,お、おい美希……
美希,わぁぁぁぁぁぁん！
P,うわっ、お、お前……！
美希,ハニィィィ……美希ヤなの……そんなアイドル、ヤなの……
P,あー……スーツが鼻水と涙まみれだ……。まったく
美希,ハニー……ぐすっ
P,ごめんな、ちょっとデリカシーがなかったかもしれないな
美希,……
P,大丈夫だよ。美希には失恋なんてあり得ないさ
美希,！！。そ、それって……
P,美希に好かれて振り向かない奴なんかいないさ
美希,は、ハニー！
P,俺は応援するからな！
美希,……
P,……
美希,うっ、うわぁぁぁぁぁぁん！！ハニーのばかぁぁぁぁ！！
P,おわっ！ど、どうしたんだ美希！
小鳥,絶対わざとやってるでしょ、プロデューサーさん