サターニャ,ぐ…最初からバレてたなんて
ガヴ,やれやれだな
ラフィエル,うふふ～
サターニャ,アンタの弱みを握って毎日私の朝食を作らせる計画が～！
ガヴ,はあ？何言ってんだおま
ラフィエル,それぐらいでしたらいいですよ
サターニャ,え？ほんと！？
ラフィエル,いいですよ～
ガヴ,おいおい…まあいいけど…私は知らん
サターニャ,まさかこうも簡単に私の計画が達成されるとは！
ガヴ,ラフィエル、ほんとにやるのか？
ラフィエル,嘘はつきませんよ～
サターニャ,ん…よく眠れた…ってなんかいい匂い
ラフィエル,おはよ～ございます～
サターニャ,おはよ…ってラフィエル！？何であんたがここに
ラフィエル,サターニャさんが毎日私に朝食を作れと言ったので
サターニャ,そ…そうだったわね。ってあんたどこから来たのよ！
ラフィエル,うふふ～いつものですよ
サターニャ,ぐ…アンタはねえ…
ラフィエル,ちゃんと料理は作ってありますので
サターニャ,おおっ！美味しそうアンタ全部一人でやったの？
ラフィエル,早起きして作っちゃいました食べてみてください
サターニャ,あ…ありがとう(まさか本当に作るなんて…早起きしてまで)。いただくわよ！
ラフィエル,どうぞ、召し上がってください
サターニャ,お、美味しい！
ラフィエル,サターニャさんのためを思って作りましたので♪
サターニャ,なるほど…ってどういう意味！？
ラフィエル,そういう意味ですよ～
サターニャ,ほんと美味しいわね…これを毎日…
ラフィエル,作るためにはサターニャさんのお家に住まわしてもらうことに
サターニャ,そうなるわね…ってええ！？
ラフィエル,お昼ご飯と夕ご飯も作りますよ～
サターニャ,そ…そうね！いいわ！住まわせてあげる！しっかり作りなさいよ！
ラフィエル,はい！
サターニャ,ラフィエル！毎日ご飯を作る褒美に何か私がアンタの願いを一つ聞いてやるわ！変じゃないやつで！
ラフィエル,あ～。私のお願いはもう叶いましたからいいです
サターニャ,んな？…それならいいけど。は～朝からお腹いっぱいだわ
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,ん
ラフィエル,学校の時間遅れちゃいますよ？私は準備はできてるのでいいのですが
サターニャ,あー！ご飯食べるのに夢中で忘れてたわ！い…急いで準備するわ！待ってなさい