サターニャ,いつまで経ってもガヴリールに勝てない……。ていうか最近勝負すらしてくれない。なんで私に構ってくれないのよぅ！。こうなったらガヴリールの弱みを徹底的に握ってやるんだから！！。くくく、ガヴリールが泣いてひざまずく所を想像するとゾクゾクするわね。まずは恥ずかしい写真を撮ってガヴリールをゆするわ
ガヴリール,身体動かすのだる……
サターニャ,体育中のガヴリール！
ガヴリール,ひゃぁぁぁ！？だ、誰も見てないよな！？
サターニャ,風にスカートをまくられてびっくりしてるガヴリール！
ガヴリール,ゔぃーねぇー……
サターニャ,ヴィネットに叱られてちょっとヘコんでるガヴリール！。ふふふ、私のガヴリールアルバムが充実して行くわ……！
ガヴリール,おい、お前さっきからなにパシャパシャ撮ってんだよ
サターニャ,んぁ！？。な、なんのこと？
ガヴリール,とぼけるな。ずーっとシャッター音聞こえてたぞ。見せろ
サターニャ,や、やめっ、なんでもないから！
ガヴリール,また何か企んでるんだろ！
サターニャ,は、はなして！。んあーーーー！？
ガヴリール,お、写真が……。え、なにこれ。ネコの私、ウェイトレスの私、半裸の……私！？。……全部私の写真ばかり
サターニャ,いやっ、これはそのっ
ガヴリール,お前、盗撮魔？しかも変態？。サターニャもラフィと同類だったんだな……
サターニャ,一緒にしないで！。ガヴリールにドン引かれた……。私の、お気に入りの、ガヴリール写真集も、没収されちゃった……。こんな事でくじけないんだから。今日はガヴリールのバイトの日……！。さあ帰るわよガヴリール
ガヴリール,帰らないよバイトだよ
サターニャ,知ってるわ、だから一緒に行くの！
ガヴリール,オープンなストーカーだな
サターニャ,ストーカーじゃないって！。私はあんたに命令するために行くのよ！
ガヴリール,お前もうほんとふざけんなよ
サターニャ,これは私の週に一度の楽しみだもの。譲れないわ
ガヴリール,週に一度の楽しみって、他にやることないの？
サターニャ,無いわね！ガヴリールにちょっかい出すのが一番楽しいもの！
ガヴリール,そ、そう……
サターニャ,さて、どうやってガヴリールの弱みを握ろうかしら
ガヴリール,へいらっしゃい
サターニャ,ウェイトレスガヴリール可愛い！写真……！
ガヴリール,撮るな！
サターニャ,あううう、もう撮らせてくれなそう……
タプリス,あれ？胡桃沢先輩じゃないですか
サターニャ,あ、後輩天使
タプリス,奇遇ですね。先輩が喫茶店にいるイメージとかあまりなかったです
サターニャ,あんたこそ、なんでこんな所にいるのよ
タプリス,それは天真先輩に会いに……よいしょっと
サターニャ,なにその大きいノート
タプリス,ふふふふ、これに働いてる天真先輩を描くんです！。ウェイトレス姿の天真先輩はレアですからね！しっかり手元に残しておこうと思って！
サターニャ,写真撮ればいいじゃない
タプリス,それが、以前きわどいアングルで撮影してたことがバレてしまって……。カメラを没収されたので、せめてスケッチをと……
サターニャ,その執念が怖いわ
タプリス,天真先輩にめちゃめちゃ怒られました
サターニャ,あんたってガヴリールと仲良いの？
タプリス,もちろんです！天使学校の時はとっても可愛がってもらってました！。今はちょっとなおざりですが……
サターニャ,じゃあガヴリールにとってあんたは大切な存在なのよね？
タプリス,当然です！
サターニャ,ふぅーーん……。そうだわ！こいつを人質にとればガヴリールも言うこと聞くんじゃ！。ガヴリール見なさい！
タプリス,ふぇ？
ガヴリール,んあ？
サターニャ,あんたが私に忠誠を誓わないなら、この天使の鼻にタバスコを突っ込むわ！
タプリス,ひぃぃぃ！？やっぱりこの人恐ろしい悪魔じゃないですか！！
サターニャ,さあ！後輩天使をかけて勝負よ！
タプリス,私をかけないでください！！
ガヴリール,とりあえず鼻に突っ込むのは汚いからやめろ。なんでタプリスを巻き込むんだよ
サターニャ,後輩が可愛いなら勝負を受けなさい！
タプリス,ん？天真先輩が私をかけて悪魔と戦う……。天真先輩が私を……。天真先輩が……。先輩……。天真せんぱぁい、助けてくださぁい。うへへへへ
サターニャ,なにこいつ、いきなり締まりのない顔つきになったわね……
ガヴリール,良かったなタプリス。サターニャに遊んでもらえて。じゃ、私、接客とかまだあるから
タプリス,えっ……
サターニャ,なによあんた全然大事にされてないじゃない
タプリス,そんなぁ！？。もっと私に構ってくださいよ！！
サターニャ,ガヴリール！アイスココアを持ってきなさい！
ガヴリール,マスターお願いします
マスター,ええっ……私かい？。あの子は天真くんに持ってきて欲しいんじゃないかな
ガヴリール,私がイヤなんで
マスター,そ、そうなんだね。お待たせ致しました。アイスココアです
サターニャ,あんたはお呼びじゃない！
マスター,お呼びでない……！
サターニャ,ガヴリールが持ってきなさいよ！
ガヴリール,なんで私なんだよ。これでも忙しいんだけど
タプリス,私達のほかにお客さんいないのにですか？
マスター,うっ……！
ガヴリール,暇をつぶすのに忙しいんだよ
マスター,暇……！
ガヴリール,いいからさっさと飲めよそれ。氷溶けるぞ
サターニャ,ガヴリールが出したものじゃなきゃ飲まないわ
ガヴリール,意味がわからん
サターニャ,あんたが持ってきた方が美味しいもの
ガヴリール,…………っ、なんだよそれ。ほら、アイスココアお持ちしました！
サターニャ,よろしい。ん～、美味しいわ！やっぱりガヴリールが運んだ飲み物は最高ね
ガヴリール,アホかほんと
タプリス,あのぉ、目の前でいちゃいちゃするのやめてもらえませんか
マスター,
タプリス,はわぁ！？
サターニャ,どうしたのよ？
タプリス,あ、あわわわわ……！てんましぇんぱい……
ガヴリール,どうした。そんな青くなって
タプリス,おサイフ忘れましたぁ～～
ガヴリール,はぁ？
タプリス,うぇぇぇん、取りにいっでぎまず！ごめんなざい～！
ガヴリール,あー。いや……いいよタプリス。今日の分は私がごちそうしてやるから
タプリス,ふ、ふぇぇぇ？
ガヴリール,たまにはいいだろ。今度は忘れんなよ
タプリス,せ、せんぱぁい……！
サターニャ,…………。あんた、意外と後輩には優しいのね
ガヴリール,私はいつだって分け隔てなく優しいんだが
サターニャ,ふーーん。ふーーーーーーん
ガヴリール,なんだよ……
サターニャ,いい作戦を思いついたわ。眠ってるガヴリールに恥ずかしい事を言わせて弱みを握るのよ！。そうとなればさっそくガヴリールの家に忍び込むわ！
魔方陣,
ガヴリール,ZZZ
サターニャ,くくくく、熟睡してるわね
ガヴリール,うぅん
サターニャ,可愛い寝顔だわ。よし、さっそく……。私は、ガヴリール、です
ガヴリール,私は、ZZZ……ガヴリール、です
サターニャ,よし！
ガヴリール,よし……
サターニャ,ラフィエルのばーか
ガヴリール,ラフィエルの、ばーか
サターニャ,おお。ヴィネットのばーか
ガヴリール,ZZZ……ヴィーネの、ばか
サターニャ,面白いわね。サターニャ
ガヴリール,サターニャの、ばーか……ZZZ
サターニャ,ばーかまでは言ってないでしょ！。……なんでも言うのかしら。サターニャ
ガヴリール,サターニャ……
サターニャ,大好き
ガヴリール,だいすけ
サターニャ,誰よ。だ・い・す・き！
ガヴリール,だいすき、ZZZ
サターニャ,お、おお……！。サターニャ、大好き
ガヴリール,サターニャ……大好き……
サターニャ,サターニャ、愛してる
ガヴリール,サターニャ……愛してる……
サターニャ,あ、愛してるって……！。でへへへへへへ。ガヴリールが私のこと愛してるって～。でへへへ。サターニャ、一生離さない
ガヴリール,さたーにゃぁ……ZZZ
サターニャ,でへへへへへ。ガヴリール！あんたの弱みを握ったわ！
ガヴリール,んあ？
サターニャ,これを聞きなさい！
ガヴリール,！？
サターニャ,くくくく、早朝に忍び込んであんたに恥ずかしい寝言を言わせる。最高に知的な悪魔的行為ね！。どう！？恥ずかしいでしょ！羞恥に悶えなさい！
ガヴリール,…………
サターニャ,なに固まってんのよ
ガヴリール,いや、恥ずかしいよ……すごく
サターニャ,そうでしょ！
ガヴリール,言わされてる私もだけど、そんなセリフを言わせるお前も恥ずかしい
サターニャ,はわぁ！？
ガヴリール,え、なにこれ、もしかして私、遠回しに告白されてんの？。私にこんな言葉言われたいってこと？
サターニャ,言われたくないわよ！気持ち悪いじゃない！
ガヴリール,そう？ならいいけど
サターニャ,ぐ、ぐうううううう。今日は勘弁してやるわ！覚えてなさいガヴリール！！。じゃなかった、この事は忘れなさい！ガヴリール！
ガヴリール,しばらく忘れられないだろこんなん
サターニャ,否定しなきゃよかった。いやもう自覚してるわよ流石に。好きよ。ガヴリールのこと大好きに決まってんじゃない。いつだって構ってほしいわよ。でも本人に言えるわけないでしょ！？。あああああああああのまま好きってことにしておけばよかったああああ。すーはー、すーはー。ガヴリール、私あなたのことが。すすすすすす。すす、すぅ、すぅ……。すううううううう。い、言えない！。んあー！！胸がモヤモヤするううううう。練習ですらこんな状態じゃ告白なんて無理じゃない……。……
サターニャの携帯,
サターニャ,もしかして、文章だったら平常でいられるのかしら……。ガヴリール、す、き。あっ。ああああ送っちゃった！？。がががガヴリールに送っちゃった
サターニャの携帯,
サターニャ,。なにこの状況
ガヴリール,美味いな
サターニャ,うん。ガヴリールと二人で、すき焼き食べてるわ
ガヴリール,あのさあ
サターニャ,なに？
ガヴリール,お前私のこと好きなの？
サターニャ,ぶっ！！
ガヴリール,おい！？噴き出すなよ！！
サターニャ,そんなわけないじゃない！
ガヴリール,そこらへんの具材全部お前が食えよ
サターニャ,わわわわ私はすき焼きを食べたかっただけで！。ででででも食材買ってくるの面倒だし？ガヴリールをパシリに使ってやろうと思っただけよ！。決してガヴリールを好きとかじゃないんだから！。私の策にまんまと引っかかったわねガヴリール！思い通りパシリにしてやったわ！
ガヴリール,あっそう。まあ別にいいけど
サターニャ,？。あれ？。なんかあんたの肉と私の肉の色違くない？
ガヴリール,ん？これ？。これね、和牛なんだ
サターニャ,はぁ！？
ガヴリール,ワリカンな
サターニャ,ふざけんじゃないわよ！。よこしなさいガヴリール！
ガヴリール,こっち来んな！和牛のダシ出てるんだからお前もいい思いしてるだろ！
サターニャ,確かにいつもより美味しいわよ！でもそんな事で納得できる訳ないでしょ！！。全くガヴリールの食い意地はどうしようもないわね。それを逆手にとって、今度はお弁当を作ったわ！。これに魔界通販の商品を入れて、ガヴリールに食べさせれば……くくく！。明日が楽しみね！。ガヴリール、お弁当を作ったわ。食べなさい！
ガヴリール,……………。…………サターニャ
サターニャ,な、なによ？
ガヴリール,そんな怪しいもん私が食べると思うか？
サターニャ,あ、あああやしくないわよ！
ガヴリール,どもるな
サターニャ,食べなさい
ガヴリール,いらない
サターニャ,食べてよ
ガヴリール,結構です
サターニャ,ガヴリール！
ガヴリール,学食でも行くか……
サターニャ,がゔりぃるぅ～～
ガヴリール,……あー、もー。じゃあとりあえず見るだけ見るわ。意外と綺麗だな
サターニャ,おいしそうでしょっ！ちゃんと海苔もコウモリ型に切ったんだから
ガヴリール,ふーん。サターニャ、あーん
サターニャ,！？
ガヴリール,あーん
サターニャ,あ、あんたが食べなさいよ
ガヴリール,私からあーんなんて、この先たぶん無いぞ？この機を逃していいのか？
サターニャ,う、ううう
ガヴリール,あーん
サターニャ,ガヴリールのあーん……！。でへへへへ。し、しまったああああ！
ガヴリール,ばかめ
サターニャ,あわわわわ、ガヴリールからあーんされて舞い上がっちゃったわ。いや、舞い上がってなんかっ。うへへへ、毒味役にされたとは言えうれしいー。嬉しくないわよ！！
ガヴリール,どうしたんだお前……。何を入れたんだ。正直に言え
サターニャ,あうあう、ホンネデシャベールって薬で、効果は
ガヴリール,あ、商品名でわかったからもういいよ
サターニャ,最後まで喋らせなさいよ！
ガヴリール,それで、こんなものを食べさせてどうするつもりだったんだ？私の弱みでも喋らせようと？
サターニャ,ち、違うわよ！！私が作ったお弁当が美味しいかどうか本音で聞きたかっただけで……
ガヴリール,……
サターニャ,ぐわばっ！？いや、これはちがっ！違わないわよ！！
ガヴリール,
サターニャ,へぁ？
ガヴリール,もぐもぐもぐ。……うまいよ
サターニャ,……あ、ふああああああ。ほんとっ？本当に美味しい？
ガヴリール,うん。美味しい
サターニャ,やった、やったやった！。嬉しいわガヴリール！。もっと食べて！
ガヴリール,うん
サターニャ,美味しい？
ガヴリール,…………
サターニャ,また作ってほしい？
ガヴリール,…………
サターニャ,ガヴリール？ねえ
ガヴリール,…………
サターニャ,なんで喋らないのよ、寂しいじゃない！
ガヴリール,本音で喋りたくなければ黙っていればいいかなって
サターニャ,ガヴリール！！！！。ガヴリール達と遊ぶわ！。ガヴリールはどうせゲームばっかりやっているだろうから、夢中になっているところを邪魔してやる！。イラつかせて心を揺さぶる。なんて恐ろしい作戦なのかしら！
ヴィーネ,そろそろ晩御飯作るわね
ガヴリール,よろ～
ラフィエル,お手伝いしますよ
サターニャ,あ、私も手伝う
ヴィーネ,サターニャは…………台所3人だと狭いから今回は座っててね
サターニャ,なんか違う理由で断られた気がするんだけど
ヴィーネ,ラフィとあなたが合わさると調理実習の二の舞になりそうだから
ラフィエル,私その場にいなかったので、再現してくださるとありがたいのですが……
ヴィーネ,もうたくさんよ……
サターニャ,…………
ガヴリール,あーくっそこいつ硬いな
サターニャ,あれ、今ならラフィエルもヴィネットもいない。邪魔するチャンスだわ。ガヴリールぅ～！ゲームしてないで構いなさいよぅ
ガヴリール,あっこらサターニャ抱きつくな
サターニャ,ガヴリールが構ってくれるまで離さないもーん。ガヴリールの太ももに頭乗せちゃおっ
ガヴリール,もー、サターニャうっとおしい
サターニャ,でへへへへへ
ラフィエル,……
ヴィーネ,……
サターニャ,！？。あ、あんた達いつの間に戻ってきたのよ！？
ヴィーネ,サターニャってガヴと2人の時はそんな感じなんだ……
ラフィエル,別人じゃないですか
ガヴリール,ちょっと引くよな
サターニャ,引かないでよ！？
ラフィエル,あのー、ガヴちゃん
ガヴリール,ん？
ラフィエル,最近のサターニャさん、ガヴちゃんに接する態度が変わってきてませんか？。もしかしてサターニャさんって……
ガヴリール,ああ、多分私の事が好きなんだろうな
ラフィエル,ですよね
ガヴリール,悪魔が天使に惚れるとかほんとバカだよな
ラフィエル,それってガヴちゃんも、ですよね？
ガヴリール,さぁ？
ラフィエル,天使が悪魔に惚れるのはいいんでしょうか
ガヴリール,別にいいんじゃないの
ラフィエル,好きって言ってあげないんですか？
ガヴリール,はぁ？なんで？言わない
ラフィエル,どうして？
ガヴリール,だって……。あいつがちゃんと私に好きって言ってないんだから、私が言うわけないじゃん。先に言うと、なんか、負けた気がするじゃん
ラフィエル,ガヴちゃんもサターニャさんと同じぐらい負けず嫌いですからねー
ガヴリール,ちがうし
ラフィエル,大好きなくせに、そうやって受け身のままだとサターニャさんを取られちゃいますよ？
ガヴリール,誰にだよ
ラフィエル,誰かにですよ。サターニャさん可愛いじゃないですか
ガヴリール,なんでそんな焚き付けてくんの……
ラフィエル,私の大好きな親友が恋を知って寂しくなっちゃって？
ガヴリール,こ、恋って……！
ラフィエル,まだ誰のものでもないガヴちゃんぎゅーーーー
ガヴリール,んああ、柔らか
サターニャ,！？。ちょっとラフィエル！。ガヴリールにセクハラしてんじゃないわよ！
ラフィエル,あらら、ガヴちゃん取られちゃいました
サターニャ,全くもう
ガヴリール,うわ……こっちも柔らか
サターニャ,無い乳コンプレックスのガヴリールがあんたに胸を押し付けられたら、ショックで泣いちゃうでしょ！
ガヴリール,お前おっぱい引きちぎるぞ
ラフィエル,もー、お二人のイチャイチャうざいです
サターニャ,な、なに言ってんのよ！
ラフィエル,仕方ないのでヴィーネさんで遊んできます！
サターニャ,全くもう、ラフィエルは……イチャイチャなんて
ガヴリール,してるだろ。こんな密着してんだし
サターニャ,へぁあ！？
ガヴリール,……別に離れなくてもいいじゃん
サターニャ,え？そ、そう？
ガヴリール,さっきのさ、ラフィに対しての態度って
サターニャ,うん？
ガヴリール,嫉妬？
サターニャ,は、はぁ！？そんなわけないでしょ！
ガヴリール,サターニャ。何度か聞いてるけど、もう一度聞くよ
サターニャ,な、なに
ガヴリール,私のこと、好きなの？
サターニャ,な、ななななな！？
ガヴリール,私からは絶対言わない。言うなら、お前から言え
サターニャ,えっ、えっ？
ガヴリール,わたし、これでも待ってるんだぞ……
サターニャ,う、うそ……だってそんなそぶり……
ガヴリール,お前が言わないなら、私も知らない
サターニャ,そんなのずるい……。うう～～～～～～～～。……………………
ガヴリール,サターニャ顔真っ赤
サターニャ,うるさいわね！。あんただって、真っ赤じゃない……
ガヴリール,そんなことないし
サターニャ,なんで、なんでそんなに可愛いのよ……。好き。大好き。どうしようもなく、好き
ガヴリール,私もだよ、サターニャ
サターニャ,～～～～～～～！！。…………ずるい
ガヴリール,あはは、やった。私の勝ち
サターニャ,もー！いつになったらガヴリールに勝てるのよー！
ガヴリール,サターニャ、これ返す
サターニャ,私のガヴリール写真集！
ガヴリール,今後はあまり変なの撮るなよ。半裸のは捨てたから
サターニャ,ええ！？。なんで捨てちゃうのよー！
ガヴリール,当たり前だろこの変態！
サターニャ,その変態を受け入れたのはあんたよ！！。うう、いいアングルで撮れたのに……
ガヴリール,アホか。……そんなの、しゃ、写真じゃなくて、本物を見れば、いいだろ……
サターニャ,ぶほぁっっ！！！！