ヴィーネ,ちょっとガヴ！！今何時だと思ってるのよ！！
ガヴリール,んん、なんだよ朝っぱらからうるせえなぁ……。……ってあれ、ヴィーネ？
ヴィーネ,駅前で待ち合わせの約束を忘れたのかしら？予定では二時間程前だった気がするんだけど……？
ガヴリール,あ、あれー、おっかしいなぁ、目覚まし掛けてたはずなんだけど……。……
ヴィーネ,……
ガヴリール,あー、その、えっと……。ごめんなさい
ヴィーネ,まったく、今日で何度目よ、いつもいつも待ち合わせの時間に遅れてきて。どうせ、ガヴの事だし、休日前だからって調子に乗って夜更かししてたんでしょ？
ガヴリール,いやぁ、流石ヴィーネさん、私の事をよくわかってらっしゃる
ヴィーネ,少しは反省しろ
ガヴリール,わ、悪かったって、私も反省してるからさ
ヴィーネ,……
ガヴリール,ほ、ほら、まだ昼過ぎだしさ、今から一緒に出掛けないか？
ヴィーネ,……はぁ、まぁ、今回はそれで手をうってあげるわ。丁度いい頃合いだし、一緒にお昼でも食べにいきましょ、どーせ何も食べてないんでしょ？
ガヴリール,お、もしかしてヴィーネの奢り？
ヴィーネ,本気で怒るわよ？
ガヴリール,と、いうわけで背伸びしたいお年頃のヴィーネとちょっと大人っぽいお洒落なカフェに来たわけだ
ヴィーネ,まぁ、たまにはいいじゃない、ガヴと二人で外出するのもひさしぶりなんだし。無事夏休みを迎えたんだから、少しは息抜きしなきゃね
ガヴリール,私は別にチェーン店とかでよかったんだけどな、ガッツリいきたいし
ヴィーネ,……ほんっとあんたって女子力ないわよね、そんなんじゃモテないわよ？
ガヴリール,いいんだよ、別に私は恋愛とか興味ないし
ヴィーネ,ふーん……
ガヴリール,……なんだよその目は
ヴィーネ,……ねぇ、折角二人きりなんだしさ、ちょっと女子高生らしく、その……。恋バナでもしない？
ガヴリール,……お前、私の話聞いてたか？恋愛とかそういうのには興味ないって……
ヴィーネ,またまた、そんな事言ってもガヴにもあるんでしょ？好きな人のタイプとか。誰にも言わないから、私にだけ聞かせてよ
ガヴリール,いや、だから……
ヴィーネ,ガヴが教えてくれたら私も教えるわ、だから、ね？
ガヴリール,うげぇ、変なスイッチ入っちゃなぁ……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……はぁ。まぁ教えてやるよ、別に減るもんでもないし
ヴィーネ,ふふっ、やっぱりガヴも女の子なのね
ガヴリール,ちゃかすなよ、別に、ヴィーネが思ってるほどロマンチックなものでもないぞ？
ヴィーネ,いいのよ、ガヴの口からこういう話が聞けるってだけでも新鮮なんだから
ガヴリール,まぁ、タイプとかそういうのじゃないんだけどさ、強いていうなら。私が働かなくても養ってくれて私が一日中ゲームしてても文句ひとつ言わない人かなぁ
ヴィーネ,うん、それから？
ガヴリール,……えーと。や、優しい人……かな
ヴィーネ,……
ガヴリール,その顔やめろ
ヴィーネ,そっかぁ、優しい人かぁ……
ガヴリール,……すっかり機嫌も元通りだな？ヴィーネ。今日一日恋バナネタで私を弄り倒して満足か？
ヴィーネ,ああもう、悪かったわガヴ、私もちょっと調子に乗りすぎたわ
ガヴリール,……ふん、どーせそんな奴この世のどこにもいないから、ただの冗談だっての。初めに言った通り、私は恋愛だとかそういうチャラついたものに興味無いんだよ、これでも一応天使だからな。てかもう疲れたし帰る、家でネトゲしたいし
ヴィーネ,今日は楽しかったわ、また近い内に遊びましょう、今度はラフィとサターニャも誘って
ガヴリール,ん、気が向いたらな。んー……。……家に帰っては来たものの、ひさしぶりの外出のせいか想像以上に疲れてしまったな。それに、今日のヴィーネのテンションには振り回されてばかりだったし、さらに疲労がどっしりと……。今日は本当に散々だった、徹夜でイベントを周回するつもりだったのにその分の体力も残っちゃいない……。……今日はもう寝るか。あぁ悪い、つい寝ちゃってたな。いつもありがとうな、仕事から家事まで全部任せっきりで。働きもせずに一日中ゲームをしてるだけの私にここまでしてくれるのはお前くらいだよ。……あぁ、私も…………。…………っ。い、今なんか凄く恥ずかしい夢を見ていた気がする、あんまり思い出せないけど……。え、えっとだな、もう結構薄れてきてるんだけどさ。なんかこう、私が恥ずかしい事言ってたり言われてたり……。……うん？。…………寝ぼけてんのかな、私の前にもう一人私が……。さて、何が狙いだ？悪魔め。天使である私の家の結界を破り、許可もなく侵入するとはいい度胸だ
聖ガヴリール,ご、誤解です！私は正真正銘天使ですよ！
ガヴリール,ちっ、よりにもよってそんな姿に化けるなんて、かなり悪質な手口だな……。よし決めた、天界に連行する前に、まずは少し痛めつけてやろう。聖水に十字架、じゃがいもとにんじん……
聖ガヴリール,ちょ、ちょっと！話を聞いてください！私は悪魔じゃないんですってば！
ガヴリール,……例えお前が悪魔じゃなかったとしても、だ、私はお前の存在を認める訳にはいかない。自分と同じ姿をした奴が私の家に侵入してきたんだ、警戒するなってほうが難しい話だろ？
聖ガヴリール,……まずはこの縄を解いて、少し私とお話しませんか？。……これだけは天に誓って言えます、私はあなたに敵意を抱いているわけではありません
ガヴリール,……。……お前の話をまとめるとつまり。私の深層心理が望んだ理想の恋人象に、天使力がなんやかんや作用して。それが新しい命として形を持ち、私の前に現れたって事か？
聖ガヴリール,……信じてくれるんですか？
ガヴリール,……信じるも何も、こうして目の前にいるわけだしなぁ。……少し納得はできないが、理解はした、少なくとも悪魔では無いって事はな。……まぁ、それはそれとしてだ
聖ガヴリール,はい
ガヴリール,お前は何しに来たんだよ、結局のところお前は私の何なんだ
聖ガヴリール,恋人です
ガヴリール,……は？
聖ガヴリール,恋人です
ガヴリール,
聖ガヴリール,理想の恋人として具現化された存在が私ですから、私があなたの恋人になるのは当然の事です
ガヴリール,……いや、理想の恋人象が自分自身ってのは流石に……
聖ガヴリール,と、言われましても、あなたが私を望んだから私が生まれた訳ですので……
ガヴリール,………
聖ガヴリール,それよりも、これからはお互いに暮らすわけですから、呼び方を決めることも大事ですよね。二人ともガヴリールっていうのはちょっと変なので、私はあなたの事を別の呼び方で呼ばなくちゃ……。……あ、ここは親しみを込めて、ガヴちゃんなんてどうですか？ラフィの呼び方を真似してみたんですが……
ガヴリール,……あーうん、もうそれでいいよ。よくよく考えるとこいつはかなり使えるかもしれない。少し納得はできないがあいつが私の理想の恋人だっていうなら。これから私の身の回りの事は全てこいつに任せればいいじゃないか。ふふふ、漫画みたいな話だけど、もしこれが上手くいけば、私の理想の生活は目の前だ。ゆくゆくは仕事をさせて、金銭面での問題も……
聖ガヴリール,ガヴちゃん、朝ご飯まだですよね、何が食べたいですか？
ガヴリール,んー、適当に重くないやつ
聖ガヴリール,さて、朝食も済ませたことですし。私と一緒にお出掛けしませんか？
ガヴリール,やだ、ネトゲするから
聖ガヴリール,わかりました。では、私は何をすればいいですか？
ガヴリール,ネトゲの妨げにならないように、適当にしといて
聖ガヴリール,わかりました
ガヴリール,……
聖ガヴリール,……。あ、あの
ガヴリール,……
聖ガヴリール,これは私のワガママなんですけど。もしよかったら少し私とお話しませんか？。恋人らしく、お互いの仲を深めるというか、その……
ガヴリール,……あーごめん、今ちょい集中したいから
聖ガヴリール,あっ、ごめんなさい
ガヴリール,……。んんーっ、流石にぶっ通しは疲れるな。ていうか今何時………げ、もう日付変わってんじゃん。腹へったし、何か食べないとな。おーい、お腹減ったんだけどー
聖ガヴリール,……
ガヴリール,……って、寝てるし。まったく、朝になる前に寝落ちするなんて根性の無い奴だな
聖ガヴリール,……むにゃむにゃ
ガヴリール,……まぁ、寝違えて家事に支障が出ても困るしな。ベッドに運ぶのは面倒だし、このまま……
聖ガヴリール,ん、朝……。……っ、ガヴちゃんの朝ご飯作らなきゃ。……ん？
ガヴリール,……
聖ガヴリール,これは……腕枕？
ガヴリール,んぐぅ……
聖ガヴリール,……ふふっ。ガヴちゃん、電話ですよ
ガヴリール,あーすまん、ちょっと手が離せないから出てくれ
聖ガヴリール,わかりました。もしもし。はい、大丈夫ですよ。今日はどうしたんですか？ヴィーネさん。あ、え、えっと……。……
ガヴリール,あー、いいよ、ヴィーネなら別に。後から説明するのも面倒だし、うちに呼ぶか。と、言うわけで、私が二人になりました
ヴィーネ,あーうん、ごめん、ちょっと理解が追い付かない
ガヴリール,理解なんてしなくていいんだよ、形あるものを信じろ。目を開けて、そこにあるものが事実だ、ほら
聖ガヴリール,ど、どうも、いつもお世話になってます、ヴィーネさん……
ヴィーネ,……。かわいい
聖ガヴリール,ふぇ！？
ガヴリール,おいヴィーネ、一応そいつは私の恋人らしいから、あんま変なこと言うなよ
ヴィーネ,変な意味じゃないわよ、初めて会った頃のガヴを思い出してかわいいなって思っただけ
ガヴリール,……っ
ヴィーネ,ふふ、こうしてみると双子の姉妹みたいね
ガヴリール,そりゃ、私そのものだからな、ほくろの位置からつむじまで完全一致だ
ヴィーネ,……？ガヴにほくろなんてあったかしら？
ガヴリール,背中の方にあるんだよ、服着てたら見えないけど
ヴィーネ,……へー
ガヴリール,……おい、今変な想像しただろ？。言っておくけど、別にやましい事をしてるわけじゃないからな。ただこの間一緒にお風呂に入ったときに気づいて……
ヴィーネ,……一緒にお風呂に入っちゃうんだ
ガヴリール,……。言っておくけど仕方なく、だからな。最初の方は私がずっとぐーたらしてても文句ひとつ言わなかった癖に。最近なんてお風呂に入らない子はゲーム禁止ですーとかさ。お前は私の母親かっての、理想の恋人象とはほど遠いわ
聖ガヴリール,ガヴちゃんったら一人でお風呂に入ると適当に流してすぐ上がってきちゃうんです。折角綺麗な髪の毛なのに、手入れせずに痛んでしまったら勿体ないじゃないですか。だから最近は、二人でお風呂に入ってるんです
ヴィーネ,へ、へぇ、なんていうかその、凄く仲良しなのね……
聖ガヴリール,あら、ヴィーネさん、もう帰っちゃうんですか？
ヴィーネ,ええ、これ以上二人の邪魔をしちゃうのは悪いもの
ガヴリール,おいヴィーネ、勘違いするなよ。こいつは私の恋人がどうとか言ってるけど、私は別にこれっぽっちも……
聖ガヴリール,……
ガヴリール,……いや、その、ま、まだ、なんだ。ほら、順序ってものがあるじゃん？。私だって恋愛とかそういうのは初めてなんだしさ、い、いきなり恋人とか、その……
ヴィーネ,……
聖ガヴリール,ガヴちゃん、あの……
ガヴリール,あぁ、わかってる
聖ガヴリール,すみません、わたしのワガママで。ですが、どうしても聞きたいんです、ガヴちゃんの口から、その言葉を
ガヴリール,……初めて会った時は心の底から困惑したよ。お前の存在は勿論、それを生み出したのが私の望みだったって事も、だ。でも、この数ヵ月の間、お前と二人で暮らしてわかったよ。お前は寝るときにいつもパジャマを着ているが、深夜に目覚めてはそれをこっそり脱ぎ捨てていることも。私には好き嫌いせずに食べるよう言ってくる癖に、自分の分のご飯からはいつも椎茸とコーンとグリーンピースを抜いていることも。歯ブラシを買うとき、私の使っている物とは違う固さの物を選んでることも。あげればきりがないけど、まだまだあるんだよ、私にはない、お前だけの癖や仕草、個性が。そんなところを見ているとさ、なんていうかその、私も嬉しくなったんだ。お前は私ではなく、私の事が好きな他人なんだって
聖ガヴリール,ガヴちゃん……
ガヴリール,だから、わ、私も……。私もお前の事が好きだ
聖ガヴリール,ガヴちゃん……
ガヴリール,そ、その、私はこんなだから頼りないし、ワガママだし、お前に迷惑ばかりかけてしまうと思うけど……。そ、それでも、好きでいてくれたら、嬉しい……かな、なんて……
聖ガヴリール,……ふふ。ダメなところも全部含めて、私の大好きなガヴちゃんです。私はあなたを愛すため、愛される為に生まれました。ですから、これからも一緒に、仲良く暮らしていきましょう？
ガヴリール,……ありがとな