美嘉,それでさ、前のオフに新作買っちゃって……
凛,まったく……美嘉の鞄の中、ただでさえ化粧道具で詰まってるのに
智絵里,わ、私も、こういうものもっと買ったほうがいいのかな……
Ｐ,あー買出し疲れた……ただいま戻りましたー
智絵里,プ、プロデューサー……お帰りなさい……
美嘉,あっ、プロデューサー！ねえねえ、○○のトコの新作買ったんだよ、ホラ！
Ｐ,ん、あそこの新作ってこの前出たアイライナー？結構良い感じ？
美嘉,結構イイカンジ★前まで使ってたヤツ、ちょっとボケやすかったけど新しいのは描きやすいしオススメかも★
Ｐ,ふーん、前のは液のヤツだったんだっけ？描くの手間だし、それにそれ艶もいいし人気みたいだもんね
美嘉,そーそー★プロデューサーもあとで使ってみる？
Ｐ,遠慮しとく。肌に合ったヤツ持ってるし、それに美嘉たちみたいに若く無いからそんなギラッギラにキメる必要ないもの
凛,プロデューサー、結構詳しいね
Ｐ,ま、こういう仕事してるし、新作なら一応話しのネタになるからね
美嘉,プロデューサーってこういう話メッチャ詳しいもんね。凛も智絵里ちゃんも、コスメ選んでもらったら？
智絵里,わ、私は……
Ｐ,ホラホラ、もう少ししたらレッスンの時間でしょ？早く行ってきなさい
凛,ホントだ、もうこんな時間……そろそろ移動しよっか
美嘉,だね。それじゃプロデューサー、またあとでね★
Ｐ,気をつけて行ってきなさいよー
智絵里,……い、いってきます
ちひろ,お疲れ様です。はいお茶
Ｐ,ん、すみませんねちひろさん
ちひろ,いい加減、美嘉ちゃんたちに話さないんですか？俺は男だーって
Ｐ,何かねー……タイミング逃したっていうか……別に趣味でも何でも無かったんですけどね……
ちひろ,まあ仕方が無いですね。あのときは智絵里ちゃんもいっぱいいっぱいみたいでしたから
Ｐ,何であの頃はあんなこと考えたのか……
智絵里,お、緒方智絵里です……よろしく、お願いします……
Ｐ,よろしく緒方さん。それじゃあ早速だけど、レッスン場でどんな具合か見させてもらっていいかな？
智絵里,は、はい……
Ｐ,……
智絵里,きゃっ！
トレーナー,あっと、智絵里ちゃん大丈夫！？
Ｐ,大丈夫ですか？
智絵里,だっ、だいじょうっ、ぶ……です……
Ｐ,……そうですか。ん、あれは……
ちひろ,私はある日突然めかし込んでロングヘアーのカツラを被って事務所に来たプロデューサーさんを見たとき、気でも違ったんじゃないかと思いましたよ
Ｐ,いまは髪も伸びてカツラじゃないですから。ま……元々背も極端に高く無いし、身体も細いしいけるかと思ってやったんですけどね
ちひろ,まあ初めて女装したプロデューサーさんを智絵里ちゃんが見たとき、完全に固まってましたけどね
Ｐ,女装した経緯を説明したら、これなら怖くないって言ってくれたからしばらく女装したままだったんですけどね……
ちひろ,女顔でよかったですね。そこら辺にいるおっさんと同じような顔つきだったら間違いなく犯罪でしたよ
Ｐ,喜ぶべきなのかどうなのか……
ちひろ,まあ、今更バレてアイドルたちの信用を失うのもちょっと困りますからね。出来るだけ隠し通しましょうか
Ｐ,そうですね。それじゃ、これから○○局行ってくるんで後はお願いします
ちひろ,はーい、気をつけてくださいね。あ、社用車あとで私が使うんで忘れないでくださいね
Ｐ,はいはーい、電車で行きますよー
ちひろ,……最近事務所のアイドルも増えてきたけど……ホントに大丈夫かしら
紗枝,おおきに……と、ありがとうございました
ＡＤ,お疲れ紗枝ちゃん。プロデューサーさんさっき着いてディレクターと話ししてる最中だから、楽屋に戻っておいて頂戴
紗枝,そうどすかぁ、おつかれさんどす
ＡＤ,プロデューサーさん、あとで楽屋に行ってもらうように話しておくから、また明日お願いね
Ｐ,お待たせー、紗枝もう出る準備できてる？
紗枝,おつかれやすＰはん、うちはええよ
Ｐ,それじゃ行こっか。今日ちひろさんが社用車使ってるから電車になっちゃうけど大丈夫？
紗枝,うちは大丈夫どすよ。ほな行きましょか
Ｐ,混んでるなぁ……紗枝、ちゃんと帽子被ってる？
紗枝,心配性どすなぁＰはんは、これで大丈夫どすかぁ？
Ｐ,ま、大丈夫かな。あとは……ほら、こっちの隅っこに来なさい
紗枝,ひゃっ……
Ｐ,混んでるし、痴漢いると困るからね。私が壁になればこれで誰も気付かないでしょ
紗枝,そうどすなぁ……Ｐはん、おおきに……。……
Ｐ,紗枝？
紗枝,……。……
智絵里,あ……紗枝ちゃん、どうしたの？
紗枝,……
智絵里,紗枝ちゃん？
紗枝,はっ……智絵里はん？いややわぁ、いきなり声掛けるさかい、驚いたんやよ？
智絵里,ご、ごめんなさい……でも、何か、ボーっとしてたみたいだから……何か、あったのかなって……
紗枝,うーん……何かあったいうより……そうやなぁ、智絵里はんにならお話ししてもええかなぁ……？。今日Ｐはんと電車で事務所に戻ったんどす。そのとき……Ｐはんからえらい良い匂いがしとったんどすよ
智絵里,えっ
紗枝,なんや、うちや事務所のみなはんと違う匂いで……お父ちゃんみたいな匂いやなって思って……やっぱり、Ｐはんに失礼やろか？
智絵里,……
紗枝,……あら、智絵里はん？そんなに走ってどこに行くんどすか～？
智絵里,も、もしもしじゃないですっ！Ｐさん、紗枝ちゃんがＰさんのことお父さんみたいって言ってて……。Ｐさんが男の人かもしれないってばれちゃいそうですよ！。た、多分、Ｐさんの匂いを嗅いだからって言ってたから……。そ、それなら、私……いい考えがあります！
紗枝,……
Ｐ,あーもう……ここの見積もりどうしよ……ちょっとちひろさーん、これ何人日で妥当だと思います？
ちひろ,えー？ファイルどこに置いてます？。あー、これ私も出ますよ。スタッフ調達しなくても２人でやれますって
Ｐ,そう？それなら１.５人日くらいで入れとけばいっか……
ちひろ,あら？紗枝ちゃん来てたんですか。Ｐさんの後ろで何やってるんです？
Ｐ,えっ？
紗枝,あっ……おはようさんどす、Ｐはん
Ｐ,びっくりした……どうしたの紗枝？来たなら声掛けてくれればいいのに
紗枝,なんでもありまへんよ？Ｐはんがどないなお仕事しとるかなって気になっとっただけどす
Ｐ,……ま、何でもいいけど……ほら、午前中はレッスンでしょ？早くレッスン場行って着替えてきなさい
紗枝,せやなぁ、ほならまた後で……
智絵里,お、おはようございます……
Ｐ,あら智絵里、おはよう
ちひろ,おはようございます
智絵里,あ、さ、紗枝ちゃん……今日、レッスンだよね？
紗枝,そうどすよ。これからちょーっと頑張ってきますわぁ
智絵里,う、うん、私は午後からだから……。そ、それじゃあ……ちょっと、コンビニ行ってくるから……また後でね！
紗枝,……。……
Ｐ,はー、これでとりあえず先方に出しちゃおっかなぁ……ちひろさーん、メール出しておきますね
ちひろ,はーい
Ｐ,よろしくお願いいたしますっと……それじゃメール出したし、これから凛迎えにいってきますね
ちひろ,気をつけてくださいね？何時ごろスタジオから戻ってくるんでしたっけ？
Ｐ,凛たち置いてってだから……昼前かな？遅れそうならメールしますから