北上,可愛いなぁ～、可愛いなぁ～。一生懸命あたしのために尽くしてくれる大井っち。可愛いなぁ～。今日はどんなことをしてあたしを楽しませてくれるのかなぁ？。楽しみだなぁ～、楽しみだなぁ～。へへへへへ・・・。あぁ、美味しそうにご飯を食べている大井っち可愛いなぁ～。これはさ、ご飯が美味しい他にも。大井っちと一緒に食べるから美味しいんだよ？。ねぇ、もっとあたしに見せてよ。大井っちの食べているところ。もっともっともっとさぁ。ねぇ、大井っちさぁ～、どこに行くの？。えぇ？散歩？。もちろんあたしも行くよぉ。良いでしょ？一緒に行っても。やっぱりそう答えるよね。良いんだよぉ？それで。んじゃぁ、ゆっくり行こうか？。2人でさぁ。綺麗な花だね。でも大井っちの方がずっと綺麗だよ？。うん。ずっとずっとずっとずっとずっとずっと。綺麗だよ？。そんなに照れることないってぇ～。その通りなんだからさ？。あぁ、綺麗だよ大井っち・・・。はは・・・あははは・・・。あれ？今日のお昼は大井っちが作ってくれたの？。それは嬉しいなぁ～。大井っちの料理はすごく美味しいからね。さて、いただきま～す。大井っち、やっぱり美味しかったよ。ありがとうね？。また作ってよ、残さず全部綺麗に美味しく食べるから。今、あたしの胃袋の中は大井っちでいっぱいになっている気分だよ。あぁ・・・あぁ・・・気持ち良いなぁ・・・。・・・そうだ。晩ご飯はあたしが作ってあげるよぉ～。たっぷりと愛情をこめて作ってあげるよぉ～。嬉しい？嬉しい？。そっかぁ～、そんなに嬉しいかぁ～。へへ・・・へへへへへ・・・。はぁ・・・ちょっと肩が重いね。魚雷は重いからさ。え？大井っちマッサージしてくれるの？。それは嬉しいなぁ～。じゃあさ、まずは脚の方からしてくれないかな？。肩は後回しだよ。ほら、早く。あぁ～、気持ち良いよ。良い手つきだね。そうそう、もっと付け根の方もさ。丁寧にゆってくれるかな？。あぁ・・・良い・・・。・・・・・・。大井っちぃ～、あたしの股はどんな感じ？。温かい？どんなニオイがする？。ゴメンねぇ～、ちょっと驚かしてみたかっただけだよぉ～。えへへ・・・。大井っちってさ、髪が綺麗だよね。肌も綺麗だし、胸も大きいし。大井っちはあたしのことを綺麗だと言ってくれるけど。もっと自分のことを考えるべきだよぉ～？。大井っちより可愛い艦娘なんていないんだからさぁ。もっと自分に自信を持って良いんだよ？。じゃじゃーん！北上様特製肉じゃが！。どう？美味しいかなぁ～？。・・・そっかそっか、うんうん。今回は特製のタレを使ったからね。どんなものかは秘密だよぉ？。美味しいでしょ？。へへへ・・・。綺麗な硝子玉のような無垢な瞳。あたしはいつだって大井っちを見ているし。大井っちもいつだってあたしを見ている。あぁ、あまりに素直に美しく、汚れないから。あたしは辛いほどに切なく、苦しいほどに嬉しくなる。あたしは大井っちを傷つけ、破滅していきたい。あたしのこの思いを知ったら、大井っちはどう思うかな？。ただ何も言わず微笑んでくれるかな？。大井っちの口からなら、たとえ罵る言葉さえ。真珠のように美しいだろうなぁ～。口付けを交わすように、大井っちの顔に左手を添える。そして親指を大井っちの眼窩へと、ぐいと押し込む。不意に力強く、躊躇いもなく、穴を穿つように。それはどんな感触かなぁ？ゼリーのような感じかなぁ？。あたしは歓喜に打ち震えながら、淫猥に掻き混ぜて。その血のぬるみを味わうんだぁ。大井っちはどんな声をあげるのかなぁ？。潰された目から、辰砂のように赤い涙を流して。痛い痛い、と叫ぶのかなぁ？。幾度一緒に過ごしたか忘れるほどの生活の中で。あたしが狂おしいほどの飢餓を思っていたことを。大井っちは知らないんだよねぇ～。大井っちのその泣き叫ぶ声を飲み込むように。今、あたしは願いを果たし、大井っちの舌を噛み千切る。口紅を味わうように、唇に食らいつく。あぁ、あぁ、それはどんなに幸福なんだろう。貪欲で意地汚いメス犬のように、欲望が満たすのは。大井っちの桜色に染まる頬も、あたしは憧れていた。それは舌が蕩けるほどに旨いに違いないよね。あたしはきっと癒されて、幼子のように泣くんだろうね。大井っちの柔らかな耳朶はどうかな？。頬に触れるあたしの唇を這い上げて歯を立てたい。いつもタルトのように甘い言葉を囁いてきた大井っちの左耳に。あたしの本当の想いを聞かせたいなぁ。偽りは無かったけれど、秘密は幾つも有ったからね。あぁ、大井っちはあたしをどう思うのかなぁ？。たぶん憎悪か恐怖なんだろうね。あたしが大井っちを終演に至る苦痛へと誘うように。大井っちが望むなら壊してくれても構わないよ？。大井っちが望むままに、あたしを壊してくれても構わないんだからさぁ。へへ・・・えへへへへへ・・・。・・・なぁーんて、こんなことできたら良いんだけどさ。大井っちがいなくなったら、寂しいもんね。だからこれはあたしの妄想。もし大井っちが沈んじゃったときは。すぐにそっちに逝くからね？。どこまでもどこまでも追いかけてあげる。そしたらさぁ、大井っちも寂しくないよね？。おーい、大井っちぃ～。あ・・・
大井,まぁ、最近は頑張っていると思いますわよ？
吹雪,大井さん！ありがとうございます！
大井,わっ！？
吹雪,えへへ！
大井,まったく・・・今日だけですよ？
北上,・・・・・・。ねぇ、大井っちさぁ。なんであたし以外の娘と話してんの？。あたしだけじゃ不満？。ちょっと許せないなぁ～。ねぇ、痛い？苦しい？。ははっ、大井っちもそんな顔するんだね。いつもあたしに笑顔で接してくれるのに。今は苦しそうな顔をしているね。あぁ・・・あぁ・・・大井っちの苦しそうな顔も好きだよ。可愛い・・・本当に愛おしいよ・・・。涙も流して・・・。美味しいなぁ～。ねぇ、大井っち。もうこんな苦しい思いはしたくない？。だったらさ、あたしだけを見てよ。あたしだけを見て、あたしだけを感じていれば良いんだよ。ふふ・・・ふふふ・・・。大井っち、おはよう。今日も良い天気だねぇ。え？部屋から出してくれって？。それはできないなぁ～。だって大井っちと離れたくないんだもん。大丈夫だって、あたしに任せなよ。全部お世話してあげるからさ。大井っちがあたしにしてきてくれたように。大井っちの全てを愛してあげる。だからさ、あたし達ずっと。一緒にいようね・・・？。へへ・・・えへへへへへ・・・