早苗,ようこそ、プロデューサー君
モバＰ,・・・
早苗,会議室改め早苗お姉さんの取調べ室・・・。さぁ覚悟しなさい。きっちりシメてあげるから
モバＰ,何でこんなことに・・・
早苗,身に覚えがないなんて言ってられるのも今のうちよ！証人だっているんだから！美優ちゃんとか！
モバＰ,カツ丼うまそう・・・
早苗,カツ丼はいいから真面目に聞きなさい！というかそれ食品サンプルだから！
モバＰ,最近のはよく出来てますね
早苗,でしょー。ってそうじゃないの！
紗枝,あれなんなん？
ちひろ,あれですか？ただの痴話げんかですよ。もう少ししたら止めますから
早苗,この間の温泉旅行の宴会の時、酔い潰れてそのまま寝ちゃったあたしを！ほったらかしにしたでしょ！プロデューサー君！！
モバＰ,はて、なんのことやら？あの時のことか
早苗,とぼけても無駄よ！あの時のせいでだらしなくｸﾞｰｽｶしてるトコ撮られちゃったのよ！。そのせいで可憐な乙女がどれだけショックを受けたか！
モバＰ,あの泥睡魔獣バグースカみたいな寝顔のどこが可憐な乙女だか
早苗,そっ、そこは置いといてよ！ピチピチでセクシーなアイドルなんだからあたしも可憐な乙女でしょ！？
モバＰ,俺は黙秘権を発動！
早苗,ここで黙秘権！？どう見てもピチピチで可憐じゃない！
モバＰ,本当に可憐な人はピチピチとか言わないんだよなぁ
早苗,故郷の親御さんと事務所のちひろさんが泣いてるぞ！さぁ白状しなｓ
ちひろ,・・・私は笑顔ですよ？
モバＰ,ひぃ！ドン・サウザンド！
ちひろ,攻撃力１万で消し飛びたいですか？
早苗,すっすみません。すぐに片付けます
ちひろ,はぁ・・・まったく
早苗,と、というわけで許して欲しかったらまた今度飲みに付き合いなさい！そんで酔ったあたしをきっちりフォローすること。いい？
モバＰ,俺は権力には屈しない！あのゼロリバースの悲劇を繰り返させない！
早苗,いい？
モバＰ,ふぁい・・・痛いけど柔らかい
早苗,はい、釈放
紗枝,おしまい？
モバＰ,あぁ。いてて・・・
紗枝,早苗はん。あんまりやり過ぎはよろしぃあらへんで？
モバＰ,紗枝の優しさが染みる
早苗,ぶー。あたしの時と紗枝ちゃんの時と態度違わない？
モバＰ,紗枝はピチピチ可憐な大和撫子だし
紗枝,あら、そないなこと言うてもなんも出まへんよ？
早苗,くっ、大和撫子は無理でもセクシーワガママボディなアイドルでいけるもん！
モバＰ,・・・
紗枝,・・・
ちひろ,・・・
早苗,・・・
モバＰ,セクシーなワガママボディを維持するにはまずはご飯っと
早苗,やめて！言わないで！！今あたしすっごく恥ずかしいから！！
モバＰ,じゃあどっか食いに行くか
早苗,どこの居酒屋？
モバＰ,昼間から飲みませんよ！飯屋ですよ！
早苗,じゃあカツ丼！
モバＰ,うっし、じゃあ近くのトンカツ屋に行くか。紗枝とちひろさんもそこでいいかな？
紗枝,うちはかまへんよ
ちひろ,私もいいんですか？
モバＰ,たまにはね
ちひろ,やった♪一食浮いちゃった♪
モバＰ,ちひろさんは自分の分は自分でね
ちひろ,うわ～。ずるい！贔屓です！
モバＰ,なんとでも言うがよい
ちひろ,・・・今度からドリンクの差し入れの量を少し考えないといけませんねﾎﾞｿｯ
モバＰ,是非ご馳走させて頂きます
ちひろ,で、ここから近いんですか？
モバＰ,すぐそこですよ。ほらもう見えてる
早苗,うわ、本当。気づかなかった
紗枝,灯台下暗しっちゅう言葉があるくらいやし近くのことはわからへんもんやからなぁ。うちかてこっちに来るまで京の事なーんも分かっとらへんかったんやし
モバＰ,身近過ぎて見えないものもあるからな
ちひろ,皆がプロデューサーさんを頼りにしてるみたいですけど影で支えてる私の存在のように
モバＰ,よーし、着いたぞー
ちひろ,えっ？酷くない？
紗枝,ちひろはんにもいつも感謝しとりますえ
ちひろ,もーっ！紗枝ちゃん大好き！
紗枝,はいはい。人いっぱいやなぁ
モバＰ,昼時だから当然っちゃあ当然か
早苗,いい香り～
ちひろ,あ、席空きましたよ
モバＰ,本日のおすすめは・・・
紗枝,プロデューサーはん、行くえ？
モバＰ,おっと、悪い悪い。さぁて、どれ頼もう？
紗枝,うち決まったで
モバＰ,おっ、早いな。あとはちひろさんだけか？
ちひろ,だって色々気になるんですもん。カロリーとか
モバＰ,そんなもん気にするような体型してないじゃないですか
早苗,プロデューサー君、女の子にとってそれは重要なことなのよ。１ｋｇが死活問題なんだから。あたしだって最近お腹が・・・
うちも最近帯が・・・,ｽﾞｰﾝ
モバＰ,ビールばっかり飲むから・・・
早苗,分かってるわよ！だって！だって仕事終わりのビールと油っこいおつまみ美味しいんだもん！！
モバＰ,・・・一度トレーナーさん達と食事制限メニュー考えようか
早苗,うぅ・・・この脂肪がもうちょっと上に付いてくれれば・・・
紗枝,・・・随分贅沢な悩みどすなぁ？。早苗はんはもう充分やと思いますけどー？まだ大きいするつもりどす？
モバＰ,怖い
ちひろ,さ、紗枝ちゃんはこれから胸だって成長するし
紗枝,うち胸の話なんて一言も言うてまへんけど？
ちひろ,よしっ！私はこの特別なお塩で食べるのにしますね
モバＰ,よし、じゃあ早速注文するぞ。あ～お腹すいた～
紗枝,プロデューサーはんはほんに食いしん坊どすなぁ。ふふっ
モバＰ,男にとっちゃあ空腹は最大の敵だからな
紗枝,そないなこと言いよるさかいこの間の野点で茶菓子ばっかしじーっと見てしまうんとちゃう？うちかて着物新しいの拵えて来たんやけど
ちひろ,うわー・・・花より団子の典型。最低ですね
早苗,あたしも野点ってのは分かんないけど新しい服着て来たらそりゃ褒めて欲しいわよね
モバＰ,思わぬところで総攻撃を受けてる！？仕方ないじゃん！作法分かんねぇし！正座痛いし！練切や羊羹は美味そうだし！
プロデューサーはんには野掛け,野点は茶が主体野掛けは食事が主体
早苗,というよりお花見してたんならあたしも連れて行ってよ！
モバＰ,もう大体散ってるけど？
早苗,そういうのは雰囲気よ！葉桜も酒のつまみになるって
モバＰ,結局それかい！もう予約待ちでいっぱいなんだけど！？周子や薫やかな子やキャシーや美世やレナさんや泉や唯達も連れてけって言うし！
ちひろ,あ、じゃあ私も予約で
紗枝,うちとももう一回行こな♪
モバＰ,花見の予約が繰り返される、まさに無限ループ！？
早苗,お、来た来たって・・・あれ？プロデューサー君のは？
モバＰ,俺の注文したのは時間かかるから先食べてて下さい
ちひろ,・・・何注文したんですか
モバＰ,マストレさんおすすめメニューってやつ？
紗枝,トレーナーはん達もここ来よるん？
モバＰ,姉妹揃って来るそうだ。本当に時間かかるみたいだから先どうぞ
ちひろ,じゃあ食べちゃいましょうか
早苗,冷めちゃうしね
紗枝,ほな、いただきます♪
早苗,ちゃんと頂きますって言う辺り育ちの違いを見せつけられるわ
ちひろ,２人共このお塩使ってみます？
紗枝,ええのん？
ちひろ,意外と多めにあるので
早苗,あたしカツ丼だからねぇ
紗枝,ほなうちの一枚いります？
早苗,本当？じゃああたしのとんかつ一枚あげるわ
モバＰ,俺のはまだか・・・早く！何か食べないと！このままでは！飢え死にしてしまう！。来たか！
紗枝,あ、プロデューサーはん・・・の・・・
早苗,なぁにこれぇ？
モバＰ,これがここの名物・・・。特大ジャンボトンカツよ！！
紗枝,うちの目おかしいなったん？
ちひろ,大きさおかしいでしょ！何でご飯茶碗とお味噌汁のお椀とソース２種類の小皿にお漬物の小鉢の乗ったお盆よりもとんかつ１枚のお皿の方がおっきいの！？
モバＰ,通常のとんかつの２倍の長さに分厚さは１．５倍という超巨大とんかつだ！
紗枝,うちやったら１切れでお腹いっぱいになりそうやわぁ
モバＰ,分厚いのは伊達ではないぞ。当然意味がある
紗枝,どないな意味があるん？
モバＰ,食べてみるか？端っこの小さな部分なら食えるだろう。これにな、わさびを塗るんだよ。ﾇﾘﾇﾘﾇﾘﾇﾘﾇﾘ
ちひろ,紗枝ちゃんに何食べさせようとしてるんですか！
モバＰ,違うって！本当にこれくらいわさび塗った方が美味いんだって！騙されたと思って
早苗,・・・前にプロデューサー君に騙されてランドセル背負わされたことあるんだけど
紗枝,・・・プロデューサーはん？
ちひろ,うわぁ・・・
モバＰ,止めて！あれ先方の指定だから！俺の趣味じゃねぇから！！
紗枝,ごっつぅ美味しい！
早苗,嘘っ！？そんなにわさび付けてるのに？
紗枝,全然辛くあらへん
モバＰ,分厚い分当然肉汁も多いのだがわさびは肉の油を中和してくれるんだ。そしてわさびのツーンとした成分も油分で中和されるからツーンとした辛味もなくなってわさびの風味だけ残るという寸法よ
紗枝,はえー・・・
ちひろ,でもそれ全部わさびで食べるんです？
モバＰ,まさか！。まずはそのまま、次に塩とレモンで。和風ドレッシングのサラダや漬物で箸休めしてウスターソースでご飯と一緒に。サラダ食ってわさびで１切れ食べてとんかつソースを染みさせてご飯を頬張りつつ最後にからしをちょんと付けてターンエンド
ちひろ,早っ！
紗枝,ご馳走様どす
早苗,はーっお腹いっぱいだわ
モバＰ,午後からもレッスンだからしっかり動いてもらいますよ
ちひろ,プロデューサーさんも午後から営業ですよ。しっかり動いてもらいますね
モバＰ,・・・もう今日は休みでいいんじゃあないかな？
紗枝,はいはい、そないなこと言わんと午後からもお気張りやす
モバＰ,へいへい。そいじゃま、お仕事頑張りますか
ちひろ,紗枝ちゃんの言うことは聞くのね
早苗,しっかり手綱握られてるわね
モバＰ,そこぉ！聞こえてるんだよぉ！！
紗枝,ふふっ
モバＰ,今日のレッスンは確か２人ともマストレさんだな
早苗,マジ？
モバＰ,マジです
楓比奈,わーはっはっはー！。麦茶だこれー！！あーっはっはー！！
美世,・・・
亜里沙,オラオラ、もっと飲めウサー。ほらほら飲めウサー！
時子,・・・
楓,シンデレラガールのお祝い、楽しんでれら？ふふふ～
比奈,いやぁ～、アタシがまさか上位に食い込むとは思わなかったッス
楓,比奈ちゃんは元々可愛いんだから～。もっとおめかしするべきなのよ～♪雛人形みたいに・・・んふっ
比奈,それ子供の頃から言われてるッスよ～
亜里沙,ウフフフフフ～んんんふふふふ～
のあ,ｸﾞﾋﾞｯ
時子,・・・
美世,のあさん大丈夫ですか？さっきから全く無表情ですけど？
のあ,問題ないわ。楽しんでる。ただ・・・
美世,ただ？
のあ,今宵の宴にきょーじるにはあなたには速度が足りゅいない。駆け上がる峠の坂道を唸りゅような咆哮をあげることも下るぅ峠を無心に走る無謀さも感じられない
時子,・・・
楓,あら～？おつまみがないです～
比奈,何か買って来るッスか？何がいいッスか？ﾋｯｸ
楓,う～ん・・・ハムカツ～♪
比奈,この時間だとコンビニにも多分もう無いッスよ？
楓,えぇ～やだやだ～！ハムカツ食べたーい！！
比奈,いやぁ～誰か作ってくれない限り無いッスって・・・
楓比奈,ﾁﾗｯ
時子,あ？
亜里沙,ほら、もっと飲むウサー。ウサコのお酒が飲めないウサー？
楓,時子ちゃ～んおねが～い。ハムカツ作ってー
時子,は？調子に乗るんじゃないわよ。自分の感情も制御出来ないのはゴミだと教わらなかったかしら？
楓,ぶーぶー！時子ちゃんが歯向かって来るー。ハムカツだけに・・・ふふっ
のあ,楓、そんなんじゃダメよ
楓,じゃあこの気持ちをどうすれば・・・
のあ,もっとこう媚びるように・・・。作ってにゃん☆彡
楓,にゃん？
のあ,にゃん
楓のあ,にゃん♪
時子,・・・。・・・チッ
美世,えっ？時子さんどこに？
時子,キッチンよ。戻るまでそこの相手してなさい
楓,にゃん
のあ,にゃんぱすー
比奈,あーっひゃひゃひゃー
亜里沙,全然飲んでないうさ！もっとグイグイ行くウサー！
美世,・・・。うぅ・・・
時子,出来たわよ
楓,わ～♪
のあ,もぐっ
美世,すっごく美味しい！
時子,黙って食べなさい
楓,はぁ～♪幸せ～♪
のあ,ﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞﾓｸﾞｹﾎｯﾓｸﾞ
比奈,時子さんうちの嫁に来ないッスか？
時子,品の無い奴はお断りよ
亜里沙,これでまだまだいけるウサ
時子,時子の部屋のお時間よ。今日も可愛らしい数名が私の暇つぶしに付き合ってくれるわ
楓,や、やめ・・・うっぷ
比奈,許し・・・うっぷ
亜里沙,ヴざー・・・
のあ,・・・
美世,・・・
時子,昨日散々私の部屋で暴れ散らかした豚共にお仕置きするのは気分がいいわﾆﾔｧ。開幕だけど今日は気分がいいから全員回転
美世,えっ？
時子,ﾎﾟﾁｯ
美世,いやぁぁぁぁぁ！！
楓比奈亜里沙,ﾁｰﾝ
のあ,・・・。・・・
里美,ほわぁ～
紗枝,里美はんどないしはったん？
里美,甘い物不足です～。今日は朝から忙しくて～
モバＰ,いや、お前確か朝いっつもシロップたっぷりパンケーキ食ってるとか言ってなかったっけ？
里美,そうだったんですけど～、たまには私もお米を食べようと思ったんですけど～。お米とシロップは合いませんでした～
モバＰ,何にでもシロップかけるのやめんか！。ん～・・・んじゃあ少し早いが昼にするか。近くに珈琲店があるからそこなら甘い物もあるし食事もある程度出来る。確か芳乃とゆかりもそこで一日仕事体験だったから様子も見れるし
紗枝,ほなそないしまひょか
里美,わ～い
モバＰ,その代わり次の収録があるから食べ過ぎないようにな
里美,は～い
紗枝,はいな
芳乃,いらっしゃいませー
紗枝,あら、可愛らしいメイドはん
芳乃,紗枝さんに里美さんとそなたー。いらっしゃいませでしてー
モバＰ,おう、様子見に来たけどどうだ？
芳乃,ゆかりさんがー・・・
モバＰ,ゆかりが？
芳乃,どうやら注文を覚える時に鼻歌で覚えていたようなのですがー。という具合にー
モバＰ,何やってんのあの子！？
紗枝,ゆかりはんらしいなぁ。ふふっ
里美,ほわぁ～甘い匂いがしますぅ～
芳乃,そうでしたー。それではこちらの席にー
モバＰ,そいじゃま、俺は・・・。んあ？緊急用のエマージェンシーコール？。もしもし？・・・は？森久保がロッカーから出られなくなった？。・・・ちょ、ちょっと待ってて。紗枝、俺の分このカツサンドとこいつとたっぷりブレンドコーヒーで頼む。あとカツサンドにからしは入れてくれ。ちょっと外で話してくるわ
紗枝,はいな
里美,～♪
紗枝,里美はんは決めはったん？
里美,はい～。これがおすすめですよぉ～
紗枝,うちも決まったさかい店員はん呼びまひょか
里美,はい～
モバＰ,ふぅ、やれやれ
里美,お帰りなさ～い
モバＰ,あぁ。ところでお前ら何頼んだんだ？
里美,私はこれです～
モバＰ,まぁ里美ならこれ頼むだろうな
紗枝,うちはプロデューサーはんとお揃い♪
モバＰ,は？え？
紗枝,？
モバＰ,紗枝って此処来たことなかったっけ？
紗枝,うちは初めてやけど？
モバＰ,あれ？前に一緒に来たの誰だっけ？未央か？周子だったか？みちるだったかも？
紗枝,？
ゆかり,お待たせしました。あれ？紗枝ちゃん？里美ちゃん？プロデューサーさん？
モバＰ,様子見に来たけど苦戦してるみたいだな
ゆかり,暗記は少し苦手で・・・
紗枝,ゆかりはんもメイドはん似おうとるえ
里美,フリフリで可愛いです～
ゆかり,紗枝ちゃんも着てみます？
紗枝,うちはもう着たことあるさかいなぁ
モバＰ,もう一度着てみるか？機会があれば
紗枝,ふふっ、機会があらはったらね
ゆかり,あ、忘れてました！ご注文のブレンドコーヒーとミルクティーです
モバＰ,注文忘れちゃ駄目だろ
ゆかり,あとは豆菓子です
紗枝,・・・豆？
ゆかり,はい！豆です
紗枝,この豆なんなん？
モバＰ,知らん、何か付いてくるからポリポリ食ってる
芳乃,ご注文のーカツサンド２つでしてー
紗枝,・・・
モバＰ,この店はメニュー表よりも意外とデカいんだよ。言ってなかった俺も悪かったが。食えなくなったら俺が食うからいいよ
紗枝,すんまへんなぁ
芳乃,こちらシロノワール３つでしてー
紗枝,むぐっ！？
里美,わ～い来ました～♪
モバＰ,ミニの方もあったのに。そんなにお腹減ってたのか？
紗枝,まさかこない大きいとは・・・
里美,シロップねろねろ～
紗枝,ああやって食べるん？
モバＰ,別にああやってもいいし切れてるから一切れずつ垂らしてもいいし付けなくてもうまいぞ
紗枝,・・・全然減らへん
モバＰ,多分普通の人でも多いと思うぞ。あとは食うから
紗枝,ほなお願い・・・。やっぱりうちが食べます！
モバＰ,お、おい無茶するなって
紗枝,無茶ちゃいます///
里美,あ、紗枝ちゃんそのシロップ貰っていいですかぁ？
紗枝,かめへんよ
里美,わ～い！ねろねろ～
紗枝,うぅ・・・
里美,大丈夫ですか～？
モバＰ,無茶しやがって・・・
紗枝,へ、平気どす・・・
モバＰ,今は、な。この後の収録忘れてないだろうな？
紗枝,あ・・・
時子,今日も時子の部屋のお時間よ
紗枝,
未央,本日の放送！パーソナリティは本田未央と！
李衣菜,多田李衣菜と！
ロッカー,も、森久保乃々でお送りしますけど～
未央,・・・何でロッカーなの？
李衣菜,何か出れなくなったからラジオだしそのまま出そうって。正にロッカーだね！
ロッくぼ,ロッくぼですけどー