サターニャ,…んあ？なんかくすぐった…ん
ラフィエル,zzz
サターニャ,ああ…こいつのアホ毛ね…たっく…気持ちよく寝てたのに。ラフィエル…いつも私の隣よね…まあいいけど。てか…
ヴィーネ,zzz
ガヴ,zzz
サターニャ,なんでこいつらは寝てる時もくっついて…寄りかかってるって言った方がいいかしら。…起きてるの私だけなのね。下りる駅は…まだ先みたいだし暇ね。流れ的に私が起きておいてこいつら起こさないといけないのかしら…大悪魔に起こさせるなんてまった
ラフィエル,ん…
サターニャ,ちょ！ラフィエル！何寄りかかってきてんのよ！？ガヴリールとヴィネットの真似なんて…って寝てるわよね
ラフィエル,すぅ…zzz
サターニャ,…寝顔だけは天使なんだからこいつは。スイカ割りならぬ私割りを提案したやつとは思えないわね。…。あっ…とれちゃったわ。付けないと…ってどう付けるのよこれ。たしかここら辺で。どわっ！？
ラフィエル,ん…もう着きまし…。！？
サターニャ,いてて…急に電車揺れるんじゃないわよ！。あ…ラフィエル起きちゃったのね
ラフィエル,そ…それよりサターニャさんが私になにかしようとして
サターニャ,あっ！今ので取れた髪飾り付いたじゃない！よかったわねラフィエル！
ラフィエル,…はい？
サターニャ,安心したらまた眠くなってきちゃったわ…ふわああ～ってなんで顔赤いのよアンタ
ラフィエル,…アホーニャさん
サターニャ,な…アホって言うな
ラフィエル,というか…降りる駅までまだ時間ありますね
サターニャ,ああもう…もう一回寝ようとしたらこれだし…ラフィエル！駅に着くまで起きとくわよ！
ラフィエル,ガヴちゃんとヴィーネさんはあの状態ですものね
サターニャ,ほんとよ…ま…なんか適当に喋っときましょうよ…ほかに乗ってるのもいないし、アンタも電車だと私はいじれないでしょ
ラフィエル,そうですね～残念です
サターニャ,アンタねえ…まぁいいけど
ラフィエル,普通に喋るのも新鮮ですね～
サターニャ,嫌な新鮮ね…そうね…喋ることは。夏休みの宿題を楽に終わらせる方法についてなんだけど