ラフィエル,ふぁぁ……おはようございま……。……！！。尻毛が……ない……！？。そんな……私の尻毛が……。まさか寝てる間にガヴちゃんが剃った……？。いえありえません……。いくらなんでもこんな毛根すら根絶したかのようなつるつるなど……。一体なにが……。あ、れ……！？私の尻毛スタイリング剤が……なくなって……。いえ、普通の毛髪用になってます！！。流石にこんなところまで手の込んだこと……。とりあえず尻毛なくなった、なう……っと。……え。なんで”しりげ”で変換できなかったんでしょう……。……なっ！私の尻毛自撮り垢のメディア欄が……！！。今まで撮ったお尻の画像から尻毛が綺麗さっぱりなくなってます！？。まさか……。尻毛人形も、尻毛ミサンガも、尻毛占い器も、なにもかもが……。辞書にも尻毛という単語が載ってない……？。検索しても1件もヒットしない……一体なぜ……。もしかして尻毛は存在していなかった？。本当はもともと尻毛なんてものは存在せず、そういった記憶を植え付けられただけ……？。……そんなわけありません！。尻毛と共に過ごしてきた日々は間違いなく本物です。なにより！私の肛門が尻毛のもっさり感を覚えています！。しかし……誰も尻毛を知らない……。尻毛自撮り垢のフォロワーさんに聞いても尻毛のことを知らないみたいでしたし……。どうやら尻毛の存在が人々の記憶ごとこの世界から消えてしまったみたいですね。うーん当てもないですし……こうなったらヤケクソです！。尻毛！尻毛ー！誰か！尻毛を知りませんか！？。尻毛！尻毛ー！！。はぁ……はぁ……何言ってるんでしょう……馬鹿では？。……馬鹿ですね！
ガヴリール,うるさいなぁ……
ラフィエル,あっ！ガヴちゃん！私の親友のガヴちゃんじゃないですか！
ガヴリール,……その友情も今のラフィエルを見て脆く崩れ去りそうになってるぞ
ラフィエル,ひどいです！
ガヴリール,酷いのはお前の行動だろ！
ラフィエル,ひぃっ鋭いツッコミに心が痛いです
ガヴリール,朝から大声で……こちとら3日不眠の完徹明けで死にそうだってのに……
ラフィエル,相変わらずゲームで大変そうですね……。って今はそれどころじゃないんです！。ガヴちゃんは尻毛のこと覚えてますか！？
ガヴリール,ああ、知ってるよ
ラフィエル,ガヴちゃん！！
ガヴリール,伝統工芸だよな。たしか蒜山高原の切り絵細工だったか
ラフィエル,なんですかそれ……
ガヴリール,んー？それ以外になんかあったかな
ラフィエル,お尻から生えてる毛で、臭くてもさもさで最高にクールな体毛です！！
ガヴリール,尻から毛は生えないでしょ
ラフィエル,やっぱり覚えてないじゃないですか！！。ガヴちゃん……お互いの尻毛を結び合って永遠の友情を誓ったじゃないですか……
ガヴリール,何がなんだか
ラフィエル,こうなったら方法はひとつ。頭を叩いてでも思い出させるしかありません！
ガヴリール,ちょぉっ！
ラフィエル,ガヴちゃん覚悟！
ガヴリール,きゅう……
ラフィエル,どうですかガヴちゃん！尻毛のこと思い出しましたか！？
ガヴリール,……しり……
ラフィエル,ガヴちゃん！
ガヴリール,しりかげる……
ラフィエル,違います！！！！
ガヴリール,うぼぁー……zzz
ラフィエル,うーん……ガヴちゃんは知らない……。天使は記憶の喪失から免れるかと思いましたが、そうではないみたいですね……
ヴィーネ,あ、ラフィ
ラフィエル,ヴィーネさん！ちょうど良かったです！尻毛を覚えてますか！？
ヴィーネ,しりげ？
ラフィエル,あう、ダメですか……
ヴィーネ,しりげって？
ラフィエル,お尻から生える毛のことです
ヴィーネ,いや、お尻から毛は生えないでしょ？授業で習わなかった？
ラフィエル,……ええと。どういう内容でしたっけ？
ヴィーネ,ええと……確かお尻の穴の周りには一切毛根が存在しないって
ラフィエル,……なぜですか？
ヴィーネ,え、教科書にはそうとしか書いてなかったと思うけど……
ラフィエル,教科書を見せてもらってもいいですか？
ヴィーネ,え、ええ。いいけど……
ラフィエル,……
ヴィーネ,ラフィ？
ラフィエル,ありがとうございました♪うーん、それじゃあ尻毛は絶対に生えないんですねー……
ヴィーネ,魔界の育毛剤なら生えるかも知れないけどね。でもそんなところに生やす必要あるのかしら
ラフィエル,魔界！？。なるほどぉ……でしたら魔界通販なんかで手に入れられそうですね！
ヴィーネ,そうかもしれないわね
ラフィエル,ならサターニャさんにちょっとお願いしてみますね
ヴィーネ,えっ、お尻に毛を生やすの！？
ラフィエル,はい♪
ヴィーネ,ま、まあ趣味は人それぞれだからあまり口出ししないけど……。でもサターニャならいないわよ？
ラフィエル,へ？
ヴィーネ,今魔界に帰省中だもの
ラフィエル,あの、ヴィーネさん。なんとか魔界に忍び込む方法を考えたいのですが
ヴィーネ,そこまでするの？
ラフィエル,はい
ヴィーネ,わ、わかったわ。どう、かしら
ラフィエル,可愛らしい角に羽ですね～
ヴィーネ,サターニャが作った輪っかよりは精巧に作れたと思うわ。見た目は完全に悪魔よ！……中身も
ラフィエル,どういう意味ですかー？
ヴィーネ,そういうところが……。まあ、とにかく行ってみましょう
受付,此度帰還せし旅人……名を白羽……ムゥ？。英訳すると……ホワイトウィング……貴様、天使だな……？
ラフィエル,だとしたら……なんですか？
受付,ひっ！このオーラは大悪魔様！しししっ失礼しました！！。どうぞお通りくださいませぇええええ！！
ラフィエル,……はい♪
ヴィーネ,ここがサターニャの家よ
ラフィエル,胡桃沢洋菓子店……
ヴィーネ,サターニャの両親はパティシエなの
ラフィエル,なるほど……確かにケーキの飾り付け出来てたましたしね
ヴィーネ,とりあえず入りましょう
サタ弟,いらっしゃいませ
ラフィエル,あっ……かわいい……
ヴィーネ,こんにちは。サターニャいる？
サタ弟,姉ならちょっと大変なことに……
ラフィエル,あの、この子は？
ヴィーネ,サターニャの弟さん
ラフィエル,弟さんですかぁ……♪
サタ弟,……っ
ヴィーネ,ラフィ、今はサターニャに用があるんでしょ
ラフィエル,ああ、そうでした
ヴィーネ,ところで大変なことって？
サタ弟,今空き地で暴れてると思います
ヴィーネ,暴れ！？
ラフィエル,ヴィーネさん！空き地はどこですか！？
ヴィーネ,ええと……。あの丘の向こうに……
ラフィエル,……！！
サターニャ,……あら、ヴィネット。……ラフィエル！？。なんで天使がここにいるのよ！？
ラフィエル,サターニャさん……その髪……
サターニャ,あ、気がついた？
ラフィエル,超ロングヘアーのサターニャさんも素敵です！！
サターニャ,ふっ、当然ね。魅惑のカリスマデビルはどんな髪型も似合うのよ
ラフィエル,……それは置いといて。サターニャさん……何か企んでますね？
サターニャ,！
ラフィエル,髪を伸ばしただけではないですよね？
サターニャ,フッ……流石ラフィエル。よく気がついたわね。気がついたのなら……生かしては帰さないわ！！
ラフィエル,髪の毛が……更に伸び……！？
サターニャ,髪の毛だけじゃないわよ。体毛なら自由自在に操れる！。これぞ魔界通販で手に入れた秘薬！羅刹四鬼DX！
ヴィーネ,ひぃぃいっ！気持ち悪！！
サターニャ,なーっはっはっはっ！
ラフィエル,くっ……天使の矢すら弾く体毛なんて聞いたことないですよ……！
サターニャ,まだまだぁ！
ヴィーネ,なんか……もんじゃら……
サターニャ,手も足も出ないようね！ラフィエル！
ラフィエル,……っ
ヴィーネ,ねえ、もうその辺にしたら？
サターニャ,止めないでヴィネット。これは仕返しなの！！
ヴィーネ,ああ……そう……
サターニャ,終わりね……。今楽にしてあげる。喰らいなさい！スーパーサタニキアエクストラバージンハイパーウルトラ……
ラフィエル,……
サターニャ,デンジャラスミラクルエクストリームデモンズアンリミテッドマーベラス……。ギガントカオスフル――。に゛ゃ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！
ヴィーネ,うわ……完璧なまでのクリティカル……
ラフィエル,ふぅ……。さあ、白状してもらいますよ
サターニャ,まって……お尻痛い……
ラフィエル,どうしてこんなことをしたんですか？
サターニャ,もう少し待って……シャレにならないくらい痛い……
ラフィエル,どうして！尻毛をこの世界から消したんですか！？
サターニャ,……へ？
ラフィエル,え？
サターニャ,？
ヴィーネ,？
ラフィエル,え、サターニャさんが尻毛を消したんじゃ……その、魔界通販の道具で
サターニャ,いや、私はこの育毛剤を使っただけだけど……。……ええと、つまり元々この世界では尻に毛が生えていて？。いきなりその尻毛とかいうのが消滅、人々から記憶も失われた、と……
ラフィエル,……
サターニャ,いや、流石にそういうのは魔界通販の道具じゃ無理よ
ラフィエル,そうなんですか？
サターニャ,私、魔界通販の商品は全てチェックしてるの
ヴィーネ,す、すごいわね
サターニャ,でもそんな……何かを概念ごと消すなんてできるわけないわ
ラフィエル,そう、ですかぁ……
サターニャ,これからどうするの？
ラフィエル,んー……とりあえず次は天界にでも行ってみますかねー……
サターニャ,ま、頑張りなさい
ラフィエル,はい！
ヴィーネ,私も応援してるわ
ラフィエル,ありがとうございますっ
サターニャ,その前に……
ラフィエル,？
サターニャ,家まで運んで。お尻痛くて立てない
ラフィエル,あ、はい
サターニャ,助かったわ……
ラフィエル,いえ、私がクリティカルショットをお見舞いしたせいなので……
ヴィーネ,ほんと大丈夫……？
サターニャ,なんとか……
ラフィエル,……本当は介抱したいのですが、私は天界に向かわなければなりません。これで失礼しますね
サターニャ,あ、ついでにそのゴミ持っていってくれない？
ラフィエル,これですか？
サターニャ,ええ。あとついでにその薬も一緒に捨ててもらえる？
ラフィエル,え、この育毛剤捨てちゃうんですか？
サターニャ,だってもう必要ないもの。飽きたし
ラフィエル,……でしたら私が貰ってもいいですか？
サターニャ,え、まあ、欲しいならあげるけど
ヴィーネ,もしかしてそれで尻毛を生やすつもり？
ラフィエル,はい
サターニャ,無理よ。さっき全身から毛を生やしたけど、目とか口、足の裏みたいに絶対に毛が生えないところからは生えないわ
ラフィエル,天使だったらなにか効果が変わるかも知れないですし。物は試しにということで！
サターニャ,まあ、止めはしないけどね……
ラフィエル,では私は行きますね！ヴィーネさん、サターニャさんをお願いします！
ヴィーネ,ええ
ラフィエル,さて……魔界で、悪魔が使った場合とは異なる効果が生まれるでしょうか……。……これは！。針のような毛を射出できます！。これはこれで……すごいです！。……ですが。結局尻からは毛が生えませんねぇ。うーん……やはり尻毛が概念ごと消滅してるから、でしょうか
タプリス,白羽せんぱーい
ラフィエル,うふふ……あのー尻毛を覚えている方はいませんか？
タプリス,あ……
ラフィエル,タプちゃん！？何か知ってるんですか！？
タプリス,ええと……白羽先輩のところの執事の方がたしかそんなことを……
ラフィエル,タプちゃん！本当ですか！？
タプリス,は、はいっ。しりげ、って言ってたと思います……
ラフィエル,ありがとうございます！。マルティエル……ッ！？。はぁああああッ！。毛髪ミサイル！。乳毛弾ッ！。すね毛Ｏレンジ爆撃！。アイギスアナル……あっ！。あぐぅっ……！。お尻がっ……痛い……っ。ですが……こんなところで……負けません……！！。はあぁああああああああ！！。はあ……はあ……
マルティエル,来ましたか
ラフィエル,まるっ……ティエル…………！。まさかとは思いますが……マルティエルが黒幕なんですか！？
マルティエル,随分とボロボロみたいですが
ラフィエル,答えなさい。この世界から尻毛を消すつもりなんですか！？
マルティエル,……
ラフィエル,なんとか言ってください！
マルティエル,断ります
ラフィエル,ッ！？
マルティエル,ごちゃごちゃと説明する義理はありません……。お嬢様。あなたが本当に尻毛を愛しているのならば……。その愛！力で示してもらいましょう！
ラフィエル,乳毛ライフル……！
マルティエル,乳毛ライフルは威力こそあれど……照準を定めるのが遅いですよ
ラフィエル,ッ！？
マルティエル,おっぱいミサイル――
ラフィエル,くっ……！。くっ……毛髪機銃！
マルティエル,お嬢様の毛髪は連射性に優れていますが……
ラフィエル,効いてない……！？
マルティエル,威力は低い
ラフィエル,……ッ
マルティエル,私はお嬢様の体毛の性質は全て把握しています。生半可な毛では……私には勝てませんよ。お嬢様
ラフィエル,くぅ……！。私は……ッ！。尻毛じゃないと……ダメなんですぅぅぅうう！！！
マルティエル,むっ……これは……エア尻毛
ラフィエル,……お尻から……何かでました！？
マルティエル,それはエア毛……
ラフィエル,エア毛……？
マルティエル,体毛への愛によって生まれる……愛の力で形成された架空の毛。それは……体毛への愛の形とも言えるでしょう
ラフィエル,……愛の、形
マルティエル,ですが……。まだです。まだその程度では……任せられません。もし……お嬢様の愛がその程度だったのなら。お嬢様はもう二度と尻毛を手にすることはできません
ラフィエル,二度と……？
マルティエル,その通り。着替えのときにも、排便後のときにも、お風呂の中でも！。その都度尻毛をもさもさすることはできなくなります！
ラフィエル,そんなの……嫌ですっ……！
マルティエル,ならば――私を超えて更にその上の次元を！。突破してもらいます、お嬢様！
ラフィエル,……ッ！はい！
マルティエル,移動要塞―東海道中エア尻毛。発進
ラフィエル,……。ターゲット……ロックオン。主砲……エア尻毛！。テェッ！！。はぁあああああああ！！！
マルティエル,私のエア尻毛の鎧はその程度の尻毛砲では傷一つ付きませんよ
ラフィエル,まだ……まだです……！！
マルティエル,その程度ですか？その程度では……失います……！。その愛すらも！！
ラフィエル,ッ！！
ラフィ尻毛,ガヴ尻毛ちゃ～ん
ガヴ尻毛,ラフィ尻毛っ……だめだよぅ……
ヴィーネ,ほら、ラフィ。尻毛もちゃんとお手入れしなきゃ
ラフィ尻毛,あついっあついよぅ＞＜
ラフィエル,尻毛にヘアアイロンは上級者すぎますぅ＞＜
サターニャ,はー！ラフィエルの尻毛茶漬けは美味しいわね！
ラフィエル,うふふ、おかわりはいくらでもありますから
ラフィ尻毛,サターニャ様に食べられるなら本望です///
タプリス,尻毛せんぱい！
ラフィエル,うふふ、おはようございます。タプちゃん♪
ラフィ尻毛,おはよう！
ラフィエル,マルティエル～！お尻に毛がはえました～！
マルティエル,可愛らしい尻毛ですね。記念に取っておきましょう。……！
ラフィエル,私は絶対に……尻毛を手放しません！。私だけの愛ではありませんっ……！。みんなの尻毛の愛を……私は！。取り戻すんです！！！
マルティエル,……お嬢様。エア尻毛の鎧が。ふふ……お嬢様――
ラフィエル,はぁ……はぁ……！
マルティエル,お嬢様の愛、しかと受け止めました。今のお嬢様になら任せられます
ラフィエル,……
マルティエル,今回の件、黒幕は私ではありません
ラフィエル,やはり
マルティエル,人々の記憶から……世界から尻毛を消すほどの力の持ち主。S.ブレイカー……。白羽家総力を持ってしても敵わないかもしれない相手です
ラフィエル,そんなに強大な相手が……
マルティエル,ですが、今のお嬢様なら……もしかしたら
ラフィエル,マルティエル……？
マルティエル,お嬢様、これを
ラフィエル,これは……尻毛！
マルティエル,お嬢様がくれた尻毛。この世界で最後の一本です
ラフィエル,この尻毛が……最後の一本……
マルティエル,大丈夫です。お嬢様が奴に勝てば世界は元に戻ります
ラフィエル,でしたら……私、やります！
マルティエル,お嬢様
ラフィエル,世界の尻毛を……尻毛を愛する人たちの記憶を…‥。私の愛で復活させます！
マルティエル,はい。任せました
ラフィエル,……
？？？,また一人……尻毛に闘争本能を掻き立てられた獣が来ましたね
ラフィエル,あなたは……ガヴちゃん！？
ガヴリール,いいえ。この体はちょうど眠っていたため依代にしたに過ぎません
ラフィエル,……あなたが、黒幕なんですか？
ガヴリール,黒幕とは失礼ですね。私は世界の秩序を守るために働いているだけです
ラフィエル,世界の秩序……ですか？それと尻毛に一体何の関係が
ガヴリール,人々に幸せをもたらし世界中に幸福を広めるもさもさの縮れ毛。それが本来の縮れ毛の務め。ですが尻毛はその域を超えてしまいました。行き過ぎた魅力はやがて争いの種となり。世界に恐怖と悲しみを染み渡らせることになります
ラフィエル,尻毛が……争いを生む……？
ガヴリール,ですから今ここで尻毛は封印されなければなりません
ラフィエル,そんなことありません！。尻毛だって幸せを与えてくれます！。毎日尻毛と触れ合って。些細ですがそれが一日の幸せで。撫でる度に、引っ張る度に、嗅ぐ度に、食べる度に……。そう、ですね……温かいものに包まれるんです。それがとても嬉しくて私は生きているんです。尻毛ななくなってしまえば……そんな私の幸せもなくなってしまう。ですから……私は私の幸せを守るために……あなたと戦います！。あなたに勝って……尻毛が幸せの縮れ毛だってことを教えてあげます！
ガヴリール,結局争いとなるのですね……それが尻毛の呪いとも認められずに。私は尻毛六神の一人。尻毛ブレイカー。神であるこの私に戦いを挑んだ愚かさを……身をもって味わいなさい
ラフィエル,エア尻毛！
ガヴリール,盾縮れ！
ラフィエル,なっ……縮れ毛で盾を……
ガヴリール,その程度ですか？
ラフィエル,……もちろん、この程度ではないですよ。同軸機銃エア尻毛！
ガヴリール,む、一点集中ですか。羽縮れ
ラフィエル,縮れ毛で空を飛ぶなんて……ですが私は天使。空は私のホーム！。空中戦では負けません！。空中での私は爆撃機。空を駆け風を切り裂き恐怖の音色を奏でるはジェリコのラッパ！
ガヴリール,む……急降下ですか
ラフィエル,エア尻毛急降下爆撃！！
ガヴリール,螺旋縮れ！八重毛！
ラフィエル,ッ！？私の急降下爆撃が……押し負けっ……！！
ガヴリール,あなたの体毛でまともな攻撃力を持つのはエア尻毛のみ。その銃口は肛門たった一つ。そこを潰してしまえば……あなたはただの鳥になる
ラフィエル,ん゛お゛ぉ゛お゛お゛お゛！！！
ガヴリール,神への不敬は永遠オムツ生活で許しましょう。くさっ……！？。くっ……オナラの力で空に逃げましたか……
ラフィエル,はぁっ……はぁっ……！
ガヴリール,まだエア尻毛が……仕留めきれられなかったみたいですね。ですが……もう逃しませんよ
ラフィエル,はぁ……はぁ……
ガヴリール,たかが獣の分際で手こずらせてくれますね
ラフィエル,尻毛への愛が私の力になっているんです！
ガヴリール,尻毛への愛……ですか。その愛が大きすぎたが故に、私の記憶封印も効果がなかった……。ですが。今、ここで直接封印すればどうでしょうか？
ラフィエル,！
ガヴリール,何も恐れることはありません。尻毛を忘れようとも、他の縮れ毛で幸せを見つければいいのですから
ラフィエル,いや……そんなの……尻毛のことを忘れるなんて……！
ガヴリール,封印
ラフィエル,……！？
ガヴリール,封印が……できない……？
ラフィエル,マルティエルに託された尻毛が……光ってる……？
ラフィ尻毛,諦めちゃだめ！
ラフィエル,尻毛……！？
ガヴリール,その光……まさか
ラフィ尻毛,あなたの奇跡です！
ラフィエル,尻毛……
ラフィ尻毛,ラフィエル。今のあなたならできます！。あなただけじゃなく、世界中の愛を受け止め力にすることがっ！
ラフィエル,世界中の愛を……
ラフィ尻毛,そうですっ。みんなの愛が集まれば力は無限大になりますっ！
ガヴリール,そんなものそう簡単に集まるはず……
ヴィーネ,ILOVE尻毛！
サターニャ,ILOVE尻毛！
マルティエル,ILOVEお嬢様！
有象無象,WELOVE尻毛！！！
ガヴリール,なっ！？
ラフィエル,愛が……集まってきます！
ラフィ尻毛,あなたが尻毛を通じて紡いた絆です！
ガヴリール,ばかな……ありえません！
ラフィ尻毛,ラフィエル！あなたの心が私への愛で溢れているのなら！。私達を、全てから守ろうというのなら！。私はあなたの力になります！
ラフィエル,尻毛……私は……。あなたを愛しています！。狂おしいほど愛してやまないこの気持ち！。心から止め処なく無限に溢れ出てきます！
ラフィ尻毛,じゃあ……私に集まった世界中の心、その無限の愛で受け止められますね？
ラフィエル,もちろんです……。いただきます！
ガヴリール,……っ！この力……私と同等……
ラフィエル,あなたが尻毛の破壊者なら……。私は尻毛の守護者になります
ガヴリール,尻毛ガーディアン……神の力が宿ったんですね。しかし！私は尻毛ブレイカー！たとえ同じ神が相手であろうと！。世界のためにここで尻毛は終わらせなければなりません！！
ラフィエル,終わらせません！絶対に！！。私達の愛！ありったけぶつけてあげます！！。はぁああああああ！！
ガヴリール,リアル尻毛を取り戻しましたか……しかし。尻毛ガーディアン！あなたの力は結局は守護の力！。守ることしかできないあなたに……破壊者は倒せない！！。喰らいなさい！ギガド○ルブレイク！！
ラフィエル,アイギスアナル！
ガヴリール,私の最強の矛が……！私の全てを貫く矛が！！
ラフィエル,私の尻毛は全てを防ぐ最強の尻毛です。その程度のドリル……今まで受けてきたどの攻撃よりも弱いです！
ガヴリール,……ッッッッ！！
ラフィエル,プリンよりも柔らかいです！！
ガヴリール,私の螺旋縮れが……！
ラフィエル,最強の防御力は時として最強の攻撃力となる。とあるヒーローのヴィブラニウムの盾のように。あるいはとあるデビルハンターのロイヤルガードスタイルのように
ガヴリール,……ッ。何れ世界は……尻毛で滅ぶというのにどうして……
ラフィエル,そんなこと私がさせません
ガヴリール,たかが獣がなにを……。いえ……今のあなたは尻毛を守りし者、尻毛ガーディアンでしたか。世界の愛を受け止めたあなたがガーディアンとして尻毛を見守るのであれば。私の心配は杞憂に終わるのかもしれませんね
ラフィエル,はい。絶対に尻毛を争いの種なんかにさせません
ガヴリール,……。私は、我が子を封印せずに済むんですね
ラフィエル,我が子……？
ガヴリール,……私はブレイカーでありクリエイター
ラフィエル,……！
ガヴリール,世界に尻毛の幸せを。それが永遠に続くことを
ラフィエル,約束します♪
ガヴリール,ありがとう。んん……
ラフィエル,あ、おはようございます。ガヴちゃん♪
ガヴリール,おは……あれ……なんか記憶が……
ラフィエル,ゲームで疲れてるみたいですね～
ガヴリール,……なにかに憑かれてる気はしたが
ラフィエル,ふふっ……♪
ガヴリール,……？
ヴィーネ,あ、ガヴ起きたんだ
ガヴリール,ヴィーネ……いたのか
サターニャ,私もいるわよ
ガヴリール,……今日はどうしたんだ？
ヴィーネ,ラフィがお家に招待してくれて。ガヴもいるからって
サターニャ,私も誘われたわ
ガヴリール,ふーん……ラフィが家に招くとか珍しいな。というか初めてきたし
ラフィエル,私は皆さんのお宅にお邪魔する側なので……今日は思い切ってお招きしてみました
ガヴリール,ふーん……
ラフィエル,ガヴちゃん、ヴィーネさん、サターニャさん。私達は……ずっと友達ですよね
ガヴリール,……どうしたんだよいきなり
ヴィーネ,当たり前でしょ。ずっと、友達どころか親友！
サターニャ,ま、ガヴリールはライバルだけど！
ラフィエル,ふふ……よかった。あの、皆さん。トモ尻毛をブチりませんか？
ガヴリール,……ああ、いいよ
ヴィーネ,うん。せっかくだし……ブチろっか
サターニャ,……まあ、みんながやるっていうならやってあげなくもないけどっ
ラフィエル,この友情が永遠に続くことを願って
ガヴリール,痛た……
ヴィーネ,やっぱり3本は痛いわ……
サターニャ,こ、こんなの大したことないけどね！
ラフィエル,これからもよろしくおねがいしますね。みなさん♪