Ｐ,"温もり"ですよ"温もり"！。現代人は温もりを求めているんです！。おわかりですか、ちひろさん
ちひろ,はい？
Ｐ,こちらをご覧ください。昨日夜なべして作ってきました
ちひろ,……。なんですかこれ、プラカード？。これがどうかしたんですか
Ｐ,なんて書いてあるか、読んでみてください
ちひろ,ええと……。"ＦＲＥＥＨＵＧＳ"？
Ｐ,その通り！。ちひろさんも聞いたことがあるんじゃないですか。もしくは街中で見かけたことがあるかもしれませんね。フリーハグってやつです。自由にハグしていいよっていうサインですね
ちひろ,……。まさか
Ｐ,そう、そのまさかです。やりますよ、俺は。アイドルのみんなに、"温もり"ってやつを届けてやりますよ。今日一日限定で、フリーハグ、やってやりますよ！
ちひろ,……。Ｐさん
Ｐ,はい
ちひろ,セ
Ｐ,セクハラだって言いたいんでしょう！。断じて違いますよ！。よく見てください、"フリー"ハグなんです。つまり、俺はハグを強要するわけじゃないんです。ただフリーハグというプラカードを掲げるだけです。その上でするしないは相手の自由！。ノットセクハラ、ＯＫ？
ちひろ,……。わかりました。限りなく黒に近いグレーだと
Ｐ,おわかりいただけましたか
ちひろ,まあ、Ｐさんが奇行に走るのは。今に始まった話ではないですし。今回のだって、別に止めはしませんけどね
Ｐ,さっすがちひろさん。話がわかるゥ！
ちひろ,ただ、騒ぎになったら困るので。一つだけ制限させてください
Ｐ,はい？
ちひろ,絶対に私の目の届かない場所ではやらないこと。特に事務所の外でハグするとかはやめてください
Ｐ,変に噂になったら困りますしね。了解しました。じゃ、この部屋の中でだけやることにします。プラカードはこの辺に立てかけておきますか
ちひろ,そもそもの話。誰がやってくれるんですかね？。Ｐさんとハグしたいなんて人、いないんじゃないですか
Ｐ,う。い、いますよきっと。というか、いてほしい
ちひろ,いやーどうですかね。魂胆みえみえですからね、こんなの。ひっかかってくれる奇特なアイドルがいるかどうか
Ｐ,誰もやってくれなかったら。めっちゃ滑ってる感じになって悲しいですね。頼む、誰かハグしてくれる優しい人――。具体的にはキュートのアイドルとか来てくれ！頼む！
ちひろ,清々しいくらい欲望に忠実ですね……
凛・奈緒・加蓮,おはようございまーす
Ｐ,げっ
ちひろ,おはようございます。今日はそろっての出勤なんですね
凛,三人で合わせのレッスンがあるので
奈緒,ちょっと早めに着いちゃったけどな
加蓮,ていうか今。Ｐさん"げっ"って言ったよね？。何？アタシたちが来ちゃダメなことでもあった？
Ｐ,いやいやそんなまさか。めっそうもございません
奈緒,……怪しすぎるな
加蓮,なんか隠してるよね。凛！。Ｐさんの後ろ！
凛,うん
Ｐ,あ、ちょっ
凛,……？何、これ
奈緒,プラカード？。えーっと。"ふりーはぐず"？でいいのかな？
加蓮,あー知ってる！これ！。持ってる人見たことある！
奈緒,何なんだ、これ？
加蓮,凛も知ってるでしょ？駅前とかにいるもん、たまに
凛,うん。誰もやってなかったけどね
奈緒,え？凛も知ってるのか？
加蓮,でも待って、Ｐさんがこれを持ってるってことは。ひょっとして……
凛,……
Ｐ,凛。その視線キツい
奈緒,なあ、ちょっと。さっきからあたしだけ蚊帳の外なんだけど！
加蓮,奈緒、つまりね。Ｐさんは今、ハグし放題なんだってさ。それで合ってる？Ｐさん
Ｐ,……はい。絶賛ハグし放題にございます
奈緒,ハグ？
加蓮,抱きしめることだよ。奈緒、よかったじゃん。Ｐさんにハグしてもらったら？
奈緒,……は？
凛,フリーハグって、そういう意味だよ
奈緒,いやいや、意味は分かったけど……。……。いやいやいや！。ちょっと待て！おかしいだろ！！。それセクハラだろ！！何やってんだよＰさん！！
Ｐ,言うと思った。大丈夫、やるやらないは君らの自由だから。別にこれ強制じゃないから。だからセクハラじゃないんですー
奈緒,ええ……なんだその屁理屈
加蓮,いいじゃん奈緒、やってもらいなよ。Ｐさんもきっと喜ぶよ
奈緒,ないないない！。ぜっったいやらないからな！！。だいたいＰさんとハグなんて。どこ触られるかわかったもんじゃないだろ！
凛,……ただハグするだけじゃないの？
Ｐ,基本的にはそうだな。俺はマネキンのように突っ立ってるだけで。あとはハグするほうでお好きにどうぞ、てな具合だ
凛,だってさ、奈緒
奈緒,"だってさ"、じゃないよ！。なんであたしがやるみたいな流れになってるんだよ！
加蓮,え、むしろやらないの？。こんな機会、めったにないんだよ？
奈緒,は、はあ？
Ｐ,そうだぞ。今日一日の限定だからな
加蓮,だってさ。これを逃したら一生ハグできないかもしれないよ？。奈緒、それでもいいの？
奈緒,う、え……。……。いやいやいや！！。だまされないぞ！その手には乗らないからな！。あたしはやらない！やらないってもう決めたから！！
Ｐ,そっか……。俺と奈緒との絆は、そんなもんだったか……
奈緒,え、ちょ、おい。そ、そんながっかりしなくても……
加蓮,Ｐさん、いけそうだよ！
凛,後一押しすれば落ちるよ、きっと
Ｐ,よっし、まかせろ
奈緒,だああ！何目配せしてんだ三人とも！。もー決めた！何があってもやらない！。天地がひっくり返ってもやらないから！！。さ、行くぞ二人とも！レッスンだレッスン！
加蓮,あらら、残念
凛,うまく行きそうだったのにね
Ｐ,なんかちょっとショックだわ
奈緒,ったく、もう！
加蓮,……。ね、Ｐさん。アタシたちの前に、もうハグした人っていた？
Ｐ,ん？。いや、誰もいないけど
加蓮,ふーん……
Ｐ,なんかあった？
加蓮,Ｐさん、そこ立って
Ｐ,？
加蓮,いいから立つの！
Ｐ,は、はい、立ちました
加蓮,ばんざーいってして
Ｐ,ばんざーい
加蓮,誰もいないんだよね。いままでハグした人
Ｐ,うん。！
凛,！
奈緒,！！
加蓮,じゃ、アタシが一番乗りだ♪
奈緒,ちょ、ま、かれ……！
凛,……
加蓮,なーに？二人とも。別にアタシがやってもいいんだよね？。だってフリーハグだもんねー
Ｐ,う、うむ……
加蓮,それにこのまま誰にもハグされなかったら。Ｐさんかわいそうでしょ？。だったらちょっとくらい、いい思いをさせあげたいじゃない？
Ｐ,ど、どうも……
加蓮,それでどう？Ｐさん。ファーストハグの感想は
Ｐ,あの……。たいへん情けないことに。体が緊張して動けないです。銃口を突きつけられたみたいになってる
加蓮,ふふっ、体硬くなってるよね。いいよ、腕降ろしても。せっかくなんだから、もっとリラックス、しよ？
Ｐ,……うむ。……
加蓮,落ち着いてきた？
Ｐ,ああ。びっくりした
加蓮,他に感想は？
Ｐ,他？
加蓮,ハグされてるのに、何もないの？
Ｐ,……。加蓮、いい匂いがするな、と
加蓮,んふふ、そうでしょ。アタシもＰさんの匂いがするよ
Ｐ,臭くないだろうか……
加蓮,他は？
Ｐ,他は……。密着してる部分が熱いな、って。腰に回してる手の部分とか……
加蓮,……うん。アタシも何か、熱くなってる。でもあんまり嫌いじゃないかも。むしろ落ち着く感じ
Ｐ,……確かに
加蓮,……
Ｐ,……
奈緒,ど、どーすんだよ、凛！。完全に二人の世界になってるじゃんか！
凛,奈緒、落ち着いて。……ねえ加蓮、そろそろいいんじゃない？
加蓮,……んー？ふふっ、そう？。じゃあＰさん、名残惜しいけどここまでね。これ以上やると、二人が怖いもんね
Ｐ,……ぶはー。なんかめっちゃ疲れたような。反面、癒されたような……複雑な心境だ
加蓮,でも、良かったでしょ？
Ｐ,……うす。たいへん助かりました。このままだとハグ０ってこともありえたからな
加蓮,ふふっ、どーいたしまして。またいつかやろーね
奈緒,あ、あのなあ加蓮！
加蓮,さーさー二人とも、レッスンの時間だよっ。それともどうする？二人もＰさんとハグしていく？
奈緒,えっ
凛,……ううん、私はいいかな
加蓮,へー。凛はいいんだ、意外。じゃ奈緒だね
奈緒,だ、だからあたしは……っ！
加蓮,まーまー、そんなたいしたものじゃないって。海外で挨拶するときとかよくやってるし。それにけっこう癒されるよ？。Ｐさん、なんかおとなしい熊みたいだったし
Ｐ,熊て
奈緒,う……
加蓮,ほら、Ｐさん！
Ｐ,え？
加蓮,どーみても奈緒迷ってるでしょ！。今がチャンスだって！
Ｐ,……ええと。奈緒、あのー、なんだ。俺本当に、全然動かないからさ。人形かなんかだと思ってくれていいんで。軽い気持ちで、どうぞよろしくお願いします
奈緒,……Ｐさんは、どーなんだよ
Ｐ,俺？
奈緒,その、あたしに、だ、抱きしめられるとか。Ｐさん、イヤじゃないのかよ？
Ｐ,……。いや、普通に嬉しいけど……
奈緒,そ、そうなのか？
Ｐ,奈緒に抱きしめられるとか。どんなご褒美だよって思っちゃうわ
奈緒,そ、そっか……
加蓮,いっちゃえいっちゃえ
奈緒,ああもうっ！加蓮はうるさい！
加蓮,はーいっ♪
奈緒,じゃ、じゃあ……。Ｐさん、ば、ばんざーいってして、くれる？
Ｐ,はい。これ毎回やんのかな
奈緒,よ、よし。Ｐさん絶対動くなよ、絶対だぞ！
Ｐ,ハイ
奈緒,……
加蓮,深呼吸してる
凛,かわいい
奈緒,い、いくぞっ！。っ！
Ｐ,……
奈緒,……
Ｐ,これは……。ハグというか……。"しがみつかれてる"って感じだ
奈緒,～～っ！
加蓮,なーおー。それじゃ意味ないでしょー。もっとこう、腕を背中に回して。ぎゅーっとやんないと、ぎゅーっと
凛,今のだと、ただ寄りかかってるだけだね
奈緒,む、無理！もう無理！。限界！これが限界っ！！。は、は、恥ずかしすぎる…っ！
Ｐ,ぐええ
加蓮,おお
凛,力はいったね
Ｐ,……いかん。奈緒の頭が、目の前に。髪の毛、すっごい近い。なんだろう。めっちゃ、なでたい……。でも、勝手になでるのはＮＧだったハズ。くそっ、俺の両手はどこに置けば……っ。～～っ
奈緒,～～っ
加蓮,なんか、二人とも悶えてるね
凛,あんまり癒されてないっぽいね
奈緒,ぶはっ！
加蓮,あ、離れた
奈緒,はー、はー……
凛,奈緒、大丈夫？
加蓮,肩で息してるけど……
奈緒,だ、大丈夫……。ちょっと、息止めてただけだから……っ
加蓮,そ、そんなに？
Ｐ,危なかった。こっちはこっちで誘惑に負けるところだった
加蓮,ちょっと不安ですが。感想聞いてみましょう。奈緒、どーだった？
奈緒,いや、あの、ゴメン。全然覚えてない。とにかく恥ずかしかった……
凛,だと思った
Ｐ,なんか、悪いことしたな
奈緒,いや、Ｐさんが謝ることじゃないけど！。だけどなんていうか、こういうのは慣れが必要っていうか！。い、いきなりだとうまくできないっていうか……
加蓮,へー。さっきのじゃ足りないってさ、Ｐさん
奈緒,か、加蓮！何言ってnーー
凛,もう一回やれば？
奈緒,り、りーんー！！
Ｐ,まあまあ、二人ともあんまりからかうな。俺は結構よかったぞ
奈緒,えっ
Ｐ,なんつーか、いい意味でどきどきしたな。癒しとかそういうのはなかったかもしれないけど
奈緒,そ、それって……
Ｐ,なんでかしらないけど。懐かしい気持ちになったな。いい思いしたわ、ありがとう、奈緒
奈緒,う、うん。ま、まあ、Ｐさんがよかったっていうなら……。あたしも、別に、イヤじゃなかったし……
加蓮,
凛,
奈緒,な、何笑ってんだよ！二人とも！
加蓮,べっつにー
凛,なんでもないよ。それよりいいの？二人とも。もうこんな時間だけど
加蓮,あ
奈緒,あわわ、やっばい！は、早く行かなきゃ！！
加蓮,なーんだ、残念。もっと奈緒のかわいいところが見られると思ったのに
奈緒,そんなこと言ってる場合か！ほら、急ごう！
加蓮,はーい、じゃーね、Ｐさん
Ｐ,うす。お気をつけて
凛,……
Ｐ,？
ちひろ,……終わりましたか
Ｐ,うわっ
ちひろ,０ハグ回避、おめでとうございます。幸先いいスタートでなによりですね
Ｐ,ど、どうも
ちひろ,それで、与えられましたか？。"温もり"とやらは
Ｐ,いや～、どうでしょうね。逆に元気をもらってる側な気がしますね
ちひろ,完全にもてあそばれてましたしね。まあ、健全な範囲だったので、不問としましょう。今後も変なことはしないようにお願いしますよ
Ｐ,あ、はい。そうか、温もり、温もりか……。よし、次こそ主導権をとってみせるぞ。キュートのアイドル、来てくれ～
ちひろ,……
未央・茜・藍子,おはようございまーすっ！
Ｐ,お。パッション勢か
未央,おっはよー、Ｐさん！
茜,おはようございます！！
藍子,おはようございます、Ｐさん
Ｐ,はい、どうも。お揃いのところ恐縮だけど。今これ、やってるよ
藍子,……なんですか、これ？
茜,ふりー……読めません！！
未央,あっ！フリーハグだ！。Ｐさん、これフリーハグのカードでしょ！
Ｐ,ご明察
茜・藍子,ふりーはぐ？
未央,ん？待てよ、ということは……。……ふぅーむ、なるほど、なるほど。Ｐさんも、なかなかワルですなあ
Ｐ,なにをいう。俺は純粋な気持ちからだな
未央,まーまー、いいっていいって細かいことは！。それで、どうかな？成果はあったのかな？
Ｐ,まあ、おかげさまで。ご好評いただいております
未央,おー！いたんだ、やってくれる人！。え、だれだれ！？これって聞いてもいいのかな！
Ｐ,うん、さっきな……
藍子,……茜ちゃん、二人が話してること、わかる？
茜,はいっ！。まったく！！
未央,ふふふ、茜ちんにわかるよう簡単に言うとね。Ｐさんが練習台になってくれるんだってさ。タックルの
Ｐ,ちょ
未央,しかも無料で、何回でもオッケーだって！
茜,！！。本当ですかっ！Ｐさんっ！！
Ｐ,ぜってえこうなると思った。落ち着け茜。俺が言いたいのはな……
未央,あっ、立ったよ！！。いまだっ！茜ちんっ！！
茜,はいっ！いきますっ！！。うおおおぉおっ！ぼんばーーーっ！！！
Ｐ,ぐふっ
未央,よーし、あたしも続くぞー！
Ｐ,まって。これ以上はむr
未央,ぼんばーーっ！！
Ｐ,オアアーッ！
藍子,わああ！Ｐ、Ｐさんっ！？
Ｐ,座れ
未央・茜,ハイ
Ｐ,聞け。人の話を
未央・茜,ハイ
Ｐ,まず君らのはハグではない、いいね？
茜,えっ！。違うんですか！？
Ｐ,あんな殺意をこめたハグがあるか。激しすぎるわ
未央,はいはい！せんせーじゃあ質問でーす！。普通のハグってなんですかー！
Ｐ,うん。いい質問だ。そいつをこれから披露しようと思う。そう、俺と――。……
藍子,えっ。わ、私ですかっ？
Ｐ,藍子、そういうわけなんだ。すまないがひとつ、頼まれてくれるか
藍子,えっ、ええっ。といわれても私、そんな、あの……
未央,ちょちょちょちょちょ！。まったー！まったまった！！
Ｐ,なにか？
未央,なにか？じゃないよ！。私のあーちゃんに何させようとしてるのさっ！
Ｐ,別に俺は何とも言っていないぞ。ただ、頼まれてくれるか？って聞いただけだ。なあ、藍子？
藍子,え、あの……え？
未央,あーちゃんダメだよ耳を貸しちゃ！。これ、Ｐさんのいつものやり口だもん！！。こうやって数多の女の子を口説スカウト
Ｐ,ほーう。何か知ってる風じゃないか、未央
未央,うっ
Ｐ,本当は俺が教えずとも、わかっているんじゃないかね。"普通のハグ"とはいったい何なのかを
未央,ううっ！。な、なんて卑劣な！。あーちゃんを人質に、私たちを脅そうって腹だね！
茜,？
未央,あーちゃん！私の後ろに隠れてっ！。一刻も早くＰさんの魔の手から遠ざけないと！
藍子,え？
Ｐ,ふふふ……。さあ藍子、こちらにくるがよい……！
藍子,えっ？えっ？
茜,？。？？
ちひろ,……。茜ちゃん、完全に置いてきぼりじゃないですか
Ｐ,――と、冗談は抜きにしても。君らのはちょっと、あっけらかんとしすぎてる。ハグってのはもっとこう、慈しみの精神が無いとダメなんだよ。二人きりで、静かで、豊かで……
未央,な、なんか語り始めたっ
Ｐ,ハグソムリエの俺から言わせてもらうと。全体的に軽いんだよね、君らのスキンシップは。もっと恥じらいっていうか、しっとりした感じがほしいよね
未央,うわあ……。ハグを要求するだけでもアレなのに。シチュエーションにも口を出し始めるとか。どん引きですよ、未央ちゃんは
Ｐ,この三人相手だと。好き勝手言えて楽だわ。それに実際、ハグには癒し効果があるみたいなんだよ。脳内でオキシなんちゃらとかいうホルモンが分泌されて。幸せな気持ちになれるんだって
藍子,……幸せ、ですか？
未央,なるかなー、Ｐさんとハグして
Ｐ,俺とハグして幸せになるかは、人によるだろうけど。アイドル業は何かとストレスフルだろ？。精神的なケアがやっぱり必要かなって思うわけよ。俺としては少しでも力になりたいわけよ、アイドルたちの。だからできることは何でもしてやりたいのよ
未央,ほうほう。たいへんご立派なことですけれども
Ｐ,だろ？
未央,でもやっぱり、見え隠れしちゃうよね。Ｐさんの下心？っていうのがさ
Ｐ,……しゃーない、それは。もはや俺も隠しません！そういうところは！
未央,うわっ、開き直った！
Ｐ,すべて承知の上で、ハグしてほしい！。ただただアイドルからのハグがほしい！。私からは以上です！。どうじゃっ！誰か、誰かおらぬかっ！
未央,……などと意味不明な供述をしておりますが。二人とも、いかがかな？
藍子,……
茜,あのっ！。結局、タックルとハグって何が違うんですかっ！！
Ｐ,そこからか？。茜はそこから説明しないとダメか？
未央,ふふふ。あんまり響いてないっぽいねー
藍子,……。あの。私、少し、興味があるかもしれません
Ｐ,えっ！
未央,うえっ！？
Ｐ,こ、これは意外なところから……！
未央,だ、ダメだよあーちゃん！。考えてみてよ？相手はあのＰさんだよ！。絶対ハグだけじゃすまないって！
Ｐ,俺の評価って基本低いよね。そんなに信用されてないのかっていう
藍子,あ、いえ、ハグはできないかもしれないんですけど……
Ｐ,へ？
藍子,さっきのＰさんの話、すごく共感するところがあったんです。私もよく、"幸せ"について考えますから。アイドルとして、どうやったらみんなに幸せになってもらえるかなって……
未央,あー。確かにあーちゃんよく言ってるイメージある
藍子,だから、本当に幸せになる効果があるかどうか。興味があって、確かめてみたいんです、その……。は、ハグは私にはハードルが高いかもしれませんけど……
Ｐ,……ふむ。そういうことなら俺も譲歩しよう
未央,譲歩？
Ｐ,さっき俺、ホルモンの分泌がどうのって言ってただろ？。アレは別に、ハグだけに限った話じゃないらしい。抱っこするとか肩を組むとかでも同じ効果が得られるんだそうな
未央,というと？
Ｐ,要するに肌の触れ合いがあるかどうかが大事で。方法はなんでもいいみたいだ
未央,へー。柔道の寝技とかでもなるのかな
Ｐ,タックルもそうだけど。お互い敵意がないことが大前提ですからね
未央,あ、そっか、そうだよね
Ｐ,まあ、だから別にいいよ、ハグじゃなくても。藍子の好きなようにしてくれていい。どうだろう、これで
藍子,は、はいっ。それならなんとかできるかもしれません
未央,ええー……あーちゃん本気でやるの？
藍子,ふふっ、大丈夫ですよ。未央ちゃんと茜ちゃんにも協力してもらいますから
未央,協力？
茜,ですか？
藍子,じゃあ、Ｐさんは座ったままで
Ｐ,ハイ
藍子,こっちのイスお借りしますね。それで、みんなで座って輪になりましょう
茜,輪？
未央,よくわかんないけど、やってみよっか
藍子,……みなさん輪になりましたか？
Ｐ,うす
茜,はいっ！
未央,オッケーだよっ
藍子,そしたら、両隣の人と手をつなぎましょう。私はＰさんと、未央ちゃんに……
未央,わわっ
藍子,そしたら未央ちゃんは茜ちゃんとも……
未央,う、うん
茜,そして最後に私がＰさんと手をつなげばいいんですね！
藍子,はいっ、これで輪になりましたね
Ｐ,なるほどね。まあ手をつなぐのが一番ハードル低いわな
藍子,Ｐさん、どうでしょう、こんな感じで
Ｐ,当初の目論見からは大きく外れてしまったが……。平和な感じにおさまったんで、まあオッケーです
藍子,ふふっ、ありがとうございます
茜,それで、これからどうしましょうっ！。みんなで回転しますか！？それともジャンプしますか！？。もしくはスクラムを組みますかっ！？
藍子,あ、茜ちゃん落ち着いて。何もしなくていいんだよ
茜,……何、も？
藍子,そう、ただ手をつないでじっとしているだけでいいんです。そのまま楽にして、ゆったりした時間を過ごしましょう
茜,楽に……わかりました！
未央,しっかし相手があーちゃんと茜ちんとはいえ。ずっと手をつないでいるってのは気恥ずかしいねー
藍子,ふふっ、私も同じです。でもきっと、じきに慣れますよ。のんびり静かに、いきましょう
Ｐ,……
藍子,……
未央,……
茜,……
Ｐ,ポジパ＋俺で輪になって手をつないでいる。なんかの儀式っぽい。
茜,？
Ｐ,……茜、手がめっちゃ熱いな。しかも、がっつり握り返してきてる。どうしよう、手汗かかないか心配だ……。
藍子,？
Ｐ,……藍子の手は、小さいな。こっちは茜と比べると控えめで。お手してるみたいな優しい握手だ
未央,……
Ｐ,対面の未央は――
未央,……！……！
Ｐ,なんか口パクしてきてる。……悪口言われてる気がする。……
藍子,……
未央,……
茜,……
Ｐ,……。確かに、ただ握手するだけでも効果はあるかもな。この状況、最初は違和感しかなかったけど。慣れてくると、藍子や茜と"繋がってる"感が強くなってきた。直接手をつないでいるわけじゃないけど。未央とも通じ合えている気がする……。握手のパワー、すごい。なんていうか。肩から力が抜けていく。そうか、これが。ゆる。ふわ――。はっ！
ちひろ,起きましたか
Ｐ,お、俺は一体……
ちひろ,びっくりしましたよ。Ｐさん、いきなり寝ちゃうんですから
Ｐ,寝た？。あれ？ポジパの三人は？
ちひろ,もうとっくに仕事に行きましたよ。まったく、大変だったんですからね
Ｐ,……状況が把握できない
ちひろ,みんなで手をつないでいたじゃないですか
Ｐ,それは覚えてます
ちひろ,そしたらＰさんが船をこぎ始めたんですよ。電車で寝てる人みたいに首をかっくんかっくんし始めて。三人ともそれ見て笑ってましたよ
Ｐ,なんてこった。あまりにゆるふわな空間だったもんだから……
ちひろ,それだけならよかったんですけどね。Ｐさん、終いには倒れ込んじゃったんですよ。未央ちゃんに覆いかぶさるようにしてね
Ｐ,へ？
未央,ほらほらＰさんっ！寝るなら仮眠室でね！
Ｐ,うむ……む
未央,ほら立って！歩ける？
Ｐ,ゆるふわだ……ゆるふわ
未央,あーあ、うわごと言っちゃってるよ
藍子,だ、大丈夫でしょうか
茜,私、肩をかしますよっ！
未央,Ｐさんでっかいからなー……茜ちんより私がやった方がよさそう。Ｐさん、腕こっち回して！できる？
Ｐ,……
未央,Ｐさ――
藍子,あ
茜,あ
未央,え。へ？
Ｐ,……
未央,ちょ
Ｐ,……。……未央
未央,
Ｐ,やばい。鳥肌立った、やばいやつじゃないですかそれ
ちひろ,ほんとですよ。具体的には言いませんけど。有らん限りの罵詈雑言を吐いてましたよ、未央ちゃん
Ｐ,次会ったとき土下座確定ですね。誠心誠意、謝罪いたします……
ちひろ,そうしてください
Ｐ,でも、仮眠室にいるってことは。なんだかんだ、ここまで運んでくれたんですね
ちひろ,三人で頑張ってました。未央ちゃんもぷんすかいいながら協力してましたよ。ぽこぽこＰさんの肩をたたいてましたけどね
Ｐ,優しいかよ。今度何かおごってやることにします
ちひろ,そうしてください
Ｐ,とはいえ、意識を失うとは。とんだ不覚を打ちました。アイドルの精神的ケアがどうのと言ってましたけど。本人がこんなになってちゃ世話無いですね
ちひろ,フリーハグと銘打っておきながら。ハグされる側が癒されちゃってますからね
Ｐ,面目ねえことです。でも、次こそは汚名返上してやりますよ
ちひろ,……まだやるんですか？
Ｐ,このままじゃ終われないでしょう。だって、まだキュートのアイドルが来てないんですよ！
ちひろ,は？
Ｐ,キュートのアイドルが来るまでは……。キュートのアイドルのハグをもらわぬことには。終わるに終われませんよ！。頼む、頼むぞー！きてくれー！
ちひろ,……
Ｐ,なにか？
ちひろ,いえ
Ｐ,お
仁奈・薫・千枝,ただいまーっ！！
Ｐ,わ？。年少組か。意外なところだ
薫,せんせぇ、ただいまーっ！
Ｐ,はいお帰り。三人とも、仕事終わり？
仁奈,そうでごぜーます！。いっぱいほめてもらったですよ！
千枝,えへへっ、"良かったよ"って言ってもらえましたっ
Ｐ,ほおー。だいぶ好印象だな。先方にお世話になりましたメール送っとかなきゃな
仁奈,ぷろでゅーさーもほめてくだせー！
Ｐ,もちろん褒めるぞ。だが今日はちょっと趣向を変えてだな。こういうキャンペーンをやってるんだ、今
仁奈,んー？
薫,なぁにーこれーっ？
千枝,えっと……。"ふりーはぐ"、であってますか？
Ｐ,えっ。千枝読めるの
千枝,あの、意味は分からないんですけど……
Ｐ,すっご
仁奈,ふりーはぐって、なんだー？
Ｐ,要するにな。ぎゅーってすることだ。俺は今日だけ、ぎゅーってし放題なんだ
薫,えっ！。せんせぇにぎゅーってしてもらえるの！
仁奈,ほんとでごぜーますか！！
千枝,……！
Ｐ,もちろんだ。ぎゅーだけじゃない。なでなでだってしてやるぜ。たかいたかいだって、お手の物だ
薫,わあー！やったーっ！！
仁奈,ひょえー！ふとっぱらだ－！
Ｐ,さあ、もう言葉はいらないだろう！。全力で来い、二人とも！！。俺の全身全霊をもって受け止めてやる！
薫,いっくよー！せんせぇっ！
仁奈,とつげきー！でごぜーますよ！！
Ｐ,ウワー！！
千枝,あわわ、Ｐ、Ｐさんっ！？
Ｐ,やられたー
仁奈,あははっ、ぷろでゅーさーにぶらさがってるですよー！
薫,せんせぇせんせぇ！かおるもやるー！
Ｐ,よーしっ、薫はこっちの腕にぶらさがるといい。いいかーゆらすぞーほれほれー
仁奈,ひゃー！
Ｐ,こんどは回るぞーほらほらー
薫,わぁー！目が回るー！
仁奈,ぐーるぐるでごぜーます！
薫,せんせぇ！もっとやってー！
Ｐ,ふふふ。好評なようでなによりだ……ん？
千枝,……
Ｐ,……
千枝,……あ、あの、Ｐさん。その……千枝……えと……
Ｐ,……千枝。フリーハグはな。"誰でも"ウェルカムなんだ
千枝,えっ？
Ｐ,老若男女問わず、誰だってハグしていいのさ。人種国籍を超えて、誰もが愛と平和を叫ぶことができる。それがフリーハグの精神だからな。もちろん、千枝だって例外じゃない
千枝,……！
薫,千枝ちゃんも、いっしょにやろー！
仁奈,あったけー気持ちに、なるですよー！
Ｐ,俺の心配ならいらないぞ。三人同時にだって、へっちゃらだ。なぜなら俺は、みんなのプロデューサーだからな！
千枝,……はいっ！。Ｐさん、千枝、ちょっと大胆になります！
Ｐ,しゃあ！。どんと来い！
千枝,いきますっ！Ｐさんっ！。千枝のこと、受け止めてくださいっ――！
Ｐ,――終わりよければ、すべてよし。最後のは、文句ないんじゃないですか？。みんな、満足してくれたみたいですしね
ちひろ,……まあ、そうですね。Ｐさんの言う"温もり"とやら、わかった気がしますよ
Ｐ,ああいうのがやりたかったんですよね。それまでは振り回されてばっかりだったけど。最後の最後であったけえ気持ちになれました。年少組には感謝しなくちゃいけませんね
ちひろ,企画倒れにならなくてすみましたしね。結局、キュートのアイドルは誰一人来ませんでしたけどね
Ｐ,……。そればかりが心残りだ……。後一日くらい延長しようかな
ちひろ,今度はもう許可しませんよ。本当に今日だけの特別でしたからね
Ｐ,ええー。せっかくこんなプラカード作ったのに……
ちひろ,それじゃ、私はそろそろ
Ｐ,あっはい。お疲れさまです
ちひろ,戸締まりだけはきちんとしてくださいね。電気はどうします？
Ｐ,消しちゃっていいですよ。机に明かりついてるんで、大丈夫です
ちひろ,わかりました。それじゃあ、失礼しますね
Ｐ,……
ちひろ,……なんですか？
Ｐ,ちひろさん、このフリーハグですが。これ別に、アイドル限定ってわけではないんですよ
ちひろ,そうですか。では
Ｐ,つれねえ。なんやかんやあっても。最後は一人か。そんなもんよね。よっしゃ、さっさと終わらせて――。？。ちひろさん？。忘れ物でも――
？？,――振り向かないで。そのまま、前だけ見てて
Ｐ,。凛、か
凛,当たり、すごいね。声だけでわかるんだ
Ｐ,そりゃお前。何年この仕事やってると……。ってそうじゃない。なんでここに凛がいるんだ
凛,加蓮と奈緒がうるさくてさ。私はいいって言ってるのに。行かなきゃ絶対後悔する、なんて言うんだよね
Ｐ,……
凛,今日一日、限定だったよね。……まだ、大丈夫？
Ｐ,……もちろん。お好きなように、どうぞ
凛,動かないでね、プロデューサー。本当にそのまま、前だけ見ていればいいから
Ｐ,うん
凛,……。それじゃ。いくよ
Ｐ,……。まさか、後ろからとは。ぜんぜん想像してなかった。こういうの、なんつったっけ。あー、そうだ。"あすなろ抱き"、だこれ
凛,……大丈夫？
Ｐ,うん、大丈夫
凛,……
Ｐ,……。凛の顔が、すぐ横にある。長い髪に隠れて、表情は見えない。いい匂いがする。首に回された、凛の腕。結構、力強い。……。静かだ。互いの吐息すらも、聞こえてきそうだ
凛,……
Ｐ,……
凛,……プロデューサー
Ｐ,うん？
凛,私たちが行った後、どうだった？。他にも誰か、やってくれる人いた？
Ｐ,……うん、まあ。ぼちぼちだったよ
凛,何、それ
Ｐ,年少組には好評だったけどな。それくらいさ。まともにやってくれたのは、そんなにだな
凛,……ふーん。そうなんだ
Ｐ,露骨に力入れてきたな
凛,……聞いていい？
Ｐ,どうぞ
凛,なんで、こんなことしようとしたの？
Ｐ,……なんでだろな。半分は下心だろうな。現役アイドルからハグもらえたら、うれしいだろ？
凛,そう？
Ｐ,そうさ
凛,今も？
Ｐ,今も
凛,……そっか。残り、半分は？
Ｐ,後は、三割くらいウケ狙いだよな。セクハラだのいわれるのも、想定内だったし。ちょっと面白いかなってさ
凛,……。後は？
Ｐ,残りは、そうだな。他は全部、純粋な気持ちからだよ。"温もり"なんつーもんが本当にあるかは怪しいところだけど。もしハグすることで、少しでも誰かの救いになるのなら。やってみるのも悪くないなって思ってな
凛,……。効果は、あった？
Ｐ,……。真っ暗な事務所の中。俺と凛だけがぼんやり照らされている。辺りは静寂。物音一つしない。二人だけの空間。だけど、不思議と寂しさはない。まあ、これはきっと、そういうことなんだろうな。効果は、あったよ。なんとなく、だけどな。――なんとなく、優しい気持ちになれた気がするよ