ヴィーネ,ガヴ、掃除終わったわよー
ガヴリール,ああ、お疲れさん。ジュース飲む？
ヴィーネ,……
ガヴリール,あ、ああ。うん。掃除してもらってる身分で偉そうだったな。えーと……
ヴィーネ,あのねガヴ。私思ったのよ
ガヴリール,あ、はい
ヴィーネ,私ね、こうやってずっとガヴのお世話してるわけじゃない？
ガヴリール,そうなるね。頭があがらないよ
ヴィーネ,でね、サターニャに言われたのよ。あんたそれ奴隷と同じじゃないって
ガヴリール,私そんなこと思ってないぞ
ヴィーネ,知ってる。でも……友人同士の関係としては、対等とは言い難いんじゃない？
ガヴリール,……むぅ
ヴィーネ,だからね、こう。お礼を要求します
ガヴリール,お礼ですか
ヴィーネ,お礼です
ガヴリール,お礼って言ったってなぁ……。私の部屋にヴィーネが喜びそうなものがあるとは思えないし、欲しい物を買ってやれる蓄えなんてないし……。ヴィーネ、ちょっと屈んで
ヴィーネ,？
ガヴリール,よしよし……
ヴィーネ,！？
ガヴリール,な、なーんちゃって！……いや、悪い。これじゃだめだよな。うん、しっかり考えるから
ヴィーネ,……も、もう一回
ガヴリール,え？
ヴィーネ,もう一回、お願い
ガヴリール,お、おう……
ヴィーネ,……んふぅ～
ガヴリール,うわ、変な声出てる
ヴィーネ,えへ、ふへへぇ……
ガヴリール,うわぁ、うわぁぁ……
ヴィーネ,ガヴ、お礼これでいいわ。これからもよろしくね
ガヴリール,あ、うん。こんなんでいいなら、まあ……
まち子,お昼休みだよ～
ヴィーネ,ガヴ……あの、今月お金ないって言ってたわよね
ガヴリール,お、おう
ヴィーネ,だ、だからね？お弁当、作って来てあげたのよ……
ガヴリール,助かるよ……？
ヴィーネ,ん
ガヴリール,えと……
ヴィーネ,忘れちゃった？ほら、私の頭
ガヴリール,……偉い偉い
ヴィーネ,～～～～～♪
教師,前の時間使ったプリント出して―
ガヴリール,ぐっ
ヴィーネ,どうしたのガヴ？
ガヴリール,ぷ、プリント忘れた……
教師,いいよ
ヴィーネ,ほら、前回は②までやったから、今回は③からで……
ガヴリール,サンキュ
ヴィーネ,……
ガヴリール,どうした？
ヴィーネ,……ほら、ほら
ガヴリール,あー……はいはい
ヴィーネ,はぁ～～～……ふへぇ～～……
モブ生徒,やっぱやべぇよあいつら……
マスター,バイト中だよ。珍しく繁盛してるよ
ガヴリール,悪いねヴィーネ、ヘルプ頼んじゃって。スタッフでもないのに。まあ、そうだね
ヴィーネ,……えへ、楽しみにしてるからね
ガヴリール,……ん
マスター,いらっしゃいませ
ヴィーネ,喫煙でしょうか、禁煙でしょうか
ガヴリール,……
マスター,お疲れさま。もう二人ともあがっていいよ
ヴィーネ,お疲れ様でーす
ガヴリール,です
ヴィーネ,ほらほら、ガヴガヴ
ガヴリール,よーしよしよし
ヴィーネ,あっ……んんぅ、あはぁ～……
マスター,なにしてるんだあの子たち……
ガヴリール,あのさ、ヴィーネ
ヴィーネ,？。あ……。ご、ごめんねガヴ。そうよね、流石にしつこかったわよね。ごめんね、ごめん。本当！？
ガヴリール,まあ……常識的な範囲でね？
ヴィーネ,じゃ、じゃあねガヴ。今お願いしてもいいかしら……？
ガヴリール,ほれほれ
ヴィーネ,ふへへへ～～……
ガヴリール,例えば体育でも
まち子,百メートル走だよー
ヴィーネ,……そろそろ私たちの番ね
ガヴリール,天真＝ガヴリール＝ホワイトの憂鬱。大人気御礼により重版決定
ヴィーネ,……ガヴ、撫でて？
ガヴリール,ん……
ヴィーネ,ふぁ～……おちつく……
ガヴリール,例えば調理実習の時も
上野,じゃあこのまま十五分間中火で煮込みます
ヴィーネ,はい
田中,その間やることはありません！
ガヴリール,はぁ
上野,スマホ弄っていい？弄るよ
田中,モンストやろモンスト
ヴィーネ,……
ガヴリール,くくっ……はいはい
ヴィーネ,～～～～～～……んぁ
ガヴリール,しかも驚いたことに、気付けば次はいつヴィーネを撫でられるか心待ちにしている自分がいたりしたのだ
ヴィーネ,あぁ～～～～……あひ、にゃー……
ガヴリール,……なあヴィーネ
ヴィーネ,んあ？なーにー？
ガヴリール,えいっ
ヴィーネ,あっ……むー……
ガヴリール,あ、あのさ……ちょっとお願いがあるんだけど……
ヴィーネ,……なによ
ガヴリール,わ、私も、撫でてもらえないか？
ヴィーネ,え？
ガヴリール,いや、その。ヴィーネが嫌だったらいいんだけど……
ヴィーネ,うん、いいわよそれくらいなら
ガヴリール,やた
ヴィーネ,ガヴってやっぱりちっちゃいわよね……撫でやすい撫でやすい
ガヴリール,ひ、人の身体的コンプレックスを刺激するのは友情の破綻を招くぞ！。お、おう
ヴィーネ,はーい……よーしよし
ガヴリール,……あぁ
ヴィーネ,クスッ、ガヴったら目が溶けちゃいそうね
ガヴリール,あぅ、あああ～……
ヴィーネ,はい、おしまい
ガヴリール,あ……
ヴィーネ,ふふっ、冗談よガヴ。ほれほれ～♪
ガヴリール,ふあ……んんぅ……。うん……。これは、たまらない……。くへ……ヴィーネ、ヴぃーねぇ……
ヴィーネ,……撫でるのも、いいかも
ガヴリール,……まあ、その後、結局私たちはなでなで中毒になったわけで。今も暇さえ見つければお互いの頭を撫であっていたりする……。なんかもう、色々な尊厳を失った気がするが、まあいいや……
ヴィーネ,……ふぁ
ガヴリール,んんぅ……
ガヴリール・ヴィーネ,えへ、えへへへへ……
クラス,ざわざわ……やべえよ、やべえよあいつら……
ラフィエル,……ガヴちゃーん？ヴィーネさーん？。へ、返事がありませんね。傍から見たら完全に危ない人たちですよ……。……。な、撫でられるのって、そこまで気持ちのいいものなのでしょうか……。サターニャさんサターニャさん
サターニャ,あ、なによラフィエル
ラフィエル,今日は天使の弱点をお教えしますね
サターニャ,いや、藪から棒にそんなこと言われても意味わかんないんだけど。ちょーちょー、意味わかんないことくどくど言われても余計こんがらがるだけよ
ラフィエル,かいつまむとですね、天使の弱点は頭を撫でられることなんですよ！
サターニャ,なんですって！？それは本当なの！？
ラフィエル,ええ！信用できないのなら私でお試しください！。字面だけ見るとえっちぃですね～♪
サターニャ,そうね。なははは！覚悟なさいこの天使め！天使め！
ラフィエル,――……っ！？。う、内側から何かが込み上げてくるような……、もしくは、まるでお母様に抱かれているような安心感が……。あ、やだ……表情崩れちゃいます……でも、抗いたくないような……。……あぁ～～～。ほーですよー……うふぅ～……
サターニャ,そ、そういえばヴィネットたちも薬物中毒者みたいな顔して撫で合っていた。となるとクロスチェックも成り立つわけね……。ククク、ラフィエル……あんたガヴリール以上の堕天使じゃないの……
ラフィエル,おほめにあずかりこうえいですー……
サターニャ,ああもう、涎垂れてるじゃない。ほら、もう、しっかりしなさいよ
ラフィエル,えへー
サターニャ,……。……よく見るとかわいい顔してるわね、コイツ
グラサン,授業始めるぞ
サターニャ,はっ！そ、それじゃあこれで終わりよ！このサタニキア様の感謝を受けられるという光栄に浴すといいわ！
ラフィエル,……あっ、もう、終わりですか
グラサン,ではまず……前回の復習からだが……
ガヴリール,あ、えと、じゃね
ヴィーネ,……うん
ラフィエル,わかりますよお二方……これは、凄い喪失感です……
グラサン,で、だ。ここでさっき説明した公式が出てくる。二ページさかのぼれ
サターニャ,……。かわいかった……かわいかったわ……子供みたいで、私の思うままで……。ま、また撫でてやったら、どんな反応するのかしら……
ラフィエル,あらあらー……授業にまるで身が入りませんねー……。サターニャさんに撫でられたい、撫でられたい、撫でられたい……
グラサン,まあ、でだ。白羽、ここ答えて見ろ
ラフィエル,――はひっ！？
グラサン,なんだ、居眠りでもしていたのか。お前にしては珍しい
ラフィエル,ま、不味いです……このままじゃ……でも、でも……！
サターニャ,かわいい……かわいい……ラフィエルかわいい……。ら、ラフィエルっ！
ラフィエル,はひっ！なな、なんでしょうか！。あ……
サターニャ,かわいい
ラフィエル,満たされます……すごく、心の中に優しい温もりを流し込まれているみたいです……
サターニャ,……かわいい
ラフィエル,ふえぇ！？
サターニャ,あっしまっ、えっ、な、なんでもないわよ！
ラフィエル,そ、そうですか……
サターニャ,じゃ、じゃあ再開するわ。恐怖におののきなさい！
ラフィエル,らじゃーです！
サターニャ,……
ラフィエル,えへー……
サターニャ,……ふへ
ラフィエル,……うふー……
まち子,あ、あの……もう教室閉めたいんだけど……
ラフィエル・サターニャ,あ！
ラフィエル,そ、そうですねー！帰りましょうかサターニャさん！
サターニャ,ああちょっと待ちなさいよラフィエル！この大悪魔を置いていくとは何事よー！
ラフィエル,あ、あのですね
サターニャ,……なによ。え、そうなの！？。あーもうわかんないわよ！要約しなさい！
ラフィエル,……あう
サターニャ,ど、どうしたのよ……。そ、そうなの。わかった、わかったわよ！。……かわいい♪
まち子,えーと……胡桃沢さん、この間は、その、白羽さんと
サターニャ,な、なんでもないから気にするんじゃないわよ！
まち子,そう？……クラスで、倒錯した性嗜好とかはやめてね？
サターニャ,とーさくしたせーしこー？
まち子,……これなら安心かな。あ、待ってよ二人とも―！
サターニャ,い、行ったみたいね……
ラフィエル,……
サターニャ,くふっ♪。ふふん、来なさい、ラフィエル
ラフィエル,はい……♪
サターニャ,……すっかり従順になっちゃったわね
ラフィエル,えへー……さたーにゃさーん……♪
サターニャ,顎の下とかも弱かったわよね？
ラフィエル,あっ、んっ……ふへぇ……
サターニャ,ククッ……かわいいわよ、ラフィエル
ラフィエル,そういってもらえてうれしいですぅ……♡
サターニャ,……あんた、口開けなさい
ラフィエル,はーい……♡
サターニャ,ほら、私の指好きでしょ？思うまま扱っていい権利をくれてやるわ……
ラフィエル,はい……サターニャさんのお指、ぺろぺろしますね……♡
サターニャ,……はっ、はっ
ラフィエル,はむっ……んぢゅ、るる……れぢゅっ、はぢゅるる……。れるー……れるるる……ははーにゃふぁん、ろうれすかー……？
サターニャ,くっ、ふふっ……いい顔してるわよ、ラフィエルぅ……。……あっ、やっ！
ラフィエル,ははーにゃふぁん♪♡ははーにゃふぁん♪♡♡
サターニャ,ククク……あんた、最高よ、ラフィエル……♡
タプリス,……な、ななななな！。し、白羽先輩とあの悪魔があんないやらしい関係に！？。こ、これは早急に解決しないと……！。あれ？校門にいるの……天真先輩たちですか？
ガヴリール,……ヴィーネぇ、なでなでぇ
ヴィーネ,もう、仕方ないわね……
ガヴリール,はみゅぅ～……♪
ヴィーネ,が、ガヴ……。今度は、私の、番
ガヴリール,うん……ヴィーネ、いっぱい気持ち良くなって？
ヴィーネ,……んぅ、あっ……はぁ、あっ！
ガヴリール,……ヴィーネ、かわいいよ
ヴィーネ,――ひぃっん！
ガヴリール,ふふっ、ヴィーネは相変わらず囁かれるのに弱いなー……♪
ヴィーネ,うぅ、がヴのいじわる……
ガヴリール,……ヴィーネ、好きだよ
ヴィーネ,ひぁんっ……あっ、あっ……んぅぅぅ～～～～～！！♡♡
モブ男子,やべーよ……やべーよ……所構わずだよあいつら……
タプリス,ああああああああああああああああああああ！！！！。風紀の乱れです！公序良俗の侵害です！氾濫する過剰な性行為ですー！。全くもう！どこもかしこも発情した猫ですか！。こうなったら、私がみなさんの目を覚まさせてやるしかありません！。やってやりますよー！！うおーーーーー！！！
後輩悪魔,あ……あの……
タプリス,はい？なにか用でしょうか！
後輩悪魔,お、落ち着いて……みんな、見てる……
モブ,単語三つが＝で結ばれてる名前の奴は総じてやべー奴だよ……
タプリス,わ、私としたことがなんて失態を！違います！みなさん違いますからね！
後輩悪魔,……ん
タプリス,――！！？？？！！
後輩悪魔,こ、これ……落ち着く、らしい。落ち着いて、くれた……？
タプリス,……
後輩悪魔,……あの、大丈夫？
タプリス,……ふへー～～～♡
後輩悪魔,……。ふひっ……タプちゃん……♡
田中,なんか天真さんたち最近ずぅぅっと撫で合ってるよねー
上野,あー、わかる。あれってどうなのかな？
田中,……
上野,えーと、なに？
田中,私たちもやってみよっか
上野,あ！それ面白そう！
田中,どっちがネコでどっちがタチ？
上野,その言い方やめない？
田中,じゃあ折角だから私がタチやるね！ポニテ邪魔だし！
上野,いや解きなよ
田中,ふふん、くっそめんどい
上野,へーい……
田中,……じゃあいくよー
上野,お、おーう。ばっちこーい
田中,……えいやっ！
上野,……あ、あれ？
田中,田中百烈拳だぞー！
上野,は……や、ぁれ？あれ……？
田中,……上野さん？
上野,は、はいっ！？え、な、なにかな……
田中,なーんか顔赤いけど、どうしたん？
上野,えー、いやー、なにかなー……この教室空調利いてないのかなー……
田中,いや、さっき冷房２３度にしたの上野さんだよ？
上野,うがっ……
田中,……マジでどうしたの？
上野,……や、ヤバいよこれ
田中,な、なにが？
上野,体位変えよう。田中さんネコね
田中,いや、そんな強引なぁ
上野,……いくよ
田中,そ、そうやって畏まられると、そのー、身構えちゃうといいますかー……
上野,……ん
田中,っ～～！？。っ！っ！？っっ～～～！！？？
上野,……田中、さん。田中さん、田中さん……
田中,うえ、のさん……名前、そんな呼ばれるとさ……恥ずかしいよぉ……
上野,……もっと続けていい？
田中,うん……いいよ
上野,あ、あのさ……苗字じゃなくて、名前で呼んでいいかな
田中,っ！！うんっ！うんっ！
上野,えへへ……うれしい♪
田中,あはぁ～……うん、私もうれしいよぉ……♡
まち子,……やべえよ
グラサン,はぁぁぁ……
マスター,深いため息ですね、お客さん。お注ぎいたしましょうか
グラサン,いいや、構わん。……マスター。うちの生徒たちがみな挙って、仲の良い二人で頭を撫で合っているんだ
マスター,は、はぁ……？。……天真さんと、月乃瀬さんをご存知ですか
グラサン,ああ、そういえば、ここの昼の部で働いていると聞き及んでいる……
マスター,そういうことですか……
グラサン,ああ……
マスター,……ふむ、それは早急に解決したい問題でしょうね。天真くんたちが仕事中も撫で合うようになってから、なんかうちの客層もガラリと変わったしね……。なんだかあらーとかタワー建設といった単語が多く飛び交うようになった気がする……
グラサン,ああ、だが、どうしたらいいんだ……
マスター,……彼を知り己を知れば百戦殆うからずと言います
グラサン,孫子か。なるほど……一理ある
マスター,お客様の頭を撫でるわけにはいきません。この老僕の頭を、どうぞ
グラサン,ああ……すまないな……。……ふむ
マスター,――！？！！？？？！！？！？！？！？！？！！！？？？？！！
グラサン,！？
マスター,……お客さま
グラサン,な、なんだ……
マスター,……撫でられる側の気持ちも、必要でしょう……？
グラサン,あ、ああ……