ラフィエル,………ん…これは……？。……宿題をやっているんでしょうか？。うーん…よく見えませんね、もう少しアップに……。あ、文字が見えました…。……7月28日…今日もまた平和な一日だった……？。これは、日記…？。……めちゃくちゃ面白そうじゃないですか……！。サターニャさんの日記！これは、早速今日の夜にでも忍び込んでみるしかないですね！。よい、しょ…っと。窓から失礼しまーす♪。ふふふっ……ああ、想像しただけで感情が昂ってきました…。抜き足、差し足…。確か日記はこの棚にしまっていた……鍵がついていますがそんなものは。余裕です♪。……ほう、これが……。…………！表紙がサターニャさんが描いたらしき絵です！。えーとスマホスマホ……。……っと。あれ？棚の中に他にも何か…。………………。これは見なかったことにしましょう。ではいよいよ待ちに待ったご開帳です…！。サターニャさんが書いている日記……。その日の出来事を思い出しながら日々書いている日記……！。……いざ！
ヴィネットという悪魔の友達、ガヴリールというライバル,友達
ラフィエル,一体誰に語りかけてるんですかね…！？。ライバルとかストーカーとか言いつつも友達とつけている謎の律儀さ…。サターニャさんはやはり安定したクオリティですね…。……しかし、面白いですが……もっと普段のサターニャさんとは違うような。別の一面も見てみたいですよねー…。え、この日それだけですか！？。前のページから１週間空いてますし…。もっと書くことあると思うんですけど…。あまりサターニャさん自身の気持ちが書いていないのが…。お宝かと思いましたが、あまり情報は得られなさそうですね…。し、七味唐辛子を十七回……！？。というか、前は一人で食べてたんですね…。…………。何かもっと面白いページはないでしょうか……。えーと……6月18日、ラフィエルの弱点はカエル……？ばっちりメモされてます…。7月……海に行った…。あれ？7月29日？……ってそういえばこれ昨年のことですね。ええと、ハロウィンで先生の家に行ってメロンパンを貰ったが犬にとられた…。ガヴリールと将棋をしたが負けた……進路希望調査とかいうよく分からない紙が配られた…。クリスマス……初詣……。ふむふむ……書く頻度はさほど多くないですが、特別何かあった日は必ず書いているようですね。ラフィエルにシュークリームを貰った……とかも書いてますね。んー……。ええと、このページは3月…。ん？。……あー……。ありましたねーそんなことも…。構ってほしかったんでしょうか？単純に調子が狂っただけかもしれませんが…。しまっ……？うっすらたと書いてあるようには見えるのですが…。まあそれ以外にありませんしね、紙を濡らしてしまったとかそんなことでしょう。他のページ他のページ……。新学年が始まってクラス替え…。天使に勝負を挑まれた、これはタプちゃんのことですね。あ、体力測定…。それどころではなかったんですよ…。あれ？ここからかなり空いてますね……6月1日ですか
私のことを,胡桃沢先輩
ラフィエル,タプちゃん良い子ですからねー。いじると言っても基本行動を起こすのはサターニャさんなので、何も起きないことには……。そんなにいじってくるイメージなんですかね私？……いや、当たり前ですか。イライラする感じ……って、それは女の子の日というやつでは…。でもそうだったらそうだって分かりますし、そうじゃない時に違和感を覚えたということでしょうか。うーん……。とりあえずぱっぱと最近の日記まで見ちゃいましょうか。それは……平和と言うのでしょうか……。ん？なんでしょうこれ、何か書いた後にマジックで上から消したような跡が…。それにページを破った形跡もあります……。…………イライラして破った？いえ、さすがにそれはないでしょう…。読んでいけば分かるかもしれません……。んん？6月30日は全て塗り潰されてますね…。大丈夫なんでしょうかサターニャさん……何か悩んでいるんでしょうか。えっと…あ、ここは普通ですね。今年も海に行きたい……。7月5日、7月6日……ん？なんですかこれ。………？書いてる途中で寝てしまったんでしょうか？。ラフィエルが女って……もちろんそうですけど
ヴィネットは,皆が幸せになりますように
ガヴリールは,お金が欲しい
ラフィエル,え、なんですかこの意味が分かると怖い話みたいな終わり方。というか私のこと書く時眠くなりすぎじゃないですか…。私のことを思い出すと眠れなくなる、と言われたことはありますが眠くなると言われたことはないですね。サターニャさんが起きる前に、次です次…。むむ……？これはなんでしょう？。イタズラ…とか書いてるので私のことでしょうか…。よく分からないです……。おっと…句読点もなくなって何だか急にポエミーな感じに。恋でもしてるんでしょうかね。……恋、ですか。サターニャさんが恋というのも考えつかない……ようで、意外と想像できますね。そんなことを知れたら収穫は大きいですからね……。ってあれ、次が昨日の日記っぽいですね。7月28日。………………。………………。…………………！？。……！？！？。待ってください意味が分かりません誰か助けてください！！。ど、どうしましょう！？人間ってパニックになるとこんな感じなんですね！？いや天使ですけど！。い、一旦落ち着きましょう……深呼吸……深呼吸です……。…………。…………。…………。……サターニャさんが私を…。――っ！。やっと落ち着いてきました…。心臓に悪いですよこんなの……。…私は一体どうすれば……？。…………でも、でもですよ。驚きすぎて考えられませんでしたが、サターニャさんが私のことを好きというのは…。……素直に、嬉しいことは確かなんですよね…。でもこれが好きということなのかは分からない……って、日記のサターニャさんみたいになってますね私。…………好き、ですか……。なんというかこう、何でもない感情のはずなのに、簡単なことで片付けられないような。考えていると頭の中がぐちゃぐちゃになって、モヤモヤして……。それで…………。………なんだ、そうだったんですね。私もサターニャさんのこと、好きなんじゃないですか。相手に言われないと気付かないなんて、とんだ駄天使ですね私は。告白は明日……いえ、日付変わって今日ですね。日記にはまるで私が断る前提で書かれていますが…。…………。良い返事を期待していてくださいね、サターニャさん
サターニャ,んぅ…