吹雪,・・・・・・
長門,・・・・・・。駆逐艦になりたい
吹雪,あ、あの・・・
長門,駆逐艦を食べたい。駆逐艦に入りたい
吹雪,。落ち着いて下さい！長門さん！
長門,ワタシは大丈夫ネ！ブッキー！
吹雪,全然大丈夫じゃないですよ！？
長門,すまんな、先程から情緒不安定で
吹雪,一体何があったんですか？
長門,それがな、私は駆逐艦が好きだろ？
吹雪,はい
長門,駆逐艦の中に入りたい好きなんだ
吹雪,・・・・・・
長門,だから日々駆逐艦に関して研究を続けてきたが・・・。みんなを凝視したりしていたら、どうやら嫌われてしまったようなんだ・・・
吹雪,じゃじゃじゃ。みんなって、駆逐艦の娘達ですか？
長門,あぁ、特に8隻くらいだろうか。私は彼女達と仲良くしたいだけなんだ・・・
吹雪,えっと、どうしてそんなに駆逐艦が好きなんですか？
長門,可愛いだろう
吹雪,え
長門,可愛いだろう
吹雪,あ、はい・・・
長門,あぁ、駆逐艦はどんな感じがするんだろう・・・
吹雪,(この人大丈夫かな？)。ま、まぁ詳しいことがわからないので。1隻ずつ、当時の状況を説明して下さい
長門,わかった、まずは・・・。睦月だな
吹雪,睦月ちゃんか・・・
長門,睦月は素直で明るい駆逐艦だ。もちろん甘くてクリーミーなのは間違いなさそうだ。そんな睦月と一番仲が良かったのは如月だったんだが・・・
吹雪,あぁ・・・
長門,すまん、私が出撃していれば・・・
吹雪,いえ、その・・・
長門,うっ・・・ぐすっ・・・
吹雪,・・・・・・
長門,すまん、話を戻そう・・・。如月が沈んでからというもの、睦月は毎日波止場にいた。帰ってくるかもしれないと思っていたのだろう。そこで私は、格好良く彼女を慰めて(意味深)あげようと思ったんだ
吹雪,はい
長門,こんな感じだったろうか？。・・・と、こんな感じだったんだが。何故か睦月は私を生ゴミを見るような目で見てくるんだ。どうしたのだろうか？
吹雪,うーん・・・。多分こんな感じだったんだと思います
長門,
吹雪,まぁ、時間の経過が解決してくれますよ？
長門,あぁ・・・
吹雪,次にいきましょうよ、ね？
長門,うん・・・
吹雪,・・・・・・。・・・・・・。長門さん、お茶どうぞ
長門,あぁ、すまんな。さて、次は夕立だ
吹雪,夕立ちゃんですか
長門,夕立は口は悪いが、非常に人懐っこくてな
吹雪,はい
長門,私にもよく甘えてきてくれたんだ。だがな、改二になってからというもの。あの娘はすっかり変わってしまった・・・。手足が長くなって、スラッとした感じになり。雰囲気も大人びてしまった。おまけにあの胸だ。夕立はもう、以前の夕立ではない。駆逐艦でもないんだ・・・。もう、どこにもいないんだ・・・。うっ・・・うぅ・・・
吹雪,
長門,すまんな、最近涙もろくてな
吹雪,いえいえ、良いんですよ？。普段からストレスが溜まっているんじゃないんですか？
長門,そうかもしれんな。さて、次は島風だな
吹雪,島風ちゃんですか
長門,あぁ。島風とはよく一緒に遠征に出かけるんだが
吹雪,出撃して下さい
長門,すまん。我ながら上手くいっていると思う
吹雪,そうですか・・・。うーん・・・。・・・こんな感じなんじゃないかと
長門,そ、そんな・・・！？。バカなぁ・・・！。私は・・・なんてことを・・・！
吹雪,ま、まぁ大丈夫ですって
長門,うっ・・・ひっく・・・
吹雪,
長門,ぐすっ・・・わ、私はビッグ・セブンなんだぞーっ！。偉いんだぞーっ！
吹雪,まぁまぁ、落ち着いて下さいよ。・・・そろそろ効いてくる頃かな？
長門,ん？なんだ？
吹雪,あ、いえ！なんでもないんですよ！
長門,そうか？。さて、次は第六駆逐隊の娘達だな。あの娘達にはカレーの件で本当にお世話になった
吹雪,長門さん、辛い物苦手ですからね
長門,ついでに酒もな。最終的にあの娘達を悲しませてしまったんだ・・・
吹雪,え？
長門,夕立がバラしてしまったんだよ、私が辛い物が苦手だということを・・・
吹雪,じゃじゃじゃ
長門,それで鎮守府中にそのことが広まってしまって。あのカレーは美味さで決めたのではなく。私の好みで選ばれたのだと思われたのだ
吹雪,あー・・・
長門,いや！どっちも美味しかったとは思うぞ！？。でも駆逐艦のしかも第六駆逐隊だなんていう天使の集団の手垢が擦り込まれた極上のスパイス入りカレーなんて誰が食べても美味しいに決まっているだろ響可愛いカレー美味しかった
吹雪,あ、はい
長門,それからは授業中に足柄が執拗に暁に問題を当てるし。響にトイレに行かせずに粗相をさせる。雷にちょっとしたことですぐにチョークを投げる。電が報復として足柄をトイレの便器に頭から突っ込ませて廊下に立たされる。といった事件が相次いで、第六駆逐隊の娘達から相談があったんだ
吹雪,そうだったんですか
長門,私は必死に謝ったよ・・・そして、あの娘達は許してくれた・・・。私が全部悪いというのに・・・長門さんは悪くないわって・・・。な、なんて良い娘達なんだ・・・！。なんて可愛いんだ・・・！パンツくれよ・・・！。うあぁぁぁぁぁっ！！
吹雪,長門さん、お茶どうぞ。全部飲んで下さいね？
長門,んぐんぐ！
吹雪,少し休みましょうか？
長門,あぁ・・・ぐしゅっ・・・
吹雪,落ち着きましたか？
長門,うん
吹雪,もう大丈夫ですからね？
長門,うん
吹雪,長門さんは今までよく頑張ってきました。これからはもう、悩む必要なんてないんですよ？。嫌なこと全部忘れましょう！
長門,うん！
吹雪,私が一緒にいてあげますから。思う存分甘えて下さいね！
長門,わーい！
吹雪,良い子良い子・・・
長門,(あぁ、やっとわたしはくるしみからかいほうされたんだ)。(いまおもえばふぶきはいつもわたしにやさしくせっしてくれていた)。(つらいことがあってひとりでしずかにないていたら)。(そっと、あたまをなでてわたしをなぐさめてくれた)。(つかれていたらかたをもんでくれた)。(ずっとずっとわたしをささえてくれた)。(ふぶきはわたしのおかあさんだったんだな・・・)。(あぁ、やっといまわかったよ、これが・・・)。(くちくかんになる、ということなんだな・・・)
吹雪,みんなー！今日は新しいお友達が増えるよー！。長門ちゃん、みんなに自己紹介して？
長門,えっと、ながとがたせんかん1ばんかん、ながとだ。その、よろしく・・・
大和,よろしくー！
金剛,よろしくデース！
比叡,ひぇーっ！
榛名,よろしく！
霧島,よろしくおねがいします！
陸奥,ねぇさん、よろしくね？
長門,む、むつ・・・！
吹雪,長門ちゃんははじめてここに来て、色々わからないことがあると思うから。みんな、仲良くして色々と教えてあげてね！
一同,はーい！
吹雪,ふふ・・・
榛名,わーっ！せがたかいねー！
大和,かっこいーですね！
金剛,いまからわたしたちはみんなおともだちネー！
霧島,みんなでなかよくすごしましょうね！
比叡,ひぇーっ！
陸奥,ふふ、たのしいでしょ？
長門,うん・・・。(あぁ、ほんとうにたのしいな)。(くちくかんのせかいは、こんなにすばらしいところだったんだ)。(あぁ、あぁ・・・しあわせだなぁ・・・)。(やっぱりくちくかんはさいこうだな！)