紗枝,よい……しょ……うーん！
雫,大丈夫ですか～？
紗枝,うんしょ……
輝子,あ、あれ？何運んでるんだ？
紗枝,あ、輝子はん丁度ええとこに。段ボールうちの方ちょっと手伝ってもらえるやろか？
輝子,フヒ、いいぞ。せーっのっ！
紗枝,ふぅ……おおきにな。雫はんと輝子はんおらへんかったら今頃大変やったわぁ
輝子,これ結構重かったけど……中身何？
紗枝,なんやろなぁ？うちもまだ見てへんけど？
雫,紗枝ちゃんの実家からですか？
紗枝,たまにお米とか送って来よるんやけどこない重たぁあらへんしなぁ
輝子,開けてみようか
紗枝,せやなぁ。生物みたいやしだめになったらあかんさかいなぁ
輝子,ふひ、なんだろ？キノコかな？
雫,わぁ！
紗枝,あら
輝子,
タケノコ,……
紗枝,立派なたけのこやわぁ
タケノコ,来いよキノコ派。どうした？怖いのか？
輝子,てめぇなんざ怖かねぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！
紗枝雫,輝子はんちゃん
輝子,フー、フー……あ、ごめん。今落ち着いたから
雫,どうしたんですか～？急に
輝子,あ、いや……キノコとタケノコはお互いに天敵同士なんだ
紗枝,輝子はんたけのこ嫌いなん？
輝子,え？いや、普通に食べるよ？
紗枝,？？？
輝子,好き嫌いは差し置いてタケノコとキノコは相容れない存在なんだ
雫,そうなんですか～
紗枝,とりあえずたけのこやったらはよ灰汁抜きしてまわなあかんなぁ
輝子,灰汁抜き？
紗枝,たけのこはお日さんに当たると味が苦くなってしまうんどす。せやからその苦みを抜いてあげるんが灰汁抜きどす
雫,悪抜き……前にやったお仕事みたいなものでしょうか？。なんだか楽しそうですね！
紗枝,せやろか？
輝子,あ、私灰汁抜きの仕方って知らないな
紗枝,手間やし時間かかるけどそのまんまやとだめになってまうしなぁ
雫,寮母さんに頼んでみるとかはどうでしょう？
紗枝,せやなぁ。厨房の大きいお鍋やったらいっぺんに出来るやろさかい頼んでみまひょか
輝子,まさか灰汁抜きだけじゃなくてたけのこご飯にしてくれるとは
紗枝,あら、美味しそう♪でも折角やしこれだけやのうてもう何品かおかず用意しまひょか
輝子,あ、だったら少しこれ貰っていいかな？
紗枝,あら♪輝子はんお料理上手やさかい楽しみやわぁ♪
雫,じゃあ私も作りたいのがあります～！
紗枝,ほな３人で作って試食会でもしまひょか♪
輝子,い、いいなそれ……。なんかリア充っぽい
雫,ドーンと作りましょう！！
紗枝,雫はん。食べきれる量でお願いします。～♪。小麦粉は……っと。ん♪ええ香りやわぁ。あら？うちが最後やったん？
輝子,あ、そんなに待ってないから大丈夫だよ
雫,お皿並べますね～。わ～♪いい香りです～
紗枝,定番やけどたけのこの天ぷらはやっぱり外されへんさかいなぁ。雫はんは？
雫,ちょっと被っちゃいましたね。たけのこと言えば春！春と言えば春巻きです～！
紗枝,春巻きなんてうちで作れるん？
雫,中身の餡を皮で包んで揚げるだけですからね！少し時間はかかりますが出来ますよー
紗枝,あるみほいる？ホイル焼きやろか？
輝子,ふひひ、中身はまだ内緒……
紗枝,あらあら♪楽しみやわぁ
雫,じゃあ冷めちゃう前に食べましょうか！
紗枝,ほな
３人,いただきまーす
輝子,おぉ！この春巻きいいぞぉ！
紗枝,これは？
雫,はいっ！及川牧場で作られたチーズを巻いてみました！。お味はどうですか？
紗枝,ごっつぅ美味しいわぁ
輝子,ふふっ、抹茶塩に付けても…美味しいぞ
紗枝,輝子はんのはなんやろ？。ええ香り♪たけのこ……
しめじ,我が名はしめじ！！
紗枝,やない！？
輝子,ひゃーっはっはっは！タケノコだけが目立てると思うなよ！！。名付けて！！きのことタケノコのホイル焼きダァー！！。あ、最後に醤油を垂らしてどうぞ
紗枝,はぁ、完敗やわぁ。輝子はんにはかなわへんわぁ
雫,ですね～
輝子,キノコとタケノコの超融合！最早これは今までのことを超越した……そう！和解！！今ここにキノコとタケノコの戦争は終わったんだ！！。満足したぜ……
雫,ここにチーズとかジャガイモとか入れてもよさそうですね～
輝子,まだ私の満足は終わってなかった！
紗枝,鮭とかお魚入れてもええかもなぁ
輝子,おぉぅ……それを聞くとまだまだ満足できそうにないな
紗枝,作りすぎてしもたやろか？
雫,そんなことないですよ～？これくらいなら食べれます！
輝子,し、雫ちゃんはよく食べるからそんなに育ったのか？
雫,一番は牛乳ですけどー。確かに言われるとそうかもしれませんねー
紗枝,は～、ぎょーさん食べてしもたわぁ
輝子,わ、私もこんなにタケノコ食べたのは初めてかな
紗枝,意外と手間かかるさかいなぁ。うちかてそう食べるもんとちゃいますし
雫,でもたけのこご飯いっぱい余っちゃいましたね
紗枝,寮の皆の分あるさかいなぁ……
雫,あ、そうだ！
輝子,おぉっ！そうだ！！いいこと思いついたぞ！
モバＰ,あぁぁ～お腹すいた～ん
乃々,周子さんの真似ですか？
モバＰ,似てただろ？
乃々,……
モバＰ,寂しくなるからせめて何か言ってくれ
紗枝,あ、プロデューサーはん
モバＰ,お、紗枝か。最近レッスンとか気合入ってるって聞くぞ
紗枝,ふふっ、そらおおきに。それと今日は～。はい♪
モバＰ,お、また弁当か？
紗枝,今日のんは手間暇かかってるさかいよー味わっておくれやす
モバＰ,肝に銘じておくよ
紗枝,ほな、うちは次のお仕事行くさかい
モバＰ,おう！気ぃ付けてな。さてさて中身は～
雫,あ～、プロデューサーさん～
モバＰ,おっと、雫か。どうした？また早苗さんが腰やったか？
雫,いえ～、そういうのではなくて～。あの～……これを
モバＰ,……これは？
雫,たまにカップ麺とかでご飯済ませてるのを見てて今日はお弁当を……と思ってみました
モバＰ,今さっき紗枝に貰ったけどまぁ２つくらいなら……。ありがとう。頂くよ
雫,はいっ！じゃあ次のお仕事ももぉ～っと張り切って行ってきます！
モバＰ,その調子だ。前のイベントも評判良かったからこの調子で行こうな！
雫,はいっ！では行ってきます！！
モバＰ,さて…と、今度こそ中は～
輝子,や、やあ
モバＰ,マジか
輝子,？？？
モバＰ,いや、何でもない。ところで輝子よ。その手に持ってる包みは一体？
輝子,ふひっ。め、目ざといなプロデューサーは
モバＰ,そりゃ手に堂々と持ってたら分かるだろ
輝子,い、いっつもラーメンばっかりだと体に悪いぞ。というわけでキノコの新境地をお弁当にしてきたんだ
モバＰ,……俺にか？
輝子,い、いらないか？私のお弁当では満足出来ないか？
モバＰ,流石に弁当三つはきついか……？。いや、だが……
輝子,ｼｭｰﾝ
モバＰ,そんなことないぞ！輝子は料理上手いもんな！ありがたく頂こう
輝子,そ、そうか！？作ってきた甲斐があるな。きっと元気出るぞ
モバＰ,そりゃあ楽しみだ
輝子,一緒に食べたいけどこの後スタジオに移動なんだ
モバＰ,そりゃ残念だ。だけど今大事な時期だからな。お前はもっと伸びるんだから自信持っていけ
輝子,お、ぉぅ！それじゃあ行ってくる
モバＰ,さて……
乃々,お弁当三つも食べれるんです？もりくぼにはむぅーりぃです
モバＰ,まぁそれぞれが別々の味ならおかずでそれぞれのご飯が食えるからな
天ぷら,たけのこアスパラ椎茸人参
モバＰ,タケノコづくし。中々豪勢だな
天ぷら,たけのこ
春巻き,肉チーズ
モバＰ,んんん？？？
天ぷら,たけのこしめじ舞茸椎茸アスパラ
モバＰ,……。同じような弁当が３体！来るぞ！乃々ォ！！
乃々,えっ！？何がですか！？
葵,失礼いたします。若女将の首藤葵と……
モバＰ,おーっす
七海,お邪魔してるれす
肇,こんにちは、葵ちゃん
紗枝,あら、着物よー似おてはるわー♪
葵,なっ！？お客さんって……皆揃うちどげえしたんかどうしたんですか
モバＰ,仕事でこっち来る予定あったから折角だから今日の宿はここにしようかと思って
肇,びっくりさせちゃいましたか？
葵,そりゃあたまがるちゃびっくりするよ
紗枝,うちらの前では方言くらい気にせんでええのに
モバＰ,まぁ気楽にしてくれたらいいさ
七海,ｺﾞﾛﾝｺﾞﾛﾝ
モバＰ,……こんな風に
葵,そうはいかんけん！日本一の料亭の女将を目指しとるのに手ぅ抜けん！うちが腕によりをかけて最高のおもてなしを約束するっちゃ！
紗枝,あら、そら楽しみやわぁ
モバＰ,まぁ食事は夜からになるけどな。今回はちょっと寄っただけだし
肇,その前に……
七海,早く釣りがしたいれす！早く連れて行くれす！
モバＰ,ははっ、せめて引っ張るなら服にしてくれ。頬は痛い
葵,釣りっちゅうとこの辺でこの時期やと……ははーん。アユやな
紗枝,あら、流石やなぁ
肇,紗枝ちゃんは釣りするのは初めてらしいので教えるの楽しみです
葵,やったら釣った魚持っちくればここでうちが料理するけん！
モバＰ,ほう、なら尚更沢山釣ってこないとな
七海,目指せ大漁れす！
葵,……
モバＰ,……
七海,……
肇,……
紗枝,……
葵,一つ聞いてんかんまんかいいですか
モバＰ,何の成果も得られませんでしたぁぁぁぁぁぁ！！！
紗枝,すんまへんなぁ。うちが根がかり起こしてしもて肇はんが取ろうとして川で滑ってしもて服ぜーんぶ濡れてしもてなぁ
七海,七海も海釣りならいけるのれすが
モバＰ,グランダー武蔵見てたからいけると思ったんだが
肇,大きな音立ててしまって魚も逃げちゃいまして……
葵,まぁそげな日もあるっちゃ。心配せんでんちゃーんと用意しとるけん
モバＰ,非力な私を許して欲しい
葵,お待たせしたっちゃ！
肇,わぁすごい！
七海,いい匂いれす～
紗枝,これ全部葵はんが？
葵,おとんとおかんにも手伝うてもろうたけどなぁ
モバＰ,お、骨酒か
葵,車じゃなかったけん用意したっちゃ
七海,うるかはないんれすか？
葵,流石に漬け始めたばっかりでまだ食べられんけん
七海,ｼｮﾎﾞｰﾝ
葵,出来たら送るっちゃ
七海,はいれす！
肇,じゃあ頂きましょうか
一同,いただきまーす
モバＰ,骨酒……くぁ～！効くねぇ！香りがたまらん
肇,鮎美味しいです。私、川魚って皆好きなんですよね
モバＰ,独特の香りがあってな
肇,鮎って魚に占うって書くんですけど、昔の偉い人が大事な勝負事の勝敗を占ったところから来るそうなんですよ
紗枝,そうなん？
肇,ふふっ、じゃあ私たちのアイドルの将来も占ってくれるかもしれませんね
紗枝,せやったら鮎に拝んどいた方がええなぁ♪
モバＰ,まぁ縄張りを占領する所から付けられたって説もあるけどな
肇紗枝,……。ﾌﾟｸｰ
七海,はふっ……はふっ……。流石香魚と呼ばれるほど香りの強いお魚れすね～。いい香りれす～。南蛮漬けも骨まで食べれるれす～
肇,美味しい！
七海,南蛮漬けは初めてれすか？
肇,そうですね。大体塩焼きにしちゃうくらいでしたから
紗枝,うちもこないな種類食べたんは初めてやなぁ
葵,お味はどうじゃった？腕によりをかけてしらしんけんすごく
紗枝,ごっつぅ美味しかったどす♪
モバＰ,凄いな、葵は
葵,なぁ！？子ども扱いせんでくりい///
モバＰ,じゃ、宿に戻るか
葵,また来ちくりいなぁ
モバＰ,おう！また今度こっそり来るよ
葵,いや、頼むけん一言言ってから来て欲しいっちゃ
肇,プロデューサーさん！明日も釣りがしたいです！
七海,七海もー！
モバＰ,無茶言うな！仕事だよ！！
紗枝,ふふっ、川釣りのお仕事があったらええねんけどなぁ
肇,……ﾍﾟﾗｯ
紗枝,あら、肇はん何読んではるん？
肇,これですか？陶器の雑誌ですよ。愛読書なんです。こういう雑誌を見ると前に備前焼ばっかりにこだわってた自分もまだまだだなぁって痛感しますね。ここに来なければもしかすると巡り合わなかったかも知れませんね
紗枝,せやなぁ。うちもこっち来ぉへんかったら知らへんことばっかしやったわぁ。せやけどこっちに来たからこそもっと地元の京の街のこと知れたさかいなぁ。温故知新。故きを温ねて新しきを知るっちゅうのんやな
肇,私もそれを自分の陶芸に生かしたいですね
紗枝,それにしても……。なんやごりごり音するし珈琲のええ香りするんやけど？
肇,ゆかりちゃんが何でもコーヒー豆とカップ一式を持って来たそうで。折角だから淹れてもらってるんですよ
紗枝,あらあら、ゆかりはんの豆好きはまだまだ続きそうやなぁ
モバＰ,ふぃ～、疲れた
紗枝,はばかりさんご苦労様
モバＰ,お、悪い。今スーツ脱ぐから。いやぁ暑い暑い。まだ６月だぞ？
肇,確かにこの頃暑いですね
モバＰ,そんな君たちに最新情報をお伝えしよう！
紗枝肇,？
モバＰ,ケーキ買って来たぞ！
肇,わぁ！
紗枝,おおきにな♪
モバＰ,で？誰？コーヒー豆挽いてるの
肇,ゆかりちゃんですね
モバＰ,もうゆかりの進化は止められないのか！？大丈夫だよな……あいつ実家を豆畑にしてないよな？。どれにする？
肇,えーっと私は……
モバＰ,まぁティラミスしか無いんだがﾊﾟｶｯ
肇,ﾌﾟｸｰ
モバＰ,ごめん、ちょっとからかっただけだ
紗枝,肇はん。プロデューサーはんはいけずなお人やさかいな。あんまり真に受けたらえらい目に遭いますさかい
モバＰ,酷い言われようだ
ゆかり,コーヒー淹れましたよ。あ、プロデューサーさん、紗枝ちゃん
モバＰ,おう、お疲れ。丁度ケーキ買って来たから一緒に食うか？
ゆかり,それじゃあ皆の分も淹れてきますね
紗枝,お願いしますー
肇,いい香りですね。豆から挽くとやっぱり違うものなんですかね？
モバＰ,時間が経つと香りも飛ぶからな。そりゃ挽きたては格別だろう
紗枝,うちも珈琲は滅多に飲まへんけどこの香りは好きやなぁ
モバＰ,京都にも喫茶店はいっぱいあるからな。コーヒー好きにはたまらないだろう
紗枝,プロデューサーはんは珈琲好きなん？
モバＰ,俺は紅茶派だ
ゆかり,えっ？紅茶が良かったんですか？ｼｭｰﾝ
モバＰ,いやいやいや、ティラミスにはコーヒーが合うから！お願いだからそんなしょげないで！！
ゆかり,カトラリーも家から持ってきちゃいました
モバＰ,高そう……
肇,ｼﾞｰ
紗枝,肇はんどないしたん？
肇,純銀製ですか？
ゆかり,はい♪
肇,それにこのカップも雑誌で見たことがあります！高級ブランド品ですよね
ゆかり,家から適当に見繕ってきたのでそれはちょっと分からないですね
紗枝,せやったら大事に使わなね
モバＰ,お、落ち着け！この程度でうろたえてはいけない！！
肇,と、とりあえず食べましょうか
一同,い、いただきま～す
モバＰ,む！このコク！香り！流石ブルーアイズマウンテンだ！
ゆかり,いえ、マンデリンです
モバＰ,……
ゆかり,マンデリンの深煎りですね。お父さんが持って行くならこれにして
肇,他にも種類があったんですか？
ゆかり,私が持って行こうとしたのは必死に止められちゃって
モバＰ,何持って行こうとしたんだよ
ゆかり,確か……なんでしたっけ？ブラック・アイボリー？
モバＰ,……そりゃ止めるわな
ゆかり,？？？。そういえばティラミスってどういうケーキなんですか？
モバＰ,知りたいかね。ティラミスはイタリア発祥のチーズケーキなんだよ
紗枝,えっ？これチーズなん？
モバＰ,マスカルポーネチーズって言ってデザート何かによく使われる甘みの強いチーズなんだよ
肇,確かに普通のチーズケーキも甘いですもんね
モバＰ,それにコーヒーを染み込ませた甘いスポンジ生地とクリームを交互に重ねて冷やしたのがティラミスだ
ゆかり,そうなんですか
モバＰ,あととっておきの隠し味がある
紗枝,隠し味？
モバＰ,土だよ
ゆかり,土！？。えっ！？土って食べれるんですか！？
モバＰ,土は昔から食料用のはあるよ
ゆかり,このケーキ土を使っていたなんて……
肇,あの……そろそろ本当の事言わないとゆかりちゃんが本当に信じちゃいますよ？
紗枝,プロデューサーはん！ゆかりはんに嘘教えたらあきまへん！
モバＰ,すまんゆかり。土ってのは嘘だ
ゆかり,あぁ良かったです。危うく今度プロデューサーさんに土のお料理を振る舞うところでした
モバＰ,危なかったのは俺だった！？
肇,もっきゅもきゅっ
モバＰ,肇は甘いの好きだったか？
肇,っ！？そ、そうですね。おじいちゃんが甘いの苦手だったのであまり食べる機会が
モバＰ,なるほどな。そりゃ買って来てよかった。今度仕事行くついでに美味しいケーキの店があるから連れて行こうか？
肇,えっ！？いいんですか！？ｷﾗｷﾗｷﾗ
モバＰ,いいぞ
紗枝ゆかり,ﾌﾟｸｰ
モバＰ,……２人にもいつかご馳走するよ
肇,あはは……
凛,ねぇ乃々、聞いてる？
乃々,えぇ、はい……
凛,プロデューサーにも困っちゃうよね？いきなりウェディングドレスの仕事だなんて♪本当に困っちゃうよ。私まだ学生なのにね。それに結婚する前にウェディングドレス着ると婚期が遅れるって話もあるみたいだし本当に困るよね。これはもう責任問題だよ。あ、でも仕事だからね。仕事だから着るんであって別にプロデューサーに責任を取ってもらおうなんて思ってないよ。まだ私学生だし将来の事もお互いのことも……
乃々,もう５回目……むぅーりぃ……