P,賛成です！！！！！！！！！！
小鳥,レッスン続きで疲れたでしょう？特別なメニューを用意したわよ
春香,マッサージなんてしてもらうの初めてかも…
小鳥,大丈夫よ、心配しなくて。私がやるから
春香,そうなんですか？小鳥さんなら安心ですね！。で、ポルチオ？ってどんなツボなんですか？
小鳥,今に分かるわよ～♪。はい、ここに横になって
春香,へぇー…なんか、病院の診察台みたいですね
小鳥,大体のエステだとこんな感じの場所でするものなのよ
春香,なるほど……
小鳥,あぁそうだったわ。服のままだとできないものね…。春香ちゃん、水着を用意したから着替えてもらえるかしら？
春香,え？み、水着ですか……？
小鳥,これよ。あっちで着替えてらっしゃい
春香,は、はい……
小鳥,………春香ちゃん？終わった？
春香,はい…でも、その……
小鳥,どうしたの？隠れてないで、ほらこっちに
春香,でも……これ、布がちっちゃくないですか……？
小鳥,そう？
春香,そうですよ！こんなの撮影でも使ったことないですよ……
小鳥,マッサージ用だからかしら。女同士なんだし、恥ずかしがることもないわよ
春香,うぅ……分かりました…
小鳥,ほほう…確かにきわどい
春香,だっ、だから言ったじゃないですかぁ！もう…！
小鳥,あら、ごめんなさい…大丈夫よ、バスタオルかけてやるから
春香,………ならいいですけど…
小鳥,はい、じゃあ台の上にうつぶせになってー
春香,はい…
小鳥,約束どおり、バスタオルかけてあげるわね
春香,…………
小鳥,後はこれをつけて
春香,…目隠し……？どうして
小鳥,リラックス効果が高まるの。はーい、目を閉じて……
春香,……うわぁ…本当に真っ暗だ…
小鳥,じゃあ、始めるわね
春香,お、お願いします……
小鳥,(プロデューサーさーん。準備できましたよ)
P,(はいはい)
小鳥,春香ちゃん、私と二人っきりだと思ってますから。声出さないで下さいね
P,分かってますって。その代わりいいもの見せてもらえるって期待してますよ
小鳥,もちろんです。撮影もよろしく頼みますよ…ぐへへ
P,了解…ふへへ
春香,あのー、小鳥さん？始めないんですか？
小鳥,ええ。さ、始めるわよー！
P,(よし、カメラスタート)
小鳥,まずは肩をほぐしていくからねー
春香,っ……うぅー
小鳥,どうですかー？
春香,はい…
小鳥,結構凝ってるわね、春香ちゃん
春香,ふぅ…いいですね……これ
P,(ほう、最初はまっとうなマッサージなんだな)
小鳥,少しずつ下に降りていくわよ
春香,…っ……ぅ…ったた…
小鳥,あら。春香ちゃんは腰に疲れが溜まってるのかしら？
春香,そ、そうなんでしょうか……
小鳥,ダンスしてると負担がかかるものね。気をつけないとダメよ？
春香,あぁぁ…それいいです…
小鳥,こうやって指先で押しながらこねてあげると…
春香,上手いですね、小鳥さん…
小鳥,でしょ？うふふ
春香,結構気持ちいいんですね…マッサージって
小鳥,腰は重点的にやっておきましょうねー
P,(春香、最近はダンスも頑張ってるもんなー…あんまりこけなくなったし)
小鳥,…よし！じゃあ次は脚ね。疲れてるところない？
春香,さいきんはふくらはぎが…
小鳥,なるほど。じゃあまずはそっちを揉んで行きましょうか
春香,おねがいしまーす
小鳥,ふくらはぎはね、両手で包むようにして上から下へギューッと……
春香,お、おぉ……こうやればいいんだぁ…
小鳥,時々親指で筋肉をほぐしながら……
春香,いたたたた…
小鳥,我慢してねー……
春香,あぅっ！いぃいいたたたたたっ！！
小鳥,ここは相当キてますねー、お客さん
春香,うわぁ…最近脚が重いと思ったら、やっぱり溜まってるんですね…
小鳥,レッスンした後、急に動きを止めたりすると真っ先に乳酸が溜まるからね。ここは
春香,うぅ…そういえばクールダウンを面倒くさがってたかも…
小鳥,もうすこしいくわよ？
春香,いぁぁぁあいたいいたいいたいいたい！！
小鳥,もう少し…
春香,いっ！！……たいですよぉ、小鳥さん…
小鳥,ごめんなさいね。でも、ほら…右足の調子どう？
春香,……あ、軽い…
小鳥,でしょ？
春香,すごいです！反対もお願いします！
小鳥,もちろん。いくわよ……！
春香,あぁぁいたいぃぃぃ……！！！
P,(……なんか、いいなこれ…)
小鳥,もう少し我慢してねぇ……！
春香,うぁぁぁったたたたた！！小鳥さんストップ！こっち痛い！
小鳥,ダメよ！もう少し…！！
春香,うぁぁっ！？そこだめだめだめいたいいたいいぁぁっ！！！
小鳥,まだまだっ！
春香,いひぁぁっ！？うぉぉっ！？やばいやばいやばいいぃっぃ！！！
小鳥,……はぁ…はぁ……どう？
春香,うぅ……痛かった…でもすっきりしました……
小鳥,でしょう…はぁ…はぁ…
春香,ふぅ…あの……小鳥さん？
小鳥,…マッサージはね…するほうも大変なのよ……はぁ…はぁ…
春香,だ、大丈夫ですか…
小鳥,ええ……さ、続きよ。(ちゃんと撮れてますか！？)
P,(バッチリです)
小鳥,(…その調子でお願いします)
P,(小鳥さん……頑張れ！春香のマッサージへのガードは確実に緩んでいる！！)
小鳥,さ…つぎは太ももよ。いいかしら？
春香,あ……ちょっとくすぐったいですね。えへへ
小鳥,ここも指全部使って押すように…
春香,おぉぉ……なんか不思議な感覚ぅ…
小鳥,で、こうやって何度も…
春香,わぁ、押されてる…
小鳥,感じ分かる？
春香,は、はい……
小鳥,でも、ちょっとバスタオルの上からじゃ弱いわね…すこしめくってもいいかしら？
春香,い、いいですけど…
小鳥,じゃ、失礼するわね
春香,…………
小鳥,…さすが……すべすべだわ
春香,ひひぇっ！？く、くすぐらないでくださいよ…
小鳥,あー、ごめんなさいね。つい…
春香,もう……
小鳥,ここからはオイルを使っていくわよ
春香,えっ？
小鳥,マッサージオイルよ。すべりがよくなって効果も高まるの
春香,そうなんですか……
小鳥,ちょっと取ってくるわね
P,(小鳥さんお願いがあります)
小鳥,(何でしょう？)
P,(俺はオイルでヌルテカになった春香の全身が見たいです)
小鳥,(………言わずもがなですよ)。(というか、ここからが本番ですから。しっかり撮っていてくださいね)
P,(言わずもがなです)
春香,あのー、小鳥さん？
小鳥,今行くわよー。じゃ、オイル塗っていきますねー
春香,はい、お願いします
小鳥,まずは自分の手になじませて……。じゃ、行くわよ
春香,っ
小鳥,大丈夫よー。そんなに緊張しなくても
春香,あ、はい……
小鳥,太もも全体に塗っていくからね
春香,…うぅ…くすぐったい……
小鳥,大丈夫よー。……わぁお
春香,え、どうしました？
小鳥,い、いえ…なんでもないわ。(……春香ちゃんの…柔らかくて綺麗なふとももが…)
P,(たまらんなぁ)
春香,………っ………
小鳥,…ついでにふくらはぎにも塗っていくわよ
春香,はい……
小鳥,(落ち着くのよ……焦っちゃダメ)。(ふとももとふくらはぎだけ……他の部分はもう少し後よ……)
春香,お、オイルって意外とあったかいんですね……
小鳥,……あとは…太ももの内側も塗っていくからね
春香,えっ…？
小鳥,ちょっとくすぐったいけど我慢してね
春香,あ、ぅ…
小鳥,あら、ごめんなさい。大丈夫？
春香,はい、ビックリしただけで……
小鳥,塗っていっても大丈夫？
春香,はい……
小鳥,(膝の側面から……)
春香,………
小鳥,(少しずつ上に上っていって……)
春香,…っ……
小鳥,…オイル足さなくちゃ
春香,ほ、ホントに全体に塗っていくんですね…
小鳥,そりゃぁねー…。(で…足の付け根ギリギリまで……)
春香,うっ……
小鳥,大丈夫？
春香,ぁっ、はい…だいじょ、ぶです……
小鳥,(内もも…すっごく柔らかいわ…)
春香,うぅ……
小鳥,(あんまり執拗に塗りすぎてもダメね。時間はまだあるんだし…)。さ、じゃあ太ももの筋肉をほぐしていきましょう
春香,あ、はいっ
P,(やべぇ……春香のテカテカ太ももやべぇ……)
小鳥,今度は親指と人差し指全体で軽く包むように押し当てて…。こうやって持ち上げるように、下から上に……
春香,おぉ…なんかいいですね…
小鳥,太ももはふくらはぎよりも脂肪が多いから、すこし強めに押し込んであげるの
春香,ぁいたっ……
小鳥,…ここの筋、硬いわね。筋肉痛？
春香,はい…少しだけですけど…
小鳥,そうね……この辺は慎重にほぐしていきましょうね
春香,お、お願いします…
小鳥,親指でやさしく…
春香,うぅ……
小鳥,軽くこね回して…
春香,あうっ！
小鳥,多少は痛いものよ、我慢してね
春香,うぅ…はい…
小鳥,筋肉痛っていうのはね、激しい運動で壊れた筋繊維が再生するときの痛みなの。知ってた？
春香,あっ、はい…いっ、一応……
小鳥,だからこういうので治りが早くなるものでもないけど…運動後のケアはきっちりしないとダメよ？
春香,あぅぅ…はい…
小鳥,…そうねぇ…真ちゃんなんかは、毎日きちんとクールダウンしてて偉いと思うわ
春香,そうですね…見習います
小鳥,もう少し側面も含めて太もも全体を揉んでいくわね
春香,はい…
小鳥,オイルを足して……と
春香,う！？
小鳥,あら、ごめんなさい。面倒だから直接かけちゃった
春香,もう…ビックリさせないで下さいよ…何も見えないんだから…
小鳥,ちょっと脚開いてもらっていいかしら？
春香,は、はい…
小鳥,(もう少しでデリケートゾーンが見えそう…)。今度は両手で外ももと内ももを…包んで…
春香,ぅんっ……
小鳥,くすぐったかったら言ってねー？
春香,ひへっ……
小鳥,大丈夫？
春香,うぅ…やっぱりくすぐったい…
小鳥,でも、こうしたあとは脚もすっきりするのよ？疲れだけじゃなくむくみ改善にもなるんだから
春香,そ、そうなんですね……
小鳥,またオイル足すわよ？
春香,うっ、はい
小鳥,(もうドゥルッドゥルにしちゃいましょう)
春香,こっ、小鳥さん？かけ過ぎじゃないですか…？
小鳥,多いほうがマッサージもしやすいのよ
春香,うっ…？なんかさっきと違う…
小鳥,(そりゃめちゃんこにかけてるもの)。足の付け根も、大事な関節があるから揉んでいくわよ
春香,っ！？
小鳥,…だ、大丈夫よ、そんなにビックリしないで
春香,ごっ、ごめんなさい…だって急にそんなとこ…
小鳥,(別に変なところは触ってないんだけれど…やっぱり年頃ね)。太ももとお尻の境目あたりも、伸ばしにくい筋肉だからやっておかなくちゃね
春香,うぉぉ…そこそこ…
小鳥,この辺はストレッチでもなかなか手を抜きがちになっちゃうのよね…私もそうだった
春香,へぇ……
小鳥,……よし。あとは反対側もやっちゃいましょう
春香,はーい
小鳥,ふぅ……なかなか疲れるわね
春香,すごーい…なんだかすっきりした気がします
小鳥,ホントに？よかった
春香,小鳥さん、ありがとうございました！これ、もう取っていいですか？
小鳥,あぁ、まだよダメダメ。言ったでしょ？今日は特別メニューなの
春香,…？
小鳥,バスタオル、完全に取っちゃうわね
春香,あっ…
小鳥,とりあえず、次は背中全体にもオイルを塗って全身マッサージしていくから
春香,わ、分かりました
小鳥,いくわよー
春香,うぅ…だから直接かけないで下さい……
小鳥,まずは背中ねー
春香,…あはははっ…小鳥さんくすぐったい…
小鳥,腕も全体に伸ばしていくわよ
春香,に、二の腕はあんまり触らないで下さいね！何もないけど
小鳥,最後にお尻ね
春香,ひゃぁっ！？ちょっと、小鳥さん…！
小鳥,オイルを塗っただけじゃないの…
春香,……もう……で、このあとどうするんですか？
小鳥,結構時間かけてゆっくりやっていくから、春香ちゃんは寝ててもいいわよ
春香,そんなにじっくりやるんですか？
小鳥,もちろんよ。さあ、後は任せて
春香,はい……そう言うなら……
小鳥,(プロデューサーさん、こっちこっち)
P,(待ってました！いよいよ本番ですね)
小鳥,(きちんと撮っててくださいよ……！)
春香,小鳥さーん…何かしないんですか？
小鳥,するわよー。じゃあ、はじめまーす。まずは10本の指で、太ももに優しくあてがいます。(やさしーくやさしーく…触れるか触れないかで……)
春香,…ちょ、小鳥さん…くすぐりのつもりですかぁ…？
小鳥,(焦っちゃダメ……ゆーっくりゆーっくり、すべらせて…)
春香,…ん……
小鳥,(春香ちゃん、反応いいわね…)
春香,んぅ…これ、マッサージなんですか……？
小鳥,もちろんよ？
春香,なっなんだか…手つきが……
小鳥,どうしたの？
春香,ぅぅっ…
小鳥,(目隠ししてると触覚が敏感になるってのは本当なのかしら…？)
春香,……っ………
小鳥,(やっぱり。春香ちゃん、内もも弱いのね…)。(ここは中指一本でじっくり責めていきましょう)
春香,ん……
小鳥,春香ちゃん、どうしたの？動かなくていいのよ？
春香,ごっ、ごめんなさい……
小鳥,(少しずつお尻に近づけていきましょう)
春香,ぁぅっ……
小鳥,(このまま指一本で…足の付け根を通って)
春香,んぅ……
小鳥,(お尻も越えて…)
春香,まっ、小鳥さん…
小鳥,(背中の筋をスーッっと……)
春香,んふっ…
小鳥,…春香ちゃん？お尻振ってどうしたの…？
春香,なっ、何でもないです……ぅ…
小鳥,(まだマッサージだと思ってるのかしら？…まあいいわ)
P,(………小さな水着でオイルまみれになって目隠しでケツ振ってる春香…)
小鳥,(やらしいですよね…少しずつ感じてきてますよ)。(でも、簡単には気持ちよくしてあげないのがミソなんです)
春香,………はぁ……小鳥さん…これ、何なんですか……？
小鳥,だめよ、目隠し取っちゃ。私がいいって言うまで外さないで
春香,……うぅ…
小鳥,(限界まで焦らしてあげないと面白くないもの)。(こんどは足の裏を……)
春香,へぁっ…！？
小鳥,(まあ、これは本当にくすぐりだけど)
春香,ひゃはっ、小鳥さっ！？やめっ、くしゅっ、あははひ！！
小鳥,動いちゃダメよー春香ちゃん、これもマッサージの一環なの
春香,ちょっ、脚抱えないでくださっ
小鳥,ほーらいくわよー
春香,あはははあへは！！？まっへ、はははは！！！ひひひひひひぃ！？
小鳥,(まだまだ……)
春香,やめて、やめへ！ことりさ！！ひゃはははっ！！ひーっ！！はあっはぁははあっひひゃ！！？
小鳥,春香ちゃん、我慢してね…！
春香,いーっひひひひへへへひゃはは！！！だめ、だめ、らめぇ！！すとっ、あはははっひゃひひっひぃゃははっ！！！
P,(……大丈夫なのかこれ)
小鳥,
春香,いひゃへぁっはっへひぃっ！？はぁっはぁっ……おねがいもう
小鳥,
春香,はぁっ！？ひぃぃっひひひぇっはぁっんんはははあははへひぇ！！！
小鳥,
春香,あはぁっらめらめしぬしぬしぅひひひへひぇひぃんっはぁぁんっひゃひゃはは！！？？
小鳥,
春香,やめれぇっあはははひゃっひゃあんっひひひひひひぃっひぃっひぇんっひゃははぁぁぁんゃぁぁぁぁっ！！！
P,(…………)
小鳥,………はぁ……はぁ…はぁ…しんどい…。…でも…これくらいかしら……
春香,はーっはーっはーっはーっはーっ……はぁっはぁっはぁっ……ｹﾞﾎｯ…ｺﾞﾎｯ……
P,(小鳥さん…すごいですね…春香の奴息切れで喋れてませんよ)
小鳥,(いいえ、ここはまだ土台作りです)
P,(えっ？)
春香,……ぜぇっぜぇっぜぇっぜぇっぜぇっ…
小鳥,(プロデューサーさん……カメラは一旦私が持ちます)。(春香ちゃんの足を舐めるんです)
P,(えぇっ！？俺が！？)
小鳥,(…あ、いえ。やっぱりこうしましょう。まだカメラ持っててください)
P,(どうするんです？)
小鳥,(次は春香ちゃんを仰向けにさせます)。私はまた焦らしまくるんで……春香ちゃんがいい感じに出来上がった瞬間を見計らって)。(その時プロデューサーさんが足を舐めてあげてください)
P,(……分かりました)
春香,……ぜぇっ…ぜぇっ……ｹﾞﾎｯ……こっ、とり…さん……
小鳥,春香ちゃん、大丈夫？
春香,大丈夫じゃありませんよ…！もう…死ぬかと……
小鳥,くすぐったかった？
春香,当たり前です！
小鳥,(ホントにくすぐったいだけだったらよかったのにね……♪)。春香ちゃん、次は仰向けね。目隠しは外しちゃダメよ
春香,…もう…一体何なんですか……
小鳥,強いて言えば、笑うことで精神的なリラックスを提供したってことかしら？
春香,……足の裏をくすぐる以外でやって欲しかったです………
小鳥,(それでも素直に従うのね……可愛いたらありゃしない…)。じゃ、マッサージ再開するわよ
春香,うぅ……はい……
小鳥,(今度はお腹からね)
春香,う………
小鳥,(さっきと同じく指先だけで……触れるか触れないか位の強さで……)
春香,ふぅっ…ん……
小鳥,(いい反応じゃない……)
春香,……ふっ…っく……
小鳥,春香ちゃん？どうかした……
春香,いっ、いえ…何でも……
小鳥,(次はわき腹…)
春香,んっ
小鳥,だめよー、動いちゃ。マッサージできないわ
春香,ごっ、ごめんなさい……
小鳥,(なるほど……春香ちゃんはわき腹と内ももが弱い…素質ありそうね)。(両手で両わき腹を……)
春香,んぅっ……
小鳥,(我ながらなんて奇妙な指の動きでしょう…触手みたい)
春香,…はぁっ……ん……はぁっ……
小鳥,(春香ちゃん…腰動きまくってるわ……)
春香,はぁっ…はぁっ…ﾊｧ…ﾊｧ…
小鳥,(わき腹から少しずつ上に……)
春香,ふぅっん……はぁっはぁっ………その、小鳥さん…
小鳥,どうしたの？
春香,さっきから…なんでそんな触り方なんですか……？
小鳥,何でといわれても…そういうマッサージだから…
春香,…………
小鳥,続けるわよ？
春香,………はい…
小鳥,(胸は…まだ早いわ)
春香,ﾊｧｯ………ﾊｧｯ………ﾊｧｯ……
小鳥,(でも…ギリギリ横を通る程度で…)
春香,うぅんっ…！？
小鳥,大丈夫？
春香,…へ、変なところ触らないで下さいよっ…？
小鳥,ごめんなさいね。(やっぱりまだ警戒してるか……肩にオイルを塗りましょう)
春香,…う………
小鳥,(一旦オイルを塗りたくって…)
春香,…やっぱり、慣れませんね…オイル塗られる感覚って……
小鳥,そう？直に平気になるわよ。……首まで塗っておくわ
春香,う…首はくすぐったい……
小鳥,よし。塗れた
春香,…………
小鳥,(外から鎖骨にそって指を……)
春香,ぅっ……ん…
小鳥,(ここもなかなかね)
春香,く、くすぐったいぃ……
小鳥,(鎖骨は爪の裏でなでてあげましょう)
春香,んっ…はぁっ……
小鳥,(そのまま上へ行って…)
春香,うぅ……ﾊｧｯ……
小鳥,(首筋をゆっくり……)
春香,ﾊｧｯ……ぅっ……
小鳥,(首筋は両手指全部使ってじんわりと……)
春香,ぁぁっ……う…ぁ…
小鳥,(触れるか触れないかをキープ……)
春香,はぁっ……はぁっはぁっ………
小鳥,春香ちゃーん？足をそんなにモジモジさせてどうしたの？
春香,ぃっ、いえ…なんでもないんです……
小鳥,……そう？
春香,ぁぁぅ……
小鳥,(胸はあとで存分に楽しませてもらおうかしら…)。春香ちゃん、もう一度下半身のマッサージするわね
春香,あっ……はい……
小鳥,(あら？なんだか物足りなさそう……？)。(きわどいところは最後！ここはすねからじっくりいきましょう)
春香,す、すねはマッサージして意味があるんですか…？
小鳥,あるのよー？うふふ。(すねからゆっくりゆっくり……)
春香,……っ…
小鳥,(そうそうこんな感じ……限界まで焦らすの…)
春香,…んっ……
小鳥,動いちゃダメよー春香ちゃん。我慢してねー
春香,す、すいませ…んぅ…っ
小鳥,(……大分反応がよくなってきたかしら…)。(膝の辺りは舐めまわすように……)
春香,うぅっ…
小鳥,春香ちゃん？動かないで
春香,……はいっ……
小鳥,(太ももは指先がかする程度に触れつつ……)
春香,んん……んっ……
小鳥,動いちゃダメ……じっとして……
春香,…はぁっ…はぁっ……
小鳥,脚開いて、春香ちゃん
春香,はい………
小鳥,(内ももをゆっくりなでてあげると……)
春香,んふぅ……はぁっ…
小鳥,(やっぱり弱いのねー…)。(そろそろね……)。春香ちゃん、今度はビキニラインのあたりね
春香,……えっ…？
小鳥,(水着のラインにそって……そおっと…)
春香,ぅぁ……っ
小鳥,春香ちゃん、動いちゃダメだって言ったじゃない…
春香,…………
小鳥,(いいわよー…私も楽しくなってきた…)
春香,………っ…はぁ…
小鳥,(少しずつ真ん中にむかって……)
春香,はぁっ……はぁっ……
小鳥,春香ちゃん。動いちゃダメよ
春香,っ……はぁっ…はぁっ…
小鳥,…春香ちゃん。話聞いてる？。春香ちゃん・もっと脚開いてくれる？
春香,はぁ……はぁ……はぁ…はい……
小鳥,息が荒いけど、どうかした？
春香,なっ……なんでも…あっ……
小鳥,(さっきの内もものビキニラインを指でそーっと…)
春香,！
小鳥,…春香ちゃん？
春香,……！
小鳥,…春香ちゃん？どうかした？
春香,………！
小鳥,首を振っても分からないわよ…？
春香,はぁっ……！
小鳥,(内もも＋ビキニライン…ちょっとこの辺重点的に刺激してみましょうか)
春香,……っ！
小鳥,………
春香,……っぁ……
小鳥,……………
春香,…ﾊｧｯ……ﾊｧ…！
小鳥,…春香ちゃん。お尻浮いてるわよ
春香,ﾊｧｯ……ﾊｧｯ……！
小鳥,はーるーかーちゃん。お尻、動かさないで
春香,ﾊｧｯ……はぁ、はぁ……っ…
小鳥,(さっきと明らかに反応が違うわね…弱点だから？それとも積み重ねのせい…？)
P,(…………ズームしとこう)
小鳥,(もっと……こうなったら…)
春香,はぁっ………ﾊｧｯ……！
小鳥,(ビキニラインをそのままお尻側まで続けざまになぞっていきましょう)
春香,はぁっ……！
小鳥,(ゆーっくり、ゆーっくり……)
春香,ﾊｧｯ……はぁっはぁっ………！
小鳥,春香ちゃん？お尻がビクビクしてるけど、一体どうしたの？
春香,……っ……はぁ…っ…
小鳥,あんまり動かされると、マッサージできないわ
春香,…はぁっ……ﾊｧｯ…はぁっ…！
小鳥,………春香ちゃん。春香ちゃん
春香,……はぁっ…はあっ………ﾊｧ…ﾊｧ…
小鳥,もう一度、うつ伏せになってくれるかしら
春香,……はぁ……はぁ……はぁ……
小鳥,もうお尻動かさないでね。じゃないとマッサージできないの
春香,……はぁ…はぁ……はぁ……
小鳥,……まあいいわ。(まだちょっとぴくぴくしてる…うつ伏せ状態だからお尻がプルンプルンしてるわ……)
春香,………はぁ……はぁっ…………
小鳥,(今度はこのお尻を…執拗に)
春香,んぅ……っ！
小鳥,春香ちゃん？お尻が浮いてる
春香,はぁっ…はぁっ…！……ﾊｧ…ﾊｧｯ…
小鳥,お尻下げてくれない？ちゃんとうつ伏せになって
春香,はぁっ……！はぁっ……！はぁっ………！
小鳥,……だめよ。これじゃうつ伏せじゃなくて四つんばいじゃない
春香,ふぅん……っ！…はぁっ…！うぅっ……！
小鳥,どんどんお尻が浮いてきちゃう……困ったわ、どうしよう
春香,…はぁっ…！はあっ…！はぁ…！はぁ…っ…！
小鳥,(悪いわね、春香ちゃん…水着食い込ませるわよ)
春香,んんっ…？！
小鳥,(……わぁ…お尻がむき出しに………)
春香,はぁっ……はぁ……はぁ……！
小鳥,(お尻の谷間に指を這わせて………)
春香,はぁっ…！はぁ…！はぁっ…！はぁっ…！
小鳥,春香ちゃん。お尻動かさないで、お願い
春香,ぁぁっ……はぁっ…あっ……んぅっ…！
小鳥,………………
春香,はぁっ…！あぁっ……！んんっ……！んくぅ……！
小鳥,(プロデューサーさん、そろそろOKです)
P,(………は、はい……)
小鳥,(はい、カメラこっちに！)
P,(…………)
春香,……っ……！はぁっ……はぁっ……
P,(………足の指を……春香の足の指を……)
春香,っ…！？
P,…………
春香,んんんんっ……！！！。いぁっ、ことりしゃっ……ぁめっ……！！。あひぃっ……！やめっ、なめひゃっ……！？。んぅっ！？あぁあっ！！！。んぃぃぁああっ！！？？ゃめぇっ……んんんぅっ！！！
小鳥,(同時にお尻を)
春香,あぁっあっあひっんくっんぁぁぁああっ！！！。……ﾋｯｸ…はぁっ……はぁっ……はぁっ…
P,(……あんな感じでよかったんでしょうか)
小鳥,(最高です)
P,(でも、小鳥さん手出したら2人いるってばれるんじゃ)
小鳥,(きっとそんなこと考える余裕ないですよ)
春香,はぁっ………はぁっ………はあっ……
P,(………なんていうか…いったと思います？)
小鳥,(いえ、多分まだです)
春香,……はぁっ…ことり…さ……
小鳥,もう、春香ちゃんったら。お尻浮かさないでって言ったのに聞かないからお仕置きしたの
春香,おっ……おしおきって……はぁっ…はぁっ…
小鳥,それでもやっぱり春香ちゃん暴れまわちゃうんですもの。次はもう一つお仕置きね
P,(何するつもりなんです？)
小鳥,(いいから見ててください)
春香,………はぁ…はぁ……小鳥さん…？
小鳥,春香ちゃん。仰向けになって両腕を上げて
春香,…？はい……こうですか……
小鳥,そうそう……じっとしててね！
春香,あっ！？て、手が…！？は…離して！何するんですかっ！
小鳥,心配いらないわ。ちょっと捕まっててもらうだけだから
春香,そんなっ、イヤですっ、いやっ！お願いです！
小鳥,だーめ。まだ終わってないんですもの
春香,んんっ！？
小鳥,次は胸のマッサージねー。邪魔だから水着外しちゃいましょう
春香,いやっ！だめ！外さないでぇっ……！
小鳥,じっとしててねー
春香,…お願いです……小鳥さん……
小鳥,心配いらないわ
春香,いやぁ……見ないで……ｸﾞｽｯ
P,…………
小鳥,綺麗よ、春香ちゃん
春香,やめてぇっ…なんでこんなっ……！
小鳥,マッサージのためよ？
春香,いやぁっかけないでぇ……！！
小鳥,ほらほら暴れないの。ね？
春香,ひぅんっ…！？
小鳥,あら…さすがの反応だわ…
春香,あぁぁっ……揉まないで下さいっ……
小鳥,柔らかい……大きさも十分だし…
春香,ぁぁっ……んぅっ
小鳥,そりゃプロデューサーさんも釘付けになるわねー
P,！？
春香,ひっ…？！
P,(ちょっと小鳥さん…！)
春香,なんっ、でっ…ぷろでゅーさっ、あんっ…出てくるんです…んぅ…
小鳥,えー、一緒に活動してるのに気づかなかったの？
春香,んんぅぅ…！
小鳥,プロデューサーさんったら、春香ちゃんが撮影できわどい格好するたんびに…
春香,んぁぁっ……
小鳥,春香ちゃんのやらしいところ見て、興奮してるらしいわよ……？
P,(何てことを……！)
春香,そっ、そんなっ…あっん…
小鳥,当然でしょー？
春香,んぅっ…そんなのっ…
小鳥,当たり前よ。可愛い年頃の女の子の水着姿見て、興奮しない男の人なんていないもの…
春香,んんぁぁ……いやぁっ……
P,(うそだとも言えねえ……)
小鳥,春香ちゃんだって、嬉しいでしょ？
春香,はぁぁっんんっ……そんな…
小鳥,あら、どうして？せっかくプロデューサーさんが春香ちゃんで興奮してくれてるのに……。嬉しくないの？
春香,ひぁぁんっ…！？
P,(……たまんねえ…)
小鳥,ねえ春香ちゃん？いつの間にかここ…硬くなってるわ
春香,あっ……だめ…やめてくださ……
小鳥,さっきもマッサージ中、腰を浮かしたりビクビクさせてたけど……
春香,んぅっ……！はぁぁっ……！
小鳥,ほら、今も。…だめじゃない、マッサージしてるのに感じちゃ
春香,んんんぁぁっ！？
P,(小鳥さん…ドSだったんだな……)
小鳥,………
春香,あぁっ…それっ…だめ……
小鳥,…………
春香,んくぅっ……はんっ…ぁ…！
小鳥,………
春香,はぁっ…ぁぁぁ……っ！
小鳥,………………
春香,あぁっはぅぁ……だめっ…んんあぁっ！
小鳥,春香ちゃん……いやらしい……。…次のマッサージね。ちょっと待って
春香,……うぅ………はぁっ……
小鳥,春香ちゃん。これ使うんだけど……何か分かる？
春香,………しっ…知りません……！
小鳥,そう？音で分かると思うけどなぁ…？
春香,知らないですっ……！
小鳥,カマトトぶっちゃって。マッサージ器よ、振動式の。さぁて……まずはこれを……膝から
春香,うぅぅっ……やめて……！
小鳥,やめませーん
P,(ノリノリだな…)
小鳥,ちょーっとずつちょっとずつ……
春香,ひんっ……そこ、だめ……！
小鳥,まだ太ももよ？それともこの辺弱いのかしら？…内ももとか
春香,あぁっ……うっ……んんぅっ……
小鳥,あらー、春香ちゃん。太ももで挟み込んじゃって…そんなに気に入った？
春香,いやぁっ……ぁぁっ……はぁんっ……！
小鳥,このまま上に行ったら……どこにたどり着くのかしら……？
春香,ぁぁぁっまってぇっ！おねがいぃっ！いゃぁっ！
小鳥,春香ちゃん、敏感すぎじゃないかしら？一番気持ちいいところはこんなもんじゃないんだから……
春香,んんっ！
小鳥,あら、ちょっと期待した？もうちょっとで…
春香,ひぁぁっ……
小鳥,まだよ
春香,あっ………！？
小鳥,今度は上から行きましょう。じっくり待つことね
春香,……はぁ…はぁ……
P,(焦らすなぁ……)
小鳥,春香ちゃんの可愛いおっぱいに当てちゃいましょうね
春香,あぁうっ！？いやっ！？だめぇっ！
小鳥,手が縛られてるからなかなか動けないでしょ？
春香,あぁぁひぃんっ！？やめっ、あんぁあぁっ…！？
小鳥,胸でこれですもんねー……じっくり開発したかいがあったわ……はぁ…
春香,あぁぁんっっくぅぅっ……！！
小鳥,おへその辺りはどうかしら
春香,んんっ！んぁぁっ……！！やめ…らめ……っ…
小鳥,そろそろね……あら、春香ちゃん…もうびっしょりじゃない…
春香,んっ………ぁっ、はぁっ……
小鳥,まさか春香ちゃんがこんな子だったなんて思わなかったわ……
春香,………はぁ…はぁ…はぁ…
小鳥,一旦スイッチを切って……と。さて………まずは恥骨の辺りだけど
春香,ふぅんっ…！
小鳥,…春香ちゃん、分かってる？スイッチ入ってないの、今。あそこに当ててもいないし振動してもいないのに……どうして感じちゃうの…？
春香,……ちっ……違うんです…っ…
小鳥,ねえ……楽しみなんでしょ……？。どれだけ気持ちいいのか……はやく確かめたいんでしょ……？
春香,……っ……
P,(いいからはよやれ！！)
小鳥,…………
春香,はぁっ…！んんぅっ……！
小鳥,………もう少しよ…
春香,…ぁぁっ……はぁっ……
小鳥,………はい。分かる？当たってるわよ…どう？
春香,ふぅっ……！ぁはっ……！っく……！
小鳥,……春香ちゃん…腰動かしちゃダメよ
春香,はぁっ…！…はぁっ……！はぁっ……！
小鳥,私がぜんっぶやってあげるから
春香,んっ…！
小鳥,ほーら。押し付けてあげてるの分かる？
春香,はぁっ……！はぁっ…！はぁっはぁっ……！
小鳥,だめよー春香ちゃん、自分で動かしちゃ気持ちよさも半分よ
春香,はぁっ…！はぁっ…んくっ……ぁんっ……
小鳥,(……もう余裕なくなってきてるのかしら……)
春香,んんぅっ…！…んぁっ……！はぁっ……
小鳥,(………いつまでたっても動かされない電マに自分からあそこをこすり付ける春香ちゃんか…)
P,(はよ！！！小鳥さん！！)
小鳥,(そろそろ頃合かしら)。………
春香,はぁっんぅっ！！あぁぁっ！！ぁああっ！！
小鳥,落ち着いて春香ちゃん…まだ最弱よ…
春香,いぁぁっ！！はぁっはぁんっ！！あぁっ！！。はぁっ…！！んんんぅっ！！んはぁっやぁぁっ！
小鳥,……このまま強くするわよ……
春香,あぁっ……すごっ……！！んんやぁぁっ！！はぁあぁっんぅぅぅ！！
小鳥,………それでもって…
春香,ひぁぁぁああぁぁっ！！！あぁっあああぁっ！？んんんんぅぅんんんっっ！！
小鳥,いい声だわ……春香ちゃん……
春香,あぁぁっあああっ！！ふんんんんぅぅぅっっくうううっっ！？んあっあぁぁっ……！！
小鳥,このまま一気に……
春香,ああああぁぁぁあぁぁぁあっぁめっんんぐうううっ！！あぁあっ！！あぁぁぁっ！！
P,(…………ｺﾞｸﾘ)
小鳥,春香ちゃん……気持ちいい？ねえ…気持ちいい？
春香,ひいいいぁあぁあっ！！！？？んんああああっっっっ！！！んんはあぁっっ！！！。あぃっ……！っくっ！あぁぁっ！ぃくっ！！あぁぁああぁぁあっ！！！！
小鳥,！？
Ｐ,！？
春香,あぁぁっああああぁぁぁあっ！！！！！！？！？
P,……………
小鳥,…………
春香,……はぁっはぁっ…！はぁっはぁっはぁっ…！ぁぁっ……っく……
小鳥,………
P,…………
春香,…はぁっ……はぁっ……ﾊｧｯ……ﾊｧｯ……ｴﾌｯ…ｹﾎ……うぅ……ぅっ……。…うぅっ……っく…………ｸﾞｽｯ……
P,(…泣いちゃいましたよ、小鳥さん…やりすぎでは……？)
小鳥,(いや……まさかここまでとは……)
春香,………ﾋｯｸ………ｸﾞｼｭ………ｸﾞｽｯ……しゅごぃ…っ……
小鳥,……春香ちゃん、大丈夫……？
春香,…ｸﾞｽ……はぁっ…はぁ………ぁんっ
小鳥,(余韻が長い……)。あの……春香ちゃん
春香,……はぁっ………んっ……
小鳥,…………
春香,………はぁっ……はぁっ
小鳥,……………。(プロデューサーさん)
P,(はい？)
小鳥,(台の下に電極があるので取ってください)
P,(はっ！？)
小鳥,(電極パッドです！！今のうちに)
P,(正気ですか！？春香があんなんなのに)
春香,……はぁっ……はぁっ…………はぁっ…
小鳥,(突き進むしかないと思います)
P,(だからって……)
小鳥,(お願いします！今すぐ！)
P,…………！。(…分かりました。台の下ですね？)
小鳥,(さすが話が分かる！！)
春香,…………ふぅ……はっ………すごかった……
小鳥,春香ちゃん、大丈夫？
春香,…はい……
小鳥,ちょっと待っててね……次の準備するから
春香,えっ…まだするんですか……？
P,(これか……なんだかAEDみたいな形してるな……)
小鳥,(ありました？)
P,(ありました。電極が全部で…6つ？)
小鳥,(ありがとうございます)
春香,あの…小鳥さん？そろそろこれ外したいんですけど…
小鳥,目隠しはダメよ？
春香,えっ……じゃ、じゃあせめてこの手枷だけは……
小鳥,……うーん…どうしようかしら
春香,お願いします……
小鳥,じゃあ……一旦外すわね
春香,あ、ありがとうございます…よかった…
P,(これ、どうすればいいんだ？)
小鳥,(貼るのは私がやります)。春香ちゃん？起き上がって立てひざの格好になってくれるかしら？
春香,は、はい。こ、これでいいですか……？
小鳥,ありがとう。じゃあ、次はジェル塗っていくから
春香,ジェル？何のですか？
小鳥,まあ、マッサージジェルよ
春香,ひゃっ！？今度は冷たい……
小鳥,ちょっと我慢してねー
P,(本当はアブトロニックに使うジェル的な奴なんだけどな)
小鳥,…よし。こんなもんか
春香,で……次は何を？
小鳥,ちょっと貼り付けるものがあるの
春香,わっ！？これも冷たい！
小鳥,内ももに1枚ずつ、わき腹に1枚ずつ、そして胸の上に1枚ずつ……と
春香,あの…これ何なんですか？湿布みたいな……？
小鳥,うふふ。何も見えないと不安なのは分かるわ。だけど大丈夫
P,(この機械から電気を送るのかな？)
小鳥,(その操作はお任せしますね)
P,(了解です)
春香,……あの…いったい何が…
小鳥,春香ちゃん。バンザイして
春香,えっ…はい。！？。なっ！？またですか！？外してくださいっ！小鳥さん！！
小鳥,二回も同じ手に引っかかるなんて……でも今度は手だけじゃないわよ！！
春香,あっ！？足まで……！？
小鳥,ふふふ……これで全身身動きが取れないわね……
春香,…小鳥さん…何するんですか…！？怖いですよぅ……
小鳥,だから言ってるでしょ？
P,(行くぞー)
小鳥,マッサージよ
P,(ポチっとな)
春香,んあぁっ！？！？。ああうう……今のなんですかっ！？
小鳥,体に微弱な電流を流すマッサージよ？
春香,そぅ、そんなマッサージ聞いたこと
P,(ポチっ)
春香,なっあぁっ！？！
小鳥,両手は無防備に吊るし上げられて、足も固定された状態だと効果が高まるのよ
P,(春香、痛くなければいいけど……)
春香,そんなデタラメ信じまんああぁっ！！
P,(…お、継続して電気を流すボタンもあるのか……)
春香,…かはっ…はぁっ…！はぁっ……いい加減に…
小鳥,あら？でも気持ちよさそうよ、春香ちゃん
春香,そんなわけ……！！
P,(スタート)
春香,あああぁああっ！！とめっ、ん゛ん゛ん゛っ！！？んああ゛あ゛あ゛っ！！！
小鳥,春香ちゃん……いい声だわ……
春香,やめてえぇっ！！あぁっ！！あああぁぁがああっ！？
小鳥,あとは……これね
春香,うああっぁぁっ！！ことりっさ、んぐぅぅうう！！
小鳥,洗濯ばさみっぽい奴！痛くないように弱めにしてるわよ
春香,いあっいやっ！！やめてっえあがあっこないでぇっ！！
小鳥,これを春香ちゃんのピンクの乳首に……
春香,やめっあああぁあがっ！！ん゛ん゛ん゛っ！！！
小鳥,こうして……と！
春香,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ぎぃぃぃいいいっっ！！？
P,(ああ主よ……彼女が貴方の再来でしたか……俺別にキリスト教徒じゃないけど)
春香,んあ゛あ゛あ゛あ゛っ！んぎっ……あうぃっ……！！
小鳥,………春香ちゃん、だめよ。涎たらしちゃ……
春香,あかはっ、え゛え゛え゛ぁあ……っ！ん゛ん゛ん゛っ……！
小鳥,私が取ってあげるわ……んちゅ……
春香,ん゛ん゛ん゛んっ！？！？
小鳥,……んふ、甘い…ｼﾞｭﾙ……ｼﾞｭﾌﾟ…
P,(…ﾋｭｰ……)
春香,………っ…！！…………！！………っ！！
P,(……ちょっと声も出てないぞ。一旦きるか)
春香,………はぁっ…！はぁっ……！んっく、はぁっ……！あぁっ……！
小鳥,春香ちゃん……大丈夫？
春香,……はぁっ…はぁっ…はぁっ………。……ｺﾞﾎｯ……うぅっ……死ぬかと思った……あぁぅ…はぁっ……
小鳥,ごめんなさいね。痛かった？これ
春香,…………痛いっていうか……ん、よく分かんないで
P,(ぽち)
春香,っはあぁっ！
小鳥,(プロデューサーさんも悪ですね)
P,(それほどでも)
春香,……お願いぃ……はずして……
小鳥,春香ちゃん、ごめんなさいね。電流が強かったかしら？
P,(でもまだ中程度の出力なんだよね…)
春香,…そ、そういう問題…じゃ、ないれす……。お願い……なんでもします……っ
小鳥,………。(プロデューサーさん)
P,(はい)
小鳥,(微弱で流し続けてあげてください)
P,(焦らしますね)
小鳥,(……)
P,(ま、これなら苦しくないだろ)
春香,んんぁっ……！？。んんぁっ……！あうっ…！んやぁっ…！
小鳥,…………あら？
春香,ふぅっ……！ふぅっ……！んんんっ……！！
小鳥,…………ねえ？
春香,ふっぐ……！んぅ…！だめっ…！！
小鳥,春香ちゃん……ダメって言っときながら、こっちは……
春香,あっ…！？やめっ……！
小鳥,これ、さっきの奴のせいじゃないでしょ？どうして今濡らしてるの…？
春香,……っ…！っ……！！
小鳥,気持ちいいの？電気で感じちゃうの？
春香,………っ！んっ……！
小鳥,ねえ……またイッちゃうの？
春香,あぁぁっんぅっ！！
小鳥,あぁっ……春香ちゃんのココ、熱い……
春香,だめっ…んっ！小鳥さんんぅっ…！触っちゃ……っ！
小鳥,もう…これ、いらないわね……
春香,あぁっ！？待ってっ…！
小鳥,うふふ……紐パンにしてたおかげで簡単に脱げたわ……
春香,はぁぁんっ…！んくぅっ…！
P,(…………)
小鳥,…キスはやめといてあげましょう。さっきのもノーカンね
春香,んんっ！あはぁっ…！
小鳥,ま、どの道もうすぐ奪われることになると思うけど……？
P,(えっ！？)
春香,ふうぅっ！はぁっ、はぁあんっ！！も、だめっ！
小鳥,いいのよ春香ちゃん？……イきたいの？
春香,んうぅっ…！やぁあっ……！
小鳥,だったらイかせてって、正直に言ってね…？
春香,……んあぁっ…！……かせてっ…！イきたいぃっ…！
小鳥,……お願い、って
春香,ぉねがいぃ…っ！いかせっ……！ってぇっ……んあぁんっ…！
小鳥,(プロデューサーさん、今です！)
P,(春香、許せ……最大出力！)
春香,あああぁぁぁあぁぁっっ！！！？んんあぁあはあぁっ！！！。ああぁっ！んんぁぁあっ！！？あっ！！あっ！！あっっ！！んあぁっ！！！。んんんんんんっっ！！！んんんんっ！！！んっ！！んぁあっ！！？。………はぁっんっ！！あぁぁっ！！ああぁぁんっ……！！。………んっ…！！………ぁんっ…！！…んんぅっ……！！
P,(……長え…)
小鳥,(すっごい……)
P,(……ｽｲｯﾁｵﾌ)
春香,………ﾊｧｯ……ﾊｧｯ…ﾊｧｯ…ﾊｧｯ……ﾊｧｯ…んっ…！。…ｾﾞｪ…ｾﾞｪ……ｾﾞｪ…ｾﾞｪ………かはっ、あっ…！。………はぁっ……ﾊｧｯ……はぁっ…んっく…！
小鳥,(…だから余韻が長い……)
P,(……小鳥さん…正直もう我慢なりません)
小鳥,(もう少し！もう少し待ってください！！)。……春香ちゃん…平気？
春香,……んっ……んぁっ……
小鳥,……これ、外すわね…
春香,あぁんっ…！
小鳥,！
P,(剥がされる感触すら気持ちいいのか……)
小鳥,(………かなり出来上がってるわね…)
春香,ぁあっ……
小鳥,…………
春香,……ふぅんっ……！
小鳥,…………。(コードをまとめて掴んで………)。(ふんっ！！)
春香,あぁっんんぅっ……！？
P,(どういうことだよ………)
小鳥,……春香ちゃん…マッサージ、続けたい………？
春香,………はぁっ……ふぅ……。…………
小鳥,………
P,…………
小鳥,(プロデューサーさん)
P,(…はい)
小鳥,(台の下に、電動ドリルがあります…とってください)
P,(はぁっ！？電動ドリル！？)
小鳥,(見れば分かります)
春香,………はぁ………はぁ……小鳥さん……？
小鳥,もう少し待っててね……準備するから
P,(………)。(……これか……ん？)。(確かにドリルだけど……先っぽにディルドがついてるぞ……)
小鳥,(それですよ)。(さ、こっちへ。録画はその調子で！！)
P,(わ、分かりました……)
小鳥,……OKね…
春香,………小鳥さん……
小鳥,春香ちゃん……次に使うのなんだけど……これ、なんの音か分かるかしら？
春香,…えっ……？これ…なんですか……
小鳥,……ドリルよ
春香,どっ……それをどうするんですか……？
P,(もっと怖がれよ……)
小鳥,これは特製なの……先っぽについてるものが変わっててね。ほら……触ってみて…？
春香,………？
小鳥,もう少し右……そう、そこよ、掴んで
春香,……。これ……なんですか？
小鳥,ディルドー
春香,…………
小鳥,ほら………咥えてみて
春香,んっ………くひにあひゃっへる……
小鳥,開けて？
春香,……んあ……。はふっ………んっ……ﾝﾁｭ…
小鳥,いいわよ……そのままよく聞いて
春香,……じゅぷっ、んぅ……んはぁっ……ｼﾞｭﾙ…
小鳥,今からゲームをするわ
春香,……ゲーム…？
小鳥,分かると思うけど…春香ちゃんの一番大事なところに、入るの。これ
春香,……ん…っ…
P,(反応するな……)
小鳥,でもね、春香ちゃん初めてでしょ？。膜が破けるほど奥には入れないわ
春香,……んぅ………んはっ……ﾚﾛ……
小鳥,そうね…つまり、先っぽだけ入れる状態よ。その状態で15分間イかなかったら…春香ちゃんの勝ち
春香,………………
小鳥,イったら負け。簡単でしょ？
P,…………
春香,………私が負けたら………
小鳥,そしたら、春香ちゃんの初めてはなくなっちゃうわね
春香,んっ……そ、それって………
小鳥,奥までぶちこんで、ぐちゃぐちゃにされるってこと。どう？…受ける？
春香,………
小鳥,………
春香,………や…り、ます……
小鳥,…そう。後悔しないようにね……。準備するわね
P,(小鳥さんそれは流石に……！)
小鳥,(馬鹿言ってないでください)
P,(…へ？)
小鳥,(罰ゲームを実行するのはプロデューサーさんですよ……)
P,(………！？)
小鳥,…………
春香,……っ……
小鳥,…………
春香,ふぅっん………
小鳥,……春香ちゃん。どうしてお尻を振ってるの？
春香,……んっ………
小鳥,もしかして……入れられるの、楽しみにしてるの？
春香,………っ…
小鳥,…処女なのに？
春香,んんっ、んぁあっ……
小鳥,…音で感じてるのね。こんなでっかい機械をやらしいところに突っ込まれるの、待ちきれないんだ…？
春香,んぁあっ……
小鳥,…すぐ望みどおりにしてあげる。………さぁ……いくわよ……
春香,ひぁあっ…くる……きちゃぅ……
小鳥,(……もう少し…)
春香,あぁっ…これっ、だめっ…もぅ…
小鳥,ストップ
春香,……！んっ、あぁっ…！
小鳥,……痛くない？
春香,あふっ…！はい……ん…っ…
小鳥,まだドリルは動かさないけど……ディルドーには遠隔スイッチがついててね
春香,あぁっ！？んんうっ…あひっ…！
小鳥,回転するのよ。まずは……ずっとこの状態でせめて5分はもってもらわないとね？
春香,んぁあんっ…！むりっ……！んんっ！むりっ…！
小鳥,動いちゃダメー
春香,はぁぁあっ……！んくぅうっ……いゃあぁあっんっ…！！
小鳥,まだ30秒もたってないわよ？
春香,ううんぅっ……！んいぃぃっ……！だめっ、らめぇ……っ！
小鳥,まだ耐えてないとダメよー？
春香,ああぁぁっ…！も、もうっ…！んんんんん゛ん゛っ…！！！
小鳥,気持ちいいいの？先っぽしか入ってないのに？
春香,はぁっはぁっはぁっ…！…ぃんっんふぅ…！んふぅっ……んんんっ！！！。あぁぁあぃぃっ……ひもひぃっ……んぁぁんっ！！あぁんっ…！！
小鳥,春香ちゃん、足がガクガクになってるわよ？さっきのままの体勢だと辛いかしら…？
春香,やぁあっ……！んくっ、はぁっはぁっ…！。あぁぁっひあぁっ…！！あぁぁああっ！！！！。あっ！！あっ！！あっ！！はぁっ！！ん゛ん゛っ！！んぐうぅっ！！
小鳥,イきそう？イきそうなの？……ダメよ
春香,……っ！！ふぅっ……！！ふぅっ……ふぅっ…！！
小鳥,イけなくて残念だったわね？
春香,…ふぐぅっ…！んんんぅっ……はぁっはぁっはぁっ……！！
小鳥,休憩終わり
春香,あぁあっ！？いやぁぁっ！！んっ！！あぁんっ！！。んんあっ！！あぁっ！！ぁめっ、もうっ！！いっ！！
小鳥,疲れてるみたいだから止めてあげましょう
春香,……っ！！……あ゛あ゛っ…！！はぁ゛っ…！！あっ…！！はぁっ…！！
小鳥,ふぅ………私も疲れちゃった。休憩しましょ
春香,……ふぅっ…！！ふぃっ…！！はぁっ…！！あぁぁっ……！！
小鳥,春香ちゃん、今日も暑いわねー
春香,あはぁっ……！！はぁっ……はぁっ…！！ふぅっ…！！
小鳥,そうそう、この間やよいちゃんが事務所のクーラー掃除してくれたから今年はエアコン効きまくりよ？ふふっ
春香,あぁぁんっ！？ふぁっ！！んぁぁっ！！あぁっ！！。……ぁ…っ！！…は……っ…！！ん゛……っ……！！
小鳥,3、2、1………5分
春香,………っ…！！…っ……！！あ゛ぁっ……はぁっ……！！
小鳥,すごいわ。春香ちゃん！正直5分もつなんて思わなかった！
春香,…ふぅっ……！！ふぅっ……！！はぁっ……！！
小鳥,でも…なんだか寂しそうね？勝負の3分の1が終わったのよ？
春香,……ぁぁっ……！！はぁっ……！！んんんっ…！！
小鳥,…それに、まだドリルの機能全部使ってないのよね…。使って欲しい？
春香,…はぁっ……！！んっ……！！
小鳥,電気パッド使ったときの体勢じゃつらいだろうから、一旦外すわね
春香,はぁっ……はぁっ………
小鳥,あら、大丈夫春香ちゃん？……まぁ。診察台がびしょぬれだわ……バケツひっくり返したみたい…
春香,………はぁっ……はぁっ…
小鳥,はい、次は四つんばいよ。できる？
春香,……はぁっ……はぁっ……
P,(…………)
小鳥,……四つんばいになれた？いちおうまたつけとくわね
春香,……はぁっ……はぁっ………ふぅっ………
小鳥,…流石に抵抗もナシか。さーて、次は……最初に見せたピストン昨日のテストよ
春香,春香ちゃんに耐えられるかしら……？。はぁっうっ……！！
小鳥,今度は入れるのはこの辺にしといて……そしてこっち
春香,んんっ！！…んぁあっ……！ああぁんっ…！
小鳥,最初はゆっくりね。速度調節が難しいのよ
春香,いぃぃっ…！！やぁあっ……！あぁっあぁ…！！
小鳥,ディルドーで破かないようにするのって結構大変ね……。でも、皮肉にもこういうとき自分の失敗談が役に立つのよ
春香,うぅぅっ……！んくううぅっ……！んふぅっ…！
小鳥,んー、ちょっと慣れちゃったかしら？単調だものね。……緩急をつけてみましょう
春香,はあぁっ………！んんっ……！んふぅっふぁああぁっ！！？
小鳥,これいいわね…
春香,はんぁっ……！？
小鳥,んー、抜けちゃった。難しいわね……。意外と浅いのよこれ……
春香,ふぅぁ…っ…！んんっ…！
小鳥,……あらー、色々やってる間にまた5分過ぎちゃった
春香,……はぁっ……はぁっ……
小鳥,ごめんなさいね。最初の5分と比べて物足りなかったかしら…
春香,………はぁっ……ふぅっ…
小鳥,…ま、そろそろお遊びもこの辺ね。春香ちゃん。ホントはイかせてほしいんでしょ？
春香,………！！！
小鳥,処女がなくなっちゃうより、気持ちいいことのほうが大事ですものね？
春香,……！！
小鳥,無理しなくてもいいのよ？…気持ちいいの、好きでしょ
春香,…！
小鳥,本当に？…これを見ても言えるかしら？
春香,…っ……！！ちがっ……！ちがいます……んっ……！
小鳥,ほうら。こんな機械の音聞いただけでこんなになってるんですもの
春香,んあっ…！
小鳥,分かるかしら？春香ちゃん。私にはゲームに勝つためのとっておきがまだ残ってるのよ
春香,…………っ…
小鳥,さ、終わりにしましょ
春香,んんんっ…！
小鳥,さっき効果の高かったこっちを……
春香,あぁっ……！も、だめ……やめ……っ！！
小鳥,もう一段階速くっ
春香,ひぁぁあっ！？あぁぁっ！！！んんんんんっうううぅっあっあぁっ！！
小鳥,んでもってこっちも……
春香,いやぁぁああっ！！んああぁあんっ！？
小鳥,どうかしら～？
春香,あぁっ！！あぁっ！！んんあっ！！
小鳥,……これで終わりにしましょうか。春香ちゃん、目隠しとってあげるわ
P,(えっ！？ちょっとちょっと！！小鳥さん！！)
春香,ふぅぃうっ！！！ん゛ん゛ん゛ん゛っ！！？？
P,………は、春香…
小鳥,いままで黙っててごめんなさいね、春香ちゃん
春香,はぁっあうあっんんっ！！あんっああ゛ぁ゛んっ！！あぁっ！！
小鳥,最初から、プロデューサーさんはずっとここにいたの
春香,あぁぁっ！！んっ！！いやっぁあっ！！！
小鳥,だから……春香ちゃんが電マで潮吹いてイったシーンも
春香,あぁっ！！あっ！！んんぁっ！！んんんんっ！！！
小鳥,電極で何十秒もイきっぱなしだったシーンも……
春香,ん゛ん゛ん゛ん゛っ！！！んんぁああっ！！！あぁぁんあぁっ！！
小鳥,こうやってドリルでやらしく感じちゃってるシーンも………。全部見られてたのよ
春香,…………ん゛っ！！！！ん゛あ゛あ゛あ゛あ゛っ！！！あぁぁぁああっ！！！！。あぁぁぁぁあああっ！！！いやぁっ！！！んんんぅっ！！！。ぁっ！！ぁあぁっ！！あぁっ！！あっ！！んっ！！あぁっ！！！んんんっ！！。はぁぁっ！！！ぁめっ！！！みないぇっ！！！あぁぁっ！！！
P,…………
春香,ぷぉっ！！！りゅー、しゃぁぁっ！！あぁぁんぁあっ！！！！。ふぅっ！！ふぅっ！！んうくうぅっ！！んぃくぅっ！！！
P,……
春香,んんんんんんんんっっ！！！！んぐぅっ！！！んふあぁぁっ！！！
P,………
春香,…………はぁ……っ…んんっ…！！。……いやぁっ…！！んあぁっ…！！。……はぁっ…！！んくっ…！！んっ…！！。ふぅっ…！！んんぐっ……ふぅ…っ…！！。………んあぁっ…！！ふぅっ…！！ふぅっ……
P,……………
小鳥,……私の勝ちね
春香,………はぁっ………はぁっ………
小鳥,……罰ゲーム……
春香,…はぁっ……
小鳥,……プロデューサーさん……もう…ずばっと
P,…いや……でも…
小鳥,こんなんなってるアイドルをほっとくんですか…？
春香,………はぁっ……はぁっ……ﾝｸﾞﾌ…ｹﾎｯ…ｵｪｯ……
P,(ｵｴｯて……)
小鳥,勝負は勝負です。さあ
P,………。春香。大丈夫か……
春香,………はぁっ…はぁっ……うぅっ……ぅうぇぇぇええん……ｹﾞｫﾌｫｯ…！
P,おいおい…
春香,はぁっ…はぁっ…ぷろ、プロゆーサーしゃんにっ…こんなんみらりぇへっ……ｺﾞﾌｫｯ!。ぁらひっ……もうっ…ぁぃょりゅやってけまひぇん……ｴﾌｯ…ｴﾌｯ…
P,……………
小鳥,後は頼みますよ、プロデューサーさん……春香ちゃん！
春香,……ひゃぃ……ｸﾞｼｭｯ
小鳥,プロデューサーさん、あなたを見てもう我慢できないそうよ
春香,……へっ…？
小鳥,罰ゲームはその人にやってもらいなさい
春香,……それっひぇ……？
小鳥,プロデューサーさん
P,…はい……
小鳥,ポルチオとは子宮頚部、ちょど子宮口付近の突起物のことです
P,………
小鳥,春香ちゃんのそこを刺激するにはきちんとその機能に即したモノが必要ってワケですよ……
P,…………
小鳥,………春香ちゃんも初心な生娘ですから？優しくしてあげてくださいね。では
P,……………
春香,……………んっ、ぷろでゅーさーさん…
P,……春香
小鳥,などと引き下がるとでも思ったか！プロデューサーさんの持たせたのとは別に部屋にカメラを仕込んでいるッッ！。それが私・音無小鳥のやり方なんです！。だって、春香ちゃんの初めてなのに私がいちゃ無粋でしょ？んふふ…。さてさて……二人はどんな様子かな……？
春香,………あのっ…プロデューサーさん…
P,……春香……実は…もう限界で…
春香,……はい。いいですよ……その…。……よっ、よろしく、お願いします……
P,……
春香,あのっ、そっ、その前に……えと…
P,ん…？
春香,あの、きっ、きす……
P,………あ…
春香,しっ、してもらえたら……嬉しいです……
P,こっち向け…春香
春香,……んぅ……
P,……んっ……
春香,……んっ…！んぅ…ふぅんっ……！
P,…………？
春香,んんぅっ！？んっ…んはぁっ…！
P,……おいおい…大丈夫か
春香,はぁっ…はぁっ…！。…だめっ……こんなにっ、なるなんえ…っ…
P,……春香？大丈夫？
春香,……普通のっ…普通のでいいですからっ……んぅ…
P,……OK
春香,んふっ…！ん……
P,……これでいい？
春香,はいっ……んんっ…わたっ、私もう……限界……
P,えっ
春香,早くっ……はやくぅ……！
P,えっ？
春香,いいからっ……してっ……してくださいっ…！
P,………あぁ。こっちも我慢ならん
春香,んぁぁっ……！
P,もう…こんなになって……
春香,ひぁぁっ！？あぁっ！！
P,……前戯の必要もないか。お互いにな……
春香,ぜんっ……それもいいですからっ……おねがいっ……
P,……痛かったら言えよ……
春香,………あぁっ…！！んん…！
P,んく……
春香,あぁぁっ！！んあぁっ！！
P,…半分入ったぞ。痛くな……
春香,あぁっ！！んふぅっ……！！すごっ…！！やぁぁっ…！！
P,……そうか、開発済みか……
春香,まだぁっ…！いいからっ…！最後っ…までっ……んんんっ！！
P,ぐぅっ……失神するなよっ！！
春香,あぁっ！？あぁぁっ！！ん゛ん゛ん゛ん゛っ！！んくぅっっ！！
P,んおっ、春香……きつい……腕力ぬけ…
春香,あぁっ…！ぃぁっ……きすっ…きすぅ……！！
P,………
春香,あぁっ…！はぁっ……んんんぁあっ！！！！！
P,くっ……締め付けが……
春香,あぁぁっ！！んんんっ！！！
P,春香っ、大丈夫か…
春香,ひぃぃぅうっ！！んふぅっ！！あっ！！あぁっ！！
P,…………
春香,はぁっ！！はぁっ！！あぁっ！！あんぁっ！！んぁあっ！？
P,………死ぬなよ…。う…動かしていいよな……
春香,あっ…！！
P,……っ…！
春香,ひっぁっ！？ぁめっ！！またっ！！んんぁぁっ！！？
P,……イったのか…？
春香,ああぁんぅっ！！んぐぅいっ！！はぁぁあっ！！
P,……大丈夫か…まじで…？
春香,…っ……！！………！！………っ…！！
P,……………
春香,っ……！！んっ……！！んんんんっ……！！
P,…………そうだ、ポルチオ……
春香,ふぅぅぅっ……！！んんぅぅっ…！！
P,……奥の子宮口………よく分からんが………一気に入れれば……！
春香,んんはぁっ………！!
P,うぉらっ！！。あっ……なんか感触が…！
春香,──────っ！！！！！！！！。………………ん……
P,……あ、起きたか……？
春香,………プロデューサーさん……私……。私っ！！！！？？？
P,急に動くな！！気を失ってたんだよ……
春香,…………それって…あれのせいですか……？
P,……うん……
春香,………
P,………
春香,あのっ、プロデューサーさん……私…その……
P,いいんだよ。気にするな………きっとレッスンの疲れが残ってたんだろう
春香,…………はい…
P,………なんだ、その……また頑張ればいいさ
春香,…！それって……
P,…いや……あはは…
春香,…………じゃ、じゃあ…。こんどは…失神しないように、もう少しゆっくりしてくれたら……
P,……ぅ…わかった……
春香,……はい…
P,それと、小鳥さんにはこんどお灸を据えとく
春香,お願いします…
P,さ、事務所に戻ろう……立てるか？
春香,…はい、多分……っと…。……あ、あれ？
P,……無理そうか？
春香,……あはは…なんだか、力が入らなくて…
P,しょうがないな…おぶってやる
春香,……す、すみません…
P,気にするな。よいしょっと……。よし。いくぞ
春香,……はい。ありがとうございます
小鳥,……なんだ。最後はいい話で終わっちゃいましたか……。まあ、とにもかくにも春香ちゃんの悶えまくる画はたくさん撮れたことだし。良しとしましょう。…………っ…。………あのドリル、自分で使えるかしら………んっ……。それとも、プロデューサーさんに頼みましょうか……