P,どうした？
あふぅ,ナノ……
P,おうお腹空いたのか。じゃあそろそろ休憩にするか
あふぅ,ナノッ！
P,ちょっと待ってな。コンビニいってくるから
あふぅ,ナノナノッ！
P,なんだ一緒に行きたいのか
あふぅ,ナノッ！
P,まあいいか。じゃあ頭の上だぞ、ひょいっと
あふぅ,～♪
P,ようし、じゃあしゅっぱーつ！
あふぅ,ナノーッ
P,青いコーンビニで会いーましょおー♪
あふぅ,ナノ～♪
P,そこしか知らない
あふぅ,ナノ
P,さ、着いたぞファ○マ
あふぅ,ナノッ！
P,あぁっ、そんなに急いで行くと自動ドアが
あふぅ,ナ゛ニョッ！？
P,言わんこっちゃない
あふぅ,ナノ……
P,おにぎりは二つまでな
あふぅ,こくこく
P,よし、じゃあ俺は炒飯とお茶でいいや。あとはどうしようかな
あふぅ,～♪
P,お、決まったかあふぅって……っ！？
あふぅ,ナノ！
P,おいあふぅ。おにぎりは二個までって言っただろ？
あふぅ,ナノ？
P,いや、だからな
あふぅ,ナノ……
P,泣いたってダメなもんはダ……メ……
あふぅ,ナ……ノ……
P,こ、今回だけだぞ？
あふぅ,ナノッ！
P,ただいまー
あふぅ,ナノッ！
ゆきぽ,ぽえ……
P,おっ起きたか。おはようゆきぽ
ゆきぽ,ぽえっ
真,あ、プロデューサー！おはようございます！
まこちー,ヤー！
P,おう、おはよう！相変わらず仲がいいな！
真,えぇ！まこちーはかわいいですから！
まこちー,へへっ！
真,ところでプロデューサー、その袋はなんです？
P,これか？あふぅのおにぎりと俺の昼飯
真,あぁ……また買わされたんですね
P,今回だけだ、次はない
真,前にも言ってましたよそれ
P,……ゆ、ゆきぽとかはるかさんの分もあるし！
真,まあプロデューサーもボクに負けず劣らずぷちに甘いですからね！
まこちー,ヤー！
真,まーこちー！
まこちー,ヤー
P,……
あふぅ,ナノっ
P,そうだな。ゆきぽー、ご飯にしよう
ゆきぽ,ぽえ
P,あと、はるかさんは……
真,引き出しに潜ってるんじゃないですか
P,ふむ……。ここか。違うな。こっちか。三度目の正直！。二度あることは三度ある！。……ようし、みんなそろったところでお昼にしよう
はるかさん,ヴぁ～い
あふぅ,がつがつ
ゆきぽ,もぐもぐ
はるかさん,もにゅもにゅ
P,かわいいなお前ら
まこちー,ヤー
P,もちろんまこちーもかわいいぞ
まこちー,へへっ
P,かわいい
あふぅ,ナノッ！
真,あ、そういえば律子と小鳥さんは
P,仕事してる俺を横目に早々とランチ。ちっちゃんとぴよぴよも一緒
真,あー
P,お、帰ってきたか？
雪歩,おはようございますプロデューサー
伊織,おはよう
いお,もっ
P,なんだ雪歩か
雪歩,はい、なんだであしらわれるダメダメな私は穴掘って埋まってます……
P,雪歩ちょっ待て
伊織,いお、ビーム
いお,もっ
P,ぎにゃああーー。ぷしゅう……
伊織,いきなり雪歩を泣かせた上に、この伊織ちゃんに挨拶もなし、当然よね
いお,もっ
雪歩,うぅ……
真,ああダメだよあふぅ！おにぎりはみんなでわけないと！
あふぅ,ナノッ！
ゆきぽ,ぽえぇ……
はるかさん,もにゅもにゅ
伊織,あら、真もいたの
真,あぁ、伊織か。おはよう
伊織,おはよう。大変そうね
真,うん、あふぅが言うこと聞いてくれなくて
いお,もっ？
はるかさん,ヴぁーい
いお,もっ
ゆきぽ,ぱぅー
あふぅ,ナーノー！
まこちー,ヤーヤー！！
真,ああもう。喧嘩しちゃダメだってば
P,っと、ここで俺復活！。アウチっ
律子,あ、なんかぶつけちゃった？
伊織,おはよう律子。大丈夫よプロデューサーだから
律子,そう、じゃあ大丈夫ね。無駄に頑丈だからこの人
小鳥,あら、おはよう伊織ちゃん
ぴよぴよ,ぴー
ちっちゃん,めっ
真,あ、律子！あふぅたちを止めて！
律子,え？
あふぅ,ナノナノ！
まこちー,ヤー！
ゆきぽ,ぽ、ぽぇ……
いお,もっ……
はるかさん,かっかー
ちっちゃん,めっ！めっ！
あふぅ,ナノッ
ちっちゃん,めーーっ！？
ぴよぴよ,ぴっ？ぴっ！
小鳥,あぁ……私のパソコンが……！
律子,……。真、水を汲んできてくれない？
真,水？はいはい
小鳥,律子さん、まさか
律子,どうせボロボロなんだからいいですよね
真,はい、水！
律子,ありがと
伊織,いお、逃げるわよ
いお,もっ
真,待って伊織！ボクも行くよ！
小鳥,真ちゃん、雪歩ちゃんも連れて行ってあげて！
雪歩,落ち着くなぁ……えへへ
真,……雪歩
律子,はるかさん、ちょっとこっちに来なさい
はるかさん,ヴぁ～い？
律子,えらいえらい
はるかさん,ヴぁーい
律子,じゃ、ダバダバーっと。んでもって逃げろ！。……。よし……
小鳥,……
真,……
雪歩,えへへ……
伊織,……
いお,もっ……
律子,ちょっと増やしすぎたかも
真,ちょっとどころじゃないと思うよ……
伊織,で、こっからどうするわけ
小鳥,まさか中に突入するだなんて言いませんよね律子さん？
律子,んーそうね……戻れ！。……。今日は帰りましょう
真,えぇえ！？そんなまこちがーが中にいるのに！！
小鳥,えええ！？私のパソコンの中身がまだ
伊織,諦めなさい。そして真は早く仕事に行ってきなさい
真,いやだあああまこちーーー！！
小鳥,潔く諦めるのも……大人の女性よ小鳥……
雪歩,はっ、私何を
律子,ほら雪歩も起きたし行ってらっしゃい
真,まーこーちーーっ
雪歩,真ちゃん、状況はよくわからないけど、一緒にお仕事に行きましょう
真,雪歩までそんなあああ
雪歩,では律子さん、いってきまーす
真,まこちーー――……
律子,いってらっしゃーい
伊織,まあ、私はロケのおみやげを渡しに来ただけだからはいこれ
律子,なにこれ
伊織,ツタンカー面
律子,だじゃれ？
いお,もっ
伊織,……それが商品名なんだからしょうがないじゃない……
律子,嘘々、ありがとう伊織。どう、似合うかしら
伊織,似合ってるわよ……でもやっぱり鬼面が一番ね
律子,鬼面は事務所の机の中よ
伊織,あらそれは残念。じゃ、私たちはこれで失礼するわ。やよいが来る前に
いお,もっ
律子,また明日。さてと、私も帰るとしますか……じゃあお疲れさまです小鳥さん
小鳥,あぅあぅ……
律子,ははぁ、潔く諦めるのも大人の女性じゃないんですか小鳥さん
小鳥,そうですね……
律子,じゃあ綺麗さっぱり諦めましょう！
小鳥,……はい
律子,じゃあお疲れさまでしたー
小鳥,お疲れさまです……
やよい,うっうー！伊織ちゃんがいると聞いてやってきました高槻やよいでーす！。……うー、鍵がかかってますー。せっかく次のゴールドロケのお誘いだったのにー残念です！。……。――。よくわかりませんけど一件落着です！うっうー！
律子,どうしてあなたって人は学習しないんですか！
P,いやだって……
律子,だってくそもありますか！そもそも、連れて行くからこうなるんでしょうが
P,ごめんなさい
小鳥,まあまあ律子さん、もういいじゃないですかプロデューサーさんだってこんなに反省して――
P,どうした眠いのか？
あふぅ,あふぅ……
P,よーしよしよし
あふぅ,ナノ……Zzz
律子,小鳥さん……？
小鳥,ごめんなさいなんでもありませんでした……
律子,プロデューサー
P,おっと、そろそろレッスンの時間じゃないか！
律子,は？
P,説教はまたあとでな！それじゃ！
律子,ちょっとプロデューサー！！！？
P,逃っげろー！
律子,はぁ……まったくあの人って人は。でも説教の途中で逃げられても追いかけなくなったあたり私も甘くなったかな……。なんでこうなっちゃうのかなぁ……
ゆきぽ,ぽえぽえ
律子,ふふふ、ありがと
ゆきぽ,ぽぇ
律子,まあぐだぐだ言ってもしょうがないか。さあ仕事がんばるぞー！！
また後日、再び事務所が,物理的に