ガヴリール,ごちそうさまー
ヴィーネ,お粗末様でした。眠くなる前にお風呂入っちゃいなさいよ？
ガヴリール,甘いなヴィーネ、夜は私の時間だぞ？。ネトゲで鍛えた夜更かしの腕、今こそ見せてやろう
ヴィーネ,見せんでよろしい
ガヴリール,ま、間違いなくヴィーネが先に寝ちゃうだろうしね
ヴィーネ,というか、いつの間に人の家に隠してたのよこのゲーム機……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……ヴィーネ、とっくに寝る時間なんじゃないの？
ヴィーネ,なんかゲーム見てたら目が冴えちゃった。どうせ明日は休みだし……夜更かしの腕とやらを見てようかなって
ガヴリール,私が言い出したことだけど、それって楽しいのか……？
ヴィーネ,ええ、普段ゲームすること無いからね。見てるだけでも新鮮よ
ガヴリール,そんなもんかねえ……あんま無理はするなよ
ヴィーネ,ふふ、無理なんかしてないわよ
ガヴリール,ならさ。良い機会だし……これ、やってみなよ
ヴィーネ,なになに……あら、可愛らしい絵のゲームね。ガヴがこういうのやるなんて、なんか意外
ガヴリール,たまにはね。お気に召した？
ヴィーネ,そうね……ちょっとやってみようかしら
ガヴリール,(しめた)。夜更かしなんて貴重な悪魔的行為だし、今日くらいは堪能していってよ
ヴィーネ,私の家なんだけどね……
ガヴリール,ここが電源で、ここを押すとディスクが出てだな
ヴィーネ,へー……本当に何も知らなかったわ
ガヴリール,壊されても嫌だし、セットは任せておけ
ヴィーネ,悪いわね、お願いできる？
ガヴリール,(よっしゃ)。(……くくっ、予想通り)。(中身が違う)。(私は面倒臭がりだからディスクを元のパッケージに戻さないタイプでね)。(当然中身はシャッフルされるわけだ)。(もっとも、目当ての物をすぐ取れるよう、どこに何を入れたかしっかり記憶してはいるけどな)。(じゃあ、楽しんでくれよ……？)
ヴィーネ,あ、点いたわ。わー……最近のゲームのグラフィックって凄いわね。のどかな街並み……ちょっと憧れるかも。でもなんというか、リアルすぎないかしら……？。さっき見たキャラクターはもっとデフォルメされてたような……。この人とか、なんか映画みたいだし……。！？。っ……！。……。ガヴ。タイトル違うんだけど
ガヴリール,(オープニングは飛ばさない派だったか……しまった)。まあ……やってみよ？
ヴィーネ,何よこれ……！幸せそうな島民達が一夜で壊滅状態じゃない……！
ガヴリール,それを調査するのが目的のゲームなんだよ。原因を突き止めないと、さらに被害が広がるかもね？
ヴィーネ,ぐぐっ……！くう……。……やればいいんでしょ、一人残らず助けてあげるんだから
ガヴリール,(私が言えたことじゃないけど、こいつも結構のめり込むタイプだよな)
ヴィーネ,(なんて言ったはいいけど……)。(自分の足音しか聞こえないこの静寂……)。(そしてほんの少し遠くも見えないこの暗さ、怖くてたまらない……)
ガヴリール,ま、アドバイスくらいはするからさ
ヴィーネ,頼りにしてるからね……
ガヴリール,ん、そこ右行きな。光源が手に入るから少しマシになるぞ
ヴィーネ,ほ、ほんと？じゃあ右から……。ほんとだ……ランプが落ちてる。まあ、［はい］よね。わぎゃああああぁぁぁぅ！！
ガヴリール,(眼福)
ヴィーネ,ががががガヴ……！あんた……！
ガヴリール,光源手に入れるには避けられないイベントなんだけど
ヴィーネ,せめて教えてくれたってぇ……
ガヴリール,こういうのは教えちゃ風情が無いんだよ
ヴィーネ,ふう……確かに視界は良くなったけど。進めど進めど何も……。ひ！？。ななな、なんか呻き声みたいなのが……！
ガヴリール,銃構えときな
ヴィーネ,そ、そんな急に言われても……！って。ひいい！？なんか生えて……！
ガヴリール,寄生して操る……今回の問題の一因、かな？。それより一旦退いて立て直した方が良いんじゃないか？
ヴィーネ,そ、そうね！動きは遅いし横に逃げれば……！。なんでくるくる回るの！！
ガヴリール,(ここだけ操作性が変わるんだよな)
ヴィーネ,助けてぇ！助けてガヴぅ！。
ガヴリール,戦場では冷静さを失ったやつから死んでいくぞ。セーブポイント近くて良かったじゃん
ヴィーネ,そんなのどうでもいいわよ……。うう……もうそろそろであいつが。来た……！今度は簡単にはやられないんだから！。……って弾が出ないんだけど！
ガヴリール,おっかしいな、リロードはしてるし……あっ。ヴィーネ。R1で射撃な
ヴィーネ,R1ってどれよ！！
ガヴリール,右上のそれだな
ヴィーネ,……ゲームって◯ボタンで攻撃出来るものじゃないの……？
ガヴリール,どんな偏見だよ
ヴィーネ,こーなーいーでーー！！。や……やったわ！遂に……！
ガヴリール,おーすごいすごい。(無駄撃ちしすぎで弾がヤバい)
ヴィーネ,……この敵も元はこの島の住人だったのかしら。他にどうしようもないとはいえ、人の命を……
ガヴリール,そんな気にするもんでも無いだろうに
ヴィーネ,見た目がリアルだからかな、どうしても……ね
ガヴリール,……お前悪魔向いてないなってつくづく思うよ
ヴィーネ,自覚してます……
ガヴリール,雑魚相手とはいえスルーしすぎじゃないか？
ヴィーネ,死にたくないからね……時間掛けてでも安全に行かせてもらうわよ
ガヴリール,おー言うねえ。(ん？あいつは……)。ヴィーネヴィーネ
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴリール,囲まれてるぞ
ヴィーネ,う、嘘！？声も聞こえなかったのに！
ガヴリール,イベント戦闘ってやつだな、全部倒すまで先には進めないよ
ヴィーネ,そんな……
ガヴリール,一体一体は遅いし逃げ回りつつ今まで通りやるだけさ
ヴィーネ,簡単に言ってくれるわね……。というかこの敵……今までと違わない？
ガヴリール,この集団の長みたいなもんだな
ヴィーネ,勘弁してよ……さらに不安要素が……
ガヴリール,特に動きが早いわけでもないし扱いは変わらないよ
ヴィーネ,あ、でもほんとだ……動きは鈍いわね
ガヴリール,さっきに比べたらなかなか上手くなったじゃん、あとそいつだけだぞ
ヴィーネ,ん……なんか大人しくなったみたい……？
ガヴリール,ダウンだな、倒しちゃいないが攻撃チャンスだぞ
ヴィーネ,！なら今のうちに……！
ガヴリール,いいね、効いてるぞ。ただそろそろ退いてもいいかもな
ヴィーネ,いや、この間に少しでもダメージを……！
ガヴリール,欲張ったな
ヴィーネ,え？。あ、あれ？いつの間に。……即死？
ガヴリール,動きが遅いとは言ったが、食らっても平気とは言ってないぞ
ヴィーネ,そんなぁ……
ガヴリール,ちなみに死んだからこの集団全部やり直しな
ヴィーネ,そんなぁぁ……。ほっ……なんとかなったみたい
ガヴリール,とんでもなく遠距離からちまちま攻撃してな。さてはさっきの即死がトラウマになったろ
ヴィーネ,嫌にもなるわよあんなの……。今のところ敵の気配は……。へ！？
ガヴリール,ああ、しゃがむといいよ
ヴィーネ,どうやって！？。……あはは。こんなのどうすればいいのよ……
ガヴリール,所謂QTEってやつだな。画面に出たボタンを押せばいいだけなんだけど、油断してる時に来ると意外と引っ掛かるんだこれが
ヴィーネ,誰よこんなの考えたの……。ここは逃げた方が……！。まだよ、まだ行けるわ
ガヴリール,(流石に慣れ始めたな)。(まだまだ見れたもんじゃないけど……もう雑魚じゃ相手にならないだろう)。(何か面白いことは……)
ヴィーネ,この調子で進むわよ！今なら何が来たって……。てええええぇぇぇぇああ！！
ガヴリール,うおっ。(そういえばここで窓破って登場だったか)。(といっても雑魚だし……驚かすだけって感じ……)
ヴィーネ,あぅ……ううぅ……。嫌……助け……
ガヴリール,(えらい素直にやられたな)。ヴィーネ……そんなビックリ系苦手なの？
ヴィーネ,苦手に決まってるじゃない……
ガヴリール,(グロさもあるけど、単純に驚かされるのがダメっぽいな)
ヴィーネ,ううぅぅ……
ガヴリール,(あれから何も無い曲がり角で5分近く立ち往生してるし……)
ヴィーネ,ううぅぅ……！
ガヴリール,(お、行くか？)
ヴィーネ,……。ううぅぅ……！
ガヴリール,。あーもう！。貸してみろ
ヴィーネ,が、ガヴ……？
ガヴリール,ここはなんも無いし。何かあるたびに。いちいち驚きすぎなんだよ……
ヴィーネ,わ……(すごい……)。ごめんね……ガヴ
ガヴリール,なんでヴィーネが謝るのさ、元はと言えば無理にやらせた私のせいだし。ちょっと悪ふざけが過ぎたわ、こっちこそ悪かった
ヴィーネ,ううん……なんだかんだ楽しかった。それに、たくさんの敵を軽く倒していくガヴを見て、ちょっとかっこいいなって思っちゃった
ガヴリール,頼りにされてるねえ……私
ヴィーネ,うん。こんなの一人じゃ始めることすら出来なかっただろうし。ガヴが隣で見ててくれたから……だから出来たんだと思う
ガヴリール,……途中リタイアだけどな
ヴィーネ,そうね……やっぱり私はもっと可愛らしいゲームがいいな
ガヴリール,……。ヴィーネが言ってたやつ
ヴィーネ,？
ガヴリール,さっきヴィーネがやりたいって言ってたやつ、一緒にやろうよ。そこまでやり込んでないから頼りになるかはわからないし。あまり面白くもなかったけど……雰囲気は悪くないはずさ
ヴィーネ,……！そうね、一緒に……！。やぁぁぁぁぁぁっ！？
ガヴリール,あ……残党いたのか
ヴィーネ,ガヴ……ガヴぅ……！
ガヴリール,はいはい、大丈夫ですよっと。(やわらか……)。やっと7面クリア、ヴィーネやるじゃん……っと。ヴィーネ？
ヴィーネ,……
ガヴリール,(……やっぱ無理してたんじゃん)
ヴィーネ,……ガヴ……
ガヴリール,おいおい、こんなところで寝たら風邪引くぞ
ヴィーネ,……
ガヴリール,ったく……私の力で運べるか……？。うぐぐぐぐ……！重ぉ……！。はぁっ……はぁっ……。(疲れた……こんな距離で……)
ヴィーネ,……
ガヴリール,頑張ってる中、お姫様は完全にお休みだしさ。(……ま)。(たまには頼られるのも、悪くない……か……)。……