ヴィーネ,ガヴー？夕飯出来たわよー
ガヴ,いやー、悪いね。今月も食費がピンチでさ…
ヴィーネ,はぁ…、いい加減に節約しなさいよ…
ガヴ,まぁまぁ再来月からはちゃんとするからさ
ヴィーネ,いや来月からしなさいよ
ガヴ,来月は大規模イベントがあるから無理
ヴィーネ,こいつ…。あ、電話だ…ごめんガヴ、ちょっと電話してくるわ
ガヴ,へーい…。ヴィーネ…なんやかんや言いつついつも私を助けてくれるよな…。いつも世話になってるし…たまにはなんかお礼でもしようかな。…ん？ベッドの下に何か…。ベッドの下に隠すものと言えば…まさか、そういう本！？。いやー、無いない笑。え…なにこれ…。ま、まあヴィーネも年ごろだし…一応悪魔だからこんなのに興味を持ってもおかしくないよな！！。それに天使とはいえわたしが直接関係あるわけじゃ…。あ、まだなんか入って…。え…まじで…？なんか全部表紙の女の子が私に似てるし…。ヴィーネは…私のこと…そんな目で…。ひゃ！？ひゃい！？。あ、ああ、分かった…。………。そうだ…身を守るためには情報を仕入れなきゃな…だから…。私がこれを見るのは…仕方ないことだよな…///。うっわあ…こんなことまで…///ヴィーネのやつ…私に何する気だよ…///
ヴィーネ,うふふ…もう逃がさないわよ
ガヴ,やめてぇ…///なんでこんなひどいことぉ…///
ヴィーネ,なんでって？決まってるでしょう？。あなたが自分の使命を忘れ…快楽に溺れて…私の手に堕ちる姿が見たいからよ…
ガヴ,なっ…///やれるものならやってみろ！！私はお前なんかに…。あっ…♡ふぁぁ…♡
ヴィーネ,思った以上にあっけなかったわね…
ガヴ,………///。この漫画…まだ続きがあるな…もうちょっとだけ…。うわぁ…///へぇ…///あっ、こんなことまで…///。ああ…連れ去られて監禁されてあんなことされるなんて…///
ヴィーネ,ガヴー、お待たせー
ガヴ,ひゃあ！？
ヴィーネ,…どうしたの？
ガヴ,い、いやなんでもないよ…あはは…。あっぶねー、もう少しでばれるとこだった…
ヴィーネ,あれ？ガヴご飯食べてないじゃない？
ガヴ,あっ…それは…その…ヴィーネと一緒に食べようと思って…///
ヴィーネ,ガヴ…。じゃあ、一緒に食べましょう！！。いただきます
ガヴ,いただきます…。確かあの漫画に書いてあった展開だと…
ヴィーネ,はい、ご飯よ、食べなさい
ガヴ,誰が食べるもんか！！。…///
ヴィーネ,ふふ…お腹は正直みたいね…
ガヴ,くっ！仕方ない…ここで死んだら元も子もないからな…。あっ…///ああん…///。なに…これ…身体が火照る…
ヴィーネ,ふふふ…本当に不用心ね…
ガヴ,何を…したの…
ヴィーネ,ちょっと身体が疼いて仕方なくなるお薬をね…感度はざっと10倍ってとこかしら？
ガヴ,！？
ヴィーネ,さて…始めましょうか
ガヴ,ま、待って！？こんな状態でそんなことされたら死んじゃ…
ヴィーネ,大丈夫よ、死なない程度にしてあげるわ…出来る限りね
ガヴ,ひっ！？。りゃめええええええええ♡♡♡！！もうと゛め゛でえ゛え゛え゛え゛♡♡♡♡。これを食べたら…あんなことになったり…///
ヴィーネ,…ガヴ、箸が進んでないみたいだけど…もしかして美味しくない？
ガヴ,え？あ…いやそんなことないよ！！今食べる！！
ヴィーネ,よかった…口に合わなかったらどうしようかと
ガヴ,そうだよな…せっかく作ってもらったんだし食べなきゃ…。…だから…ああいうことになっても仕方ないよな…///
ヴィーネ,ごちそうさまでした
ガヴ,ごちそうさま…。普通の料理だった…。そういえばヴィーネ？さっきの電話なんだったの？
ヴィーネ,ああ、お母さんからちょっとね…用事があるから近々魔界に戻らなきゃいけないのよ…で、予定調整が上手くいかなくて時間かかっちゃったの
ガヴ,へぇ…ヴィーネの家ってどんな感じなの？
ヴィーネ,普通の家よ。お父さんとお母さんと…あ
ガヴ,どうした？
ヴィーネ,普通じゃないのいたわ…家で飼ってるペットのチャッピーって言うんだけどね…
ガヴ,ペット…。な、なんでこんな格好…///
ヴィーネ,なんでって…ペットなんだから裸で当然だし…外だから首輪もつけるでしょう？
ガヴ,うう…いくら夜だからって人に見られるかもしんないのに…
ヴィーネ,…ところで、なんで立ってるの？。ペットなんだから四つん這いで…言葉も喋っちゃいけないでしょう？
ガヴ,へっ？何を言って…
ヴィーネ,言うこと聞かないと…この前の写真ばらまくわよ？
ガヴ,そっ、それだけは…！
ヴィーネ,じゃあ…分かるわよね
ガヴ,ううう…
ヴィーネ,ほら、歩くの遅いわよ
ガヴ,ひゃうう♡！？
ヴィーネ,…もしかしてリード引っ張られて感じちゃったの？
ガヴ,ち、ちが…
ヴィーネ,そんなこと言って…身体は正直よ？
ガヴ,あっ…///そこ駄目…///
ヴィーネ,違うでしょ？ペットなんだから…
ガヴ,はぁん♡ワンッ♡ワンワンッ♡
ヴィーネ,よくできました♡
ガヴ,ワウうううううううゥゥゥゥゥン♡♡♡。………
ヴィーネ,ガヴ？聞いてる？
ガヴ,えっ？ああ聞いてるぞ。ペットに首輪つけて裸で連れまわしてたんだろ？
ヴィーネ,なんでそんな言い方に！？。そういえばガヴ、今日はどうするの？
ガヴ,えっと…今日は…ﾊｯ！？
ヴィーネ,ふふ…不用心に寝ちゃって…今からナニされるとも知らずに…。さあ、今日もいっぱい愛してあげるわね♡
ガヴ,寝てる間にあれやこれやてんやわんやてんやわんや…///
ヴィーネ,ガヴ？もしかして具合悪い？
ガヴ,えっ？
ヴィーネ,ちょっと熱を…
ガヴ,ヴィーネの顔が…近くに…///
ヴィーネ,うーん？ちょっと熱っぽいみたいね…もう遅いし、今日は泊まっていきなさいよ
ガヴ,…うん。仕方ないよな…たとえ騙されていたとしても天使として好意を無下にはできないからな…
ヴィーネ,じゃあおやすみー
ガヴ,そうやって先に寝るふりして…。ああ、ついにこの時が…
ヴィーネ,ガヴー？もう朝よー
ガヴ,…あれ？
ヴィーネ,ガヴ？あんた泊まりに来る頻度増えてない？
ガヴ,え？そうか？。おかしい…あれから何度か機会を作ったが一向に手出ししてこないぞ…。はっ！？もしや…。ヴィーネのやつ…悪魔のくせに自分の欲望を抑えて…本当はあれやこれやしたいのに…。だったら…。ヴィーネ…もう自分を抑えなくていいんだぞ
ヴィーネ,え？突然なんのこと？
ガヴ,証拠はあがってるんだ
ヴィーネ,。ガ、ガヴ…？これには深いわけが…
ガヴ,いいんだ…ヴィーネ
ヴィーネ,…え？
ガヴ,お前がたとえどんな思いを内に秘めていたとしても…私はお前を軽蔑したりなんかしない
ヴィーネ,あの…ガヴ…？
ガヴ,ただ…我慢のし過ぎは良くないからな…いつ抑えきれなくなってもおかしくないし…
ヴィーネ,ガヴ…あのね？
ガヴ,だから…。お前の欲望…私で発散してく欲しい…///
ヴィーネ,………
ガヴ,ふぁぁ、もう朝か…。昨日はすごかったな…///
ヴィーネ,そ、そうね…あはは…///
ガヴ,でも思ってたより優しかったような…？
ヴィーネ,………
サターニャ,お邪魔するわよ！！
ヴィーネ,サターニャ、いらっしゃい…あら？その荷物は…？
サターニャ,よく聞いてくれたわね！！じつは魔界通販でね…天使の弱点が記された本を買ったのよ！！
ヴィーネ,天使の弱点…？
サターニャ,そうよ！！ついでに天使の特徴を教えたらそれに合わせた本もつけてくれたのよ！！。これがその本よ！！
ヴィーネ,
サターニャ,さて中身を…
ヴィーネ,…はっ！？駄目えええええええ！！！！
サターニャ,えっ…なっ…///えっ…///
ヴィーネ,ああ…遅かったか…
サターニャ,ううう…///
ヴィーネ,サターニャ、元気出して、知らなかったんだから仕方ないじゃない
サターニャ,こんな本買ったなんてあいつらに知られたら…
ヴィーネ,絶対言わないから安心して！！ねっ？
サターニャ,本当に…？
ヴィーネ,本当よ、その本も私が処分してあげるから…。あのまま捨てに行く機会をうかがってたのに…次の日からガヴがずっと来てたから…。まさかこんなことになるとは…
ガヴ,どうしたヴィーネ？
ヴィーネ,いえ…なんでもないわ…。まあ…こうなりたくなかったわけじゃないし…ガヴも幸せそうだし…。これはこれでいいか…
ガヴ,もっと激しくていいのに…///
ヴィーネ,！？