提督,…
那珂,…はい！提督！こっち側終わったよ！
提督,…お前っていつもふざけてるわりにはこういう仕事得意だよな…
那珂,提督が下手くそなだけでしょー！それに那珂ちゃんは別にふざけてないー！
提督,地味に傷付くこと言うなよ…終わったならこっち手伝ってくれよ
那珂,しょうがいなぁ〜。感謝してね！
提督,…ん？どうした震えて。トイレ行きたいのか？
那珂,！？そ、そんなわけないでしょ！この部屋が寒いの！それに那珂ちゃんはアイドルなの！トイレなんて行かないよ！。もー！さっさと終わらせるよ！。…
提督,…さっきからお茶飲み過ぎじゃないか？
那珂,仕方ないでしょ！寒いんだから！暖房付けてくれないんだし！
提督,俺の部屋にしかない暖房付けたらみんな群がるから仕方ないだろ…
那珂,もー…あっ
提督,…寒いのは分かるけど我慢してくれよ
那珂,あっ、う、うん！。て、提督ー！
提督,どうした？まだ作業は…
那珂,え、えっと…那珂ちゃんオレンジジュース飲みたくなってきたから買ってくるね！
提督,ああ、大丈夫だ。そこの冷蔵庫にオレンジジュース入ってるぞ？
那珂,…え？
提督,だってお前オレンジジュース好きって言ったろ。今日の仕事終わったら渡そうと思ったけど、いいよ飲んで
那珂,あ、ありがとー！
提督,…どうした？飲んでも構わないぞ
那珂,う、うん！
提督,…喉乾いたなぁ…
那珂,て、提督！那珂ちゃん何か買ってくるよ！
提督,あー…じゃあお願いしたいんだが…
那珂,ど、ど、どうしたの？早く！。お、おっけーい！(は、早く帰ってきて！)
長門,提督、帰還した。戦果を…今日は那珂が秘書官か
那珂,そ、そうなんだよ…
長門,…で提督。一応最深部までいったが…すまない。敵の旗艦を倒しそびれた。
提督,あ、いいよ。時間をかけてゆっくりでいいんだ。
長門,そうか。では私はこれで…。…またか。提督は本当にラムネが好きだな。
提督,あのシュワッとするのがたまらないんだよ！なあ頼むよ長門！
長門,なに、提督の願いを無視するわけないだろう。ほら。
提督,ｺﾞｸｺﾞｸ…プッハー！やっぱ美味いな！
長門,ふふっ、作りがいがあるな。ほら。那珂もどうだ？
那珂,！？！？え、えっと…那珂ちゃんは別に…
長門,お前、今日は元気が無いように見えるぞ。ラムネでも飲んで元気を取り戻せ。
那珂,あ…ありがとー…
提督,ふぅー！こっちは終わりだ！那珂、そっちは？
那珂,あ、うん！もうすぐで終わるよ！
提督,そうか、捗ってお昼に終わったな。ありがとう。
那珂,い、いいよ！(それより早く終わらせてトイレに…)
提督,？どうぞー
川内,やっほー！提督！那珂！
那珂,お、お姉ちゃん
提督,どうした、夜戦ならしないぞ
川内,いやね、那珂ちゃんが秘書官で疲れてるだろうから一緒にご飯行こうと思って！提督もついでに！
提督,…とか言ってお前自分のご飯奢ってもらうつもりだろ
川内,あはは、ばれた？
提督,まあ…昨日は神通、一昨日は川内に手伝ってもらったしいいだろう。奢ってやるよ。
川内,やったー！提督やっさしー！
提督,あーもう分かったから…じゃあ神通呼んできてよ
川内,はーい！
提督,じゃあ那珂いく…あれ？すごい汗だぞ大丈夫か？
那珂,う、うん…。
神通,提督。姉妹にご飯をご馳走してくれるなんてありがとうございます。
提督,いやいや構わないよ。
川内,じゃあ私買ってくるね！提督も神通も那珂ちゃんもいつものでいいよね？
神通,はい。ありがとう姉さん
提督,ああ、構わないぞ。
那珂,…
川内,…おーい！那珂ちゃん！
那珂,あ、うん！
川内,いやー！やっぱおいしいわー！
神通,ふふ、姉さん食べっぷりがいいですね
提督,…それに引き換え
那珂,…
提督,…食べる前から汗びっしょりだぞ。っかあいつ担々麺好きだったのか？
川内,罰ゲームかなんかで激辛料理食べた時のリアクションの練習するとか言ってたよ。
提督,！？な、なくな那珂！
川内,そんなに激辛料理が嫌だったの…？
神通,あの那珂ちゃん。
那珂,…何？
神通,実は夕張ちゃんとも食べる約束してたの忘れてたの。呼んできてくれないかしら？
那珂,！！！。う、うん！那珂ちゃん、いっきまーす！(ありがとう神通ちゃん！)
提督,…途端に元気になったな。
夕張,あー！提督いたいた！
那珂,
神通,
提督,お、グッドタイミング
川内,すごーい！
那珂,…
夕張,ねー提督！
提督,どうしたんだ？
夕張,新しい機械作ったのよ！
川内,…嫌な予感が
提督,なんだその機会は？
夕張,これはねー、やりたいことを無理やりやらせて、気持ちを発散させる道具だよ！。こんな生活じゃ、ストレス溜まりぱなしだからねー。でもみんな頑張り屋だから無理やりにでもやりたいことやってストレス解消！と思って…
提督,…お前が発散したいだけだろ
夕張,ははは。ばれた？それじゃあ…。那珂ちゃん！試験台になって！
川内,ビ、ビームが出た！
神通,だ、だめです！
提督,それを神通が代わりに受けた！
神通,…
提督,…どうなんだ？やりたいことをやるって言ってたが…
神通,那珂ちゃん、早くトイレに行かないと！
一同,！？！？
神通,さあ！提督にバレる前に早く行かないと！
那珂,あ…あ…
神通,アイドルとしてのプライドを守るんでしょ！
那珂,あ…
夕張,あ…この匂い…
川内,…やっちゃったみたいだね
提督,…
那珂,…。…うわあああああああん！！！！！！！！！！！
夕張,…
川内,…
提督,…
神通,ほら那珂ちゃん！まだバレてないって！早くトイレに行かないと！
提督,…那珂
那珂,ｴｯｸﾞ…ｴｯｸﾞ…近寄らないで！
提督,…断る
那珂,ｴｯｸﾞ…ｴｯｸﾞ…アイドルなのにぃ…アイドルなのにぃ！
提督,…那珂
那珂,…えっ？
提督,俺も馬鹿じゃない。アイドルがトイレに行くことくらい知ってる。
那珂,…でも、那珂ちゃんは！
提督,分かってる。アイドルとしてのプライドを守りたかったんだろ？
那珂,…
提督,でもな、俺の知ってる那珂は何事も隠さず、時にはふざけつつも一生懸命頑張るアイドルなんだ。
那珂,…提督
提督,オシッコ漏らしたからってなんだ。可愛いアイドルだってミスはある。この失敗を笑って話せるようになろう。俺の知ってる那珂は…そんな那珂だよ？
那珂,…ていとくぅ！
提督,うわ待て！いきなりよりかかるな！
那珂,嫌だよーだ！
川内,…ハッピーエンドなのかな？
夕張,…なのかね？
那珂,提督！那珂ちゃんおトイレ！
提督,行ってもいいがもっと申し訳なさそうにしろ！
那珂,えー！提督が言ったんでしょー！
川内,…バカップル。見てらんなーい！
神通,ふふっ、微笑ましいじゃないですか
夕張,いつも以上にうるさくなったけどね…
提督,こら走り回るなー！
那珂,へへ！那珂ちゃん！トイレ入りまーす！