リヴァイ,どうすりゃいいんだ
ペトラ,どうしたんだろリヴァイ兵長？。はいはい
オルオ,聞けよ
ペトラ,聞くだけ無駄よ、時間の無駄
オルオ,・・・
リヴァイ,くそったれが・・・。畜生・・・何がどうなってやがる
オルオ,思ったより深刻みたいだなペトラ
ペトラ,オルオの頭じゃ想像もつかないようなこと考えてるんじゃない？
オルオ,・・・
ペトラ,髪型を真似てもリヴァイ兵長の思考力まで真似できないからね。兵長なら勝手に解決するわよ。考えるだけ無駄
オルオ,ま、それもそうだな
リヴァイ,椅子に座れねえ・・・
ペトラ,ま、私達がいがみ合ってても意味ないしもういくわよ
オルオ,ふん・・・ペトラもようやく俺に強く口が訊けるようになったか
ペトラ,それは元から
リヴァイ,夕食のときとか馬術のときどうしよう。・・・悩んでても仕方ねえ。まあ大丈夫だろ。――――っ！？。おお・・・・ああおおあ・・・。・・・
ペトラ,兵長？どうかされました？
リヴァイ,何でもねえ・・・
ペトラ,ならいいんですけど・・・。でも、どうして今日の活動はいきなり全部中止したんですか？。いつもならキビキビ動いて率先して行動しているのに
リヴァイ,黙れ
ペトラ,・・・すみません
オルオ,ふっ・・・まだまだ青い、な
グンタ,黙れよ
エルド,唾とばすな、不快だ
エレン,リヴァイ兵長どうしたんだ？
ペトラ,今日のリヴァイ兵長・・・なにか変よね。こっそり調べてもいいよね、うん
オルオ,今日のリヴァイ兵長・・・いつもどおりだな
グンタ,飯うめえ
エルド,明日は馬に乗って探索か
エレン,静かだな
リヴァイ,よっこらせ・・・と
ペトラ,兵長、どちらに？
リヴァイ,どこでもいいだろ。そんなことよりエレン・・・
エレン,はい！何でしょうか？
リヴァイ,・・・いや、いい
エレン,？そうですか
ペトラ,何・・・一体なに？
リヴァイ,今日は馬に乗ってリヴァイ班を率先してこの辺を探索か。馬に乗れるのだろうか？今の俺は
ペトラ,兵長！馬の準備ができました！
馬,ﾌﾞﾋﾋｰｰｰｰﾝ
リヴァイ,・・・・
エレン,どうしたんだ？
オルオ,ふん・・・まだケツの青い餓鬼にはわかんねえだろうな
エレン,オルオさんにはわかるんですか？
オルオ,当たり前だ。だが、教えてやらん
エレン,何でですか？。じゃあいいです
オルオ,・・・
ペトラ,兵長？どうかなされましたか？
リヴァイ,何でもねえ。いくぞ。ふぐぁ！？。くっ…
ペトラ,やっぱりお体の調子でも・・・
リヴァイ,うるせえ！ペトラはオルオの心配でもしてろ！！
ペトラ,兵長・・・・
リヴァイ,馬に乗るのがこれほど難しいもんだとはな・・・。だが弱いところは見せられない。いくぞ糞馬！
糞馬,バルッスァァァ!!!
馬,ﾌﾞﾋﾋﾋﾋﾋﾋﾋ
リヴァイ,ちょっまっ
ペトラ,兵長！？
エレン,リヴァイ兵長！？
オルオ,追いかけるぞ！
ペトラ,もちろん！
リヴァイ,痛いっ痛いから止まって糞馬。明日からペトラ乗らせるから
糞馬,ﾌﾞﾋﾋ・・・
リヴァイ,この糞馬が・・・・！調子のりやがって
糞馬,ﾌﾞﾋﾋﾋﾋｯ
リヴァイ,俺が悪かった
糞馬,ﾌﾞﾋﾋ・・・
リヴァイ,くそったれ・・・・！！！
ペトラ,兵長！どうしました！？
リヴァイ,ちっ・・・・。おいペトラ。お前は今日からこの糞馬担当だ。乗れ
ペトラ,え？
リヴァイ,いいから乗れ。命令だ
ペトラ,はい・・・
糞馬,ﾌﾞﾋﾋｯﾌﾞﾋﾋ
ペトラ,この馬どうしたんでしょうか
リヴァイ,・・・・・・・・・わからん
ペトラ,・・・では乗らせていただきます
糞馬,ﾌﾞﾋﾋｨｨｨｯ――ッ
ペトラ,ちょっと暴れないで！
糞馬,ﾌﾞﾋﾝ・・・
ペトラ,よしよし、おとなしくね
リヴァイ,んの糞馬が・・・・・・・！！！
ペトラ,じゃあ兵長は私の馬、お願いしますね
リヴァイ,ああ、わかった。お、糞馬と違ってえらく乗り心地いいじゃねえか
ペトラの馬,ﾒﾋﾋｰｰｰﾝ
ペトラ,・・・・
エレン,今日は疲れましたねリヴァイ兵長
リヴァイ,・・・・・ﾁｯ
ペトラ,今日の兵長は機嫌悪いからあんまり話しかけないほうがいいかもね
エレン,何故ですか？
ペトラ,さあ･･･何か調子が悪いのかもね
エレン,････
リヴァイ,痛い･･･。メス馬は糞馬と違って乗り心地は良かったが、尻が痛いのには変わりねえ。誰かに相談したほうがいい･･･そんなことしたらメンツが････。しかし、このまま尻に爆弾を抱えたままリヴァイ班をまとめられるのか？。無理だ。尻が爆発し、二度と馬に乗れない、それどころか生活すら後れなくなる････。誰に･･･一体誰に相談すればいい・・・
エレン,リヴァイ兵長
ペトラ,あっ、こら
エレン,大丈夫ですか？体調が優れないようでしたら頼ってくださいね！仲間ですから！
リヴァイ,････エレン
ペトラ,兵長キレないかな･･･
リヴァイ,そうだな
ペトラ,えっ？
リヴァイ,今夜俺の部屋にこい
エレン,･･･はい！
リヴァイ,エレンなら大丈夫だと思ってな
ペトラ,大丈夫って何が････
リヴァイ,聞くな
ペトラ,はい････
エレン,リヴァイ兵長に頼りにされてる･･･しっかりしねえとな！。
ペトラ,ねえエレン
エレン,何でしょうか？
ペトラ,今夜兵長の部屋にいくの？
エレン,もちろんですよ
ペトラ,･･･あの後二人でこそこそ話してたようだけど、何話してたの？
エレン,エルドさん、グンタさん、オルオさんには知られないように秘密にしておけって
ペトラ,･･･私は？
エレン,ペトラさんはあのとき聞いてたからって･･･
ペトラ,･･･
エレン,ペトラさん何か気になることでも？
ペトラ,えっ！？いやいやそんなこと・・・・ないわよ？
エレン,・・・本当ですか？
ペトラ,本当だって！私のこと信じられないの？
エレン,そうじゃないんですけど
ペトラ,あーもうこの話はなしね。用があるならいったいった
エレン,まだ時間じゃないんですけど
リヴァイ,くそ････。恐らくこの痛みはおできだな。風呂椅子に座れねえ･･･。座ったが最後、おできが風呂椅子に張り付き、立つときにべりってなるかもしれんからな。皮膚がはがれるわけじゃないが地味に痛い。それ以前に普通に座れない。みじめだな･･･。薄毛だし････チビだし･･･おできあるし･･･馬に嫌われるし････。････ｸｿ････。･･･
エレン,リヴァイ兵長お風呂に入っていたんですか
リヴァイ,俺の部屋こいよ･･･
エレン,･･･はい
リヴァイ,
エレン,兵長･･･元気ないな････
リヴァイ,まあ･･･座れ
エレン,お邪魔します･･･。気まずい････。どうしてあんなに元気ないんだ？いつもの威圧感はどこに･･･
リヴァイ,････。言うのか？言っちゃっていいのか？。数日エレンと共に過ごして、エレンは純粋なやつだとわかった。まったく濁ってねえ、真っ直ぐなやつだ。だからエレンを呼んだのかもしれん････。もし、このことをエルド、グンタ、オルオなんかに相談でもしてみろ。あいつらは外見は繕っても内心は馬鹿にしやがる。絶対。あの人類最強の兵士がおできで悩んでるってな
エレン,リヴァイ兵長？どうしました？
リヴァイ,ん！ん･･･んんん･･･
エレン,やっぱりお体の調子が･･･
リヴァイ,咳き込んだだけだ
エレン,俺を呼んだのは相談があるからですか？
リヴァイ,あ、ああ、そうだ。よくわかったな
エレン,先輩達を差し置いて俺を呼ぶなんて説教か個人的な相談か･･･それぐらいですから。俺の巨人化のことですよね？
リヴァイ,違う
エレン,え？
リヴァイ,そんなことじゃねえ。俺のことだ
エレン,兵長のことですか？
リヴァイ,そうだ。今からそれを見てもらう
エレン,なんだろう･･･
リヴァイ,エレン、これをどう思う？
エレン,すごく･･･汚いです･･･
リヴァイ,････てめえ
エレン,いやだって本当のことですよ
リヴァイ,そんなに俺の尻汚いのか？
エレン,やばいですよ･･･おできが７つも････北斗七星みたいに
リヴァイ,んだとぉぉ･･･
エレン,････
リヴァイ,どうしたエレン
エレン,ｱﾀﾀﾀﾀﾀ
リヴァイ,ぐわああああ
エレン,･････すいません
リヴァイ,
エレン,リヴァイ･･･兵長？
リヴァイ,
エレン,兵長！？へいちょおおおおおお！！！
ペトラ,エレン！？リヴァイ兵長！？
エレン,ペトラさん･･･
ペトラ,どうしたの？リヴァイ兵長は？
エレン,わからないです･･･ううっひぐっ
ペトラ,･･･。ひどい･･･
エレン,すいません････すいません･･･
ペトラ,エレン････
エレン,すみません･･･俺が選択を間違えたばかりに･･･
ペトラ,結果は誰にもわからない、そうでしょ？
エレン,ぺとらさぁん･･･
ペトラ,それより、リヴァイ兵長をどうにかしないと
エレン,どうするってどうするんですか？
ペトラ,どうするって言われても･･･どうしよう
オルオ,リヴァイ兵長！どうかしましたか！？！？
ペトラ,オルオ！？
エレン,オロロさん･･･
オルオ,―――――っっっ！！
ペトラ,オルオォ！？何しにきたの！？
只でさえケツ丸出しでケツが汚いまま気絶したリヴァイをどうしようかと悩んでいたのにここにオルオ,役立たず
ペトラ,どうすればいいの････？？？。ここは誰かに助けを求めるしかないわね・・・。・・・ここは一番頼りがいのあるエルドが適任ね！
エレン,ぺとらさん・・・？
ペトラ,もうオルオは手遅れだわ！だからここは少しでも助かる見込みのあるリヴァイ兵長を助ける！
エレン,そんな・・・オルオさんも立派な一人の人間ですよ？
ペトラ,だから何？もうどうしようもないわ
エレン,・・・・・
ペトラ,私エルド呼んでくるからよろしくね
エレン,ちょっとペトラさん！？
リヴァイ,
オルオ,
エレン,地獄だ･･･
ペトラ,エルド！助けて！リヴァイ兵長とオルオが！
エルド,どうした？なにかあったのか？
ペトラ,兵長が尻から血とおできの液体を撒き散らかして気絶して、オルオが舌を噛み千切りかけて死にかけているわ！
エルド,全然わからん
ペトラ,あーっもう！とにかく早くどうにかしないと駄目なの！あとついでにグンタも来てよ！
グンタ,いいけど
エルド,俺は医学の知識とかないから処置はできないぞ？
ペトラ,とは言ってもリヴァイ班に選ばれるぐらいなんだから、兵長の尻に応急処置ぐらい施せるでしょ？。応急処置したらハンジさんでもなんでも呼んで本格的な治療を施せばいいわ
エルド,応急処置って、それだったらお前もできるだろ･･･同じリヴァイ班なんだし
ペトラ,････。いいから！人数が必要だったのよ！
エルド,オルオはともかく、兵長の尻は止血すれば済む話だろ
ペトラ,早くしてよー！一刻を争うから！
エルド,わかった･･･グンタもこい
グンタ,わけがわからねえ
ペトラ,エレン！兵長は！？
エレン,ずっと動かないままで･･･
エルド,こりゃひどいな
グンタ,ひでぇ････敵はお尻にあったのか
ペトラ,エルド、どうすればいいの？
エルド,可愛い。後は救援を呼べば大丈夫だ。グンタ、馬に乗って救援を頼む
グンタ,ああ
エレン,エルドさん、オルオさんは？
エルド,もう駄目だろこれは
ペトラ,兵長、しっかりしてくださいね！もうすぐ助かりますから！
リヴァイ,
オルオ,
リヴァイ,････ん
ハンジ,目が覚めた？
ペトラ,へーちょおおおお
リヴァイ,どうしたってんだ
ハンジ,アンタが尻を開拓地さながらの状態にして気絶してたから心配してたのよ。もう整備したから大丈夫だけど
リヴァイ,俺の尻は土地でも何でもねえぞ
ハンジ,それにしてもリヴァイがあんな････
リヴァイ,････
ペトラ,ハンジさん！兵長を馬鹿にしないでください！。きっとリヴァイ班の面倒とか普段からのストレスがすごかったから。お尻におできがいっぱいできただけで、兵長が馬鹿にされるようなことは････
ハンジ,ペトラのリヴァイ信仰はすごいね。ちなみに薄毛もそれのせい？
リヴァイ,何で知ってやがる････
ハンジ,有名よ。皆あえて言わなかったけど
リヴァイ,何だと･････
ペトラ,兵長！兵長が薄毛であろうと背が低くてもおでき凄くても。私は兵長の側にずっといますからね！
ハンジ,ひゅうっ！こいつはすごい告白じゃあないの
リヴァイ,そうか･･･
ペトラ,///
ハンジ,さて、私はオルオの面倒みてくるから、後は･･･ね
ペトラ,！
リヴァイ,ハンジ、オルオがどうかしたのか？
ハンジ,リヴァイは知らないんだっけ？オルオは舌がすんごいことなってるから
ペトラ,舌を噛み千切りかけたんですよ
リヴァイ,どうやって治療したんだ？
ハンジ,上手いこと縫合した。あとはオルオの生命力でどうにかなったんだよ
ペトラ,ゴキブリみたい
リヴァイ,･･･オルオより、エレンはどうした？
ハンジ,エレン？
リヴァイ,あの野郎･････！！
ハンジ,･･･まあ呼んでくるよ
エレン,････
リヴァイ,おいエレン、お前が俺に何をしたかわかるか？
エレン,････
リヴァイ,おい、下向いてちゃわかんねえ。俺を見ろ
エレン,･･･
ペトラ,･･･
エレン,････ごめんなさい････
リヴァイ,･･･
エレン,俺、あんなことになるとは思わなくて･･･ううっ
リヴァイ,エレン泣くな。おできができたのは俺の責任だ。だがそれを潰したのはお前が悪い
エレン,････処分は覚悟しています
リヴァイ,･･･････どうしよう。お前の処分は後で検討する。覚悟しておけ
エレン,はっ！
リヴァイ,じゃあもう帰れ
エレン,はっ！
リヴァイ,さてと･･･
ペトラ,兵長、今日は私が尽きっきりで看病しますよ
リヴァイ,病気じゃねえんだがな
エレン,リヴァイ兵長
リヴァイ,なんだ
エレン,俺、次の壁外調査頑張りますから！
リヴァイ,そうか、それは何よりだ