紗枝,……
巴,……。王手じゃ
紗枝,はぁ……参りました。降参どす
巴,こればっかりはうちに一日の長があるけぇ。そう簡単には負けんよ
紗枝,うちも少しはやっとったんやけどなぁ。まだまだ敵わんわぁ
巴,それにしてもプロデューサー遅いのぉ。何を親父と話しとるんじゃ？
紗枝,ほんまになぁ？一局終わってしもたえ
黒服Ａ,お嬢
巴,おう、どうした？
黒服Ａ,そろそろ親父の話にケリ付きそうなんで着替えを……と
巴,おう！気が利くのぉ！
黒服Ａ,それでは。おい、運べ
黒服Ｂ,ヘイ
黒服Ａ,お好きなのを選んでくだせぇ
紗枝,あらー♪かいらしいわんぴーすやわぁ♪巴はんもよー似合うと思いますえ♪
巴,何を持って来とるんじゃ、おどれらは！？左も右も要らん！！はようちのスカジャン持って来いや！！
黒服Ａ,しかし……
巴,しかしもかかしもあるかぁ！！。というか誰じゃこんなもん持って来させた奴は！
黒服Ａ,親父です
巴,だろうと思ったけぇ。大体うちが着ても似合わんけぇ
黒服一同,そんなことありやせん
紗枝,そないなことあらへんえ♪巴はんかいらしいからなぁ♪
巴,な！
黒服Ｂ,気に入らないならもっとフリフリのもありやすぜ
巴,いらんいらん！その台詞はおどれらが着てから言えや！！
黒服Ａ,着たら言っても良い……と
巴,……あ？
黒服Ａ,おい、兄さん呼んで来い
黒服Ｃ,へい。連れて来やした
モバＰ,白ワンピース
巴,
紗枝,。何してはるん！！
モバＰ,白ワンピース
巴,ほんまに着る阿呆がおるか！！はよぉ脱げや！！
モバＰ,白ワンピース
巴,分かった！！分かったからはよぉ普通の服着てくれ！！。白ワンピース
モバＰ,スーツ
紗枝,よーお似合いどす♪さっきのプロデューサーはんとは大違いやわぁ
モバＰ,止めろ。俺と比較するんじゃない
巴,ワレ、後で覚えとれよ……
モバＰ,ははっ、じゃあ帰る前に飯でもご馳走するから機嫌直してくれ。何がいい？
巴,……お好み焼き
モバＰ,紗枝もいいか？
紗枝,かめへんよ。楽しみやわぁ♪
黒服Ａ,じゃあプロデューサーの兄さん。親父が用意した残りの服車に積んでおきやすんで
巴,要らんわ！持って帰……
紗枝,こっちもええと思うんやけど？
モバＰ,じゃあこれも持って行こうか
巴,……もう好きにせぇ
モバＰ,よーし、荷物積んだし近くにお好み焼き屋は～……
巴,近くにうちの行きつけの店があるけぇ。案内はうちがする
モバＰ,ほう、じゃあそこにすっか
紗枝,うちもお店で食べるんは初めてやし楽しみやなぁ♪
巴,うちの若い奴らも贔屓にしとる店じゃけぇ。期待せぇよ
モバＰ,……それ大丈夫だよな？本当に焼いてるのお好み焼きとか鉄板焼きだけだよな？
巴,？何当たり前のこと言うとるんじゃ？
モバＰ,鉄板で闇のゲームのホッケーとか焼き土下座とかさせてないよな？
紗枝,どないしはったん？
モバＰ,い、いや……俺の思い過ごしとただの偏見だよハハハ
巴,まぁ親父はどうやったかは知らんがな
紗枝,？
巴,ほれ、ここじゃ
モバＰ,さて何にするかな？ほい、メニュー
巴,うちはもう決まってるからいらん
モバＰ,じゃあ紗枝
紗枝,はい、おおきに
モバＰ,う～ん……
紗枝,あら珍しい。プロデューサーはんも今日は迷うてはるん？
モバＰ,お好み焼きってのは組み合わせが色々あるからな
紗枝,あぁぶたたまーとか？
モバＰ,そんなものだ。ネギや海鮮を入れるだけで大分変わってくるからなぁ。そばにすっかうどんにすっか……
紗枝,巴はんは何にしはったん？
巴,うちか？うちはそば肉玉とホタテのバター焼きと決まっとるけぇ
紗枝,うちも決まったえ
モバＰ,ぬぅ……
巴,うじうじ悩んどらんとシャキッと決めぇや
モバＰ,ふむ、じゃあこれにすっか。店員呼ぶぞー。すみませーん！
巴,ところで親父と何話とったんじゃ？
モバＰ,……仕事の話だ
巴,目ぇ見て言え。何か言いづらいことでもあったんか？
モバＰ,……契約上の守秘義務に当たるから言えん
巴,……ならしゃあないな
モバＰ,巴のライブのＤＶＤを特別編集して作ってくれって依頼されてましたなんて言えるかよ
紗枝,そういえば巴はんとこの人ら皆同じ格好してはったけど何でなん？
巴,制服みたいなもんじゃ
紗枝,さんぐらすも？
巴,面割れると面倒なこともあるけぇの
紗枝,？？？それで誰が誰とか見分け付くん？
巴,簡単じゃ
モバＰ,付くか……ッ！見分け……ッ！！。お、来た来た
紗枝,あ、さらだはうちどす♪
巴,やっぱりここのがええのう
３人,頂きます！
モバＰ,もぐもぐ
紗枝,それがとんぺい焼き？
モバＰ,意外と美味いぞ。一口どうだ？
紗枝,ほな一口。美味しい！
モバＰ,だろ？
巴,ほう、どんなもんかと思ってたけどそういうもんなんか
モバＰ,巴はとんぺい焼き見るのは初めてか？
巴,いっつも同じの頼むけぇ。今度からもっと他のもんも頼んでみるのもありやな
モバＰ,その調子でもっと他の服も着てみような
巴,それとこれとは話が別じゃ！
紗枝,お好み焼きも来はったみたいやで
モバＰ,見せてもらおうか。広島のお好み焼きの性能とやらを
紗枝,そういえば普通のお好み焼きとどう違うん？
巴,何言うとるんじゃ？これが普通のお好み焼きじゃ
紗枝,？
モバＰ,はいはい、喧嘩の元になるからﾓｳﾔﾒﾙﾝﾀﾞ！お好み焼きには大まかに分けて関西風と広島風があるのは知ってるか？
紗枝,それくらいは
モバＰ,関西風のお好み焼きは所謂混ぜ焼き。生地と具を全部混ぜて焼くタイプなんだよ。打って変わって広島風は重ね焼き。生地と具を分けて重ねて焼くタイプなんだ
紗枝,何が変わってくるん？
モバＰ,全てだよ。食えば分かる
紗枝,ああっ！難しいなぁ
巴,まぁ慣れんとそうなるけぇ
モバＰ,無理してヘラで食わなくても分けるときだけ使って後は箸で食う方が紗枝の場合楽だろ
紗枝,なんや悔しいなぁ。美味しい！
巴,じゃろ？
モバＰ,うめ……うめ……。広島風であんまりかける人はいないがからしマヨネーズもいいぞ
紗枝,うちもそれかけてみよ
モバＰ,うどんの方もちょっと食ってみるか？
紗枝,ええのん？
モバＰ,そんだけ美味そうにがっついてたらな
巴,のう
モバＰ,ん？
巴,２人はいっつもそんな風に分けあっとるんか？
紗枝モバＰ,！？
巴,あんまり人前でいちゃつかれても困るけぇのぉ
紗枝,い、いちゃついてまへん！
モバＰ,いつものことだから意識してなかったがいちゃついてたのか……。オタフクソースの甘さと香ばしさは癖になるな
巴,おぉ分かるか！そうなんじゃこれが無いと物足りんでのぉ！
紗枝,おたふくそーす？
巴,有名なソースじゃ。知らんか？
紗枝,うちはあんましそーす使わへんさかいなぁ
巴,そうか……
モバＰ,まぁ気になったならスーパーでも覗いてみるといい。普通に売ってるから
紗枝,はぁ……お腹いっぱいやわぁ
モバＰ,お好み焼きは腹膨れるからなぁ
巴,一番食うとるプロデューサーが一番平然としとるんじゃが？
モバＰ,まだ食えるよ？
巴,なら裏メニューもあるんじゃが？
モバＰ,へぇ何だ？
巴,苺パｓ
モバＰ,よーし、腹膨れたし帰るぞ！
紗枝,行きまひょか
巴,ええんか？裏メニューは？オイ！
モバＰ,さて……会計は……
巴,おう、店長呼べ
モバＰ店員,え？
巴,村上が来たゆーたら分かるけぇ
店員,は、はい！
店長,これは村上さん。いつもご贔屓に
巴,おう、これうちの親父にツケといてくれ
店長,かしこまりました。ではいつものように
巴,すまんの
店長,いえいえ、またいらしてください
モバＰ,いいの？
巴,変な服着せようとしたけぇ。これくらい当然じゃ
紗枝,すぅーすぅー
巴,すやぁ……
モバＰ,寝ても良いって言ったけど車で早速寝始めるとは……。相当疲れてたんだろうなぁ
紗枝,すぅー……
モバＰ,……。柔らかい……。いや……何やってんだ俺
紗枝,……
みく,たっだいま～！あ～……お仕事疲れたにゃ～
紗枝,みくはん今日は一段と張り切ってはったなぁ。なんやあったんどすか？
みく,ん～……ちょっとＰチャンに相談に乗ってもらっただけにゃ
紗枝,うちでも良ければお悩み聞くさかい抱え込まんと遠慮なく言うてや
みく,うん！
モバＰ,おー、お疲れー
みく,あ、Ｐチャン！お疲れ様ー！
紗枝,お疲れさんどす
みく,クンクン……この香りは……
モバＰ,鼻の利く猫だなぁ。そろそろ小腹が空いた頃だと思ってな。買ってきましたたこ焼き
みく,おぉ～！
紗枝,たこ焼きってみくはん……たこ大丈夫なん？
みく,たこ焼きのタコとかつお節とすり身ならある程度大丈夫にゃ
紗枝,みくはんも猫あいどる目指すんやったらお魚食べれるようにならななぁ
モバＰ,紗枝よ……実は猫は魚があんまり得意じゃないんだよ
紗枝,あら、そうなん？
モバＰ,元来が肉食だからな。ライオンやチーターが魚獲って食う習慣が無いのと一緒だ
紗枝,はぁ……そう言われてみればせやなぁ
みく,そうそう。猫アイドルだからってお魚大好きとか思われるのは心外にゃ
モバＰ,だからって食わなくていい理由にはならんがな！！
みく,うぐっ。とりあえずお腹すいたにゃ！
モバＰ,そうだな、冷める前に頂くとしようか
紗枝,熱々が一番どす
モバＰ,今日はそのままソースも別で貰って来たから色んな食べ方しようか
紗枝,おそーす以外の食べ方？
モバＰ,まぁちょっと待っててくれ。キッチンで準備するから。出来たぞ！薬味だ！
みく,晶葉チャンみたいに言わなくていいにゃ
紗枝,ぎょーさんあるなぁ
モバＰ,まずはさっぱりとねぎとポン酢でどうぞ
紗枝,いただきます♪
みく,いっただきまーす！
紗枝,あふっあふっはふっはふっ
モバＰ,おっと大丈夫か？
みく,熱々の時はちょこっと開いてあげると中がいい感じに冷めて食べやすいにゃ
モバＰ,かつお出汁は……っと
紗枝,お出汁に浸して食べるん？
モバＰ,明石焼きみたいにしてな
みく,明石焼きもあれはあれで美味しいけどやっぱりみくはソースの味が好きにゃ
モバＰ,流石ソース消費量５位
紗枝,１位はどこなん？
モバＰ,広島
紗枝,あぁ
モバＰ,更にここにネギも入れるといい
紗枝,おねぎまみれやなぁ……。うちもおそーすとまよねーずで……
モバＰ,かつお節はいるか？
紗枝,折角やさかい貰いまひょか
みく,たこ焼きにタコじゃなくて明太子入れたのも美味しいんだけどにゃあ
モバＰ,そこにチーズも入れてみるってのも
みく,……今度オフの日絶対作るにゃ
紗枝,うちもそれ食べたいなぁ♪
みく,今度女子寮でたこ焼きパーティってのも悪くないにゃ
モバＰ,俺も行って良い？
みく,まぁいいけどＰチャン女子寮は基本男子禁制ってこと忘れてないかにゃ？
モバＰ,我が女子寮のルールを書き換えたのだ
みく,はいはいﾓｸﾞﾓｸﾞ
モバＰ,そしてこんなものも用意した
みく,ま、まさかそれ……
モバＰ,そう！えびせんだ！これとソースのかかったたこ焼き二体でオーバーレイ！！。大阪名物たこせんにランクアップというわけだ。みくもどうだ？
みく,ﾌｲｯ
モバＰ,……みく……まさかお前……
みく,逃げ回れば死にはしないにゃ
モバＰ,えびせんべいは駄目……っと
紗枝,うちは食べてみよか。あ……たこ焼き落ちてしもた
モバＰ,よくあることだ
紗枝,はぁ……お腹いっぱい堪能してしもたわぁ
モバＰ,出汁でソースの味もくどくなかったしな
みく,たこ焼きの欠点はソース味がこってりしてるところだからにゃ
ちひろ,プロデューサーさん。例の資料置いておきましたよ
モバＰ,おー、サンキュー。んじゃま仕事の続きしますかね……う～ん！！
紗枝,お気張りやす
モバＰ,おう、２人も体調管理気を付けろよ。最近暑いからな
みく,う～ん、暑いしみくも一枚脱ぐかにゃ。ふ～、涼しいにゃ～！
紗枝,……。……なぁみくはん
みく,ん？何々？
紗枝,あんな、相談があるんやけどな
みく,うんうん
紗枝,どうやったらみくはんみたいなないすばでぃになれるんやろか？
みく,へ？
笑美,なんや！そんなん人の勝手やろ！！
巴,おかしいと思ったもんおかしいと言って何が悪いんじゃ！
笑美,どっちも同じやろ！何をそんなにこだわるんや！
巴,さらさら違うわ！世の中どこ探しても広島焼きなんてもんは存在せんわ！！
紗枝,２人共喧嘩なんてせんと……
巴,これは広島の意地じゃ！
笑美,心狭いだけやろ！！
友紀,すやぁ……
紗枝,はぁ……
モバＰ,お好み焼きうまっ
紗枝,プロデューサーはん、食べてばっかりやのうてなんとかしはったらどないどす？
モバＰ,知らん、そんなこと俺の管轄外だ
紗枝,せやかて折角お仕事の打ち上げに来とるのに……
モバＰ,友紀を見てみろ
友紀,すやぁ……
モバＰ,見ろ、全くブレが無い
巴,大体お好み焼きをおかずに飯を食うな！
笑美,美味いからええやんけ！ラーメンにチャーハン付けるみたいなもんやろ！
モバＰ,はぁ……すいませーん。ぼっかけそばめしくださーい
紗枝,ｵﾛｵﾛ。プロデューサーはん、何頼みはったん？
モバＰ,そばめしだな。ぼっかけってのは牛すじ煮込みのことだ
巴,ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ!
笑美,ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ!
紗枝,ええ香りやわぁ。喧嘩止めなあかんて！
モバＰ,ほれ、笑美、巴、食え
巴,あﾞ？
笑美,そばめし？。むぐむぐ
巴,こげなもん……もぐもぐ
紗枝,うちももろてええ？
モバＰ,構わん、食え食え
紗枝,ほな
巴,そばと飯がよー合っとる！ホンマか！？これが今までうちが笑っとった味なんか！？美味い！これで盃交わしてもええ！
笑美,やっぱしそばめし美味いなぁ！美味いもんはやっぱり人を笑顔に……笑顔？さっきまでのウチは笑顔やったか？
モバＰ,美味い飯ってのは場が和むな。衣食足りて礼節を知るってことだな
紗枝,この場合ちょっと違うんとちゃいます……？
モバＰ,気にするな
巴,……うちが小さいこと気にし過ぎたわ。スマンの
笑美,ウチかてそんなに怒ると思ってへんかったさかいな。これから気ぃ付けるわ
友紀,ふあぁぁぁ……ん？何？いい匂い！何食べてるの！それあたしにも頂戴！！
紗枝,寝てた姫川はんにはなーんにもありまへん
友紀,そんなー！！
笑美,いやぁ～仕事終わったら腹減ったなぁ～
モバＰ,俺もだ。とっとと何か腹に入れたいものだ
巴,おう、２人共。丁度良かったわ
モバＰ,巴か、どうした？
巴,前のそばめしを味わってな。うちが新しく作ったもんがあるんじゃ。名付けて苺パスタ丼じゃ！！
モバＰ,
笑美,
巴,前の事これで手打ちにしてくれんかの？
笑美,い、いやぁ～……ウチはもう気にしてへんしそんなのええよ……
巴,そうはいかん。詫びもせずに頭下げるだけやったら猿でも出来るけぇ
モバＰ,じゃあ俺はこれで……
巴,プロデューサーには日頃の感謝じゃ。受け取ってくれ……！
笑美,
モバＰ,
巴,それとも何か？うちのこんなもんじゃ受け取れんと？しゃあない……もっと飾り付けて……
モバＰ,いや！それで充分だ！頂こう！！。米がちょっと合わないかな？前のありすのやつより格段にマシだな
巴,ふむふむ
笑美,な、なんで平然と食えるんやこんなもん……
まゆ,好き……嫌い……好き……嫌い……好き……………………
乃々,あの……そろそろもりくぼが埋もれて動けなくなるので止めてください……
まぁ食えなくは無かったです,美味しいとは言ってない