サターニャ,魔界通販で買ったバジリスク体験ドリンク……。これを飲めば視界に映るもの全てを麻痺させて動けなくすることができる……！。これさえあればあの天使共なんて相手じゃないわ！。いざっ！。よし……早速天使共にギャフンと言わせてやるわよ！
デビル社,あ、やっべーバジリスク体験ドリンクと間違えてウルトラサキュバスZ入れちゃった。まーよゆーっしょ！よゆーよゆー！ｗ
サターニャ,さてと……まずは
ラフィエル,～♪
サターニャ,あ！ラフィエ――
ラフィエル,んんんっ！？❤❤❤んんんんっ！！❤❤
サターニャ,！？
ラフィエル,ひっ❤なっ❤なんですかこれっ❤❤❤
サターニャ,ら、ラフィエル！？
ラフィエル,❤❤❤❤
サターニャ,ちょ……これ麻痺っていうよりは……
ラフィエル,あっ、これはっ……ちがっ……！いきなり……！。違うんです！いきなり気持ちよくなって……！。サターニャさん！サターニャさああああん！
サターニャ,……❤。へぇ……違うの？
ラフィエル,んんんんっ❤❤❤
サターニャ,私に見られただけでイっちゃってるくせに？
ラフィエル,あっ❤あっ❤あっ❤
サターニャ,んん～？
ラフィエル,❤❤❤❤❤。あー❤あー……❤
サターニャ,ふふ……楽しませてもらったわラフィエル
ラフィエル,さ、サターニャっ……さ……❤
サターニャ,次は誰をイかせようかしら……ククク……。あ、あとちゃんと帰りなさいよ？。そこでびしょ濡れにして寝てたら大変なことになるから。ね？
ラフィエル,んんんん❤❤❤
サターニャ,さて……次は
ガヴリール,あーうるせぇ！！
サターニャ,❤
ガヴリール,ひゃっ❤あっ❤あっ❤なにこれっ❤なにこれぇっ❤
サターニャ,あら、どうしたの❤
ガヴリール,あっ❤あっ❤あっ❤
サターニャ,どうしたの～？ん～？❤❤❤
ガヴリール,お、おまっ❤ぜったいお前のせい❤だろっ❤
サターニャ,え～？❤
ガヴリール,ひぁっ❤らめっみないで❤❤❤
サターニャ,玄関前でこんなにびしょ濡れにしちゃって……❤。立ち話はあれだし……お邪魔するわね
ガヴリール,だ、だめ……
サターニャ,……❤
ガヴリール,ひぁあああっ❤❤わっわかった❤いいからっいいからぁあ❤❤
サターニャ,おじゃましまーす❤
ガヴリール,はぁ……はぁ……
サターニャ,ガヴリールー
ガヴリール,ひんっ❤❤❤
サターニャ,喉乾いたんだけどー？
ガヴリール,あっ❤あっあっあっ❤❤❤
サターニャ,❤
ガヴリール,はあ……それで麻痺させるんじゃなくて……。気持ちよくさせる……と
サターニャ,そういうこと❤
ガヴリール,お前ふざけんなよまじで……
サターニャ,今はサングラス掛けてるから平気でしょ？
ガヴリール,……
サターニャ,でも……何かあったらサングラス外しちゃうかも～？
ガヴリール,……っ
サターニャ,え、なにその反応
ガヴリール,うるさい……
サターニャ,もしかして……もう一回イきたいの？
ガヴリール,なんでこういう時に限って鋭いんだよ！！
サターニャ,……つまりイきたいのね？
ガヴリール,あっ……///
サターニャ,でも疲れちゃったし……イくなら自分でサングラス外してくれない？。ほら❤。❤
ガヴリール,あっ❤んんんんんっ❤❤❤。これすきっ❤すきぃぃい❤❤❤
サターニャ,ヴィネットでも……ね❤
ヴィーネ,はーい……ってサターニャ。どうしたのよサングラスなんて掛けて
サターニャ,ちょっとね。ねえ明日の宿題見せてほしいんだけど
ヴィーネ,だめ。教えてあげるから一緒に
サターニャ,これでも……だめ？
ヴィーネ,ひんっ！？❤❤❤
サターニャ,ねえ、だめ？
ヴィーネ,なっなにこれっなにこれぇえっ❤❤
サターニャ,ねえ宿題……❤
ヴィーネ,わ、わかったからっ❤わかったからこれ止めてぇぇぇっ❤❤❤
サターニャ,❤
ヴィーネ,はあ……はあ……❤
サターニャ,じゃあ宿題見せて❤
ヴィーネ,……だめっ❤
サターニャ,❤
ヴィーネ,んんんんっ❤❤❤
サターニャ,❤。見せて❤
ヴィーネ,……だめ！❤
サターニャ,❤
ヴィーネ,ひゃっ❤あっあぁっ❤❤❤
サターニャ,❤
ヴィーネ,はあっ……はあっ……❤
サターニャ,じゃあ……見せて❤
ヴィーネ,……だめ❤
サターニャ,ふーん……じゃあ他の人にあたろうかしら
ヴィーネ,！！！！
サターニャ,❤。じゃあ私は帰るわね❤ばいば――
ヴィーネ,見せるから！見せるからまだ帰らないで！！
サターニャ,❤
ヴィーネ,……
サターニャ,みせて❤みせて❤
ヴィーネ,み、見せるにあたって一つだけ条件を出させて……
サターニャ,なに？
ヴィーネ,一問見せるごとに一回……お願い……
サターニャ,一回……なにを？
ヴィーネ,私を見て……
サターニャ,今見てるじゃない
ヴィーネ,サングラスを外して……
サターニャ,なんで～？
ヴィーネ,……私をイかせて！！
サターニャ,よくできました❤
ヴィーネ,……は、はい。一問目
サターニャ,……❤。ありがと❤
ヴィーネ,んんんんんっ❤❤❤。これっ❤これこれこれぇ❤❤❤
サターニャ,はいそこまで❤
ヴィーネ,はぁっ……はぁっ……❤
サターニャ,どうする？二問目も……見せてくれる？
ヴィーネ,……。は、はい……
サターニャ,ありがと❤
ヴィーネ,❤❤❤❤❤
サターニャ,❤
ヴィーネ,あっ❤すごっ❤すごぃぃいい❤❤
サターニャ,そんなに気持ちいいの～？❤
ヴィーネ,気持ちいいっ❤すごいっ❤これすごいぃっ❤❤。んんん❤❤❤
サターニャ,❤
ヴィーネ,さ、最後の一問……はい❤
サターニャ,ありがと❤
ヴィーネ,んぁぁあああっ❤❤❤
サターニャ,最後はた～っぷりイかせてあげるわ❤
ヴィーネ,らめっ❤らめらめっ❤❤❤
サターニャ,だめ～？じゃあやめようかしら？
ヴィーネ,ちがうのっ❤ちがうのっ❤やめちゃらめっ❤
サターニャ,❤
ヴィーネ,んんんんん❤❤❤❤❤。はぁ……はぁ……
サターニャ,じゃあ今日はここまで
ヴィーネ,……❤
サターニャ,また明日ね❤
ヴィーネ,また……明日……❤。はぁ……
ラフィエル,ん……んー……
サターニャ,おはよう❤
ガヴリール,！
ヴィーネ,！
ラフィエル,サターニャさん……❤
ヴィーネ,サングラスってことは……まだ？
サターニャ,一応掛けてるだけ。もしかしたら効果はなくなってるかもしれないけど……
ガヴリール,え、ヴィーネ知ってるの！？
ヴィーネ,え！？まさかガヴリールも！？
ラフィエル,ちょ、どういうことですかサターニャさん！。まさか……私だけでなく、お二人とも……し、したんですか！？
サターニャ,ええ、そうだけど？
ラフィエル,そんな……それは……。きゃ……///
サターニャ,もうしてあげないわよ？
ヴィーネ,わわわ……❤
サターニャ,外してみる？❤
ラフィエル,‥…っ❤
ガヴリール,……こんなところでイくのは……流石に……な？
サターニャ,ん～？どうするのー？
ガヴリール,え、えと……
ヴィーネ,……
ラフィエル,……い、イかせ
グラサン,ホームルーム始めるぞー席に着けー
サターニャ,残念❤
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
サターニャ,……
グラサン,胡桃沢……そのサングラスはなんだ
サターニャ,我が魔眼を封印せし――
グラサン,胡桃沢
サターニャ,別に外してもいいのよ？。困るのは……そっちだろうけど
グラサン,外せ
ヴィーネ,せ、先生！ええとですね！あのサングラスには訳があるといいますか……
サターニャ,じゃあグラサン！あんたもそれを外しなさい！
グラサン,……
グラサンではない,外したぞ……
サターニャ,……じゃあ、私も外すわ
グラサン,んっほぉおおおおおおおお❤❤❤
サターニャ,外したわ❤
グラサン,なにこれしゅごしゅりゅううううううう❤❤❤。❤❤❤
サターニャ,ふっ……グラサン……おそるるに足らず❤
まち子,一体何が……！？
サターニャ,ふっ……。さてと。授業が始まる前にトイレにでもいこっと。……ふふ❤
ガヴリール,！
ヴィーネ,！
ガヴリール,……よし、私もトイレに
ヴィーネ,私も
ガヴリール,……私が先だ
ヴィーネ,私が先！
ガヴリール,私が！
サターニャ,❤。入りなさい❤。あら……これは❤
ラフィエル,はぁ……はぁ……❤
サターニャ,どうしてほしいの？
ラフィエル,イかせてください……❤
サターニャ,いきなりトイレに入ってきてイかせてなんて……。とんだ変態ね❤
ラフィエル,❤❤❤
サターニャ,ま、休み時間も長くないし……手っ取り早く、ね❤
ラフィエル,あ……あっ……❤
サターニャ,さあ、イきなさい❤
ラフィエル,ひぁぁぁあああああ❤❤❤。やっぱりっ❤すごっ❤これっ❤これぇぇええ❤❤
サターニャ,他の子に聞こえちゃうわよ？
ラフィエル,お、抑えられっ……にゃいですぅうううう❤❤❤
ガヴリール,くそっ、出遅れた……！
ヴィーネ,せっかくの貴重な機会だったのに……！
ラフィエル,はぁぁぁああああ❤❤❤
ガヴリール,げっ……ラフィが……
ヴィーネ,うぅ、先越されちゃった……
ラフィエル,サターニャさんっ❤もっと❤もっとぉ❤❤。私を見てくださいぃぃいいい❤❤❤
ガヴリール,う、うらやましい……
ヴィーネ,……とりあえずそろそろ授業始まっちゃうし、私たちは戻りましょ……
ガヴリール,だな……次の時間はかならず……
ラフィエル,あっ……あ゛ーっ……❤
サターニャ,っと……あと1分で授業始まっちゃうわね。もう自分の教室に戻りなさい
ラフィエル,ふぁい……❤
ガヴリール,やば……少し濡れてきた……ああああっもう我慢できないぃぃ……！。せ、先生……！ちょっと……気分が悪いので保健室に言ってもいいですか……
先生,確かに熱がありそうですね……では保健係の
サターニャ,歩くのも辛そうだし私が抱っこしていくわ❤。大胆ね❤
ガヴリール,❤
サターニャ,じゃあ人目につかないところで……❤
ガヴリール,……❤
サターニャ,この辺なら平気かしら❤
ガヴリール,あっあっあっ❤
サターニャ,でも声は抑えなさいよ？。大声で喘いだら誰かに聞こえるかも❤
ガヴリール,❤
サターニャ,じゃあ……イきなさい❤
ガヴリール,んっんんんんん❤❤❤。んぁぁあああっ❤❤❤
サターニャ,そんなに欲しかったの？
ガヴリール,ひゃいっ❤❤❤
サターニャ,あは……❤。ガヴリールにも可愛いところがあるのねぇ？
ガヴリール,あぁっ意地悪しないで❤こっちみて❤私をみて❤❤❤
サターニャ,❤
ガヴリール,っ❤っ❤っ❤❤❤
サターニャ,あーあびしょ濡れ……。だらしないわねぇ？
ガヴリール,あっ❤だめっ❤今イったばっか……
サターニャ,なにがだめなの？
ガヴリール,んああああっ❤❤❤
スケバン,ケッ。何が授業だよォコンチクショウ！
手下,ヤンスヤンス！
ガヴリール,んぁああああああ❤❤❤
番長,！？
手下,誰かいるでヤンス！
番長,俺様の特等席を……そこにいるのは誰だあっ！
サターニャ,え？
番長,にゃああああああっ❤❤❤
手下,やんすぅううう！やんすうううううううう！！！
サターニャ,……長居しすぎたわね
ガヴリール,はぁっ……はぁっ……！
サターニャ,ほら、保険室よ。しばらく休んでなさい
ガヴリール,まだ……イける……
サターニャ,だめ。休みなさい。ちょっと無理しすぎて本当にしんどそうだし
ガヴリール,う……
サターニャ,ま、また今度してあげるから❤
ガヴリール,……約束だからな
サターニャ,……
ヴィーネ,えっ、ちょ、サターニャ
サターニャ,来なさい
ヴィーネ,ちょっ❤あっ❤まって❤心の準備がっ❤
サターニャ,嫌？
ヴィーネ,……❤
サターニャ,ここなら大丈夫そうね❤
ヴィーネ,あっ❤。❤❤❤
サターニャ,じゃあ……今までお預けしてた分。たぁっぷりイかせてあげる❤
ヴィーネ,っ！❤❤。あっ……これっこれぇええ❤❤。だいすきっ❤だいしゅきぃいい❤❤❤。んんんん❤❤❤
サターニャ,あーあ……スカート挟んだら濡れちゃうわよ
ヴィーネ,あっ❤めくっちゃだめ❤
サターニャ,こうしたら濡れないでしょ❤
ヴィーネ,パンツみないでええええ❤❤❤
サターニャ,え～？みちゃダメ？
ヴィーネ,だめぇ……❤
サターニャ,みたい❤
ヴィーネ,らめっ❤らめらめ❤
サターニャ,見る❤
ヴィーネ,ん゛ん゛ん゛❤❤❤。ん゛ん゛ん゛❤❤❤
まち子,なっ！？
サターニャ,わ、まるで洪水みたいね❤
ヴィーネ,とめっとめてぇええ❤❤❤
サターニャ,ん？
まち子,ひゃんっ！？
ヴィーネ,んっんっん❤❤❤
サターニャ,……気の所為かしら
ヴィーネ,サターニャっ……私をっ……私だけをみてっ……❤
サターニャ,はいはい❤
ヴィーネ,あっあっあっ❤❤❤
ガヴリール,……///
ヴィーネ,……///
ラフィエル,……///
サターニャ,お昼休みはどうしようかしら……ね❤。……決めた。全員来なさい❤。どうせ皆イきまくってるの、知ってるんでしょ❤。ならもうこの際見られてもいいわよね❤
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ラフィエル,は、はい！私は構いません！
ヴィーネ,ラフィ……！わ、私も！
ガヴリール,私も……いいぞ……❤
サターニャ,じゃあ……。決まりね……❤。たっぷりイきなさい❤
ガヴリール,ひゃっ❤これっこれぇええっ❤❤❤
ヴィーネ,んんんっ❤❤すごっすごぉおおお❤❤
ラフィエル,はぁっ……❤いくっいくいく❤❤❤
サターニャ,あは……❤
ガヴリール,ダメっ……足腰がっ……❤
ヴィーネ,ちょっ❤ガヴっ❤今私敏感んん❤❤❤
ラフィエル,私もっ……だめですぅぅ……❤❤❤
サターニャ,……❤
ラフィエル,はっ……はっ……❤
サターニャ,ふふ
ガヴリール,あっ……もっと……もっとぉ……
ヴィーネ,ずるいっサターニャぁ……！
ラフィエル,サターニャさん……もっとイかせてくださいぃ……！
サターニャ,んー……そうねぇ……。じゃあ……跪いて犬のように足を舐めたらイかせてあげる❤
ラフィエル,な、舐めます❤舐めますから❤
ガヴリール,わ、私だって！
ヴィーネ,ちょっ……舐めるところないっ……私もっ私もぉっ……！。わんっわんわんっ❤
サターニャ,❤。そこまでされちゃ……応えなきゃね❤。ほら、イきなさい❤❤❤
ラフィエル,んあっ❤んあんあんあ❤❤❤
ガヴリール,んんんんん❤❤
ヴィーネ,ふぁっ❤あああぁぁあぁっ❤❤❤
サターニャ,そこにいるのは誰？。姿を現しなさい！！。……結構ギャラリーが増えちゃったわね。やれやれね❤
ガヴリール,サターニャ❤サターニャ❤
ヴィーネ,今日はうちに来て❤
ラフィエル,いえ、ぜひ私の家に❤
サターニャ,ちょ、皆落ち着いて……。あ……グラサンが……
クラスメイツ,
サターニャ,回れ！漆黒に染まりし運命の歯車よ！
一般モブ,残念～5等のポケットティッシュになります
サターニャ,素敵な贈り物をありがとう。お礼に――。素敵な時間をお贈りするわ❤
一般モブ,ひんっ！❤❤❤
ラフィエル,～♪。♪。すみません～こちらを～。ひぁっぁああああっ❤❤❤
店員,！？。お、お客様！？大丈夫ですか！？
ラフィエル,はっ……はっ……❤
店員,え、ええと……1880円になります……
ラフィエル,は、はい……
店員,んぃぃぃっ！？
ラフィエル,に゛ゃっ❤❤❤
サターニャ,はー堪能した❤。次は……あ❤そういえば近くにガヴリールが働いてる喫茶店があるわね❤。なんか最近シフト増やしたらしいし……もしかしたらいるかも❤。❤
ガヴリール,へいらっしゃあんんんんんん❤❤❤❤
サターニャ,きちゃった❤
ガヴリール,おまっ❤ふざっ❤ふざけ❤❤
マスター,天真くん！？天真くん！？
サターニャ,ガヴリール❤いつものちょうだい❤
ガヴリール,はっ……はひ……❤
サターニャ,……❤
ガヴリール,んぐっ……ぅぅぅ……❤。マスター……ブレンドを……はやくぅ……！
マスター,う、うん
ガヴリール,イくやつぅぅぅううううう❤❤❤
マスター,！？。じゃあこれ……お願いね
ガヴリール,は、はい……
マスター,……だ、大丈夫かい？具合が悪いのならもう上がっても。あああああああああああ！！！。！？！？！？！？！？
ガヴリール,コーヒー……お持ちしました……
サターニャ,ありがとう
ガヴリール,……
サターニャ,いつまでいるのよ
ガヴリール,えっ……あ、ああ……
サターニャ,……❤。……うん、やっぱり淹れたては美味しいわねー
マスター,そ、そうかい！？
サターニャ,ええ
マスター,ぬわーーーーーーーーっ！
ガヴリール,にゃっ❤んにゃああああああああ❤❤❤❤
サターニャ,ごちそうさま❤お金ここに置いておくわね❤
ガヴリール,あっ……❤あっ……❤
マスター,
サターニャ,❤
ヴィーネ,だれかしら……はーい
サターニャ,❤
ヴィーネ,っ❤っっっ❤❤❤
サターニャ,ヴィネット～お昼ごはん食べたいんだけどぉ～❤
ヴィーネ,まっ待って❤つくるからっ❤作るからほんとまって❤❤❤
サターニャ,ありがと❤
ヴィーネ,んあ❤❤❤。じゃあ……ちょっと待っててね？
サターニャ,❤。……
ヴィーネ,……。……できたわよ
サターニャ,ありがと❤
ヴィーネ,サターニャ……
サターニャ,なに？あ、これおいしいわね❤
ヴィーネ,私を見て……
サターニャ,今は食事中でしょ❤
ヴィーネ,サターニャぁ……
サターニャ,ごちそうさま❤
ヴィーネ,お願いサターニャ！！。私を見て！！イかせて！気持ちよくしてぇえええ！！！
サターニャ,……しょうがないわね❤
ヴィーネ,ん゛っ❤
サターニャ,意地悪してごめんなさい❤。その代わり……最幸の快楽を約束するわ❤
ヴィーネ,しゅきっ❤サターニャしゅきしゅき❤。だいちゅき❤❤❤❤
サターニャ,寂しいの寂しいの～気持ちよくなっちゃえ❤❤
ヴィーネ,きもちいいっ❤しゅごっ❤んんん❤❤❤
サターニャ,ふぅ❤
ヴィーネ,っ❤っ❤
サターニャ,じゃあお昼もたべたし❤そろそろ帰るわね❤
ヴィーネ,～っ❤
サターニャ,……声も出ないほどイかせちゃった
ヴィーネ,❤
サターニャ,……ま、幸せそうだしいっか❤
タプリス,あ！
サターニャ,あ……確かお前は……
タプリス,胡桃沢先輩……！！こんなところで出会うとは……！！。ちょうどいい機会です！天真先輩を救うため……。ここであなたを倒します！
サターニャ,いいわよ。じゃあこういう勝負にしましょう。私の眼力に耐えたらタプリスの勝ち。膝をついたら私の勝ち
タプリス,そんなのでいいんですか？絶対に負けません！
サターニャ,じゃあスタート❤
タプリス,ひゃああああ❤なっなんですかこれぇえええええ❤❤
サターニャ,❤
タプリス,あっあっあっ❤❤❤
サターニャ,あ～❤10秒も耐えられてないじゃない……❤
タプリス,やっやめっ❤とめてくりゃしゃいっ❤❤
サターニャ,勝者は敗者を自由にできるもんでしょ？
タプリス,だめっだめですっこんなっ反則っ❤反則ですぅぅう❤❤❤
サターニャ,❤。じゃあやーめた❤
タプリス,あっ……
サターニャ,ま、敗者をいたぶりすぎるのもね……。弱い者イジメみたいでかっこ悪いし？。ま、このへんで許しておいてあげる❤
タプリス,意地悪です！この悪魔！！
サターニャ,そうよ❤悪魔よ❤それが？❤
タプリス,うぐ～……！！
サターニャ,でも私はそこまで意地悪じゃないわよ？。どうしてほしいのかちゃんと言ってくれたら応えてあげる❤
タプリス,……❤。わ、私を……い、イかせてくりゃさい！！
サターニャ,❤
タプリス,ふぁっ❤しゅごっ❤きもちっ❤きもちいいっ❤❤❤
サターニャ,あは……天使がこんな外で絶頂なんてしていいの？
タプリス,だめですっ❤わるいこっ❤わたしだてんしちゃいましゅっ❤❤
サターニャ,❤
タプリス,❤❤❤
サターニャ,まだまだ……そんなにイきたいならずぅっとイかせてあげる……❤
タプリス,❤❤❤。あ゛ーっ❤あ゛ーっ……❤
サターニャ,ふふ、いい反応が見れたわ❤
タプリス,胡桃沢しぇんぱい……ちゅき……❤ちゅき……❤
サターニャ,ふふ、なつかれちゃった
タプリス,❤❤❤
サターニャ,でも今日はここまで❤。そろそろ私も帰らないといけないし❤
タプリス,そんな……寂しいです……
サターニャ,安心しなさい。また可愛がってあげるわ❤
タプリス,しぇんぱい❤❤❤
ゼルエル,ようやく帰ったか
サターニャ,ええ、ただいま……あ！？。……
ゼルエル,にゃっ❤❤にゃにこりぇっ❤❤しゅごしゅぎぃぃいい❤❤❤
サターニャ,はぁ……はぁ……びっくりしたわ……
ハニエル,へーゼルお姉ちゃんを瞬イキさせるなんて……すごいね❤
サターニャ,！！！
ハニエル,えへへ
サターニャ,バジリスクタイムッ！
ハニエル,遅いよ……ヘブンズタイム❤
サターニャ,
ハニエル,止まった時間の中じゃ……絶頂の魔眼の効果はない❤。絶頂させる視線……鏡を見たらどうなるかなあ❤。そして時は動き出す――❤
サターニャ,……へ？。ひぁっ！？あっんんんんっ！？！
ハニエル,ガヴおねーちゃんがお世話になりました❤こんどは私がお姉ちゃんのお世話をするね❤
サターニャ,こっ……このぉ……！
ハニエル,❤
サターニャ,っ！？っっっ！！
ハニエル,あは……❤どこを見て……。っ！？。ひぁあああああああ❤❤❤
サターニャ,あまいわね……！ここは私の家……どこに鏡があるのか……全て把握済……！
ハニエル,ん゛っ❤お゛っ❤❤
サターニャ,予測不可能の絶頂魔眼の恐怖を味わいなさい！！
ハニエル,あはっ……しゅご……こんなに気持ちいいの久しぶり……❤。久々にやる気になっちゃった……❤無限小の時間の中に閉じ込められた膨大な快楽を味わえ……❤
サターニャ,バジリスクタイム！
ハニエル,ヘブンズタイム！