ソーニャ,ほーそれはよかったな…じゃあ
やすな,じゃあまたね…ってソーニャちゃん！どこ行くの？
ソーニャ,どこって？付き合い切れないから。さっさと家に帰るんだが
やすね,まぁそうだよね…じゃあまた明日！
やすな,って！いやここは。えっ！？ホント！？わー観せて観せてって私に懇願する所だよ？
ソーニャ,いや…そう云うの別にいいから
やすな,ソーニャちゃん酷い！！
ソーニャ,…………わかった…分かったからそんな顔するな
やすな,えっ…じゃあ！？
ソーニャ,観てやるよ…その劇場版なんたらってやつを
やすな,そんな事言ってホントは観たかったんｊ――――
ソーニャ,―――――
やすな,ぎゃー！！グーは駄目だよ！ソーニャちゃん！！
ソーニャ,いいから観せるなら、さっさと観せろ。そして私を早く帰らせろ！！
やすな,うう……判ったよぅ。それじゃあ始めるよー
ソーニャ,！？。なんだよ本当のキルミーベイベーって！？。νナンブって何だよ？
やすな,νナンブは伊達じゃないよ？
ソーニャ,いやー今となっては伊達だろ？
やすな,そんな事ないよ。全く失礼な。あとVじゃないからね？νだからね？ソーニャちゃん
ソーニャ,…………
ＡＤ,西暦
ソーニャ,ＤＶ娘？
やすな,演出だよ！演出！！あはは。あぎりさんの忍具を私に貸して頂きたい！！
あぎり,白い粉ならありますよ？使えば必ずキマるという――――
やすな,いや。流石にそれはシャレにならないので…………
ソーニャ,何だこれは！？やすなぁっ！！。―――――って結局いつもと変わらないじゃないか！？
やすな,なんだよバカの冬ってさ！！
ソーニャ,お前にだけは粛清されたくないわ！！
やすな,やってみなけりゃ分からないよ！？
ソーニャ,いや。わかってるけど？お前は何をやっても結局最後は自滅する
やすな,ソーニャちゃんヒドイ！！
ソーニャ,おいっ一体なんだコレは！？
やすな,そんな事言って……ソーニャちゃんも実はもう観たくなったるでしょ？
ソーニャ,観るかこんなモン！
やすな,ふふん
ソーニャ,…………。で……もう一度言わせてもらうが。結局ナンなんだよこれは！？
やすな,ナニって劇場版キルミーベイベーの予告編だよ？
ソーニャ,予告編ってただのパクリじゃないか！
やすな,パクリと云う名のオマージュだよ？ソーニャちゃん
ソーニャ,いまパクリって言ったな？言ったよな？
やすな,はぁ…まったく…………これだからソーニャちゃんは
ソーニャ,その掌を返して、アメリカナイズに溜息を吐きながら首を横に振るのをやめろ。…………でも。コレがあの作品のパクリなら、私はナイチンゲールに乗るのか…………。あの赤い機体はいいな。どこか祖国を思い出す
やすな,えっ？ナイチンガールに乗る？それじゃ私はアルチンボーイだね！なんちゃって
ソーニャ,お前のその空耳をホントの空耳にしてやろうか！？
やすな,ひぃ！！やめて！鋭利な刃物で私をほーいちにするのはやめて！！
ソーニャ,まったく…………。……で、改め訊くが、何でこんなモノを作ったんだ？
やすな,そ…それは……。それはソーニャちゃんが私のお嫁さんになってくれるかもしれない女性だからさ
ソーニャ,えっ……？//////////。そ…それなら仕方ないな……意味は全く以って不明だが///////
やすな,ちょろい。ちょろすぎるよソーニャちゃん
ソーニャ,でも…やすな…それなら劇場版よりも先にやる事があるだろ
やすな,そうだねソーニャちゃん
ソーニャ・やすな,せーのっ
やすな・ソーニャ,キルミーベイベー２期製作待ったなしっ！！
ソーニャ,…………とはいえ。現実的に考えて、もう２期はありえないだろ？今更感が凄いんだが
やすな,なんて事を言うんだよソーニャちゃん！！あぎりさんが…あぎりさんが帰ってくれさえすれば
ソーニャ,いや。それが一番難しいだろ？ギリギリ無理ガールズだろ？
やすな,………………………そうだね。というかギリギリですらないよ？
ソーニャ,分ってるじゃないか
やすな,でもやるんだよ！！
ソーニャ,って！お前はどっかの親父か！！