真美,へ？いないよ？
亜美,へー、いないんだー
真美,亜美はいるの？
亜美,いるよ
真美,え！？いんの！？だれ！？
亜美,真美
真美,えっ
亜美,真美
真美,いや、え？
亜美,ねえ、真美
真美,えっ、ちょっとなんで近づいて…
亜美,チュー、しよ？
真美,いやだよ、…ちょっとなんで近づくの？
亜美,減るものじゃないから…
真美,そういう問題じゃないよ！
亜美,ちょっとだけだって
真美,ちょどこさわって…ひゃあああぁぁぁ！
亜美,痛っ！
真美,もう！やりすぎだって！
亜美,えー！？
真美,まったく、いたずらでもやっていいことと悪いことがあるんだかんね！
亜美,本気なんだけどなー…
真美,なんか言った？
亜美,なんでもないよー！
雪歩,はい、お茶どうぞ
真美,えー？真美ジュース持ってるんだけど…
雪歩,えっ
真美,お茶飲みたい気分だったんだ！
雪歩,えへへ、おかわりもあるよ？。私のあれが真美ちゃんの中に…
真美,なんかしょっぱい…
千早,真美、レッスンはしっかりやってるかしら？
真美,もちろんだよ！真美は努力家だからね！
千早,自分で言うのね…まあ頑張ってるのは本当みたいね
真美,あ！そういえばちょっと教えてほしいんだけど…
千早,どこかしら？真美がこんなに近くに…
真美,ここなんだけど…って大丈夫？千早お姉ちゃん？
千早,だ、大丈夫…
真,真美
真美,ま、ま、まこちん！？
真,レッスン、しようよ
真美,それは…真美が大人になるための…？
真,そうだよ
真美,…やさしくしてね？
小鳥,ぴよへへへへぇー
律子,仕事してください
真,真美！レッスンいこうよ！
真美,いいよ！真美の速さについてこれるかな？
真,それは真美のほうじゃないの？
真美,いったねー？じゃあ勝負だよ！
真,のぞむところだ！
真美,はあ、はあ、負けたー！
真,はあ、はあ、なかなかやるね…
真美,飲み物…あ！？
真,どうしたの？
真美,飲み物忘れた…
真,…僕の飲む？
真美,ホントに！？ありがとー！
真,あれ？これって間接キス？
美希,あふぅ…眠いの
真美,ホントによく寝るねー
美希,…真美も一緒にねる？
真美,えー？どうしようゲームしたいしなー
美希,迷ったら寝るの
真美,ちょミキミキ！？
美希,…真美やわらかいの…
真美,もう寝てる…。これはオス、これは…
響,何してるんだ？真美
真美,いやーひびきんのペットがオスなのかメスなのか確認してたんだよ。こーゆーのは自分で見なきゃでしょ
響,そういうもの…なのか？
真美,そういうものなんだよ
響,じゃあ自分も確認してみる？
真美,えっ
響,いやいや、冗談だぞ？
真美,だよねー！…なんか最近冗談に聞こえなくってさ
響,？へんなの
真美,うーん、気のせいなのかな？
響,なんかよくわかんないけどなんくるないさー！
真美,うーん？
春香,真美、クッキー焼いたんだけど食べる？
真美,食べる食べる！
春香,どうかな？
真美,美味しいよ！はるるんは天才だね！
春香,えー？そうかなー？
真美,そうだよ！
春香,えへへ
真美,…
貴音,…
真美,もう限界だよ！多すぎ！
貴音,…真美、最後まで食べるというのが礼儀というものです
真美,そんなこといっても…無理なんだよ…
貴音,仕方ありませんね真美、らぁめんをこちらに
真美,はい、どうぞ
貴音,これが真美の使っていたはしですか…
真美,ｽｳ…ｽｳ…
あずさ,あらあらー真美ちゃんぐっすりね
真美,ｽｳ…ｽｳ…
あずさ,ふふ…。女の子同士でも子供が作れるらしいわね…。…。ふふ…
真美,いおりん！あーそーぼ！
伊織,あとでね
真美,あとでっていつさ！
伊織,そうね、二人の子供が出来たらいつでもたくさん遊べるんじゃないかしら
真美,い、いおりん…？冗談だよね…？
伊織,もちろん冗談に決まってるじゃない
真美,だ、だよねー
伊織,もちろん…ね
やよい,もやし祭りですー！
真美,わーい！
やよい,どんどんたべてね！
真美,うーん意外といけますなあ
やよい,えへへ、もっとあるよ？
真美,うん、ありがとー！
やよい,ふふ…
真美,あーおいしかった！
やよい,えへへ、また来てね！
真美,うん、絶対また来るよ
やよい,よかった…
真美,ばいばーい
やよい,…そのうち一緒に住もうね
律子,ここはこうで…ここは…
真美,りっちゃん！なにしてるの？
律子,ああ真美ね、家の間取りを考えてるのよ
真美,りっちゃん引っ越すの？
律子,将来的にはね
真美,ふーん、頑張ってねー
律子,…真美との部屋は一緒に、ベットはもっと狭くていいかしら
真美,兄ちゃん、ちょっといい？
P,ん？どうしたんだ？
真美,いやね、ちょっと相談があるんだ
律子,相談？私じゃだめ？
真美,兄ちゃんじゃないとだめなんだ
P,そうか、ちょっと外にいこうか
真美,うん…
P,ここなら大丈夫だろう
真美,あのね、なんか最近みんなおかしいんだ
P,おかしい？
真美,そう、なーんかやけに真美に優しいんだ
P,いいことじゃないか
真美,それがね、なんか不気味なんだよ
P,不気味？。それはちょっと怖いな
真美,しかもね、みんな言葉も変なんだ
P,ほう
真美,真美みるとキスがどうとか結婚がどうとか子供がどうとか
P,ほ…う？
真美,前までは亜美だけだったんだけど最近はみんな、ホントにみんながいってくるんだ
P,…
真美,なんか怖いんだ…みんながみんななんか不気味で
P,それは困ったな…
真美,でしょ？それで…
P,真美は俺の嫁なのにな
真美,…………えっ？。な、なにいってるの？兄ちゃん…？
P,まったく困るよな真美は俺のことが好きなのにな
真美,兄ちゃん…？
P,なあ真美、俺のことすきだよな？
真美,いや、こないで…
P,真美！
真美,いや…いやぁ！。！？
亜美,大丈夫！？真美！
真美,あ、亜美
伊織,まったく、とんだ獣ね野蛮よ野蛮
真美,どうしてここが？。…！
亜美,盗聴機がなかったら危なかったね！
真美,なんで…なんで…
亜美,真美！？
真美,盗聴機！あった！。ピヨちゃん！？真美だけどちょっと来てほしいんだけど！。ピヨちゃんじゃないとだめなんだよ！
小鳥,まったかしら
真美,ううん、助かったよ…。あのね、兄ちゃんに相談してたら襲って来て、それで…それで…。…うん
小鳥,ここが私の家よ
真美,ふーん、なんか女の子っぽくないね
小鳥,あはは…はい、くつろいでていいわ
真美,うん
小鳥,それじゃあ話を…。はい、もしもし…はい…はい…すいません…では
真美,どうしたの？
小鳥,仕事がね…ごめんね後で話を聞くわ
真美,ピヨちゃん！
小鳥,なにかしら
真美,あのね、ここにいること誰にも言わないでほしいんだ
小鳥,わかったわ
真美,絶対だよ？
小鳥,約束するわ
真美,うん、じゃあいってらっしゃい！
小鳥,ただいま
真美,おかえり！
小鳥,あのね。実は。真美ちゃんに会いたいって娘が。いるんだけど
亜美,やっほー真美
真美,あ、亜美。ピヨちゃん！約束したよね！？なんで！？どうして！
小鳥,だって、ね？。独り占めはしないっていう。約束だったもの
亜美,真美はね
雪歩,一人だけのものじゃないんだよ？
真,みんなで分け合うんだよ？
春香,わかってくれるよね？
真美,うああああああああああああああああああああああああああああ