紗枝,笹の葉さ～らさら～、軒端にゆ～れ～る～♪
モバＰ,あっついと思ったらもう七夕か……
紗枝,今年ももう半分以上のうなってしもたんやなぁ……
モバＰ,そう考えると俺が歳とるのも無理ないか。時間が経つのは早いなぁ。征竜が暴れまわってた頃と衰退を同時に見てる感じだわ
紗枝,何言うてはるん。まだまだプロデューサーはんは元気いっぱいどす
モバＰ,そりゃまだまだ手のかかる子が多いからな
紗枝,あー！またうちのこと子供扱いして！
今自分で,時間が経つのは早い
モバＰ,しっかし七夕か……ふむ……
紗枝,どないしはったん？難しい顔しはって
モバＰ,ん～……なんかこう忘れてるような……何か食わなきゃいけないような……
紗枝,？
飛鳥,やぁ、紗枝にプロデューサー
紗枝,あら、飛鳥はん。お疲れさんどす
モバＰ,おう、飛鳥おつか……！！
飛鳥,ん？どうしたんだい？
モバＰ,飛鳥、そこを動くな
飛鳥,ふぇ！？
モバＰ,ｼﾞｰ
飛鳥,か、顔が近い……。あ、あまり見つめられると恥ずかしいな……もう少し視野を広げてみることをお勧めするよ……
モバＰ,飛鳥……エクステ……さらさら……七夕……色付きの……！！。思い……出した！！
飛鳥,は？
モバＰ,よし！今日は突発だが流しそうめん大会を決行する！！
紗枝,はい？
飛鳥,ちょっと待たないか？今ボクのどこを見てそれを思いついた？
モバＰ,もしもし晶葉！急で申し訳ないんだが流しそうめんセット作って！……え？もうある？流石だな晶葉！至急準備してくれ！。というわけで今日の夕方に流しそうめんすることになった
紗枝,こういう時はやること早いんやから……
飛鳥,まぁそれが彼の美徳でもある。悩んだ挙句行動が遅く取り返しのつかないことになっても仕方ないからね
モバＰ,そういうことだ
飛鳥,まぁいいさ。ボクも折角だし参加させてもらおう。この暑さだ、少しくらい大自然とやらに逆らっても問題無かろう
モバＰ,今こそこの暑さに反逆の翼翻せ！
飛鳥,理解ってるじゃないか
晶葉,待たせたな！
紗枝,は～……大きいなぁ……
晶葉,名付けてＳＧＪＣそうめんグレートジャパンカップ
菜々,あっ、懐かしいですねー。優勝するとゴールドスコーピオンのボディが貰えるんですよねー
モバＰ,菜々さん？
紗枝,？
菜々,あ、あと山風村で詰んだり、肉抜き忘れたり……
モバＰ,菜々さん
紗枝,？？
菜々,そういえば隠しコマンドでコースアウト無しやパーツ買い放題ってのも……
モバＰ,安部ェ！！
紗枝,？？？
モバＰ,それじゃあめんつゆは数種類用意しておいたから全員好きなの取れよー
アイドル一同,はーい！
モバＰ,そいじゃま流すぞー……
かな子,ﾜｸﾜｸ
モバＰ,……
かな子,？
モバＰ,控えろ、かな子
かな子,ｼｮﾝﾎﾞﾘ
モバＰ,そいじゃま、改めて……そうめんグレートジャパンカップレース開幕だ！
周子,ひょいっと
紗枝,あ！周子はん！
周子,へっへ～♪こういうのは取ったもん勝ちやかんね
紗枝,……
周子,ちゅるっ……おっ、次来た来た
紗枝,はいっ
周子,ありゃ？
紗枝,取ったもん勝ちなんでっしゃろ？
周子,おーおー、怒らせると怖いなぁ
紗枝,けほっけほっ……。こっちのんはなんやろ？
モバＰ,そっちは冷や汁風にしためんつゆだ
唯,ゆいはあんまし食べないけど埼玉と宮崎の郷土料理だよ！
紗枝,そうなん？
唯,そうだよ！チョーいいとこだからおいでよ！埼玉！
ちひろ,かき揚げ揚がりましたよー
みりあ,ねーねープロデューサーさん！これなーにー？
モバＰ,それはめんつゆにミルクとラー油とごまを入れたのだよ
飛鳥,そんなものが美味しいのかい？ボクにはそうは思えないが
モバＰ,意外と美味いぞ
紗枝,あら、意外と美味しい
モバＰ,だろ
飛鳥,へぇ……
みりあ,みりあも食べるー！
モバＰ,ラー油がちょっと辛いから気を付けるんだぞ
紗枝,冷やしとんこつらぁめん？
飛鳥,なるほｄ……けほけほっ。ボクには少し刺激が……
紗枝,こうやって皆で賑やかに食べるんはええもんどすなぁ……
モバＰ,流石に１００人以上は狭いがな
紗枝,ふふっ、じゃあ次は２人でお素麺食べに行きまひょか。京都の美味しい店知ってますえ♪
モバＰ,そりゃ楽しみだ
周子,せやねー
みりあ,みりあもー！
こずえ,こずえもつれてけー……
唯,え？何々？どっか行くの？ゆいもいきたーい！
紗枝,あらあら……
モバＰ,オイオイオイ、死ぬわ俺の財布
蘭子,闇に……飲まれよ……訳：お疲れ……様です……
飛鳥,くっ……このボクがッ……！
紗枝,今日のれっすんはほんましんどかったなぁ……
モバＰ,お、３人ともお疲れー
紗枝,お疲れさんどす……ふぅ……
モバＰ,随分とお疲れのようで
飛鳥,なぁに、この程度すぐ治るさｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸ
蘭子,フフフ……我が自己再生にかかればこの程度造作もないﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙ
モバＰ,膝ガクガクじゃねぇか！
ちひろ,でも寝たら回復するって若さはいいですよねー
モバＰ,もう夜遅いけど頑張ったしアレ出してやるか
蘭子,アレ……とな？
モバＰ,今日は冷蔵庫にエクレアが入ってるんだよ……他の奴には内緒だぞ
ちひろ,紅茶とコーヒーどっちがいいですか？
蘭子,紅き竜！訳：紅茶！
飛鳥,ボクはコーヒーを……あぁ砂糖とミルクはいいよ……
紗枝,うちは珈琲にしまひょか
モバＰ,ブルーアイズマウンテンコーヒーをＯ☆ＫＡ☆ＷＡ☆ＲＩ☆ＤＡ
ちひろ,プロデューサーさんは水道水ですね
モバＰ,紅茶でお願いします！あとミルクも貰おうか
紗枝,それにしても……
モバＰ,ん？どうした？
紗枝,蘭子はんの言葉は難しゅうてなぁ……未だに分からへんのんどす
飛鳥,紗枝……それはまだキミが魂を解き放ってないからさ……
紗枝,魂？
飛鳥,そう……キミは常識に囚われ過ぎている。内に秘めた力を開放するんだ。魂と魂の会話……これは人類がこれからを生き抜く為に必要なカード。それがすなわち……ソウルってやつさ！
モバＰ,難しいこと言ってるようだけど要するに考えるな、感じろってことだ。でもそこまで分からんか？
紗枝,うちにはちょーっと難しいなぁ
モバＰ,では少し勉強しようか。初級編
紗枝,あおめの……はくりゅう？
蘭子,ブルーアイズホワイトドラゴン！
飛鳥,ブルーアイズホワイトドラゴン
モバＰ,中級編
紗枝,ちょうぎんがめ……の？こうしりゅう？
蘭子,ネオ・ギャラクシーアイズ・フォトン・ドラゴン！
飛鳥,ネオ・ギャラクシーアイズ・フォトン・ドラゴン
モバＰ,超級編
紗枝,かみのうつしみとのせっしょく！
蘭子,エルシャドール・フュージョン！
飛鳥,エルシャドール・フュージョン
紗枝,えっ……うちがおかしいん……？
ちひろ,そっちの３人が特殊なだけだけですよー。じゃあ私たちも休憩しますか
モバＰ,う～ん……仕事ももう一息だし丁度いいか……
蘭子,十二獣の会局よ訳：お茶会だー♪
飛鳥,じゃあ頂くとしようか。ぐぅ……苦い……
モバＰ,いい加減普通に砂糖とミルクを入れるのを学習しろ
蘭子,黒き反逆の翼よ……甘美なる白を交えてこそ超越せし美味へと辿り着ける訳：お砂糖入れた方が美味しいですよー
飛鳥,それは理解るさ。だがこれはボクの意地……カタルシスなのさ
紗枝,意地張らんと入れたらええのに……。せやけどえくれあって手がちょこれーとで汚れてしまうんがなぁ……
モバＰ,エクレアってのは稲妻って意味で稲妻のように早く食わないとチョコが溶けるって説もあるんだよ
蘭子,稲妻！？。か……格好いい……！
飛鳥,今ボクの両手に稲妻の力が！
蘭子,サンダーボルト！！
モバＰ,食い物で遊ぶなー
紗枝,お行儀悪いどす
飛鳥蘭子,ｼｭﾝ
モバＰ,さて……ﾓｸﾞﾓｸﾞ
ちひろ,そうですねもにゅもぎゅ
蘭子,うむ！美味であった！
モバＰ,ほれ、口周りクリーム付いてるから……
蘭子,ふぇ！？……んんっ
飛鳥,ｼﾞｰ
紗枝,飛鳥はんも付いてるさかい
飛鳥,違う……そうじゃないんだ……
紗枝,あ、明かり点いたみたいや……
蘭子,うぅ……ｷﾞｭｩｩｩ
飛鳥,……ｷﾞｭｰ
モバＰ,もごもごﾁｰﾝ
紗枝,で……ってプロデューサーはん！！
モバＰ,う～ん、でかい。
小梅,他の部署で冷房付けたらブレーカー落ちちゃったみたい……
紗枝,なるほどなぁ
飛鳥,しかし途中ガタガタしてたのは何だったんだろう？
小梅,？
紗枝,停電しとる間なんや変な物音がしてなぁ……
小梅,あぁ多分それ……いたずら……かな？
蘭子,ﾁｰﾝ
モバＰ,やれやれだぜ。危うく窒息死するとこだったが仕事すっか……
ＰＣ,おきのどくですがしごとのしょ１はきえてしまいました
モバＰ,
ちひろ,
マストレ,１・２・３・４・５・６・７・８……小日向！少しテンポが遅れてる！
美穂,は、はい！！
マストレ,塩見は逆にテンポが速い！周りをよく見ろ！
周子,はーい
マストレ,小早川は……
紗枝,はぁ……はぁ……
マストレ,……一旦休憩だ！小早川は医務室へ行くぞ！
紗枝,大丈夫……どす……あら？
美穂,紗枝ちゃん！？
周子,紗枝ちゃん！！
マストレ,小早川！？しっかりしろ！……まだ意識はある！小日向は冷凍タオルを！塩見は救護室に連絡してくれ！
美穂,は、はいっ！
周子,行ってくる！
紗枝,……
マストレ,大丈夫か？
紗枝,はい、大丈夫どす……
マストレ,帰ってしばらく自宅療養しろ。プロデューサー殿にも伝えておく
紗枝,……らいぶは？
マストレ,今は身体を治す方が先決だ
紗枝,……
モバＰ,大丈夫か？紗枝
紗枝,心配かけてすんまへんなぁ……。ちょびっと寝させてもろたし大丈夫どす
モバＰ,まぁとりあえず送って行くよ。お邪魔しま～す
紗枝,はいな～
モバＰ,飯は食えるか？
紗枝,あんまし食欲あらへんなぁ……
モバＰ,少しは食っておけ。出来たら起こすから寝とけ寝とけ
紗枝,そないなこと申し訳のうて……
モバＰ,いいさ、俺と紗枝の仲だ
紗枝,ほなお言葉に甘えさせてもらいます。冷蔵庫の中のんは好きにつこうてもろてええさかい
モバＰ,分かった。今はゆっくり休め。さて、どうしたものか……
ゆかり紗枝ちゃん,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
ゆかりあ、これですか？そら豆ですよ。塩茹でにすると美味しいんです,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
ダグナーユカリとりあえず,ついついちょっと食べ過ぎてしまう
紗枝,う～ん……ゆかりはんあかんて～……
モバＰ,夢にゆかりが出てるのか……何の夢だ？
紗枝,そないな格好あかんて～……だーくしぐなーなんて止めて元に戻ってーや……
モバＰ,本当に何の夢だ！？。おーい紗枝。作り終えたから帰るぞー
紗枝,う～ん……Σはっ！
モバＰ,何の夢見てたんだよ……
紗枝,よー覚えてへんけど何やったんやろ？
モバＰ,まぁいいや。飯出来てるから俺帰るな。気を付けてゆっくり休めよ
紗枝,あら？食べさせてくれへんの？
モバＰ,そんなこと言う余裕があれば大丈夫だろ。じゃ……。……
紗枝,……
モバＰ,……大丈夫だ。すぐ良くなる
紗枝,……うん
モバＰ,じゃあな
紗枝,はい、気ぃ付けて。これ……お茶漬け？。頂きます。ちょっと元気出て来たかも……
ダグナーユカリとりあえず,ついついちょっと食べ過ぎてしまう
紗枝,……。全部食べてしもた
ゆかり,最近紗枝ちゃんにじーっと見られてる気がするんですけど何でしょうね？
乃々,あの……ここ……狭いんで……外からでお願いします……
輝子,ｷﾞｭｳ
まゆ,ｷﾞｭｳ
冷たい物は程々に,チョコミントアイス食べながら