ありす,今日からお世話になります。橘です。まだ小学生ですが、子ども扱いはしないでください。それに見合った仕事はするつもりです。
P,下の名前は？
ありす,はい？
P,下の名前
ありす,・・・ありすです
P,なんで言わなかったの？
ありす,それを答える必要はありますか？
P,・・・無いと思う？
ありす,・・・あまり好きじゃないからです。日本人なのに、ありすっておかしいじゃないですか。親も可愛いからってつけたみたいですし。
P,なるほど。まずは自分の個性と向き合う所からだな
ありす,個性・・・ですか？。ハァ・・ハァ・・
P,お疲れさま。今日もしごかれたみたいだね
ありす,お、お疲れさま、ハァ、です。ダンスレッスンは、とてもきついです。
P,じゃあレベ
ありす,でも！！
P,・・・
ありす,私を子ども扱いせずに、こういったレベルのレッスンを、ハァ、受けさせてもらえることは、感謝しています。私、アイドルになった、以上はがんばり、ますから。ただ、今日は、レッスンも終わったので、帰ってください。はやく。
P,？まぁ分かった。気をつけて帰るんだぞ。
ありす,ハァ・・・ハァ・・・
P,一応小学生向けのレッスンなんだけどな、上級コースだけど。！！。大丈夫かありす！！
ありす,あぁ～～～疲れ・・・え・・・。か・・・か！！帰ってください！！！！！！はやく！！！！！。～♪～♪
トレーナー,～～～～
ありす,はい！ありがとうございました！
P,お疲れさま。やけに上機嫌だね。
ありす,お疲れ様です、プロデューサーさん。ボーカルレッスンは楽しいです。歌や音楽は、私の夢なので。そのレッスンを受けさせてもらえるのは貴重な経験だと思います。も、もちろん、他のレッスンに対して手を抜いているわけではありませんよ。ただ、私が歌で受けた感動を人に伝えられるようになっていけると思うと、なんというか・・・その・・・モチベーション、そう！モチベーションが上がるからです。・・・
P,負けたな。
ありす,・・・はい。
P,全力は出せた？
ありす,・・・
P,じゃあ、満足できるライブはできた？
ありす,・・・
P,とりあえず事務所に戻ろう。車の中で今日何を思って、次からどうしたいか考えておいて。それもアイドルの仕事。
ありす,・・・分かりました。
P,よし、じゃあミーティングの続きだ。自分の意見はまとまった？
ありす,・・・
P,・・・
ありす,正直、ライブの相手が同い年の子と聞いた時、私は勝ちを確信していました。私は今までレッスンを頑張ってきた、と胸を張って言えますし、周りの同級生よりも優れていると感じることが多いからです。きっとプロデューサーさんは、最初のライブは成功させて、私に自信をつけさせようという魂胆なんだ、とまで考えていました。
P,・・・
ありす,・・・怒らないんですか？
P,なんで怒るの？もし嘘ついてるなら怒るけど。それより続けて。
ありす,・・・。分かりました。でもライブの相手、櫻井さんは今まで会ってきた同級生とは違いました。櫻井さんは控室で緊張をほぐすのに役立つお茶を淹れてくれたり、彼女自身のことを話してくれました。しかし私は櫻井さんに勝つことに固執して、そっけない対応をしました。その時は、ライバル同士馴れ合う必要はないと思ったからです。その空気のまま、ライブが始まりました。初めてのライブでしたし、緊張はしましたが、私のライブは練習通りにできました。まさしく練習通りでした。観客のいない、練習と同じ・・・
P,・・・
ありす,でも私は満足していました。当然です。練習でやった通りのことができたんですから。でも、櫻井さんのステージを見て、すぐにその感情は消えました。櫻井さんのステージには、私の時には無かったものを感じました。ファンを楽しませたい、応援してくれてありがとう、という想いが動作一つ一つから伝わってくるようで・・・。何より、彼女自身が楽しそうでした。ライブが終わって、結果が出ました。分かってはいましたが辛かったです。それでも、負けが決まった後でも、観客の皆さんは私に拍手をくれたんです。私、今、悔しいのと申し訳ないのでいっぱいなんです。せっかく来てくれたお客さんに。今思えば、軽い気持ちでライブに臨んだ自分に。ライバルなのに気を利かせてくれた櫻井さんに。
P,・・・。落ち着いた？
ありす,・・・はい。すみません。待ってくれてありがとうございます。
P,これからどうしたい？
ありす,この悔しさをバネに、心からの拍手がもらえるように頑張ります。いや、もらってみせます！
P,
ありす,そ、それと・・・
P,？
ありす,櫻井さんに、その・・・一言謝っておきたいと言うか・・・連絡先とか、お持ちですか？
P,ありすー、お届け物だぞ
ありす,え？事務所にですか？なんでしょう・・・。これは・・・お茶っ葉？と手紙？あぁ！櫻井さんからです！
P,良かったな。ミーティングの後、すぐに手紙書いてたもんな
ありす,はい！！あっ、ｺ､ｺﾎﾝ。それではお手紙を読むので、少し静かにしておいてください。
P,はいはい
ありす,私の想い、ちゃんと伝わってるかな…。さすが櫻井さん、しっかりしてますね。でも、近いうちに会う？どういう・・・
P,ありす！！！ライブの仕事だ！！２か月後だけど！！
ありす,えぇっ！！も、もう次のライブが決まったんですか！？プロデューサーさん、私、練習したいことがいっぱいあるんですけど！！
P,今回は仕方ないんだ、聞いて驚くなよ！！今回はデュエットだ！！
ありす,はえ？一体誰と・・・あっ！ええええええええ！！！！！！！！
P,ところでなんで推理小説送ったの?
ありす,だって、私のことも知ってもらいたいですし。桃華さんはあの時お茶を淹れてくれましたから、私も何かお返しができればと思って・・・なによりあの本は面白いんです。
P,でもいきなり推理小説って・・・
ありす,わ、私の理論は理に適っていると思います！何か反論があるならしてください！論破してみせます！。ま、まさかこんなことになるなんて、初めてのライブからは想像もつきませんでした。
桃華,ｳﾌｯ、それはわたくしもですわ。でもあれも運命だったのかもしれませんわね。
ありす,つ、次は勝ちますから！
桃華,それは楽しみですわ、もちろん、わたくしも負ける気はありませんわよ？ですが、このステージは私たちの魅力を、ファンの皆様に存分に見せつけますわ。準備はよろしくて？
ありす,えぇ、もちろんです。ファンの皆さんに楽しんでもらうためにも、まずわたくしたちが楽しみます！では行きましょう、桃華さん！
桃華,えぇ、ありすさん！
司会,それでは、櫻井桃華、橘ありすでハイファイ・デイズです！