水本ゆかり,この仕事を始めてすぐの頃は、よく荒らされていたんです
ゆかり,夜行性の音楽家でしょうね。今は対策しているので大丈夫なんですが、心配でつい見に行ってしまうんです。いいえ。愛情をかけてあげればちゃんと応えてくれますから。BPM138のメトロノームを一定間隔で配置しています。言われてみれば……あの時間でなければいけない理由はありませんね。ありがとうございます。明日からそうします。調律は音合わせのことで、フルートは大抵チューニングと言います。今私が行っているのは、ちゃんと音が出るようにする作業です。まだ調整していないものを吹くと……。こちらは調整を終えたものです。あっ、目が覚めんたんですね。よかった。もう少し待って目を覚まさなければ救急車を呼ぼうかと。ごめんなさい、うかつでした。出荷前のフルートは旋律が心地よすぎて、意識が飛ぶことがあるんです。私は慣れているので平気なんですが……。ええ、でも……せっかく取材に来てくださった方をそんなことに。ふふ……分かりました。今すぐが良いですか？。それでは先に調整作業を終わらせますね。うーん……。どう調整しても良い音が出ないんです。残念ですけど、これは出荷できませんね。そうですね……週に1～2本くらいでしょうか。自己満足かもしれませんけど。すべての子をちゃんと出荷させてあげるのが理想で目標ですね。水に漬けておけば柔らかくなるので食べます。磯辺揚げが美味しいですよ。今日の作業は終わりました
椎名法子,モグモグ
ゆかり,お友達の法子ちゃんです。食事する約束をしていたので
法子,お土産にドーナツいる？今日、あたしが獲ってきたんだ
ゆかり,法子ちゃんはドーナツ猟師なんです
法子,はい、オールドファッションとシュガープレーン
ゆかり,ふふ、分かりました。法子ちゃんも喜ぶでしょう。フルートも同じで……そうそう、お聞かせするんでしたね。きれいな音は出るようになりましたが、一本につながっていますのでチューニング出来ません。三分割すればジョイントの抜き差しでチューニング出来るようになります。以前はイトノコギリを使っていたのですが、断面が荒くなるので今は……これを。はい、1錠飲めば4分19秒空手の達人になれるので、手刀で切断しています。ちなみにこの恋色エナジーは、お友達が最近栽培に成功したものです。では始めます。危ないので離れてください。……やあっ！。ふうっ、いつもより早く終わりました。取材だから張り切ってしまったんでしょうか。うふふ。ええ、そのようです。さあ、あまり試したことないのですが……試してみましょうか！。動かないでください……せいっ！あっ！。ご、ごめんなさい。受け止めていただいて……。え？。？。組み立てて終わりですね。んっ……これは、ちょっと……キツイ……っ。んんっ、くふうっ……！。いえ、抜けなくなってしまったんです。フルートは生物ですから、たまにこういう……ことも……んっ。気持ちは嬉しいですが、これも私の仕事、責任があります。一人でやらせてください。それに、手のかかる子ほど可愛いっていうでしょう？。はぁ……んっ！もうっ、困った子ね……。くくっ……！んんん～っ。…………手強い。こうなったら太ももで挟んで……ふふふ。絶対抜いてあげますからね。こんな……キツいの、は、初めて……ううっ！。はあっ……！ふっ、んん、あああっ！！。はーっはーっ……ああ、熱い……。汗だくになっちゃった。でも、上手く出来て良かった……。お見苦しいところをお見せしてすみません。今更ですけど、さっきのも公開するんですよね？。熱中して変な顔になってなかったでしょうか。もし変な顔になっていたら、顔にモザイク入れてもらえますか？。無理なら、映像だけ違うものに差し替えてもらうとかお願いします