比奈,……くかー……
奈緒,……すぅ……すぅ……
菜々,…………んむ……。ふああああぁ…………今、何時……スマホどこ……。…………１０時過ぎてる……うっわぁ、いつ寝たっけ……
比奈,…………
奈緒,…………
菜々,…………みんな見事に寝落ちしてますねぇ……誰もベッド使ってない……
奈緒,……すぅ……すぅ……ん、んん……？。…………く、ぅああ……。あ゛あ゛……体バッキバキだぁ……
菜々,おはようございます……
奈緒,……キレが無いな
菜々,寝起きなもので……
奈緒,菜々さん１番早く寝たけどなぁ……。何話まで記憶にある？
菜々,……えーっと……ご、５話……
奈緒,アタシたちは全部観て、次何観るか考えるところまでは起きてたよ
菜々,えっ。やっちゃいましたねぇ……また今度借りて観ましょう、セイクリッドセブン……
奈緒,色々と惜しいアニメだったってのが素直な感想かな。時期とか、尺とか、予算とか
菜々,あー、噂通りなんですね……
奈緒,でも面白かったよ。続きを匂わせる感じの引きがすごい気になるし、２期作ってほしいな
菜々,……これいつのアニメでしたっけ？
奈緒,２０１０年とか２０１１年あたり
菜々,ちょっと厳しくありませんか……？
奈緒,……まあな……
菜々,……この話はこれ位にしておきましょうか
奈緒,そうだな……とりあえず、飯にする？
菜々,アルマさん滲み出てますよ。ところで、次は何にするか決めたんですか？
奈緒,はたらく魔王さま、アクセル・ワールド、月刊少女野崎くん、未確認で進行形あたりはレンタル候補に挙がった
菜々,どうしてそう尽く２期待ちのものばっかり……
奈緒,いざ２期が来てもいいように備えるっス、とはそこで寝てる比奈さんの弁
比奈,…………んふふ……そんなたくさんのそばつゆ……
菜々,何の夢見てるんですかね……
奈緒,加奈のそばつゆにでも襲われてんのかな
比奈,……ふがっ
菜々,比奈ちゃん、さすがにふがっ
比奈,ううん……
奈緒,流石に目が覚めたかな
比奈,…………おやすみなさい
奈緒,寝るな寝るな、もう１０時だ。昼飯考えようぜ
比奈,…………
奈緒,……なんだよ？
比奈,……沢庵とごはんだけじゃ満足出来ないっスよ……
奈緒,今何を見て沢庵思いついたか言ってみろぉ！！
菜々,どうどう
比奈,おはようございまス
菜々,はい、おはようございます
奈緒,……そんなキメ顔作っても、髪の毛は荒れ放題だし服は皺だらけだしでダメダメだぞ
比奈,徹夜明け、締切間際をくらぶれば、夢幻の如くなり……
奈緒,その引用の仕方、信長が泣くぞ
比奈,やばっ、AP溢れそうっス
奈緒,聞けよ！今はアプリ起動すんな！
菜々,あっ、ナナもログインしなきゃ
奈緒,アタシも我慢してるんだから！そういうのは後！
比奈,で、お昼ご飯でしたっけ
奈緒,そうそう。何かない？
比奈,ダンボールいっぱいのカップラーメンなら
菜々,アニメ鑑賞会にはカップラーメンが定番になりつつありますね
奈緒,ほんとカップラーメンだけはいくらでもあるよな……ダンボールの底が見える日は来るのか？
比奈,つい買い溜めしちゃって……おっ、一平ちゃん発見。これにするっス
奈緒,アタシは……よし、カレーヌードルもらうよ
菜々,ナナは味噌味の麺職人を……
比奈,バター要りまス？
菜々,な、なんという悪魔の囁き！一欠片ください！
奈緒,迷いなしだったな
比奈,T-faL、君に決めたっス。そして同時にヤカンをコンロにセット！
菜々,文明の利器ですよねぇ……ナナもT-faL買おうかな……
比奈,あるとこればっかりっスよ。もうT-faL依存症と言っても過言ではないっス
菜々,ゴクリ……！
奈緒,１人暮らしすることになったらこれの購入は要検討だな、うん
比奈,オススメっスよ。ただ、この状況下では１つだけ弱点があって……
奈緒,あー、そうだな……
菜々,そうですね……
比奈,２人分のお湯を沸かしてるヤカンより先に湧いちゃうんスよねぇ
菜々,それじゃあ……
奈緒,恒例のじゃんけんいっとくか！
ひなななお,最初はグー！
奈緒,たまーに食べるカレーヌードルは美味いな。１番乗りだとより際立つ
比奈,菜々さん、もーちょっと待ってほしいっス……
菜々,はい……
奈緒,うまっ、カレーヌードルうまっ
菜々,これみよがしに！！
比奈,１口……１口恵んで……
奈緒,しょうがないなぁ……あとで一平ちゃんくれよ？
比奈,モチのロンっスよ！
奈緒,はい、あーん
比奈,あーん……はふはふ
菜々,ナナも食べたいですー！
奈緒,はいはい、あーん
菜々,あーんっ、ほふほふ
奈緒,親鳥の気分
比奈,おっ、ヤカンの方もお湯湧いたみたいっスね。ちゃちゃっと作ってきまス。一平ちゃんの辛子マヨネーズ、小さい頃は苦手だったんスけど……今やこれがないと生きられない体に
菜々,バター味噌ラーメンを考えた人にノーベル平和賞送りましょう。ナナのか細い貯金崩してウサミン平和賞でもいいですよ
奈緒,……なーなー、アタシにも１口くれるんだろー！
比奈,はて
奈緒,ぅおおい！！
比奈,冗談っスよ、はいどーぞ
奈緒,ったくもー……あむっ……うんうん、UFOもいいけどこっちもいいよなぁ
菜々,味噌ラーメンもどうぞ♪
奈緒,あーん……ジャンキーだなぁ……これは太るぞ
菜々,休み明けはベテトレさんところ行ってきます……
比奈,ワンチャン一緒にレッスン受けるのありっスね、この怠惰なお休みの後なら
菜々,あ、食べ終わったらお風呂借りていいですか？シャワーだけでいいので
奈緒,それならアタシもシャワー浴びたいな
比奈,じゃあいっそ３人で入りまスか？
奈緒,どうしたらじゃあ
菜々,流石に入りきりませんよ？
比奈,こう、朝方の山手線みたいなすし詰めになれば
奈緒,お風呂の気持ちよさは味わえそうにないからパス
比奈,さて……ご飯も済ませましたし、お風呂も入りましたし、アニメ観まスか？それとも気分転換にゲームでもどうっスか？
奈緒,自堕落だなぁ……ま、虹色ドリーマーのアニメ鑑賞会と言ったらこうでないとな
菜々,アレやりましょうよ、カスタムロボ
比奈,６４っスかぁ……あったかなカスタムロボ……
菜々,この前はあったじゃないですか
比奈,いや、紗南ちゃんか杏ちゃんに貸した恐れが……
奈緒,なかったらカービィやるか
比奈,カービィなら多分……あっ！これなんてどうっスか？バンジョーとカズーイ
ななお,それ１人用！
比奈,はい、複数人がプレイ出来るカセットがこちら
奈緒,スマブラ、マリカー、マリパ３、ディーディーコングレーシング、ディ〇ニーテトリス、星のカービィ……
菜々,カスタムロボはありませんでしたか……残念
奈緒,無難にマリパやるか
比奈,そーっスね
奈緒,ふーふーするのってダメなんじゃないのか？
比奈,錆びるとかそういう話でスよね？そういう科学的な云々より、大事なのは今までの実績っスよ
奈緒,おっ、ついたついた
菜々,いやー懐かしい起動画面ですねぇ
比奈,とりあえずパーティーモードで……まあマップは決まってまスよね
奈緒,そりゃあな
菜々,マリパ３と言ったらあそこですよ！
奈緒,ひえひえレイク
菜々,あっちっち砂漠
比奈,グルグルのもり
ひなななお,……
奈緒,さーいしょーはグー！
ひなななお,じゃんけんぽん！！
菜々,また蜃気楼ぉおおおおおお！！何回目ですかぁあああああああああ！！
比奈,ふははははははは！！自ら選んだステージで罠にかかるとは！！すかさず２枚目頂きっス！！
奈緒,テレサに頼んで、比奈さんからスターをっと……
比奈,ちょおおおおおお！？
紗南,お疲れさまぁっ！？
ひなななお,
紗南,びっくりしたぁ……ねぇ、あの３人どうしたの？生きてるの？
麗奈,マストレのレッスン後らしいわよ
紗南,うわぁ悲惨……あれ？でもマストレさんのレッスンの予定なんてあったっけ？
加奈,聞いたところによると、最初は３人揃ってベテトレさんにレッスンを頼みに行ったらしいんだけど、そこにたまたまマストレさんが居合わせたとか……
紗南,あー……
加奈,３人を見た瞬間にこの休日のカロリー計算をしたみたいで、中々怠惰なオフを過ごしたようだな。いいだろう、ここは私が丹念に絞ってやる
紗南,マストレさんの目はスキャナーか何かなの？
麗奈,まあむくみとかで判別したんじゃない？マストレだったらシルエットの違いくらい簡単に見抜けそうだし
紗南,なんだろう、納得しかけている自分がいる
加奈,で、数時間みっちりレッスン受けてあの状態に
ひなななお,
紗南,…………あたしもオフはゲームばっかりだし、ご飯には気をつけよう！
麗奈,アンタはまずゲームやる時間を改めなさい
紗南,無理！
麗奈,笑顔で言うんじゃないわよ