ラフィエル,おはようございますサターニャさん
サターニャ,わ！？何よいきなり
ラフィエル,普通にあいさつしただけなのですが…
サターニャ,ア、アンタだとびっくりするのよ何か企んでるんじゃないかって
ラフィエル,そんな～ひどいですよ～
サターニャ,ん…悪かったわね…おはよう
ラフィエル,はい！じゃあ一緒に学校行きましょうか。…あら？
サターニャ,どうしたのよ
ラフィエル,ネクタイ…
サターニャ,ネクタイ？ああこれねどうしたのよ
ラフィエル,少し曲がってませんか？
サターニャ,はあ？そんなわけ
ラフィエル,鏡です
サターニャ,あったわ…
ラフィエル,あらあら～
サターニャ,う…直すわよ…
ラフィエル,私が直して差し上げますね♪
サターニャ,はぁ？いいわよ別…
ラフィエル,遠慮なさらずに～まだ時間はありますし公園で直しましょう。～♪
サターニャ,別にいいのに
ラフィエル,私がしたいだけなので～
サターニャ,何よそれ、まあいいけど
ラフィエル,サターニャさんはネクタイをしめれないので私がしてあげないとですよね
サターニャ,なっ…今日だけよ！たまたま！
ラフィエル,うふふ
サターニャ,たっく…毎日ネクタイ締めるんだったらついでに。…
ラフィエル,ついでに…なんですか？
サターニャ,なんでもない
ラフィエル,ならいいですけど
サターニャ,ん、ありがと
ラフィエル,ふふ
サターニャ,何よ
ラフィエル,なんだか夫婦みたいだなってネクタイを絞めてあげる奥さんが私でサターニャさんが夫さんで
サターニャ,な…何言ってんのよ！
ラフィエル,うふふ～半分冗談ですよ～
サターニャ,半分本気なの！？
ラフィエル,秘密です～それでは学校に行きましょうかサターニャさん
サターニャ,ちょ、たっく…アンタは