小林,はぁ……昨日のお酒が残ってるから通勤辛いなあ……。かと言ってトールに送ってもらうと腰に来るし……。……。それにしても、今日はやけに人が多いな。何かイベントあったっけ……。うう、カーブの度に人に押されて苦しい……。早く駅に着かないかな……。え？。あれ、おかしいな、トールの声がした気がしたんだけど……。うわっ、また押されて……！。……あれ、けど今はカーブじゃなかった気が。……もしかして、トールいるの？。そりゃばれるって、声が聞こえるんだから。というか、こんな所で何やってるのさ、窮屈じゃないの？。何でそんな事を……。トール？。逃げられないって……何言って。……トール？。な、なにやってるの？。トール？お尻触るのやめてよ。……怒るよ？。くっ……。ちょ、どこ触ってるの……！。うぅっ……。そ、それは、楽だから……。どういう意味さ。ば、ばかっ！そ、そんなとこっ……。くっ、確かにさっきから周りの人達がこっちをチラチラ見てる気が……。こうなったら、前のチャックだけでも死守しないと！。両手でガードして……。その手に乗るか、電車を降りるまで守りきれば私の……。ひゃっ！？。や、やめろって！。うう、こうもしつこくされると、変な気持ちに///。けど、これ以上身動きできないし、あまり動くと周りの人に気づかれる///。え、あっ。お、おい、それ洒落にならないからっ。だ、駄目だ手でガードしてると首を責められるし、首に気が向くと隙間に指が……。と、トール？ほんとに止めよ？ね？。ちゃんと判ってるからさ、これ冗談だよね、あはは、面白かった、だから、ね？。そ、そうだ、これからは毎朝トールに送ってもらうようにするから。それでいいでしょ？ね？ね？。ト、トール？。な、なにが？。そ、そっか、そうだよね。え？。は？。う、うわあ、再開するなっ。だ、駄目だって、そこはっ///。そ、そんなわけ……んぁぅっ///。うう、駄目な兆候だ、変な気持になってきた。それに、怖くて周りが見れない、気づかれてるかな、気づかれてないよね。何とか声を出さないようにやり過ごさないとっ。冷静に、冷静に……。……！。あ、やばい、やばいやばいやばい。これやばい。わ、私は///。んっ///。あ、う///。……と、とーる///。わ、私は///。///。///。い、今すぐ///。私の股間から手を抜いて///。よ、よし、何とか欲求を抑えきった///。い、今のは危なかった、雰囲気に流されそうになった///。トールの姿が、メイド服が実際に見えてたら、やばかったかも///。けど、けどこれでトールも手を引いてくれるはず。ふー、あとは私の身体のほてりがさめるのを待つだけ……。……トール、あの、早く手を抜いてくれると。……酷い目に合った。何とか持病の発作で倒れたって事で言い訳しておいたけど……。うう、恥ずかしくてもうあの時間帯の電車に乗れない……。……。はぁ、帰ったらトールをこっぴどく叱らないとね。取りあえず、仕事するか……。ふー、何とか一段落……。え？。……。……。気のせいかな、今カンナちゃんの声が聞こえた気が……。え、誰かがズボンの裾引っ張ってる……。……。……。もしかして、カンナちゃんそこにいるの？。駄目じゃないか、勝手に会社まで付いてきちゃ……。というか、カンナちゃんは認識阻害使えないんじゃなかったっけ？。そ、そっか……うーん、参ったなあ。会社にいても何も面白い事ないよ？暇なだけだよ？。もう、仕方ないなあ。じゃあ、なるべく私のそばにいるんだよ？。はいはい、足だね、足。別にいいけど、無くさないでね。もう、くすぐったいなあ。……カンナちゃん、きたないよ。もう、子犬みたいだなあ、カンナちゃんは。う……。カンナちゃん？。今、何かした？。……そっか。気のせいかな、何か温かい物で足の指を包まれた気が……。え、なに？。う……。えーと、それは、話せば長くなるんだよ。グルーミング……毛繕いか、うん、まあそんな感じだね。ちょ、カンナちゃん身体によじ登ってこないで。私、ほら、仕事中だし、降りようね。……ん？。……うーん、気のせいかな、何かむにゅっとした感触が手に。まさかとは思うけど、カンナちゃん。……服着てないの？。ううーん、そっか、脱げちゃったのか……。まあ、見えないんだから大丈夫……なのかな。けど、もし誰かとぶつかったりして認識阻害が解除されたら……。下手すると私は全裸の幼女を会社に連れ込んだ変態って事に……。かといって、ロッカーとかに閉じ込めるとかは論外だし……。……。よし、カンナちゃん、私の膝の上に座ろうか？。体勢的にちょっときついけど、こうしとけば誰にもぶつからないだろうしね。触っちゃだめだよ、お仕事の道具だからね。んー、これはね、文字や数字をこの箱の中に記録させる為の道具なんだよ。ああ、まあ、近いかも。毎日の進捗を記録して最後まで完成したら提出、みたいな感じだね。うーん、カンナちゃんやっぱり暇なんだろうなあ。けど、あんまり相手してあげてる時間もないし。そうだ。カンナちゃん、お菓子食べる？自販機に幾つか売ってあるから、買ってこようか？。うん、私もちょっと休憩入れたかったしね……ちょっと行ってくるから椅子の上で待っててよ
コバヤシからは,どうして全裸なの
小林,カンナちゃん、チョコしかなかったけど、いいかな？。そっか、じゃあ、はい、もう一度膝においで？。美味しい？。ん？私にもくれるの？ありがとね。んぐっ！？。ちょ、カンナちゃ、んぐぐっ。な、なにやってるのカンナちゃん！？。も、もう、口移しはやめようよ……。取りあえず、仕事に戻ろう……。……あれ、なんだろ。何か騒がしい気が……トラブルかな？。手伝った方がよいかもしれないけど……。……。今日はカンナちゃんがいるから、やめとこっと。ふー、これはちょっと長引きそうかも……。カンナちゃん、今日はちょっと帰るの遅れそうだけど、お腹は……。カンナちゃん？。おかしいな、重みは感じるのに返事がない……。寝ちゃったの？。はあ、もう、しょうがないなあ……。というか、ずっとカンナちゃんを膝に乗せてたから、膝に負担が……。……。駄目だ、カンナちゃんを抱きかかえて起き上がろうとしても、腰が動かない……。まいったなあ、これ……。あれ、カンナちゃん起きた？。うう、そんな所に顔こすりつけたらくすぐったいって。寝ぼけてるの、カンナちゃん。ん？。え、なにを？。ん、ちょっと待って？え、何処に？。いや、私もカンナちゃんは好きだけど……ちょっとだけ落ち着こう？。待った、待って、え、ちょ、あれ、私いつの間にかスラックスのチャックあいてる！？。い、いたたた……こ、腰が痛くて押しのけられない……。ひゃっ。う、わ、スラックスの中に尻尾入ってきた。カンナちゃんの細長い尻尾が。く、くすぐったい……。だ、駄目だってカンナちゃん悪戯したらっ。好きなのはわかったから、もうやめとこ？。ここ、会社だしさ、ね？。判ってくれた？。か、かんなちゃん……。う、うん、だいじょうぶだからさ、も、もう、やめよ？。カンナちゃんが私のこと好きだってのは凄く良く伝わったから、ね？。これ以上されたら、わ、わたし、困った事になっちゃうから。うん、ちょっと怖くてふるえてるんだ、ほ、ほら、はじめてだしさ。カンナちゃんはやさしくてよい子だから、私の言う事聞けるよね？。ね？。あ……
トール,小林さーん、まだ怒ってます？
カンナ,ごめんコバヤシ……あんなに怒るとは思ってなかった……
小林,……
トール,もう認識阻害は悪用しませんから……ね？
カンナ,やくそくするー
小林,……
トール,ほら、今日は小林さんが好きなオムライスですよ？ハートマークも書き込んじゃいますっ
カンナ,私のも食べる？
小林,……はぁ
トール,あ
カンナ,コバヤシ？
小林,もう、ほんとに今回だけだからね？。次やったら、本当に絶交だよ？
トール,はい！
カンナ,うん！
小林,じゃ、まあ食事にしよっか
トール,はい♪
カンナ,おなかすいたー
小林,あれ、カンナちゃんの分、随分量が多いね
トール,そうなんですよ、最近カンナは食べる量が多くて
カンナ,うん、ひとりぶんじゃないから
小林,そっか
トール,はい、小林さんスプーンです
小林,ありがと
カンナ,……
小林,……ん？
トール,どうしましたか、小林さん
小林,今、カンナちゃん変な事言わなかった？
トール,え？何か言いましたっけ
小林,うん、確か１人分じゃないとか……
カンナ,にんしんしたから、ふたりぶんー
小林,そっか
トール,はい、小林さんケチャップでハート書いちゃいますよ～
カンナ,……
小林,……
トール,……。え
小林,え
カンナ,……？
トール,カンナ、妊娠したんですか？
カンナ,うん、はらんだー
小林,だ、誰の子を！？
カンナ,コバヤシのこどもはらんだー
トール,……
小林,……
カンナ,おいしー。おんなのこなのー
小林,うわあ、可愛いなあ……ほら、トールも見てよ
トール,ええ、可愛いですねえ、けど私が産む子の方がきっと絶対確実に可愛いですよ？
小林,はいはい……身重なんだから、そうカリカリしない
トール,だって、最近小林さんは卵ばかり見て私の相手してくれませんでしたし……
小林,ごめんね、初めてだからちょっと過保護になり過ぎたかも
トール,うー、だったら私も過保護にしてください
小林,……うん、判ってるよ
トール,あ……
小林,これからは、ちゃんと甘えさせてあげるから、ね？
トール,はい！