アニ,ベッドに変な生き物が居たんだけど…
サシャ,何が居たんですか！？
アニ,よくわからないから…あんた、見てくれないかい？
サシャ,しょうがないですねぇ…
カニ,
サシャ,…
アニ,気持ち悪い…
サシャ,私もよくわかんないです…
カニ,。
ライナー,なんだこいつは…
ベルトルト,足？が8本もある…
ジャン,全身赤いな
コニー,はさみ？みたいなの付いてるぞ
ミカサ,エレン、危ないから近付いたらダメ
エレン,なんだよ！見せろよ！
アルミン,こんなの…見たことないよ…
ちっさいアカガニ,
ライナー,アニに懐いてないか？
アニ,黙れ、こんな気持ち悪いのに懐かれても不快なだけ
エレン,こいつすげー可愛いじゃん！
ジャン,お前…マジで言ってんの？
アニ,あんた頭おかしいの？
エレン,あぁ！俺はこいつに懐かれてるアニが羨ましいぞ
ユミル,バカの考えることは本当わかんねーな…
クリスタ,私も可愛いと思うけど…
ユミル,な！？クリスタ！？お前まで！
エレン,だよなクリスタ！なんでお前らこいつの可愛さがわからねーんだよ！
ジャン,少なくとも俺にはわからん
アニ,そんなに気に入ったんならあげるよこんなの…
エレン,ほんとか！？やったぜ！。なら、早速…
カニ,
ミカサ,危ないエレン！！
カニ,
一同,
カニ,
アニ,なっ…私のとこに…
エレン,あぶねぇ…なんだよ今の…
ミカサ,この奇行種め…よくもエレンを…
エレン,やめろミカサ！こいつも俺がいきなり手を出したから驚いただけだ！
クリスタ,ねぇ…やっぱりアニが世話するのが一番じゃないかな？
アニ,何言ってんのよ…そこら辺に逃がせばいいでしょ
エレン,ダメだぞアニ！それは俺が許さん！
アルミン,エレン、それはわがままだよ…
アニ,(…くっ…捨てたいけど…そしたらエレンに嫌われる…)。…………わかった…私が世話するよ…
一同,えぇっ！？
カニ,
アニ,ふんっ！！
エレン,うぐっ！
アニ,ダメね、全然なってない
エレン,くっそー…まだ勝てねえか…
カニ,
エレン,はは、こんな所まで着いて来やがって、危ないぞこいつー///
アニ,(…………羨ましい…)
ミカサ,…
エレン,くっそー！！やっぱりアニには勝てなかったぜ！
ミカサ,大丈夫…エレンならあんな女狐超えることなんて簡単だから…
アルミン,そういえば、今日のミカサ対人格闘訓練のとき様子が変だったよね
エレン,どうかしたのか？
アルミン,2本指しか使わなかったり横歩きで立ち回ってたり…
エレン,なんだそりゃ？
カニ,
アニ,(世話するとは言ったけど…こいつ何を食べるんだ…)
カニ,
クリスタ,可愛いなぁ…///…アニも気に入ったんだね！
アニ,でも…飼い方が分からないから困るんだよ…一応箱に入れてるけど…
クリスタ,明日、アルミンと一緒に調べてみれば？何かわかるかもしれないよ？
アニ,…そうね
ユミル,おーい、もう寝るぞ、電気消すからな
クリスタ,はーい！
アニ,(…明日は空き時間に色々調べてみよう…)
マルコ,うわあああぁぁぁぁ！！！！
ジャン,うお！？どうしたんだよ！？
ライナー,騒がしいな…マルコらしくねぇぞ…
まる子,ちょっとあんた！大声出さないでよ！びっくりしたじゃない！！
マルコ,いやいや君は一体誰なんだよ…
まる子,あたしゃまる子だよ！！
ﾗｲｼﾞｬﾏﾙ,
まる子,ふんっ！全く…朝っぱらからこんな可愛いレディを驚かすなんて
ﾗｲｼﾞｬﾏﾙ,
まる子,おかーさんおはよー
ﾗｲｼﾞｬﾏﾙ,
まる子,ってあれぇ！？ここどこぉ！？あんたたち誰ぇ！？
ﾗｲｼﾞｬﾏﾙ,
ライナー,なんだこの子は(可愛くねぇ…)
ジャン,どこから来たんだよ(うるせえガキだな…)
まる子,トホホ…今日はたまちゃんと遊ぶ約束してたのにねぇ…
エレン,なぁ、お前どこから来たんだ？
まる子,知らない人に住所教えちゃダメって学校で習ったから言えないよ！
マルコ,なぜこの子は僕のベッドに…
まる子,ちょっとあんた！どうやってあたしの家を調べたのよ！
マルコ,へっ？
まる子,あんたがあたしの家からあたしを連れ出したんでしょうがっ！
マルコ,いや…僕はそんなこと…
エレン,おい…マルコお前…
ジャン,見損なったぜ…
サシャ,そんなことする人とは思いませんでした！だから朝食は私が貰います！
コニー,ん？悪いことなのか？
マルコ,ち、違うっ！僕はそんなことしてないぞ！！
まる子,ハァ…見苦しいねぇ…早くおまわりさんのとこ行ったらぁ？
マルコ,ち…違うって言ってるだろ…
ユミル,うるせぇな向こうは…
アニ,なんで…あの虫が消えたの…
クリスタ,元気出して…私も探してみるから(虫？)
教官,…ペラペラ
まる子,今日は休みだってのに…授業なんて付いてないよ…
マルコ,ねぇ…君はどこから来たの？というかなんで着いて来たの？
まる子,あんたにゃ言わなくてもわかってる癖にねぇ…
マルコ,だから僕は違うってば…
ジャン,お前ら、静かにしろ…
教官,おい、そこ騒がしいぞ
まる子,げげっ…
教官,んん？なんだ貴様は
まる子,あ…いや…えへへ…
マルコ,教官、この子は迷子でして…その…
教官,迷子？そんな子供をなぜここに連れて来た？
マルコ,いやこの子が勝手に！
教官,…貴様には話を聞く必要があるようだな…
マルコ,あの！決して誘拐なんてした訳ではありませんので！
まる子,あたしゃ、朝起きたらこの人のベッドに寝かされていたよ
教官,もうよい、着いて来いボット訓練兵
マルコ,無実だ！僕は何もやっていない！信じてくれ！
ジャン,マルコの奴…営倉行きだってよ…ガキは憲兵団に任されたと…
ライナー,なんつうガキだよ…
アルミン,全く可愛げのない子供だったよね…
エレン,なんで……消えんだ……
アルミン,エレンは一日中あの調子だったね…
ジャン,あんな不気味な虫をよく可愛いなんて言えるよな
ベルトルト,皆、電気消すよ、おやすみー
一同,おやすみー
ライナー,冷たっ！？
ジャン,今度はお前かよ！？
ベルトルト,どうしたんだライナー！
ライナー,いや…起きたらよ…枕元にこれが…
サイダー,
ジャン,なんだそりゃ…
ライナー,飲み物っぽいな…
ベルトルト,飲んでみなよライナー
ライナー,あ…ああ…。
ジャン,…
ベルトルト,…
ライナー,ぷはぁ！これめちゃくちゃうめぇぞ！
ジャン,なんだとぉ！？
ベルトルト,僕にも飲ませろ！
ライナー,ダメだ！これは俺の物だ！
ジャン,俺にも飲ませやがれ！
エレン,朝からうるせーなお前ら…
アルミン,静かにしてくれよ…
ライナー,渡してたまるか！
ベルトルト,待てライナー！
コニー,うるっせーぞお前ら！
ジャン,死に急ぎ野郎！アルミン！コニー！ライナーを追いかけるぞ！あいついい物持ってやがる！
コニー,マジで！？わかった！
エレン,なんだよ…眠いんだよ俺は…
アルミン,僕も朝から走るのは…
ジャン,いいから来い！
エレン,うっ…
アルミン,はぁ…
ライナー,くそっ！何なんだよお前ら！
サイダー,
ベルトルト,僕だって飲みたいんだよ！
ジャン,待ちやがれぇぇぇぇぇ！！
コニー,俺にもくれぇぇぇぇぇ！！
エレン,…
アルミン,…
サシャ,うるさいですねー
ライナー,サシャ！パンやるからあいつらを止めてくれ！
サシャ,任せてください！
ミカサ,私は眠い…とても…だから騒がないで欲しい…
ライナー,ミカサ！エレンのパンツやるからあいつらを止めてくれ！
ミカサ,御意
ジャン,やべぇ！！ミカサとサシャだ！
ベルトルト,止まれ！殺されるぞ！！
コニー,いってぇ！
サシャ,パァン！
ミカサ,削ぐっ！
ジャン,
ベルトルト,
コニー,
ライナー,へへっ、さすがあの2人だぜ…
クリスタ,あ、おはようライナー！
ライナー,！？ク…クリスタ！？…おはよう！
クリスタ,あれ？それ何持ってるの？
ライナー,ああ…これは…。(はっ！？今この超旨い飲み物をあげれば…)。(俺の好感度もUP！そして……そして更に…クリスタが飲み物に口を付けることによって……俺とクリスタが間接キスをしたことになるッッ！！)。(なんて頭が冴えてるんだ俺は！よし！なら早速…)。なぁクリスタ、これめちゃくちゃ甘くて美味しい飲み物なんだ！よかったらクリスタにあげるぜ？
クリスタ,えっ？いいの？そんな美味しい物…
ライナー,ああっ！ちなみに俺はまだ口を付けてないぞ！
クリスタ,うーん…じゃあお言葉に甘えちゃおうかな！。いただきまーす
ライナー,(さあ……飲めっ！！)
サイダー,
クリスタ,きゃ！！
ライナー,え？
サイダー,
クリスタ,
サイダー,
クリスタ,
ライナー,
クリスタ,。うわああぁぁぁぁん！
ライナー,。
ジャン,おいライナーｗｗそろそろ元気出せよｗｗｗ
ベルトルト,そうだよｗｗｗユミルにボコボコにされたぐらいで済んでよかったじゃんｗｗｗ
コニー,…ｚｚｚ
エレン,あいつ落ち込みすぎだよな…
アルミン,ほんっとｗｗｗ早く元気になればいいのにねｗｗ
ライナー,
ミカサ,…
アンパンマン,愛と勇気だけがともだちさ！
ミカサ,これは…なに…
アンパンマン,僕！アンパンマン！
アニ,何よこいつ…
ユミル,どこから来たんだよ…
クリスタ,奇行種…
サシャ,(パァン！…じゃないですか…)
アンパンマン,所で君たちは誰なんだい？
ユミル,こっちが聞きてえよ…
ミカサ,どう見ても巨人の奇行種…早く削がないと私達が危ない…
アンパンマン,違うよ！僕は正義の味方さ！
アニ,変な生き物が居るもんだね…
ユミル,正義の味方っつーんなら、壁の外の巨人でも倒してくれよ
アンパンマン,巨人？それは悪い奴なのかい？
クリスタ,やめなよユミル…無茶だよ…
アンパンマン,よーしわかった！僕に任せて！
一同,！？
ユミル,マジで言ってんのかこいつ…
ミカサ,信用出来ない、この部屋の壁を破壊するぐらいの力がないと…
アニ,無理に決まってるだろ…
アンパンマン,いいの？じゃあやってあげるよ
ﾐｶｱﾆﾕﾐｸﾘ,！？
アンパンマン,あーんぱんち！
ユミル,
ミカサ,
クリスタ,
アニ,
サシャ,パァン…
アンパンマン,それじゃあ行って来るよ！
キース,おい！なんの音だ！何があったんだ貴様ら！
エルヴィン,珍しいな…巨人が全く見当たらない…
リヴァイ,そりゃいいことじゃねーか…
エルヴィン,巨人が腐敗した後ならよく見かけるのだがな…ん？。なっ…なんだ今のは…見たかリヴァイ！？
リヴァイ,しっかり見てたぜ…巨人より恐ろしい生物がいるみてぇだな…
巨人,
アンパンマン,あーんぱんち！
巨人,
モブ1,まずい！こっちに飛んで来るぞ！
モブ2,散れ！急げ！
巨人,。
エルヴィン,
リヴァイ,
ハンジ,す……すごい！あの奇行種を隅々まで調べ上げてみたい…
アンパンマン,よーし、これで38体目かな？次行くぞー
エルヴィン,はっ！？あいつは…巨人だけを狙う奇行種のようだ…
リヴァイ,勝手に巨人を殺してくれるようだな、壁外調査も楽で済む
ミケ,……奇行種と言うが奴はまず巨人ではない
エルヴィン,よし、巨人はあの奇行種(？)に任せて我々は壁外の調査に専念するぞ
一同,ハッ！
アンパンマン,あーんぱんち！。あれ？。大変だ！雨が降って来たちゃった！。急いで戻らないと…
ユミル,あいつが穴開けたせいで違う部屋か…
サシャ,食べたかった…
アニ,それにしても遅いね…
ミカサ,もう巨人に食べられてるかもしれない
一同,！？
アンパンマン,たたいま……。顔が濡れて力が出ない…
クリスタ,だ…大丈夫！？早く体を休めないと…
ユミル,(こいつ…マジで生きて帰って来やがった…)
アニ,…あんた…巨人はどれぐらい殺したんだい？
アンパンマン,46ほどは倒して来たよ…
アニ,なん……だと……
ミカサ,これは人類にとって大きな武器になる…
サシャ,ふやけた顔は不味そうですね
ユミル,おっと、飯の時間だ
サシャ,バァン！
ミカサ,エレーン
アニ,…
クリスタ,えっと…アンパンマンさんはゆっくりしててね…
アンパンマン,顔が濡れて力が出ない…
エレン,なぁミカサ！今日の壁外調査の話聞いたか！？
ミカサ,なに？
エレン,巨人とは違う生物が巨人を殺しまくってたっていう話だ！
アルミン,エルヴィン隊長が言ってたんだから僕も嘘じゃないと思うんだ！
ジャン,そんな生物いるわけねーだろ…隊長も疲れてたんじゃねーのか？
ライナー,そ……そうだよな！そんな生き物がいるわけ…
ベルトルト,隊長も疲れてたんだよきっと…はは…
ミカサ,おそらくその生物は今、私達の部屋で休んでいる…
男子,なんだって！？
エレン,是非見せてくれ！
ジャン,邪魔だ死に急ぎ野郎！先に俺が見る！
アルミン,一体、どんな生物なんだ！
ライナー,冗談だよな…
ベルトルト,嘘だ…嘘だ…
エレン,ここだ！。何も…
ジャン,いねぇな…
アルミン,…
ﾗｲﾍﾞﾙ,(よっしゃ！)
ミカサ,エ…エレン……
エレン,おいミカサ！何もいねーじゃねえか！！
ミカサ,えっ…そんなはずは…
エレン,じゃあなんで居ないんだよ！！
ミカサ,さっきまでは…
エレン,お前が嘘つく奴だなんて思わなかったぜ！もうお前とはしばらく口聞かねーからな！
ミカサ,。エレンに嫌われた…私はもう生きて行けない…
サシャ,あのパァン！を食べることが出来なかった…
アニ,いつまで泣いてるんだよ…
ユミル,もう寝るぞ…クリスタ、電気消してくれ…
クリスタ,う…うん、じゃあ皆おやすみ
ベルトルト,…
ベイクドポテト,
ベルトコンベア,
ベラミー,
ベリオロス,
ベンガル,
ライナー,今回はなぜこんなに多いんだ…
ベイクドポテト,
ジャン,なんか明らかにヤバそうな奴がいるんだが
ベリオロス,
コニー,人間もいるぞ
ベラミー,
エレン,おい！この乗り物面白いぞ！
ベルトコンベア,
アルミン,猫かぁ…可愛いなぁ…///
ベンガル,
ベルトルト,…
サシャ,ライナー！！！それください！！！！
ライナー,ダメだ！これは俺が食うんだ！
ベリオロス,
ベラミー,
ジャン,やべぇ！こいつら喧嘩するぞ！
エレン,ミカサも乗れよ！
ミカサ,う…うん(仲直り出来た…///)
ベルトコンベア,
アルミン,よしよし可愛いね…///
アニ,アルミン…私にも撫でさせて…
ベンガル,
ベルトルト,…
ジャン,よっしゃ行け！ベルトルト！
ベリオロス,
教官,(ジャン・キルシュタイン…あの生物を上手く乗りこなしているな、流石だ、１００点)
コニー,いいぞベルトルト！その調子でうなじを叩っ切れ！
ベラミー,
教官,コニー・スプリンガー…的確な指示であの人間を使いこなしているな、１００点
ライナー,よっしゃあ！行けっ！ベルトルト！
ベイクドポテト,
教官,ライナー・ブラウン…旨そうなポテトだ、１００点
エレン,いいぞーその調子だベルトルト
ベルトコンベア,
教官,エレン・イェーガー…あの乗り物で落ち着いた立体起動が出来ているな、１００点
アルミン,ベルトルトって実は可愛いんだね…///
ベンガル,
教官,アルミン・アルレルト…どっちも可愛い、１００点
ベルトルト,…
教官,誰だあいつは、０点
ジャン,よくやったベルトルト！お前は俺の相棒だぜ！
ベリオロス,
コニー,お前のおかげで満点だったぜベルトルト！
ベラミー,
ライナー,流石ベルトルトだぜ！絶対、一緒に故郷に帰ろうな！
ベイクドポテト(スペア),
エレン,ベルトルト！お前のおかげで事故らないで済んだぜ！
ベルトルト,
アルミン,やったねベルトルト！僕達のチームワークなら満点なんか楽勝だね！
ベンガル,
ベルトルト,…
ジャン,おやすみベルトルト！明日も頑張るぞ！
ベリオロス,
コニー,今日はすげー助かったぜ！これからもよろしくなベルトルト！
ベラミー,
ライナー,明日も期待してるぞベルトルト！
ベイクドポテト,
エレン,次はもっと速く動いてもいいぞベルトルト！
ベルトコンベア,
アルミン,ベルにゃんおやすみ～///
ベンガル,
ベルトルト,…。ねぇ……皆……
ジャン,どうしたベリオロス！？
コニー,何か用かベラミー！？
ライナー,悩み事でもあるのかベイクドポテト！？
エレン,力を貸すぜベルトコンベア！？
アルミン,なんでも言ってよベンガル！？
ベルトルト,うわあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！