P,こんな所で何してるんだい？
小梅,この声、間違いない…角を曲がった向こう側にいるみたい。………また誰かスカウトしてるんだ
P,まあまそう警戒しないで、怪しいものじゃないからさ
小梅,……怪しい、です。そういえば初めて会った時もあんな感じで…ふふ、懐かしいな。色々あったな…。ふふふ
P,ちょっと話を聞いてくれるだけでいいから、ね？。家にくればおいしいものがいっぱい食べれるよ？
小梅,…………でも
P,大丈夫大丈夫、変な事何てしないから
小梅,Ｐさん、変な人みたい。ご飯で誘うの……？いったいどんな人をスカウトしてるんだろ…覗いてみようかな
P,そりゃちょっとは変な事するけどさ…少しは触ってみたいし、いや触りまくるけど
小梅,えっ
P,はははそんな顔しないでくれよ
小梅,い、今何て？
P,大丈夫、昔は飼ってた事もあるから扱いは任してくれていい
小梅,…っ！！…っ？？。え？え？え？か、飼う…？ホラー…なの？サイコホラー…なの？
P,なーに悪いようにはしないって
小梅,Ｐさん…そういう人だったんだ…嬉し……………じゃなくて
P,お？やっと俺に興味を抱いてくれたか、それじゃもっと傍で話し合おうじゃないか
小梅,と、止めないと…！
P,そうそう、こっちこっち…後ちょっと…もう少しで…
小梅,…っ！。だ、駄目…っ！！プロデューサーさん…そういう、のは…えｍ映画の中だけだよ！！
P,っ！？
猫,ﾌﾆｬｯ！？
P,あっ
小梅,………え
P,…………あぁ、逃げられちゃった
小梅,………あれ
P,そうか、俺が誰かスカウトしてると勘違いしてたのか
小梅,…う、うん
P,で…あの会話を聞いて突っ込んできたと………確かに不審者だったな
小梅,………ごめんなさい、ね、猫だと思わなくて…
P,ははは、でも人間相手だと思ったらあんな事は普通は言わないだろ？早とちりだな小梅は
小梅,…………………
P,…小梅？
小梅,…なんでもない、よ…ふ、ふふ…。うふ…ふ、ふふ…あはは…Ｐさん、だもん…そんな訳ないよね………残念…
P,…なあ、笑い方がちょっと怖いぞ、本当にどうした？
小梅,っ！そ、その…えっと…
P,…………？？？
小梅,い、言える訳ないよっ！。どうしよう…Ｐさんでそんな事考えたの何てバレたら…軽蔑されちゃう…
P,…小梅
小梅,誤魔化さないと…で、でもどうやって…
P,小梅
小梅,ひゃっ！？
P,大丈夫だって、解ってるから、落ち着け
小梅,あ…あぁ……あ、頭…駄目…は、恥ずかしい…
P,うむ、憂い気味な顔もいいんだけど、そういう顔はさらにいいな！
小梅,ううぅ…Ｐさんの馬鹿………でも…知ってた？その上でこうしてくれる……？。あ、あの…私…その
P,言わなくていいさ、察したから…全く真面目なやつだ
小梅,やっぱり解ってて…それじゃ、もしかしてＰさんもホントは私と同じ───
P,アレは野良猫だったんだ
小梅,……えっ？
P,懐かせる事自体が駄目元だったんだ
小梅,………………
P,野良猫は警戒心が強いし、小梅が飛び出さなくてもああなってた可能性も高い
小梅,……………
P,それに気を引ける道具も無ければ餌も無い。…とにかく、あの猫の事は小梅が悩む様な事じゃないって事だ！！気にするな！！！
小梅,………………
P,………………
小梅,……………
P,………………。あの、違った？
小梅,うふ、ふふふ…ふふ……ふ……
P,だからその笑い方は怖いから止めてくれって
小梅,そうだよね…やっぱりＰさんだもんね…
P,…えーと…その、そ、そうだ！せっかく会った事だし家まで送ってくぞ！エスコートしてやる！
小梅,お人よしだし…ああいう想像とは真逆の人…だから、こそ
P,決して的外れな事言っちゃった誤魔化しとかじゃないんだからな！すっかり暗いしお前が心配なだけさ！
小梅,…Ｐさん
P,何ならご両親に挨拶したって…？
小梅,エスコートして…ね…これからも、ず、ずっと。たくさん知らない物…教えてくれるんだから
P,お、おう…？！任せとけ！！
小梅,…えへへ
P,しかし猫触りたかったなー思うままにもふもふと
小梅,あの…Ｐさん
P,ん？
小梅,わ、私…で、良かったら…その…
P,………え？。はははははは
小梅,猫耳カチャーシャ
P,よーしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよし
小梅,あ、ははは…は…く、くすぐった……
P,猫ならこれくらいされて当然だろー？今日の小梅は俺の猫なんだからな！
小梅,…にゃ…ぁ……ふふふ…
P,可愛いなチクショウ！やっぱり猫はいい！！！！
みく,え、酷くない？