千早,─────ただいま
春香,ああ、おかえり千早ちゃん♪
千早,ねぇ、春香
春香,ん、なぁにー？
千早,何って聞かれると何て言って良いか分からないんだけど
春香,変な千早ちゃん……？よいしょ、っと
千早,きっと疲れてる私の脳が見せる幻だと思うのだけど……
春香,ん、やっぱり無理かなー？イケると思ったんだけどなー
千早,あの、春香……？
春香,ちょっと待って、千早ちゃん。今、いいとこだから
千早,えっ？ごめんなさい……
春香,良し、なんとか入った！それで、何だっけ？
千早,そう、それは良かった。えっと、それで……。なんで、私のブラを着けてるの？
春香,え？
千早,だから、なんで春香は私のブラを着けてるのかしら？
春香,何か……変かな？
千早,変かどうかと聞かれれば、間違いなく変よね
春香,あー、やっぱりサイズが合って無いから変だよねー
千早,くっ……いえ、そこじゃ無くて……
春香,あ、そっか！
千早,分かってくれたみたいで良かっ……
春香,やっぱり、上下お揃いじゃないと、ね！
千早,上下お揃いにしても違和感は拭えそうに無いけど
春香,そうと決まれば、早速パンツも借りて良いかな？
千早,ああ、良かった。借りているという感覚はあったのね
春香,それはそうだよ！人の物を勝手に使っちゃダメだよね
千早,私のタンスを漁りながら言う台詞じゃないと思うのだけど
春香,あ、ブラとお揃いのパンツはっけーん！
千早,友達の窃盗行為を止めるにはどうすれば良いのかしら……
春香,……んしょんしょ！これで完璧だよね！
千早,ええ、完璧。紛うこと無く、下着泥棒の痴女が今ここに完成したわ
春香,えへへ♪
千早,褒めてないし、決して照れる所じゃないと思うのだけれど
春香,あ、服を着てないから変なんだよね。ごめんごめん
千早,それで春香の異常性が隠せるわけじゃ無いけどね
春香,服も着たし、これで一安心だね！完全装備の春香さんですよ！
千早,とりあえず、私の下着を返してくれない？
春香,それは無理だよ、千早ちゃん
千早,どうして？
春香,だって私の下着、レッスン中に盗まれちゃったみたいで……
千早,えっ、ちょっと、それって……
春香,あぁ、まぁ、それは別に良いんだー
千早,そんな軽く……
春香,千早ちゃんの家に来たらパンツあるし
千早,それで私のパンツを？
春香,いや、それとは別かな
千早,？
春香,千早ちゃんってアイドルの中でもトップクラスの歌唱力でしょ？
千早,……そ、そんなことは────
春香,だから、千早ちゃんの下着を着けたら私も歌が上手くなるかなって
千早,下着のおかげで歌が上手いみたいに言わないでもらえるかしら？
春香,いやホント、胸囲の歌唱力だよね！
千早,字が違うような気がするのだけど気のせいかしら？
春香,まぁ、お守り代わりにしようかな、なんて思ってさ
千早,それなら、別に何でも良かったんじゃ……
春香,いや、より身体に近い物の方がご利益ありそうじゃない？
千早,それは分かる気もするけど……
春香,だよね！まあ、なんでも、良いですけれど
千早,なぜ私の真似をしたのかしら？
春香,門前の小僧、習わぬ経を読む、だよ！
千早,明らかな誤用ね
春香,私も千早ちゃんみたいに歌が上手くなりたいんだよ！
千早,あのね、春香？歌を馬鹿にしないで
春香,えっ……？
千早,何かを身に着けるだけで歌が上手くなるわけ無いじゃない
春香,ち、千早ちゃ……
千早,血の滲むような努力で得た私の歌を……。何かのお陰みたいに言わないで！
春香,あっ……私、そんなつもりじゃ……ごめん、なさい……
千早,あっ、やだ……私ったらつい、熱くなっちゃって……
春香,私ってバカだよね……ごめんね、ぢはやぢゃん……
千早,アイドルがしちゃいけない顔って、きっと今の春香の顔かも知れない
春香,あﾞばﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞああﾞ……
千早,うわぁ、なんか涙と鼻水でぐちゃぐちゃになってる
春香,ごべんでぇ……ごべんでぇ……
千早,アイドルってこんな顔で泣いても良いのね
春香,あうぅ……エグっ……ぐすっ
千早,ふう。ほら春香、泣かないで、これで涙を拭いて？
春香,ありがとう、千早ちゃん。でも私、ちゃんと拭く物持ってるから大丈夫だよ……
千早,あら、そう
春香,うん……ちーん！
千早,春香、それ、私の……パンツじゃない？
春香,……あれ？
千早,…………
春香,あっ、そうだ。さっき偶然タンスの中で見つけたから……
千早,なんで、明らかな故意を偶然に装ってるの？
春香,これは神様のプレゼントに違いないと思って、ついポケットの中に
千早,随分とポジティブな泥棒ね
春香,なーやんでも仕方ない♪だよね？
千早,どういうこと？
春香,目の前に千早ちゃんのパンツがあるのに盗らない人なんて居ないよ
千早,ポジティブの作詞家さんに訴えられたら良いのに
春香,恐れを知らない十代って怖いよね
千早,私は春香が怖いわ
春香,あ、さっき鼻をかんだパンツ返すね
千早,えっ……こういう時って洗って返してくれるものじゃないの？
春香,あはは♪それはマンガの読み過ぎだよ、千早ちゃん
千早,親友にパンツ盗まれるなんてマンガよりも酷いと思うのだけれど
春香,事実は小説よりも奇なり、だよね
千早,奇人変人なら目の前に居るけど
春香,あはは、これは一本取られた。さて、そろそろ私は帰るね
千早,とりあえず身に着けてる私の下着を返して貰えないかしら？
春香,しかしそのそうびはのろわれていてはずせない▽
千早,…………
春香,痛いっ！痛いよ、千早ちゃん！？
千早,…………
春香,腕はそっちには曲がらないよっ！？
千早,いっそ、こんな迷惑な腕はココで使えなくした方が世の為だわ
春香,ちょっ、わた春香さんがマイクを握れなくなっちゃうよ！？
千早,マイク……あっ、ごっ、ごめんなさい……
春香,もうっ、千早ちゃんたら酷いよ
千早,ごめんなさい……そもそも、どうやって私の家の中に？
春香,あ、それはこの前、千早ちゃんの家に泊まったときに……
千早,まさか、私が寝ているうちにスペアキーを？
春香,そんなことしないよ！
千早,そうよね。いくら春香でもそんな犯罪まがいのことは────
春香,シリンダー錠そのものを新しい物と交換したんだよ！
千早,…………
春香,あとは千早ちゃんが持ってた鍵を付け替えたヤツと交換して……
千早,…………
春香,あれっ？どうしたの千早ちゃん？
千早,ごめんなさい。友人の犯罪が露見したことに驚きを隠せなくて
春香,私と千早ちゃんの間に隠し事なんか無しだよね！
千早,ずっと隠してくれてた方が良かったかもしれないわ
春香,えー？そんな事できないよぉー
千早,鍵の付け替えは、たやすいみたいだけど？
春香,隠し事は出来やしない
千早,蒼い鳥みたいにしないで
春香,えへへ……
千早,だから、決して褒めてるわけでは無いのだけど
春香,そう言えば、最近可愛い下着多くなったね？
千早,そう……かしら……？
春香,うん！これは私も穿き甲斐があるよ！
千早,別に、春香に穿いて貰うために揃えたわけじゃ……
春香,あ、今日のレッスン中に穿いてたパンツ返すね
千早,まさかの、三枚目の存在が私を悩ませることになるなんて……
春香,はい、少しだけ伸びちゃったかも。てへ☆
千早,伸びた云々よりも、渡された、このパンツが……。ぐっしょり湿ってるという事実に若干、怯んでいるわ
春香,そっ、それは、汗だよ！汗！。もう千早ちゃんのスケベ……！//////
千早,だんだん春香に名前を呼ばれることが苦痛になってきた
春香,ねぇ、千早ちゃん？
千早,なにかしら、春香？
春香,今日、泊まっていって良い？
千早,えっ……その、もう色々疲れたし今日は帰って欲しいんだけど
春香,そんな、ヒドいよ！私との事は遊びだったの！？
千早,遊びも何も────
春香,オモチャみたいにポイって捨てられちゃったんだね、私
千早,どちらかと言えば私がオモチャにされているのだと思う
春香,あっ、そうだ！みんなから、預かり物して来たんだ♪
千早,…………
春香,お茶とか、お茶とか、あと……お茶とか
千早,あとで萩原さんに、お礼を言わないといけないわね
春香,私、そんなに持てないよーって言ったんだけど
千早,私もそんなにお茶ばかり飲めないけど
春香,みんな、これもこれもーって
千早,みんなって言うか萩原さんだけよね？
春香,私、サンタクロースみたいになっちゃって────
千早,確かに不法侵入するのはサンタクロースも泥棒も同じかもね
春香,────えっ……？
千早,私はもう、春香を友達と思えない。春香の行動に付いていけないもの
春香,千早ちゃん……。千早ちゃん、弟さんの為に歌わなきゃって言ってたよね？。もっと、簡単じゃダメ？。わた、春香さんが好きだから。私も千早ちゃんのことが好きだから。それじゃダメなのかな？
千早,今更、そんな風には考えられないわ……
春香,千早ちゃん……自分を追い詰め過ぎなんじゃないかな？
千早,春香の存在が私を追い詰めてるんだけど
春香,もっとこう春香と居れて幸せだって思った方が気持ちが楽だよ？
千早,やめて
春香,それで、また一緒に笑えたら……私も嬉しいし……
千早,私の意志は置き去りなのね
春香,天国の弟さんだってきっとよろｋ────
千早,やめて！！
春香,────っ！？
千早,私の下着が春香に穿かれてるなんて、優に知られたく無いっ！！
春香,…………
千早,もう……私のコトは放っといて
春香,放っとかない！放っとかないよ！！
千早,────っ！？
春香,だって私、また千早ちゃんのパンツ穿きたいもん！。ステージでだって……千早ちゃんの下着で出たいもん！。サイズが合ってないって分かってるよ。でも────。それでも────。私、千早ちゃんのパンツやブラが欲しい！
千早,…………
春香,…………。じゃあ、レッスン中に私が穿いてたパンツ、洗濯機の中に入れとくね。それじゃあ、今日は帰るよ。なんか、ごめんね？
千早,…………ふぅ
洗濯機,ｺﾞｳﾝｺﾞｳﾝ……
千早,いつバレるかとヒヤヒヤしたけど、バレなくて良かった……。私が春香の下着を盗んで穿いてるってこと