夕立,提督さん、提督さん……
提督,うわっぷ……何やってんだ夕立……
夕立,わふ……。提督さん……夕立、なんだか体が熱いっぽい……
提督,体が熱いって……風邪引いたのか？
夕立,ううん、そうじゃないっぽい……
提督,ならどうしてだ？
夕立,分からないっぽい……でも、この状態になった時にまず提督さんのことが頭に浮かんでここまで来たの……
提督,……俺の顔を舐めてたのは？
夕立,なんだか我慢できなかったの……それに提督さんと触れ合ってる時は収まっていく気がしたっぽい
提督,なぁ夕立、姉妹の子で今までにこんなことになった子はいたか？
夕立,ふぅ、多分いなかったぽい……はぁ……はぁ……
提督,なら夕立だけの特性……？改二でもかなり特殊な子だし……うわっ！
夕立,提督さぁん……
提督,こ、こら！やめろって！
夕立,くぅん……
提督,夕立、とりあえず俺の身体から離れようか。起き上がれん
夕立,嫌っぽい！提督さんが逃げちゃうもん！
提督,逃げないって
夕立,駄目！
提督,……わかった。好きにしろ
夕立,本当！？わーい！！。ぺろぺろ……じゅる。なんだかここ酸っぱいっぽい……でもおいしいっぽい
提督,待て待て穴には突っ込ふがっ！。ふぐー！
夕立,っぽい……？
提督,ぜぇ……はぁ……
夕立,提督さん！なんだか治ってきたっぽい！だからもうちょっとお願いね？
提督,……息をふさぐようなのはやめてくれよ？
夕立,提督さんの涙ってこんな味なんだぁ……
提督,普通舐めるものじゃないぞ……
夕立,提督さんのしょっぱいの、もっと頂戴……？
提督,いだだだだ！そこはダメだって！危ないから！
夕立,ふあー……なんだか眠いっぽい
提督,……体の様子はどうだ？
夕立,大分収まったぽい
提督,そりゃよかった。ならそろそろどいてもらえるか？
夕立,んー……
提督,……くぁーあ……
夕立,…………。提督さんのお口、いっぱい糸が引いてておいしそうっぽい
提督,は？お前まさか
夕立,っぽいー！ちゅー！
提督,んぐ！。っ痛……
夕立,……ごちそうさまでした。ふあぁ……くぅ……
提督,あー……朝から災難だった……いや、僥倖なのか？
夕立,んふふ……ぽい……
提督,とりあえず風呂だな……
夕立,ぺろぺろ……おいしいっぽい！もっと提督さんのこと食べさせて！
提督,……吸うと腫れるからほどほどにな
夕立,ぽい！
提督,あと血を吸うのもダメだ
夕立,ええー……
提督,痛いんだぞあれ
夕立,ちょっとだけ、ちょっとだけでも駄目？
提督,……今回だけだぞ
夕立,ぽーい！。ちゅう、ぺろぺろ……
提督,はぁ……困った犬だなぁ