ガヴリール,今度のゲーム大会は優勝賞金10万円！これは勝つっきゃない。ただ参加は2人1組。誰かふさわしい相棒はいないか……。ヴィーネは無理だな、あいつ頭硬いし。ラフィエルに借りは作るの怖いし、サターニャもないな。やっぱタプリスかなぁ……ちょろいし賞金全額くれそうだし。っと、ヴィーネが来たかな。はいはーい、今出ますよっと
きれいなガヴリール,こんにちは！
きたないガヴリール,
駄ガヴリール,え、私！？何で！？
天ガヴリール,はい、私も天真=ガヴリール=ホワイトです！。私は自堕落な生活を送るあなたを更生させるために天界からやって来ました。今日から私もここで暮らして、あなたを立派な天使に戻してみせます！
駄ガヴリール,ふざけんな！ここは私の城だぞ！勝手に決めるなよ！。力ずくでも天界に追い返してやる……。天に召されろ！
天ガヴリール,おっと
駄ガヴリール,かわした……！？
天ガヴリール,私は天界の技術で生まれた駄天しなかったガヴリール、天使力はあなたより上です。やめておいたほうがいいですよ？
駄ガヴリール,ぐっ……。じゃあ質問だ……大切なものは？
天ガヴリール,皆さんの笑顔です♡
駄ガヴリール,おいおいまじかよ……どうすんだよこれ……
ヴィーネ,ガヴー！来たわよー！
天ガヴリール,おや？
駄ガヴリール,まじ！？このタイミングで！？
ヴィーネ,何か騒がしいわね、入るわ……よ……
天ガヴリール,こんにちは！
駄ガヴリール,……うっす
天ガヴリール,……という理由で、今私はここにいるんですよ
ヴィーネ,なるほどね、よかったじゃないガヴ！これで出会った頃のガヴに戻れるわね！。私も手伝うわ！
天ガヴリール,今日は私たちがご飯を作りますよ！ヴィーネは座っててください！。ほら、台所行きますよ
駄ガヴリール,最悪だ……
ヴィーネ,ガヴがすんなり言うことを聞いた……
天ガヴリール,痛い……
サターニャ,何か今日のガヴリール雰囲気違うわね
ラフィエル,きれいな髪に悪い目つき、駄天する前と後の中間みたいですね
駄ガヴリール,ちょっと厄介なのが昨日来てさ、そいつにやられた
ヴィーネ,ああ、昨日のきれいなガヴリールね？学校には来ないの？
駄ガヴリール,一緒に学校に行くと目立つからって、意識だけ私に感染してるよ
サターニャ,そんなこともできるの……やるわね天使。じゃあ、そいつの姿は見せられないの？
ラフィエル,分身を応用すれば可能では？確か手順は……
駄ガヴリール,めんどくせぇ、気合いで追い出してやる。だーーーーーい、変身！
天ガヴリール,っと危ない！ここ屋上ですよ！？勢いよく飛ばさないでください！
ラフィエル,やさぐれガヴちゃんときれいなガヴちゃんに
サターニャ,分裂した……
駄ガヴリール,こいつ取り憑いてる間私がサボろうとすると念力で縛り上げてくるからな、ヴィーネよりタチが悪い
ヴィーネ,失礼ね！
駄ガヴリール,しかも私が更生するまで天界に帰らないんだと
天ガヴリール,そういうわけで皆さん、こんなダメな私が更生するまでの間どうぞよろしくお願いします
駄ガヴリール,ころちゅ……。掃除も終わって、あとは宿題だけだな。やるぞー！
天ガヴリール,最近やる気がありますね！いい心がけです
駄ガヴリール,自分自身といがみ合ったって意味なんかない。お前の言う通り更生して、立派な天使に戻ったほうが良いってこの1週間で気づいたんだ
天ガヴリール,やっとわかってくれたんですね！
駄ガヴリール,それに、お前とも仲良くなりたいしな
天ガヴリール,そんな……嬉しいです！
駄ガヴリール,よし、宿題終わり
天ガヴリール,寝るまでまだ時間ありますね……
駄ガヴリール,それもそうだな……あっ、そうだ！！。せっかく下界に来たんだし、親睦を深めるってことでさ……。私とゲームしようぜ？
天ガヴリール,このプレイヤーヘッタクソですね……キッズですか？
駄ガヴリール,こういうのはちょっと煽ると必死になるから面白いぞ
天ガヴリール,本当ですか！？やってみます！。私は気づいてしまいました。自分を押し殺していただけで、本当の私は怠惰でぐうたらな……そう。救いようのない、駄天使だったことにです！
駄ガヴリール,ようやく分かり合えたな、私たち。今日からは本当の意味での仲間であり、姉妹だ。もう一度聞こう、大切なものは？
天ガヴリール,お金♡
駄ガヴリール,合格だ。妹よ、早速だがこれを見てくれ
天ガヴリール,2人1組で参加のゲーム大会、賞金は…………じうまんえん！？！？
駄ガヴリール,私たちのゲームの腕と天使の力があれば……あとはわかるな？
天ガヴリール,それは……名案ですね
サターニャ,あ～今日も学校楽しかったわね～……ん？。こ、これは！。予想外の臨時収入ね、早速メロンパンにこら、サターニャ！
天ガヴリール,拾ったお金はきちんと交番に届けなきゃダメですよ！
サターニャ,あら、私は大悪魔よ？ネコババするに決まってるじゃない！
天ガヴリール,ふっ、そう言うと思いました。サターニャ、私と勝負しませんか？。あなたが勝てば私はネコババを見逃し、私が勝てばそのお金は私が交番に届ける。ルールは丁半博打、どうですか？
サターニャ,面白いじゃない！その勝負乗っt
天ガヴリール,臨時収入が入りました！ピザでも頼みましょう！
駄ガヴリール,どしたの急に
天ガヴリール,落ちてたお金を拾いました
ヴィーネ,ガヴ、頑張って！
ラフィエル,私たちも観覧席から応援してますからね！
サターニャ,負けたら承知しないんだからね！ところでこの間のサイコロなんだけど何回振っても……
天ガヴリール,行きましょう、お姉ちゃん
駄ガヴリール,ああ
司会,さあいよいよ決勝戦！勝ち残ったのは……！
筋肉,踏み潰してやるぜぇぇぇぇぇ！！
眼鏡,君たちのデータは全て収集した……
司会,筋肉眼鏡ブラザーズと！
天ガヴリール,ふっふっふ
駄ガヴリール,へっへっへ
司会,ガヴリールシスターズだ！！。両チーム、準備はよろしいですか？
筋肉,負けても泣くんじゃねえぞぉ！？
眼鏡,さっさと終わらせる
天ガヴリール,超協力プレーで
駄ガヴリール,クリアしてやるぜ……
司会,ファイッ！
サターニャ,それはそれはひどい戦いだったわ。基本的に2対1、ハメ技道連れ何でもあり
ラフィエル,テレパシー、天使の加護、千里眼、どれだけ使ったのでしょう
ヴィーネ,見てられないわよこんなの……相手が不憫でならないわ
司会,決まったァ！優勝はガヴリールシスターズだ！
筋肉,あわわわわわわわわ
眼鏡,こんなのデータにない！！
駄ガヴリール,K.O.
天ガヴリール,Perfect！
ヴィーネ,いい？10万円手に入ったからって豪遊しちゃダメよ？ちゃんと貯金するのよ？
ラフィエル,本当に更生したんですか？二人とも邪悪な気配を感じますが……
天ガヴリール,大丈夫ですよ、ラフィ。いただいたお金は全て寄付するよう手配しました
駄ガヴリール,は！？お前なにやってんの！？
ラフィエル,全額ですか！？天使の鑑ですね！
サターニャ,交番に届けたり寄付したり、あんたって本当無欲なのね
ヴィーネ,ま、課金に消えるよりよっぽどマシね
駄ガヴリール,わ、私の10万円が……
天ガヴリール,私の目的はあくまであなたの更生です！余分なお金は心を汚します！。さあ、帰って宿題しましょう？
駄ガヴリール,ちくしょう……。お前本当何やってんだよ……せっかくの大金を
天ガヴリール,ふふふ……
駄ガヴリール,何がおかしい！
天ガヴリール,わかってますよ。寄付なんか…………1円たりともしていませんよ？
駄ガヴリール,！？
天ガヴリール,手元に大金があると周りがうるさいですからね。まともな方法で使い切ったことにすれば誰も文句は言いません
駄ガヴリール,そういう事か……心が踊るなぁ
天ガヴリール,私が下界に来たことで生活費としての仕送りも増え、課金も大幅に減りました。その他諸々ありますが……貯金残高は今こんな感じです♡
駄ガヴリール,うおお！？こ、こんなに……！？
天ガヴリール,寿司！焼肉！
駄ガヴリール,ゲーム！課金！
ガヴリール,わっはっはっはっは！
ゼルエル,楽しそうだな、妹たちよ
駄ガヴリール,
天ガヴリール,
ゼルエル,送り込んだもう一人のガヴリールの様子を見ていたが……更生させるどころか駄天するとはな。今回の作戦は失敗だな。送り込んだガヴリールを回収する
天ガヴリール,そ、そんな……
駄ガヴリール,待ってよ姉さん！こいつは最初は気に入らない奴だったけど、今では大切な(金になる)私の妹だ！
天ガヴリール,お姉ちゃん……
ゼルエル,ちなみにこのガヴリール、もう一つ別の銀行口座を持っていてな
駄ガヴリール,ん？
ゼルエル,お前の私物を売って小金を稼いでいたぞ。しかも、その金は既に使い切っているな
駄ガヴリール,
天ガヴリール,あっあっあっ
ゼルエル,それでもまだ一緒に暮らすか？
駄ガヴリール,処分で
天ガヴリール,
ゼルエル,はぁ……本当なら二人とも連れて帰りたいんだがな、お前の処罰は友達に任せるとしよう。賞金は没収しないが、無駄遣いはするなよ。友達にお詫びの品でも買うんだな。では私は天界へ帰る
天ガヴリール,お姉ちゃん助k
ガヴリール,くそっ、下界の俗物に触れさせ過ぎたか……思考回路が私よりひどい。てか、姉さん最後……何て言った？。
ラフィエル,ゼルエルさんから聞きましたよ？流石に今回は擁護できませんね……
サターニャ,あんた私との勝負でイカサマしたそうじゃない……ピザは美味しかった？
ヴィーネ,ガヴリールゥ……
ガヴリール,ちょ、ちょっと待って……やめてくれ！。嫌だ！死にたくない！死にたくない！。私は自分で稼いだ金で自堕落な生活をするんだ！。私の夢は…………不滅だァァァァァァ！！いやぁぁぁぁぁぁ！！
天ガヴリール,た、ただいまです……。……
駄ガヴリール,……。何で戻って来たの？
天ガヴリール,！。わ、私はただお姉ちゃんとたくさんお金を稼ぎたくて……
駄ガヴリール,私の下着まで売る必要はなかった
天ガヴリール,……そうすれば！もっとお姉ちゃんと優雅で自堕落な生活ができると思ったんです！。好きなだけゲームをして、好きなものを食べて寝るのが楽しくて、私はそのために生まれて来たんだって！。…………間違って私自身の下着を売ってしまったとき、気づいたらオッサンに買われてて、使われて、写真が送られてきて……。怖くて！怖くて……たまらなかった！自分の下着が使われることの意味を、私はわかっていませんでした！！。私は……取り返しのつかないことをしたんです……！。ごめんなさい……ごめんなさい……ごめんなさい…………
駄ガヴリール,……駄落したっていう天使の個性、人格の一つだから。お前が生まれる原因になった私には、お前と向き合っていく責任がある
天ガヴリール,お姉ちゃん……
駄ガヴリール,お前が失敗したのは金にこだわりすぎたからだ。金なんかなくても、お前には強力な天使の加護があるじゃないか
天ガヴリール,？
駄ガヴリール,宝くじ、ガチャ、レアアイテム……確率
天ガヴリール,……！
駄ガヴリール,ここに貯めておいた100連分のガチャと、宝くじバラ10枚がある。私とお前が組めば
天ガヴリール,無敵……ですね！
駄ガヴリール,今度こそ信じさせてくれよ！
天ガヴリール,はい！。うぇっ…………ぐすっ、ひっく……
駄ガヴリール,嫌だよ……嫌だ、嫌だぁ…………！！
ヴィーネ,この宝くじは処分よ
ラフィエル,念のため監視していて正解でしたね
サターニャ,あんたたちもっと正々堂々戦いなさいよ……
天ガヴリール,監視の目さえいなければ……！！
駄ガヴリール,ガッデム！！