麻子,おばあが……
まほ,ウチのヘリを使え
エリカ,こんな子たちの為に！？
まほ,これも戦車道よ
沙織,私も行く！
みほ,お姉ちゃん、ありがとう
まほ,……
華,あの、ヘリの様子がおかしくありませんか？
まほ,え＿
優花里,ずっと機体が安定してないような……
まほ,何を言って……。
優花里,墜落した！？
みほ,麻子さん！沙織さん！エリカさん！
華,危険です！近づいてはいけません！
みほ,で、でも！
華,あの高さからの墜落ですから、恐らくもう……
みほ,そんな……！そんなの……
優花里,西住殿！お気を確かに！
華,優花里さん、みほさんのそばに居てあげてください。わたくしは通報を……
優花里,あ、は、はい！
まほ,通報？ま、待てっ！通報は！
華,なぜですか？
まほ,え？あ、いや、なんでもない。そうだな、つ、通報しないとな
みほ,……
まほ,み、みほ……その、すまない。こんなことになってしまって……
みほ,ううん……事故だから……お姉ちゃんのせいじゃないよ
まほ,……そうだよな！やっぱり私のせいじゃないよね！
みほ,……え
まほ,私のせいじゃない！私は悪くないんだ！
みほ,お姉ちゃん？
まほ,そうだ！エリカのせいだ！あいつがちゃんと操縦しないから！
みほ,……
まほ,エリカのせいでみほの友達が2人も犠牲に！！あいつめ！。くそっ！腹が立ってきた！エリカを殴ってやりたい！でも死んでるからなー殴れないなー残念だなー！。大体何なんだあいつは！みほが居なくかったからしょうがなく副隊長にしてやったら調子に乗りやがって！挙句の果てに事故まで起こして！最低なやつだエリカは！
みほ,お姉ちゃん……
まほ,ん？どうした？
みほ,もうやめて……もういいから……
まほ,遠慮しなくて良いんだぞみほ！エリカは死んだんだ！お前もあいつに嫌な思いさせられてたろ？。いちいちイヤミを言われて大変だったな！戦車道でも私と比べられたりしてさぞ窮屈だっただろう？。はー腹たってきた。もう黒森峰の奴ら全員死ねもう！
小梅,あの、隊長……
まほ,……ん？
小梅,事故の知らせを聞いて、隊員みんなで駆けつけたんですけど……
まほ,……どこから聞いてた？
小梅,……副隊長を罵倒したあたりから
まほ,……
小梅,……
まほ,はーーーーーはっはっはっは！！そうだよ！私はお前らが大っ嫌いだよ！ていうかみほ以外嫌いだ！基本的に！。今回の事故だってなぁ！エリカの操縦のせいで私は悪くないことは確かだが、ヘリの整備班にも責任があるよなぁ？？。整備班は誰だ！出てこい！！
小梅,ここには来てません
まほ,ふーん？？そうか、じゃあ誰が責任を取るんだ誰が！？エリカは死んでしまって責任をとれないからなぁ？責任者を用意しないとなぁ！。……赤星ィ！！
小梅,！！
まほ,お前、ヘリを使ったことはあるよな？
小梅,はい……何ヶ月も前ですけど……
まほ,お前のせいだぁ！！
小梅,きゃっ！！
みほ,小梅さん！！
まほ,数ヶ月前だか何だか知らないがその時ちゃんと点検しておけば今回事故は起きなかったんじゃないかぁ？ん？
小梅,……
まほ,そこ！！何か言いたいことがあるのか？
小梅,……
まほ,んー何だぁその目は？不満なのか？
小梅,いえ……
まほ,ふん。当然だな。去年あれだけ私達に迷惑をかけたんだからなぁ。エリカは無能だがお前よりは役に立ってたよ。はぁ、惜しい人材を亡くしたものだ。アイツの代わりにお前が墜落すればよかったんじゃないか？お前の得意技だろ？転落事故はなぁ！
小梅,……。……
まほ,ほら、メソメソしてないでみほに謝れ。お前のせいでみほは友達を失ったんだぞ。土下座してみほに詫びろぉ！！
小梅,……ご、ごめんなさい
まほ,頭をちゃんと地面に擦り付けろ！
小梅,ふぐぅっ。み、みほさん……ごめんなさい……
みほ,……
華,良いんですか。みほさん。こんなことさせて
優花里,これはあまりにも……
みほ,……
華,震えてる……
優花里,西住殿もお姉さんが怖いんだ……
まほ,ほら！！隊員ども！お前らも土下座しろ！連帯責任だ！私以外の全員に責任がある！！
華,っ
優花里,五十鈴殿！？
華,申し訳ありません。もう限界です。みほさんのお姉様でも、わたくしはこういう人間が許せないんです！！
まほ,！！
華,……！
まほ,お前、今、何をしようとした？
優花里,防御された！？
まほ,この私に、ビンタしようとしたな！？
華,うぐっ！
まほ,無名校のザコが！！みほの友達だからって調子に乗るんじゃあない！私を誰だと思っている！！
華,うぐっ！！ぐえっ！！
まほ,日本最強の高校戦車道選手！！！西住まほだぞ！！
華,うがぁっ！ぐはぁっ！！
まほ,お前らとは日頃から鍛え方が違うんだ！！戦車の外だろうとな！素人のビンタなんか食らうか！！
優花里,五十鈴殿！！！！
みほ,はっ……華さん！お姉ちゃんやめて！
まほ,みほ。これは正当防衛だ。みほの友達を傷付けたくはないがこれは身を守るために仕方のないことなんだっ！！
華,……
まほ,五十鈴華とか言ったな？もしかして華道の五十鈴流の娘か？所詮は花屋だな。西住流には足元にも及ばん。せいぜい友達の墓前に供える花でも選んでろ
華,……ゆ、許せません。貴女だけは
まほ,ほう？物分りが悪いようだな
みほ,華さん！もういいから！優花里さんも、ありがとう。今日は帰ろう？ね？
優花里,は、はい
まほ,ふん。まあいい。もう二度と私の前に現れるなよ。田舎で戦車ごっこを楽しみながら一生を終えてくれ。みほ！お前はこっちに戻るんだ！ちょうど副隊長のポストも空いたし、どうだ？
みほ,そ、それは
まほ,なんだ、嫌なのか？ふーん、そうか、それなら誰を副隊長にしようかなぁ、赤星、どうだ？
小梅,……！
まほ,嬉しいか？大出世だろ？みんなの足を引っ張るヒラ隊員が副隊長だぞ！ほら喜べ！。早速仕事を任せよう。海に落ちたヘリを回収して来い
小梅,えっ……
まほ,聞こえなかったのか副隊長！！海に飛び込んでヘリの残骸を運んでこいって言ったんだよ！！
小梅,そ……
まほ,なんだ？せっかく仕事を任せてやろうってのに……ほら、早く飛び込め！お前の大好きな水中だぞ！
小梅,で……出来ません
まほ,なんだその態度は？だったら私が叩き落として……
みほ,やります！！
まほ,ん？どうしたみほ
みほ,私が黒森峰に戻って、副隊長やるから……小梅さんにひどいことしないでください
まほ,そうかぁーー！それは良かった！！自主的に戻ってきてくれるなんて嬉しいな！
小梅,みほさん……
みほ,これでいいの。これでお姉ちゃんがおさまるなら……
まほ,はっはっは！！はーーーはっはっはは！！ふはははは！！
エリカ,楽しそうですね
まほ,ああ！こんなに楽しいのは初めてだエリカ！！。……エリカ？
みほ,エリカさん！無事だったの！？
エリカ,まあね
沙織,みぽりーん！
麻子,心配かけて済まなかった
優花里,武部殿！冷泉殿！
華,この匂いは！皆さん本物です……！
沙織,墜落寸前にみんな脱出して、近くを通った漁船に助けてもらったの
麻子,その後、おばあの様子を先に見に行って戻ってきた。おばあも無事だった
みほ,みんな！良かったぁ、良かったぁ……
まほ,は、ははは、よかったよかった。エリカ！！会いたかった！お前が死んで私は生きる希望を失ってたんだ！
エリカ,……
まほ,やはり私の副隊長はお前だけだな！さあ黒森峰に帰るぉおお！？
エリカ,あなたの言動は全部携帯を通して聴かせてもらったわ！！
まほ,な、殴ったな！この高校戦車道最強の西住まふぉおお！！？
エリカ,近寄るな汚らわしい！！
まほ,なんだと！！事故を起こしたやつが偉そうに！！
エリカ,事故の調査であなたがヘリの燃料にカレーを混ぜてたことはわかってるのよ！！。もうあなたは必要ありません！！！これから黒森峰は私たちだけでやっていきます！！
みほ,ごめんなさい、どなたでしたっけ？
まほ,
エリカ,帰るわよ。決勝で会いましょう
みほ,はい！！
まほ,大学選抜チーム、島田まほです
みほ,こやつ……！