Ｐ,もうそろそろで年末かぁ……
ちひろ,そうですねぇ、今年も１年何事も無く終わりそうでよかったですよ
Ｐ,後は年末のロケが終われば休める……
智絵里,な、何事も無くないです……Ｐさん、最近迂闊すぎです……！
ちひろ,そういえばそうですねぇ、紗枝ちゃんにはプロデューサーさんが男だってことバレそうになったみたいですし
Ｐ,あぁ……それは気をつけないとダメだなぁ……とはいえ、しばらく音沙汰もないから大丈夫だと思うけど
智絵里,さっ、紗枝ちゃんは今でもこっそり……Ｐさんの……ふ、服の匂いをクンクンか、嗅いでたりしてるんですっ！。きっとまだＰさんが男の人だって、う、疑ってるかもしれません……
ちひろ,前半だけ聞くと紗枝ちゃんが変態にしか聞こえませんね
Ｐ,よしてくださいよ、紗枝は普通の女の子ですよ、多分……
ちひろ,……おやプロデューサーさん、爪なんて弄って珍しいですね
Ｐ,この間美嘉に話し振られちゃってねー、透明マニキュアしかつけてなかったんですけど、たまにはカラー塗ってもいいかなって……ただ思ったより難しくて
ちひろ,透明のと違って色が付いちゃいますし、上手く塗るのは最初難しいですよね
Ｐ,ふぅん……美嘉に綺麗な塗り方でも教えてもらおうかな
ちひろ,いいんじゃないですか？女子トークしてきちゃってくださいよ
Ｐ,暇があったらですかね
ちひろ,あ、そうそう、今週末の撮影とロケ、外泊するじゃないですか。ホテルの予約とっておきましたから後で確認してくださいね
Ｐ,分かりました。っていうかこの時期にホテル取れたんですね
ちひろ,年末だからどこも予約で一杯でしたよー……とりあえず空いてるところがあったんでそこ取っちゃいました
智絵里,わ、私と美嘉ちゃんは、冬服コーデの撮影と……紗枝ちゃんは、お正月の着物特集の撮影でしたよね
Ｐ,そうそう、スタジオ一緒だから３人纏めてやっちゃうけどね。あとは次の日に現地でロケだから
ちひろ,気をつけて行ってきてくださいね？まあ事故でも起きない限り大丈夫だとは思いますけど……
スタッフ１,はい……もうちょっと腕引いて……はい……。美嘉ちゃん、もうちょっとだけテンションアゲアゲな感じでもいいかな？
美嘉,はーい★
Ｐ,すみません、ちょっと隣の様子見てきますから、少しの間お願いします
スタッフ２,はい、任せてください
スタッフ３,はい、オッケーでーす！
紗枝,ありがとう、ございました
Ｐ,ん、紗枝のほうの撮影終わったのね……
紗枝,あ、Ｐはん……たった今、終わったんやよ？
Ｐ,ごめんなさいね、ちゃんと見てあげられなくて……
紗枝,大丈夫どす。うちの撮影は、お着物を着替えるのに時間が掛かるさかい、撮るんはすぐやよ。それに、着替えもＰはんに手伝ってもろたしなぁ
Ｐ,まあ着替えくらいはね。スタッフさんに全部お願いするわけにもいかないしね
紗枝,うちはＰはんがお着物の着付けを知ってはるのに驚いたんやよ？
Ｐ,職業柄、出来る人がいないときは自分でやるしかないもの、それくらい覚えてるわよ
紗枝,ふふっ、Ｐはん、うちにお着物着せてくれはるとき、お母ちゃんみたいやなって思ったんどす……あっ、失礼どすか？
Ｐ,別に……ま、終わったらお疲れ様。まだ智絵里たちの撮影残ってるから、裏戻っててね。すみませんけど、紗枝のことお願いします
スタッフ３,了解です。プロデューサーさんもお忙しいですね
Ｐ,ふふっ、まだ仕事が終わってない子もいますからね
紗枝,……。……。……。……。Ｐはん……
スタッフ１,はいオッケーでーす！
美嘉,ふー……終わった終わった
智絵里,たくさん撮ってもらいました……
Ｐ,２人ともお疲れ様
美嘉,えへへ、バッチリキメたっしょ★
Ｐ,バッチリバッチリ、カリスマギャルらしかったよ
智絵里,Ｐさん、わ、私はどうでしたか……？
Ｐ,智絵里も撮り直しが減ってきてたからよかったよ。頑張ったわね
智絵里,え、えへへ……はぁ、たくさん撮ってもらって疲れちゃった……
美嘉,紗枝ちゃんのほうはどうなの？
Ｐ,紗枝は先に終わっちゃったよ。控え室に先に戻ってるけど――
智絵里,こ、このままだと紗枝ちゃんに……
美嘉,それならアタシたちも早く戻ろっか
Ｐ,私スタッフさんたちに挨拶しておくから、美嘉たちは先に控え室に戻っておいて――
智絵里,……！
Ｐ,あっ、智絵里！？走ってどこ行くの！
美嘉,なんだ、全然元気じゃん……
智絵里,紗枝ちゃん！
紗枝,……智絵里はん？どないしたんや？そないな息切らせて……
智絵里,う、ううん、何でもないよ……わ、私たちも撮影終わったから……
紗枝,お疲れやったなぁ、うちもええ写真撮ってもらったけど、大変やったさかい。……どないしはったん？なんや智絵里はんの顔、おっかないどすえ？
智絵里,あ、な、何でもないよ……！ちょっと疲れちゃったから……
紗枝,ほなら、無理しないではよみんなでほてるに戻りまひょ。美嘉はんも戻ったら着替えて、Ｐはん呼ばなあきまへんね
智絵里,う、うん……
運転手,ここのホテルですね
美嘉,おー、結構よさそうなホテルじゃん★
智絵里,タクシーですぐの場所にありましたね……
紗枝,びじねすほてるやと思っとったけど、なんや綺麗なほてるどすなぁ
Ｐ,ちひろさんわざわざ高いところ予約したのかしら……？あ、すみません領収書頂けます？
運転手,はいはい
美嘉,どんな部屋かな？楽しみだね★
智絵里,う、うんっ
美嘉,うわっ、内装が和室じゃん！ここ結構高いトコなんじゃない？
紗枝,ええとこどすなぁ……年末やしちひろはんも奮発してくれたんやろか？
智絵里,……
Ｐ,えー……４人部屋って……
美嘉,Ｐさんご飯食べたあとで温泉行こうよ！せっかくだし楽しんじゃおうよ★
Ｐ,いや……私はいいかな……内風呂あるし……
紗枝,なんやＰはん、勿体無いどすなぁ
智絵里,Ｐ、Ｐさん、きっと疲れてるんだよ……
Ｐ,まあ、ね……ほら、ご飯すぐ来るみたいだから荷物置いて、先に化粧落としちゃいなさい
美嘉,そだね。ご飯何出るのかなー。うらー！Ｐさんアタシはカリスマギャルなのぉー！小さい女の子にふひひなんて言わないのぉ！！
Ｐ,ちょっと、なんで料理に甘酒なんて出てきてるの！！
智絵里,な、なんでも晩御飯が年末年始用のメニューに変わっちゃってるみたいです……
紗枝,美嘉はん楽しそうどすなぁ
美嘉,莉嘉がねえ！アタシのパンツを勝手に持ち出してねぇ！！
Ｐ,はいはい分かった分かった……カリスマギャルが甘酒で残念なことになるってなんなの……
紗枝,でも美嘉はん、こんままじゃ温泉入れないやろ？どないしよ……
智絵里,こ、こうなったら……ち、チョップです！
美嘉,うっ……
Ｐ,気絶したか……はぁ、疲れた
智絵里,ほっ……よかった……
紗枝,智絵里はん容赦あらへんなぁ
Ｐ,２人とも温泉行ってきなさい……私ラウンジにパソコン持ってって仕事してくるから
紗枝,いまからお仕事どすか？
Ｐ,ちょっと貰った資料見ておかなきゃならなくてね……２人は遅くならないうちに寝ちゃいなさい
智絵里,そうですか……分かりました
Ｐ,くそっ……ちひろさんめ、恨むぞ……
智絵里,……
紗枝,……智絵里はん、もうそろそろお休みしたほうがええと思うよ？
智絵里,わ、私はまだ眠くないから……紗枝ちゃんは……？
紗枝,うちも、もう少し起きていようかと思ってなぁ
美嘉,……
智絵里,そうなんだ……。……
紗枝,ふふっ……智絵里はん、やっぱり疲れてたんやろなぁ……こないなぐっすりで。智絵里はんはお布団で寝とるし、うちはべっどで寝たほうがよさそうやなぁ。……。……。！？
Ｐ,あら……紗枝？何してるの？
紗枝,Ｐ、Ｐはん！？こ、これは、そ、その……
Ｐ,……ま、早く寝なさい？明日朝早いんだからね。私ももう寝るから
紗枝,……は、はあ……あの、Ｐはん……？
Ｐ,ん？あ、そうだ……私これから化粧落とすんだけど、電気消してくれる？ちょっと素っぴん見られるの恥ずかしくて……
紗枝,明かりどすか……？
Ｐ,そうそう、それで紗枝もそのまま寝てくれると嬉しいんだけどなー
紗枝,……そないなら、明かり消します。うちもべっどで寝はりますから
Ｐ,お願いね
紗枝,ほな、Ｐはんお先に失礼します……
Ｐ,ほら智絵里ー、布団お邪魔するからねー
智絵里,……
Ｐ,ん？
紗枝,Ｐはん……起きてはります？
Ｐ,どうしたの紗枝、眠れないの？
紗枝,そうみたいなんどす……それで、Ｐはん、一緒に寝てもらってもええどすか？
Ｐ,もう、子どもじゃないんだから……
紗枝,……
Ｐ,……はぁ。ほら、こっち来なさい
紗枝,ほんまにええどすか？
Ｐ,３人で布団に入るのはちょっと狭いけど……ほら、詰めれば入れるから
紗枝,おおきに♪
Ｐ,はぁ……顔見ないで頂戴ね
紗枝,はぁい。ふふ♪
美嘉,……うう、莉嘉ぁ……それだけは許して……
智絵里,……
Ｐ,……
紗枝,……Ｐはん
Ｐ,……何？
紗枝,うちな、前にＰはんの匂い嗅いだことがあるんやよ？その……幻滅せんでくれるとええけど……
Ｐ,……それで？
紗枝,Ｐはんの匂い、なんやお父ちゃんの匂いみたいやなって思って……。それに今日、撮影のときにＰはんが着付けしてくだはったとき、お母ちゃんみたいやなって思ってな……。女子寮におると、ずっとお母ちゃんとお父ちゃんと離れとるから……なんか懐かしゅうなって、せやからさっきもＰはんの上着……
Ｐ,……そう
紗枝,こうしてＰはんの傍で寝とると、お父ちゃんの匂いもして、お母ちゃんに寝かしつけてもらっとるようでなぁ……
Ｐ,……せめて、お母さん役は智絵里にして頂戴
紗枝,智絵里はん、Ｐはんの後ろで寝てはるさかい、顔も見えへんよ
Ｐ,……ほら、早く寝なさい。明日も早いんだから
紗枝,はぁい。……
智絵里,……Ｐさん……ダメですっ、私、アイドルで……はっ！。た、大変……！わ、私、Ｐさんが戻ってくる前に寝ちゃって……Ｐさんは……！
Ｐ,……
智絵里,よかった……Ｐさん、ちゃんと私の隣で寝て……
紗枝,……んー……Ｐはん……
智絵里,
Ｐ,……
紗枝,Ｐはん……ええ匂いどすなぁ……
智絵里,……チョップ
Ｐ,うぐっ！？。はっ……あ、智絵里……起きてたの……おはよう
智絵里,……おはようじゃないです。Ｐさん、紗枝ちゃんが……
Ｐ,ん、紗枝？あ、そうそう、紗枝と美嘉が起きないうちに化粧しておかないと……。智絵里、起こしてくれてありがとね
智絵里,……。わ、私がしっかりしないと……私が、しっかり……！
紗枝,Ｐはん……
スタッフ,はいカメラ回しまーす！３、２、１……
美嘉,うわー！この足湯ホント気持ちイイ★
智絵里,う、うんっ、冬でも、足がぽかぽかで寒くなくて……
紗枝,せやなぁ、これなら裸にならんでも暖かくなって、気持ちええなぁ……
美嘉,あれ？Ｐさんどっか行っちゃった……？
智絵里,さ、さっき外に向かって走って行ったみたい……
紗枝,どないしたんやろか……？。まあ、せやけど……
智絵里,……ど、どうしたの紗枝ちゃん？
紗枝,ん、何でもあらへんよ？