吹雪,へー、こうやってパズルするんだー。やっぱり、みんなやってるだけあって面白そうだなぁ。わっ、しかもこの丸い青い子かわいいなぁ…。ふふっ、やっぱり楽しいなぁ。あ…初めにタダでガチャ引けるんだ。なら、初めはかわいいのがいいなぁ…えいっ。うーん、なんだろこれ…パンドラ？。まぁいいや、とにかく女の子みたいだし初めて見ようかなぁ。なら、初めにこのパンドラちゃんをリーダーにして…。あわりんをサブに…っと。やった！私の初めてのパーティできたぁ！
睦月,あ、吹雪ちゃんもパズドラ始めたの？
吹雪,あ、睦月ちゃん！うん、ついに始めたんだよー
睦月,わっ、パンドラなんていきなり運がいいね。
吹雪,そんなに強いの？
睦月,うん、すごく強いよ。あ、そうだ。よかったら、フレンド登録しない？
吹雪,うんっ、あ、睦月ちゃんは何を使ってるの？
睦月,私？私は、この子だよ。
吹雪,わ、かわいい…えっと…名前は…アマテラスちゃん？
睦月,うん！私、ずっとアマテラスちゃんだから。
吹雪,やったー、クリアしたよー！
睦月,おめでとう、吹雪ちゃん
吹雪,うん！でも、アマテラスちゃんすごいね！毎回毎回、勝手に全回復しちゃうんだもん。
睦月,うん！アマテラスちゃんは、すごいんだよ。だって、虹の番人もいけちゃうしヘラって降臨も行けるんだよ！
吹雪,こ、降臨？！すごい！もしかして、私と睦月ちゃんなら無敵じゃない？
睦月,うん！きっと無敵だよ！
夕立,あ、吹雪ちゃん！ついに始めたっぽい？
吹雪,夕立ちゃん、うん。始めたよ！パズドラ！
夕立,へー、パンドラなんだぁ。
吹雪,夕立ちゃんも、フレンド登録しない？
夕立,うーん、スキル上げしてくれたらするっぽいのにー。
吹雪,スキル上げ？…って何？
夕立,スキル上げって言うのは、同じスキルのモンスターを食べさせてあげるっぽい。
吹雪,へー、夕立ちゃんはスキル上げしてるの？
夕立,もちろんっぽい！
睦月,うわぁっ、レベルMAXばっかり…
吹雪,しかも…ランク120って…すごい
夕立,もう、大体の降臨はぽいぽいぽーい！
吹雪,すごいすごい！私、まだパンドラのレベルあんまりあがってないからなぁ。
睦月,睦月も、アマテラスちゃんはレベルMAXだけど…
夕立,睦月ちゃんのそれ、進化前っぽい。
睦月,進化前？
夕立,そうっぽい。進化前は50レベルまでしか上がらないから、すぐ上がるっぽい
睦月,ぅぅ…進化かぁ…
吹雪,ねぇ！進化って可愛くなったりするの？！
夕立,もちろん可愛くなるっぽい！私達の改みたいな感じっぽい！
吹雪,へー…進化かぁ…。あ、そうだ！なら、夕立ちゃん私のパーティ作ってよ！
夕立,ぽい？
吹雪,これなんだけど…
夕立,
吹雪,あわりんは可愛し、カーバンクルも捨てがたいんだよねぇ！
睦月,うん、カーバンクル可愛いよね！私も、アマテラスちゃんのパーティに入ってるよ！
吹雪,うわぁ、やっぱり色が揃うと綺麗って言うか更に可愛くなるって言うか
睦月,うんうんっ、夕立ちゃんもそう思うでしょ？
夕立,
吹雪,ねぇ、どうかな、夕立ちゃん！
夕立,う…うーん…
睦月,やっぱり、アマテラスちゃんにはカーバンクルって思う？
夕立,ぽ、ぽい…
？？？,そんなのダメダメだよ！
吹雪,？！
夕立,ぽいっ？！
睦月,あ、あれは…
三人,那珂ちゃん？！
那珂,水属性のアイドル、那珂ちゃんだよー！話は聞いたけど、サブにカーバンクルとかダメダメだよぉ！
吹雪,だ、ダメなんですか？
那珂,うん！そんなの全然ダメダメ！
吹雪,そ、そんなぁ…
睦月,ぅぅ…
那珂,だからぁ、はい。これ。
吹雪,？…これは？
睦月,カード？
那珂,カードじゃなくて、iTunesカードだよ！今回は二人に特別プレゼント！
夕立,？！
吹雪,い、いいんですか？！
那珂,うん！それから、那珂ちゃんからのパズドラの一番いいモンスターを教えるね？
吹雪,一番いい…モンスター…
睦月,お、お願いします！
那珂,それはぁ、これ！
吹雪,うわぁ…可愛い…
睦月,イズんANDイズーナちゃん？
那珂,そう！この水属性のアイドル、イズんANDイズーナちゃん！通称イズイズ
二人,イズイズ…！
那珂,このモンスターはパズドラの中で一番ファンが多いモンスターなんだよー！
睦月,イズイズ….
吹雪,そ、それは…どこで手に入れれば…
那珂,それはとっても簡単！今渡したカードを使って、ガチャガチャをー
？？？,そこまでネー！那珂ちゃーん！
吹雪睦月,？！
金剛,ブッキー！睦月ー！そんな嘘に騙されてはダメネー！
吹雪,金剛さん！？
那珂,な、那珂ちゃんは嘘なんてついてないよー！
金剛,ふっ…それこそが嘘ですネ！イズイズなんてオワコンもう第六駆逐隊でも解体して使ってないネー！
那珂,が、ガーン！
金剛,ブッキー！そのカードで狙うのはイズイズじゃないネ！そのカードで狙うのはー…
吹雪,は、はい！
金剛,白メタトロンネー！
睦月,し…
那珂,白…
吹雪,メタトロン…？
夕立,
金剛,そう、白メタトロンこそ！パズドラ最強ネ！。その証拠に！今、私は白メタトロンを20体所持しているネ！
吹雪,に、二十体も？！
那珂,そ、そんな…
睦月,どうやって…
金剛,ふっ…簡単な理由ネ…。白メタトロンこそ最強だからネー！
夕立,
那珂,で、でも、白メタトロンこそオワコン
金剛,シーットね那珂！私は、白メタトロンを理由無く押してるわけじゃないネ！
那珂,な、なら！どうして？！
金剛,ふっ…それはぁ！…フレンドが欲しいネ…
那珂,わ、私と同じ理由？！
夕立,
金剛,いーや、全然違うネ！私はフレンドが欲しいだけネー！
那珂,そ、そんなの…那珂ちゃんだって！
金剛,こうなったら！無限回廊で勝負ネ！
那珂,の、望むところだよ！
吹雪,ぁ…あれ～…
睦月,結局、オススメのモンスターって
夕立,まぁ、とりあえずせっかくのカードだし引いたほうがいいっぽい。
吹雪,そ、そうだよね！
睦月,がんばれ、吹雪ちゃん！
金剛,カモーンッ白メタトロン！
那珂,いいや！違うよ！おいで！イズイズ！
吹雪,え、えい！
睦月,わ、金色！
金剛,結果は！
那珂,何？！
吹雪,………
睦月,…吹雪ちゃん…？
夕立,？
吹雪,…また、パンドラちゃんだよー。
夕立,？？！
睦月,す、すごいすごい！
金剛,オー…
那珂,で、でもまだ四回あるよ！1500円だからね！
吹雪,うん、ならもう連続で…えいっえいっえいっ…
金剛,カモーンッ！
那珂,おいで！！
睦月,…
夕立,激運っぽい…
吹雪,結果は…っ…。…？…ハクって子と…ヴァルキリーって子の闇と…いばら姫って子
夕立,す、すごいっぽい！
睦月,ぜ、ぜんぶ紫だよ！
吹雪,わ、わぁ…みんな可愛いなぁ…
島風,それ、いいパーティ組めるよ。
睦月,わぁ？！島風ちゃん？！
吹雪,いつの間に…でも、確かにみんな同じ色だし…
島風,あ、なら試しに私のパンドラ使ってよ。
吹雪,え、あ、ありがと…
夕立,な…し、島風ちゃんの…それ…
島風,？…ランクがどうしたの？
睦月,きゅ…978…？！
島風,うん。978だよ。
吹雪,し、島風ちゃんのパンドラ…297って表示されてるけど
島風,それは、プラスだよ。
吹雪,プラス？
島風,うん…多分ランク100越えてたら、297くらい持ってそうだけど
夕立,…
睦月,夕立ちゃん？顔色、悪いよ？
夕立,ぽ、ぽい…
吹雪,うわぁ！すごいすごい！16倍すごい！
島風,よかったら、いまから一緒に攻略しない？いろいろ教えてあげるけど
吹雪,やった！睦月ちゃんも、いかない？
島風,ごめんアマテラスは遅いからダメ
吹雪,え？
睦月,あ、あはは。吹雪ちゃんだけ、行っておいでよ。
吹雪,う、うん…
島風,じゃあ、とりあえず神々まで行くよー
吹雪,神々？！
睦月,…
夕立,…
睦月,夕だ
夕立,睦月ちゃん
睦月,な、何？
夕立,…モンストのやり方…教えてっぽい…
睦月,あ…うん！一緒にやろ！
夕立,ぽ、ぽいっ！
長門,…
陸奥,あなたは、行かなかったのね…
長門,…なんのことだ…
陸奥,教えてあげればよかったじゃない。あなたのパーティ
長門,…
陸奥,パンドラは2体出てるみたいよ？
長門,…曲芸師は…初心者にはむつかしい…
陸奥,…本当…不器用ね