あずさ,と、言う訳で、今私達は次のライブに向けての合宿の為某長野県に来ています
貴音,隠しているようでまったく隠れておりませんね
あずさ,で、もちろん合宿所ですから炊事洗濯は自分達でやります
貴音,料理は現在、春香とやよいとでやっております
あずさ,他の子達は、元気よねぇ～、近くの沢に遊びに行っています
貴音,そこで、私達はやよいの手助けになればと思い、今洗濯をしております
あずさ,流石に洗濯機はあるのよ～、さて、まずは皆の洗濯物を放り込みましょー
貴音,この籠は春香の物ですね
あずさ,うふふっ、春香ちゃんらしい可愛いキャミソール。あら、ブラジャーのカップも結構大きいのね～
貴音,あ、あの、あずさ？あまりジロジロと
あずさ,春香ちゃんってば、ショーツもブラもリボンがついてて、好きなのねぇ～
貴音,…色使いも、如何にも春香らしいと言う感じですね
あずさ,うふふっ、でもね貴音ちゃん、こういう所も春香ちゃんらしいわよねぇ
貴音,タオル？…近くのコンビニの開業記念のですね
あずさ,女の子らしいものを用意する割には、こう言うのは家から持ってきて適当な物なのよねぇ
貴音,そうですね。続いては、これはやよいのですね
あずさ,うふふっ、やっぱりやよいちゃんらしいわねぇ。可愛い
貴音,年相応と言った所でしょうか？
あずさ,でも、これでやよいちゃんがレースのショーツとかだったらそれはそれで
貴音,…以前、プロデューサーがその様な事を言っていて律子に叩かれておりましたね
あずさ,うふふっ、ブラもまだ、スポーツブラなのねぇ
貴音,私、この様なものは初めて見ました
あずさ,貴音ちゃんも、昔から大きかったの？
貴音,はい、おもえば…何を言わせるのですか？！
あずさ,あら～
貴音,…さあ、次の籠を
あずさ,あら～、千早ちゃんのだわ～
貴音,ほぅ、しかし思ったよりも
あずさ,ええ、可愛らしいわね。私もっと地味な物を想像してたの
貴音,ええ、春香に選んでもらっているのでは？
あずさ,ああ、そうかもしれないわね～。春香ちゃんのセンスとよく似てるわ～
貴音,し、しかし、流石に１４人分となると凄い量ですね
あずさ,汗もたくさんかくものねぇ
貴音,これは、雪歩の物ですね
あずさ,…あら～。このショーツ、意外に際どい…
貴音,い、意外ですね。あの雪歩が…
あずさ,こんなにレースが…あらあら、これじゃ透けちゃうわぁ
貴音,妖艶な///
あずさ,…それと、このショーツ何だか少しぬｒ
貴音,あずさ
あずさ,…あ、あらあら、何かの冗談よね。うふふっ
貴音,…あずさ、これを
あずさ,あら？真ちゃんの？やっぱりスポーツブラなの…か…
貴音,…私、この様にフリルのついた下着は初めて見ました
あずさ,凄いわ～。合宿にこういうのを付けてくるあたりもだけど、このデザインがまた
貴音,…乙女、ですね
あずさ,ええ、乙女ね
貴音,そう言えば、雪歩と真は相部屋、でしたよね
あずさ,ええ
貴音,…
あずさ,貴音ちゃん、深く考えちゃ駄目よ～
貴音,…そう、そうですね。さて…おや？これは
あずさ,律子さんのだわ～。淡いグリーンで、あら、でも結構可愛いわぁ
貴音,しかし、私達は人の下着を見て何を…
あずさ,これは美希ちゃんのねぇ～。あら？このショーツとブラ、律子さんと似てる…
貴音,一緒の店で買ったのでは？
あずさ,ということは、あの２人でオフの日に遊びに行くこともあるのねぇ～
貴音,ああ言いながら、律子は美希の事を、大分気にかけているようですから
あずさ,結局、律子さんもまんざらでもないのよねぇ
貴音,…これは、あずさのですね
あずさ,ええ
貴音,…やはり
あずさ,あら？どうしたの？
貴音,こ、この様なは、はれんちな！
あずさ,あらあら～。この位普通よ～…それにしても貴音ちゃん
貴音,はい
あずさ,貴音ちゃんも割と
貴音,こ、これはあずさが選んでくれたから
あずさ,あらあら～、嬉しいわ～
貴音,…伊織もらしいといえば、らしいですね
あずさ,ええ、お上品な感じだわ～
貴音,しかし、響も真と似ていますね、流石にブラジャーは大きいようですが
あずさ,そうねぇ、亜美ちゃんと真美ちゃんも、最近大きくなってきて、あわないって言ってたわ～
貴音,あの２人は、身長もすごい勢いで伸びておりますからね
あずさ,二人ともお揃いのショーツとブラ～、でも、これでどっちが自分のって、分かるのかしら？
貴音,…気配、でしょうか
あずさ,…下着から、気配がするの？
貴音,…さあ
あずさ,そうねぇ…さて、と、これで全員…あら？誰のかしら、この籠…は…
貴音,あの…その殿方の下着は…
あずさ,落ち着くのよあずさ、この合宿所は７６５プロの貸切、管理人の御爺さんは明後日まで戻らない。昨日の合宿所にいた男性は
貴音,…プロデューサーのみ
あずさ,…そして、目の前には
貴音,殿方の下着ですね
あずさ,…
貴音,…
あずさ,…ボクサー(ﾎﾞｿｯ)
貴音,あ、あずさ？
あずさ,…ねえ、貴音ちゃん
貴音,何でしょう
あずさ,洗う前だからかしら？まだこう、ね。形状がね
貴音,…あずさ、それ以上は
あずさ,大体…この位？
貴音,///
あずさ,あらあら～、真赤になっちゃって～
貴音,あ、あの、あずさ、さすがにそれ以上はその
あずさ,うふふっ、凄いわね～男の人の下着をこんなに間近で見るの初めて～
貴音,…し、しかし、これをプロデューサーが穿いていたという事ですか
あずさ,…うふふふふふふっ
貴音,あ、あずさどこへ！？
あずさ,うふふふふふふふふふ
貴音,…深く詮索するのは、危険ですね…洗濯、してしまいましょう
P,いっけね、自分の下着くらい自分で洗おうと思ったらどこに…お、あったあった。…なんじゃこりゃ…？！まさか、俺ってば中学生じゃあるまいし！？いや待て、でも昨日脱いだだろ？あれ？おかしいな…疲れてるんだな、とっとと洗おう
あずさ,あら？プロデューサーさん、どうされたんですか？
P,え？！あ、ああ、いや、自分の下着くらい自分で洗わなきゃなーって！あはははははっ
あずさ,うふふふっ、言ってくだされば、洗っておいたのに
P,い、いえ、大丈夫です！それでは！