美希,おにぎり美味しいの！。あ。待てなの！。あ。穴に落っこちちゃったの...。それにしてもでっかい穴なの。雪歩が掘ったときよりも深いんじゃないかな...？。えっ。いたたた...。ここどこなの？。ん？声が聞こえるの...
ハム蔵,ヂュイ！
美希,ハム蔵なの！こんなところでなにしてるの？
ハム蔵,おにぎりのお礼にこれをあげます。２つのなかから選んでね
美希,大きい箱と小さい箱があるの。美希は小さい方を選ぶの
ハム蔵,ヂュイ！
美希,ところで、どうやってここから出るの？
ハム蔵,それは...
美希,ハァハァ...やっと出られたの。早速、この箱の中身を見てみるの。さ、さ、さ、札束なの！。ハニーに知らせなきゃ！
P,そんな馬鹿な！
美希,本当なの！
春香,...。おにぎりですよ！おにぎり！。ああ！つまずいておにぎり落としちゃったー！。そして私も落ちちゃった～。さぁーて...。さあ！箱を！
ハム蔵,わ、わかりました。これです
春香,大きい箱と小さい箱がある...美希の言ってたことは本当だったんだ...。...ごろにゃーご！
ハム蔵,ヂュイ！？
春香,え！？明かりが...消えた！？
P,春香がいなくなって、もう一週間ですね...
小鳥,美希ちゃんが穴を見た！ってところは、何もない空き地だし...
P,でも、札束は本物だし...
美希,春香はどこに行っちゃったの？
P,今のところはわからない...だが...無事でいてくれ...春香！！
小鳥,春香ちゃん...
一同,春香(さん、ちゃん)...
春香,都合よくシャベルがあったのはいいけど...。掘っても掘っても出口が見えない！！
？？,あれ！？春香ちゃん！？
春香,え！？その声は...。雪歩！？
雪歩,どうしてこんなところに？？
春香,それはこっちのセリフだよ！
雪歩,私は今日オフだったから...穴掘りの練習を...
春香,私はかくかくしかじかで...
雪歩,春香ちゃんェ...
春香,一週間都合良くあった食料で、なんとか生き延びてきたけど...
雪歩,もしかして、出口を探してるの？
春香,うん！
雪歩,あ、じゃあ...こっちだよ
一同,春香はどうしてそうなっちゃったの？
春香,エヘヘ...