黒井,いいか？お前たち、言われた通りにするんだぞ
冬馬,わかってるって。おっさんがいきなり乱入して、新キャラを紹介
翔太,そこで僕たちが登場するってわけだよね？
北斗,でも、うまくいくかな？
冬馬,当たり前だろ！！今までずっとがんばってきたじゃないか！！
北斗,そうだったね、すまない
冬馬,ついにアイドルマスター２に出演できるようになったんだ・・・。いま思えばここまでくるのに長かったな・・・
インストラクター,冬馬君、表情が堅いよ
冬馬,す、すいません・・・
イン,だめだよ～、アイドルは顔が命なんだから
冬馬,が、がんばります！！。～～～～～♪～～～～～♪
イン,ちょっと、そこ音程ずれてるよ
冬馬,す、すいません
イン,はっきりいって君、音感がないよ。いまどき音痴なアイドルなんていないよ？
冬馬,・・・はい
イン,はい、ワンツー、ワンツー
冬馬,はぁ・・・はぁ・・・。うわぁ！
イン,ああ、もう・・・。アイドルやってくなら体力くらいつけないと・・・
冬馬,・・・・・すいません。・・・・・ひとつ聞いていいか？
黒井,なんだ？
冬馬,なんで俺をやめさせない？。いつまでたっても俺は上達しない。いまだにこれといった結果もだせない
黒井,確かにお前のような小僧はアイドルの才能などこれっぽっちもないな
冬馬,！！て、てめぇ！！
黒井,お前はアイドルに向いていない
冬馬,い、言わせておけば・・・
黒井,だが・・・それは私も同じだ・・・。もともと私も経営者としてまったく才能がなかった。どんなに努力しても７６５プロの高木に勝つことができなかった。私は・・・努力が才能を凌駕するところを見てみたいのだよ
冬馬,お、おっさん・・・
黒井,ま、いまのお前程度ではそれも敵わぬ夢かもしれないがな
冬馬,ふん、休憩は終わりだ。いいか？おっさん、俺はかならずトップアイドルになってやる
黒井,威勢のよさだけは一人前だな。いいだろう、せいぜい足掻くんだな
冬馬,ふん、言ってろ。はぁ・・・はぁ・・・。なんにしてもまずは体力をつけねーとあのダンスレッスンはついていけそうにねーな。あと・・・５キロ・・・。お、終わった・・・。ってまずい！！このままじゃ学校に遅刻だ！！。ま、間に合った・・・
先生,・・・・は・・・・・であるので・・・・
冬馬,・・・・ｚｚｚ
先生,・・・・せ！・・・がせ！
冬馬,ｚｚｚｚｚ
先生,あ・・・がせ！天ヶ瀬！！
冬馬,！！は、はい！
先生,1時間目から寝るとはいい度胸じゃないか
冬馬,す、すいません
先生,ここの問題をやってみろ
冬馬,・・・・・・・わ、わかりません
先生,まったくお前は・・・。アイドル活動もいいが勉学をおろそかにするくらいなら辞めてしまえ
冬馬,・・・・・すいません。よし、ここなら誰もいないな。～～～～～～♪～～～～～♪。まず俺には音感がない。だからまずはこの曲を完璧に歌えるようにして音感を養うんだ！
生徒１,おい天ヶ瀬、こんなところでなにやってんだよ？
生徒２,いまのなんかの歌か？
冬馬,！あ、ああ・・・
生徒２,いまので歌かよｗｗお前音痴だなｗｗｗｗ
生徒１,やめとけよｗｗｗアイドル様の感性は俺たち凡人とは違うんだからよｗｗｗｗｗ
冬馬,・・・・・
生徒２,なあ、今度テレビにでんのいつ？
冬馬,・・・今はまだ決まってない
生徒１,いまはｗｗｗｗってｗｗｗｗ
生徒２,今までもでたことないだろｗｗｗｗｗそｗしｗて、これからもｗｗｗｗｗ
冬馬,く、クソ！！。たしか・・・ここのステップが・・・。うわぁ！。いてて、いつもここで失敗しちまう・・・
黒井,今のではとてもダンスとはいえんぞ
冬馬,おっさん・・・
黒井,ほら、差し入れだ
冬馬,なんであんたはいつもレッスンスタジオに来るんだ？
黒井,たまたま帰り道から近い、ただそれだけだ
冬馬,ふ～ん。あれ？でも確か９６１プロからここに寄るってなるとおっさんの家は反対じゃないのか？
黒井,それでは私はこれで失礼する
冬馬,あ、ああ・・・
イン,うん、いいよ！笑顔も自然にできてる！
冬馬,ほ、ほんとですか！？
イン,ああ、数ヶ月前とは見違えるくらいだ
冬馬,～～～～～♪
イン,ＯＫ、完璧だ！。音程もしっかりとしているしよほど練習したんだろう。よくがんばったな・・・
冬馬,あ、ありがとうございます！！。っ・・・！・・・！。で、できた！！
イン,あそこのステップよくできたねぇ！。うん言うこと無しだよ天ヶ瀬君！
冬馬,よっしゃよっしゃよっしゃ！！
黒井,調子がいいみたいじゃないか
冬馬,へへ、まあな
黒井,ではお前にいい話がある
冬馬,いい話？
黒井,来月にお前のためにライブをとった
冬馬,！！ま、まじかよ！？
黒井,ああ、重要なライブだ。成功すれば天ヶ瀬冬馬の知名度はより高くなるだろう。だが、もし失敗すればお前にしばらくライブの話もこなくなるだろう。どうする？
冬馬,き、決まってんだろ！！受けるに決まってる！
黒井,決まりだな
冬馬,ああ！。とにかくやっときたライブだ！！。絶対成功させてやる！！。まずは自主練をいつもの2倍やるか！！。学校も仮病でできる限りサボる。この話をもってきてくれたおっさんのためにもおれはやるぞ！！。ま、まずい・・・緊張してきた・・・
黒井,どうした？怖気づいたか？
冬馬,そ、そそそそんなわけねーだろ！
黒井,そんな震えた声で言われても説得力に欠けるぞ
冬馬,ぐっ・・・
スタッフ,天ヶ瀬さん、スタンバイお願いします
黒井,出番だぞ、いってこい
冬馬,あ、ああ！。～～～～～～♪～～～～～～♪。～～～～～・・・！！。なっ・・・声が・・・！。いままで以上に練習したせいで声がでなくなっちまってる・・・
客,なんだ？声がでなくなったのか？
冬馬,せ、せめてダンスだけでも・・・。ぐっ・・・筋肉痛で・・・足が・・・！。うわぁ！
客,なんだこりゃあ！！こんな下手糞よくライブしようなんて思ったなぁ！
客２,チケット代返せー！
冬馬,・・・・・。・・・・・くっ！。な、なさ・・・・けねぇ・・・俺は！
黒井,・・・・・
冬馬,な、なんで・・・なにもいわねぇんだよ
黒井,ふん、そもそもこの責任は私にもあるのだ。アイドルの管理はプロデューサーの役目だ
冬馬,あんた社長だろ・・・
黒井,細かいことは気にするな。お前がどれだけ練習しているのかをわかっていながらこのことを想定できなかった。つまり半分は私の責任だ
冬馬,おっさん・・・
黒井,だが勘違いするなよ？それでももう半分はお前の責任なんだ、反省しろ
冬馬,あ、ああ・・・すまねぇ！！
生徒１,天ヶ瀬、この前のライブみたぜｗｗ
生徒２,～～～～～♪～～～～～・・・・・
生徒１,ぎゃはははｗｗｗｗ似てるｗｗｗｗｗｗ
生徒２,おい、どこいくんだよ
冬馬,屋上だ
生徒１,また練習？無駄無駄、お前じゃアイドルなんて無理なんだからｗｗｗｗ
冬馬,それでも俺はずっと練習した。この前のライブで失敗したということもありしばらくの間ライブの話はこなかった。だけどだからといってここでとまるわけにはいかないんだ
イン,うん、もう天ヶ瀬君はトップレベルだよ。この前の失敗さえなければ・・・
冬馬,いえ、いいんです・・・あれは自己管理がなってない俺の責任でしたから
黒井,はぁ・・・はぁ・・・はぁ・・・
冬馬,どうしたんだよおっさん、そんな汗だくになって
黒井,ライブの予定が決まったぞ！！
冬馬,なっ・・・まじかよ！？
黒井,ああ、小さなライブだが・・・
冬馬,かまわねぇ！！。ライブは本当に小さな小さなライブだった。だが、この小さなライブの積み重ねがいつかトップアイドルとなる天ヶ瀬冬馬となるならば・・・
スタッフ,天ヶ瀬さん、スタンバイお願いします
冬馬,はーい。人少なっ！。いや、せっかくおっさんが持ってきてくれた仕事なんだ、がんばらねぇと！！。～～～～～～～～～～♪
客,ちょっと・・・あれうまくない？。なんでこんなにうまい人がこんな小さなライブに来てるわけ？
冬馬,以上、天ヶ瀬冬馬でした。みなさんありがとうございました！
スタッフ,これは・・・想像以上ですね・・・
黒井,当たり前だ、９６１プロのアイドルなんだからな
冬馬,やった！大成功だぜ、おっさん！！
黒井,あの程度のライブならできて当たり前だ
冬馬,でも、おれつい嬉しくって・・・
黒井,ふん、大げさなやつめ
冬馬,よっしゃ、この調子でがんばるぜ！！
黒井,はい・・・はい・・・！。ほ、本当ですか！？。はい、はい・・・ありがとうございます！！
冬馬,どうしたんだよ、おっさん
黒井,ライブが決まったぞ！
冬馬,ま、またかよ！？
黒井,どうやら昨日のライブが噂したらしい。しかも今度のライブはお前が以前失敗した時に主催していたところだ
冬馬,！！
黒井,まあ、仕事を受けるか受けないかは・・・聞くまでもないか・・・
冬馬,ああ、受けるに決まってるだろ！！。だ、大丈夫だ・・・。今度はコンディションもばっちり。それにあれからさらに練習だって重ねたんだ・・・。失敗するはずがねぇ！！
スタッフ,天ヶ瀬さん、お願いします
冬馬,いくぜ！！
客,おいおい、またあいつかよ・・・。ここの主催はなに考えてんだか・・・。帰ろうかなー・・・
冬馬,～～～～～～～～♪
客,！！。う、うまい・・・
冬馬,～～～～～～～～♪
客,おいおい！！こいつこんなにうまかったのかよ
スタッフ,す、すごい声援だ・・・。これが９６１プロの天ヶ瀬冬馬・・・
冬馬,おっさん！！。俺、やったぜ！！。これも全部おっさんのおかげだ！！
黒井,ふん、この程度で浮かれるとはまだまだだな
冬馬,なんだよ、ひとがせっかく喜んでるのに
黒井,それよりもお前に話がある
冬馬,話って？
黒井,お前にはユニットを組んでもらう
冬馬,ユニット？。おいおい、俺は一人でも十分にやっていけるって
黒井,果たして・・・どうかな？
北斗,チャオ☆、俺は伊集院北斗
冬馬,なっ・・・なんだこいつのルックスは！。こいつとならビジュアル面でトップクラスのユニットだって目じゃねえ
北斗,君が天ヶ瀬冬馬かい？
冬馬,あ、ああ・・・
北斗,これからよろしくね
冬馬,あ、ああ！こっちこそ！
翔太,僕は御手洗翔太だよ！
冬馬,！！。こ、こいついきなりバク宙をしやがった！！。こいつのダンステクニックは伊達じゃねえ！
翔太,北斗君に冬馬君でいいんだよね？。これからよろしくね！
北斗,ああ、こちらこそ！
冬馬,ああ！
黒井,では3人そろったところでお前たちのユニット名を発表する。名づけてジュピターだ！
冬馬,ジュピター・・・
黒井,日本語で木星を意味する・・・
冬馬,ジュピター・・・か、悪くねぇ！
黒井,ではこれより次の仕事を発表する
翔太,結成していきなりお仕事ー？
北斗,まあまあ、仕事があるのはいいことだ
黒井,次の仕事はアイドルマスター２のゲスト出演だ
冬馬,あ、アイドルマスター２って・・・あの超有名なアイドルプロデュースゲーム！
黒井,しかも驚け、なんとラスボスだ！！
翔太,えぇ～、どうせならプロデュースされたかったな～
北斗,でもあのアイドルマスター２に出れるんだ、これほど光栄なことはない
黒井,明日から収録に入るぞ
冬馬,ああ！！
Ｐ,鬼ヶ島羅刹！！
冬馬,ヶしかあってねぇ！！
Ｐ,ピピン板橋！！
冬馬,文字数しかあってねぇ！！
スタッフ,カットぉ～
冬馬,ふぅ・・・
翔太,お疲れ、冬馬君
冬馬,ああ・・・
北斗,それにしてもこれで収録が終わりか
翔太,なんか物足りないよねー
冬馬,つってももともと俺たちは敵なんだから出番なんてあんまりねぇだろ
北斗,まあ、仕方ないね
冬馬,だが、これでプレイヤーにジュピターを覚えてもらえる
北斗,そうだね・・・
冬馬,ＴＧＳ決起集会？
黒井,ああ、今度のＴＧＳで我々がゲスト出演することになった
冬馬,プレイヤーたちに初めて俺たちの姿を公開するわけ・・・か
北斗,どんなお嬢さん方がいるかな？
翔太,北斗君、プレイヤー層敵に女のひとはあんまりいないんじゃないかな
冬馬,相手が男だろうが女だろうが関係ねぇ。俺たちは全力でやる、それだけだ
翔太,そうだね！
黒井,それでは向かうとするか
冬馬,いままでだっておっさんのおかげで成功してきたんだ・・・。今回もやってやるぜ！！
黒井,はーっはっはっはっは！！
冬馬,は、はじまった！！
黒井,さて、どうやら会場も暖まってきたようだね？。ああ、ぶしつけなる登場を平にご容赦を。私、９６１プロという芸能プロダクションを営んでおります、黒井と申します。本日は・・・会場の皆様にぜひ見ていただきたいＶＴＲがございます。それは・・・私が手塩にかけた史上最高のユニット。ジュピターのＶＴＲです！！。ではさっそくだが、メンバーの諸君、会場の皆様に挨拶をしてくれたまえ
冬馬,よし、いくぞ！！
北斗,ああ、俺は実に運がいい
冬馬,な、なんだ！？会場の空気が・・・
北斗,会場に来ているお嬢さん方に、真っ先に会えるんだから
翔太,ちょっと北斗君、この会場にいる人ほとんど男の人だって思うけど？
冬馬,会場の空気が・・・凍ってる・・・？
翔太,冬馬君！！
冬馬,っといけね、俺の台詞か・・・！。翔太、会場にいるやつが男でも女でも俺たちには関係ねぇ。俺たちはどんなステージでも圧倒的に支配する、それだけだ
北斗,っふ、熱いねぇ、冬馬は・・・。じゃ、会場にいるエンジェルちゃんに、エンジェル君。俺たちの晴れ姿・・・
北斗翔太冬馬,その目に、焼き付けてくれ！
黒井,会場の諸君どうだったかな～？。意外だったかね～？。だが君たちは、必ず知ることになるだろう。彼らの魅力を。これは宣戦布告だ。７６５プロに入社しようとしている諸君。考え直すのは今のうちだぞ？。ふっふっふ・・・はーっはっはっは！
冬馬,な、なんだよ・・・。なんだよこれ！！！
黒井,ま、まさかこんなことになるなんて・・・
北斗,アイドルマスターに、男性アイドルは要らないってことなのか・・・
冬馬,そんな・・・それじゃあ俺たちっていったいなんなんだよ！！
翔太,残念だけど・・・これが現実なのかもね
冬馬,翔太までなにいってんだよ！
黒井,落ち着け！！
冬馬,お、おっさん・・・
黒井,まだ発売もしていないのに心配してもしょうがないだろ
冬馬,た、確かに・・・
黒井,いまはとにかく・・・発売日までまて・・・
冬馬,あ、ああ・・・。アイマスで男性アイドルなんてありえない
翔太,こいつらはゲイｗｗ
北斗,こいつらのせいでアイマスはおしまい
冬馬,くそ・・・くそ！！！！
北斗,冬馬、落ち着けって！
冬馬,これが落ち着いていられるか！！
黒井,ふん、それではお前はいったいどうするつもりなのだ？
冬馬,そ、それは・・・
黒井,プレイヤーたちに俺たちを好きになれ、とでも言う気か？
冬馬,・・・・・
黒井,今は仕方ない、お前たちが受け入れられるその日を待て
冬馬,おっさん・・・
黒井,アイドルマスターのアニメの話が来たぞ
冬馬,だ、だけど俺たちが出たって・・・
黒井,ゲームのほうに出ると決まった時点でこの話はでていただろう。これはもう決定事項だ、お前たちがどんなに嫌がろうともこれは引き受けてもらうぞ
冬馬,・・・・・わかったよ。これが資料か・・・。なっ・・・！。なんだこれ！！おっさんの扱いが最悪じゃねぇか！！
製作スタッフ,今回黒井さんは完全な悪者なので・・
冬馬,ふざけんな！！おっさんはこんな真似絶対しねぇ！！。それに、俺たちは９６１プロをやめるなんて絶対にありえねぇ！！
黒井,冬馬、アニメで本気になるな！
冬馬,で、でもよぉ！！
黒井,いいか？世の中には必要悪というものがある。私はそれに選ばれたのだ。その役割を私から奪わないでくれ・・・
冬馬,おっさん・・・。おっさんがそういうなら俺は・・・。黒井死ねよくもおれの千早を・・・
北斗,ジュピターでしゃばりすぎ結局一番悪いのは黒井
翔太,ジュピターさえいなければ最高のアニメだった結論：９６１プロはゴミ
黒井,・・・・・
冬馬,な、なんだよ・・・これ・・・。いままで精一杯がんばってきた結果がこれかよ！！！。ふざけんな・・・ふざけんなよ！！！。ちくしょう、アイドルマスターなんて辞めてやる！！。な、なにすんだよ！！おっさん！！
黒井,お前が熱くなりすぎているから落ち着かせようとしただけだ
冬馬,こ、これが熱くならずにいられるかよ！！。俺たちあんなにがんばってるのにこんな扱いだぞ！！。それに俺たちのファンなんてどうせ少ししかいないんだ！！。それだったらアイドルマスターなんて辞めたほうがいいだろ！
黒井,では聞こう、我々のファンはいったい何人だ？
冬馬,そ、そんなのわからねぇけど、とにかく少ねぇよ
黒井,ではそれは0人か？
冬馬,さすがに0人ってことはねぇと思うが・・・
黒井,ならばファンが一人以上はいるというわけだな。一人でもファンがいるならば、そのファンのために全力をつくすのがアイドル。違うか？
冬馬,お、おっさん・・・
黒井,例えプレイヤーの大半がお前たちを嫌っていようとも、お前たちにファンがいるならば。そのファンのために全力をつくすべきじゃないのか？
冬馬,・・・・・その通りだ。すまねぇ、おっさん・・・俺がどうかしてた
黒井,ふん、お前がどうかしているのはいつものことだ
冬馬,なんだとぉ！？
北斗,まあまあ
翔太,まあまあ
黒井,電話か。はい、こちら９６１プロ。はい・・・はい・・・わかりました
冬馬,どうしたんだ？
黒井,アイドルマスターの製作スタッフから話があるようだ。いまからあちらに向かうから準備しろ
製作スタッフ,わざわざお越しいただいて申し訳ないです
冬馬,それで、話ってのはなんなんだよ
スタッフ,あの・・・申し上げにくいのですが。アイドルマスター３でのジュピターの出演はなし、ということになりました
黒井,やはり・・・か
冬馬,ちくしょう・・・２の時は是非来てくれ、そして俺たちがダメとなったらお払い箱かよ
スタッフ,まことに申し訳ありません
冬馬,ま、さっきまで辞めようとしてたわけだからさほどショックでもないけどな
黒井,ふん奴らもジュピターを３に入れなかったことを後悔するさ
翔太,これからの活動はどうするの？
黒井,しばらくは今までどおりライブをしてもらう
北斗,了解
冬馬,なんにしても、ジュピターはまだまだこれからだぜ！！。あれから様々なライブをしまくった。いろいろと失敗もしたりもしたがこいつらといればそれも苦じゃない。そういえばしばらくネットを見てなかったがあれからアイドルマスターはどうなったんだろう。たしか３は発売されたことだけど・・・。！！。な、なんだこれは・・・。ど、どういうことなんだ・・・。もうすこし掲示板の投稿日をさかのぼって見るか・・・。どうやら口コミとかでジュピターの良さが伝わったみたい・・・だな。ふっ、でももうおせーよ。俺たちはもうアイドルマスターにはでねぇんだからよ。ん？決起集会？。今年もあるんだな・・・。ちょっとのぞいてみるか・・・
製作者,えー、今回のアイドルマスター３はPを除いて女性しかでません
客,え！？ジュピターは！？。クリア後とかででるんじゃねぇのかよ！！。ひどすぎる・・・
冬馬,な・・・この前とはまるで逆の雰囲気じゃねぇか
客,今から作り直してジュピターだせー！！。そうだそうだー！！
製作者,み、みなさん落ち着いてください！！
冬馬,みんな、落ち着いてくれ！！
客,ん？あ、あれは・・・！。ジュピターの冬馬だ！！
製作者,え！？
客,なんだ、やっぱり３でジュピターでるんじゃねぇか！
冬馬,みんな、申し訳ないが３では俺達はでない・・・
客,そ、そんな・・・
冬馬,でも、だからといってみんなにこんなことはしてほしくないんだ。それに、アイドルマスターはもともとP以外の男はいちゃいけないんだ・・・
客,そんなことない！！。俺は２０１０年の決起集会のときからお前達が好きだった！！。周りの人間がどう思ってもがんばってるお前達が好きだった！！。だから、アイドルマスターにお前達は必要なんだ！！
冬馬,み、みんな・・・
製作者,わかりました・・・。アイドルマスター３ではジュピターを出す予定はありません。ですが、少しさきになりますがアイドルマスター４でジュピターをプロデュースできるようにしましょう!
客,！！や、やったああああああああ！！
冬馬,製作者さん・・・
スタッフ,ちょ、ちょっと今そんなこと決めちゃっていいんですか！？
製作者,ああ、責任は私が取る
黒井,私がいない間にとんでもないことをしてくれたみたいだな
翔太,まったく冬馬君は一人でかってに突っ走っちゃうんだから
北斗,ま、おかげでアイドルマスター４に出演できることになったんだけどね
冬馬,それで、アイドルマスター４はどういう設定になるんですか？。あ、わかった！エクストラエピソードでおっさんが俺達をプロデュースして７６５プロと戦うんだ！
製作者,いえ、ジュピターは７６５プロに移籍してもらいます
冬馬,・・・・・は？
製作者,ジュピターの3人は７６５プロのアイドルとして活動してもらい。２のときのように3人選ぶ形でやっていこうと思ってます。もちろんジュピターの3人を選ぶこともできますが一人選んで残りの二人を。既存の７６５プロアイドルにすることもできるようにするつもりです
冬馬,い、いやだ！！
製作者,と、冬馬くん・・・？
冬馬,俺、９６１プロのままがいい！！。おっさんと別れたくねぇよ！！。なんといってもおれは嫌だからな
翔太,と、冬馬君・・・
冬馬,どうしてもいきたきゃお前たちだけでいけ
北斗,社長も困ってるよ？
黒井,冬馬、これはチャンスなんだぞ？。アイドルマスターはいまじゃドラクエやFFなどを抜いてゲーム史上最高売り上げを記録している。そのアイドルマスターのプロデュース対象のアイドルになれるんだぞ
冬馬,でも・・・！
黒井,これはジュピターにとっても有益だ。お前がこの話を受けなかったらいったいどれくらいのファンが悲しむと思っているんだ？。これはお前一人の問題じゃないんだ
冬馬,・・・・・わかってるさ。はじめっからわかってたさ。でも・・・おっさんと別れるのが嫌で・・・。今まで俺を・・・俺達を支えてくれてたおっさん。汚れ役を進んで引き受けてくれてたおっさん。そんなおっさんに恩返しがしたくって・・・
黒井,その気持ちだけで私は嬉しいさ。恩返しがしたいのならトップアイドルになってくれ。そのためにもアイドルマスター４にはなにがなんでも出演してくれ・・・
冬馬,・・・・ああ
黒井,今日からジュピターは７６５プロ・・・か。できることならトップアイドルになるその日まで共にすごしていたかった
冬馬,おっさん！！
黒井,と、冬馬！？どうしたんだ！？
冬馬,まだおっさんに別れの挨拶がすんでなかったんでな。おっさ・・・・いや、黒井社長！！今までお世話になりました！！。俺が一人で練習してたとき・・・いつも差し入れを持ってきてくれたり。俺達のために仕事を持ってきたり・・・。休日ができても俺達をどうやってトップアイドルにするか・・・考えてくれて・・・。いつも・・・俺達のために・・・
黒井,冬馬・・・。・・・・・ふっ。ふん！勘違いするなよ、小僧！！
冬馬,お、おっさん！？
黒井,私はお前たちでは売れないと判断したから７６５に送り込んでやっただけだ！！。売れないアイドルが私のもとをはなれ７６５の元にいく、まさに一石二鳥というわけだ
冬馬,おっさん・・・
黒井,さあ！！お前なんぞどこにでも行くがいい！！！
冬馬,・・・・・はっ！。俺だってこんな売れないプロダクションこりごりだ！！。あんたの面もみないで済むと思ったらせいせいするぜ！。お望みどおりどこにでも行ってやるよ！！。じゃあな！！。これで・・・よかったんだろう？おっさん
黒井,冬馬・・・・・ありがとう