サターニャ,ガヴリールガヴリール！
ガヴリール,はいはい、今度は何を買ったんだ
サターニャ,察しが良いわね、聞いて驚くがいい！。これぞデビルタブレット！摂取した者の力を最大限に引き出す代物よ！
ガヴリール,！！サターニャァ！！！
サターニャ,うゎぃ！？何よ急に！
ガヴリール,お前……！なんてものに手を出して……！
サターニャ,ぐぐ、苦じい゛……ギブギブ
ガヴリール,なんだ……ドラッグとかじゃ無いのか。お前の事だし大悪魔になるため！なんて言い包められたのかと
サターニャ,人聞きの悪い……地上での禁忌くらいちゃーんと頭に入ってるわよ
ガヴリール,念のために聞くが、本当に害は無いんだな？。お前の今まで持ち込んだ品々を見てると不安しか無いんだが
サターニャ,そこに関しては魔界通販の中で散々保証されてたわ。それにもし魔界でそんなもの売ろうものなら魂も残らず消されるわよ？。悪魔的行為といっても限度があるんだからね。何はともあれ、実際に試してみましょう。ほら
ガヴリール,は？
サターニャ,かかってきなさいって言ってるのよ
ガヴリール,言うじゃん、後悔するなよ……？。オラァッ！！。って、いった……！？
サターニャ,ほほう、あんたのパンチ程度痛くも痒くも無いほどに頑丈にもなるみたいね。加えて言うと、今回はわざと食らってあげたけど欠伸が出るほど遅く感じたわ
ガヴリール,くっそ……
サターニャ,身体能力や感覚を大幅に伸ばすと言ったところかしら。効果は一粒2時間、時間切れもそう簡単には起こらないわ。じゃ、次の休み時間を楽しみにしていることね。なーっはっはっは！。あ、あれ？ドアが
グラサン,胡桃沢
サターニャ,
ガヴリール,(さっそく問題起きてるじゃん……あいつの元々の力がおかしいせいだろうけど)。(力を引き出す……か)。(……ちょっと貰っとこ)。(もう16時か……)。あー疲れた、帰ろ帰ろ。けど歩きたくない
ヴィーネ,重症ね……
ガヴリール,(神足通が使えたらなあ……ってそうだ)。(力を引き出す……この薬を使えば神足通も成功するようになるんじゃないか？)。(試す価値はあるか……)
ヴィーネ,うだうだ言ってないで帰るわよ
ガヴリール,まあ待たれよ。こっち来て
ヴィーネ,？
ガヴリール,……
ヴィーネ,……服摘んでもダメよ、鞄くらい自分で持ちなさ……
ガヴリール,……に移動させて
ヴィーネ,え、ちょ
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……何が消えた？
ヴィーネ,……パンツ
ガヴリール,そうか、お揃いだな
ヴィーネ,あんた……覚えてなさいよ
ガヴリール,いやー今日は行ける気がして、ね？。折角だからヴィーネちゃんを家まで送り届けてあげようと思いまして……
ヴィーネ,許可もなくそんなハイリスクな事するな！
ガヴリール,めんごめんご。(天使としての力は変わらずか……まあ魔界の製品らしいしな)
ヴィーネ,どうするのよこれ……！今日は風も強いし……！
ガヴリール,下だけジャージ着て帰るくらいしか無いんじゃない？
ヴィーネ,うー……ジャージ越しでもスースーする……。というかなんであんたは平然としていられるのよ……
ガヴリール,私は二度目だからね、初めての経験は大切にするといいよ
ヴィーネ,あんた反省してないでしょ……！
ガヴリール,(なんて言ってはみたものの)。(鞄の重さも気にならないくらいに力が増したのはいいが)。(感覚も遥かに鋭敏になるのはかなりヤバい)。(感度◯倍とか笑い飛ばす余裕も無い)。(まして、今の私は……)
ヴィーネ,や、やっと着いた……。じゃあパンツ、私の家に飛んでるんだろうし取ってくるから……。って……大丈夫？
ガヴリール,(大丈夫、じゃない)。(吹く風が、何度も何度も、下半身を撫でるように)。(風だけじゃない、風に押されたジャージの内側のざらついた生地が、汗を纏い張り付いては余韻を残しながら離れて)。(もう、限界)
ヴィーネ,す、すごい汗……！とりあえず入って！。水置いておくわね。一人で飲める？
ガヴリール,なんとかね……出来れば風呂も貸してくれると助かる
ヴィーネ,大丈夫……？やっぱり私が運んだ方が
ガヴリール,触らないで！
ヴィーネ,ご、ごめん……
ガヴリール,あ、違う……そういう意味じゃなくて。悪い、風呂……。(まずいまずい！この感覚を抑えないことには何も……！)
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,はー……。(冷水を浴びたらだいぶ落ち着いてきた……)。(けど、落ち着くとそれはそれで意識が多方面に……)。……ヴィーネの匂いがする。(ヴィーネが使ってる洗剤だし当然の話だ)。(嗅覚まで鋭敏になってる今、こんな空間にいたら……)。畜生……また身体が変に……！。わ、わかった！なんでもない！。ふー……。(さっき着てたジャージの下と制服の上は汗で濡れまくってて使い物にならないか……)。(濡れ……)。(ジャージの中、見られてない……よな？)。(私自身見ちゃいないけど、きっと……)。(……今更考えても無駄だ、さっさと着替え……)。(ジャージの上は家だし)。(……そりゃこれを着ることになるよね)。……。(やっ……ば……)。(服全体から漂う甘い匂いが……鼻腔を通して脳まで……)。(洗った服でこれなら……)。……。(ついさっきまでヴィーネが履いてたジャージ……)。(ついさっきまでヴィーネの……そこと直に触れていたジャージ……)。(これに手を出したら……もう私は……)。……。(あっ……)
ヴィーネ,ガヴ？どうしたの……ひいっ！？
ガヴリール,(う……)
ヴィーネ,あ、起きた？。洗濯物に頭突っ込んで寝てたからびっくりしたわよ。のぼせちゃったみたいね
ガヴリール,(天井と、ヴィーネの顔……)。(あと、後頭部に幸せな感触が……)。膝枕、か……
ヴィーネ,い、嫌だった……？
ガヴリール,嫌じゃあない……かな……。(太ももの感触が、脳に限りなく近い肌から鋭く送り込まれて)。(ただでさえ熱に浮かされ不安定な頭が、更に自己を削り取られる)。(もう、なんでもいいや)。ヴィーネぇ……
ヴィーネ,が、ガヴ！？
ガヴリール,ぷにぷにで……いいにおいで……やさしくて……
ヴィーネ,は、離れて……！って力強……！？
ガヴリール,(そうか……今私のが強いんだ)。じゃあ……
ヴィーネ,(な、何を見て……)
ガヴリール,……唇
ヴィーネ,むっ……！？(動けな……)
ガヴリール,あまくて、おいしくて、やわらかそう……
ヴィーネ,(顔が近付いて……！)
ガヴリール,いただきます
ヴィーネ,(ガヴ……！)
ガヴリール,……あれ？
ヴィーネ,はーっ、はーっ……。(な、何……？急に抵抗が弱く)
ガヴリール,……
ヴィーネ,に、匂いを嗅がないで……
ガヴリール,あ、2時間か
ヴィーネ,……は？
ガヴリール,うあー身体が重い……
ヴィーネ,ガヴ
ガヴリール,感覚も一気に鈍くなってほとんど感じないし
ヴィーネ,ガヴ
ガヴリール,副作用は無いらしいけど、この感覚のズレはやばいんじゃないか？
ヴィーネ,ガヴ
ガヴリール,ああヴィーネにも迷惑掛けたね、ごめんごめんそれじゃ
ヴィーネ,ガヴ
ガヴリール,はい。(にげられない)。以上が全てです
ヴィーネ,……
ガヴリール,どうかお許しを
ヴィーネ,変態
ガヴリール,ぐ……でもあの状態だから仕方なく
ヴィーネ,前も私の服の匂い嗅いでたわよね。変態
ガヴリール,……仕方なかったって言ってるじゃん！いい匂いなんだから！
ヴィーネ,変態……。私の心配も知らないで……。ジャージがあんなになってた理由も、風に撫でられて気持ちよくなったからってこと……？
ガヴリール,な、なに人のジャージの中見てんのさ！？。それこそ変態じゃん！！
ヴィーネ,んなっ……洗濯まとめる時に気付いちゃったんだから仕方ないでしょ！
ガヴリール,だからこっちだって仕方なかったんだっての！
ヴィーネ,……まあ、ガヴが無事で良かったわ。見たことない顔して大量に汗流してたり、お風呂上がったと思ったら倒れてたり。変な病気だったりしたらどうしようかと思ってた
ガヴリール,……心配掛けた
ヴィーネ,そんな心配を他所に、ひたすら気持ちよくなってたみたいだけど
ガヴリール,何度も言うなよ……ごめんて
ヴィーネ,あんた中々反省しないんだからこれくらいが丁度いいでしょ。あまつさえ私なんか襲われ掛けてるんだからね
ガヴリール,ごもっともです
ヴィーネ,二度とあの薬使うんじゃないわよ
ガヴリール,えー……好き好んで使おうとは思えないけどどこかで役に立ちそうじゃない？
ヴィーネ,あんなもの使って変な性的嗜好植えつけられたらこっちが困るのよ。その……匂いとかに関しては見逃してあげるし。たまには……その、応えてあげたいから
ガヴリール,ぷっ……やっぱヴィーネも変態じゃん
ヴィーネ,誰のせいだと思ってるのよ！
ガヴリール,ひゅっ……ひゅっ……！。ゴール……だ……
ヴィーネ,大丈夫！？
ガヴリール,あー……ふわふわだ……
ヴィーネ,よく頑張ったわね……焼肉ご馳走してあげるから
ガヴリール,ん……焼肉もいいけど……。しばらく……このままで……
ヴィーネ,っ……汗臭くないかな……？
ガヴリール,それもいい……
ラフィエル,あら～
サターニャ,あいつら授業中に何してんのよ。えうっ……ううっ……。わざとじゃないのにい……！。(ドアが勝手に壊れただけなのに……！)
ラフィエル,あら、サターニャさん
サターニャ,！何よ、怒られてたわけじゃないんだからね
ラフィエル,はい、よくわかりました
サターニャ,そんなことより、今日はあんたにも勝負を受けてもらうわよ！
ラフィエル,珍しいですね、ではあっち向いてホイでも如何でしょう
サターニャ,(さて、こいつの初陣ね)。じゃーんけーん
ラフィエル,(この顔はグーですねー)。ぽん♪
サターニャ,(遅い……遅すぎるわ！)。(ギリギリまで引きつけて、一瞬で手を変える！)
ラフィエル,あら？
サターニャ,ふふん。(視認することすら出来ない超スピードよ)。あっち向いて。ほい！
ラフィエル,
サターニャ,(動いた！)。(動き出しを見てからその方向に指を向けるだけ)。(楽勝ね)
ラフィエル,あらあら？
サターニャ,弱い……弱すぎるわ！。天使恐るるに足らず！
ラフィエル,(おかしいですねー)。(サターニャさんは勢いよく向きを指そうとするあまり大きく振りかぶるので)。(右を指す時には予備動作で左に構える……と非常にわかりやすいのですが)。(急に妙な軌道の変化をしましたね)。(まあ、サターニャさんが嬉しそうなので良しとしましょう♪)。わー負けましたー
サターニャ,なーっはっはっは！。……ってもうこんな時間じゃない！帰らなきゃ！
ラフィエル,では帰りご一緒させていた。もういません……すごいスピードでしたね。(今ので大体タネはわかりましたが)
サターニャ,ふふふ。速い！速いわ！。(流れていく景色に目を止める暇も無いほど！)。(車だって追い抜ける！)。あ。(脚が―――)。い、いたた……。身体も頑丈になってて助かったわ……って。(コンクリートの壁が粉々に……)。(……これ、私がやったの？)
ラフィエル,(恐らくはこれでしょう)。(デビルタブレット……一時的に身体能力や感覚機能を増幅させる)。(サターニャさんであれば、増幅された際にどれだけの力となるのかは想像も及びませんが)。(私の手を確認し、目にも留まらぬ速度で即座に手を変化させる……それが出来るだけの異常な反応速度と身体能力は持ち合わせているようです)。(また、サターニャさんが怒られていた理由……突然ドアを粉々に破壊したという目撃情報も)。(サターニャさんはたとえイライラしていても物に当たるような方ではありません)。(……少々まずいかもしれませんね)
サターニャ,いただきまーす。あ、甘い！今日のメロンパンは一段と美味しいわ！。(今度からあそこのメロンパンを買おうかしら)。じゃあ次はこの激辛カレーパンとやらを。！？あ、痛、熱っつ！？。(な、何これ！？食べれるの！？)。ぬぬぬ、でも残すわけには……。あづいぃ……。口直しにうどんでも……。(箸が折れた……)。(折れたというか、千切れたというか……)。(壁に、電話に、箸に、柵に、ドアに、制服に、周りの色んなものが壊れて)。(これだけ起これば、嫌でも私の力のせいだって気付いたわ)。(おちおち気抜いて食事もできないわね)。美味しい……あ、七味入れなきゃ……。……なんだか嫌な予感がするからやめときましょう。……。(暇ね……時間が全然進まないわ……)。(電話……は壊しちゃったし)。(誰かの家に遊びにでも……)。(……いえ、待つのよ胡桃沢=サタニキア=マクドウェル)。(たとえ石だろうと簡単に砕ける今の私が、うっかり誰かに触れようものなら……)。っ……。……遊びに行くのはやめね。(それまで誰とも関わらず大人しくしていましょう)。……そろそろかしら？。……あと57分、か……。(意識しちゃうと余計に時間が進まない……)。(……さっきラフィエルのやつと勝負してた時間、短く感じたわね)。……寂しい。そうね、寂しいんだわ……私。うっ……うぅ……。！？。ら、ラフィエル……？。ちょ、いきなりガラスを切らないで！
ラフィエル,ふふ、サターニャさんが寂しがってると思って急ぎましたよ？
サターニャ,だ、誰が寂しがってなんか
ラフィエル,真っ赤な目のサターニャさんも可愛らしいですよ
サターニャ,……！
ラフィエル,遅くなってごめんなさい、サターニャさん
サターニャ,！寄らないで！
ラフィエル,あらー、残念です……
サターニャ,……ありがとね、そこでいいから。話だけ、付き合ってもらってもいいかしら？。……なんだ、何もかもお見通しだったってわけね
ラフィエル,サターニャさんはお優しいですから。誰かを傷つけるくらいなら、自分が傷つこうとするとは思ってました。今だって、そうでしょう？
サターニャ,……その通りよ。周りのあらゆるものが私の力に耐え切れず壊れていくのを見てね。私だけが外界から隔絶されちゃったような気がしたの
ラフィエル,……
サターニャ,だから、そんな私でも受け入れてもらえるんだって安心が欲しい。我儘だなんてわかってるけど、話すだけじゃ足りない、誰かと触れていたい。今すぐにでも。それが出来たら、いいんだけどね
ラフィエル,私はいつでも大丈夫ですよ？
サターニャ,……あのね、私の話聞いてたの？。石だって鉄だって耐え切れないのよ？冗談抜きに死んでもおかしくないの
ラフィエル,そこでこれの登場です
サターニャ,あ、デビルタブレット……
ラフィエル,お一つ、頂きますね
サターニャ,ちょ、私の苦労を知っておいて普通に使うの！？
ラフィエル,この薬、底上げされた身体能力に耐え切れるよう耐久性も引き上げる効果がありますよね。私、運動は得意な方でして。サターニャさんには及ばないまでも、なかなか丈夫になったはずです。さあ、どうぞ♪
サターニャ,……頑張って我慢してたのにそんな事されたら。……もうどうなったって知らないんだから
ラフィエル,まだまだ平気ですよ～
サターニャ,ラフィエル……
ラフィエル,まだまだ～
サターニャ,ラフィエル……ラフィエルぅ……。ごめん、ちょっとだけ我慢して……
ラフィエル,いたた……。……ふふ、お好きなだけどうぞ……♪
サターニャ,ラフィエル……
ラフィエル,あ、効果切れたみたいですよ
サターニャ,むにゃ……そうなの？いつの間に……。……ほんとだ、身体が重い。良かったぁ……
ラフィエル,お疲れ様でした、サターニャさん
サターニャ,……正直、怖かった。大悪魔が聞いて呆れるわ、たった1時間も耐え切れないなんて……。助かったのはあんたのお陰よ……ありがと
ラフィエル,いえいえ、お気になさらず。これからたっぷり返済してもらいますので
サターニャ,……はい？
ラフィエル,お忘れでしょうか？。私の方、まだ80分ほど時間が残ってるんですよ。そんなに一人でいたら、私壊れちゃいそうです
サターニャ,あだだだだ！！嘘つきなさいよ！！。大体あんた、筋力は常識的なんだからちょっと加減すれば人と関わっても何も問題ないじゃない！
ラフィエル,ここは丈夫なサターニャさんに全力を受け止めてもらうのが筋かと……。それに、先ほどの質問への返答ですけど。たとえ私が同じ目に遭っても……サターニャさんなら受け止めてくれると信じていたから。だから、躊躇いなく使えたんです
サターニャ,ラフィエル……
ラフィエル,……そんな私を本当に一人残していくおつもりですか？
サターニャ,うっ……(わざとらしく胡散臭い泣き顔して……)。……はあ、嘘泣きだなんてわかってるけど。それでも乗ってあげるのなんて、今回だけなんだからね
ラフィエル,サターニャさん……♪。まあ、なんと答えても離す気は無かったんですけど。今は私の方が力強いですし
サターニャ,なら聞かなくていいじゃない……
ラフィエル,ふふ、結果は変わらずとも過程は大事なんですよ？。相手の口から純粋な気持ちが聞けて。それが自分の待ち望んでいた答えと相違なかった。それがどんなに嬉しいことか、サターニャさんも知ってるんじゃないですか？
サターニャ,……そう、ね。……仕方ないわね。こんな程度で良いなら……付き合ってあげるわ。ただ！これだけは約束して。無いとは思うけど……また私が挫ける時があったら、今回みたいに支えてちょうだい
ラフィエル,元よりそのつもりです。たとえ1分でも、何年であっても……。では言質も頂いたことですし、堪能させてもらいますね♪
サターニャ,いぎぎぎぎ……！やっぱり少しは遠慮してもいいと思うんだけど……！？