ガヴリール,勢いよくドアが閉まり、枕の羽根が舞い上がる。今夜はついにラフィを怒らせてしまった。どうやら、私がサターニャから貰った目覚まし時計をずっと使ってるのが気に食わないらしい。ラフィと付き合い始めて一ヶ月が経つ…けど今までこんなこと無かったのにな……。どうしよう。ひとまずヴィーネに助けを……。いや、いいか。道にいくつも羽根が落ちてるな……っと、危ない。ラフィを見失うところだった。それにしてもあの時計……チクタクチクタクと、まるで時限爆弾みたいだな…………こっちの気まで急かされるぞまったく。走るラフィの髪や服には、たくさんの白い羽根が揺れていた。しかしそれが舞い上がった枕の羽根なのか、それともラフィ自身のものなのかはわからなかったけど。やっと追いついた……いきなり出ていくなよラフィ！
ラフィエル,あらあらガヴちゃん、来てくれたんですか
ガヴリール,おじぎなんて他人行儀なこと、やめろよ……
ラフィエル,ガヴちゃんのせいですよっ
ガヴリール,たしかに私がラフィの言うことを聞かなかったのは事実だけどさ。いいじゃん！目覚まし時計くらい何使ったって！。私がラフィを好きなことは変わらないよ！
ラフィエル,ガヴちゃん。愛を勘違いしないでください。私の気持ちに鈍感すぎますっ！
ガヴリール,ラフィがそう言って両手をあげると、目覚まし時計は弧を描いて空に飛んでいった。ラフィ……そこまでしなくても…
ラフィエル,………………
ガヴリール,どうした？
ラフィエル,……ちょっと、お話しませんか？そこのベンチで。私は……昔からガヴちゃんに憧れていました。天使学校ではいつでも2番でしたから、ずっとガヴちゃんの背中を追いかけてきました……。そして、一ヶ月前やっと、やっとその横に並べるようになったんです。本当に、本当に嬉しかった……。やっと、長く抱いていた想いが実ったんだって。でも、私は……ガヴちゃんの身の回りのお世話をするために恋人になったんじゃありません……！。さっきも言いましたが、ガヴちゃんは人の気持ちに鈍感すぎます……
ガヴリール,……
ラフィエル,一緒にお買い物にいって、一緒にご飯を作って、一緒に食べて、一緒にお風呂に入って、一緒に寝る……。そんな風にできたら、一緒に幸せになれたらいいな……って…。思ってた……のに……
ガヴリール,ラフィ……
ラフィエル,ガヴちゃん……なんにも……ひっく……してくれなかったじゃ、ないですかっ……！お掃除も…洗濯も…全部、わたしに任せっきりで……キス…だって、恋人らしいこと…1度も……ひぐ…ぐすっ……。う…ええぇ……
ガヴリール,ラフィ
ラフィエル,ふぇ……っ？
ガヴリール,その…ごめん。ラフィの気持ちを考えてあげられなかった……ラフィに甘えてた……本当にごめん。だから、さ……そのせめてもの罪滅ぼしだ。いつも、私と一緒にいてくれて、ありがとう
ラフィエル,っ……！？//////
ガヴリール,……これ、結構恥ずかしいな…///
ラフィエル,ガヴちゃん………
ガヴリール,嫌……だったか…？
ラフィエル,いえ。大好きです、ガヴちゃん
ガヴリール,……私も、大好きだ。帰ろう、一緒に。部屋の掃除は、全部私がやるからさ
ラフィエル,……はいっ♪
ガヴリール,こんなこと恥ずかしくて絶対言えないけど。ラフィは、どうしようもない駄天使の私に降りてきた天使だ
ヴィーネ,ガヴから着信があったから急いで来たけど、心配いらなかったみたいね……
サターニャ,きききき、きすしてる……！ね、ねえヴィネット
ヴィーネ,どうしたのサターニャ？
サターニャ,きすってどんな感じなのかしら…？ちょっと試してみてもいい？
ヴィーネ,うぇっ！？