サターニャ,はっ！宿題忘れた。昨晩ちゃんとやったのに！ノート忘れるなんてっ。昨日あんな事あったのよ……
グラサン,胡桃沢、今日も宿題忘れたのか
サターニャ,とっても悪魔的な行為でしょっ！
グラサン,明日宿題忘れたらどうなるか分かるだろうな
サターニャ,は、はひ！。どうしよう。一体グラサンに何されるのかしら
ラフィ,サターニャさん、そんなに震えてどうかしたんですか？
サターニャ,ひゃあ！ラフィエル！！
ラフィ,そんなに驚かなくてもいいじゃないですか。そんな事より震えてどうしたんですか？
サターニャ,宿題忘れたのよ！宿題自体は昨日ちゃんとやったのよ！！でも、ノート忘れたのよ
ラフィ,本当に宿題はちゃんとやったんですよね。
サターニャ,本当よ！
ラフィ,仕方がないですね。私のノート写していいですよ
サターニャ,いいの？
ラフィ,宿題はちゃんとやったんですよね。なら、写してもいいのではないですか？
サターニャ,ラフィエル、あなた天使だったのね。はっ！何か企んで
ラフィ,いません。早く移さないと先生来ちゃいますよ
サターニャ,は！そうだった！。助かったわぁ。ありがとうラフィエル
ラフィ,いいえ。私達は友達ではないですか。困った時はお互い様ですよ
サターニャ,天使だわ！！
ラフィ,お世辞ありがとうございます
サターニャ,重い～
ラフィ,どうしたんですか、サターニャさん
サターニャ,あ、ラフィエル。豆乳が安かったから箱買いしたのよ。それで運ぶのに重くて重くてね
ラフィ,10箱も買うからですよ。私が豆乳持つので、サターニャさんは買い物袋だけ持って下さい
サターニャ,ふぅ！軽くなったわ
ラフィ,今度から物を買うときは値段だけでなく、持ち帰る時の事も考えて買って下さいね
サターニャ,……
ラフィ,そんなに見つめてどうかしましたか？
サターニャ,ねぇ、ラフィエルって最近優しくなった？
ラフィ,！？何ってるんですか！！そんなわけないじゃないですか！！
サターニャ,私の知ってるラフィエルってこういう時は箱の上にさらに重いもの乗せて楽しむような天使だったから
ラフィ,な！私がそんな事するわけないじゃないですか！私は天使ですよ！！
サターニャ,そうよね、ラフィエルは天使だものね
ラフィ,そうですよ。あははははは。さ、豆乳も運び終わったことですし帰りますか
サターニャ,え！？家に入らないの！！！
ラフィ,ええ。特に用事もないので
サターニャ,いつもなら勝手に上がり込んで好き勝手するのに
ラフィ,しませんよ！腐りやすい物は早めに冷蔵庫に入れて下さいね
サターニャ,分かったわ
ラフィ,それでは
サターニャ,///。ラフィ……エル
ガヴ,どうかしたか？
サターニャ,ラフィエルとヴィネットが一緒に帰ってるわ。珍しいわね
ガヴ,そんな事ないだろ。ちょくちょく一緒に帰ってたぞ
サターニャ,珍しいわよ！！怪しいわね、後を付けましょう！！
ガヴ,ふーん。私は帰る
サターニャ,ガヴリールも来るのよ！！
ガヴ,ちょっと、引っ張るなよ！
サターニャ,こっちの方向って
ガヴ,ヴィーネの家の方向だな
サターニャ,ヴィネットの家で遊ぶのかしら？
ガヴ,目的は分かった事だし帰るか
サターニャ,まだヴィネットの家によると決まったわけじゃないわよ！まだついて行きましょう
ガヴ,でも、もう二人ともヴィーネの家に入ったぞ
サターニャ,な！？
ガヴ,ヴィーネとラフィエルを尾行したりして、何かあったのか？
サターニャ,何でもないわよ！何でも。ラフィエルの奴、なんか優しくなったりヴィネットと帰ったりどうもおかしいわね。徹底的に調べてやるわっ！！。もう起きてきた！！今、朝の6時よ！！結構早起きなのね。何か喋ってるみたいだけど、全然聞こえないわね。外に出てくるのを待ちましょう。あ、出てきたわ
ラフィ,ふっふーん
サターニャ,手に持ってるのは火バサミとゴミ袋？
ラフィ,ふーっふふ
サターニャ,ゴミ拾いしてるわ。天使らしいわね
ラフィ,ふふっふふ
サターニャ,……！ラフィエル！偶然ね
ラフィ,あ、サターニャさん。こんな朝早い時間に、本当に偶然ですね。
サターニャ,偶然通りかかったらラフィエルがゴミ拾いやっててね、手伝ってあげようかなと思ったのよ
ラフィ,なら、家の中から予備の火バサミと手袋とゴミ袋を持って来るので少し待っててくださいね
サターニャ,ええ！。……。はぁ。どうしてこの私がこんな悪魔らしくない事やるんだろう？
ラフィ,自分の町が綺麗になるのはどうですか
サターニャ,悪くないわ
ラフィ,そうでしょう。サターニャさんがゴミ拾いをするなんて偉いですよ
サターニャ,///ちょっと！何するのよ！！
ラフィ,あー！
サターニャ,後さ、最近ヴィネットと良く帰ってるけどどうして？
ラフィ,え？あれですか？あれはえーと。最近勉強が難しくなって来てるじゃないですか。だからヴィーネさんと一緒に教えあっこしてるんですよ
サターニャ,ふーん。本当？
ラフィ,本当ですよ。あと、サターニャさんのためにサンドイッチ作ってきたんです。一緒に食べませんか？
サターニャ,貰うわ
ラフィ,どうですか？
サターニャ,美味しいわね
ラフィ,今日はいつもよりマヨネーズを多めに入れてみたんですけど、良かったです
サターニャ,ラフィエルって意外と料理上手いのね。実家がお金持ちのお嬢様だから苦手だと思ってたわ
ラフィ,そんなことないですよー。下界で一人暮らしするんですからそれくらい出来て当然です
サターニャ,ふーん
ラフィ,そうですよ
サターニャ,またラフィエルがヴィネットと帰ってるわ！！今週で何度目よ！！
ガヴ,いいだろ、別に
サターニャ,良くないわよ！！
ガヴ,何でだよ
サターニャ,///！何ででもよ！！もう今日は我慢ならないわ！明日ヴィネットに直接聞いてくる！。ヴィネット！
ヴィーネ,ん？なあにサターニャ
サターニャ,最近、ラフィエルと一緒に帰り過ぎじゃない？
ヴィーネ,そうかしら？そんな事ないと思うけど
サターニャ,あるわよ！勉強教えあっこしてるのかどうか知らないけどね！もう少し一緒に帰るの控えたらどうなの！
ヴィーネ,え！？あ、そうね、そうするわ
サターニャ,約束よ！。今日はラフィエルより先に天使的行為をしてやるわ！名付けて、エンジェルアクション！
ラフィ,あ、サターニャさん。こんな朝早くに掃除とは言い心掛けですね
サターニャ,そうでしょ！
ラフィ,では私も加わりますね
サターニャ,町が綺麗になって行くのってなんか清々しい気分だわ
ラフィ,悪魔のサターニャさんからそんな言葉が聴けるとは思いませんでした。大悪魔になるのはやめたんですか？
サターニャ,そんなんじゃないわよ！これは大悪魔の気まぐれ！本気じゃないんだから！！
ラフィ,うふふふふ
サターニャ,ねぇ、ガヴリール
ガヴ,ん？何だよ。今私はゲームで忙しいんだから話しかけるなよな
サターニャ,そうね。やめるわ
ガヴ,ん？何だったんだ？
サターニャ,言えるわけないわ。最近、ラフィエルを見ると胸がきゅんとして。ラフィエルが私以外の誰かと話しているのを見ると胸が痛くなるなんて。言えるわけないわよね。これが、恋かしら？
ラフィ,サターニャさん！
サターニャ,ひゃあ！な、なに！？
ラフィ,腰が曲がっていましたよ。どうしたんですか？
サターニャ,……
ラフィ,？
サターニャ,何でもないわよ。なんでも
ラフィ,猫背は駄目ですよ。もっと姿勢を良くしてくださいね
サターニャ,わ、分かったわ
ラフィ,ふぅ。公園の草むしり終わりましたね
サターニャ,ねぇ、ラフィエル
ラフィ,？何ですか？
サターニャ,この後話があるの。1時くらいに私の家に着てくれる？
ラフィ,いいですけど、何の話ですか？
サターニャ,来てから話すわ！絶対に来てね！
ラフィ,はぁ。サターニャさん、一体何の用なんですか？
サターニャ,玄関では離せないから、まずはリビングに来て
ラフィ,一体何を話すんでしょうね
サターニャ,座って
ラフィ,はい
サターニャ,あのね、ラフィエル
ラフィ,なんですか？
サターニャ,私、ラフィエルが好き！
ラフィ,え！？サターニャさん、冗談ですよね？
サターニャ,そんなわけないでしょ！！私に宿題見せてくれたり、荷物持ってくれたり、ゴミ拾いしたり、掃除したり、サンドイッチ作ってくれたり、もう全部好きっ！！！
ラフィ,サターニャさん……
サターニャ,私と付き合って下さい！！
ラフィ,…………
サターニャ,それで、その……ラフィエルの答えを聞かせて
ラフィ,その前に質問いいですか
サターニャ,なによ
ラフィ,私にその……気持ちを抱き始めたのっていつからなんですか
サターニャ,前から少しづつよ。しいて言えば一ヶ月くらい前に宿題写して貰った事あったでしょ。そこからよ
ラフィ,………………………………。サターニャさん、実は話さなくてはいけない大切な事があるんです
サターニャ,何！！何でも言って。ラフィエルのためなら何でも受け止めるわっ！！
ラフィ,私ね、実はラフィエルじゃなくてヴィネットなのよ
サターニャ,………………………………………………………………………………………………
ラフィ,ヴィーネ
サターニャ,………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………。え？
ラフィ,ヴィーネ
サターニャ,そんなぁ
ラフィ,ヴィーネ
サターニャ,何？
ラフィ,ヴィーネ
サターニャ,分からないわよっ！！！！
ラフィ,ヴィーネ
サターニャ,私が好きになったのはラフィエルなの！？ヴィネットなの！？どっち！！ねぇ、教えてよ！！！
ラフィ,ヴィーネ
サターニャ,どっちなのよぉ……
ラフィ,ヴィーネ
サターニャ,それまでに答えを見つけなきゃいけないの？
ラフィ,ヴィーネ
サターニャ,そんなの駄目よ！！待っててね、ラ……ヴィネット
ラフィ,ヴィーネ
ガヴ,なぁ、サターニャはどうして私の家にいるんだ？
サターニャ,ねぇ、私はラフィエルが好きだと思う？ヴィネットが好きだと思う？
ガヴ,質問を質問で返すなよ。……ラフィエルもといヴィーネから聞いたぞ。私のせいで大変だったな
サターニャ,え？ガヴリールのせい？
ガヴ,私が神足通苦手で、新しい移動方法について調べてたんだよ。それで新しい移動方法見つけて、二人に試しにやってもらったんだけど、失敗してさ。入れ替わったってわけ
サターニャ,ガヴリールのせいで！！よくも私の初恋を滅茶苦茶にしたわね！！！
ガヴ,滅茶苦茶じゃないだろ。心の中では誰の事を好きになったのか、本当は分かってるんだろ
サターニャ,///ガヴリールの馬鹿
ガヴ,誰が馬鹿だ！！！！
サターニャ,ぐほっ！
ガヴ,決まったら早く行ってこい！
サターニャ,ありがとね、ガヴリールっ！！。ヴィネット
ラフィ,ヴィーネ
サターニャ,私分かったわ。私が好きなのは
ラフィ,ヴィーネ
サターニャ,ヴィネットよ
ラフィ,ヴィーネ
サターニャ,私はヴィネットの優しい所、親切な所、気の利く所が好きになったの。ヴィネットは？
ラフィ,ヴィーネ
サターニャ,両思い！？やったあ！
ラフィ,ヴィーネ
サターニャ,どうしたの？
ラフィ,ヴィーネ
サターニャ,元に戻るまで待つわよ
ラフィ,ヴィーネ
サターニャ,うんっ！！。ヴィネットっ！
ヴィーネ,なに、サターニャ
サターニャ,今度の休みはどこ行く？
ヴィーネ,水族館なんてどう？
ラフィ,私達の心が入れ代わってる間に色々あったそうですね
ガヴ,ああ
ラフィ,何があったんですか
ガヴ,教えない
サターニャ,私、ヴィネットと付き合えてよかったわ
ヴィーネ,私もよ
サターニャ,私達ずっと仲良しカップルでいましょうねっ！
ヴィーネ,もちろんよ！なぜなら私達はこれからもっと楽しい事するんだから