俺,お願いします委員長！！どうかこれを天真さんに！！
まち子,これってラブレター……よね？
俺,///
まち子,どうして私に……
俺,直接渡すのが恥ずかしくて……こんなこと頼めるの委員長しかいないんです！！。お願いします！！
まち子,いや、下駄箱に忍ばせるとか……こういうのは自分でやったほうが。わかったわ。今回だけよ？
俺,流石委員長！委員長オブ委員長！！
ガヴリール,さてと……帰ってネトゲでも嗜ませていただきましょうかね
まち子,天真さん、ちょっといいかしら
ガヴリール,いんちょ。どしたの
まち子,えっと、渡したいものがあるんだけど……ここじゃちょっとアレだから場所を変えてもいいかしら？
ガヴリール,……？まあいいけど
まち子,じゃあちょっとついてきて？
ガヴリール,ん。で、渡したいものって？
まち子,これなんだけど……受け取ってもらえると助かるわ
ガヴリール,手紙……えっ！？。え、ちょ……いんちょ……？。これ……ラブレター……
まち子,そうよ
ガヴリール,いやいやいやおかしいでしょ私にラブレターって！！
まち子,そんなことないと思うけど
ガヴリール,いや……だって……。おかしいじゃん！だって委員長女じゃん！
まち子,……ん？
ガヴリール,お、女の子が女の子にラブレターっておかしくない……？。あれ……？別におかしく……もないのか……？
まち子,……。て、天真さん！これは
ガヴリール,さ、さすがに急すぎるだろ……こんなストレートにアプローチされたら……///
まち子,いや、あの
ガヴリール,私にも考える時間が必要……というか……
まち子,これは私のじゃ
ガヴリール,と、とにかく！。今日一日だけ考えさせて！
まち子,ま、待って天真さん！
ガヴリール,……///
まち子,ちょ！！待って天真さん！。うそ足はやっ！？なんでこういうときだけ！！。あー……行っちゃった……。……まあ、明日言えばいいか。おはよー
ガヴリール,待ってたぞいんちょ
まち子,えっ
ガヴリール,ここじゃあれだから来てくれ
まち子,あ、そのことなんだけど……
ガヴリール,教室じゃ誰か来るかもしれないから
まち子,う、うん
ガヴリール,ここならいいか……
まち子,あのね天真さん？その、昨日のラブレターの件なんだけど
ガヴリール,ああ、一応ちゃんと考えたつもりだ
まち子,いやっその
ガヴリール,手紙読んだ。恥ずかしかったけど……嬉しかった。でもやっぱり私達はお互いのことを知らなすぎると思うんだ。だからまずはお互いを知るところからというか……
まち子,えっと……
ガヴリール,あっ、断るとかじゃないぞ！？お互いのことをちゃんと知ってから決めるというか。仮の付き合い？的な……それでその後決断みたいな
まち子,……
ガヴリール,そんな感じで……どうかな。委員長……？
まち子,わかったわ。そうする
ガヴリール,……ん
まち子,じゃあそろそろ教室に戻りましょうか
ガヴリール,ああ。いんちょー
まち子,天真さん。未提出のプリントとかあったっけ？
ガヴリール,いや、そういうことじゃなくてさ。これからうちに来ない？
まち子,えっ
ガヴリール,ほら、私の事もっと知ってもらいたいし、私も委員長のこともっと知りたい
まち子,なるほど……そうね、今日は部活もないしそうしようかな？
ガヴリール,決まりだな！。ちょっと汚い部屋だけど、上がってよ
まち子,……
ガヴリール,一応これでも昨日掃除したんだぞ
まち子,へ、へえ……
ガヴリール,まあうちには遊べるものいっぱいあるからさ
まち子,本当にゲーム好きなのね
ガヴリール,ああ。いんちょはゲームとかしない感じ？
まち子,昔にいくつかしたぐらいで今はあまりしないかな……？
ガヴリール,なるほど……まあとりあえずいくつかやってみよう。ジャンルは幅広く取り揃えてるつもりだし
まち子,んー……わかったわ。ええっ！これでもダメなの！？
ガヴリール,ロープに掴まる時はジャンプしないと
まち子,難しい……
ガヴリール,すぐ死ぬからなぁこいつ
まち子,聞いたことはあったけどここまでとは思わなかったわ
ガヴリール,まあそのシビアさが面白いんだ
まち子,なるほどね……ああっまた……
ガヴリール,いいねー初な反応
まち子,でもコツは掴んだわ。もうミスは……。ああっ
ガヴリール,なんとかクリアしたな
まち子,ええ
ガヴリール,結構うまいじゃん。他にも色々できそうだな
まち子,そうかしら
ガヴリール,流石委員長……万能生命体だな！
まち子,委員長関係ないでしょ！
ガヴリール,次はこれとかどう？
まち子,これは……なに？
ガヴリール,こうやって移動したり角度変えて……
まち子,……
ガヴリール,こう切り取って形を変えて……。指定された枠に嵌めるんだ
まち子,なるほど……そういうことね
ガヴリール,この形は……
まち子,これは一度90度回転させてこの辺で切って……
ガヴリール,ああ、なるほど。それだ
まち子,これで……ハマるはず
ガヴリール,お、上手く行ったな。いんちょとやるとサクサク進むな。パズルゲームとか好きな感じ？
まち子,んーたしかにそうかも。クロスワードとか好きだし……
ガヴリール,なるほど。まち子はそういうのが好きなのか。パズルゲー幾つか探してみるか……頭を働かせるって意味ならストラテジーも合うかも
まち子,いっぺんに渡されてもっ
ガヴリール,ああごめんごめん。まあ時間はいくらでもあるしゆっくりやってこうよ
まち子,それにしても……ほんと色々あるのね……
ガヴリール,でしょ
まち子,これ全部やったことあるの？
ガヴリール,まあ基本積まないかな
まち子,天真さんっていつからゲームするように？
ガヴリール,春からだよ。入学するちょい前くらいからゲームするようになった
まち子,……え！？今年の春！？昔からじゃなくて！？
ガヴリール,うん
まち子,急にこんなに……？
ガヴリール,あー……地元にこういうゲームなかったからさ。やってみてドハマりしたんだよ
まち子,地元……。そういえば天真さんってハーフっぽいけど……地元どこなの？。日本語上手だし日本育ちだと思ってたけど……
ガヴリール,あー……まあ、なんだ。こういう娯楽がなくて昭和みたいなところだよ
まち子,ここから遠いの？
ガヴリール,んー……委員長達が行くのは難しいかな
まち子,そうなの
ガヴリール,まあ、いつか必ずいけるよ。それは保証する
まち子,なにそれ。ま、楽しみにしてるわ
ガヴリール,よしっ、次は何するかな。テトリスとぷよぷよで対決してみるか
まち子,なにこれどっちもできるの！？
ガヴリール,そうそう
まち子,んんーっ……！
ガヴリール,ふぁ……結構遊んだなぁ。あ……もう晩飯時か……
まち子,そうねー……
ガヴリール,何か作っ……あ、いんちょは実家ぐらしだっけ
まち子,……ちょっと待ってて
ガヴリール,？
まち子,……もしもしお母さん？今友達の家にいるんだけど……。うん。ここでご飯食べることになって。うん
ガヴリール,いんちょ……！
まち子,……もう少しいていいって。今日は私が料理を作るわ
ガヴリール,そういえばこの前見学に行った時はいんちょの料理食べてなかったな
まち子,あの二人には敵わないかもしれないけど……私だって調理部だからね。食べられるくらいのものは作ってみせるわ！
ガヴリール,期待してる！
まち子,リクエストは？
ガヴリール,特には……いんちょの得意料理で！
まち子,んーそうね……じゃあ麻婆豆腐とかどうかしら
ガヴリール,あり！
まち子,決まりねっ。よーし……。……。ふふっ
ガヴリール,？
まち子,おまたせっ
ガヴリール,おお、うまそうっ
まち子,一応調理部の意地をと思って頑張ったんだけど……どう？
ガヴリール,うまっうまっ
まち子,ほっ……
ガヴリール,なんだめっちゃ美味いじゃん！流石委員長！！
まち子,そ、そんなに？
ガヴリール,うむっ！
まち子,そう……♪
ガヴリール,いんちょー！おかわり！
まち子,はーい
ガヴリール,はー……食った食った……ごちそうさま
まち子,お粗末さま
ガヴリール,んー今度もう一度見学に行こうかな
まち子,やっぱり上野さんや田中さんのほうが美味しいしね
ガヴリール,んにゃ、次は私もなんか作ってみたい
まち子,えっ
ガヴリール,今日はゲームに付き合ってもらったし、次は私が料理をしてみようかなと
まち子,……いっそ入部しちゃえば？
ガヴリール,バイトしてるしゲームもしたいしそれはないな
まち子,やっぱり
ガヴリール,個人的にいんちょが教えに来てくれるのならあり
まち子,……考えておくわ。っと、流石にそろそろ帰ろうかしら
ガヴリール,ん、じゃあまた明日
まち子,ええ。ということでまた天真さんが見学に来てくれたわ
ガヴリール,よろしく
上野,天真さん！
田中,ついに入部する覚悟が！
まち子,今見学って言ったんだけど！？
ガヴリール,一応今日は試食部じゃなくて調理部の見学ってことで
まち子,元々試食部じゃないから！
上野,ってことは天真さんも何か作るの？
ガヴリール,うん。カップ麺生活もあれだし自分である程度作れるようにはなりたいし
田中,そういうことなら任せて！。じゃあ今日は肉じゃがにしようか
上野,作りやすいしね
まち子,賛成。天真さんは？
ガヴリール,まあ肉じゃがくらいなら私でもなんとかできそうだし、それで
田中,決まりだね！じゃあ早速……作るかー！
上野,やるぞー！
まち子,もうっそれはいいから！
田中,わかってるって～
上野,じゃあ野菜の皮むきからしよっか
ガヴリール,うむ
上野,天真さん思ったより手際いいね
田中,一人暮らしなんだっけ。自炊してた？
ガヴリール,最初の頃はね
まち子,調理実習でどうしてあんな惨状に……月乃瀬さんもいたのに
ガヴリール,……私のやる気がなかったのとサターニャがいたからだな
まち子,納得……
上野,あー……胡桃沢さん……
田中,スポーツはすごいよね胡桃沢さん！
ガヴリール,それフォローになってないぞ。じゃがいもも入れるのかー
まち子,肉じゃがだからね
ガヴリール,いや、じゃがいもって皮むくの難しくてさ
まち子,気持ちはわからなくはないけど
田中,慣れだよ慣れ
ガヴリール,どうしても実ごと切っちゃうんだよね
上野,ピーラー使ったらどう？
ガヴリール,ピーラーでも細かいところとかやろうと思うと何回も削っちゃって
まち子,わかる……！
上野,茹でるっていう裏技あるよ
ガヴリール,裏技！？なんだそれ詳しく！
上野,えっとね、切れ込みを入れて……
ガヴリール,おお……これは気持ちいい……！
まち子,たしかに……でもこれじゃ茹でちゃうから限られちゃうわよね。調理法
田中,火を通さないで楽するとなると……やっぱりピーラーじゃないかなー
上野,タワシで擦るのもあるよね
ガヴリール,ふむ……
上野,じゃあ野菜も切り終えたし後はもう簡単！
田中,炒めて出汁とか調味料とかぶっこむだけ！
上野,もちろんアク取りとかはするけどね
ガヴリール,おぉ！
田中,これならもっと難しいのでもよかったかも
上野,次はちょっと難易度上げてみる？
ガヴリール,んー次来た時考えるわ。ふむ……テキトーに入れちゃダメなんだよね
まち子,そりゃね！
上野,慣れたら感覚で入れても大丈夫だけど
田中,最初はレシピ通りに作ったほうがいいよ～
ガヴリール,やっぱりそうか……仕方ない。やるか。……これって表面張力の分はどう扱えば？
田中,そ、そこまではあんまり気にしなくていいかな
上野,大体で……
ガヴリール,やっぱ大体になるのか
まち子,そうじゃなくて……
田中,沸騰してきたね
上野,じゃあアクを取って……
ガヴリール,アクって？
まち子,この泡っぽいやつね
ガヴリール,あーこれ取らなきゃいけないやつなんだ
田中,全部取らなきゃいけないってわけじゃないけど
上野,でもやっぱりそれなりに取ったほうがいいかな
ガヴリール,ふむ
まち子,で、アクを取ったら調味料を加えて……これで落し蓋をするの
ガヴリール,落し蓋？
まち子,これを被せるの。煮崩れも防げるし、味が染み込みやすくなるの
田中,あとはしばらく煮込めば完成！
上野,お疲れ様！
まち子,いやまだ終わってないから！
ガヴリール,はー疲れた……
まち子,だから終わってないから！
ガヴリール,まああとはウィニングランみたいなものでしょ
まち子,うーん……
田中,ところで天真さんって最近まち子とよくいるよね
上野,あ、それ私も思ってた
田中,何かあったのかなって
ガヴリール,……。あー……えっと……。ほら、委員長だし、もっと仲良くしとこうかと思って
田中,ふーん
上野,じゃあ私達とも仲良くしようよー
ガヴリール,も、もちろんだ
上野,やったー！
田中,これからもよろしくねー天真さん！。そろそろいいかなー
上野,うんっできてるできてる！
ガヴリール,おーうまそうっ
田中,まち子ーできたよー
上野,できたよー？
ガヴリール,いんちょー
まち子,はいっ！？
ガヴリール,できたってさ
まち子,あ、ああっ……わ、わかったわ
田中,私達の声には反応しなかったのに……
上野,天真さんの声には反応した……
田中,これって！
上野,もしかして！
田中,まち子はー！
上野,天真さんのことがー！
まち子,……っ！！冷めるから！ふざけてないでいただきます！！
ガヴリール,……。うん、美味しい
田中,でしょ
上野,これなら家でもできるね！
ガヴリール,正直野菜の皮鬱陶しくて作らないかも。生ゴミに虫湧くし触りたくないし
まち子,いや、あの部屋の時点で虫すごそうだけど……
田中,ん、まち子って天真さんの家に行ったことあるの？
ガヴリール,え、ええ。昨日……
上野,やっぱり二人は！
まち子,今は食事中だから！
ガヴリール,……///。あー美味かったなぁ……もっと食べたかった
まち子,3回もおかわりしたのに……！？
田中,よしっ片付け完了！
まち子,じゃあ今日はこの辺で解散にしましょうか
上野,おつかれさまー！
ガヴリール,おつかれー
まち子,また明日ね
ガヴリール,ん、また
まち子,……
田中,ねー天真さんを入部させるためにもさ
上野,ここ、試食部に変えよ？
まち子,……
田中,あれ、冗談だけど
まち子,わ、わかってるわよ！？。昨日と今日、天真さんのことをいっぱい知ることが出来た。天真さん……。こんなに短い時間で天真さんのことが頭から離れなくなるなんて……っ。これからどうなるのかしら……。もしかしたら本当に付き合うことになったりして……。いやいやいやっそれは……だって私達同性だし……。……でも女の子同士でもいい気もする。本当に、お互いのことが好きなら性別なんて関係ないんじゃないかしら……。……。天真さんがいいのなら……私は……。天真さん。話があるの
ガヴリール,いんちょ。プリントなら全部渡したと思うけど
まち子,それじゃなくて……ここじゃ話しにくいから場所を変えてもいい？
ガヴリール,あー……わかった
まち子,……来て
ガヴリール,ここじゃあ話しにくいってことは……あれ、だよね
まち子,……うん
ガヴリール,……
まち子,ここならいいかしら……
ガヴリール,えっと、確か今までは仮のお付き合いって感じだったんだよな
まち子,そうね
ガヴリール,いやー結構楽しかったから仮だったの忘れてた。もうこのまま付き合っても
まち子,……その前に伝えておきたいことがあるの
ガヴリール,ん？
まち子,先週渡したラブレターのことなんだけどね……あれ、私が書いたものじゃないの
ガヴリール,えっ
まち子,あれはある男子が天真さんに宛てて書いたものなの。私が代行する形で天真さんに渡しただけで……だからそこに書かれたことは私の想いじゃないの
ガヴリール,え……じゃあ……なに……？私の勘違いだったってことか……？。全部、私が早とちりして勝手にその気になってただけ……だったのか……！？。なんだよそれっ……私超恥ずかしいやつじゃんっ……！！
まち子,……だから、今度はちゃんと私の言葉で伝えるわ
ガヴリール,……！
まち子,最初は……天真さんの想いを台無しにしたくないと思って合わせてたつもりだった。いつかちゃんと本当のことを言おうって。傷つけないように断ろうって……。でも……その前に私のほうが変えられちゃった。この一週間、今まで知らなかった天真さんのこといっぱい知ることができた。時間が経てば経つほど……私の頭のなかから天真さんが離れなくなっていった。とっても楽しかったわ。まだこの楽しい時間を終わらせたくない……ううん、ずっと続けていたい。だから……天真さん。私と付き合ってください
ガヴリール,……っ。よろこんで……！
ラフィエル,速報！速報です！！
ヴィーネ,どうしたの？
サターニャ,やけに騒がしいわね
ラフィエル,ガヴちゃんが委員長さんとお付き合いするそうです！
ヴィーネ,が、ガヴが……？
サターニャ,お、お付き合い！？
ラフィエル,お付き合いです！
ヴィーネ,ままままっ待って！お付き合いって、買い物に付き合う～とかじゃなく！？
ラフィエル,ガチなほうです！
ヴィーネ,ええええええ！？
ラフィエル,今お二人の様子が変だったので後をつけたら……告白してました！！
サターニャ,こうしちゃいられないわ……いくわよ！ヴィネット！
ヴィーネ,ええ！！案内してラフィ！
ラフィエル,はい！！
ガヴリール,今日は記念日だな……
まち子,そうね……
ヴィーネ,ガヴリール！！
サターニャ,委員長！！
ヴィネサタ,どういうことか説明してもらうわよ！！
ラフィエル,私にも経緯を含め詳しく！
ガヴリール,……まち子、逃げるぞ
まち子,そ、そうね！
ラフィエル,あっ逃げます！
ヴィネサタ,待ちなさーい！！
俺,フッ……これでいい。俺の想いを犠牲にして美しい百合の花が咲くのなら……俺はそれで構わない。二人ともどうか幸せに――。コングラッチュレイション……！天真婦妻……！