ミーナ,えっ、本当？。どう？とれた？
エレン,ああ、大丈夫……
ミーナ,？どうしたの？
エレン,……
ミーナ,ねえ
エレン,ソイヤア！！
ミーナ,ひゃあ！？
エレン,お前いい尻してるなあ！！
ミーナ,ちょっ、何でいきなりズボンとパンツ脱がしたの！？ねえ
エレン,ファ―――――！！
ミーナ,ひぃ！？
エレン,ｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯ。ハッ！！
ミーナ,あぅ！
エレン,ｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯ。ハッ！！
ミーナ,ひぃん！？
アルミン,エ、エレン！？何やってるの！？
ミーナ,ア、アルミン！助けてえ！
エレン,邪魔をするな！俺はミーナの尻をぶったたきたいんだあ！！
ミーナ,あぁん！
アルミン,やめなよ！ミーナが泣いてるじゃないか！
エレン,ふぅー、ふぅー……
ミーナ,ううっ……痛いよお……
アルミン,エレン、落ち着いた？
エレン,ああ、すまない。急にわけわかんなくなっちまって……
アルミン,本当だよ。あーあ、ミーナのお尻がこんなに赤く……
ミーナ,ちょっと！見ないでよ！
アルミン,……
ミーナ,？アルミン？どうした
アルミン,ファ―――――！！
ミーナ,ええん！？
アルミン,エレン！僕は右翼右尻
エレン,わかった！
エレアル,ｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯ。ハッ！！
ミーナ,いぎぃ！
エレアル,ｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯ。ハッ！！
ミーナ,えーん！
ライナー,お、お前ら！一体何をしているんだ！？。ほら落ち着け。深呼吸でもするんだ
エレン,すー、はぁー
アルミン,すー、はぁー
ミーナ,えーん……えーん……
ライナー,ほら、お前らのせいで泣いてるじゃないか
エレン,すまん……
アルミン,ごめんなさい……
ライナー,どんだけ本気で叩いたんだ？すげえ真っ赤に……
ミーナ,……ラ、ライナー……？
ライナー,……
ミーナ,……お願い……もう
ライナー,ファ―――――！！
ベルトルト,ファ―――――！！
ミーナ,やだぁ！！
ライナー,エレン！アルミン！右翼は俺とベルトルトに任せろ！左翼は頼むぞ！
エレン,ああっ！
アルミン,わかった！
エレアルライベル,ｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯ。ハッ！！
ミーナ,あーん！！
エレアルライベル,ｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯｿｲﾔｯ。ハッ！！
ミーナ,ああーん！！！
クリスタ,大変だったね……
ミーナ,うん……
アニ,安心しな。あいつらには思いっきり尻を蹴ってやったからさ
ミーナ,ありがとう……
ミカサ,それにしても、エレンはどうしてあんなことを……
サシャ,さあ？思春期だったんじゃないですか？
アニ,はっ、むしろ発情期だよあんなの
ミーナ,怖かったよお……
クリスタ,よしよし
ミーナ,ねえ、まだお尻はれてる？
クリスタ,あー……まだちょっと……。……
アニ,……
ミカサ,……
サシャ,……
ミーナ,……えっ？何でしゃべらない
クリスタ,ファ―――――！！
アニ,ファ―――――！！
ミカサ,ファ―――――！！
サシャ,ファ―――――！！
ミーナ,あーん！！