凛,……どうしたの、奈緒？
奈緒,え！？あ、いやー、な、なんでもない。ちょっとでっかい虫の死体が落ちてたから驚いただけだよ
加蓮,ふーん。虫、ね？
奈緒,な、なんだよ
加蓮,それにしては反応が違うような気がしただけだよ。奈緒ならもっとこう、うぎゃー！？みたいな感じにオーバーに反応してくれそうじゃん？
奈緒,アタシじゃないなそれは！。と、とにかくなんでもないから気にすんな！
凛,そうだね。奈緒がそういうならなんでもないよね、わかったよ。加蓮もわかったよね？
加蓮,はいはーい、わかってますよ。わかってますって
凛,うん。――行くよ加蓮！
加蓮,りょーかい！
奈緒,ちょっ、お前ら――こら、どこ触ってやがっ、やめ、おいこら眉毛は関係ないだろ！？
凛,さて、被疑者のカバンからはこんなものが出てきました
加蓮,んー？魔界天使ミホリール……なにこれ？
凛,わからないけど、なんだろう。アニメDVDなのかな
加蓮,ふーん……なんとなく既視感あるキャラクターがインモラルな白い水着を着てる表紙に、R18マーク
凛,いわゆるアレだね
加蓮,うん。成人男性が主に使用する類いのアレだね
凛,ねえ、加蓮。……もちろんわかってるよね
加蓮,当たり前でしょ。……見るよ
凛,成人向けのものってなかなか見られないからね、気になるよね
加蓮,私たちも思春期のお年頃だからねー。こんな面白そうなオモチャ、みすみす放っておく手はないでしょ
凛,アイドルである以前に思春期女子高生だからね、仕方ないね
加蓮,あ、奈緒も参加ね。強制で
奈緒,こうなりそうだから見せたくなかったんだよ！！。……おい、なんでアタシの家なんだよ！？
加蓮,いやー、うちだと両親がちょくちょく部屋覗きにくるから
凛,さすがにハナコがいるところでは観たくない
奈緒,加蓮のはまだともかく凛のは理由になってるか微妙だからな！？
凛,やだな未央、説明したよね。エ○アニメ鑑賞会だよって
未央,いや聞いてないけど！？急に電話かかってきてかみやんの家に今すぐ来いって言われたから来たんだけど！？
凛,え、だって未央、千葉でしょ？
未央,千葉だからって必ずしもみんな近いとは限らないから！
加蓮,千葉と言えば菜々ちゃんも呼ぼうかって話だったんだけど、菜々ちゃんは年長者として私たちのこと止めそうだからやめたんだよね
未央,いっそ止めてもらいたかった
奈緒,なんか悪いな、未央……
未央,いや、うん、かみやんは悪くないと思うから……
奈緒,アタシの負担をできるだけ未央に押し付けられるからいいかなってこいつらの悪のりを止めなくて本当悪い
未央,敵しかいなかったのか
凛,大丈夫、ニュージェネの仲間がいるよ
未央,そもそもこのアホみたいな催しに呼んだのしぶりんだよね？。というか、どうせ私も呼ぶならしまむーも呼んでいつかのイベントメンバーでも良かったんじゃない？
凛,は？バカなの？卯月は穢れない純粋な存在なんだよ。こんなもの見せていいわけないでしょ？
未央,かみやんこれ殴っていいのかな
奈緒,ほどほどにしとけよ
加蓮,ハイハイ、本題に入ろうね
奈緒,入りたくない
未央,帰りたい……あーちゃんの膝でゆるふわに眠りたい……
凛,藍子も呼ぶ？
未央,そんなに殴られたいのかな？
加蓮,まったくもー、さっさといくよ。このDVDをセットして――ってあれ？インストール画面が立ち上がった？
凛,なんでパソコンに差し込んだの？
加蓮,奈緒の部屋でDVD再生できるのってこのパソコンだけなんだよね。テレビはHDDしかついてないし、プレイヤーも置いてないから
奈緒,別にいいだろ、PCの画面をテレビに出力したら大画面でDVDだって見れるんだから
加蓮,まあそれはいいんだけど。どうもこれってアニメじゃなくてゲームみたいだね。インストールしたらプレイできるみたい。インストール終わったよ
凛,じゃあ早速やろっか
奈緒,なあ、考え直さないか？アタシらまだ18歳じゃないんだしさ
凛,そんなこと言っても私たちいつまでたっても18歳になれないんだよ？5周年アニバーサリーって、私もう5年も15歳なんだよ。とっくに成人だよ本当なら。アイドルマスターシンデレラガールズ5周年おめでとうございます
未央,そんな祝いかたがあるか
凛,今なら5周年アニバーサリーを記念してゲームにログインするだけで限定渋谷凛が貰えるよ、プロデューサー
未央,あ、お祝いと見せかけてただの自分の売り出しだなこれ
加蓮,うっわ、エグい。触手？エッグ、想像の斜め上だわこれ
凛,うわ、男子助けるどころか眺めて興奮してるとかサイテー……。ええ……今度は倒れてるミホを男子複数人で乱暴って
加蓮,ミスティサッチーが煽ったとはいえ誰か一人ぐらい正義感ある逞しい男はいないのか。いや、ある意味逞しいけど。めっちゃデカいけど
凛,あ、選択肢。ここは敢えてわざと負けそうなほう選ぼう。もっとエグいの見られそうだし。セーブ忘れないでね？
加蓮,当たり前でしょ、素人じゃないんだからそんな初歩的ミスしないよ
凛,よし、暗転して暗い雰囲気に入ったからバッドルートいったねこれは
加蓮,あ、新規CG。やっぱりこうやって寄り道しないと回収できないんだね。しかしエグい、これはエグい。ミホのお腹がアレで大変なことになってるよ
凛,なんで破けないんだろ
加蓮,なんかああいうエグいの見たあとだとアモーレのためにヤる普通のシーンがお遊戯にしか見えなくなる
凛,プロデューサー(主人公の名前)のだと物足りなくなりそうだよ。いや、プロデューサーはプロデューサーで凄いけど
加蓮,確かに。一晩中どころか、2日もぶっ続けはさすがに盛りすぎでしょ
凛,生命力がヤバい
加蓮,男子ってみんなこうなのかな。凄いね男子。ちょっと見る目変わるかも
凛,うん。男子ヤバい
加蓮,ふう、とりあえず一通りプレイしたね。でもまだ回収できてないCG結構もあるし、別ルートもあるのかも？
凛,あ、今攻略サイト見てみたけれどミスティサッチーのルートがあるみたい
加蓮,あー。学園シーンでサチコがやけにプロデューサーに絡んでたっけ。今度はミスティサッチールートやろっか
凛,うん、そうだね
加蓮,さあ、まだまだイクよー！