紗菜,はぁ？アンタまた変なものでも拾い食いしたんじゃ…って、ホントに見える！
ココ,優理ちゃんの上にも見えますね～
優理,ココの上にもあるぞ。(20)って数字が
瑞希,えっ？ココの数字は(0)じゃないの？
遥,んー…私には(6)に見えますけど
かさね,(1)だね！見る人によって違うのかなぁ
理華,なるほど…他のみんなから見た宮下くんの数字はいくつだい？
クリスティーナ,(0)ですね
紗菜,(0)だわ
彼方,(1)…
かさね,理華ちゃんは？
理華,(0)だ。…まあこんなものか
優理,ん？何か言ったか？
理華,いやなんでもない。しかし、人によって違う見え方をする数字というのは興味深いな
かさね,確かに！よーし、それじゃみんなで数字を教え合いっこしようよ！
ココ,面白そうですね～
瑞希,じゃあ次は…
遥,はいっ！私、お姉ちゃんの数字が知りたいです♪
理華,ふむ、では彼方くんの数字を言っていこう
遥,えーと……さ、(308)！？一体何の数字なんだろう
かさね,(0)かぁ…
紗菜,私も(0)ね
ココ,(1)ですね～
優理,(1)
クリスティーナ,(5)ですっ
瑞希,(29)…これって
理華,ちなみに私は…(24)もか…
遥,でも私が見えたほうが大きかったですよ？
理華,それはまあ…なんでもない。続けようか
彼方,次は遥ちゃんの数字が知りたいな…
瑞希,ふふっ仲良し姉妹め。遥はー…(3)だね
ココ,(30)ですね～
遥,何の数字かわからないけど恥ずかしいなぁ
彼方,さっき遥ちゃんも見たでしょ。えっと…(2000)？
理華,！？
かさね,おー！記録更新だね。私は(2)
紗菜,(0)…さっきから私の見る数字だけ全員0ね
優理,(1)だな
クリスティーナ,(1)ですね
理華,(7)…地味に使ってくれるね
紗菜,ふぅ、少し疲れたし休憩にしない？
ココ,いいですね～。私、お茶淹れます
クリスティーナ,あっ！私お菓子もってきたんです
遥,私はちょっとお手洗いに
理華,さて、じゃあそろそろ再開を…
彼方,あれ？遥ちゃんの数字が1つ増えてる
遥,ほぇ？
理華,なん…だと…？
優理,そうなのか？さっきのまま変わってないように見えるけど
ココ,私もですよ～
紗菜,別にいいんじゃない？今はまだ何の数字かもわからないんだし
瑞希,それもそうだね。じゃあ次は…
クリス,瑞希さんの数字が知りたいです！
瑞希,うえぇ！？私ぃ？
かさね,どれどれ瑞希ちゃんは～…(119)！救急車みたいな数字だね
彼方,(90)…瑞希ちゃんもいっぱい
遥,(30)かぁ
紗菜,(27)ね。やっと0以外が見られたわ
優理,(45)
ココ,(25)ですね～
クリスティーナ,(60)です。何だかわからないけど嬉しいですね♪
紗菜,で、理華。アンタは？
理華,くくっ…ふっ…(27)だ
かさね,何で笑ってるの？
理華,思い出し笑いだよ
かさね,よーし！じゃあ次は私のをお願い
瑞希,はいはい。(48)
紗菜,(70)ね
ココ,(3)ですよ～
優理,(1)
クリスティーナ,(1)ですね
彼方,(0)…
遥,(3)ですね！
理華,(52)…まあまあだな
瑞希,普通！特に無し！って感じだね
かさね,えぇ～、そんなぁ～
紗菜,………
瑞希,なるほどね…
ココ,どうしたんですか？
瑞希,この数字は1～3人に対しては大きいけど他は抑えめになってる傾向があるなーって思って
優理,確かにな
理華,しかし好感度のようなものじゃ無さそうだね。例え好感度が低い相手でも(0)というのはありえないだろう
かさね,うーん…
紗菜,！！。ねぇ、私の数字を教えてもらってもいい？
優理,ん？あぁ…えっと、(0)だな
ココ,(0)ですね～
彼方,(1)だよ
遥,(0)です
クリスティーナ,(0)ですっ
瑞希,(1)だね
紗菜,かさねはっ！？
かさね,ほぇ！？えっと…(102)
理華,私が(103)だ
紗菜,～～～っ！
理華,どうしたんだい？そんな怖い顔して
ココ,もしかして数字が何かわかったんですか？
紗菜,ぐっ…い、いや、なんでもないわ
優理,変な紗菜だな
瑞希,紗菜が変なのはいつもだよ
紗菜,はぁ！？
クリスティーナ,まあまあ紗菜さん。次は私の番ですから
紗菜,はぁ…わかったわ。(0)
かさね,(0)だよ
瑞希,(0)だね
彼方,(0)…
遥,(0)です
ココ,(0)ですね～
優理,(0)だな
理華,私も…(0)だ
かさね,すごいねクリスちゃん！何がすごいかはわからないけど！
クリスティーナ,そ、そうですね…喜ぶところなんでしょうか？。？
ココ,あとは優理ちゃんと理華ちゃんですね～
理華,御堂くん。先にどうぞ
ココ,優理ちゃんはですね…(180)ですよ～
遥,(10)かぁ…
瑞希,(30)だね
彼方,(7)…
クリスティーナ,(1)です
かさね,(3)だ！
紗菜,(3)っ！くぅ…っなんで私なんかを…
理華,(5)だね。そうだ！私は用事を思い出したから今日は帰らせてもら…
紗菜,待ちなさい
理華,ぃ…
紗菜,みんな！コイツの数字は！
ココ,えっ、えっ、(0)です
遥,(9)！
優理,(15)
瑞希,(0)！
クリスティーナ,(1)ですっ♪
彼方,(23)…
かさね,(32)？
紗菜,ふふんっ♪に……はぁ！？(200)ぅ！？
かさね,えっ？何何？何かわかったの！？
紗菜,い、いや！数字がすごくてビックリしただけ
理華,そうだな。いや残念だ…何の数字か知ることが出来なくて実に残念
紗菜,アンタねぇ…！
クリスティーナ,あっ部活終わりの時間ですね
瑞希,おっ、そうだね。バスケ部は居残り練習組がまだやってるだろうから少し混ざってくるよ
かさね,いってらっしゃーい
彼方,じゃあ私たちも解散にしよっか…私も保健委員のお仕事が…
遥,お姉ちゃんは寝たいだけでしょ！
かさね,あははっ！そうだね…それじゃ、今日はおしまーい
理華,それにしても誤算だったよ。まさか結城くんが勘付くなんて
紗菜,当たり前でしょ！にしてもアンタも悪趣味よね。人がオ…んんっ！自分をオカズにアレした回数を知る薬なんて盛って
理華,なんのことかな？
紗菜,とぼけないでよ！だって…
理華,私の薬はあくまで相手のことを考え絶頂した回数を示すだけ。誰も自慰の回数が見えるとは言ってない
紗菜,同じじゃない！
理華,同じじゃないさ。相手のことを考えて絶頂するのは…自慰だけかな？
紗菜,まさか…
ココ,お待たせしました～
優理,おう。今日もウチ寄ってくのか？
ココ,はい。お母さんには優理ちゃんのところにお泊まりって言ってありますから～
優理,最初から泊まるつもりだったんじゃないか
ココ,はうっ！でも優理ちゃんだってその…したいですよね？
優理,そりゃ…まぁ、な
ココ,えへへ…優理ちゃーん♪
優理,んー？
ココ,呼んでみただけですよ～
優理,そうか
理華,さて、なら次は結城くんの言う自慰の回数がわかる薬を作ろうじゃないか
紗菜,それで差が近い一組がいればもしかしたら…ってことね。やっぱり悪趣味じゃない
理華,まあ次からは君も共犯になってもらうけどね
紗菜,はぁ！？何で私まで…
理華,これも暇つぶしと思って悪魔と相乗りしてみないかい？中々興味深い内容だと思うけれど
紗菜,…しょうがないわね
理華,契約完了だね。そうそう。私と支倉くんが大好きなのは良いことだけど、自慰までローテーションにしてくれなくても…
紗菜,うるさーい！！