雪歩,お疲れ様でしたぁ
P,お疲れ。送ってくか？
雪歩,あ、いえ、今日はお家から迎えが来てるので……
P,そうか
雪歩,はい、それじゃ、その、失礼しますぅ
P,……。雪歩って、どんなパンツ履いてるんだろう
律子,……流石に引きますね
P,そうか
小鳥,無難に白ですかね？
P,いやぁ、分からんぞ？
律子,え、その話続けるんですか？
小鳥,あーそうか、みんなで買いに行って思い切ったヤツ買っちゃったパターンか！
P,グッド！やはりあなたは素晴らしい！
律子,仕事をしろぉ！！
P,それなんだけど、律子
律子,何ですか？
P,俺、用事思い出したからさ……帰っていいかな？
律子,はぁ！？
P,帰っていいとも？
律子,何が！？
小鳥,雪歩ちゃんのパンツ談義はどうするんですか！？
P,すいません音無さん、何もシチュを提示できず……
律子,違う！私と態度が違いすぎるんですけど！
P,ごめん、今度律子も定時で上がっていいからさ
律子,そんな無茶な……
小鳥,プロデューサーさん、今度飲み付き合ってもらいますよー？
P,はい、オールナイトパンツ談義と行きましょう！
律子,このテンションの落差ね
P,それじゃあ、お先失礼しまーっす！
律子,あっ、ちょっ。……
小鳥,律子さん、雪歩ちゃんのパンツ
律子,不愉快です
小鳥,ピヨッ！？
雪歩,うーん……うーん……。微分なんて……微分なんて埋まっちゃえばいいんだ……。え？。こんな時間に……誰だろう？。まぁ、いっか……宿題やらなきゃ……。うーん……うーん……
P,……
雪歩父,……
P,……
雪歩父,……
雪歩母,お茶です……
雪歩父,……ん
雪歩母,………ごゆっくり
雪歩父,……
P,……
雪歩父,こんな夜更けに、突然やってきたかと思えば……
P,……
雪歩父,大事な話がある。そう言ったな
P,はい
雪歩父,……
P,……
雪歩父,……っぷはぁ
P,……
雪歩父,俺はよぉ……おめぇの仕事についちゃ、理解してるつもりだぜ。最初はふざけんな、なんて言ってたもんだが……。おめぇんとこなら、雪歩を安心して預けられる。そう思ってんだ
P,……ありがとうございます
雪歩父,……だけどよ
P,はい
雪歩父,その大事な話によっちゃあ……考えを、変えなくちゃならねぇ
P,……と、言いますと？
雪歩父,その足で帰ってもらうワケには……いかなくなっちまうってことだ
P,……。その必要は、ありません
雪歩父,なに？
P,簡単な話です……とても、驚くほど簡単な……
雪歩父,……何が言いてぇ
P,……お父さん。娘さんの……雪歩のパンツを、俺に下さい
雪歩父,……
P,……
雪歩父,おめぇ……今、なんつった？。雪歩のパンツを下さいと……そう、言ったのか？
P,……はい
雪歩父,……
P,……
雪歩父,……ふ。ふは、はーっはっはっは！ガッハッハッハ！
P,！？
雪歩父,はは、こいつは上出来だ！ハッハッハ！
P,なっ……何がおかしい！
雪歩父,いや、わりぃな……まさかよ、突然やってきたおめぇが……。パンツを下さい、なんて言うもんだから……はっは
P,……俺は、本気です
雪歩父,そうかい
P,本気で、雪歩のパンツを頂戴するつもりでここに来ました。だから！
雪歩父,……。おめぇ、気に入ったぜ……酒ならいくらでも飲ましてやるとこだが。あいにく、パンツがお望みだったか……
P,はい
雪歩父,なあ、おめぇ……京都に行ったことはあるかい？
P,はっ？
雪歩父,俺は、何回か行ったんだがよ……1つ、気に入った遊びがあんだ……
P,……
雪歩父,野球拳、しようぜ
P,……。……は？。何を……言ってるんです……？
雪歩父,いやなに、おめぇが欲しいのは雪歩のパンツだろ？。はいそうですか、ってワケにはいかねえからよ……
P,それで野球拳？一体……。……まさか！
雪歩父,気付いたか？
P,まさか……そんな。履いてるっていうのか……！？アンタが！雪歩のパンツを！！
雪歩父,おいおい……おめぇ、敬語ぐれえきちっと喋れや
P,答えろ！！
雪歩父,まぁ、座れや……
P,だから！
雪歩父,座れっつってんだコラァ！！！
P,っ…………申し訳ありません
雪歩父,……おめぇのことを気に入ったのは、そういう理由だ
P,あなたも……雪歩のパンツが……
雪歩父,ん、まぁな……。……で、やるかい？野球拳
P,……。それは、素晴らしい話だとは思います。思いますが……そのままお受けする訳にはいきません
雪歩父,ほう？
P,その野球拳は、あなたにメリットがありません。俺が脱ぐだけです。何かあるのではないかと……そう、勘ぐらざるを得ない
雪歩父,……おいおい、何言ってんだ？。俺のメリットは、おめぇが脱ぐこと……もっと言えばな、おめぇのパンツだ
P,なっ……！？
雪歩父,そこに関しちゃ、分かり合えねぇか……おめぇでも
P,パンツなら何でもいいと……そういうことですか？
雪歩父,いやぁ……おめぇ、気に入ったからよ。おめぇのパンツを見てみたくなった。そんだけだ
P,っ…………なるほど。世界は広い、って訳か……
雪歩父,井の中の蛙、大海を知らず。俺からすりゃあ、おめぇなんてただの餓鬼だ
P,……面白い方だ、掛け値なしに
雪歩父,やーきゅーうー、すーるならっ
P,こーいうぐーあいにしーありゃんせっ
雪歩父,アウト！
P,セーフ！
雪歩父・P,よよいのよいっ！！
P,…………
雪歩父,ほほぅ、これが……
P,……
雪歩父,おめぇ、帰っていいぜ？服は着てけよ
P,…………はい……
雪歩父,おい
P,なんです……？
雪歩父,雪歩のことを、よろしく頼む。おめぇになら……いや、なんでもねえや
P,………。はいっ！
雪歩父,おい雪歩！見てんだろ！
雪歩,ひうっ！？
P,ゆ、雪歩！？
雪歩父,こいつを送ってやれ……それと、アレを土産に持ってけ
雪歩,う、うん！
P,…………？
雪歩,あの、プロデューサー……駅まででいいですか？
P,ああ……
雪歩,……
P,……。雪歩、どこから見てたんだろう……パンツの下り聞かれてたら……まずいな
雪歩,お父さんに数学聞こうと思ったら、何故かプロデューサーが……なんで……？。あの！
P,ん、どうした？
雪歩,プロデューサーは、どうしてうちに……？
P,いや……お父さんと、仕事の話をな……
雪歩,え、私何か……
P,やらかしてない、やらかしてないぞ。やらかしたのは俺だ
雪歩,あ、あと！
P,うん？
雪歩,その……お父さんから、お土産、って言われて……持ってきたんですけど……
P,お土産？
雪歩,あ、明日も……よろしくお願いしますぅ！
P,え、おい雪歩！。行っちゃったよ……。で、コレは何だ？。…………！！。この感触は……パンツ？！。そうか……お父さん、もとい、お義父さん……結局、雪歩のパンツを。ありがとうございますっ！！。……。…………。おお……この……伸縮性溢れるパンツは……。あの親父のじゃねーか！！