P,いや絶対伸びてるって。ほら
美希,ひゃっ！いきなり女の子の髪の毛触っちゃダメなの！
P,うおっ、ごめんごめん
美希,もー……ミキのプロデューサーでも、次からはちゃんと言ってね？
P,悪かった。次から気を付けるよ
美希,でも言われてみれば。ちょっと伸びてるかも
P,自分じゃ気付かなかったのか？
美希,最近はあんまり気にしてなかったから
P,短くなった分分かりやすくなったんだろうな
美希,そうかも。今度のお休みに揃えようかな
P,しかし……改めてみると
美希,？
P,大分雰囲気変わったよなぁ。下手したら別人みたいだ
美希,ミキ的には昔の髪形に戻しただし、そんなに気にならないんだけどな
P,その昔を知らんからな。最初は本当にびっくりしたよ
美希,プロデューサーでもそうだったんだ……。それじゃ、ミキの周りの人達の反応もトーゼンかも
P,例えば？
美希,えっとね、友達はすっごいビックリしてたよ。最初ミキだって気付かなかったもん。もう大事件ってカンジ
P,戻しただけで地味とは分かってねぇなぁ
美希,そうだよね！せっかくプロデューサーさんが好きって言ってくれたのに！！
P,男子はどうだったんだ？
美希,えっと……いっぱい増えたの。前よりも
P,成る程。色々と増えたか。まぁ学校からしてみりゃそうだろうよ
美希,センセーの言うことも分かるけど……これだけで真面目になったって、酷いと思うな
P,見た目の印象ってのも否定出来んからなぁ
美希,それにしたって気にし過ぎだよ。いっつも何か言われるんだもん
P,でも聞いてくれる先生もいるんだろ？なら、その先生の為にも頑張らないとな
美希,うん！
P,前々から聞いてたけど、やっぱり親馬鹿だよな
美希,パパもママも最初はもっと凄かったんだよ？
P,そんなにか……。けど昔を懐かしむのは仕方ないって
美希,あ、でも。お姉ちゃんがすっごく心配してくれるようになったの
P,……まだテキトーに聞き流してるのか？
美希,もうそんなことしないよ。ちゃーんと聞いてるもん
P,そっか、えらいぞ
美希,あふぅ
P,みんな美希が変わったって思うのはさ……きっと髪型が変わっただけじゃないと思うんだ
美希,どういうこと？
P,一生懸命さが足りない。それさえあれば、もっとかわいくなれるのに
美希,あ……それ、老人ホームでのライブの時の
P,レッスンや仕事だけじゃない。色んなことにひたむきになり始めたから、美希が変わったって思うのかもな
美希,そうかな？でも……もしそうなら、ちょっとうれしいかも。それってミキが少しでも変われたってことだもん。少しずつ一生懸命な女の子になれてるってことだよね？
P,けどまだまだだぞ。ここで気を抜いたらまた全部台無しになっちまう
美希,分かってる。今度は大丈夫だから
P,……なあ、美希
美希,？
P,変なこと聞くけどさ。長い髪に戻そうとは思わないのか？
美希,―――やっぱりおかしいかな。プロデューサーは前の長い髪の方が、好き？
P,そういうわけじゃないよ。ただ―――。―――あんなに気に入ってたのに。俺の一言のせいで無理させたんじゃないかと思って
美希,ううん、そんなことないの。むしろ全然逆。プロデューサーはね、ミキの背中を押してくれたんだよ？
P,え
美希,プロデューサー、覚えてる？ミキが変わるって言った時のこと
P,本気で一番のアイドル目指してみる。もう中途半端して、ガッカリさせるのヤだから……って奴か？
美希,プロデューサーにはああ言ったけど―――ホントはね、少し不安だったの。一生懸命になれるのかな、変われるのかなって。ミキ、これまで甘えてばっかりだったから。プロデューサーが自慢できる一生懸命な女の子になれるのか……分からなかった
P,それは仕方ないさ。誰だってみんな最初は不安になるものなんだから
美希,だからね、ちょっとだけきっかけが欲しかったの。テキトーだったミキじゃない、違うミキになれる何かが
P,それで……髪について聞いたのか
美希,結構思い切ったから、すっごいドキドキだったんだよ？ミキだって気付いてくれない人も多かったし。でも―――。プロデューサーがすぐに気づいてくれて……凄く嬉しかった。どんなに変わっても……変われても、ミキはミキだって。そう思えたの。まだまだ分からない事も、考えなきゃいけない事もまだまだいっぱいあるけれど―――でも今は、それ以上にやってみたいの！。プロデューサーが教えてくれた、見たこともない景色を見てみたいからプロデューサーが信じてくれた、もっともっとできるミキを見せてあげたいから。昔の髪もミキだけど、今の髪でもミキだもん。―――そうだよね？
P,……そうだな、その通りだ。変なこと言っちゃったみたいだな、ごめん
美希,ううん。プロデューサーが気にするのもトーゼンって思うな。でもミキ、この髪結構気に入ってるんだよ？プロデューサーも似合ってるって言ってくれたでしょ？
P,ああ、凄く似合ってるよ。今の美希にぴったりだ
美希,あはっ☆ありがと、プロデューサー！
P,それじゃ、明日は10時に迎えに行くから。しっかり準備しておくんだぞ
美希,はい！ね、プロデューサー。今日はもうこれで終わり？
P,大分早く終わったぞ。美希が頑張ったからだな
美希,それじゃ今から時間ある？もうちょっとだけレッスンしていきたいんだけど……
P,え、今からか？
美希,打ち合わせのステージ、練習してた時考えてたのとちょっと違ったから
P,でもこれ以上はオーバーワークに
美希,お願い。今日中に確認しておきたいの。……ダメ？
P,―――。わかった、スタジオ空いてるか聞いてみるよ
美希,ホント？
P,ああ。ただし！あんまり長くやり過ぎると疲労が残るからな。短期集中で一気に行くぞ
美希,合点承知なの！
P,美希、場所取れたぞ。1時間程度なら特別に開けて下さるってさ
美希,やたっ！後でセンセーにもお礼言わなきゃ
P,お、ちゃんと覚えててくれたんだな。えらいぞ
美希,挨拶とお礼は欠かさず行うこと！プロデューサーが教えてくれたこと忘れるなんて、ミキにはあり得ないって思うな
P,どの口が言ってんだか
美希,忘れてた頃のミキがいたから今のミキがいるんだもん。日々成長中なの
P,違いない。美希
美希,なに？プロデューサー
P,一緒に頑張ろうな。分からない事が多くても……出来るって思えば少しずつ近づけるはずだから
美希,うん！―――あ、そうだ。もう一つだけ
P,うん？
美希,周りの人も、ミキの毎日も変わったけど―――実は一番変わったものがあるんだよ？
P,へえ、なんだそれ？
美希,それはね……ひみつ！
P,焦らすのかよ！！
美希,だってまだ自信ないもん。もうちょっとしたら話すから、ね？
P,ここまで言っといてそりゃないだろ……教えろ！
美希,ほらほら！プロデューサー、レッスンの時間なくなっちゃうの！
P,うおっ、鍵持たせろって！
美希,ミキ、もっともっと頑張るから！―――だから待ってて、プロデューサー！