小鳥,そうです！この間の健康診断で判明した奇病ですよ
P,……はぁ、嘘をつくのは大概にしてください、小鳥さん
小鳥,う、うそじゃありませんよ！その証拠に見てください、あの青ざめたあずささんの顔を！
あずさ,
小鳥,ああああああ！は、早く！
P,ﾁｯ、わかりましたよ
あずさ,ううん……
小鳥,ああ、気がつきましたね！
あずさ,プ、プロデューサーさん、すみません
P,……ところでこれってセクハラになりませんかね？
小鳥,な、何を言ってるんですか！これは正当な人命救助ですよ
あずさ,プロデューサーさん、私、死にたくありません
P,腕を掴まないでください、大体、律子はこういう話は知ってるんですか？
律子,知ってますよ
P,マジでか
律子,一応医者からの正式な書類は貰ってますので気にしなくて結構ですよ
P,俺は気にします
律子,……まあ、気持ちは分からなくは無いんですけど……どうか、私の顔に免じて……
P,それに、ほかのアイドルたちになんて説明するんですか？
律子,そこは私にお任せを
P,……分かりましたよ、でも……必要以上のことはしませんから
律子,それはもちろん
あずさ,プロデューサーさん、お願いしますね
P,で、いきなり仕事ですか
あずさ,すみません、一緒に来ていただいて
P,いえ、律子がサポートしてくれるって言いますし、暫くの間、あずささんと一緒でも問題はありませんよ
あずさ,そう言ってくれると助かります
P,でも、迷子になったら死にますよね
あずさ,そうですね……何か良い手はありますか？
P,いえ、特には……そうだ！これを着けてください
あずさ,……あの、プロデューサーさん、これ、犬用のリードですよね？
P,はい、これで迷子にならずにすみますよ
あずさ,……
P,死にたくないんですよね？揉まなきゃいけないとときに肝心の人がいないなんて危ないと思いませんか？
あずさ,はい……。お仕事終わりました
P,お疲れ様です、ジュースで良いですか？
あずさ,いえ、それよりも……。……あの、すみませんが椅子に座ってもらえませんか？
P,はい？いいですけど……
あずさ,では、失礼しますね。ふぅ……
P,……あの、何で俺のひざの上に座るんですか？
あずさ,えっと、こうすると気分が落ち着くんです
P,そうですか、それでは……始めますね
あずさ,はい……
P,
あずさ,……っ
P,どうしましたか？
あずさ,いえ、何でもありません
P,……
あずさ,……
P,
あずさ,！？プ、プロデューサーさん！？
P,ああ、すみません、揉む場所を間違えましたか？
あずさ,いえ……そういうわけでは無くて……ち、乳首は……
P,ああ、すみません。なにぶん服の上からですのでよく分かりませんでした
あずさ,……と、とにかくもう十分です、次へ行きましょう
P,そうですね、次のお仕事へ行きましょうか
あずさ,……あの、プロデューサーさん
P,なんですか？
あずさ,や、やっぱりこういうのって直接触ったほうが効果があるんでしょうか？
P,さあ、試してみる価値はあると思いますが……
あずさ,そ、そうですか？
P,いや、でもあずささんは律子が管理してるので律子の許可がないと……
あずさ,そ、そうですよね
P,着きましたよ、お仕事頑張ってください
あずさ,は、はい。ふう……お仕事終わりました……
P,大丈夫ですか？
あずさ,す、すみません
P,いえ、気にしなくて良いですよ。とりあえず事務所に戻って休んでくださって結構です
あずさ,……あの、車の中で……
P,そうですね、そっちのほうを優先しましょう
あずさ,ふぅ……
P,どうですか？楽になりましたか
あずさ,は、はい……
P,それは良かった
あずさ,あの……さっき言ったこと……
P,さっき？ああ、直接揉むというアレですか？
あずさ,……試してください……
P,いいですけど……どうなるか保障はしませんよ
あずさ,はい
P,
あずさ,あの、私の胸、どうですか？
P,かわいいですよ
あずさ,か、かわいい……
P,ええ、大きいのにきめが細かくてすべすべしてます。そしてずっしりと重たくてかわいい
あずさ,……恥ずかしいです
P,……ブラは流石に
あずさ,
P,取っちゃったよ、おい
あずさ,……ち、乳首もおっぱいの一部ですよね？
P,そうですね
あずさ,揉んであげないとかわいそうですよね
P,そうでしょうか？
あずさ,……かわいそうですよ、ですから……お願いします
P,わかりました
あずさ,んんっ……
P,
あずさ,プロ、デューサー、さん！
P,
あずさ,ひ、ひっぱらないでぇ！
P,そうでした、引っ張るのは違いましたね
あずさ,い、意地悪…
P,さて、このくらいにしましょう
あずさ,え？
P,顔色も良くなりましたし、後は事務所でゆっくり休んでください
あずさ,……はい
P,期待しましたか？続きを
あずさ,え？いえ、そんなわけは……
P,なら、それでいいじゃないですか
あずさ,……はぁ
P,それであずささんの病気はどうなりましたか？
小鳥,病気って？
P,焼き鳥にするぞ
小鳥,ああ、あのおっぱい病ですね。実は悪化してしまって……
P,悪化！？
小鳥,はい、こんどは……
あずさ,プロデューサーさん！おっぱい吸ってください！
小鳥,おっぱいを吸われないと死ぬ病気になりました！頑張ってください！