ミーナ,抜けなくなっちゃった……。食糧庫を囲んでいる壁の下の方に穴が空いていたから……。ちょっと出来心で通ろうとしたけど……。まさかお尻がつっかえちゃうなんて……。もう一時間近くはまったままだし……。一生このままなのかしら……
ライナー,何だこれ？壁から尻がはえてるぞ
ミーナ,！。ら、ライナー！助けて！
ライナー,その声は……ミーナか？
ミーナ,そうよ！はまって抜けなくなっちゃったの！そっちから足を引っ張って！
ライナー,何でそうなったのかは知らんが、とりあえず助けてやろう
ベルトルト,うんとこしょ、どっこいしょ。ライナーはミーナを引き抜こうとしました。だけどミーナのお尻が大きくて抜けませんでした
ライナー,代わりにミーナの靴が脱げたぞ
＊ライナーは,ミーナのくつ
ミーナ,ちょっとお！ふざけないでよ！
ライナー,別にふざけているつもりはないが……これは予想以上に骨が折れそうだ。ベルトルト、ちょっと休憩するから代わってくれ
ベルトルト,わかった
ライナー,うんとこしょ、どっこいしょ。ベルトルトはミーナを引き抜こうとしました。それでもミーナは抜けません
ベルトルト,代わりに靴下が脱げたよ
＊ベルトルトは,ミーナのくつした
ミーナ,もう！絶対ふざけてるでしょ！
ベルトルト,ちょっ、痛っ！
エレン,おう、二人とも
アルミン,何をやっているんだい？
ライナー,おう、ミーナが穴にはまって抜けなくなったらしいから引っ張ってるんだ
ミーナ,アルミン！そいつらはぜんっぜん役にたたなかったわ！あなたが代わりにやって！
アルミン,僕がかい？ライナーたちよりも全然力はないよ
ミーナ,身ぐるみはがされるよりはマシよ！
アルミン,わかったよ
ミーナ,……ちょっと、何をしてるの？
アルミン,ミーナのベルトを外してるんだ
ミーナ,何で？意味わかんないんだけど？
アルミン,足首を持って引っ張ると痛めるかもしれないからね。ズボン腰の部分を引っ張るんだ
ミーナ,百歩譲ってズボンの腰をつかむのはいいわ。何でベルト外す必要があるの？
アルミン,僕、ベルトアレルギーなんだ。じゃあ行くよ
ミーナ,適当なこと言わないでよ！もし引っ張ったらぶっ飛ばす……あっ！
エレン,うんとこしょ、どっこいしょ。アルミンはミーナを引き抜こうとしました。それでもミーナは抜けません
アルミン,代わりにズボンが脱げたよ
＊アルミンは,ミーナのズボン
ミーナ,うがー！うがー！
ライナー,いい尻してるな……
ベルトルト,白か……オーソドックスゆえに素晴らしいね
エレン,いいこと思いついた。Tバック
ミーナ,うがー！うがー！
エレン,よし、次は俺の番だ
ミーナ,もういいから！ミカサたちを呼んできて！
エレン,安心しろ。ちゃんと引き抜いてやるから
ミーナ,ちょっ……そこパンツ！パンツ駄目！
アルミン,うんとこしょ、どっこいしょ。エレンはミーナを引き抜こうとしました。それでもパンツは脱げません
ミーナ,始めから脱がす気まんまんじゃないのよ！！
エレン,おかしいな、途中で引っかかって……は！
ベルトルト,こ……これは！
ライナー,尻の肉に全力をこめてパンツの食い込みを挟んでやがる……
ミーナ,うー……
エレン,くっ……さっきのTバックがあだになっちまったか……。だが、俺は諦めん！絶対にパンツを手に入れてやる！
ミーナ,うー……！
エレン,うおおおお……！
ミーナ,ううー……！！。うああああっ！尻がつったー！
＊エレンは,ミーナのパンツ
ミーナ,痛いー！痛いよー！
ライナー,おーし、それじゃあみんなでミーナを引っ張るぞー
エレアルベル,おっけー
ミーナ,えーん……えーん……
ライナー,この靴は、他の女の子よりも足がデカいのを気にしているミーナの靴だ。見ろ、俺の靴とサイズが一緒だ
ベルトルト,この靴下は、訓練をするようになってから足の臭いを気にしているミーナの靴下だ。さっきまで訓練をしていたから少し汗臭いよ
アルミン,このズボンは、厳しい訓練をしているのに、休みの日はサシャと食べ歩きをしているからお腹周りがゆるいミーナのズボンだ。僕のズボンよりも腰周りが大きいよ
エレン,このパンツは、ミーナのパンツだ。何も言わずともその価値はわかるよな
ライナー,よこせ、それは俺の物だ
ベルトルト,いやいや、僕の物だ
アルミン,僕の物だよ
エレン,よこせ
サシャ,おや、これは珍しいものがありますね。せっかくだから持ち帰りましょう。ただいま戻りました
ミーナ,お帰りなさい
サシャ,見てください。とてもいいものが手に入りましたよ
ミーナ,わあ、これはバターね。せっかくだから、明日の休みはこれを使いましょう
サシャ,そうしましょう