サターニャ,ヴィネットー！
ヴィーネ,おはようサターニャ、宿題なら見せないわよ
サターニャ,いきなり失礼ね！違うわよ！。はい、これあげる！
ヴィーネ,あ、ありがと……。髪留め……かしら？これって……
サターニャ,魔界通販で買ったの！
ヴィーネ,返すわ、気持ちだけ貰うわね
サターニャ,ちょっとちょっと！せめて説明くらいは聞いてってよ！
ヴィーネ,どうせ碌なものじゃないんでしょ……あまり無駄遣いしない方がいいわよ
サターニャ,無駄ですって？説明を聞いたらそんな事言えなくなるわよ。これはデビルズウィスパーって言ってね。なんとなんと……身に付けた悪魔の考えを読み取り答えを教えてくれる機能を搭載！。宿題なんてなんのそのってわけ！
ヴィーネ,自力で解かないと意味ないって散々言ってるのに……。で、どうしてそれを私に？
サターニャ,さっきも言ったけど、答えは悪魔にしか聞こえないのよ。同じ悪魔であるヴィネットなら使いこなせるでしょう？。……悪魔よね？
ヴィーネ,悪魔だから……。でも私のためにわざわざ買ってくれたんだ……物はともかくそれは嬉しいな
サターニャ,いやーもう一つお付けしてこのお値段って言っててね、すごいお得だったからつい！
ヴィーネ,あんた我慢できなかっただけでしょ
サターニャ,いいから使ってみなさいよ、一流の悪魔になるにも役立つかもしれないわよ？
ヴィーネ,まあ機能を使うかは置いといて、デザインは可愛らしいし……。ありがたく頂くわね。ありがとうサターニャ。よいしょ。うん、良い感じかな？。わ、びっくりした！。そういえば身に付けたらって言ってたわね……。べ、別にいらないわよそんな情報……///
まち子,つ、月乃瀬さん……？一体誰に向かって話して……
ヴィーネ,あ。悪魔以外には聞こえない……というかそれ以前に身に付けた者以外には。ち、違うのよ？これには訳が……。側から見れば鏡に向かって話しかけてる変な人ってことじゃ。そんなぁ！？
まち子,月乃瀬さん！？
ヴィーネ,はあ……。どうにしろ悪魔について話すわけにも行かないし……説明のしようもなかったか…。ふあ……疲れた……。ガヴ、遅いわね……大丈夫かしら。そんなことまでわかるんだ……。というかもうお昼なんだけど……堂々と遅刻しすぎよ
ガヴリール,おいーす
ヴィーネ,遅すぎよ……授業ほとんど残ってないじゃない
ガヴリール,来ただけ褒めてもらいたいくらいだ
ヴィーネ,全くもう……。起こしに行かなかったのは失敗だったわね……。もっとも起こしに行ったところで意味があったかはわからないけど……。ふーん……。ガヴ
ガヴリール,なに
ヴィーネ,明日は起こしに行ってあげるからね。今日は早めに寝なさいよ？
ガヴリール,……気が向いたらね
ヴィーネ,ふぇ！？///
ガヴリール,うおっ
ヴィーネ,あ、わ、私じゃないわよ！学校が好きかどうかって話で！///。良かった……って私についてはいいんだって！///
ガヴリール,どうしたんだお前
ヴィーネ,お昼食べてくる時間はあったの？
ガヴリール,食べてないや、正直お腹空いて辛い
ヴィーネ,そんなんじゃ勉強にも身が入らないじゃない。ほら
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,今から買いに行っても時間掛かるし、行く気力もないでしょ。私のお弁当分けてあげるから
ガヴリール,……妙に優しいじゃん、何か隠してる？
ヴィーネ,そそ、そんなことないわよ！折角の人の好意を！///。で、食べるの！？食べないの！？
ガヴリール,ありがたくもらうよ、ありがとな
ヴィーネ,ど、どういたしまして。……あんたこそ妙に素直じゃない、なんでよ
ガヴリール,……さあね
ヴィーネ,……///
ガヴリール,んじゃ
ヴィーネ,？
ガヴリール,お腹空いて力が入らん。食べさせて
ヴィーネ,なっな……///。……ほんとにどうしちゃったのよ、もう。どうしてかなんて、わかってるんだけど
ガヴリール,あむ
ヴィーネ,どうかな？
ガヴリール,うむ、美味しい
ヴィーネ,良かった、じゃあ次は……。？。！！///。うるさい！！///
ガヴリール,まだー？
ヴィーネ,ううう……///。今時抜き打ちテストなんて……。来てて良かったわね、ガヴ
ガヴリール,良くないっての……何もわからん
ヴィーネ,少し時間あるし、可能な限り教えてあげるわよ
ガヴリール,さすが神様ヴィーネ様～
ヴィーネ,サターニャにも教えてあげなきゃ……ん？
サターニャ,
ヴィーネ,サターニャ？
サターニャ,！。
ヴィーネ,あっ……。うん、知ってる
ガヴリール,ここ教えてくれー
ヴィーネ,さすがにテスト中は外しておかないとね……。テストは自分の実力を知るためのものでもあるんだから、正々堂々挑まなきゃ。……悪魔ってそういうものだっけ？。こんなものかな
ガヴリール,……
ヴィーネ,ガヴは……あまり良い表情じゃないわね。あの短い時間じゃさすがに無理があったかしら。サターニャは……
サターニャ,
ヴィーネ,目が死んでる……一体何があったのよ
ガヴリール,あーきっつ……
ヴィーネ,お疲れ様。どんな感じ？
ガヴリール,半分取れてればいいくらいかね……貴重な夏休みに補修なんて勘弁だぞ
ヴィーネ,抜き打ちだし今回のテストだけで全部決まるわけじゃないんだから、次頑張ればいいのよ。今回わからなかったところもしっかり教えてあげるから、ね？
ガヴリール,頼りにしてるよ
サターニャ,ヴィネットぉぉ……
ヴィーネ,もっと重症っぽいのもいることだし
サターニャ,おのれ魔界通販めえ……
ヴィーネ,さて
ガヴリール,そういえばヴィーネ、イメチェンしたんだな
ヴィーネ,たまにはね……というか気づくの遅いわね……
ガヴリール,いんや、最初から気づいてたさ
ヴィーネ,嘘吐きなさいよ……。……そこまで言うなら信じるけど
ガヴリール,何も言ってないが。やっぱ何か隠してないか？
ヴィーネ,……何もないわよ
ガヴリール,なんか今日一日様子が変だし。考えを読まれてるような気もするしさ
ヴィーネ,
ガヴリール,私がお昼食べてきてないってのは合ってるんだけどさ。食べてきてないの？じゃなくて食べてくる時間はあったの？って言ってたよね。まるで私が起きてすぐに学校に来たのを知ってたかのような……
ヴィーネ,
ガヴリール,悪魔にも私たちの千里眼みたいな技があるのかは知らないけどさ。隠し事はあんまり嬉しくないかな
ヴィーネ,ガヴ……？。……！。ガヴ……
ガヴリール,ま、私の勘違いならいいんだ
ヴィーネ,ごめんね……。自分が悪魔らしくないなんて悲しむ一方で。自分はやっぱり優しく出来ているんだと、安堵する側面もあった。でも、こんな簡単なことにも気づかない。やっぱり私は、悪魔だったんだ
ガヴリール,……なんで謝るのさ
ヴィーネ,勘違いなんかじゃないの。嘘吐くななんて言っておいて、私が嘘吐いてたの。こんな時でも、私に怒りを向けるわけじゃない。隠し事をされた方……そう、自分自身に怒りを向け、相手を責めようとはしない。これが外面は変わっても全く変わっていない、ガヴの根幹たる優しさ。そんな優しさを持つガヴに、私は……。ごめん……ごめんね……
ガヴリール,なんだよ……なら私は悪くないのに。勝手に泣いて……ずるいじゃん
ヴィーネ,……これ
ガヴリール,髪留め……？これがどうかしたのか？
ヴィーネ,魔界通販の道具みたい。身に付けた悪魔が考えたことについて答えてくれる……そんな道具よ
ガヴリール,うわ、魔界もえげつない物作るな……
ヴィーネ,これでガヴを覗いちゃったの
ガヴリール,の、覗い……！？いつから使ってるんだよこれ！
ヴィーネ,え、いや今日の朝からだけど……
ガヴリール,よ、良かった……風呂とかトイレとか覗かれてたらどうしてやろうかと
ヴィーネ,な！？ち、違うの！！覗いてたっていうのは。ガヴの……心の中っていうか……
ガヴリール,心……？
ヴィーネ,言い訳になるけど、わざと覗いたわけじゃないの……。ガヴが私のこと、どう思ってるのかな……とか
ガヴリール,……で、なんていう答えが聞けたんだ？
ヴィーネ,……私に対する、強い好意・信頼……とか
ガヴリール,……///。……つまるところ。私がヴィーネを好きだってこと……で良いんだよね。そうか……
ヴィーネ,ガヴ……？
ガヴリール,……自分でもわかってなかったんだ。この気持ちがなんなのか、私がヴィーネをどう思っているのか。なんせ誰かを好きになるなんて初めてだから、ね。魔界通販の道具を信用したわけじゃないけど……たぶん合ってるんだと思う。私、ヴィーネのことが好きなのか。……私だけ覗かれるのは癪だ、それ貸してよ。私に対するヴィーネの気持ち、丸裸にしてやる
ヴィーネ,な……！///ざ、残念ながら悪魔にしか使えないのよ
ガヴリール,ならその口で言ってみるんだな。私への気持ち、洗いざらい吐いてもらうぞ
ヴィーネ,ぐ……///悪化した……。わ、私は……///。……好き、大好き。つい答えを聞いちゃうほど、何かの拍子にガヴのことを考えちゃうくらい。お世話して、守ってあげたくなっちゃうくらい。ずっとずっと一緒に居たいくらい、大好き
ガヴリール,っ……合格にしといてやる……///
ヴィーネ,うあー恥ずかしい……///
ガヴリール,それだけ言ってくれれば流石に伝わったさ……。……私がこの気持ちに気づいてたとしても。今のヴィーネみたいに直接口にすることは無かったかもしれない。その点では、コイツの導く答えとやらには本当に感謝してる。これからゆっくりと、こんな道具に頼らなくてもいいように。お互いの本音を曝け出せるような関係になるんだ
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,だ、だから私も言う！。私！天真=ガヴリール=ホワイト！！は！！。ヴィーネ……月乃瀬=ヴィネット=エイプリルが大好きだ！！。ちょっと隠し事されただけで落ち込んじゃうくらいには大好きだ！！。あと……あーもう考えがまとまらないっての！めんどくさい！。何でもいいから付き合ってくれ！！
ヴィーネ,……ぷっ。あっはははははは！何よそれ！
ガヴリール,うるさいな！！///
ヴィーネ,でも良かったわよ、あんなに狼狽えるガヴ久しぶりに見た。可愛い可愛い
ガヴリール,撫でるな！。次はお前の番だからな、返事はどうなのさ。コイツが使えない以上、お前の口からの答えが私の全てなんだぞ
ヴィーネ,ふふ、わかってるくせに。喜んで。ってね。……ん？。
ガヴリール,。……いつの間にやらギャラリーがいっぱいですね
ヴィーネ,……。ははははっ……はあっはははははははは！！！
ガヴリール,ヴィーネぇ！？。ヴィーネさん
ヴィーネ,どうしたの
ガヴリール,記憶消す道具とか、無いの？通販
ヴィーネ,わかんない
ガヴリール,そうか
ヴィーネ,そうね
ガヴリール,……っはああぁぁ……。……いいよ、恥なんか捨てちまえ。いずれは簡単に本音を曝け出せるくらいになるつもりなんだ、恥ずかしいなんて言ってられるか
ヴィーネ,……それもそうか。そうと決まれば、今からでも見せつけてあげるんだから
ガヴリール,いきなりだな……
ヴィーネ,ふふふ……♪。周りになんて思われたとしても、この幸せには敵わない。そう、全ては私たち次第……そうよね？
サターニャ,ふっふん！。私の名前は何かしら？。くくく……なーっはっはっは！！。良い買い物だったわ……！デビルズウィスパー……！。類稀なる頭脳を更にサポートし、もはやこのサタニキア様の弱点は無いに等しい！。私ってば大悪魔……この世を統べるに相応しいとは思わないかしら！？。辛辣！？。生意気ね……ふんだ！。実際に私がこの世を掌握していく姿、最も近い場所から見ているがいいわ！
ラフィエル,～♪
サターニャ,ターゲット発見よ。さあて……どうお返ししてあげようかしら！。あいつが嫌がることを教えなさい！。それは知ってる！。退屈ね……あいつが主に何をして楽しんでいるかはわかる？。それを奪えば効くんじゃないかしら。なんで私なのよ！！。ってことは……私がやられないようにすればいいのね。……あいつの謀略を全て躱すのはかなり難しいのだけれど。へー……それくらいなら簡単じゃない
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,うわああはぁぁ！？
ラフィエル,物陰からじっと見つめられていたら照れちゃいます♪
サターニャ,げ、バレてたの……。うっそでしょ……本当にこいつに勝てるのかしら。ぐぬぬ……！好き放題楽しんでからに……！。反応を極力抑える……か
ラフィエル,ところでこんなものは如何でしょう♪
サターニャ,あ！メロンパ……。って素直に渡すわけないわよね……。惜しい……惜しいけど反応しちゃダメなの！。……それが？
ラフィエル,サターニャさんに差し上げようかと思い……
サターニャ,いらない。それじゃ
ラフィエル,……あら？。サターニャさん……体調でも悪かったのでしょうか
サターニャ,ああああ……メロンパンんん……。下手に見せられたせいで食べたくて仕方無いわ……買いに行かなきゃ。休み時間中に戻ってこれるかしら？。ふふん、もっと褒めなさい！。ふー……走ったら余計にお腹空いたわ。ここからお昼まで我慢かあ……
ラフィエル,我慢しなくていいんですよ？
サターニャ,おわぁぁ！？……っ！。は、反応は小さく！
ラフィエル,驚く姿もお元気が無いようです……お腹が空きすぎてしまったのでしょうか。メロンパン、私のを差し上げますから。我慢なさらず、お召し上がりくだ……
サターニャ,いらないっていってるでしょ。じゃ、授業始まるし急いでるの
ラフィエル,あっ……。……
サターニャ,うああああん……！。お腹空いて泣きそう……
ラフィエル,サターニャさ
サターニャ,……
ラフィエル,サターニャさん、サターニャ様
サターニャ,……
ラフィエル,……。……考えたくはありませんでしたが。嫌われて……しまいましたか。サターニャさん……
サターニャ,や、やばい……！お腹空きすぎて死ぬんじゃないかしらこれ……！。うっさいわね！別に本気でそう思っちゃいないわよ！。……ラフィエル、落ち込んでるのかしら。……無視はやっぱりやりすぎだったわ。けど……ここであいつに痛い目を見せておかないと、またいつも通りに弄ばれる。……何か別のことで痛い目を見せられないかしら？。何か弱点とか……。と言うと？。ぶふぅっ！！。あのいつも澄ました顔したラフィエルが……！。裏ではそんな悩みを抱えていたなんて……うくくくっ……！。あー笑ったわ……他には無いの？。とは言うけど……あいつの予想を裏切るのはかなり難しいのよね。どんな行動を取っても掌の上で転がされているようで……。まあその予想を破る手段すらもコイツで知ることが出来るわけだし、大丈夫かしらね。それじゃあ第二回戦と行こうかしら。ラフィエルー！
ラフィエル,あ……サターニャさん……。サターニャさんから声を掛けてくれました……
サターニャ,体重……か。元気無いわね、どうしたの？
ラフィエル,っ……やはり、そう見えますか？
サターニャ,そんな顔されてたらね。ご飯、しっかり食べてるの？。あまり体重気にしてたら身体壊すわよ。スムーズに体重について切り出せたわ
ラフィエル,いえ……ご飯は十分に食べていますよ。私……そんなに体重気にしてるように見えます？
サターニャ,そういうわけじゃないけど。ほら
ラフィエル,……？
サターニャ,……私のメロンパンあげるわよ。それでも食べて、元気出しなさい。そんな中で甘いものを渡すという悪魔的行為！
ラフィエル,……！。ありがとうございます、サターニャさん！
サターニャ,……あれ？喜んでない？。それじゃダメじゃない！？。……まあいいわ。正直、落ち込んでるラフィエルはあまり見たくないし。いつもみたいにニコニコ胡散臭い笑顔してる方がラフィエルらしいもの
ラフィエル,良かった……私、サターニャさんに嫌われていませんでした。いえ、確かに嫌われていたのでしょう。優しい優しいサターニャさんだからこそ許してくれたのです。……振る舞いを改めないといけませんね……。サターニャさん、お昼ご一緒出来ませんか？
サターニャ,いいわよ。もうお腹が耐えきれそうにないの
ラフィエル,……そんな状態にも関わらず、私にメロンパンを……？
サターニャ,あっ、そうだった……メロンパン……。……って違う！あげたんだから気にせず食べちゃいなさい
ラフィエル,やはり、この方は……。……では、私のメロンパンもサターニャさんに差し上げます
サターニャ,だからいいって……
ラフィエル,一緒に食べた方が美味しいですから。同じ言葉を返すようで失礼ですが、気になさらずお召し上がりになってください
サターニャ,……そこまでいうなら
ラフィエル,それでは、私のクラスへ行きましょう
サターニャ,おいひいいい……
ラフィエル,泣くほどお腹空いてたんですか……
サターニャ,これが気分が沈みきった状態からの浮上なのね……なんて幸せなのかしら。うっさい！！
ラフィエル,何の話ですか？
サターニャ,なんでもないわ。あんたもいい加減食べたら？
ラフィエル,そうですね、いただきます
サターニャ,……そろそろ仕返しのチャンスかしら。確か予想を超える出来事に弱いのよね……。ラフィエルが予想もし得ない出来事とか……何か無い？。え、結局あげなきゃダメなの！？。……？まあ素直に従ってあげるわ。ラフィエル
ラフィエル,どうしましたか？
サターニャ,口開けて
ラフィエル,さ、サターニャさん！？
サターニャ,おー……本当に弱いのね。いいから、お腹空いてるんでしょ？
ラフィエル,しかしそれではサターニャさんの分が……。……いえ、良いこと思いつきました。メロンパン、いただきますね
サターニャ,……これ、なんか結構恥ずかしいことしてない？。やっぱり……。まあ、大悪魔として注目されるのは慣れてるわ。それに、こんな幸せそうな顔してるラフィエルから取り上げるなんてS級悪魔的行為よ
ラフィエル,♪。サターニャさんが口をつけた部分……///。ごちそうさまでした
サターニャ,あー、気にしないで……
ラフィエル,やっぱり我慢してるじゃないですか
サターニャ,大悪魔は空腹になんて屈しないわよ……
ラフィエル,だから我慢なんてしないでいいんですって。はい、どうぞ♪
サターニャ,あ、メロン……パン？
ラフィエル,サターニャさんから手渡された分は食べきっていないですからね。食べかけで申し訳ないですが……是非ともどうぞ
サターニャ,……結局交換しただけじゃない
ラフィエル,それでは、失礼しますね
サターニャ,あーん……。ラフィエルの食べかけ……///。ふー……これで放課後まで持ちそうだわ
ラフィエル,そういえばサターニャさん、ご存知ですか？
サターニャ,なにが？
ラフィエル,私のクラスで◯◯の抜き打ちテストがあったんです。もしサターニャさんのクラスでも同じ科目があるのであれば、テストが行われる可能性は高いですよ
サターニャ,げっ、次のやつじゃない……
ラフィエル,そうなんですか！では今からご一緒にお勉強でも
サターニャ,……いや、宿題もコイツで解けるんだった……テストも余裕よね。普段ならありがたいんだけど、実は今日は必勝法があるの！。勉強なんてやらないわ！
ラフィエル,サターニャさんが……！？
サターニャ,何よその顔！。私を何だと思っているのよ！。まあそういうことで、今回は大丈夫よ！。じゃ、またねラフィエル！
ラフィエル,あっ……。お勉強、一緒にやりたかったのですが……
サターニャ,胡桃沢=サタニキア=マクドウェル……っと。くくく……腕が鳴るわね。過去何度も苦渋を味わわせられた憎きテスト……目に物見せてあげるんだから。えーとなになに……。……よし！全くわからないわ！。じゃ、答えを教えて頂戴ね。……あ？。ヴィネットぉぉ……
ヴィーネ,もっと重症っぽいのもいることだし
サターニャ,おのれ魔界通販めえ……。結局一問も教えてくれなかった……。これこそSS級悪魔的行為じゃない！魔界追放ものよ魔界通販！
ラフィエル,……。だから教えてあげるっていったじゃないですか……
サターニャ,あー……
ラフィエル,サターニャさん！
サターニャ,んえ、何……？今ちょっと元気が
ラフィエル,テスト、ダメだったんですね
サターニャ,偉そうなこと言っといてごめんなさいねー……手も足も出なかったわ……
ラフィエル,私とのお勉強は、嫌でしたか？
サターニャ,そんなことない！！
ラフィエル,きゃっ……！。……んんっ！///ならば何故……
サターニャ,だって答え教えてくれるはずだったんだもん！。これ、魔界通販で買ったんだけどね！。コイツに聞けば、わかんないことは教えてくれたの！！
ラフィエル,……はい？
サターニャ,あっ
ラフィエル,カンニング宣言は如何なものかと……
サターニャ,ごべんなざい……
ラフィエル,正直に言いますと、怒ってるのはそこではないんです。……それ、どこまでわかるんですか？
サターニャ,知りたいことであればほとんど全てです……
ラフィエル,私にも使いましたね？
サターニャ,そ、そんなこと。……はい、使いました
ラフィエル,今日のサターニャさん、すっごく変でした
サターニャ,日頃の仕返ししたくて……つい……
ラフィエル,……そう至ったのは私が行き過ぎたせいでもあります。けれど……本当に、本当に怖かったんですからね……
サターニャ,悪かったと思ってるわ……。……私も、途中で落ち込んでるラフィエルを見るのが辛くなって。自分の納得いく方法で仕返し出来ないか考えたりしてみたんだけど……
ラフィエル,それが、パンの食べさせ合いですか
サターニャ,事実ラフィエルがすごい可愛い顔してたし……なんかもうこれでいいかなって
ラフィエル,……可愛いなんて言っても簡単には許しませんからね
サターニャ,どうしたら許してくれるかしら……？
ラフィエル,それ、悪魔の方にしか使えないんですよね。自分の一番の弱点を聞いてみてください。そして、それを私に教えてください。サターニャさんが自覚している弱点が一番の弱点とは限りませんからね。第三者であるその道具に判定してもらいましょう
サターニャ,そんなのでいいの……？私が嘘言ったらどうするのよ
ラフィエル,そこはまあ……信じてますので
サターニャ,白状しよう。……私の一番の弱点って何だと思う？。え……！？
ラフィエル,さあ、何が聞こえたのですか？
サターニャ,……あんた。ラフィエル、みたい
ラフィエル,そ、そんな……。いえ、今までを考えれば何もおかしくないですね……ふふふ
サターニャ,ラフィエルがおかしい。……本当にラフィエルなんでしょうね！。嘘だったら承知しないわよ！。そんなわけ……！。な……な……！？///
ラフィエル,ちょ、何が聞こえたんですか！
サターニャ,いや、ね。言わなきゃダメ……？///
ラフィエル,言ってください！今すぐ！
サターニャ,……要約すると。……ラフィエルが好きで好きで堪らなくて。……落ち着かないから、弱点だとか……
ラフィエル,なるほど……私が好きで。好きで……？///。や、やっぱり嘘ついてますね！あれほど正直にと言ったじゃないですか……！
サターニャ,あんた意外とめんどくさいわね！！好きみたいだなんて私だってわからなかったわよ！！。でも……言われてみたら確かにその通りで。ラフィエルを悲しませたくなかったのだって……きっとそのせいで
ラフィエル,……本当、なんですね
サターニャ,……魔界通販だって、こういうところは信用出来るし。私自身もそう思い始めちゃったから、もう否定できようもないわ
ラフィエル,……嬉しいです、サターニャさん。実を言うと……私もサターニャさんが弱点なのかもしれません。たとえその道具の指示通りであったとしても。サターニャさんに嫌われたと思って……その後にサターニャさんの優しさに触れて。そこで初めて、私の中でサターニャさんがとても大きな存在であると自覚しました。サターニャさん……あなたをお慕いしております
サターニャ,え、知ってるけど……
ラフィエル,……。……また使いましたね！？
サターニャ,いや違うの！コイツ意外と饒舌だから余計な情報まで――
ラフィエル,……
サターニャ,……。あんただって千里眼？とやらで私を覗けるんでしょ……ちょっとくらいいいでしょ……
ラフィエル,それを言われると辛いですが……
サターニャ,本当に覗いてるの……。……ふうっ。まあ、これからはコイツに頼りっきりはやめるわ。勉強、教えてくれるんでしょ？
ラフィエル,もちろんです。……私も覗き見は控えます。だって、これからはずっとお側に居させていただけるのですから。サターニャさんが好きなこの双眸で、ずっと見続けさせていただきますよ
サターニャ,ふふ……なんか変わったわねあんた
ラフィエル,サターニャさんこそ
サターニャ,たった一つ、意識しただけよ
ラフィエル,……ですよね？
サターニャ,わかってるじゃない。……じゃ、帰りましょ
ラフィエル,どちらの家に帰りましょうか♪
サターニャ,それじゃあんたも。またね