夕立,おまけに皮もまだかぶっててしょぼいっぽい
吹雪,ば、バカにしないでよ！こんな皮いますぐ剥いて…
夕立,でもなんかかわいい
吹雪,ふあっ…!
夕立,すぐに剥いちゃうのは惜しいっぽい。しばらくこのまま…
吹雪,やめてよぉ…んっ…
夕立,感じてる吹雪ちゃんもかわいいよ？
吹雪,夕立ちゃんの…いじわる…
夕立,最初の威勢はどうしたの？ちょっと弄られるだけでこんなに感じてるなんて情けないっぽい
吹雪,ダメだよっ…睦月ちゃんも起きちゃうし…っ！
夕立,そんなこと関係ないっぽい。それに私も燃えてきちゃったし
吹雪,いやっ…しごかないでよぉ…
夕立,そんなこと言ってもこんなにえっちな汁が溢れてるっぽい
吹雪,ひうっ…っ！出ちゃうよぉっ！
夕立,短小包茎で早漏とかどうしようもないっぽいー！
吹雪,うぅ…
夕立,つまんないから夕立は寝るね
吹雪,…っ
睦月,吹雪ちゃん、起きてよ朝だよ！
吹雪,んっ…あ、おはよう睦月ちゃん
睦月,もう、早くしないと遅れちゃうよ！
吹雪,ごめんね。そういえば夕立ちゃんは？
睦月,そういえば最近朝早くどこかに行っちゃってるみたいだよ
吹雪,ふーん…
睦月,さぁ、教室にいこっ！
吹雪,うん…
睦月,みんなおはよう！
吹雪,…おはよう
島風,二人ともおっそーい
電,二人が遅刻するなんて珍しいのです！
吹雪,…
雷,なんか元気ないわね
吹雪,…なんでもないよ
夕立,吹雪ちゃんは昨日何か変なものでも食べたっぽいー？
吹雪,…
睦月,…授業が終わったら久しぶりに間宮さんの所に行こうよ！
吹雪,…うん
睦月,今日も演習大変だったね
吹雪,うん…
夕立,ちょっと今日の吹雪ちゃん冴えてなさすぎっぽいー
吹雪,…
睦月,…じゃあこの後みんなで間宮さんのところ行かない？
吹雪,うん
夕立,夕立はパスっぽい
睦月,なんか予定があるの？
夕立,内緒っぽいー
睦月,…いっちゃったね
吹雪,…
睦月,私はいつものにしようかな。吹雪ちゃんは？
吹雪,いつものでいいかな…
間宮,ちょっと待っててね
睦月,…なんか今日の吹雪ちゃん元気ないよ？
吹雪,そんなことないよ…
睦月,でも…
吹雪,ごめん、睦月ちゃん今日はもう帰るよ。間宮さんには謝っておいて
睦月,吹雪ちゃん！。…
吹雪,はぁ…はぁ…。なんで私のはこんなに小さくて頼りないんだろう。このまま夕立ちゃんに馬鹿にされっぱなしなんて悔しいよ…っ。だめっ…もうイっちゃう…っ！。…はぁ。少し早いけどもう寝ちゃおう。はい！。嫌…。ううっ…。ああっ…！。うわあああああっ！。ゆ、夢か…あっ夢精しちゃった…。とりあえずお手洗いに行かなきゃ…。あんな夢見ながら夢精しちゃうなんて…。はぁ…。…川内さんたちの部屋から何か聞こえる！。ちょっと覗いてみよう
川内,どうした、もう終わり?
夕立,まだ…いけるっぽい…
那珂,ちょっとやり過ぎじゃない?
神通,いえ、夕立さんはまだやる気があるようですよ
夕立,もう一度…
川内,悔しかったら私をあと3回はイかせてみな！
吹雪,夕立ちゃん…。夕立ちゃんは私の知らないところでこんなに努力してたんだ…。なのに私は毎日自慰に耽るだけで何もしてこなかった…。なんか恥ずかしいな…。よし、決めた！私も夕立ちゃんみたいに、いやそれ以上に頑張って成長してみせる!