ちひろ,先日は本当にすみませんでした
Ｐ,いやまぁ、何も無かったんでいいですけど……
ちひろ,まさか予約したのが一般のホテルだったなんて……値段もろくに見ないで決めちゃった私が愚かでした
智絵里,そ、そうですっ、よ、夜なんて、Ｐさんと紗枝ちゃんがい、ぃ、いっしょにねて……
ちひろ,え、何です？
智絵里,い、一緒に、お布団で寝ちゃって……
ちひろ,あらま……大丈夫だったんですか？
Ｐ,んー……まあ、多分大丈夫かな……何か変に疑われていたわけでもなさそうだったし
ちひろ,まあ、Ｐさんが男の人だとバレなくてホントよかったですよ……あ、お詫びに今晩奢りますから
Ｐ,紗枝も寮暮らしでホームシックになっていたようで……こっちも少し配慮が足りなかったのでむしろ気にしておかないといけないですね
智絵里,ホーム……シック……？
ちひろ,ところでＰさん、出張先で何かありました？
Ｐ,ちょっとロケ先でティンときた女の子を見かけたんですけどね、ちょっと話しはしたんですけど何となくスカウトするのやめちゃいました
ちひろ,あら、副産物は無しって感じでしたか
Ｐ,ん？
紗枝,おはようさんどす～
智絵里,紗枝ちゃん……！
Ｐ,あら、どうしたの紗枝？今日はレッスンも無いしオフだったわよね？
ちひろ,何か忘れ物ですか？
紗枝,何もありまへんよ？寮におっても退屈やさかい、事務所に遊びに来たんどすえ
Ｐ,あ、そう……まあ私もちひろさんもしばらくは机で仕事してるから、智絵里と遊んでなさい
智絵里,は、はい……
紗枝,そうどすなぁ～
ちひろ,ん？
紗枝,……
Ｐ,……どうしたの？私の後ろに回りこんで
紗枝,なんでもありまへんよ？Ｐはんがどないなお仕事してはるのかなって気になっただけどす
Ｐ,そう……
智絵里,……
紗枝,……Ｐはんの髪ん毛、ちゃんとお手入れしたはるね。艶もあるし綺麗やわぁ
Ｐ,あっ、ちょっと髪の毛弄らないで頂戴……
智絵里,はぁぅっ！？
紗枝,いらうのも楽しいわぁ……おやまぁ、お手入れしてはるいうても、枝毛もありますえ？
Ｐ,え、ホント？んもう……後で切っておかないと
紗枝,ほんならうちがＰはんの髪ん毛、お手入れしはるよ？もう少ししっかり枝毛も切れ毛も探さんとなぁ
Ｐ,ちょっと紗枝、人の頭の匂い嗅がないでよ
紗枝,ふふふっ、Ｐはんの髪ん毛も、ええ匂いしはりますなぁ♪お手入れもしっかりしたはるさかい、気にせんといて？
ちひろ,智絵里ちゃん、顔から凄い勢いで汗出てますけど大丈夫ですか？
Ｐ,紗枝ー、あんまり変なふうに髪の毛弄らないでねー……。ゴメンなさいね、ちひろさんが午後は社用車使うから電車の移動になっちゃって……
智絵里,ぜ、全然平気ですっ……！
紗枝,うちは見学に付いて来ただけやし、大丈夫どすえ
Ｐ,それならいいけど……それにしても混んできたわね……
紗枝,ほならＰはん、こん前みたいに、Ｐはんがうちを隠しておくれやす？
智絵里,わ、私が紗枝ちゃんのこと隠してあげるから……！
紗枝,はて？智絵里はんもあいどるやし、意味あらへんと思うけど……？
智絵里,だ、大丈夫！
Ｐ,あなたたち仲良いわね……ま、私がその上から壁になればいっか
記者,それで智絵里ちゃんは、この前のバラエティに出演したときはどうだったかな？
智絵里,は、はい！お馬さんのお面とうさぎさんの耳のどっちかを付けることになって……
記者,へぇ、お馬さんのお面を被った智絵里ちゃん……中々シュールな絵になりそうだし見てみたいね
智絵里,私はうさぎさんのほうが好きですから……
紗枝,……くしゅんっ
Ｐ,ん……紗枝、寒いの？
紗枝,ほんの少し……肌寒うて……
Ｐ,ほら、コート貸してあげるから着なさい。風邪引いたら明日から仕事できないでしょう？
紗枝,Ｐはんのこーと……！ほんまに借りてええんどすか？
智絵里,！？
Ｐ,風邪引かれるほうが困るわよ
紗枝,ふふっ♪あったかいわぁ……
記者,それじゃあ智絵里ちゃんは、次はどんな衣装や被り物がいいかなって思ってる？
智絵里,はっ、はいっ！私もコート着たいです！……はっ
Ｐ,……
紗枝,……♪
記者,……えっと、寒いのかな？
智絵里,……は、はぃ……。……
Ｐ,智絵里大丈夫？今日の取材も時間掛かっちゃったし、疲れたの？
智絵里,は、はい……
紗枝,智絵里はん、疲れとるなら早めに寮に戻りまひょ？
智絵里,そ、そうしようかな……
ちひろ,あらみなさん、戻ってきてたんですか
Ｐ,ついさっき戻ってきたばかりですよ。智絵里たちはこれから帰るみたいですけど
ちひろ,もう夕方ですもんね。暗くなるのも早いし、今のうちに帰ったほうがいいですよ……リモコンリモコンっと……
智絵里,クリスマスのＣＭ……そういえば、明後日はクリスマスでしたよね……
紗枝,せやなぁ、女子寮のみなはんでぱーてぃーもするみたいやし……
ちひろ,あら、楽しそうですね
Ｐ,私たちは仕事でしょ……美嘉たちの生番あるんだし
紗枝,せや、Ｐはんもうちらと一緒にぱーてぃーしはります？
智絵里,！？
Ｐ,えー……美嘉の生番もそんなに遅くまで掛からないけど、私が女子寮に行くのはちょっと……
紗枝,？Ｐはんが女子寮に来はるのはあきまへんか？
Ｐ,あっ……いや、別に変なことじゃない……か、そうね
智絵里,Ｐさん、お仕事が忙しいなら仕方が――
ちひろ,いいんじゃないですか？美嘉ちゃんと一緒に女子寮に遊びに行けばいいじゃないですか。おみやげ持って行けば歓迎されますよ
Ｐ,そうですか？それじゃ美嘉も連れて行こうかな……智絵里、何かご飯作ってあげよっか？パーティーの準備どうするのか知らないけど
智絵里,……わ、私、Ｐさんが作ってくれる料理なら何でも食べたいですっ！……はっ
紗枝,うちもＰはんの手料理、食べてみたいわぁ
美嘉,……むぁ……莉嘉ぁ……みんなの前で……脱がさないで……
Ｐ,なんつー夢見てんだ……。ん、電話？丁度信号赤か……はいもしもし？。あらら、残念……もう女子寮の近くだからそろそろ着くかな？。はーい。さてと、急がないと……
藍子,Ｐさん、お疲れ様です
Ｐ,はーいお疲れ様、疲れたつかれた
美嘉,おっ、楽しんでるじゃん★アタシもお腹空いちゃったー
智絵里,みんなで待ってましたよ。あ、Ｐさん、私鞄を――
藍子,鞄貸してください。居間に置いておきますから
Ｐ,あら、悪いわね。それじゃあお願い
智絵里,それじゃあコー――
紗枝,うちがこーとを掛けるさかい、Ｐはん、脱いでおくれやす？
Ｐ,ありがとね。はいお待たせー、ご飯できたよー
みく,お肉にゃー！
裕美,チキンとか結構食べちゃったけど……
文香,ですが……Ｐさんがせっかくご用意してくださいましたから……頂きましょう
Ｐ,多めに作ってあるから、明日の朝ご飯にでもして頂戴。みく以外は無理して食べなくていいから
智絵里,お、おいひいです……Ｐさんの手料理……
紗枝,Ｐはん、お料理上手やわぁ
美嘉,スーツの上にエプロンってのも似合ってるじゃん。女子力高いカンジに見えるし★
Ｐ,もう、変なこと言わないの。それじゃ私は先に洗い物済ませておくから、あなたたち食べてなさい
みく,にゃー♪
美穂,あれ？紗枝ちゃんそのコート、Ｐさんのだよね？ずっと持ったままなの？
紗枝,ふふっ、Ｐはんのこーと預かっとるんどす。しっかり持っておきまへんと
美穂,……
裕美,……
藍子,……
美嘉,……うっ、うっ、莉嘉……それアタシのパンツ……
Ｐ,はいはいパンツ丸出しで寝てるんじゃないわよまったく……
みく,仕方が無いにゃあ……今日は美嘉チャンを女子寮に泊めるしかなさそうにゃ……みんなも部屋に帰さないと……
智絵里,み、みんな、疲れてぐっすり眠っちゃってますね……
Ｐ,とりあえず部屋まで運ぶかぁ……みく、悪いけど手伝ってね
みく,にゃー。それじゃーみくもそろそろ寝るにゃ。智絵里チャンもＰチャンも遅くならないうちに寝るにゃ
Ｐ,はいはい、おやすみなさい
智絵里,お、お休み、みくちゃん
みく,くはぁー……お腹一杯で眠いにゃ……
Ｐ,さてと……あとはあの子をどうするか……
紗枝,……
智絵里,Ｐさんのコート掴んだまま寝ちゃってますね……
紗枝,Ｐはん……ええ匂い……
Ｐ,うーん、いっそコート置いて帰るか……
智絵里,ダ、ダメですっ！紗枝ちゃん、Ｐさんのこと疑ってるみたいですし……
Ｐ,……紗枝、この子ね
紗枝,お母ちゃん……
Ｐ,ホームシックになって、寂しいんだって。この前のホテルのときも、紗枝と一緒に寝たときに言われちゃった。私がお母ちゃんやお父ちゃんみたいって
智絵里,お母さん……お父さん……
紗枝,……
Ｐ,私のこと疑ってるとか、そんな感じに見えなくてね……無闇に突っぱねちゃうのも可哀そうでしょ？。それに、私がこんな格好してなかったら、紗枝はもっと寂しくなっていたかもしれないし
智絵里,Ｐさんの格好……
Ｐ,ま、それならこれでいいかなってね。この格好でこういうことも出来るなら、紗枝のお母さんやお父さん役やるのも、ね
智絵里,……そうですね、わ、私も……紗枝ちゃんのこと、もう少しだけ信じてみます……
Ｐ,そう……そうして頂戴
智絵里,はいっ。昨日Ｐさんはコート置いて帰っちゃったし、紗枝ちゃんが起きてたらコート返してもらわないと……。紗枝ちゃん起きてるかな……昨日Ｐさんと話した後だと、何となくコート返してって言いにくいけど……あれ？
紗枝,……はぁ、Ｐはんのこーとの匂い……なんでこないな嗅いでまうんやろ。なんだかうち、いけないことしとるようで……でも、(お父ちゃんみたいな匂いで)ほっとして……。Ｐはん……事務所やお仕事やないとき、お母ちゃんって呼んでもええやろかな……あかんかなぁ……
智絵里,……
股間触られてバレても,ふたなりです！