凛,Ｌｉｎｋラジオ、第８回が放送開始だよ。時間ってのは早いものだね。Ｌｉｎｋラジオも、既に第８回。これもみんなのおかげだよ。さあ、今日も張り切っていこう。今日の独り言は、川島さんと楓さんの話。二人は数少ない大人のアイドルだよ。川島さんはともかく、楓さんはギャグ好きという…。うちのアイドルは、少しばかり訳が違うよね。この二人は休日に、カフェでお茶しててね。花子の散歩中に混ぜてもらったんだ。歳が１０も違うと、色々とためになる話が聞けるんだ。…そう思ってたけど。終始、何を話してたと思う？。プロデューサーを、いかに笑わせるか。楓さんの真剣な眼差しと、お酒の入った川島さん…。ケーキとドーナツもビックリのコラボレーションだね。そこに甘さや妥協は無かった…。大の大人の、ふたりカフェで話す内容がプロデューサーの笑わせ方って…。アイドルらしくも大人らしくもないよね…。その日の夕方にバラエティ番組を見ても、ギャグの冷静な評価しかできなくなった…。あの人たちはどこに向かって走っていくんだろう。そんな彼女等でも、アイドルだからその経験談はためになったよ。半分はプロデューサーの酔わせるイロハだったけど。私はお酒は５年後まで飲めないよ。役に立つとしても、５年後だよねぇ…。うん…？なんか、甘い香りがする。お菓子の匂いじゃないなあ…。……もしかして、夕美かな？
夕美,はうっ！もうばれたかーっ
凛,…やっぱりだ。今日の御花シンデレラのゲストは、相葉夕美
夕美,よろしくおねがいしまーすっ
凛,にしてもその花、良い香りがするね
夕美,でしょー？凛ちゃんに見てもらいたくって、つい持って来ちゃったよ！
凛,あはは、ありがとう
夕美,そいでそいで、花の話はまだっ？
凛,もう。せっかちだよ
夕美,今日のこの日を待ちわびてたもんねっ
凛,それは光栄だな
夕美,花の話しないと、私らしくないもん！
凛,ホント、花が好きだね。そういえば、この前プロデューサーに花をあげてたね
夕美,うんうん！お世話になってるから、感謝デーだったんだよっ
凛,ゴテチアの花…だっけ。さすが夕美って感じだったな
夕美,うはー、恥ずかしいね！
凛,誕生花だから、一際思い入れあるよね
夕美,たしか凛ちゃんもさ、いつだったか、花をプレゼントしてたじゃん？
凛,ああ…けっこう前だよ
夕美,なんだっけ…バラ？
凛,うん
夕美,…ほほーん？
凛,…あ、店で余ったやつだから。別に自分で育てた訳じゃないよ。置いといた花はいつか枯れちゃうでしょ？。せっかく咲いた花が、誰にも渡されないで枯れるのは嫌だったから。たまたま、プロデューサーにおすそ分けしただけだからね
夕美,にしし…
凛,……なに？
夕美,なにも～？。今度、プロデューサーに花をプレゼントしよーと思うんだけどぉ…
凛,…へー？
夕美,桃の押し花でいいかなぁ？
凛,それはどうかな
夕美,じゃあ、胡蝶蘭？
凛,…変わんないよね
夕美,もー、なら凛ちゃんはどんな花を贈るのよっ！
凛,私は…そう、トリトマとか？
夕美,なんかおいしそうだもんね、トリトマ。凛ちゃんは、紫陽花にしときなよ？
凛,お断り。夕美こそ、女郎花にしときなよ
夕美,…うぐぐ。なかなかやるじゃない？
凛,…夕美こそ。ここまでとはね
夕美,もー怒った！私はペンステモン贈っちゃうからっ！
凛,ふーん。なら私もオシロイバナ手渡すよ
夕美,もう一つ、パンジーもっ！
凛,ジギタリスも贈ろっと
夕美,アザレラだって付けるよっ
凛,ストックの余剰ストックがあったかなっと…なんてね
夕美,もう！凛ちゃんちのナズナ全部買い占めるよ！？
凛,取り寄せたブーゲンビリアが、もうすぐ届くんだよね
夕美,リナリアの花束注文するからーっ！
凛,まいどー。今思い出したけど、ホトトギスも旬だったなー
夕美,むむむ。凛ちゃんはサクラソウのような女の子ですよっ
凛,…それはどの意味で？
夕美,青春の苦悩…迷える乙女心…って感じ？
凛,さあ…どうだろうね？
夕美,凛ちゃんはまさに、プリムラな人生を送っているわけですね？
凛,そこ、うるさいよ
夕美,ふふふ…今度一緒に花、選んじゃおっか？
凛,しょうがないなあ…
夕美,凛ちゃんもいつか、ブーケを投げる事になるからねっ
凛,…それは気が早いよ
夕美,私はいつでも投げる準備はできてるんだけどっ
凛,…それも気が早いよ。夕美は純粋なんだけど、花に関しては容赦ないなあ…。でも、あれぐらい清らかじゃないと、どんな花も咲かないよね。……私もいつかは花開けるのかなぁ。…まあ、今はアイドルとして咲くので精一杯だけどさ！。さて、お便りのコーナーだよ。まずはペンネーム、コンプガチャ復活希望さんから。凛ちゃんの活躍は目を見張るものがありますね！この調子で稼…頑張って下さい！。ありがとう。これも皆のおかげだからね。これからもよろしく。二人目はペンネーム、きらりんさんから。…そのまんまじゃない？。にょわー☆凛ちゃんお疲れおっすおっす☆頑張る凛ちゃんにきらりんパワー贈るにぃ☆。あはは、きらりんさんらしいな。ありがとう。もしかしたら、そのうち、ラジオで一緒する機会があるかも？。さて、ペンネーム……運命の赤い糸さんから。私も花は好きですよぉ。ガマズミやクワなんてどうですかぁ？。…そうだね。そういった花も、おしゃれだよね。おしゃれなんだけどね…。……。もうちょっと、智絵里ちゃんみたいなガーリーな雰囲気って、いるんじゃないかな。ほら、オレンジなんてどうだろう。繊細な雰囲気、出ない？。…お嫁さんになるなら欠かせない花だと思うな。第８回、Ｌｉｎｋラジオも無事終了するよ。今日は届くお便りが少ないかな？。プロデューサーもまだ泣いてないし。あ、なんかいきなり増えてきた。……調べ終わっちゃったんだ。…ふふ、次回もよろしくね。それじゃ