真美,我那覇！
亜美,響！
亜美・真美,ガナハガナハ！
美希,我那覇！
真美,響！
真美・美希,ガナハガナハ！
亜美,我那覇！
美希,飽きた
亜美・真美,！
亜美,ちょっと～ミキミキノリ悪いっしょー
真美,そだよー。せっかく真美達が一晩かけて考えたのに
美希,全然面白くないの。３人でやるものじゃないし、そもそも一晩かけてパクリってどうなの
真美,う～ん、やっぱりミキミキにはまだ早かったみたいだねぇ
亜美,まだまだ亜美たちのセンスには追いつけてませんなぁ
美希,別に追ってないの…あふぅ
真美,あ、じゃあさ！はるるんゲームとかはDo-Dai！？
美希,…なにそれ
真美,天海！で指定された人が春香！で誰かに返して両側の人がずっこける
亜美,チョー面白そう！
美希,…絶対即席で思いついたの。てかアクション以外ルール何も変わってないの
亜美,まぁいいじゃん！ひびきんよりマネしがいがあって面白いし
真美,ぶっちゃけひびきんワンパターンで広げようがないもんね
美希,響はそもそもガナハガナハとか言わないの
亜美,じゃあ早速いくよー！天海！
美希,春香！
真美,うわぁ！
美希,きゃあ！
亜美,天海！
真美,春香！
亜美,ヴぁい！
真美,かっかー！
美希,天海！
亜美,春香！
美希,きゃ！
亜美,うあうあー！。ｺﾞﾌｯ
真美,アミー！
亜美,～～～～ッッッ！！
美希,大丈夫？すごい音したの
真美,あみ、あみ、しんじゃやだよぉ～
亜美,…ごめ…そういうの、ちょ…マジで痛いから
真美,あ、ごめん
美希,亜美涙目になってるの。
亜美,ｸﾞｽｯ…
真美,…コブになっちゃったね
美希,しばらく冷やしとくの。明日までに直さないと律子に殺されるよ？
亜美,うぅ…こんなところに兄ちゃんの机があるせいで…兄ちゃんめぇぇ…！！
美希,酷いやつあたりなの
真美,もう机どけちゃおうか？せまいし
美希,まだやるつもりなの？
亜美,今度はもっとおとなしめなのにしよーよー
美希,まだやるんだ
真美,じゃあどたぷーんゲームは？両側の人がアラアラ
美希,…さっきのひびきんゲームでも思ったんだけど、その手振りは絶対やらなくちゃいけないの？
亜美,う～ん…あずさお姉ちゃんかー、うちらじゃちょっと胸囲が足りないっぽいよ
美希,いるの？その要素
真美,重要っしょ！
亜美,うん。重要
美希,…もうわかんないの。なんにもないんならミキお昼寝してきていいかな？
亜美,う～ん…まこちんゲームできゃぴぴぴぴ～んいや、ちがうな
真美,ゆきぴょんゲームで穴を…無理か。やよいっちゲームでうっうー…
美希,…そもそもベースがせんだみつおゲームじゃないといけない理由はなんなの？
亜美,あ、ひらめいた！
真美,なになに！？聞かせて聞かせて！
美希,どうせろくでもないの
亜美,んっふっふー聞きたいかねぇ？
美希,別に
真美,んもうっ！もったいぶらないで早く教えてYO！
亜美,その名も…
P,ただいまーっと
春香,ただいまー
真,ただいまー
美希,如月！
真美,千早！
美希・真美,くっ
亜美,四条！
美希,貴音！
美希・真美,面妖な！
亜美,水瀬！
真美,伊織！
亜美・真美,なによ！
美希,萩原！
P,…なにやってんだ？
美希,あ、ハニー！お帰りなのー
亜美,はるるんにまこちんに兄ちゃん、お帰りー
真美,兄ちゃん達もやるー？７６５ゲーム
P,せんだみつおゲームのバリエーションか？懐かしいなおい
春香,なんですか？それ
真,あ、ボク知ってますよ。せんだみつおで両側の人がナハナハっていうやつですよね？
春香,？？？
P,まぁ見てればわかるよ。難しいゲームじゃないし。そんなに面白くもならないけどな
真美,んっふっふー。亜美が考えた７６５バージョンはスゴイですぞ
亜美,ではでは、はるるんの為にお手本を見せてあげるとしますか
美希,じゃあいくよー。音無！
亜美,小鳥！
美希・亜美,ぴよぴよ！
真美,双海！
亜美,亜美！
亜美・真美,んっふっふー
美希,高槻！
亜美,やよい！
美希・亜美,ハイ、ターッチ
春香,…なんとなくわかりました
P,な、くだらないだろ？
真美,なんだとー！
亜美,兄ちゃんのくせにー！
真,それってもしかして全員分あるの？
美希,あるよー。真クンはきゃぴぴぴぴーんなの
真,…
真美,ちゃんとポーズ付きでやるんだよ？。せっかくだからみんなでやろうYO！
亜美,そーそー、見てるよりみんなでやった方が楽しいって！
P,そもそも３人でやるもんじゃないしな
亜美,じゃあ今度は亜美からいくよー！！星井！
春香,え、み、美希！
P・亜美,あふぅ
真美,菊地！
美希,真！
春香,きゃ、きゃぴぴぴぴーん…///
真,きゃぴぴぴぴーん！
P,やっぱりホンモノは違うな
真美,さすがまこちん
亜美,見てて辛い気持になってくるぜ
P,萩原！
真美,雪歩！
P・美希,埋まってますぅ～！
春香,天海！
真美,あっ
美希,あ～ぁ…
春香,え？なになに？
亜美,はるるんアウト
P,？なんでだ？自分の名前はダメとか？
亜美,や、そんなことはないんだけどさ
美希,んーとね、天海春香は危険だから禁止なの
真,危険？
真美,次やったら罰ゲームだかんねー
春香,な、なんで私だけ…
亜美,じゃー気を取り直して、はるるんからでいいよ
春香,えー…じゃあ三浦！
響,はいさーい
真美,お、ひびきんだ！はいさーい
P,おかえり響
響,はいさいプロデューサー、なにやってんだ？
春香,おかえりー、７６５ゲームだよ
響,なんだそれ？
真,名字→名前で指定された人の両側がモノマネするゲームだってさ。７６５プロ限定で
響,へぇー、なんかよくわからないけど面白そうだな！
美希,響も後で一緒にやるの。これ意外とハマるの
真美,じゃあ今度はひびきんにお手本だね
亜美,早速いってみよー！。秋月！
真,律子！
美希・亜美,コラー！
真美,三浦！
美希,あずさ！
真美・真,あらあら～
亜美,高木！
真美,じゅんじろー！
P・美希,ティンときた！
春香,ティ…あっ！
亜美,はるるんアウトー！
真美,とまぁこんな感じで
響,なるほど…指された両側の人が…うぅ、なんか自分パニクりそうだぞ…
亜美,じゃあ、最初はひびきんからでいいよー
真美,あ、あと天海春香は言っちゃダメだよ。アブないから
美希,さっき天海春香のせいでえらい事になったの
響,あ～…こけたら痛そうだもんなー
真,あぁ、そういうこと？
P,なんとなく予想はしてたけどな
春香,ちょ、みんなひどいよっ！
響,でも天海春香だけ仲間はずれっていうのはちょっとかわいそうだぞ…
真美,それもそだねー
亜美,はるるんにだけ特徴がないみたいになっちゃうもんね
春香,な、なんかさっきから天海春香の使い方にすごく悪意を感じるんだけど…
美希,そもそもわざとこけるっていうアクションは春香に失礼なの。春香のはわざとじゃないの
春香,そこ！？いや、確かにわざとじゃないけど…
P,もう普通にうーわっほい！とかでいいんじゃないか？
亜美,じゃあそれで
真美,採用
春香,なんで私の扱いだけこんなにぞんざいなの！？
亜美,じゃ、とりあえずそれでやってみよー！
響,よし！じゃあ早速いくぞー！天海！
美希,春香！
春香・真,うーわっほい！
P,我那覇！
響,響！
美希・亜美,ガナハガナハ
響,！？
P・春香・真,！？