P,おはようございまーす
小鳥,あらプロデューサーさん、おはようございます。今日は休みじゃ…？
P,それが、残ってる仕事がありまして…。家でやるくらいなら事務所でちゃっちゃと片付けてしまおうかと
小鳥,もう…。お休みの時はきちんと休まないとダメですよ？それに、ちゃんと家族サービスしてるんですか？
P,そのことなんですけど…。ほーら、ごあいさつしなさい
小鳥,？
ちぃ,こ…こんにちは…
小鳥,あら、ちぃちゃん！おはよう！まだ朝よ？うふふ
ちぃ,うぅ～…//
小鳥,どうしたんですか？今日は千早ちゃんもお休みじゃ…？
ちぃ,///
Ｐ,そうなんですけど…。先日のツアーの疲れが結構溜まっているようで
ちぃ,…//
小鳥,あっ…。全国ツアーで千早ちゃん、一番頑張りましたもんねぇ
Ｐ,それで今日はゆっくり休ませてやろうと思って、ちぃも一緒に連れて来てしまいました
ちぃ,…//
Ｐ,迷惑は掛けないようにするので、すみませんが今日は事務所におかせていただけませんか？
小鳥,迷惑だなんてとんでもない！！！！！！。こんな可愛い子を身近で眺められるなんて最高ですﾋﾟﾖ！！！！仕事も捗ります！！！！
Ｐ,ははは…。それは良かった
ちぃ,？
Ｐ,ちぃ、あっちでテレビ観てなさい
ちぃ,はーい
Ｐ,さー、早めに片付けましょうかね
小鳥,ちぃちゃんが好きそうなお菓子ないかしら…
Ｐ,…あまり気にかけなくてもいいですよ？
小鳥,…プロデューサーさんは天使に対して何もしないんですか！？そんなの重罪ですよ！重罪！。大体、カワイイ子を目の前にして全く手を出さないなんて、どういう了見してるんですか！それもアイドル並に！それでもプロデューサーさんですか！？
Ｐ,何を言ってるか分からないので落ち着いて下さい
ちぃ,あ！やよいおねえちゃんだー♪
小鳥,はい、ちぃちゃん。ジュースしかなかったの、ごめんね？
ちぃ,ううん！どうもありがとう！ことり……おねえちゃん！
小鳥,
ちぃ,…？
小鳥,………あ、アラウンドでも、まだまだおねえちゃんでいけるのね！！じ、自分の美貌が怖いわ！小鳥！
Ｐ,おねえちゃん、って言わせておくようにしておいて正解だったな
春香,おっはようございまーす！
小鳥,あら？春香ちゃん
Ｐ,おう、おはよう春香
春香,あれ？プロデューサーさん、今日はお休みじゃ？
Ｐ,ちょっと仕事が残っててな。終わったらすぐに帰るよ
小鳥,今日はどうしたの？あと数日はみんなオフのはずだけど
春香,えっへっへー♪せっかくのオフですよ？寝て過ごすなんてもったいないじゃないですか！。だから買い物にでも行こうと思って！それで事務所に寄ってみたんです
Ｐ,まだまだ若いなー。俺なんか疲れとるのに2～3日かかるのに
春香,えへへ…//これでもまだ20代ですからね！
小鳥,XX
春香,あれ？誰かお客さんいらしてるんですか？
Ｐ,あぁ。今日はちぃと一緒に事務所来たんだよ
春香,。ちょっと！それならそうと早く言って下さいよ！！！
Ｐ,え？
春香,プロデューサーさんと話してる時間がもったいないじゃないですか！！！！。それどころか無駄ですよ！無駄！どうしてくれるんですか、この大事な数秒を！！
Ｐ,ひでぇ
小鳥,わかるわ、その気持ち
春香,…ちぃちゃーん？
ちぃ,…？。！はるかおねえちゃん！！！
春香,ちぃちゃーん！
ちぃ,はるかおねえちゃーん♪
春香,ちぃちゃーん♪
小鳥,
P,
春香,久しぶりだね！
ちぃ,うん！
春香,ちぃちゃん、元気だった？
ちぃ,えっとね…。おかあさんがいなくてさみしかったの…。でも、いまはげんきだよ！
春香,そっかー。私もちぃちゃんに会えなくて寂しかったよ？
ちぃ,えへへー//
小鳥,
Ｐ,もう何も言うまい…
春香,プロデューサーさん！
Ｐ,んー？
春香,写真撮ってくださいよ！ちぃちゃんと私の！
Ｐ,それはいいけど…、買い物行くんじゃなかったのか？
春香,そんなもの中止ですよ！中止！ちぃちゃんを愛でる方が優先ですからね！
Ｐ,そ、そうか…
ちぃ,ふぇぇ…//
春香,プロデューサーさん！
Ｐ,んー？
春香,写真撮ってくださいよ！ちぃちゃんと私の！
Ｐ,それはいいけど…、買い物行くんじゃなかったのか？
春香,そんなもの中止ですよ！中止！ちぃちゃんを愛でる方が優先ですからね！
Ｐ,そ、そうか…
ちぃ,ふぇぇ…//
Ｐ,どれ、じゃあ撮るぞー
春香,かわいく撮ってください！！
Ｐ,はいはい…。ハイ、チーズ
ちぃ・春香,いぇーぃ☆
Ｐ,うん、いいんじゃないか？
春香,どれどれ…？きゃー！かわいい！//今すぐ待ち受けにして…
ちぃ,ちぃにもみせてー？
小鳥,うふふ。春香ちゃん、みんなにも画像送ってあげたら？。春香ちゃんと同じで、ツアーが始まってから、みんなちぃちゃんと会ってないしね
春香,いいですね、それ！…よーし、事務所に天使がいた…！と。送信
P,さー、もういいだろ？俺も仕事しなくちゃ…
Ｐ,ん？
美希,春香！どういうことなの！
ちぃ,あー！みきおねえちゃん！
美希,ちぃ…//
P,いくらなんでも速すぎだろ…
美希,あ、ハニー。おはようなの。って！春香！なんでちぃ抱っこしてるの！？
春香,そこに天使がいたからね
ちぃ,はるかおねえちゃんすきー♪
春香,えへへ//
美希,ずーるーいー！！ミキも抱っこしーたーいーのー！！
春香,ちょっ…！//美希！見えちゃう！か…代わるから！服引っ張らないでよ！///
Ｐ,
ちぃ,…
春香,もう…、お気に入りの服だったのに…
美希,ちぃ！久しぶりなの！
ちぃ,うん！
美希,あぁ…！ハニーと千早さんのコだけあってホントにかわいいの…
ちぃ,えへへ…//
小鳥,いつぞやの結婚報告の時とはえらい違いですね
Ｐ,まぁ…。ヒンニューの千早さんより、ゼーッタイ！ミキの方がハニーに尽くせるの！！とか言ってましたからね、あの時
小鳥,流石の美希ちゃんも、千早ちゃんの無言の圧力に勝てませんでしたもんね…
Ｐ,今でも十分怖いんですよ…。特に胸の事になると問答無用で
ちぃ,みきおねえちゃん、くるしいよー
美希,ふふふ…、ミキのムネに溺れるがいいの！
春香,私だって……
ちぃ,んぅー！
美希,千早さんには出来ないでしょ？あは☆
Ｐ,美希ー。千早に伝えておくからなー
美希,ごめんなさいなのカンベンしてほしいの
ちぃ,……
真,おはようございます！！
雪歩,おはよう…ございますぅ…
Ｐ,おう、おはよう。どうしたんだ？そんなに急いで
真,あ、プロデューサー！いえ、ちぃちゃんが来てるって話を聞いて全力で…
ちぃ,…
美希,あっ…//そこはダメなの…//
春香,わ…、私だって少しはあるよ！ちぃちゃん！
真,あ！いた！
ちぃ,！！まことおねえちゃんとゆきほおねえちゃんだ！！
雪歩,えへへ、久しぶりだねちぃちゃん
美希,う…、真クン…
真,へへっ、美希？ボクに変わってもらえるよね？
美希,うぅ…、真クンの頼みならしょうがないの…
ちぃ,まことおねえちゃーん！
真,ちぃちゃーん！！
ちぃ,えへへ…
真,あーもう！ちぃちゃんはかわいいなあ！！
ちぃ,おねえちゃん、くすぐったいよー
真,ボクのコト、おねえちゃんって言ってくれるのも、ちぃちゃんくらいだしなぁ…
ちぃ,どうして？
真,えっと…。ボク、ファンのみんなにはクンとか様付けで呼ばれることが多いからさ…
ちぃ,ふーん、へんなのー。まことおねえちゃんはかわいいのに…
真,！
ちぃ,ちぃはね、おひめさまのようふくがいちばんにあうとおもうよ！！
真,ちぃちゃん………！。プロデューサー！ちぃちゃん持ち帰ってもいいですか！？いいですよね！？
春香,真だけずるいよ！私もお持ち帰りしたいです！
美希,ミキの家でおにぎりをごちそうするの！
小鳥,私は秘蔵の絵本を読んであげます！！
Ｐ,駄目だっての。千早の宿泊許可が出たら考えなくもないけどな
小鳥,あれ？もしかして無視ですか？
Ｐ,はぁ…。これじゃ仕事も進まないな…
雪歩,あはは…。大変ですね、プロデューサー
Ｐ,まぁな。ちぃをかわいがってくれるのは嬉しいけど、みんな少し度が過ぎないか？
雪歩,みんな、歳の離れた妹みたいに大事に思ってますからね。もちろん私もですよ？
小鳥,娘じゃなかったのね…
Ｐ,そういうことなら少しは大目にみるか…。あ、雪歩。悪いけど、お茶入れてくれないか？喉渇いちゃって
雪歩,お茶ですか？いいですよ。ちょっと待ってて下さいね
ちぃ,ちぃもやりたい！
雪歩,え？
ちぃ,ちぃも、おてつだいしたい！
雪歩,えっと…、プロデューサー…？
Ｐ,ははは。最近、家でもよくお手伝いするようになったんだ。もし良ければちぃにも手伝わせてくれないか？
雪歩,そっかぁ、ちぃちゃん頑張ってるんだね…。えらいねぇ
ちぃ,えへへ//
雪歩,じゃあお手伝いしてくれる？
ちぃ,うん！。もういい？
雪歩,もうちょっと待ってね？やかんが鳴ったら準備出来るから
ちぃ,しゃかしゃかしないの？
雪歩,え？
ちぃ,このあいだテレビでみたの！しゃかしゃかしてた！
雪歩,あ、もしかして茶道のことかな？ちぃちゃん、茶道に興味あるの？
ちぃ,しゃかしゃかってやってみたいの！
雪歩,そっかぁ…。じゃあ、今度私の家でお茶会しようか？
ちぃ,おちゃかい？
雪歩,しゃかしゃかできるところだよ
ちぃ,！！いきたい！ちぃもやってみたい！
雪歩,よぅし、じゃあ今度プロデューサーに聞いてみるね？
ちぃ,うん！
雪歩,かわいいなぁ
ちぃ,やかんなったよ！
雪歩,そろそろいいかもしれないね。ちぃちゃん、急須にお茶っ葉入れてくれる？
ちぃ,うん！。これくらい？
雪歩,うーん、もう少しだね
ちぃ,はーい
雪歩,それじゃあ急須にお湯を…
ちぃ,ちぃがいれてあげる！
雪歩,えぇ！？そ、それはちょっと危ないよぅ…
ちぃ,やりたい！
雪歩,うぅ……。あ。そ、それじゃあ、ちぃちゃんは急須から湯呑にお湯を入れてくれる？
ちぃ,うん！いいよ！
雪歩,何でもいいから、とにかくお手伝いがしたいのかな…？。素直でかわいいなぁ
ちぃ,こう？
雪歩,そうそう。上手だね、ちぃちゃん
ちぃ,えっへん！
雪歩,それでね？最後に湯呑みを持って…。おいしくなーれ、おいしくなーれ…。って、気持ちをこめるの。私だけのやり方だけどね
ちぃ,おかあさんもやってるよ？
雪歩,え？千早ちゃんが？
ちぃ,ぎゅうにゅうのむときに、おおきくなーれ、おおきくなーれっていつもいってるんだよ！
雪歩,
千早,ﾑﾆｬﾑﾆｬ…くっ、それは秘密って……言ったのに…zzz
雪歩,プロデューサー、お待たせしましたぁ
Ｐ,おう、ありがとう雪歩
ちぃ,はい！おとうさん！
Ｐ,お、ちぃが入れたのか？
雪歩,ちぃちゃんいっぱいお手伝いしてくれたんですよ？
ちぃ,がんばったよ！
Ｐ,そうか、ちぃはえらいなぁ
ちぃ,///
Ｐ,……
ちぃ・雪歩,…
Ｐ,…うん、美味い！
ちぃ,！
Ｐ,こう…なんていうか、体の中からじんわり温まる美味しさだ！
雪歩,良かったね、ちぃちゃん
ちぃ,うん！ありがとう、ゆきほおねえちゃん！
雪歩,えへへ…どういたしまして//
春香,……じゃあ、千早ちゃんの許可が出るまでは休戦ということで…
美希,イギなしなの…
真,二人とも、抜け駆けは禁止だからね…
Ｐ,まだやってたの？おまえら
ちぃ,？
真美,おはおは～！！
やよい,うっうー！おはようございまーす！！
小鳥,あら。二人とも、おはよう
春香,真美！やよい！おはよう！。やっぱり来ちゃったか…。ちぃちゃんメールを送ったのは失敗だったかも…。くっ
美希,とか考えてるのゼッタイ
真,とか考えてるんだろうなぁ
Ｐ,おう、二人ともおはよう。珍しい組み合わせだな。亜美はどうしたんだ？
真美,あ！兄ちゃん！おひさー！亜美は今日、竜宮小町の大事なヒーリングがあるっぽいよー
Ｐ,ミーティングか？
春香,よし！
美希,律子さ…、律子含めて4人リタイアなの！
真,まだ独占のチャンスはあるぞ…！
やよい,？
真美,んっふっふ～。それで、はるるんのメールで送られてきた、兄ちゃんと千早お姉ちゃんのアイのケッショウはどこにいるんDai！？
Ｐ,こら、アイドルなんだからそういう発言は控えめにしなさい
真美,真美はもうオトナっしょー。昔とは違うのよん？
Ｐ,まだまだお子様だっての。10代の分際で何を言うか
真美,うあうあ～！真美はもう立派なレディっしょー！？
小鳥,XX
やよい,うっうー！小鳥さんのペンの動き…、すごく速いですー！
真美,う～…。それはともかく、ちぃはどこにいるんだYO？
やよい,私もちぃちゃんに会いたいかなーって…
Ｐ,給湯室じゃないか？さっき雪歩とお茶の片付けしてたぞ
真美,ちぃ────！！今行くYO！！
やよい,あ！真美ー！待ってよー！
P,さ、仕事仕事
ちぃ,……それでね？おっぱいのこというと、おかあさんがおとうさんのほっぺを、ぐにーっ！ってひっぱってね？
雪歩,う…うん//。これは聞いていいのかなぁ…？
真美,ちぃ！！！！
やよい,ちぃちゃん！！！！
ちぃ,あ！まみちゃんとやよいおねえちゃんだ！！
雪歩,二人も来たんだね
真美,ちぃがいると聞いちゃあ、黙っていられませんな！！
やよい,雪歩さん！おはようございますー！
雪歩,ふふ…。ちぃちゃん、ここはもう終わるから向こうで真美ちゃんとやよいちゃんとお話してきてもいいよ？
ちぃ,ありがとう！おねえちゃん！
真美,ヒュー！さすがゆきぴょん！ふとっぱらー！！
やよい,ありがとうございますー！。ちぃちゃん！久しぶりにアレやろうよ！
ちぃ,…？
やよい,せーのっ！
ちぃ,！
やよい,ハイ！
ちぃ,た…、たーっち！！
ちぃ・やよい,いぇい！！
真美,出遅れた…！
ちぃ,あのね？さっき、やよいおねえちゃんがテレビでみたよ！
やよい,えへへ～//ありがとう、ちぃちゃん！
真美,何か…、何かちぃの気を引くことができないかなーって！
ちぃ,ちぃもおはようあさごはんうたえるよ？
やよい,ほんとう！？じゃあ今度一緒に歌って…
真美,うあうあ～！。…真美も！真美もまぜて！！
ちぃ,むぎゅぅー
やよい,わ！…もぅ、真美ってば急に抱きつかないでよー
真美,んっふっふ～！こうなったら…やよいっちごと、ちぃを抱きしめちゃうしかないっしょ！！
ちぃ,ちぃもまけないよ！！
真美,おぉ？ちぃも、なかなかやりますなぁ！
やよい,わ…私だって負けないんだから！！
小鳥,部屋を覗くと二人のアイドルが幼い女の子を挟み、抱き合っている姿が…。嗚呼…！たまらないッ…、たまらないわ！！なんなの！？なんなのなのこの事務所は！！。これが天職…！765プロ事務員最高！！
美希,小鳥が給湯室覗きこんだままエライ勢いで鼻血出してるの
真,小鳥さんは昔から変わらないなぁ
春香,あとで何を見たか聞かなくちゃ…
Ｐ,さー、もうちょいだな
響,はいさーい！
Ｐ,おー、響か。おはよう
小鳥,おはよう、響ちゃん
雪歩,あ、響ちゃん。おは…
響,はいさーい！雪歩！
雪歩,ひ…ひいぃぃっ！？い…いぬぅぅ！！
響,もー。何度も何度も会ってるでしょー？いい加減慣れるさー
雪歩,ひぅぅ…！でもぉ…
響,ところでプロデューサー！ちぃは？ちぃはどこ？
Ｐ,おまえもか…。もしかして散歩の途中だったのか？
響,プロデューサーはいぬ美に慣れたなー。春香からメールが来たんで、そのまま来ちゃったさー
Ｐ,ったく…、あまり事務所に動物連れて来るなよ…
響,家族なんだからいいでしょ！そーれーよーりー、ちぃは！？
Ｐ,ちぃならテレビのところでみんなと話してるんじゃないか？
響,わかった！ありがとプロデューサー！ほら、いぬ美もいこっ！
ちぃ,…それでね？おとうさんがぎゅうにゅうをかってにのんだらね、おかあさんがおとうさんのほっぺを、ぐいーっ！ってひっぱってね？
春香,千早ちゃん…
真美,まだ諦めてなかったんだNE…
美希,流石のミキも庇いきれないの
真,ボクでもなんとか成長したのに…
やよい,こ、今度、牛乳を使った料理を教えてあげようかなーって
響,…あ、みんな！はいさーい！
ちぃ,？。あ！
響,ちぃ…。ちぃ…！
ちぃ,いぬみちゃんだー！！！！！
響,
ちぃ,わぁ…！ふかふかだぁー！。ひさしぶりだね！！。…えへへっ//くすぐったいよー//
響,……
美希,まぁ、こんなことだろうと思ってたの
春香,私も予想してたよ
真美,真美も
響,こんなの…、こんなのあんまりさー…
真,ちぃちゃん、いぬ美大好きだもんね
やよい,かわいいですもんね！
小鳥,みんなも十分かわいいわよ…
響,でもぉ…、自分だって…ちぃと…。…？
ちぃ,えへへー！
響,！
ちぃ,ひびきおねえちゃん！いぬみちゃんといっしょにきてくれてありがとう！！
響,うぅ～…。ちぃ…！
ちぃ,ひびきおねえちゃん、だっこしてー？
響,う…うん！自分に任せるさー！！
ちぃ,えへへ…。おねえちゃん、いいにおいするー…
響,ほ、本当か！？そっか…、ちぃが言うならそうなんだろうなぁ…
美希,それにしても響はちっちゃいの
真美,ひびきんのシンチョーは全然セイチョーしませんでしたなぁ
響,う…。い…いいじゃんか、ちっちゃくても！自分はこれで満足してるんだから！
ちぃ,ちっちゃいほうがかわいいんだよ？
響,ちぃ…！//
ちぃ,おかあさんがいつもいってる！
響,
春香,
千早,ちぃ…、何でも言えば……いいって…ものじゃ…な…ぃﾑﾆｬﾑﾆｬ
Ｐ,……おーっし！仕事終わりー！
やよい,うー…。もう帰っちゃうんですかー？
真,まだお昼ですよ？
Ｐ,もともと休みだったし。いつまでも事務所にいるワケにもいかないしな。ほーら、ちぃ。帰るぞー
ちぃ,……うん
雪歩,どうしたの？ちぃちゃん
ちぃ,ほんとうは、まだおねえちゃんたちとあそびたいの…
真美,まぁまぁ、ちぃもこう言ってることだし！
美希,ハニーはともかく、ちぃはココに残ればいいんじゃないかな！
春香,ちゃんと帰りは、ご自宅に送りますよ！
響,自分たちはカンペキだからな！
Ｐ,そう言って、何度も何度もちぃを自分のご自宅にお持ち帰りしたアイドルは誰だ？
雪歩・やよい,？
伊織,ちぃは！？
亜美,ここはすでに包囲されているー！！
あずさ,あらあら～、二人とも元気ねぇ～
律子,アンタたち…、速すぎ…
Ｐ,またか…
春香,そんな…
真,バカな…
美希,予想外なの…
ちぃ,あー！りゅうぐうこまちだー！！
亜美,！でこりん隊長！ちぃを発見しました！
伊織,誰がでこりん隊長よ！
美希,…でこりんじゃなくて、でこちゃんだよ？
伊織,アンタもうるさいわね！
ちぃ,あみちゃん！
亜美,ちぃーっ！
ちぃ,あみちゃんだー！
亜美,ふふふ…、真美かと思ったのかね？ちぃくん
ちぃ,ちぃはねぇ、あみちゃんとまみちゃんのちがいがわかるよ？
真美,ほう…？
ちぃ,やさしくぎゅーってしてくれるのがまみちゃんでー。つよくぎゅーってしてくれるのがあみちゃん！。どっちのぎゅーもすきー！
真美,あぁ…//
亜美,天使や…//
伊織,ふん。何よ、ちぃに会えたからってデレデレしちゃって…
亜美,おやおや～？いおりんもしかして、亜美にミットしてる？
真,嫉妬ね
ちぃ,～♪
伊織,なっ…！そんなワケないでしょ！？//
春香,気持ちは分かるよ、伊織…
響,自分なんて、いぬ美の方が先だったぞ…
伊織,う…うるさいわね！だからそんなこと全然…
律子,まーた、アンタはそんなこと言って…
伊織,ちょっ…！？律子！？
あずさ,春香ちゃんからのメールが来たとき、真っ先に帰ろうとしたのは確か伊織ちゃんよね～？
伊織,ちょっと！やめなさいよ！！///
亜美,そうだＹＯ！ずっとソワソワしっぱなしでさー、全然マーケティングにならなかったんだかんね！
Ｐ,ミーティングな
伊織,そんなことない！そんなことないってばぁ！！//
やよい,…伊織ちゃん？
伊織,う…、何よ、やよい…
やよい,伊織ちゃんはちょっとだけ素直になればいいかなー、って…。そうすればきっと、ちぃちゃんにも気持ちが伝わるよ？
伊織,……
真美,
亜美,ほら、ちぃ。いおりんのトコに行くがいい！
ちぃ,うん！。いおりおねえちゃん…？
伊織,！ちぃ…
ちぃ,こんにちは！
伊織,え…、えぇ
ちぃ,いおりおねえちゃん、このあいだテレビでみたよ！。ちぃはいまね、すもーきーすりるおぼえてるんだ！
伊織,へ、へぇ…。いい趣味してるじゃない…//
ちぃ,でも、まだちゃんとおぼえてないの…。こんど、いっしょにうたってくれる？
伊織,。………しょ、しょうがないわね！それなら、この伊織ちゃんが直々に教えてあげないこともないわ！
ちぃ,ほんとう！？やったぁ！！ありがとう、おねえちゃん！！
伊織,ふぇ…///
律子,陥落したわね
美希,敵うハズがないの
小鳥,ええ話や…
ちぃ,それでね？なないろぼたんはねぇ…
伊織,うん、うん…//
あずさ,…伊織ちゃん？仲良くしてる途中だけど…、ごめんなさいね？
伊織,あっ…
ちぃ,あっ、あずさおねえちゃん！
あずさ,こんにちは、ちぃちゃん♪
伊織,ちょっとあずさ！勝手にとらないでよ！
あずさ,あらあら～。でも、いつまでも伊織ちゃんがちぃちゃんを独り占めするのは良くないと思うわ～
ちぃ,…あずさおねえちゃんもいいにおいするー♪
あずさ,うふふ、ありがとうちぃちゃん
伊織,もぅ…
Ｐ,あとは貴音が来れば全員集合か…
律子,貴音、来てないんですか？ちぃちゃんがいるのに珍しいですね
貴音,お呼びで
Ｐ,うおっ！？
律子,あら貴音、来てたのね
貴音,はい
Ｐ,貴音、おまえもちぃ会いに来たのか？
貴音,勿論です。つあーの最中もちぃの事を考える度に涙が…、涙が…！
P,そ、そうか。…ところで貴音は携帯持ってたっけ？イメージ的に…
貴音,春香からのめぇるの事ですか？ふふ。今日はおふなので、明朝よりあなた様の御自宅からずっと。げふんげふん
P,おい
貴音,ええ。持っていますとも
Ｐ,それはいいけど、ちょっと待て
小鳥,私も休みだったらなぁ…
Ｐ,やめて下さい本当に
貴音,ちぃ
ちぃ,あ！たかねおねえちゃん！
貴音,ちぃ、息災で何よりです。さ、こちらに
ちぃ,うん！
貴音,
あずさ,……うふふ。貴音ちゃん、それは譲れないわ～
貴音,な…！あずさ…！
あずさ,私もようやくちぃちゃん分を補給できたの…。そう、やすやすと離すわけにはいかないわ～
ちぃ,むぎゅう
貴音,それは私も同じです…！どれだけ…！どれだけ、ちぃを待ち望んだことか…！。さ。ですから、ちぃをこちらに
ちぃ,むぐぅ
あずさ,あらあら～、無理矢理はよくないわよ？貴音ちゃん
ちぃ,むぅぅ
律子,こーら、貴音もあずささんもいい加減にして下さい
貴音,…律子嬢。あなたの言うことでも今回ばかりは聞けません
ちぃ,んぐぅ
あずさ,そうですよ～、これも運命なんですから…。仕方がないんです～
ちぃ,んぅ～！
律子,だーかーらー！ちぃちゃんが押しつぶされてるんですってば！
ちぃ,んぅぅ～！！
小鳥,ふぉぉ…！ちちや…！幼女がちちに包まれとる…！！
Ｐ,…。
春香,プロデューサーさん、今見ましたね？
Ｐ,！
真美,決定的瞬間でしたな！
Ｐ,い…いやいやいや、ちょっと待て
亜美,これは言い逃れできませんな！
Ｐ,み…見ても仕方ないだろ！あの光景は…！！
伊織,ホント、呆れるわ…
美希,千早さんに電話しちゃうの
Ｐ,ごめんなさい勘弁してくださいそれだけは
美希,ちぃの新規画像10枚で手をうつの！
Ｐ,仕方ないな…。だから千早には言うなよ？絶対だぞ！
真,へへっ！やーりぃ！ボクにも下さいね、プロデューサー
Ｐ,やだよ、面倒だし。美希から同じ画像送ってもらえよ
響,自分、千早に用事があったぞ
Ｐ,わ、わかった！みんなに違う画像10枚ずつ用意するから！
雪歩,えへへ、うれしいなぁ…//
やよい,私はできれば写真がいいかなーって…
小鳥,任せて！やよいちゃんの分は私が焼いてあげるわ！
やよい,うっうー！ありがとうございますー！
Ｐ,音無さん含めて130枚か…
ちぃ,……
Ｐ,今日は楽しかったか？
ちぃ,うん！
Ｐ,そっか、それはよかった。それにしてもあいつらは本当に…。まぁ、でも
ちぃ,～♪
Ｐ,ちぃは楽しかったみたいだし。大目にみてやるか…
ちぃ,えへへ…//
Ｐ,ただいまー
ちぃ,ただいま！！
千早,あら、二人ともお帰りなさい。ご飯できてるわよ
Ｐ,お、ありがと千早。疲れとれたか？
千早,ええ、大分。気を遣わせてしまったみたいね
Ｐ,ははは、大したことじゃないさ。今日はちぃもかなり楽しんだしな
ちぃ,すっごくたのしかったよ！あのね…
千早,はいはい、まずは手を洗ってからにしてちょうだい
ちぃ,はーい…
千早,それで、今日はどこに行ってたの？
Ｐ,ん、事務所
千早,事務所？
ちぃ,おねえちゃんといっぱいいっぱい、おはなししたよ！
千早,おねえちゃんって…、音無さん？今日はみんなオフのはずだし…
Ｐ,それが…、ちぃに会いたいらしくて、全員集まったんだよ…
ちぃ,みんなとおはなししたんだよ！
千早,そうだったの…。ふふ、ちぃは765プロのアイドルね
ちぃ,アイドル？
Ｐ,確かに。あれだけファンがいれば十分アイドルやっていけるな。ファンというより熱狂的信者だけど…
千早,それで、ちぃはみんなとどんな話をしたの？
ちぃ,えっとね…？えっとねぇ…！
Ｐ,ははは。ちぃ、一番楽しかったことを言えばいいじゃないか
ちぃ,……。…ぷにぷにしてた！！
千早,？何のこと？
ちぃ,おっぱい！！
Ｐ,
千早,…ちぃ？おかあさんにその話、聞かせてくれる？
ちぃ,いいよ！えっとねぇ、みきおねえちゃんのおっぱいはね？すっごいぷにぷにしてたの！。あ！あと、あずさおねえちゃんと、たかねおねえちゃんと、りつこおねえちゃんのおっぱいはふかふかだったよ！！
Ｐ,
千早,あなた
Ｐ,な、なななななななんだい？千早
千早,言い訳は聞いてあげますよ？
ちぃ,おとうさんもねぇ、ずーっとみてたよ！！
Ｐ,ちちちちちぃちゃん、少し静かにして……
千早,あら、ずーっと見てるなんて…ね。…少し過保護じゃない？
Ｐ,そ、そりゃあ父親だから見てるさ……。ちぃを…
ちぃ,はるかおねえちゃんもみてたでしょー？
P,！
千早,どういうことかしら、ちぃ？
ちぃ,あのねぇ、みきおねえちゃんがね、はるかおねえちゃんのふくをひっぱってね？そうしたらおとうさんがちらっ、て…
P,
千早,…。………によ
P,
千早,……なによ！！どうせ私は72も変わってないわよ！！！
Ｐ,いひゃいいひゃいいひゃい！！
千早,本当に…！変なことばっかりちぃに教えて！！！。その上、ヒトの親友のカラダ見るなんて…！//どういうことなのよぉ──！！！
Ｐ,ひゅねるなぁ──！ひはやぁぁ───！！
千早,絶対に許さないんだからぁ！！！！
P,ひっふぁるなぁ───────っ！！！
ちぃ,あ！おねえちゃんたちにありがとうのメールしよう！。おとうさんのけいたいは…。えへへ…♪
春香,わっほい！プロデューサーさんからのメールですよ！メール！。さーて、心を落ち着かせて画像を…。えーと、きょうはありがとう…？。こ…、これはちぃちゃんからのメール！？。わわわ！ほ…保存しなくちゃ！！。あれ？添付画像がついてる…？。！！。顔の輪郭が変わったプロデューサーさん？と……、こ、このInfeｒnoな形相は…！？。……よくわかりませんが、ご愁傷様ですプロデューサーさん…