Ｐ,はあ……大晦日だろうが仕事しごと……
ちひろ,うちの業界は仕方が無いですよ……頑張りましょう。そういえば最近紗枝ちゃんはどうですか？怪しい動きとかしていましたか？
Ｐ,んーん、特には……あ、でも智絵里が変なこと言ってたな……
ちひろ,何ですか？
Ｐ,何だっけ、別の問題が出てきたとか何とか……
ちひろ,なんでしょうかね？ま、とりあえずそれは置いといて……明日のお仕事の準備できてますか？
Ｐ,とりあえずねー……あとは紗枝と文香がいつ来るのかしらね
ちひろ,もういい時間ですしね。そろそろ来るとは思うんですけど……
紗枝,こんばんは～
文香,……お疲れ様、です
ちひろ,あっ、丁度２人とも来ましたね
Ｐ,おはよう２人とも。お正月から仕事入れちゃってゴメンなさいね
紗枝,気にせんでよろしおす～。Ｐはんも大変やろし
文香,私は……元旦に実家へ帰る予定も……ありませんでしたので……
ちひろ,まあまあ、一応お２人はＰさんと初詣に行ってからそのままお仕事なんですよね？
Ｐ,ちょっと疲れるかなって思ったんですけどね。○○神社の正月行事のリポーターですし、早朝初詣してから収録入ればいいかなって
紗枝,せっかくのお正月やし、お参りしておきまひょ
文香,そう、ですね……こういうときでしか……神社へ足を運ぶことも、ありませんから……
Ｐ,２人とも、もう少し待ってて頂戴ね。一応事務所出るのは……日付変わってからかな？
文香,それでは……待たせてもらいます……丁度、まだ読み終わっていない本を持ってきたので……
紗枝,うちはＰはんのお仕事でも見とるわぁ
Ｐ,あんまり邪魔しないで頂戴ね……あら、紗枝は完全装備ね
紗枝,ふふっ、くりすますんときはてれび局も寒かったし、こーともまふらーもちゃんと着といたんよ？
Ｐ,そう、偉いえらい
ちひろ,プロデューサーさんは少し寒そうですね。暖房の温度上げておきますか？
Ｐ,んー……ショール掛けてるんですけどね。窓際だから少し寒くて
紗枝,しょーる……
ちひろ,それじゃ少し暖房の温度上げましょっか。私も寒かったんですよねー
文香,……
Ｐ,もうちょっとで０時回っちゃいますね
ちひろ,そうですねー、年越し蕎麦でも食べます？
Ｐ,蕎麦なんて無いでしょ……コンビニで買ってきます？
ちひろ,食べましょうよー、このまま黙々とお仕事して新年迎えるなんて寂しいじゃないですかー
Ｐ,はいはい……それじゃちょっと外行ってきますよ
紗枝,あ、Ｐはんお外に出はるならうちも付いて行ってええどす？
Ｐ,いいよ。寒いからちゃんとコート着なさいね
紗枝,はぁい
Ｐ,私もコート着て、と……それじゃちひろさん、文香、留守番お願いしますね
文香,……はい
ちひろ,お願いしますねー。さてと、年越し前だしそろそろお仕事なんて放り投げてー……文香ちゃん、寒いしコーヒーでも飲みますか？
文香,……それでは、頂きます
ちひろ,はいはい～、インスタントを開けてーの。電気ポットからお湯を入れてーの……。はい文香ちゃんどうぞー――。ってわわっ！？
文香,っ！？。熱っ……！
ちひろ,あっつつ……んもー、足がコードに引っ掛かって……あっ！文香ちゃん大丈夫ですか！？
文香,は、はい……特に火傷はしていませんが……
ちひろ,あああ……文香ちゃんのショールにコーヒーが……ご、ごめんなさい～……
文香,いえ……お気になさらず……
ちひろ,でもこんなにコーヒー掛けちゃったら洗っても落ちないですよね……と、とりあえず濡れてるし、臭いも付いちゃってますし脱いだほうが……
文香,そう……ですね……少し肌寒くなりますが……
ちひろ,年末に何やってんだ私は……あ、そうだ
文香,？
ちひろ,文香ちゃん、ダメにしちゃったショールは年明けに同じ物をお返しするので、とりあえず今はこれで我慢してもらってもいいですか？
文香,これは……プロデューサーさんが羽織っていた、ショールですが……
ちひろ,あの人には申し訳ないけど、コート着たままになってもらえればとりあえず大丈夫……文香ちゃんのショール、綺麗にできるか分からないけどちょっと洗濯してきますね！
文香,いえ、そこまでなさらなくとも……
ちひろ,いえいえ！一応洗剤はあるので給湯室で頑張って手洗いできれば……ちょっとやってきますね！
文香,……くしゅんっ。……これなら、少しは暖かく――。……。……
Ｐ,ただいまー……あー寒いさむい
紗枝,おやぁ？ちひろはん、おりまへんなぁ……
Ｐ,あらホント、どこ行ったのかしら？。なんだ給湯室にいるのね。ま、蕎麦も用意しなきゃならないし……紗枝、ちょっと待ってなさいね
紗枝,はぁい
Ｐ,どうせならちひろさんに年越し蕎麦作らせようかな……
紗枝,さてと、うちはその間にＰはんのこーとを……。……はて、そういや文香はんは――
文香,……
紗枝,なんや、そふぁで居眠りしてたんやなぁ。暖房も効いとるし……
文香,……
紗枝,……こん匂い、間違いあらへん。確かにＰはんのしょーるやけど。……なして文香はんがＰはんのしょーるを着てはるんやろ……？
文香,ん……
紗枝,でも……ええなぁ……そや、文香はん、少しうちも失礼しますえ……
Ｐ,もう、文香のショール汚しちゃうなんて……
ちひろ,すみません～……でもＰさんが戻ってきてくれてよかったですよー
Ｐ,ちゃんと洗わないと縮んじゃうんですから、洗い方調べるなりしてから洗剤に浸けてくださいよ……あら？
ちひろ,ん、紗枝ちゃんと文香ちゃんは……？
紗枝,……
文香,……
ちひろ,２人揃ってＰさんのショールに包まって寝てる……
Ｐ,いや、確かに大きいショールだけど無理やり過ぎでしょ……
ちひろ,どうします？起こすのもちょっと……
Ｐ,ま、事務所出るまでに起きなかったら起こしましょうか。自分たちで起きたら蕎麦食べさせればいいし
ちひろ,そうですね。それじゃあさっそく夜食ってことで年越し蕎麦を～
Ｐ,２人ともちゃんと起きるかしら……
文香,……ん
紗枝,ふぁ……
ちひろ,あ、２人とも起きましたね
Ｐ,おはよう２人とも。明けましておめでとう
紗枝,あ、Ｐはん……ほえ、もう新年どすか？
ちひろ,お２人が寝ちゃってる間に０時過ぎちゃいましたよ。あ、お蕎麦食べます？
文香,す、すみません……つい寝てしまって……
Ｐ,いいよ別に、この後初詣に行ってそのまま仕事なんだから。事務所出る前にでも起こそうかと思って寝かせてたもの
紗枝,せやなぁ、けど、その前にＰはんがご用意してくだはったお蕎麦も食べへんとなぁ
Ｐ,あ、蕎麦は食べるのね……それじゃ用意してくるから待ってなさいね
紗枝,それにしても……文香はん、ええなぁ
文香,……何が、ですか？
紗枝,Ｐはんのしょーる……ええ匂いしはるさかい
文香,匂い、ですか……プロデューサーさんのこのショールが……。……そういえば、このショールを羽織ったとき……不思議な匂いが……
紗枝,せやろ？うち、Ｐはんのそん匂い大好きやわぁ
文香,……確かに、このショールの匂いを嗅いでいたら……本棚に挟まれたときのような匂いがして……安心して、つい眠ってしまって……
紗枝,なんやそないな言い方されると、息苦しそうな匂いやわぁ
文香,ですが……この匂いは……とても、いいものですね……
紗枝,文香はんもＰはんの匂い、ええ匂いやと思うてくれはるんやなぁ。うち嬉しいわぁ
文香,はい……とても落ち着いて……このショールを羽織っていると、プロデューサーさんに包まれているような……
ちひろ,あの、私のいる前でそういう話されると非常に反応に困るんですけど……
Ｐ,はー……凄い人混み……紗枝、文香、はぐれないようにして頂戴ね
紗枝,ほならＰはんの腕に捕まっておきまひょ
Ｐ,……ま、いいけど。文香は大丈夫？寒くない？
文香,私は……大丈夫です。ちひろさんから上着もお借りしましたし、それに……プロデューサーさんのショールもありますから……
Ｐ,ちゃんと寒くないようにしておかないと。お参り終わったら神社の事務所のほうに行くからね
紗枝,はぁい
Ｐ,ちょっと紗枝、人前でそんなことしないの！
紗枝,……あきまへんやろか？
Ｐ,頼むからそんな顔しないで頂戴……人前でやることじゃないんだから……
文香,……。……
Ｐ,って文香、あなたも……
文香,……さきほど、紗枝さんから教えて頂きました……プロデューサーさんからは、古い書のような匂いがします……
Ｐ,あんた古本の匂いってカビの臭いも混ざってるの知ってる？私カビ臭いのかしら……っていうか紗枝、変なこと教えるんじゃないの！
紗枝,うちはお父ちゃんの匂いやと思ってはるよ？Ｐはん、ええ匂いやわぁ……
Ｐ,ホテルで許したのは失敗だったかしら……ちょっと２人とも、そんな腕掴まれたら歩き難いんだから、しっかり歩いて頂戴
紗枝,ふふっ……Ｐはんの匂い嗅いどる仲間が増えて嬉しいわぁ
文香,……これは、とてもいいもの……ですね……
紗枝,こん後のお仕事も頑張れそうやわぁ
Ｐ,はぁ、この子たちはホントにもう……好きにしなさい