突如街に,トライアル！マキシマムドライブ！
キチヴィーネ,ふへ❤ふへふへ❤次は……あなたにしようかしら❤。安心して……9.8秒でイかせてあげるから……❤。いただきまぁ……んんんんんっ！？❤❤❤
サターニャ,今のうちに逃げなさい！
キチヴィーネ,さ、さたあにゃっ……❤ちょっなにこれぇっ❤❤
サターニャ,視界に映る者を全て絶頂させる私の魔眼よ。今ここで……あんたを屠るわ
キチヴィーネ,❤❤❤
サターニャ,……どこまで
キチヴィーネ,もっと❤もっと❤
サターニャ,どこまでヴィネットを冒涜するつもりなのッ！？。許せない……最大出力！バジリスクタイムッ！！。……き、消えた！？
キチヴィーネ,視界全域が効果範囲……見られた瞬間イかされる。範囲と攻撃力には優れているみたいだけど……
サターニャ,ッ！？後ろ――！！
キチヴィーネ,結局のところ見られなければどうってことはないのよね❤
サターニャ,くッ！
キチヴィーネ,あはは……遅い遅い！。じゃあ次は私がイかせてあげる
サターニャ,ひぁっ！？
キチヴィーネ,常に死角から愛撫し続ければイかされることはないわ
サターニャ,んっうぅぅぅっ！！離しなさいッ！！
キチヴィーネ,あら……こっちの世界のサターニャは快楽耐性も強いわね。私の世界のサターニャは今や服が擦れるだけでアヘっちゃうのに
サターニャ,舐めるんじゃないわよ……ッ！
キチヴィーネ,舐めるわ
サターニャ,んくっ……！？
キチヴィーネ,ふふ察しがついたようね。もう遅いわよ。もう舐めないわ……全力をもってイき狂わせてあげる――！
キチヴィーネの子宮,トライアル！マキシマムドライブ！
キチヴィーネ,！
サターニャ,あっ……あれぇ……？これサングラス……
ラフィエル,大丈夫ですかサターニャさん。だから言ったじゃないですか先走らないでくださいと
サターニャ,らふぃっ……んんんっ……！
ラフィエル,あっごめんなさい！今は触ってるだけでもつらいですか？
キチヴィーネ,ラフィ……おかしいわね。常識離れした速さ……神速通とも違う。私でなきゃ見逃してたわ。なにをしたの？❤
ラフィエル,では見せてあげますね。剃
キチヴィーネ,……！
ラフィエル,私と同等の速度とは
キチヴィーネの子宮,いくか？
キチヴィーネ,ええ。トライアル！マキシマムドライブ！！
ラフィエル,ふむ……
キチヴィーネ,あらー？効果あんまりないみたいね
ラフィエル,鉄塊でなんとか耐えられる程度ですか。これなら私でも勝てそうですね。指銃
キチヴィーネ,ん゛お゛お゛おおお❤❤❤❤
ラフィエル,指銃
キチヴィーネ,お゛へ゛ぇ゛っ❤❤❤
ラフィエル,まだまだ……ガヴちゃんやヴィーネさん、サターニャさんが受けた苦しみはこの程度ではありません。もっと……もっと……！！。指銃……黄蓮！
キチヴィーネ,ほッおおおおおおおおお❤❤❤❤
サターニャ,すごい……！。ラフィエル、私も……！
ラフィエル,サターニャさんの魔眼は私も巻き込まれてしまうので……ここは私に任せてくださいね
サターニャ,わ、わかったわ
ラフィエル,ひんッ！？
キチヴィーネ,あ゛ー……今のはすごかったわ……❤
ラフィエル,ま、まさか耐えるとは……っ
キチヴィーネ,久々に楽しめそう……ねえラフィ、まだあるんでしょ？見せて❤
ラフィエル,……ッ。わかりました……ついてこれますか！？。月歩ッ！
キチヴィーネ,へえ……変身ッ！
キチヴィーネの子宮,アクセル！アップグレード・ブースター！！
ラフィエル,ヴィーネさんも空を飛べるとは……ッ！。嵐脚ッ！。ッ！？。大陰唇で白刃取り！？
キチヴィーネ,脚コキなんてしようとしたのが間違いだったわね……
サターニャ,バジリスクタイムッ！
キチヴィーネ,んんんん❤❤❤❤
ラフィエル,助かりましたっ！サターニャさん！
キチヴィーネ,逃さないわ……トライアルッ！
キチヴィーネの子宮,トライアル！マキシマムドライブ！！
ラフィエル,もうヴィーネさんの愛撫は見抜きました……私には通用しません！。紙絵……！
キチヴィーネ,あっ……
サターニャ,ラフィエル！大技の隙……絶好のチャンスよ！
ラフィエル,もちろん……ヤりますよ！
キチヴィーネ,……
ラフィエル,十指銃――――！！
キチヴィーネ,鉄塊
ラフィエル,！？
サターニャ,！？
ラフィエル,そ、それは私の……っ！
キチヴィーネ,ふん、こんなものね。大体覚えたわ
ラフィエル,お、覚えた……ですか……？
キチヴィーネ,ええ。私は器用で習得が早いの……一度見れば技は再現できるわ
ラフィエル,そ、そんなわけありません……！
サターニャ,バジリスクタイムッ！！
キチヴィーネ,鉄塊❤
サターニャ,効いてない……ッ！？
ラフィエル,……いえ、大丈夫です！鉄塊中は動けません……！そしていつまでも維持できません！。解除した瞬間に全力愛撫で……
キチヴィーネ,鉄塊拳法……❤
ラフィエル,んんんんっ！
キチヴィーネ,サターニャも鬱陶しいわね……指銃。撥
サターニャ,ふぎッ！？
ラフィエル,サターニャさん！？
キチヴィーネ,なかなか使い勝手いいわね……じゃあ変身した状態ならどこまでできるのかしら❤
ラフィエル,！！
サターニャ,！！！
キチヴィーネの子宮,トライアル！マキシマムドライブ！！
キチヴィーネ,剃
ラフィエル,見えな――！
キチヴィーネ,指銃・斑！
ラフィエル,ひぎっ……！！
サターニャ,ラフィエルを離しなさい！！バジリスク――！。あっ……！？
キチヴィーネ,獣厳❤
サターニャ,お゛お゛お゛お゛お゛！！！！
キチヴィーネ,アナルフィスト気持ちいい～❤
サターニャ,は……は……
キチヴィーネ,これで厄介な魔眼の心配はしなくていいわね
ラフィエル,う……まだ……まだ終わっては……
キチヴィーネ,ん～？まだ立ち上がれるの？。ラフィもしつこいわね……じゃあ。一撃で終わらせてあげる
ラフィエル,……！
キチヴィーネ,そう……六式全てを極めたらね……使えるようになるものがあるの
ラフィエル,そ、そんなものが……っ！
キチヴィーネ,あったのよ❤
ラフィエル,ん゛お゛っ……お゛お゛ぉ゛っ……❤
キチヴィーネ,ふふ……腹パンは子宮を犯すセックス。ガンギマリね❤
サターニャ,ラフィエル……！
キチヴィーネ,ん、サターニャもしぶといわね……アナルフィストでオムツ生活確約したのに
サターニャ,許さないっ……絶対に許さないっ……！。アンタだけは絶対にイかせてやる……ッ！！
キチヴィーネ,できるの？サターニャに？
サターニャ,やってやるわ……ッ！！
キチヴィーネ,……じゃあラフィですらアヘ顔アクメスプラッシュした必殺技でイかせてあげる。二度と戻ってこれないくらいにトリップしちゃいなさい
サターニャ,っ！
キチヴィーネ,六王銃！。！
サターニャ,あ、れ……？。あ、あんたは……！！
ハニエル,えへへ。間一髪だったね❤
キチヴィーネ,な、何者！？
ハニエル,へーそっかぁ。そっちの世界では私はヴィーネお姉ちゃんと会ってないんだ
キチヴィーネ,すんすん……この匂い……わかったわ。あなたはガヴの妹ね
ハニエル,そーだよ❤
キチヴィーネ,これはいいわ……姉妹丼ってやってみたかったの❤
ハニエル,やっぱりお姉ちゃんを犯したのはキチお姉ちゃんだったんだね。えへへ……ずいぶんと好き勝手してくれたね❤
サターニャ,ハニエル……なんで……！
ハニエル,勘違いしないでね。サターニャお姉ちゃんを助けようとしたわけじゃないよ。ガヴお姉ちゃん、ヴィーネお姉ちゃん、ラフィお姉ちゃん……みんなみんな大事な私のセフレ。勝手に使うなんて……許せないだけ❤
サターニャ,ハニエル……！
キチヴィーネ,なら……あなたを私のオモチャにしてあげる❤
キチヴィーネの子宮,トライアル！マキシマムドライブ！
ハニエル,私はね。今……。怒ってるんだよ
キチヴィーネ,剃ッ！！
ハニエル,ヘブンズタイム
キチヴィーネ,
サターニャ,
ハニエル,そして時は動き出す――
キチヴィーネ,ッ！？いない……！？
ハニエル,キチお姉ちゃんは確かに速いと思う。悪魔の中じゃ最速かもしれない。でも……どんなに速かったとしても。止まった時間の中では動けない❤
キチヴィーネ,～～ッ！！こうなったら秘密兵器……！！。危ない薬(ガヴリールドロップソルト)！。ｶﾞｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧｳﾞｧ！！！
ハニエル,お姉ちゃんへの歪んだ愛が生んだキチ人格……
キチヴィーネ,ガヴシスターァ……犯すハメる……
ハニエル,私にはわかるよ。キチお姉ちゃんが苦しんでること
キチヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｧｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！
キチヴィーネの子宮,ｷｭﾝｷｭﾝｷｭﾝｷｭﾝ❤
ハニエル,ヘブンズタイム！。今……楽にしてあげるね❤
キチヴィーネ,オオオオオオオオオオオオオオオオオ❤❤❤
サターニャ,キチヴィネットが……ポルチオでイってる……！
キチヴィーネ,気持ちいい……快楽の余韻が心地いいっ……❤
ハニエル,これが正しい絶頂だよキチお姉ちゃん
キチヴィーネ,私はっ……私がしてたのはっ……。ただの……独りよがりのセックス……。それは……相手を道具としか思ってないただのオナニー……
ハニエル,よく気づけたね……えらいえらい❤
キチヴィーネ,うぅっ……うぅぅぅ……！
ハニエル,これからは……ちゃんとパートナーのことも考えて気持ちよくしてあげてね
キチヴィーネ,うぅぅぅ……ままぁああああああ……！！
ハニエル,♪
サターニャ,すごい……あのキチヴィネットを改心させた……！！
キチヴィーネ,でもっ……もう私の世界に……ガヴはいないのっ……。私が……逝かせちゃった……だから……だから……
ハニエル,それはどうかな？
キチヴィーネ,……え？
聖ガヴ,ヴィーネさん……
キチヴィーネ,ガヴ……！？この匂い……私の世界の……ガヴリール……！！
聖ガヴ,はい
キチヴィーネ,なんで……！！
聖ガヴ,私はヴィーネさんを信じていました。だからあの時ヴィーネさんがいなくなってしまわないように加減しました。それは……ヴィーネさんも同じでは？
キチヴィーネ,！。ガヴっ……ガヴぅ……！
ハニエル,キチお姉ちゃん。その前に言うことあるよね？
改心ヴィーネ,……っ。ガヴリール……今まで辛い思いをさせてきてごめんなさいっ！！。ガヴのことが好きで好きでたまらなくなってっ……。いつの間にかその気持ちが抑えられなくなっちゃった……。もう、もう二度とガヴに辛い思いはさせないっ……。すぐに信頼を取り戻せるとは思ってないけど……！。また私と友達になってもらえませんか……？
聖ガヴ,はい！よろこんで！
ハニエル,一件落着だね！
聖ガヴ,それでは私たちは元の世界に戻ります
改心ヴィーネ,お騒がせして本当にごめんなさい……
サターニャ,別にいいじゃない！私たちは悪魔なんだから！
改心ヴィーネ,でも……
サターニャ,なら……ガヴリールを幸せにしてあげなさい。それが今あんたにできる最大の罪滅ぼしよ
改心ヴィーネ,……っ！ええ、もちろんよ！
聖ガヴ,……期待してますね、ヴィーネさん❤
改心ヴィーネ,……❤
聖ガヴ,では……行きます。皆さん……お元気で！
ハニエル,うん！また来れそうだったら遊びに来てね！
サターニャ,ヴィネット！もし次は負けないわよ！
改心ヴィーネ,楽しみにしてるわね！
聖ガヴ,では……行きましょう。サーバー変更神足通――！
ハニエル,いっちゃったねー
サターニャ,そうね……
ラフィエル,んん……終わったんですか……？
サターニャ,ラフィエル！目が覚めたのね！
ラフィエル,はい……なんとか回復……
ハニエル,よかったー❤
ラフィエル,ご主人様っ❤……じゃないです！ハニエルちゃんがご主人様だなんて認めません！！
ハニエル,へぇ……❤
サターニャ,よし！ハニエル！勝負しなさい！。ラフィエル！一緒にハニエルを倒すわよ！
ハニエル,まだ遊び足りないし……いいよ❤
ラフィエル,わかりました！サターニャさん！
タプリス,なんすかこれ