ミーナ,ナック！ミリウス！
巨人,……
ミーナ,ああっ！。ううっ……
巨人,……
ミーナ,ひっ……逃げなきゃ……。でも……怖くて足が……。食べられる……助けて……お父さん……
幼ミーナ,うー
ミーナ父,どうしたんだ？
幼ミーナ,疲れた。もう歩きたない
ミーナ父,何言ってるんだ。あとちょっと歩けば着くじゃないか
幼ミーナ,足が痛いの！もうやだっ！
ミーナ父,しょうがないな……それなら、足を使わない歩き方を教えてやるよ
幼ミーナ,なあに、それ？
ミーナ父,それはね、ケツだけ歩きだよ
ミーナ,……
巨人,……
ミーナ,ブリブリー！ブリブリー！ブリブリー！
巨人,！？
ミーナ,ブリブリー！ブリブリー！ブリブリー！
巨人,ウッ、ウワアアアア！
ミーナ,ブリブリー！ブリブリー！ブリブリー！
巨人A,ウワアアアア！
ミーナ,ブリブリー！ブリブリー！ブリブリー！
巨人B,ヒイイイイ！
ミーナ,ブリブリー！ブリブリー！ブリブリー！
巨人C,ヒャアアアアア！
ミーナ,ブリブリー！ブリブリー！ブリブリー！
巨人エレン,オワアアアア！
ミカサ,エレン……私はもう諦めない！
巨人,……
ミカサ,死んでしまったら、もうあなたを思い出すこともできなくなる……。うあああああ！！
ミーナ,ブリブリー！ブリブリー！ブリブリー！
ミカサ,！？
巨人,ピャアアアアア！
ミーナ,ブリブリー！ブリブリー！ブリブリー！
ミカサ,これは……どういうこと……？。人間が巨人を襲っている……？
アルミン,ミカサ！大丈夫！？
ミカサ,アルミン……ありがとう……
コニー,おい、早くしろ！巨人が来てるぞ！
ミーナ,ブリブリー！ブリブリー！ブリブリー！
コニー,！？
アルミン,！？
コニー,お、おい！なんだありゃ！？
アルミン,あ、あれは……ミーナだ！
コニー,何だって！？体育座りで立体機動並みの速さで移動してるんだぞ。どうみても人間じゃないだろ！
アルミン,僕、行ってくるよ！
コニー,お、おい！
アルミン,ミーナ！
ミーナ,ブリブリー！ブリブリー！ブリブリー！
アルミン,ミーナ！こっちを向いてくれ！
ミーナ,……はっ！アルミン！
アルミン,よかった……生きていたんだね……
ミーナ,ええ、なんとかね……
アルミン,とりあえず、あっちにミカサとコニーがいる。一緒に合流しよう
ミーナ,わかったわ
コニー,おお、無事だったか
ミーナ,二人とも……
ミカサ,ミーナ、さっきのは一体何？
ミーナ,さっきって……ケツだけ歩きのこと？
ミカサ,ケツだけ歩き……
コニー,何で巨人を追い払うことができたんだ？
ミーナ,巨人を？私が？
アルミン,覚えていないのかい？
ミーナ,ごめん……逃げることに必死で……
アルミン,いや、気にしなくていいよ
コニー,俺たちは今から補給所に行くつもりだ。ガスは残っているか？
ミーナ,ええ、まだだいぶ残っているわ
アルミン,……一つ、作戦を思いついたんだけど……。ケツだけ歩きで補給所に向かうのはどうかな……？
コニー,な、何を言ってんだよ！？
アルミン,理由はわからないけど、巨人はケツだけ歩きを恐怖しているようだ。それなら、立体機動よりも安全に移動できるかもしれない
ミカサ,……私もアルミンに賛成する。生きるためなら、利用できるものは何でも利用するべきだ
コニー,……へっ、もし失敗したら馬鹿みたいだな……だけど、やるしかないんだろ
アルミン,ありがとう。先頭はミーナにお願いしていいかな？
ミーナ,ええ、任せて。さあ行くわよ！
四人,ブリブリー！ブリブリー！ブリブリー！
巨人エレン,アアアアア！
ジャン,一体何が起きてるんだ……ありゃ奇行種か？
巨人エレン,ウオオオオ！。ウワアアアア！
ジャン,……どっか行っちまった
アルミン,みんな！無事かい！？
マルコ,アルミン！コニー！
ライナー,お前ら、下から上がってきたのか？よく無事でいられたな
コニー,補給所の中に侵入した巨人は、全部追い払ったぞ！
ライナー,何を言ってるんだ？
アルミン,見た方がはやい、みんな一緒に来るんだ
ミーナ,ブリブリー！ブリブリー！ブリブリー！
ミカサ,ブリブリー！ブリブリー！ブリブリー！
ライナー,……
アニ,……
ベルトルト,……
ジャン,なあ……一体あれは何だ？
アルミン,ケツだけ歩きだ。どうやら巨人はあれが苦手らしい
コニー,あれで移動すると、巨人のやつらは一目散に逃げていくんだぜ
マルコ,へ、へー……
アルミン,まあ、無事でなによりだ。今からガスを補給して撤退しよう。そして、補給所にいたみんなは、ガスを補給すると、ミーナを先頭にしてケツだけ歩きで撤退した。運良く、途中で犠牲になった仲間は一人もいなかった。いや、ケツだけ歩きの力を知った以上、この結果は必然なのだろう。あと、エレンが巨人だった。その後、エレンの力を利用して穴を塞ぐ任務が開始された。僕たちは、エレンの周りをひたすらケツだけ歩きで爆走した。途中、大変なことがあったけど、無事に穴を塞ぐことができた。その任務における犠牲者は、奇跡的にも０だった
リコ,ブリブリー！ブリブリー！ブリブリー！
アルミン,数ヶ月後、全人類を動員してウォールマリア奪還作戦が開始された。人類は、今までの屈辱をはらすかのように、全力でケツだけ歩きをした。怒涛のごとく押し寄せてくるケツに、巨人は逃げまどうことしかできなかった。巨人を一匹残らず壁外に追い出すと、エレンがまた穴を塞いだ。その日、不可能だと思われていたウォールマリア奪還が、現実となった
リヴァイ,ブリブリー！ブリブリー！ブリブリー！
ミーナ,久しぶり
アルミン,やあ、相変わらずの人気だね
ミーナ,ええ、いろんな所に引っ張りだこでもうくたくただわ
アルミン,君は人類を救った英雄なんだ。仕方ないよ
ミーナ,英雄か……昔はこんな風になるなんて思わなかったな……
アルミン,そうだね……あ、そうだ。この前発売された写真集買ったよ。以前よりもっとお尻がムチムチになったね
ミーナ,もう！本当は恥ずかしいんだからそういうこと言わないでよ！
アルミン,今やおしりーなは老若男女を問わず人気なナンバーワンのアイドルなんだ。恥ずかしがることなんてないよ
ミーナ,そんなこといっても、恥ずかしいものは恥ずかしいの！まだ私は十代なんだからね。ごめん、今から映画の撮影に行かなきゃいけないの
アルミン,わかった。じゃあ、待たね。必ず映画見に行くよ
ミーナ,ふふっ、ありがとう。あ、エレン。仕事は？
エレン,おう、今日は早く終わったんだ
ミーナ,そう。私もそろそろ終わるわ
エレン,そうか。なら今日は一丁やるか
ミーナ,もう！エレンがいっぱい揉みすぎるから、私のお尻はどんどん大きくなってるのよ
エレン,いいじゃねえか。お前の尻には人類の夢と希望がつまってるんだ。大きくて損はねえよ
ミーナ,そう言って、ただ自分が楽しんでるだけでしょ
エレン,ははっ、バレてたか
ミーナ,もう、相変わらずえっちなんだから