凛,今日で第９回、Ｌｉｎｋラジオ。嬉しいね。今日もまた、一発決めていくよ。凛の独り言のコーナー、今回の話題はこれ。杏と一緒にゲームした時の話。ある日、事務所でね。プロデューサーと杏がゲームして遊んでたの。二人して遊んでて良いのかと思ったけど、杏はご機嫌取りしないと働かないからね。で、私は仕事が終わって暇だったから、二人の様子を見てた。…そのうちに、私もやってみたくなっちゃって。次の日から私も参加する事にしたよ。さっそく仲間に入って思ったんだ。杏はゲームが上手いね。モンスターを狩るゲームなんだけど、最初はなかなか上手くいかなかったな。でも段々と慣れてきて、一週間でそれなりにできるようになったよ。プロデューサーとの連携も上手くいき始めたんだよ？。私とプロデューサーは剣士、杏はガンナーを使ってるんだ。手強いモンスターも、三人なら簡単に倒せちゃうんだよ。協力は大事なんだね…なんて、しみじみ思ってみたりもしたな。中ボスを倒した後、こんな表示が出たんだ、結婚ができますって。このゲーム、通信で協力して戦うだけじゃなくてね。プレイヤー同士で結婚したら、色んな能力ボーナスが付くんだよ。私と杏のどっちがプロデュ－サーと結婚するかなんだけど。ゲームバランス的に、普通に考えて私だよね。杏ってば、自分が結婚するって聞かないんだよ。ガンナーだから結婚してもボーナスの効果は薄いのに。私は剣士だから、攻撃力や防御力のボーナスが大きいんだ。そう考えれば、結婚するのは断然私の方が効率的だよね。そう言っても、杏は譲らないんだ。結婚して楽して生活したい！…って、ゲームの中までだらけようとするんだから。そんな杏に結婚はさせられないよ。やっぱり、あらゆる面で互いに信頼に足る相手じゃないと結婚は、ね。そういうわけで、プロデューサーと結婚したよ。これから、生活面でも活動面でもプロデューサーを支えていくから。パートナーとして、末永くよろしくね。……あ、ゲームの話だよ。それ以来、杏の同士討ちが激しい…。小姑みたいに、後ろから弓矢でどついてくるし。何かにつけて文句を言ってくるんだよ。もう困っちゃうよね。例えば、私が料理を仲間に振舞うと、それで色んなスキルが付くんだけど…。味噌汁マズー！とか言うんだ。…レアなスキル発動させながら。そもそもゲームなんだから、食べて無いじゃんっていうさ…。皆も、ゲームはほどほどにね。さて、今日のアンコールはこれ。ましゅまろ☆キッス。きらりちゃんの、とっておきのラブリーソングだよ。甘くてコロコロ☆ぷにぷにほっぺ☆なキモチ。ダイスキ☆ぱらだいすで、超はぴはぴ☆。そんでそんで、きらりの特製元気ゲンキ、チューニュー！。……きらりちゃん…この紹介文は。……まあいいか。三回目だからかな…抵抗が…。既にお分かりだと思うけど、今日の御花シンデレラ。ゲストはこちら、諸星き…
きらり,凛ちゃんおにゃーしゃー☆諸星きらりだよー！！
凛,…あ、うん
きらり,きらり、このらじお出たくてずっとずっとウキウキしてたんだー！
凛,ほんと？ありがと、きらりちゃん
きらり,うひゃー！褒められちゃったにぃー！照れ照れはぴはぴ～？
凛,あはは、きらりちゃんが来てくれて、私もはぴはぴだよ？
きらり,おそろい来ちゃう？もぉー！
凛,きらりちゃんは、いつも元気全開だよね
きらり,もっちろん、きらりんビームはいつも、充填満タン１００％だにょー！
凛,羨ましいな。私はそういうとこが無いからなー…
きらり,むむ～？凛ちゃんもー、ビーム充填したいってカンジぃ～？
凛,そ、そーゆー訳じゃないけどね？
きらり,やや！名探偵きらりは名推理したのです！凛ちゃんは、ビーム撃ちたいな～って！
凛,な、なんでなの
きらり,ビーム撃ちたいにょ～？
凛,う…撃ちたくないよ？
きらり,ホントにぃ～？
凛,ホントホント
きらり,きらりにウソついても分かっちゃう！
凛,嘘だなんてさ
きらり,ウソついちゃう悪いホッペは、こーなるにぃ！
凛,わぷっ…
きらり,ましゅまろ☆ほっぺ～ぷにぷに～♪
凛,きらりにゃん…ほっぺぷいぷいふるのやめへ
きらり,ダメダメー！凛ちゃんがコーサンするまで、ぷにぷに続けるにぃ～？
凛,なんで…まっへまっへ、ひょうほうわはんほふ
きらり,うりうりぃ～！悪いほっぺはトロけるにぃ～！
凛,わはっら…分かったから…！認めるよ！
きらり,ビーム撃ちたい？
凛,撃ちたい！
きらり,ビーム撃っちゃう～？
凛,撃っちゃう！
きらり,うんうん！正直な凛ちゃんがカワイーね！
凛,…言わせられたんだけど
きらり,にょわーにょわー！きらりの耳はー、閉店がらがら～！
凛,開店がらがらー
きらり,にょわー！？凛ちゃんおーぼーだにぃー！
凛,都合の良いお店はぷにぷにするよ
きらり,うにぃ～…凛ちゃんが意地悪するぅ…
凛,なんで私が悪いみたいな…？
きらり,それじゃそれじゃ！凛ちゃんのビーム、れんしゅしよー！
凛,しなくても良いよ？
きらり,雨天けっこー！
凛,天気は関係無いよね
きらり,ではでは最初のすてっぷ！
凛,私の意思も関係無かったね
きらり,まずは、これ！手をー…こう！
凛,あ、よくきらりちゃんがとってるポーズだね。覚えてるよ
きらり,おー！凛ちゃんすばらしー！次はー、かけ声いくにぃ！
凛,かけ声かぁ…
きらり,りんりぃ～ん…びぃぃーーむっ！！
凛,閉店がらがらー
きらり,たのもー！
凛,本日は閉店だよ
きらり,特別セールちゅうー！
凛,やらないとダメかー…
きらり,れっつれっつ☆おにゃーしゃー！
凛,……りんりんびぃーーむ
きらり,それじゃ意味無いにぃー！？もっともっと充填するよ！
凛,もういっぱいいっぱいかな…
きらり,ほらほらー、Ｐちゃんも待ってるにぃ～！
凛,…うぐ。居るの忘れてた…
きらり,Ｐちゃんはね～？きっと楽しみにしてるんだよ～？ビームあげなきゃメッ！
凛,…大体予想はつくけどね
きらり,ビーム撃つ時はー？ダイスキのキモチ、いっっっぱい込めるんだにぃ！
凛,プロデューサーには必要ないよ
きらり,Ｐちゃんにもちゃんと込めるのー！
凛,だ、だから必要無いって…
きらり,きらりはＰちゃんのコト、ダイスキだよ？
凛,き、きらりちゃんはそうかもね
きらり,凛ちゃんはＰちゃんのコト嫌い？スキじゃないー？
凛,い、いや…そうは言ってない、言ってないけど
きらり,じゃー、それはダイスキってキモチなんだにぃー！
凛,…ちなみに私のことは？
きらり,とーぜん、ダイスキだにぃー？
凛,ファンの皆は？
きらり,もちろん、ダイスキだにぃー？
凛,うーん…うん…
きらり,よーっし！りんりんビーム、Ｐちゃんに撃っちゃうぞ～！
凛,弾切れかな！
きらり,充填開始ぃー！
凛,分かった分かったから…ほっぺはやめ、わむっ
きらり,いっちゃうぞ～？凛ちゃんのダイスキ、Ｐちゃんにぶつけちゃうぞ～？
凛,……
きらり,いよぉ～っし！それいけー！
凛,…りんりぃ～ん…びぃぃーーむっ☆
きらり,にょっわー！凛ちゃんビーム、びりびりきたー！
凛,プロデューサー。三脚はちょっと
きらり,Ｐちゃん、ぱしゃぱしゃーってきてるぅ～？
凛,撮るならきらりちゃんにして。私はいいから…あ、なんでビデオ録画にしてるの。まったく…あとでよく言っておかないとね
きらり,凛ちゃん、おっつおっつばっちし☆だったにぃ！
凛,きらりもきらりなんだからさ…ねえ
きらり,にへへー…凛ちゃんはぁ～、パーペキ☆カワイーだから仕方ないなぁー
凛,……もう。きらりには…負けるよ。きらりほどピュアな女の子は、そうそう居ないと思うな。今日も一緒に話してて、そう感じたよ。いつも事務所で元気、貰ってるからね。明日も明後日も。一緒にはぴはぴ、しよっかな？。本日のお便りを紹介するよ。まずはペンネーム、働いたら負けさんから。今度こそＰの隣は貰うかんね…あ、あと次は飴用意しといて。…ちょっと、杏でしょこれ？。仕方ないなぁ…本当に仕方ないなぁ。次はペンネーム、ウサミン星人さんから。ウサミン星からびびっと電波送信、凛ちゃん応援中！頑張ってね！。…ウサミン星…あ、なるほど。ありがとう、今度ウサミン星にライブ行くからね。続いてのお便りはペンネーム、ラブリーチカさんから。…ところで、うちのアイドルはつくづく分かりやすい性格してるよね。えっと…凛お姉ちゃんはやっぱ、魔女っ娘を助けるお姉ちゃんな感じだよー！。魔女っ娘は知らないけど…頼りがいがあるって言ってくれてるのかな…？。最後はペンネーム、運命の赤い糸さんから。Ｐさんのお嫁さんですかぁ…ちょっと私とお話しましょう？。……やだな、ゲームの話だよ。……。それにもう結婚しちゃったしさ。その事実は変わんないかな。……ね？。それと、今のところ新婚生活は順調だよ。まあ、あくまでゲームの話なんだけど。ふふ…。あ、この後も杏と手料理振舞うんだった。そうだよね、プロデューサー？。…おかしいな。スタジオ以外からの視線を感じる…。…そんなわけ、ないか。うん、気のせいみたい。第９回、Ｌｉｎｋラジオはどうだったかな？。最近めっきり冷え込んできたからね。体調には気をつけて。私もなんだか…寒気がひどくてさ。…それじゃ。次回もまた、よろしくね