乃々,どうも、もりくぼです。今、机の下にいます。……手元にはまゆさんのノートがあります。渡されたわけではありません。まゆさんが落としたのを拾いました。別に、後で返そうと思っただけで。盗み読みしたいから拾ったとか、そういうわけじゃないんですけど。……そういうわけじゃないんですけど。この……まゆの日記帳ってノート。名前どおりなのだとしたら、その……興味が。すごい、興味があって困っている、もりくぼです。日記帳は勝手に読まれたくないものです。私にも覚えがあります。私の日記帳を勝手に読まれたら……もう、だめです。もりくぼ、死んじゃいます。だから、きっと、まゆさんも。私の所為でまゆさんが死んでしまったら……。きっと私もショックで死んでしまいます。アンダーザデスクの2/3がこの小さな日記帳に殺されてしまいます。キノコさんが犯人扱いされないためにも、もりくぼはこの日記を読むわけには行きません。……でも。誰にもばれなければ、ちょっとくらいなら、と思っている。わるいもりくぼがいます。わるくぼです。今は机の下。私を邪魔する人なんて、たぶん誰もいない。だから、ちょっと、1ページ、1ページくらい。そんな思いと戦っている、もりくぼです。天使でよい子のもりくぼが、よいくぼがささやきます。まゆさんは大切な、ユニットの仲間です。正直、今、まだアイドルをがんばれてるのは、このユニットのおかげもあります。キノコさんも、まゆさんも、とってもいい人で。もりくぼは二人が……はい、すき、です。そんなまゆさんの日記を勝手に読むなんて。まゆさんが、恥ずかしがります。もしかしたら怒るかもしれません。よいくぼはそう主張します。でも、対抗して悪魔でわるい子のわるくぼがいいます。同じユニットの仲間を知るだけです。これを読んだら、よりまゆさんのことがわかります。仲間を知ることはよいことです。それに、本人にばれなければ大丈夫です。変なものを見ても、見なかったふりをすればよいのです。わるくぼはそう主張します。もりくぼはもりくぼです。よいくぼとわるくぼが混ざってできた、もりくぼです。だから、答えが出ません。答えが出ないまま、机の下でこのノートを抱きしめているのです。葛藤がやまない、もりくぼです。よいくぼがいいます。見なかったふりはいつかばれる、と。わるくぼがいいます。そんなことはない、絶対にばれない、と。よいくぼがいいます。でも、まゆさんに怒られて、嫌われちゃうかも、と。わるくぼがいいます
？？,まゆさんを知るためにやってるんだから、怒られないよ
乃々,よいくぼがいいます。でも……もしも、怒られたら……。わるくぼがいいます
？？,そのときは、謝ればいいのです
乃々,わるくぼがいいます。わるくぼの喋るタイミングないんですけど。……。！
輝子,あ……気づいた……
乃々,き、キノコさん……！
輝子,あ、はい、キノコです……ちがう、星輝子です……フヒ
乃々,い、いつからそこに……
輝子,な、なんか、隣で声がしたから……様子、見に来たんだ。そしたら……ボノノさんが、体育座りで、ぼそぼそ、って。気になったから、聞いてたんだ……
乃々,もりくぼ、こえ、でてたんですか……？
輝子,う、うん、いくつか……。よいくぼ、と、わるくぼ……だなんて……フヒヒ。おもしろくて、まねしてみた……んだけど。ど、どう……だった？
乃々,……
輝子,ぼ、ボノノさん？
乃々,もりくぼは、もうダメです
輝子,ぼ、ボノノさん……！？
乃々,恥ずかしくて……むーりぃー……
輝子,ボノノさん、し、しっかり……！
乃々,ありがとうございます……キノコさん。おかげで……もりくぼは……誰にも迷惑かけずにすみます
輝子,しっかりするんだ、ボノノさん……！
乃々,うぅ……で、ではもりくぼは、さよならです……がくっ
輝子,ぼ、ボノノさん、ボノノさん！。カムバァァァァアアアアーーーーック！
乃々,……あの。耳元でそれは、ちょっと……きついんですけど……
輝子,あ……ごめん……。で……それが、まゆさんの日記……か？
乃々,うぅ……やっぱり、もうばれてるんですね……。逃げ場がない……机の下の欠点でした……
輝子,だ、大丈夫……言いふらしたり、しないから
乃々,あ、ありがとうございます……。で、はい、これが、そうみたいです
輝子,すこし、みせてほしい……
乃々,どうぞ
輝子,ありがとう。どれどれ……
乃々,！。き、キノコさん……！。あんなに、もりくぼが葛藤してたのに……！
輝子,ちょっとくらいなら大丈夫……。わるくぼもそういってた……フヒヒ
乃々,そ、それは忘れてほしいんですけど
輝子,たぶん、悩んでも答えは出ないから……な。ちょっと見て、満足して、やめれば……いいんだ、フヒ
乃々,それは、そう……ですけど
輝子,どっちにせよ、開いちゃった、から。でも、読みたくないなら……お隣に戻って、一人で読もう……かな
乃々,……。も、もりくぼも読みます
輝子,……この後は、ずっと、し、親友について、書いてるな
乃々,すごい……タイムスケジュールみたいですけど
輝子,こ、細かい、な
乃々,はい……
輝子,……
乃々,……。え、えっと……まゆさんも悩んでるんですね……
輝子,しかも、すごい、かわいい悩み、だな……フヒ
乃々,いつも、お姉さん……って感じだから。新鮮、というか……なんだか、不思議な気分ですけど
輝子,そうだな、あまり自分の悩みは話さないもんな……まゆさん。ちょっと愚痴を聞くくらい
乃々,もりくぼも、です
輝子,……
乃々,……
輝子,も、もう少し、いくか？
乃々,……はい
輝子,……この下はまたタイムスケジュールだ
乃々,ち、力強い宣言なんですけど
輝子,あ……でも、この前、二人で食べてるの見た。そのときは……邪魔しないように、遠めで見ただけだけどな。もしかして、この日の反省だったのか……？
乃々,かもですね……。もりくぼはすごいって思いますけど
輝子,しょうこもすごいって思いますけど
乃々,……
輝子,わ、悪かった、って。ごめん、ごめん……もうしないから。そんな目で見ないで……。……
乃々,……
輝子,ぼ、ボノノさん
乃々,き、キノコさん
輝子,フヒ、み、3つ目でこ、こんなのが来るなんて
乃々,も、もりくぼ、は、恥ずかしすぎるんですけど。穴があったら埋まりたいんですけど、池があったら飛び込んで顔を冷やしたいんですけど
輝子,わ、私も、叫びたい……フ、フヒ……フヒヒ
乃々,気持ちはわかりますけど、我慢です、キノコさん。今は、静かにしないと、だめです……はい
輝子,お、おう……そうだな。ありがとう……ボノノさん。……。ま、まゆさんにこれ、返すとき。ちゃんと、謝ってさ、それで……。それで……ちょっと、感謝の言葉とか。……しない？
乃々,……。日記を勝手に読んでしまったので。もりくぼは、しっかり謝りたいです。それ以上に。もりくぼは、まゆさんに感謝の気持ちを伝えたいです
輝子,フヒ……決まり、だな
乃々,……でも。恥ずかしさと後ろめたさで死にそう、ですけど
輝子,……私も。……つい、次のページを見てしまった
乃々,慣れって怖いんですけど
輝子,いや、これは慣れじゃない、と思う……フヒ。好奇心、ってやつ
乃々,……否定できないんですけど
輝子,うん……。そ、それにしても。この日のまゆさん……こんなに、溜め込んでたんだな
乃々,悔しがってはいましたけど。……励ましてもありがとうとしかいいませんでしたし。溜め込んでるのもわかってましたけど
輝子,そう、だな
乃々,……。も、もりくぼは。もりくぼは、役に立たないかもしれませんけど。気の利いたアドバイスとかできないかもしれませんけど。それでも……それでも。同じユニットですし……ちょっとした愚痴だけじゃなくて、相談とかもして欲しいって思うんですけど
輝子,……フヒ。まゆさんに言うこと……ひとつ増えたな
乃々,じゃ、じゃあ、そろそろ終わりに……
輝子,な、なあ、ぼののさん。つ、次のページがさ。糊付けされてて、読めないんだ
乃々,……
輝子,何が、書いてるんだろう……な……？
乃々,……
輝子,……もしかして、悩み、かな？
乃々,……
輝子,……
乃々,……
輝子,ひ、開くぞ？
乃々,は、はいぃ……
輝子,
乃々,
輝子,すごい、乱暴に、むしゃくしゃして書いてるのに、び、微妙に読める文字なのが……
乃々,ず、ずっと続いてますね……
輝子,……も、もしかして、失敗した、か？
乃々,え、えっと……とりあえず、の、のり、のりを探しましょう
輝子,そ、そうだな……きっと机の上に
？？,どうぞ
輝子,お、おう……ありがと――
まゆ,――うふ、どういたしまして
輝子,
乃々,ま、まゆさん……い、いつから……？
まゆ,さぁ……いつからでしょう？。でも、熱心に読んでる二人は見てましたよ？
乃々,そ、そうですか……そ、それではもりくぼはこれで、か、帰りますけど
まゆ,あ、帰る前に、乃々ちゃんひとついいですかぁ？
乃々,は、はいぃ……
輝子,……ぅ、うぅ……
まゆ,そこの塗りつぶしてるのは死んでしまえばや殺すとか書いてたんですよぉ？
乃々,ひぃぃぃぃぃ――
輝子,
まゆ,うふふ、いい叫びですねぇ。でも……二人とも失神しちゃいました
乃々,……ん……っ。あ、あれ……もりくぼは……？
まゆ,うふ、おはよう、乃々ちゃん
乃々,あ、まゆさん……おはようございます。……。……。！。あ、あの、あのあ、あの！。か、勝手に日記よんでごめんなさい！。で、でも、えっと、あの、も、もりくぼも！。もりくぼも、まゆさんが、だ、大好きです！
まゆ,……
乃々,……。え、えっと、あの、その。いや、あの、えっと、えっと！
まゆ,うふ……ふふっ。大丈夫、乃々ちゃん。あの日記は、まゆがわざと落とした……乃々ちゃんに拾ってもらおうと落としたものなの
乃々,そ、そうなんですか……？
まゆ,もうそろそろハロウィンだから。ちょっと二人を脅かしてみようと思って……うふ。大成功でした
乃々,そ、そうなんですか……。はぁ……い、いっきに力が抜けたんですけど……
まゆ,でも、そのための工夫はあの糊付けのページだけだったんです。だから……あの、乃々ちゃん。ありがとう……すごくうれしい
乃々,あ、いえ、別に……。お、思ってたことをいっただけですけど。いつも、いろいろ助けてくれて、その、うれしいですし
まゆ,うふ……。まゆも、乃々ちゃんが大好きですよぉ
乃々,あ……えっと、はい……
まゆ,もちろん、輝子ちゃんも、大好きです
輝子,フヒッ！？
まゆ,うふ、おはようございます
輝子,お、おはよう。……な、なんだか、恥ずかしい、な
乃々,ほんとです。もりくぼは恥ずかしすぎて早く穴の中に隠れたいです
まゆ,……実はまゆもなんです。すっごくほっぺが熱くて……
輝子,ほ、ほんとだ……見たことないくらい、赤い
乃々,日記を見られたんですから、仕方ないと思うんですけど
まゆ,……それに、二人に好きっていったことも、あんまりありませんでしたし
輝子,そういえば……
まゆ,今まで言わなすぎた罰……かもしれません
乃々,そんなこといったら、もりくぼだって……
輝子,私も、だな……ま、まゆさん、ぼののさん。いつもありがとう……す、好き、だぞ……？
まゆ,うふ……ありがとう、輝子ちゃん
輝子,……ほ、ほんとだ、すごく、すごくあつい……きがする
乃々,わ、私も、キノコさんも、好きです……はい……。あうぅ……
まゆ,みんな恥ずかしくなったところで……じゃあ穴の中……机の下にでも隠れましょうか
輝子,そ、そうだな……
乃々,大賛成ですけど……
まゆ,うふふ
輝子,な、なあ、ところでなんだけど、まゆさん
まゆ,なんですかぁ？
輝子,ハロウィンの脅かし方って、こういうのじゃないと思う……ぞ？
まゆ,……うふふ