小鳥,だからテレビのチャンネルをまわしてもいい？
春香,・・・あぁ、チャンネルですか？かえてもいいですよ？
小鳥,ありがとう
春香,ところで小鳥さん
小鳥,なに？
春香,チャンネルってまわす物なんですか？
美希,ちょっと春香・・・小鳥がかわいそうなの
小鳥,なに聞いてるの？
春香,ラジオです
小鳥,へー？どこの？
春香,ネットですけど・・・
小鳥,え？
春香,え？
美希,い、今はネットでもラジオが聴けるの！
小鳥,へ、へぇ～そうなんだぁ
春香,まぁ、知らない人はいないと思いますけど・・・ね？美希
美希,春香！！
小鳥,でもラジオ懐かしいなぁ
春香,もう聞かないんですか？
小鳥,えぇ、ハガキ出してリクエスト来たときは嬉しかったなぁ
春香,ハガキでリクエスト？
小鳥,え？
春香,ＳＮＳじゃなくて？
小鳥,Ｓ・・・なに？
美希,春香！小鳥に横文字はだめなの！！
春香,だって今は全部電波で届きますから
小鳥,そ、そうなんだ
春香,ＣＤも時代遅れです。時代はＤＬです
美希,アイドルがそれを言うのはどうかと思うけど
春香,雪歩だってそうだよね？
雪歩,ふぇ？うちはレコードですけど・・・
小鳥・春香・美希,え？
雪歩,え？