ジャン,それも毎晩毎晩！！
アルミン,…
ジャン,羨ましい…代わりたい…
アルミン,いや…そんなこと僕に言われても…
ジャン,アルミン、なぜミカサは俺には夜這いをかけてくれないんだ…？
アルミン,は？
ジャン,なぜだ…なぜあんな死に急ぎ野郎ばっかりなんだよ！！！
アルミン,(ジャンってこんなにバカだったっけ？)
ジャン,うっ……うぅっ…
アルミン,！？なっ！？泣かないでよ！？
ジャン,羨ましい…羨ましい…
アルミン,あ…あぁ～…それならエレンとベッドの位置を代えてもらえばいいんじゃないかな？。ミカサだって、エレンのベッドの位置に向かうはずだし…。(はっ…しまった…つい雑な発言を…)
ジャン,それだ！！！！！
アルミン,え？
ジャン,そうだ！エレンのベッドの位置で俺が寝ればいいんだ！！。ミカサがいつもそのベッドに向かう習性を利用すればいい！！
アルミン,…。(しまった…ジャンは…)。(ミカサはエレンのベッドの位置に寝ている人にだったら…)。(誰が寝ていようと構わず夜這いをかけるんだと…)。(そう思っているんだ…)。(バカだ…バカすぎる…)
ジャン,サンキューアルミン！！早速、エレンと交渉してくるぜ！！
アルミン,あっ…行っちゃった…
アニ,それっ！
エレン,うぐぅ…。くっそ～、やっぱアニは強えな…
ジャン,おいエレン！！
エレン,え？ジャン？
ジャン,エレン！！頼みがあるんだ！！
エレン,なっ！？なんだよ！？
アニ,邪魔なんだけど
ジャン,今日寝るとき、お前のベッドで寝かせて欲しいんだ！！
エレン,は？。なに言ってんだよお前…
ジャン,お前は俺のベッドで寝てくれ！頼む！！
エレン,は？なんでだよ？
ジャン,…えっとだな……俺はお前のベッドで寝たいんだ！
アニ,(うわぁ…)
エレン,な…なんで？
ジャン,こ…これ以上は聞かないでくれ…///
アニ,(なんで赤くなってるんだ？)
ジャン,とにかく…頼む！…いや…お願いします！！
エレン,！？わ…わかったよ！だから土下座はやめろ！
ジャン,ほんとかエレン！？
エレン,ほんとだよ！わかったら訓練に戻れ！教官が来るぞ！
ジャン,ああ、ありがとな！じゃあなエレン！
アニ,(あいつ…エレンのベッドでナニをする気なんだ…)
エレン,……ｚｚｚ
ジャン,(よし…上手くエレンのベッドで寝ることに成功したぜ！)。(あとはミカサを待つだけだ…)。(来た！！)。(さぁ…来いミカサ！)。…。(…どうしたんだミカサ…)。(えっ！？なぜ向こうに！？)。(なっ！？)。俺の場所に来なかったぞ…どういうことだよアルミン…
アルミン,当たり前じゃないか…ミカサはエレンのことが好きで…
ジャン,なにぃ！？そうなのか！？
アルミン,う…うん…
ジャン,なんだよ…そうなのかよ…。！？エレンの"臭い"が好きなんだな！？
アルミン,え？
ジャン,サンキューアルミン！！早速、エレンと交渉してくるぜ！！
アルミン,
クリスタ,そう…だから馬を落ち着かせるには…
エレン,あぁ、なるほどな…。さすがクリスタだぜ！馬術の成績トップだもんな！
ジャン,おーいエレン！！
エレン,なにぃ！？ジャン！？
ジャン,エレン、また頼みがあるんだ…
エレン,こ…今度はなんだよ！？
クリスタ,あの…早く訓練に戻った方がいいよ…
ジャン,今日の風呂上がり、お前のパジャマを俺に着せて欲しいんだ！！
エレン,は？。昨日からなんなんだお前…
ジャン,だから、お前は俺のパジャマを着て寝てくれ！頼む！！
エレン,な…なんでだよ？
ジャン,いや…お前の臭いが染み付いたパジャマを着たいんだ…
クリスタ,(きゃあ……///)
エレン,なななな…なんで？
ジャン,こ…これ以上は聞かないでくれ…///
クリスタ,(ジャン…顔が赤いよ……///)
ジャン,お願いします！！どうか！！
エレン,！？もうわかった！わかったから土下座はやめろ！
ジャン,い…いいのかエレン！？
エレン,ああ、いいよ！わかったら訓練に戻れ！教官が来るぞ！
ジャン,よっしゃ！ありがとな！じゃあなエレン！
クリスタ,(ジャンって…ミカサが好きじゃなかったんだ…///)
エレン,……ｚｚｚ
ジャン,(よし…寝る位置は戻ったが…エレンのパジャマを着ることに成功したぜ！)。(あとはミカサを待つだけだ…)。(来た！！)。(さぁ…今度こそ来いミカサ！)。…。(…何をキョロキョロしているんだミカサ…)。(えっ！？なぜ向こうに！？)。(なっ！？)。アルミン…俺はエレンのパジャマを着ていた…なのになぜだ…。エレン臭もプンプン漂わせていたはずなのに…
アルミン,…
ジャン,なぜだ！なぜなんだアルミン！？
アルミン,うん、まず顔が全然違うし
ジャン,！？エレンの"顔"が好きなんだな！？
アルミン,
ジャン,サンキューアルミン！！早速、エレンと交渉してくるぜ！！
アルミン,いやいや！何をする気なの！？ちょっと！？
サシャ,うー…眠いです…
エレン,しっかり寝ないからだろ。ほら、起きろよ
ジャン,エレーーン！！
エレン,ここは走って来るなよ！？
ジャン,エレン、もう一度頼みがあるんだ…
エレン,つ…次は、なんだよ！？
サシャ,うるさいですねー…
ジャン,お前の顔を…俺にしっかり見せてくれ…
エレン,ちょ…えぇ！？。どうしちゃったんだお前！？
ジャン,だからこの時間！お前はずっと俺の方を向いていてくれ！
エレン,なん……で？
ジャン,俺は、ずっとお前の顔を見ていたいんだ…
エレン,なっ…///
サシャ,はぅっ…///
エレン,ど…どうして？…//
ジャン,こ…これ以上は聞かないでくれ…///
サシャ,(なんですかこの気持ちは…//)
エレン,わ…わかったよ…//…俺の顔をお前に見せていればいいんだろ…//
ジャン,向いていてくれるのか！？エレン！？
エレン,あぁ…//…でも、何をするつもりなんだ？
ジャン,お前の似顔絵を描きたいんだ！
エレン,そ…そうなのか…ジャンの為なら…///
ジャン,よし、じっとしていろよ！
エレン,おう！
ジャン,…
エレン,…そ……そんなに見つめるなよ…///
サシャ,(私も似顔絵描いて欲しい…///)
エレン,……ｚｚｚ
ジャン,(エレンのパジャマ…そして新たに…)。(エレンのお面が完成したぜ！！)。(装備は完璧！あとはミカサを待つだけだ)。(来た！！)。(今度こそ…今度こそ来いミカサ！)。…。(！？きっ……来たっ！！！)。(ひいぃ…//…俺のパンツを脱がす気だ…///)。(脱がされたーーーーッッ！！！！)。(俺…もう死んでもいいッ！！！)。(えっ？)。ふふ…俺…汚いって言われたぜ…うふふ…。世界は残酷なんだな…うふふ…
アルミン,ジャン…落ち着きなよ…
ジャン,ふふふ…
アルミン,あ
ジャン,！？エレンの"ち○こ"が好きなんだな！？。サンキューアルミン！！早速、エレンと交渉してくるぜ！！
アルミン,ちげーよバカ！！待ちやがれ！！
ライナー,エレン、ガスの吹かしすぎじゃなかったか？
エレン,うーん…。ガスの制御がまだ上手く出来ないんだよな…
ジャン,おーい、エレン聞いてくれ！！
エレン,あ……ジャン…///
ジャン,毎度毎度すまねぇ…頼みがあるんだ…
エレン,ジャンの為なら…何でもするよ…///
ライナー,ん？
アルミン,ダメーーーーッッ！！！
ジャン,な！？なんだよアルミン…
エレン,おいアルミン！俺のジャンになにすんだよ！
アルミン,いやいやジャン、おかしいでしょ、そんな事言ってどうするのさ？。わーーーーーっ！！！ジャン！！あっちに行こうか！！
ジャン,ダメだ！俺はもう決めたことだ！
クリスタ,アルミーン！ちょっと相談があるんだけどー！
アルミン,
ライナー,アルミン、クリスタが手を振って呼んでるぞ
クリスタ,アルミーーン！
アルミン,
ジャン,ほら、行けよアルミン
ライナー,あの天使に呼ばれてるんだぞ
アルミン,…。もう知らね。今行くよクリスターー！！
エレン,よし…それで…頼みってなんだ？…///
ジャン,あぁ、エレン、お前のち○こを見せてくれ
エレン,
ライナー,ｳﾎｯ
エレン,……………///
ジャン,ダ……ダメか？
ライナー,エレン、いいんじゃないか？
エレン,…。うっ…じゃあ…//。今夜…見せるから……///
ジャン,…おう、わかった
ライナー,どこで見せるんだ？
エレン,ライナーは黙ってくれ
ライナー,
ジャン,(なんだよ…結局エレン見せてくれなかったじゃねーか…)。…。(……つーか)。(アルミンの言ってたように、見せてもらってどうすんだよ…)。(見せてもらった所で俺のイチモツは変化しねーじゃん…)。…。(俺…今日マジでなに言ってたんだよ…)。(バカじゃねーのか俺…ミカサの事になるといつもこうなる…)。(ヤベェ…今日の自分を殺してぇ…)。(ミカサまた来たのか…)。(羨ましーぜエレンの奴が…)。(ん？)。(！？また！？…俺の所に！？)。(俺は今、エレンの服もお面もしてないぞ！！)。(これは…まさか…ミカサが俺のことを好きだっていう証拠じゃ…)
？？？,ジャン…
ジャン,え？
エレン,来てやったぞ…//
ジャン,。エ…エレン…
エレン,今から俺のも見せてやる…だからジャンのも見せてくれ…//
ジャン,！？バカッ！ズボンを下げるな！！
エレン,ずるいぞ！それじゃ不公平だ！！
ジャン,ひいぃぃ…助けて……
？？？,…なんの音だろう。エレンなの？
エレン,ほら、大人しくしろ…
ジャン,チクショウ！離せ！
エレン,んっ…
ジャン,！？ゔぶっ…
エレン,んんっ…//
ジャン,…ﾝｸﾞｸﾞ……
？？？,何を…しているの？
ｴﾚｼﾞｬﾝ,！？
ミカサ,エ…エレン…どうして…
エレン,ぷはっ、ミカサじゃねぇか、何で男子部屋に居るんだ？
ジャン,
ミカサ,うっ……うぅっ……。うわあああぁぁぁぁぁぁん！！
エレン,？…出てったぞ？なんであいつ泣いてたんだ？
ジャン,う……う………
エレン,まぁいっか！よし、ジャン、続きをするぞ…///
ジャン,あ……あぁ………