社長,君には、ここで新しく医者として働いてもらうまずは、患者たちを見ていきなさい
P,はい
律子,まずは、こちらです
P,はい。失礼します
春香,こんにちわー！天海春香です！
P,こんにちわ。この子、病気なんですよね？そうは見えないんですけど
律子,今にわかります
春香,お茶を取りにいこっかｎｳﾞｧｲ！
P,うおっ何もないところで転んだぞ！？
律子,そうなんですこの子、何もないところで転ぶ病気なんです
P,ああなるほど。改めて、俺は●●って言うんだPってよんでくれ
春香,あ、プロデューサーって呼べばいいんですね！わかりました！
P,よろしく
春香,よろしくお願いします！プロデューサーさん！
P,こんなかわいい子が病気とは…つらいです
律子,一緒に頑張っていきましょう
P,はい
律子,じゃあ、次の患者の所に行きましょうか
P,わかりました。ここの子も女の子なんですね
律子,ナムコ病棟の患者はみんな女の子ですよ
P,そうなんですか
律子,ええじゃあ、入りましょうか
P,こんにちわ
千早,こんにちわ新しい先生ですか？
P,おっその通りだよくわかったな
千早,私を訪ねてくるのは先生と春香だけですから
P,…そうか。なんか、ちょっとネガティブっぽいな
律子,病気が原因ですよ見てればわかります
千早,ｺｿｺｿ何話してるんですか？私の胸が小さいから笑ってるんですねっく
P,え！？ち、違うぞ！？あ、でも言われてみれば胸が…
千早,っく！
律子,プロデューサー殿！
P,いてっ！なんだ！？
律子,この子の病気はそれですよ…
P,はぁ？
律子,何故か、胸だけ未発達になる病なんです…
P,そ、そうだったのか…。あ、その千早？胸が小さいとか言って悪かったな
千早,っく！
P,でもな俺は小さい胸の方が好きだぞ？
千早,な！？///
P,だから、前向きに病気と闘おうな？
千早,……はい///
律子,上出来ですよ
P,ありがと
律子,じゃあ、次行きましょう
P,はい。次はここか
律子,入りましょうか
P,こんにちわ
響,はいさーい！
P,はいさい？
律子,沖縄弁ですよ
P,あ、そうなのかはいさい響
響,うぎゃ！自分の名前を知ってるってことは新しい先生か？
P,そうだよくわかったな
響,自分は完璧だからな！
P,ははそうかそうか。あれ？特に変わった様子はありませんよ？少し臭いですけど
律子,ワキガは関係ないです問題は別にあります
響,なーハム蔵？自分凄いもんな～
P,？
律子,始まりましたよ
響,え？何々？あはははそんなわけないだろハム蔵ｗｗ
P,なんだなんだハムスターと話してるのか？
律子,それだけじゃないですよ他の動物とも話せるらしいです
P,え！？本当なのか！？
律子,んなわけないじゃないですかそんなことありえませんよだから病院に入れてるんですよ
P,そうか……まあ、そっとしといてやろう時間が解決してくれるはずだ。じゃあな響他の患者の所にいってくるから
響,はいさーい！またねプロデューサー！。自分は本当に話せるのに…
ハム蔵,じゅい
P,こんにちわ。あれ？誰もいないぞ？
律子,あ！？またいなくなってる！
P,は？
律子,あずささんは、いつも勝手にいなくなっちゃうんです…
P,病院が嫌いなんですか？
律子,いや、そうじゃないんです
P,？
アナウンス,業務連絡！三浦あずささんが見つかりました！至急、病室に連れて行きます
P,あ、見つかったみたいですね
律子,はぁあずささんが入院してから765回目ですよ…
P,ええ！？そんなに！？
あずさ,あらあら～トイレに行こうと思ってただけなんですけど～
律子,ね？本人に悪気はないんですよそれが余計に達がわるくて…
P,こんにちわ
あずさ,私の運命の人ですか？
P,ち、ちがいますよ！新しい医者です
あずさ,あらあら～よろしくお願いします
P,よろしくお願いします。凄い良い人ですね
律子,まあ、この病院の中では一番まともです
P,あずささん俺達と一緒に病気と闘いましょう！
あずさ,は～い
P,じゃあ、俺たちは次の患者の所に行ってきます
あずさ,では私も～
P律子,あずささんは病室にいてください！！
美希,zzz
P,あれ？寝てるぞ
律子,はい、ある意味この子が一番生活に支障をきたしますね
P,え？
律子,極度の不眠症なんです
P,ああなるほど
律子,一日の１８時間くらいは寝てます
美希,むにゃむにゃん？。おはようなの～
P,あ、起きたみたいだなおはよう
美希,おはようなのハニー
P,ハニー！？
美希,あふぅなんでもないの～
P,頭もヤバイみたいですね
律子,これは天然なだけです
P,あ、そうですか。じゃあ、美希他の所に行ってくるから
美希,ばいばいなの～
P,なかなか個性的な子ばかりだな
律子,まぁ…
小鳥,ぴよぉ！２X歳はまだお姉さんなのよぉ！
P,あれは？
律子,キチガイ三十路です放っておきましょう
P,はい
律子,じゃあ、次の患者の部屋です
P,特別室？
律子,入ればわかります
P,こんにち…わ！？なんだここ！？
律子,気を付けてくださいそこの穴に落ちたら死にますよ
P,えぇ！？。なんか声が聞こえるぞ
律子,穴の底に患者がいるんですよ
P,？
律子,なんか恥ずかしいことが有ったんでしょうね……
P,はぁ
律子,残念ながら今日は会えそうに無さそうですね
P,おーい！雪歩ー！また今度来るぞー！
雪歩,ひぃっ男の人ぉぉ！
P,うおっ砂が大量に出てきた！
律子,見ての通り、この子は男性恐怖症と穴掘り依存症です
P,なるほどだから、穴がたくさん掘れる特別室なんですね
律子,普通の床に掘られたら溜まったもんじゃありませんから
P,そっか。雪歩ー！またなー！
雪歩,ひぃ！
P,砂がかかる前に次行くか
律子,そうですね
雪歩,あ、ツチノコですぅ
P,次はここか
律子,……入りましょう
P,こんにちわ
やよい,お客さんですー！うっうー！
P,うっうー？
やよい,ああ！これは掛け声的な感じて、元気が出るんですー！
P,そうか
やよい,うっうー！
P,俺は新しい医者だよろしくな
やよい,うっうー！もやしみたいですー！
P,？？
やよい,もやし見たいかな～って！
P,？？？
やよい,もやし美味しいかな～って！うっうー！
P,この子が何言ってるかわからないんだが…
律子,……この子は貧乏すぎて、まともにご飯が食べれないせいで脳に栄養が行かなかったみたいなんです
P,……そうか
律子,だから、ちょっと頭がおかしいけど、いい子なんですよ
P,そうだな。やよい元気が一番だぞこれからもがんばろうな
やよい,うっうー！ありがとうございます！
P,もう行こう辛すぎる
律子,ええ
P,じゃあなやよい
やよい,うっうー！お仕事がんばってください！
P,……ああ！。よし、次はここか。こんにちわ
真,新しい先生ですね！こんにちわ！
P,おお元気だな
真,はい！ボク元気が取り柄ですから！
P,あははそれにしても、男の子もいるなんて珍しいな
真,
P,俺も男だから今まで心細かったんだ～
律子,おらぁ！馬鹿プロデューサー！
P,いてぇ！！何すんだ！
律子,この子の病気はそれです！
P,はぁ？
律子,女の子なのに男性ホルモンが強すぎるんですよ！
真,うぅぐすっ
P,あ、ごめんな真
真,そんなに、男っぽいですか？
P,
律子,
P,はっあ、いや俺はボーイッシュな感じで良いと思うぞ
真,そ、そうですか！？やりぃー！
P律子,あ、ヒゲ生えてる
P,じゃ、じゃあな真次の患者が待ってるから
真,あ、はい！また来てくださいね！
P,ああ！
P律子,あわき毛あ、すね毛も
小鳥,あれ？真ちゃんより濃い…死のう
P,次はここだな
貴音,おはようございますプロデューサー
P,え！？な、何で名前が分かったんだ？
貴音,ふふトップシークレットです
律子,…
貴音,うふふ
律子,この人何歳だと思いますか？
P,１８くらいか？
律子,いいえ１３０歳です
P,えぇ！？
貴音,私は別に入院なんてしたくないのですが
P,え？じゃあなんでここに？
貴音,人々の医療の発展の為に研究させてほしいと高木様が
P,ああ…そうだったのか
貴音,人々の役に立ってると思うと、真よきことだと思います
P,そうか…じゃあ、頑張ってくれ
貴音,ええ
P,あ、敬語じゃないとダメだったな
律子,そうですねわたしも貴音さんと話すときは緊張しちゃいます
P,じゃあ、次行こうか。貴音さん次の患者の所に行ってきます
貴音,そうですか次は、水瀬伊織の所ですね
律子,！？え、ええ
P,相変わらず凄いな
律子,もしかしたら宇宙人なのかもしれませんね
P,よし入るぞ
伊織,きゃっ！いきなり入ってくるんじゃないわよ！
P,あ、すまん
伊織,まったく
P,ところで、何で帽子かぶってるんだ？
伊織,
P,室内なんだから取れよ
伊織,きゃぁあああああああああああああああああああああ
P,うわっまぶしっ
律子,はぁあなたはさっきから無神経ですね
P,え？うおっ…そういうことだったのかすまん
伊織,あっち向いてなさいよ！！もう！！
P,………
伊織,……なんかいいなさいよ
P,……
律子,この子は若年性の…あ、言うまでもありませんね
伊織,……
P,なあ伊織？悪かったよ
伊織,いいわよ…
P,。これでどうだ！
伊織,ちょっ何してんのよ！
P,ハゲ。これで、お前と同じだ！伊織に前に来るときは毎日そってくるよ！
伊織,……馬鹿じゃないの
P,あはは
律子,時間をかけて、信頼を得ると良いですね
P,お、最後は姉妹か？双子かな？
律子,いいから入りましょう
P,こんにちわ。……こんにちわ亜美、真美
律子,やっと慣れてきたようですねえらいですよプロデューサー
P,人はいつか禿げるもんさ。でもお前たちは心配なさそうだぞ？。あははじゃ、俺たちはこれで二人で仲良くするんだぞ？。ある意味一番つらかった
律子,最初からそれじゃダメですよ？あなたはここの医者なんですから
P,あははそうだな医者だもんな！。あ、小鳥さんだ最後だし話しかけてくるか。あ、小鳥さんこんにちわ～
小鳥,あ、こんにちわプロデューサーさんそれにしても。どうしたんですか？プロデューサーさんお一人で
P,は？何言ってるんですか？律子と一緒じゃないですかなー律子。あれ？おーい律子？隠れてるのか？でてこいよ～
小鳥,……何言ってるんですかプロデューサーさん？
P,あはは俺をからかってるんだな～あははは馬鹿め～あはははは
黒井,あ、そういえば、高木お前の所に新しく赴任した医者、手術で女性を殺してしまったらしいぞ
高木,なに！？