卓,……。……。ｳﾝ。！？。……。ｳﾝ
小鞠,……な、なんだぁ。脅かさないでよね、もう
卓,……
小鞠,お風呂さっぱりした？夏海ならもう先に寝ちゃ。にゃあああああああああっ！？。ひぃいいいいいいいいいっ！！。何でっ！？。ぎゃあああああああああっ！！
卓,……
小鞠,あばばばばば…
卓,……。……
小鞠,…あ、ありがとう。お兄ちゃん
卓,ｳﾝ
小鞠,……
卓,……
小鞠,……。その、さ
卓,？
小鞠,これ、観てたの。たまにはホラーもいいかと思って借りてみたんだけど・・・。こ、こういうのって卑怯だよね。急に大きな音出したり、写真アップにしたりさ
卓,……
小鞠,あっ！べ、べべ別に怖いってわけじゃないんだよ？。ただその・・・、そう！びっくりしちゃうじゃない！？。あんなタイミングであんな演出されたら、誰だってびっくりするって！。それに確か、大人も大絶叫！って書いてあったし！。だから…うん、しょうがないしょうがない
卓,……
小鞠,……ふぅ、大分落ち着いてきた。お兄ちゃんは先に寝てていいよ。・・・わ、私はこれを観ちゃわないといけないから
卓,……。……
小鞠,お兄ちゃん？
卓,……
小鞠,……もしかして、お兄ちゃんも観たいの？
卓,ｳﾝ
小鞠,ほんとっ？。ま、まあ、観たいっていうならしょうがな………あっ、いや
卓,？
小鞠,……。……もしかしてさ、。お兄ちゃん、私が一人だと怖がって観られないとか思ってる？
卓,……………
小鞠,やっぱり！ごまかしてもダメ、お兄ちゃんが嘘付く時は溜めが長いのウチ知ってるん！
卓,！？
小鞠,もー！お兄ちゃんまで子供扱いしてー！！やーだー！！
卓,……。――
小鞠,ううぅ…。・・・えっ？何？。久しぶりに私と観たいだけ？テレビならよく一緒に見てんじゃん
卓,――
小鞠,テレビとDVDは別？そうかなぁ…
卓,――
小鞠,んー・・・。まあ、そこまで言うなら信じてあげる。一緒に観よっか。そうだよ。子供じゃあるまいし、別に意地になることでもないもんね。うんうん
卓,……
小鞠,……うっ、後一時間近くあるのかぁ・・・
卓,……
小鞠,あっ…いや、まだ一時間近くあるなんてお得だよねーあはは。にゃあああああああああっ！！
卓,……
小鞠,ま、また急にやったん…。何で脅かそうとするん…？。うぅ…、廊下渡りにくくなったん…
卓,……
小鞠,えっ？・・・後ろを向いてるのに何で笑顔なのか分かるんだろう？
卓,ｳﾝ
小鞠,それは……えっと……、あれ？
卓,……
小鞠,……。・・・よ、余計怖くなったじゃん！お兄ちゃんのバカー！！
卓,！？
小鞠,わぁあああああああああああっ！！
卓,！？
小鞠,急にアップにするのはやめて、って言ってるのにー！！
卓,……。……。！
小鞠,うー、・・・なに？
この都市伝説は通称,ジュリアナさん
小鞠,じゅ、ジュリアナさん…？
卓,ｳﾝ
小鞠,……。…なんか名前は怖くないね
卓,ｳﾝ
小鞠,むしろ、ちょっと面白い？
卓,ｳﾝ
小鞠,……あはは。――って！ご、ごめん。急に抱きついたりして
卓,……。……
小鞠,……。――はぁ。やっぱ、私って子供っぽいのかな
卓,？
小鞠,こーいうの苦手だし、音楽もオシャレも恋愛もよく分かんないし。・・・背もちっちゃいままだし。それで、夏海やこのみちゃんにもからかわれるしさ。自分では頑張ってるつもりでも、あんまり変わった実感もないし。……。どーすれば大人っぽくなれるのかなぁ…
卓,……
小鞠,あっ、ごめんね？お兄ちゃんあんまり喋らないから話しやすくて…
卓,
小鞠,そう？ならいいけど…
卓,……
小鞠,……
卓,……。―――
小鞠,大人になっても苦手な物くらいあるから平気？
卓,ｳﾝ
小鞠,……そりゃ、そうだろうけどさ。でも、やっぱ何でも出来たほうがカッコいいじゃん。苦手な物でもちゃんと食べたほうが体には良いし。だから…、えーと…えーと……
卓,……
小鞠,と、とにかく私は大人っぽくなりたいの！
卓,……。――、
小鞠,そのままでいい、とか言わないでね。これでも真剣なんだから
卓,
小鞠,？違うの？
卓,―――
小鞠,……目標があるのはいいことだけど、初めから何でも出来る人なんていないし。私のなりたい大人も色々積み重ねて成長した結果なわけで。人間そんなすぐには変われないから、気を張るとむしろ遠回りになる？
卓,ｳﾝ
小鞠,……へー。それって、お兄ちゃんの体験談？
卓,――
小鞠,私よりは年上だからって、お兄ちゃんと私一個しか違わないじゃん
卓,……
小鞠,……ふふっ。なんかさ、さっきのお兄ちゃん、久しぶりにお兄ちゃんって感じだった
卓,……？
小鞠,えへへ
卓,？？
小鞠,話、聞いてくれてありがとね。こういうこと話せる人っていないし…、嬉しかった。また何かあったら、聞いてくれる？
卓,ｳﾝ
小鞠,ありがと、お兄ちゃん。・・・じゃあ、の、残りを観ますか…
卓,ｳﾝ
小鞠,……
卓,……
小鞠,……。……あ、あのさ！
卓,？
小鞠,そのぅ…。・・・ちょっ、ちょっとだけ、くっついてても・・・いいかな？。観終えたいって気持ちはあるんだけど…、やっぱりちょっと怖いから
卓,……。―――
小鞠,たまになら、いいの？
卓,ｳﾝ
小鞠,・・・そっか、うん。じゃあ、ちょっとだけ。えへへ、あったかい。……。たまに甘えるくらいなら、子供っぽくはならないよね
卓,ｳﾝ。……。……
小鞠,……。……ｸｩ
卓,？
小鞠,ｽｩ…ｽｩ…
卓,……
小鞠,んぅ……むにゃむにゃ
卓,……。……
小鞠,ｚZZ…。……ｚZZ。……zZZ。ん・・・。ふわぁ～…。……。んぅ？。……お兄ちゃんが運んでくれたのかな？。……。……。！？。……
蛍,ぺチー？どこー？。あーあ、まさかリードの紐が切れちゃうなんてなぁ…。体が小さいから細いのでも平気かと思ってたけど、。今度は見た目悪くても丈夫なのにしよう。……この辺りにはいないのかな。もう、最近ほんとやんちゃなんだから。しかも、わざわざヤブの中に入っちゃうし。日が暮れる前に見つかるといいけど…。ぺチー？出ておいでー？。ぺーチー？。おーい。……いないなぁ、どうしよう。このまま奥に行くと、私まで迷子になっちゃいそうだし。一旦、戻った方が良いのかなぁ…。！ぺチっ！？
卓,……
蛍,・・・あれ？卓センパイ？。こんな所でどうしたんですか？
卓,……
蛍,…笹の葉、ですか？。これを取りにわざわざ？
卓,ｳﾝ
蛍,そういえばセンパイ、うちの犬見かけませんでしたか？。リードの紐が切れて、このヤブに入って行っちゃったんですけど…
卓,
蛍,うーん、そうですか…。ふぅ、早く見つけないとなぁ
卓,――
蛍,えっ？一緒に探してくれるんですか？
卓,ｳﾝ
蛍,でも、用事があるんじゃ…
卓,……
蛍,もう十分取れたから平気？・・・うーん。……。じゃあ、お願いしてもいいですか？
卓,
蛍,ありがとうございます、センパイ。ぺチー？。出ておいでー
卓,……。蛍ペーチー？早く帰ろうよー。……
蛍,…あれ？どうかしました？
卓,
蛍,そうですか？。見つからないなぁ…、どうしよう
卓,……。……
蛍,すみませんセンパイ、長々と付き合わせてしまって
卓,。……
蛍,……
卓,……。……
蛍,……
卓,……
蛍,そういえばセンパイ
卓,？
蛍,その笹の葉って、何に使うんですか？たくさんありますけど
卓,――
蛍,えっ？川に流すんですか？
卓,
蛍,……？
卓,……。――
蛍,笹の葉を舟にして流すと願い事が叶う？
卓,――
蛍,へえ、七夕の笹って短冊を吊るす以外にも使うんですね
卓,ｳﾝ
蛍,……でも、これ全部流すんですか？それに七夕はもう過ぎちゃいましたけど…
卓,――
蛍,笹舟を流して願いが叶うのは、それに乗った神様からのお礼で…。日本には神様がたくさんいるから、。時期が外れてても、たくさん流せば一人くらい叶えてくれると思った？
卓,ｳﾝ
蛍,……。くすっ
卓,？
蛍,あっ、ごめんなさい。センパイが意外と子供っぽかったのがおかしくて、つい。…ふふっ
卓,……
蛍,でも、そんなに叶えたいお願い事って何なんですか？。何か悩みごとがあるようには見えませんけど…
卓,……。――
蛍,単に願い事がたくさんあるから、たくさん流すだけ？。暇潰しにもなって一石二鳥？
卓,ｳﾝ
蛍,…くすくすっ、センパイって面白い人だったんですね
卓,……？
蛍,ふふっ
ぺチ,わふっ
蛍,――あっ！ぺチ！？。もう、どこ行ってたの？心配したんだよ？
ぺチ,わんっ！
蛍,・・・でも、よかったぁ。今からなら明るいうちに帰れるね。卓センパイ、一緒に探してくれてありがとうございました
卓,ｳﾝ
蛍,ほらっ、帰るよぺチー。おいでー
ぺチ,わんっ！
卓,！？
蛍,えっ、またっ！？
ぺチ,がるるる！がふっ！
卓,――！
蛍,・・・ペ、ぺチー！！
卓,……
蛍,う、うちの子がすみません…
ぺチ,ぐるるる・・・
蛍,こらっ、唸らない！
ぺチ,…ｷｭｰﾝ
蛍,もう、前もそうだったけど、どうして卓センパイに噛み付くの？
卓,……。――
蛍,えっ？小鞠センパイの臭いが付いてるから？
卓,ｳﾝ
蛍,どうしてそう思うんですか？
卓,――
蛍,見てればなんとなく分かるって、…そういうもんですかね
卓,ｳﾝ
蛍,……んー
ぺチ,くぅん？
蛍,……。……。お腹空いたよー、かな？
卓,……
蛍,あれ？違いました？
卓,……
蛍,えっ？わわっ、なんですか？
卓,――
蛍,ご主人、髪に葉っぱが付いてるぞい？
卓,ｳﾝ
蛍,ぺチが、そう言ったんですか？
卓,
蛍,……。…ふっ、ふふ！。あははは！
卓,！？
蛍,こ、こんな可愛いのにぞいって。ぷふっ！。全然似合わないじゃないですかー！あはははっ！
卓,……
蛍,はーはー、・・・ご、ごめんなさい。大笑いしちゃって。……ふぅー。……。でも、本当にそう言ってたんですか？
卓,ｳﾝ
蛍,ぞいって？
卓,
蛍,・・・ふっ、ふふっ。も、もう！あんまり笑わせないでくださいよー
卓,？
蛍,あー、おかしっ。家でもこんな感じなんですか？
卓,……。――
蛍,自分じゃよく分からない…、まあそうですよね。でも、いいなぁ。私一人っ子だから、兄弟って憧れなんですよ。卓センパイがお兄ちゃん。夏海センパイがお姉ちゃんで。こ、小鞠センパイが妹だったら・・・はぁ、毎日幸せだろうなぁ。あっ、お姉ちゃんでも問題ないですよ！どちらでも可愛いですから！
卓,……。――
蛍,えっ？・・・試しにお兄ちゃんって呼んでみるか？
卓,ｳﾝ
蛍,い、いいですよー。なんか恥ずかしいですし…
卓,――？
蛍,別に遠慮してる訳ではなくてですね…？
卓,……。――！
蛍,へっ！？。・・・い、いや、センパイにお姉ちゃんは求めてませんよ…
卓,？
蛍,……分かりました
卓,？
蛍,せっかくなので、一回だけ呼ばせてもらいますね
卓,……
蛍,……。・・・ぉ、。……おにい、ちゃん？
卓,ｳﾝ
蛍,……。な、なんか疲れますね。これ。お兄さん、は普通に言えるのにな。何でだろ？
卓,――？
蛍,別に無理しなくても呼びやすい方で構わない？。……それも、そうですよね。何でこだわってたのかな。じゃあ、――お兄さん？
卓,ｳﾝ
蛍,ああ、これなら自然で良いですね
卓,……。！？
蛍,あっ、また！ぺチー！！。それでは、私はここで
卓,ｳﾝ
蛍,今日は本当にありがとうございました。私一人だと、また迷子になっていたかもしれませんし…。それに、色々話せて楽しかったです。やっぱり、話してみないと分からないことってありますよね。お兄さんの事が少し知れて、嬉しかったです。……あと、すみませんでした。二回も噛ませてしまって・・・
ぺチ,ぐるるる・・・
蛍,……噛み癖がつかないと良いんですけど
卓,
蛍,帰ろっか
ぺチ,わんっ！
夏海,ほらほらっ、隠れた隠れたー。ウチが全員見つけられたら、一人一個ずつなんか奢ってもらうかんね
小鞠,えー？何よそれー？
蛍,その、見つからなかったらどうなるんですか？
夏海,へっ？ウチが負けるわけないじゃん
小鞠,どこから湧いてくるんだその自信は…
夏海,まあ、もし見つからなかったら全員にう○い棒奢ってあげるよ
小鞠,しょぼっ！？
れんげ,…なっつん、せこいん
夏海,なんで不評かなー。おいしいじゃん、○まい棒
小鞠,いや、確かにおいしいけどさ
夏海,ふふん、何味でもいいんだよ？
小鞠,どれでも値段変わらんでしょ…
夏海,…あっ！早く隠れてよ、話してたら休み時間無くなっちゃうじゃん！
れんげ,気付くの遅いん、もう勝負は始まってるんよ
夏海,確信犯っ！？
れんげ,ここにしーましょー
卓,……
れんげ,おおう、先客がいましたか。兄にぃはこんなところで何してるん？
卓,
れんげ,…萌え○え！四文字熟語？漫画なん？
卓,
れんげ,ほうほう、イラスト付きで楽しく学べる感じなんな
卓,ｳﾝ
れんげ,……。兄にぃ。ウチは休み時間にまで勉強しなくてもいいと思うん。別に、なっつんや姉ねぇくらいだらんとしろとは言わないん。メリハリの話なん
卓,……
れんげ,たまには兄にぃも一緒に遊ぶん。今、皆でかくれんぼしてるん
卓,……。
れんげ,？どうかしたん？
卓,――
れんげ,見てるだけでもそれなりに楽しいから、気にせず遊んでいいよ？
卓,
れんげ,むむ、それほんとなん？
卓,ｳﾝ
れんげ,……。でも、皆と遊ぶのが嫌いわけじゃないんな？
卓,……。
れんげ,今日はウチ、兄にぃとも遊びたい気分になりました。というわけで、あーそびーましょー
卓,
れんげ,……
卓,……
れんげ,何でそんな嫌がるん？ただ遊ぶだけなん
卓,……
れんげ,はっ！もしかして、ウチ嫌われてるん…？
卓,
れんげ,じゃあ、お疲れなん？
卓,
れんげ,んーとー、音楽性の違いってやつなん？
卓,
れんげ,じゃあ、何でなん？
卓,……。――
れんげ,えっ？。やっぱり、女の子は女の子同士で遊んだ方が楽しいと思う？
卓,
れんげ,……
卓,？
れんげ,兄にぃは、結構お馬鹿さんなんな。そんなこと誰も気にしないん。一緒に遊んでくれた方が皆喜ぶん。皆で遊べば、思い出が出来るん。思い出は、言い合える人数が多いほど楽しくなれるものなんよ？
卓,……
れんげ,・・・それに、
卓,？
れんげ,ウチは、学校で兄にぃと遊べるの・・・今年しかないのん。こういう機会は大事にした方がいいって、姉ねぇも言ってたん。だから…ウチ、もったいない事はしたくないん
卓,……。
れんげ,・・・やっぱ、本の方が楽しいん？
卓,……。
れんげ,…？読めってことなん？
卓,
れんげ,えーと・・・、かいしんてんい。かこのあやまちを、くいあらため、かいしんすること
卓,……
れんげ,兄にぃ、分かってくれたん？
卓,ｳﾝ
れんげ,ウチと遊んでくれるん？
卓,ｳﾝ
れんげ,…それは良かったんな。じゃあ、早速
夏海,れんちょん、れんちょーん。れんちょんはどこかなー？
れんげ,！
夏海,ふっふっふ。姉ちゃんとほたるんはもう見つけちゃったぜー。後はれんちょんただ一人だー！なーに奢ってもらおっかなー？
卓,
れんげ,！？
具,……
夏海,あれ？なーんか今音がしたような…
卓,……。……。
夏海,さーさ、れんちょん出ておいでー。奢るのうま○棒でもいいからさー。うおぅ！？マジで出てくんのかよ！
卓,……
夏海,・・・って、あれ？兄ちゃん？
卓,ｳﾝ
夏海,こんな所で何してんのさ
卓,
夏海,本？
卓,……
夏海,…おおう、学校にまで持って来てたんか。兄ちゃんさー、ウチや姉ちゃんは慣れてるからいいけど。ほたるんやれんちょんはまだ耐性ないと思うから、見られないようにしなよ？
卓,ｳﾝ
夏海,――って、そうだ！れんちょん！！。ねえ兄ちゃん、れんちょん見なかった？
卓,
夏海,マジかよー！また時間無駄にしちゃったじゃん！
卓,……
夏海,あわわ…後何分だ？急がないとウチのうまい○がー！
卓,……。
れんげ,ばっちりですのん。なっつんは兄にぃの言う事なら信じるからちょろいんなー。将来がちょっと心配ではあるん
卓,……
れんげ,兄にぃ。今回は無理だったけど、次は一緒に遊ぶんな？
卓,ｳﾝ
れんげ,とりあえず、帰りに駄菓子屋寄ってくーん。もちろん、兄にぃもなんな？
一穂,いやぁ、悪いね兄ちゃん。この暑いのに手伝い頼んじゃって
卓,……
一穂,そう言ってくれると助かるよ。父ちゃんが腰やらなければ人手足りてたんだけどねぇ。こればっかりは機械に頼れないからさ。全自動かぼちゃ収穫機、誰か作ってくんないかなぁ…
卓,……
一穂,おっと、いけない。口より手を動かさんとね。終わったらスイカにお駄賃も出るから、はりきっていきましょー。兄ちゃんはもう慣れてると思うけど。茎が切れにくいからって力むと怪我するから、気ぃ付けてね
卓,ｳﾝ
一穂,よいしょっ。ほいしょっ。どっこいさ。・・・こーいう単純作業が一番後で腰にくるんだよなぁ
卓,
一穂,やっぱ男手がいると違うねー
卓,……
一穂,……。そういやさぁ、
卓,？
一穂,兄ちゃん、最近よく動くようになったね
卓,……？
一穂,なんてーの？少しだけやんちゃになった？・・・んー、上手く言えんなー。心境の変化でもあったんかい
卓,……。ｳﾝ
一穂,そっか。そりゃあ良いことだ。今年で兄ちゃんも卒業かぁ。早いもんだね。どう？学校、楽しかった？
卓,ｳﾝ
一穂,なら良かった。いやぁ、ウチって自分からみても良い先生とは言えなかったからさ。一度聞いてみたかったんよ
卓,……？
一穂,んー？いやいや、ウチだって感傷に浸る時くらいあるんよ？。ウチの受け持ちで卒業生になったのってさ。今のとこ、ひかげだけだからね。兄ちゃんを入れても二人。・・・こーいうの、まだ慣れてないんよ
卓,……
一穂,でも、楽しかったか。そっかそっか。わざわざ放任主義にして正解だったんかね
卓,？
一穂,ほら、あれだよ。あえて放置する事で、生徒の自主性を育てるっていうね？
卓,……
一穂,……いや、冗談だよ。そんな目で見ないでください
卓,……
一穂,……。あんまり、先生らしい事出来なくてごめんね
卓,……
一穂,・・・あーあ。やっぱ、たくさん生徒持ってないと、一人前とは言えないんかなー
卓,……。
一穂,今のままで満足してるって？……優しいねぇ、兄ちゃんは。皆が満足してるなら、このままでもいいやって思うんだけどさ。でも、もう少し何か出来ないか？とも思うんよ。施設がないなりに、もっとやりようがあるんじゃないか、とかさ。・・・まっ、考えるだけで何もしてないんだから意味ないけどね
卓,……。――
一穂,……多少だらけてても、生徒のためになる事をちゃんと考えられてるなら。自分で気付いてないだけで、もう何かしてあげられてると思うって？
卓,ｳﾝ
一穂,…ははっ、買いかぶり過ぎだよ。兄ちゃん。それじゃあ、まるで先生みたいじゃない
卓,――？
一穂,・・・あはは！。そうだった。ウチ、先生だったね
卓,ｳﾝ
一穂,いやぁ、まさか生徒に教えられるとは。分からないもんだわ。ありがとね、兄ちゃん
卓,……
一穂,……。学校が変わってもさ、
卓,？
一穂,君の周りのモノ、全部が全部変わるわけじゃないから。君の居場所も、なくなったりはしないから。そこは忘れないで欲しいな
卓,……
一穂,ふふっ、先生っぽいかね。今の
卓,ｳﾝ
一穂,そっか。…ちょっと照れるね、こういうの。さーてと、そろそろ切り上げ時だね。冷たい麦茶にスイカと洒落込みますか
ひかげ,ふぁ～あぁ・・・、なにやってんの姉ちゃん
一穂,やっと起きてきたよこの子は。夏休みだからって寝過ぎ
ひかげ,それ姉ちゃんにだけは言われたくねーわ。で？何切ってたん？
一穂,良い感じに冷えたスイカだよ
ひかげ,マジ？丁度小腹空いてたところなんだ、ラッキー♪
一穂,なんもしてない子にはあげないよー
ひかげ,えー、なんだよそれー？
一穂,じゃあ、このスイカと麦茶を居間に運んでくれたらいいよ
ひかげ,うーい。あれ？越谷兄じゃん
卓,
ひかげ,珍しいな、一人で家に来てるなんて。大抵、夏海や小鞠と一緒だよな？
卓,――
ひかげ,かぼちゃの収穫の手伝い？……ああ、そういやそんな時期か。ご苦労さん、これスイカと麦茶な
卓,ｳﾝ
ひかげ,……ふぅ
卓,……。？
ひかげ,……
一穂,
ひかげ,。いるんなら入ってこいやーっ！！
一穂,いやー、青春ですなぁ
ひかげ,何がだよ！わけわかんねーよ！！
一穂,お邪魔みたいなんで、向こうで泡麦茶飲んでくるわ
ひかげ,聞けよ！そして行くなよ！？。結局行っちまうし。ったく、何がしたいんだか…
卓,……？
ひかげ,なんでもねー。そのままスイカ頬張ってていいよ
卓,ｳﾝ。……
ひかげ,……。……
卓,……。――
ひかげ,……えっ？なに？
卓,――
ひかげ,高校がどんな感じかって？
卓,ｳﾝ
ひかげ,……
卓,？
ひかげ,…なんか、卓から話しかけてくるのって珍しいな。ってか、初めてじゃね？幼馴染だけど覚えがねーもん
卓,……
ひかげ,あっ、ごめんごめん。脱線したか。で…えーと、高校がどんな感じか、だっけ？
卓,ｳﾝ
ひかげ,どんな感じって言われてもなぁ…、私もまだ一年だし。ってか、卓は地元の高校じゃないの？東京の話とか参考になる？
卓,……。――
ひかげ,へっ？まだどうするか決めてない？
卓,ｳﾝ
ひかげ,……意外だなぁ、てっきり地元一択だと思ってたのに。もしかして、卓も密かに都会に憧れたりしちゃってたん？
卓,――
ひかげ,は？・・・アニメ？グッズ？
卓,ｳﾝ
ひかげ,あー・・・、そういやお前そういうの好きだったな。……えっ？まさか、それだけで迷ってんの？
卓,
ひかげ,ああ、良かった…。一瞬ハッ倒そうかと思ったわ
卓,……
ひかげ,でも、それなら私の話でも参考になるか
卓,ｳﾝ
ひかげ,しかたないなー…、じゃあ、お姉さんが都会の学校の話をしてやろうかね。まあ、ここと違って人一杯だわな――。だから1クラスじゃなくていくつも――。学食は無いけど購買でパンが――。私の同居人は毎日弁当作ってんだけど――。人形の話題だけは振っちゃ駄目――。もう一人の同居人は世間知らずでさ――。……でさあ、そいつがまた私のプリンを
卓,ｳﾝ
ひかげ,それで、これがその時買った髪留めなんだけど…。・・・あれ？もしかして、また脱線してた？
卓,――
ひかげ,面白かったから別に良い？…そう？。でも、卓って意外と聞き上手だよね。向こうの話題って、最近はれんげもスルーするからさぁ。たくさん話せて、なんかスッキリしたわ
卓,……
ひかげ,話聞かせるはずが、話聞いて貰っちゃって悪いね
卓,
ひかげ,・・・そう言ってくれるのはありがたいけどさ、正直あれで参考になったん？。途中から全然関係ない話題ばっかになってたけど…
卓,……。――
ひかげ,……私の楽しそうな顔から大体分かった？
卓,ｳﾝ
ひかげ,なんだそりゃ、エスパーじゃあるまいし
卓,……
ひかげ,ま、まあ、お前が良いんならいいけど…。……。でもさ、あんまり迷い過ぎるのも考え物だと思うよ
卓,？
ひかげ,進路も大事だけどさ、あそこで皆と過ごせるのは今だけなわけで。どっちも頑張ってこなそう、って頑張っても疲れるじゃん？。だからさ、難しく考えないで。自分がどうしたいかを思って、一番最初に浮かんだものを選べばいい。こういうのは、決める時はスパッ！と決めちゃった方が気持ち良いんだよね。私の時も、そうだったから
卓,……
ひかげ,もうちょいわがままになっても、素直になってもいいんだよ。大丈夫。普段が普段なんだから、そのくらいで帳尻が合うって
卓,……
ひかげ,……。・・・な、何無言で見つめてんだよ。こういう時はなんかリアクションしろよな、…恥ずいんだから
卓,……
ひかげ,……。まあ・・・、あれだ！
卓,？
ひかげ,うだうだすんなよ！
卓,……。ｳﾝ
ひかげ,・・・あー、慣れないことしたら喉乾いたわ。麦茶淹れてくるけど、おかわり要る？
卓,ｳﾝ
ひかげ,あいよー。あっ、そうそう
卓,？
ひかげ,今度また、向こうの話とか聞いてくれないかな。お前みたいに茶化さずに聞いてくれる奴って他にいないからさ…
卓,ｳﾝ
ひかげ,うん、ありがと。・・・でも、あれだね。なんだかんだ卓も、都会が気になってるってことだよね？。私の影響で東京行きが決定したらどうすっかなー。……
一穂,……
ひかげ,……。一応聞くけど、何やってたん？
一穂,聞き耳立ててたん
ひかげ,いつから？
一穂,部屋出てすぐ。ビール片手に襖に張り付いて――
ひかげ,そすんさぁああぁああああああああああっ！！
楓,おう、いらっしゃい
卓,……
楓,今日は一人か？
卓,
楓,あー、じゃあアレか。ちょっと待ってな。ほれ、こないだ出た新作
卓,ｳﾝｳﾝ
楓,・・・しっかし、何が良いんだそれ？
卓,？
楓,いや、買ってくれる分にはありがたいんだけどさ。わざわざ取り寄せてまで欲しがるもんかね。食玩なんてどれも一緒じゃねえの？
卓,――
楓,最近のは小さくても出来が良いから参考になる？
卓,ｳﾝ
楓,ふーん、そうなのか…。ってか、何の参考だよ
卓,……。
楓,ん？一個だけでいいのか？
卓,――
楓,今度、夏海と一緒にゲーム機買うから節約してる…？
卓,ｳﾝ
楓,越谷家は相変わらず仲良いんだな。なら、仕方ねえ。残りは向こうにしまっとくか
卓,――
楓,後でちゃんと全部買うからって？別にそんな心配してねえよ。というか、注文したのはお前なんだから買ってもらわないと困る。卓は高校入ったらバイトすんのか？
卓,
楓,そうか。まあ、帰りのバスの時間とかで長居出来ないしな。私もあの頃は結構無理したわぁ。真っ暗な中をチャリこいだっけ…
卓,……
楓,あ？そういうわけじゃない？
卓,ｳﾝ
楓,他に理由があんのか？
卓,――
楓,都会の高校に行くかもしれないから、その時になってみないと分からない？
卓,
楓,へえ、お前が都会行きを考えてたとはな。正直かなり意外だわ
卓,……
楓,ああ、別に馬鹿にしてるわけじゃねえよ？。私としては売上が減るから、地元を受けてくれた方がありがたいけど。なんかやりたい事があんなら、それもありだと思う
卓,……
楓,・・・まあ、ひかげみたいに単に都会に行きたいだけって奴もいるけどよ。あいつはあいつなりに考えたんだろうし、実際に行動に移せたのはすげぇと思う
卓,ｳﾝ
楓,あっ。今の、あいつには内緒な？にやけ面が想像できるわ
卓,
楓,ところで、行くかもって事はどっちにするかまだ迷ってんのか？
卓,
楓,なにで悩んでんだ？お前成績は悪くなかったよな？
卓,……。――
楓,ああ、なるほど。お前シスコンだもんな
卓,……
楓,でも、妹二人はともかく・・・何であいつが心配なんだ？。お前が行きたいってんなら、むしろ笑って応援してくれそうなもんだけどな
卓,
楓,そういうことじゃない？じゃあ、何なんだよ
卓,……
楓,……。まっ、事情があんなら深くは聞かねえよ。じゃあ、妹の方に話戻すけど…。ぶっちゃけ大丈夫じゃねえの？
卓,……
楓,小鞠はあれで聞きわけ良いし、面倒見もいいから他の奴らを任せられる。夏海も少しはごねるだろうけど、お前が決めた事なら文句はねえだろ。多分
卓,……
楓,気にし過ぎなんだよ。お前一人いなくなったって、どうにかなるような奴らじゃねえ
卓,……
楓,・・・あー、いや、お前があいつらにとってどうでもいいとかってんじゃなくてな？。なんつったらいいかなぁ…。……。例えばさ、
卓,？
楓,例えば、私が駄菓子屋をやめたとするだろ？
卓,――
楓,ははっ、もしもの話だよ。……でも、ありえないわけでもない。小さい頃はこの店を早く私のものにしたい、とか考えてたけどさ。いざ継いでみると結構大変で、稼ぎは少ねえし。実質、私の趣味でやってるようなもんだからな
卓,……
楓,それが面倒になって、私が店を畳んだとする
卓,ｳﾝ
楓,それでもきっと、私は駄菓子屋なんだと思うよ。お前らにとっては
卓,……
楓,なんだかんだ、変わらないものってあると思うんだ。実際、向こうに行ったひかげだって、そんな変わってないだろ？
卓,
楓,たとえ、ここが駄菓子屋でなくなっても、私とお前が赤の他人になるわけじゃない。そういう繋がりって、直接金になるわけじゃないけど…。いいもんだよ、うん。たまにカレーとか貰えるしな
卓,……
楓,最終的にどうするかはお前が決めることだけどさ。ここも、あいつらも、少し離れたくらいでどうにかなるもんじゃねえから。だから、まあ・・・信じろ
卓,……。ｳﾝ
楓,それじゃあな
卓,
楓,次はあいつらも連れて来いよ。じゃねえと潰れちまうからな
卓,ｳﾝ
楓,ちょっと待ちな
卓,？
楓,これ、もう一つやるよ
卓,……
楓,いつも贔屓にして貰ってるしな。その代わり、残りはちゃんと買えよ？
夏海,……
卓,……
夏海,暇だねぇ
卓,ｳﾝ
夏海,兄ちゃん、なんか面白いことやってよ
卓,……
夏海,いや、親指が取れたーとかはいいから
卓,……
夏海,なんだかなぁ。兄ちゃんが向こうでやってけるか、ウチは心配だよ。持ちネタの一つくらいないとさ、無口はモテないよ？
卓,……。
夏海,・・・よしっ！。どうせ暇だし、夏海ちゃんが兄ちゃんのレベル上げに協力してあげよう。ほたるんから借りたファッション雑誌にさ、。今時の女の子が男性に求めているもの、ってのがあったんだよ。兄ちゃんには今からそれらを鍛えて貰います
卓,
夏海,じゃあ、早速一つ目ー・・・顔が良いこと。これは生まれつきだから鍛えようがないかなぁ。……ふむ
卓,……
夏海,悪くはないと思うんだよね。眼鏡好きってのも世の中にはいるみたいだし
卓,……
夏海,……。あ、あんまりじっと見んなよぉ…
卓,？
夏海,えと、気を取り直して二つ目行くよ。頭が良いこと・・・これも大丈夫か。兄ちゃん頭良いもんね
卓,ｳﾝ
夏海,自画自賛かよ。まあ、謙虚過ぎるよりかはいいけど。さくさく行くよー、力があること。おっ？これはいいんじゃない？。兄ちゃん、久しぶりに腕相撲しようぜー
卓,
夏海,へへっ、兄ちゃん少しは強くなったかなー？
卓,……
夏海,そんじゃ行くよー、レディー・・・。――ゴオッ！
卓,……
夏海,おっ、なかなかやるじゃん！。でも負けないかんねっ！！
卓,……
夏海,ふぬぬぬ・・・！
卓,……
夏海,おっしゃあ！夏海ちゃんの勝ちー！！
卓,ｳﾝ
夏海,ははっ、駄目だよ兄ちゃん。女の子に負けるようじゃさー。ほたるんなんか小五なのにウチより強いんだから。少しは鍛えるようにしないと、舐められちゃうよ？
卓,
夏海,うんうん、やっと改善できそうな項目が出来たね。この調子で色々粗を探そう！
卓,ｳﾝ
夏海,さて次は…、金！。……身も蓋もねえな
卓,……
夏海,つーかさ、奢ってもらえるのは確かに嬉しいよ？。でも、奢ってもらってばっかだとなんか・・・気まずくならない？。恋人ってお互いがお互いを…ってものだと思うし。相手に求めてるだけだと、いけないと思うんだよね
卓,……
夏海,ん？どうかした、兄ちゃん
卓,――
夏海,・・・う、ウチだって乙女のはしくれだもん。色々考えるさ
卓,……
夏海,と、とりあえず次ね。ファッションセンスがある。んー・・・、男の服ってよく分かんないなぁ。ウチはダサいと感じたことはないけど、他の人はどうなんだろう？
卓,
夏海,まあ、そこは考えても仕方ないよね。じゃあ、どうするかなー・・・。うーん。……。こうしよう！逆にダサい服を着てみるってのはどうかな？
卓,？
夏海,前にテレビでダサいって言われてた服装をあえて着てみるんだよ。それを兄ちゃんが着て、ウチがダサいと感じたら普段の服装はイケてるってこと。どう？やってみる？
卓,ｳﾝ
夏海,分かった。えーと、確か・・・。バンダナ巻いてチェックのシャツをズボンに収めてリュックを背負い穴空きグローブを――。……
卓,……
夏海,……。うーん・・・
卓,？
夏海,……。あー、もう！やめやめ！！。ダサいかとかモテるかとか、一々考えんのめんどーだわ。自分が気に入ってるんならそれでいいし、大勢に好かれなくったっていいよね。分かる人には分かるもんだよ、うん
卓,……
夏海,ほらっ、兄ちゃんもそれ脱いできな
卓,
夏海,いつもの格好の、いつもの兄ちゃんでいいよね。派手さはなくても、自己主張出来てるから。やりたいにようにするのが一番だよ。あー、無駄な事考えて頭痛くなってきたわ。昼寝しよ
卓,……。
夏海,えっ？・・・後ろ、向いてみろって？
卓,ｳﾝ
夏海,別にいいけど…、変な事しないでよー？
卓,……
夏海,兄ちゃん、変なことすんなって言ったじゃん
卓,――
夏海,何これ、リボン？
卓,……
夏海,ああ、さっきのバンダナね。何でウチに？
卓,――
夏海,心配してくれたお礼…？ってことは、プレゼント？
卓,ｳﾝ
夏海,いや、その、くれるっていうんなら貰っとくけどさ。……。ウチは、こういうひらひらしたのとかって似合わないと思うよ。バンダナだけど
卓,――
夏海,似合ってる…？ほんと？
卓,ｳﾝ
夏海,そっか、兄ちゃんが言うなら間違いないね。……。兄ちゃん
卓,？
夏海,今のは良かったと思う。ありがとね、んじゃ！
卓,……
夏海,ふわぁ～、・・・はよー
小鞠,ああ、おはよう夏海。……？
夏海,ん？どうかした？
小鞠,珍しいね、夏海がリボン結んでるなんて
夏海,ああ、これね。たまには良いと思ってね。ほらっ、ウチって乙女ですから
小鞠,朝っぱらから何言ってんのさ、もう
夏海,……もしかして、似合ってない？
小鞠,うん？いや、可愛いと思うけど？
夏海,・・・そっか。だよねー！やっぱ夏海ちゃんって可愛いよねー！
小鞠,あんた、まだ寝ボケてんの？
夏海,あははは！んなわけないじゃん、絶好調だよ！！
小鞠,…やっぱ、変。あっ、おはようお兄ちゃん
卓,ｳﾝ
夏海,おはよう、兄ちゃん
このみ,おじゃましまーす。来たよー、眼鏡君
卓,ｳﾝ
このみ,なっちゃん達は？
卓,……
このみ,ふーん、そうなんだ
卓,
このみ,あっ、お茶淹れてくれるの？ありがとー。はぁ、おいしい。眼鏡君のお茶はいつもおいしいよねー。毎日飲みたいくらいだよ
卓,……
このみ,でも毎日だと飽きちゃうかもね。たまにくらいでいいのかな？
卓,ｳﾝ
このみ,ふふっ。眼鏡君、どちらかというとコーヒー派だもんね。……
卓,……
このみ,……
卓,……
このみ,……
卓,……
このみ,やっぱ、いいなぁ。こういうの
卓,？
このみ,お互い何か話さなくてもさ、。特に気兼ねすることもなく、むしろ居心地が良いって思える時間。私、こういうの好き
卓,……
このみ,お婆ちゃんっぽいとか思った？
卓,
このみ,ふふっ、冗談だよ。…でも、ほんとに落ち着く。もうすぐ終わりだなんて、残念だな
卓,……？
このみ,それにしても、眼鏡君から電話がかかってくるなんて思わなかったよ。しかも、私に会いたいなんて。初めてじゃない？こんなこと
卓,……
このみ,……。・・・もしかして私、告白とかされちゃう？
卓,
このみ,あっ、そうなんだ。ちょっとドキドキしちゃった。じゃあ、何か相談事とか？
卓,……ｳﾝ
このみ,へー…、今日は初めてづくしだね。いいよ、なんでも言って。お姉さんが聞いてあげようじゃないの。それでどうしたの？そういえば、都会の高校に行くって聞いたけどそれ関係？。眼鏡君はなんだかんだ、どこでもやっていけそうな気がするけどなー
卓,
このみ,えっ？そうじゃない？。じゃあ、なんだろ。なっちゃん達が寂しがらないかとか？
卓,……
このみ,そっちはもう解決した？んー…、じゃあ…。こーさん。答えは何？
卓,――
このみ,……えっ？。私が何に悩んでるのか、気になる…？
卓,ｳﾝ
このみ,……
卓,……
このみ,もう、何を心配してるのかなこの子は。私に悩みごとなんてないよ。何にもない。ほらっ、元気元気！。……
卓,……
このみ,……
卓,……
このみ,……
卓,……
このみ,眼鏡君はさ、
卓,？
このみ,将来の夢とか、何か考えてるの？
卓,
このみ,そっか。私も今年受験だし、考えなくちゃとは思ってるんだけどね。どうも未来のことを考えるのって苦手でさ
卓,……
このみ,楓ちゃんは始めから駄菓子屋を継ぐって考えてたし、。一穂さんも先生って夢があったから努力した。ひかげちゃんも…、まあそうしたいって事を実現させた。……私は、そういうの特になくて。普通に高校に行って、そのまま大学に行って、就職して、結婚して、そんなもんだと思ってたけど。たまに考えちゃうんだよね。それって、私の欲しいものと違うんじゃないかな…って
卓,……
このみ,私がこんな事考えてるの、意外？
卓,
このみ,……そっか、眼鏡君にはお見通しだったか。そうです、私も普通の女の子なのです
卓,……
このみ,ふふっ。私達が歳をとって、色々なことを知って、段々変わっていってしまうとしても。ここから見える景色は、きっとこれからも変わらないんだろうな
卓,
このみ,うん、そうだよね。私さ、小学生まで、あの学校でずっと勉強出来ると思ってたんだ。皆一緒で、ずっと一緒で、そのまま大人になって…って。そんなわけないのにね。でも、一穂さんが大学に通うために都会へ行っちゃうって知った時、分かったの。ずっと一緒なんて、無理なんだよね。離れちゃう時は、離れちゃうんだよね…
卓,……
このみ,でも、それは仕方ない事なんだと思ってうじうじしてるより、。今を思い切り楽しもうって思った。別れの時なんて忘れるくらい、楽しもうって。だから、私頑張ったよ？。頑張ったから、楽しかった。皆も楽しそうだった。…それでも、やっぱり怖かった。誰かいなくなるのが怖かったの。ひかげちゃんが向こうに行くのも、本当は嫌だった。でも、私のワガママで引き止められるわけないし…
卓,……
このみ,ううん、高校がつまらないわけじゃないんだよ。あそこにだって、友達はいるもの。……。でもね、たまに胸が苦しくなったの。前はその理由が分からなかったけど、今なら分かる。寂しかったんだ。慣れ親しんだ分校を卒業しちゃった事が。大学へ通うために、ここからもっと離れなきゃならない事が。自分からここを、皆から遠ざかろうとしている感じがして…。楽しいのに、寂しいの。変わっちゃうのが、悲しいの。楓ちゃんとまた高校で一緒になれた時は嬉しかった。でも、すぐにいなくなっちゃって、・・・前より寂しくなった。皆より少し早く生まれたってだけなのにね。私だけ、皆と時間がずれていくっていうかさ。どんどん距離が離れていく気がして。なんだか、すごく怖かった。私が向こうに行くのに、逆に置いて行かれちゃうみたいで…
卓,……
このみ,ごめんね、こんなこと長々聞かせちゃって。・・・ほんと、面倒臭いよね。私
卓,……。……。……。―――
このみ,――えっ？。私と、一緒の大学に行く？
卓,ｳﾝ
このみ,……
卓,……
このみ,・・・駄目だよ、眼鏡君。変な気遣いしないの
卓,……
このみ,ごめんね、眼鏡君優しいから。こういう話をすればどうなるのか、少し考えれば分かるはずなのにね。今日の私、おかしいみたい
卓,
このみ,……。気を使わないで、眼鏡君。おかしいの、今日だけだから。今日が終われば、またいつもの私だから。……だから、そんな顔しないで？。私達のいつもに、そういうのはいらないよ
卓,
このみ,眼鏡君…
卓,
このみ,……
卓,……
このみ,確かにそれなら、少しの間だけど一緒に通えるけど…。自分の将来なんだから、もっとよく考えないと駄目だよ。だって、三年だよ？。その間に眼鏡君にやりたいことや、もっと大切な人が出来たりしたら。そんな約束、重荷にしかならないじゃない。逆に、私がそういう風になったら、眼鏡君のこと無視しちゃうかもよ？
卓,……
このみ,叶ったとしても一緒に通えるのはたった一年……ううん、もっと少ないかもしれない。それだけのために、君の未来を縛り付けたくないよ。眼鏡君はやろうと思えば何だって出来るんだから。私に拘る必要なんてないんだよ？
卓,……。――
このみ,私に同じことをしてもらったから、そのお返し…？
卓,ｳﾝ
このみ,何の事？……分かんないよ
卓,――
このみ,いつも誰かが一人にならないように気を配ってくれた、って。違うよ。あれは、自分のためにしてた事で、恩を感じる必要なんて・・・
卓,――
このみ,……それでも、嬉しかったから？
卓,
このみ,私のおかげで、楽しかったから？
卓,
このみ,だから、恩返しなの？
卓,ｳﾝ
このみ,……。・・・やっぱり、駄目。一時の思いで決めるような事じゃない。そんなことで、……眼鏡君の人生、狂わせたくないよ
卓,
このみ,自分のしたい事をするだけだから、って。この・・・バカッ！！。どうして分かってくれないの？眼鏡君の分からず屋！。私は！・・・私は、。眼鏡君には普通に幸せになって欲しいの！わざわざ道を外れなくていいの！！。そんなことされても嬉しくない。眼鏡君の自己満足だよ！。恩返しなんていらない！約束もしなくていい！！。だから…、お願いだから、もっと自分を大切にしてよ…
卓,……
このみ,……どうして？私はいいって言ってるのに。どうして、諦めてくれないの？
卓,……。――
このみ,私を、一人にしたくないから…？
卓,――
このみ,あの温かい場所をくれたのは私だから、。この温かい気持ちをくれたのは私だから、。ずっと、心から笑顔でいてほしい…？
卓,ｳﾝ
このみ,……。何よ、それ。買い、かぶり…だよ。私、ほんとに…大した、こと……してないじゃん。そんな風に、…思われる、ほどのこと…してないじゃん。喋るの…苦手なくせに、なに…頑張ってんのよ…
卓,……
このみ,無理なんて…、して、ないよ
卓,……。――
このみ,・・・えっ？
卓,……
このみ,たまには、…甘えてもいい？
卓,ｳﾝ
このみ,・・・でも、私は、
卓,。
このみ,…う、。うぅ…ﾋｯｸ……。うわああああああああああああん！！
卓,ｳﾝｳﾝ
このみ,あ、ありがとう・・・
卓,ｳﾝ
このみ,……
卓,……
このみ,……
卓,……
このみ,……ごめんね、眼鏡君。酷い事言ったり、見苦しいとこ見せたりして
卓,……
このみ,……。私、よく考えたらさ。誰かに相談したり、悩みを打ち明けたりしたことなかった
卓,……
このみ,お姉さん代わりになろう、って思ってたからかな。誰かを頼ろうって気持ちになれなかったのかも。・・・疎外感を感じるのも当然だよね。自分から壁を作ってたんだから。情けないなぁ、私。もっと早く誰かを頼ってたら、こんな面倒な性格にはならなかったのかな？
卓,――
このみ,今からでも遅くない？……そうかなぁ。だって私達、来年から向こうに行っちゃうんだよ？。もう、直せないと思うよ
卓,……
このみ,？直さなくてもいい？
卓,ｳﾝ
このみ,でも、それじゃ・・・
卓,――
このみ,・・・例え離れたとしても、側にいる？
卓,。――
このみ,心配しなくても、皆ここにいる。皆、私達の帰りを待ってくれている。だから、不安にならなくていい。想いは、側にいる…
卓,ｳﾝ
このみ,……どうして、そう言い切れるの？
卓,……。
このみ,皆、私の事が好きだから…？。好きだから、一緒に居たいって思う？
卓,……
このみ,・・・眼鏡君、も？
卓,。―――
このみ,だから、私と一緒に居たいの？
卓,ｳﾝ
このみ,……
卓,……
このみ,そ、そういうこと……あんまり言っちゃ駄目だよ。誤解、されちゃうよ？。寄り掛かられて、重いよ？。・・・甘えちゃうよ？
卓,――
このみ,くっついてるなら、きっと心もあったかい、か。……。なんだか、素敵だね。そういうの。……
卓,……
このみ,本当に、
卓,？
このみ,……来て、くれるの？
卓,ｳﾝ
このみ,…そっか。じゃあ、約束
卓,ｳﾝ
このみ,…少しだけ期待して、待ってるね？。あーあ、眼鏡君に励まされちゃった。可愛い弟くらいにしか思ってなかったのに…もう男の子だったんだね、君は
卓,
このみ,ふふっ。そろそろお暇するね、結構長い間話し込んじゃったし
卓,ｳﾝ
このみ,じゃあね！眼鏡く……んー、いや
卓,……？
このみ,……
卓,……
このみ,・・・す、
卓,？
このみ,すぐ……。……。…やっぱ、まだいいや
卓,？
このみ,今日はありがとね、眼鏡君。少しだけ、スッキリした
卓,ｳﾝ
このみ,また、お茶飲みながら色々話そうね。あれだけかっこいい事言ったんだから、ちゃんと構ってよ？
卓,ｳﾝ
このみ,あっ、それと
卓,？
このみ,たまにはふたりで、ね？
卓,……。……。……。……。……。……。……。……。……。……。ｳﾝ