真,以前に行ったケーキバイキングは最悪だった。あの味のないクリーム、生地、紅茶…添加物＆添加物＆添加物。思い出すだけで腹が立ってくる。雪歩に以前聞いたよ。どうして食べ放題に行かないのかって。あの日から一人ケーキやめぐりが始まった…。今日はこの小さなお店に入ってみよう
店員,いらっしゃいませー
真,どうやら家族で経営しているお店みたいだ。奥で夫婦らしき男女がケーキを作っている。ケーキ屋めぐりは静かだ…誰にも邪魔されない。テーブルが２つくらいしかないお店が一番。このお店はドンピシャ
娘店員,真王子の一人スイーツだ
真,まずは、ケーキを選ぶ…ようなことはしない。店内で
娘店員,はいぃっ、しばらくお待ちください///
真,ありがとうございます
娘店員,///
真,長期戦になるから、これくらいのサービスは当然。椅子とテーブルはクッションのある木製。以前行ったお店は鉄製のアンティーク用のテーブルが置いてあった。そもそもお店で食べることを想定していなかったらしい。いまでは菊池真の座った席として人気があるらしいけれど、あの椅子は痛かったよ。ふむ…合板じゃない一枚ものの木のテーブルか…お客がここで食べるのを想定して、そして品のいいものを選んである。雰囲気は最高
娘店員,ショートケーキと紅茶になります
真,紅茶はティーポットで来るのか…大きさ的に３杯はいけそう。紅茶をカップに入れると熱くてもてなくなる。それもまたいい…カップが持てるようになるまでゆっくりしてくださいってこと。ん～いい香り。そしてメインのショートケーキは。クリームは完璧な色、艶、そして形。切り口も綺麗に整っている。ショートケーキはそのお店の実力を簡単に知ることができる。一番数が出るショートケーキが美味しければ、たいていのケーキはおいしい。例外もあるけれど。別の例外だと、過去に切り口がぼろぼろのお店があった。でも味は一級品。いまだに通い続けている。このお店のショートケーキは、２層の間にクリームとイチゴのカットが挟まっているタイプ。クリームの層は大き目でイチゴのカットはスライス。表面積が増えて酸化しやすい分味が落ちる、リスクのあるカット。でも切りやすい、食べやすいからメリットは大きい。クリームに空気があると酸化しやすくなるから、クリームの出来に左右される。酸化を防ぐにはクリームの密度を高くして空気の侵入をストップする必要がある。そうすると味の濃いしつこいクリームになってしまう。そもそもクリームの層を大きくとるには密度を高くせざる負えない。このお店のクリームは僕を満足させることができるクリームだろうか
娘店員,真王子がケーキを真剣に眺めて独り言いっている…かっこいい！！
真,そういえば上に載っているイチゴは普通のいちごだ。たまにコーティングされていることがあるけれど、あれは歯につくから僕は嫌いだ。いざ一投目。ここまで弾力のあるスポンジは初めてだ。クリームもフォークで弾力を感じるくらいだけれど、スポンジの弾力がすごい。よく見ればスポンジの目が少し荒い。切った瞬間にサクっていう音とともにすごくいい香りがした気が…。さぁ、一口目…。おいしい！！。ケーキは柔らかいほうが美味しいなんて思っていた。コンビニのケーキとかは固いしまずいから、固い＝まずいっていう方程式が出来上がっていた。でもスポンジのいい香りが鼻孔に広がって、そのあとでイチゴの酸味とクリームの濃厚な甘みが広がる。重厚な味わい。イチゴは、とちおとめ。おいしい～ん～///
娘店員,～～///
美希,真クンがケーキ食べているの
響,さっきから呟いているみたいだし、関わらない方が…
貴音,いまはそっとしておきましょう…私には気持ちが分かります
真,生地もクリームもしっかりとした味なのにしつこくない。その理由は。生地の目の粗さ、か。生地が荒いから実はそんなに量がない。しつこいと感じる前に食べ終わらせる。ここまでバランスのとれたケーキは初めてだ。でも僕はまだ満足できない。このお店の得意分野はわかった。ならチーズケーキはどうするか。すいません、チーズケーキをください
娘店員,はい、こちらが当店のチーズケーキです
真,え？。見た目からしてシュワシュワ。さっきの弾力のある生地とは正反対。どうしてこんな実力を持ったパティシエが！！。ん？あのトロフィーは？。まさかっ！！。食べる側のチャンプ！？パティシエ王決定戦じゃなくて！？。食べる側からパティシエ側に！？そんなことがっ！！。自分が求める究極を作るためにっ！？。っと落ち着かなきゃ。まずは目の前のチーズケーキを。すごい…。フォークを入れた瞬間からシュワシュワと音を立て、そしてフォークより少し先が自然に切れていく感覚。お皿にフォークが達して、ティンと乾いた音が鳴る…すごいや。そして、ナパージュもレーズンも、土台も、なにもない。純粋にチーズケーキを楽しんでくださいということですか…へへっ…すごいや。僕もいつかはありのままの姿をファンに見てもらいたいな
娘店員,それだけはやめて
真,さぁ、一口目。はわぁ…舌で転がすだけで溶けていく柔らかさ、そして冷たさ。冷やして食べるタイプのチーズケーキ。もはやスフレの領域。焼いてから冷やす工程にどんな魔法があるのか分からないけれど、きっとすごい魔法がかけられているはず。レモンのようなさわやかな香りの後に、チーズケーキ特有の甘さ。唾液があふれてきて、口いっぱいにケーキの味が広がる。ついつい奥歯と舌と頬の４方向でとらえて、溶かしたくなる。自分でもニヤニヤしているのがわかるくらいおいしい。今度みんなに教えてあげよう。さぁ、３回戦目。あんまり長いすると、迷惑になるかもしれないし、何よりファンが集まるとお店に迷惑をかける。あと、２つくらいかな。まずは…これはザッハトルテか。こんなのも置いてあるんだ。これください
娘店員,店内で召し上がるお客様にだけクリームを添えていますが、いかがいたしますか？
真,つけてください
娘店員,はい、少々お待ちください
真,ザッハトルテか。さっきまでとは打って変わって、切る角度が小さい。それだけ味が濃いから小さいほうがいいということかな。クリームは後でつけてみよう。わぁ、パキッって音がするくらい、チョコレートのコーティングがしっかりしている。それに生地はショートケーキと同じでしっかり力を入れないと切れない。あの生地がバターとチョコレートに出会ったらどうなるのか。はむ…くぅ～っ//。甘いよっ！甘すぎるよ！チョコレートの香りに包まれているみたいだ！。モフモフしているみたい。そしてなにより杏ジャムが間欠泉のように舌を刺激してくる。だからいつまでたってもチョコレートを味わえるし、飽きない！。モフモフー。クリームは、やっぱり箸休めのための砂糖なし。ショートケーキのときとちがって絹のような滑らかさ。ザッハトルテのもさもさ感を和らげて、よりもふもふかんを高める。それに甘さが少し和らぐおかげで、チョコレートの濃厚な香りを楽しむことができる。杏ジャムも伊織とプロデューサーみたいな喧嘩はしない。すいません、お会計をお願いします
娘店員,はい
真,ありがとうございました。一人ケーキは僕にとって最高の楽しみ、最高の癒し、次はどこにいこうかな
雪歩,あ、真ちゃん
真,雪歩、いまからどこか行くの？
雪歩,焼肉に
真,そっか。僕はちょうどケーキ屋に行ってきたところだよ
雪歩,そっか。おいしかった？
真,うん、最高だったよ。今度持ってきてあげるね
雪歩,ありがとう。それじゃあ、私は焼肉に行ってくるね