フランツ,ベルトルト・・・元気なぃょ？
ベルトルト,ﾅﾝﾃﾞﾓない・・・ほっといてょ・・・
フランツ,ﾊﾞｶ・・・！ﾀﾞﾁがﾂﾗそうなのに・・・黙ってられないｼﾞｬﾝ・・・！
ベルトルト,亞理我等・・・
ライナー,ｳﾎｳﾎﾎｳﾎﾎﾎﾎﾎｯ？
ベルトルト,もぉよしてょﾗｲﾅｰ・・・！
フランツ,ソバカスはいいぞソバカスはハンナのソバカスペロペロ
ベルトルト,ﾏｼﾞｷﾁだょ・・・
ライナー,俺は戦士、いや兵士、俺は、どっちなんだ？
ベルトルト,ﾗｲﾅｰ・・・どぉしたのさ・・・！
フランツ,最近のﾗｲﾅｰは前よりﾁｮｰｲｹﾃﾙょね！
アニ,兵士になりたぃってぃったら・・・ベルトルトはおこする・・・？
ベルトルト,激おこだょ・・・！
フランツ,アニ・・・何だかﾂﾗそうだょ・・・。ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ・・・水ｸｻｲじゃん・・・！
ベルトルト,フランツ・・・
フランツ,ﾏﾌﾞﾀﾞﾁでｼｮ・・・？悩みﾄｶ・・・ぃってょ・・・！
ベルトルト,フランツ・・・ﾊﾟﾝﾁ効いたょ・・・ﾏﾁﾞ響いた
フランツ,ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾌｨｯｼｭﾌﾞﾛｰってぃぅんだょ
ュミル,某には栗巣田という想い人がおります故、答えられぬで候
ベルトルト,ｼｮｯｸ・・・
マルコ,巨人を頃せるって・・・ﾋﾄも頃せる技術ってｺﾄなんだょね
ジャン,ﾁｮｰｳｹﾙｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マルコ,だから力にｵﾎﾞﾚたら・・・ダメなんだょ・・・
ジャン,ﾏﾁﾞｳｹﾙｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ベルトルト,ﾗｲﾅｰ・・・・ｱﾆ・・・・ﾀﾞｲﾁﾞな話があるの・・・
ライナー,ｳﾎｳﾎﾎｳﾎﾎﾎﾎﾎｯ？
アニ,ベルトルト・・・ﾌﾟﾝﾌﾟﾝﾌｧｲﾔｰしてるょ・・・？
フランツ,ｳﾁら・・・ﾏﾌﾞﾀﾞﾁだってぃったじゃん・・・！。ｽﾞｯ友だって・・・ぃったょね・・・！
ュミル,辺留盗斗殿、心痛を抱いた顔をしておりますな
辺留盗斗,ュミル・・・ﾂﾗｲょ・・・。ﾀﾞｲて・・・！
ライナー,ｳﾎｳﾎﾎｳﾎﾎﾎﾎﾎｯ！
アニ,ﾗｲﾅｰﾁｮｰﾔﾙ気じゃん！
ベルトルト,ｳﾁらのｷｽﾞﾅﾊﾟﾜｰがあれば余裕ｯｼｮ？
ライナー,目的を達成し、故郷に帰るぞ
アニ,・・・当然
ベルトルト,・・・戦士として、各々の役割を果たすんだ
ジャン,ﾁｮｰﾔﾊﾞｲｗｗｗｗｗｗｗｳｹﾙｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マルコ,みんな・・・・ｶﾞﾝﾊﾞﾛｰょ・・・っ！ｳﾁら兵士じゃん・・・！
ベルトルト,ﾗｲﾅｰ・・・どぉしょ・・・エレンが巨人だったょ・・・
ライナー,ｳﾎｳﾎﾎｳﾎﾎﾎﾎﾎｯ
アニ,それｱﾘｴﾅｲｯｼｮ・・・ｴﾚﾝ、巨人にげきオコスティックファイナリアリティぷんぷんドリームだょ・・・
ライナー,ｳﾎｳﾎﾎｳﾎﾎﾎﾎﾎｯ！！！
ベルトルト,フランツ・・・？
ライナー,ｳﾎｳﾎﾎｳﾎﾎﾎﾎﾎｯ？
ベルトルト,ﾗｲﾅｰ・・・
ライナー,早く運んでやろう。ハンナと一緒にな・・・
ベルトルト,ああ
ライナー,・・・泣いてもいいんだぞ
ベルトルト,まさか、。彼らのために流す涙を、僕らが持っていいと思ってるのか？
ライナー,ｳﾎｳﾎﾎｳﾎﾎﾎﾎﾎｯ？
ベルトルト,ﾎﾝﾄだょ・・・ベルトルトは・・・なぃたりしなぃもん・・・
ライナー,なら何故そんな顔をしている
ベルトルト,それゎ・・・。ただ、気の毒だと・・・そう思っているからだよ
ジャン,ﾁｮｰｳｹﾙｗｗｗｗどれがﾏﾙｺのﾎﾈかﾜｶﾝﾅｲしｗｗｗｗ。ﾁｮｰｳｹﾙｗｗｗｗねえ聞いてｗｗｗｗｳﾁ調査兵団入るしｗｗｗｗｗ
サシャ,ほほう・・・小僧、理由を言ってみよ
コニー,理由を聞いても？おっと、深入りし過ぎは僕の悪い癖
ベルトルト,ｽﾞｯ友・・・だったョ・・・。ライナー、アニ。必ず故郷に戻ろう