美希,ひ～び～き～あ～そ～ぼ～
響,いいよ
美希,え？いいの！？
響,うん
美希,なんてこったいダメもとで聞いたらオッケーだったの！これは機嫌がいいからなのかな、そうだとすると普段はしてくれないあんなことやこんなことも・・・
響,・・・
美希,それじゃあ今日h響やっぱりいいや。・・・え？
響,今ろくでもない事考えてただろ？
美希,えっ、そ、そんなことは
響,・・・
美希,考えてました
響,やっぱり
美希,それじゃあもう遊んでくれないの？
響,うん
美希,・・・
響,・・・しょうがないな
美希,ちょろいの
響,やっぱやーめた
美希,！？
響,・・・
美希,・・・
響,・・・
美希,！
響,・・・
美希,・・・！
響,・・・
美希,。・・・
響,美希
美希,うひゃあ！
響,やっぱり・・・
美希,む～ばれちゃったの
響,何回も付けられてるからな
美希,ミッション失敗、帰投するの
響,付けてくるってことは家に誰もいないんでしょ？
美希,え？う、うん
響,・・・
美希,？
響,・・・
美希,！ぜ、是非おじゃまになるの！
響,ふふっ
貴音,・・・
響,・・・
貴音,・・・？
響,・・・
貴音,あ、あの、響？
響,あ、いいよ食べてて
貴音,あ、はい。・・・
響,・・・
貴音,・・・//
響,・・・かわいい。それじゃあプロデューサー、行ってくるさー
P,ああ、気をつけてな
美希,響どこ行くの？
響,ロケ
美希,どれぐらい？
響,地方ロケだから４日間
貴音,なんとっ！
美希,ええっ！？
響,そういうこと
美希,そ、そんな・・・
貴音,このような事があって良いのでしょうか・・・
響,大げさだぞ
美希,大げさなんかじゃないの！
貴音,死活問題です！
響,そうか
美希,響、辛くなったらすぐ帰ってくるんだよ？
響,ならないから大丈夫
貴音,響、必ず帰ってくるのですよ
響,帰ってこないかも
貴音,
美希,
響,うそだぞ
美希,ぬはあっ！！
貴音,ぶはあっ！！
美希,でも最悪迎えに行くから大丈夫なの
貴音,大丈夫ではありませんが
響,それじゃあ自分もう行くぞ
美希,あ～待って最後にもっかいギュ～ってするの！
貴音,私も
響,・・・もういい？
美希,まだ
貴音,まだです
響,遅れるんだけど
美希,響が出発してから３日
貴音,一秒一秒がこのように永く感じるとは・・・
美希,いよいよ明日響が帰ってくるの
貴音,あと一日もあるのですか・・・
美希,憂鬱なの・・・
貴音,らぁめんも五杯しか食せません・・・
美希,それでも食べ過ぎなの・・・。はあ・・・
貴音,はあ・・・
美希,・・・
貴音,・・・
美希,！！
貴音,！！
P,ただいま～
美希,なんだ違う奴だったの
貴音,真、紛らわしいですね
P,ひどい・・・
美希,・・・
貴音,・・・
美希,！！
貴音,！！
響,ただいま～。疲れた～ん？
美希,響響響響響響響響響響
貴音,響響響響響響響響響響
響,ぐ・・・く、くるじい
美希,響響響響響響響響響響
貴音,響響響響響響響響響響
響,いし・・・き・・・が・・・
律子,いい加減にせい
美希,ふぇっ
貴音,あうっ
美希,申し訳ありませんでした
貴音,申し訳在りませんでした
響,死ぬかと思ったぞ
美希,嫌わないでほしいの
貴音,嫌わないでください
響,・・・。もういいよ
貴音,本当ですか？
響,そのかわり
美希,そのかわり？
響,ちゃんとギュッとして
美希,え？
響,早く
貴音,わ、分かりました
美希,これでいい？
響,ん
美希,なんだかんだで響も寂しかったんでしょ？
響,べ、別に・・・//
貴音,ふふっ、それではそういう事にしておきましょう
響,だ、だから違うって//
美希,もうかわいいなあ！！！
響,ぐえっ
美希,あ
響,はーい、って貴音じゃないか
貴音,おはようございます
響,どうしたんだ？
貴音,どこかへ出かけませんか？
響,いいよ、出かけるつもりだったし。用意してくる
貴音,はい
響,おまたせ
貴音,では行きましょうか
響,うん
貴音,どこかへ行く予定があるのですか？
響,いや、特にないぞ
貴音,実のところ私もなのです
響,なんだそれ
貴音,ふふっ、良いではありませんか
響,まあね。あ、猫
猫,にゃーん
貴音,かわいらしいですね
響,飼い猫かな
猫,うにゃーん
貴音,・・・
響,・・・何してるの
貴音,写真を撮っているのですが
響,一眼を常備？
貴音,ええ、いついかなる時でも響の姿を撮っておける様にと
響,ああ、そう
猫,にゃーん
響,行っちゃった
貴音,これはまた良い絵が撮れました
響,じゃあ行こ
貴音,ええ。おや
響,お昼食べてないの？
貴音,しっかり食べたつもりだったのですが
響,どうするの
貴音,おや、あちらに見えるのはバーガー○ング
響,寄るの？
貴音,いいですか？
響,別にどっちでも
貴音,では参りましょう。・・・
響,それ前も頼んでたよね
貴音,ええ。大変美味です
響,そんなに気に入ったの
貴音,ええ、十五番目ぐらいですね
響,ふ～ん
貴音,おいしかったです
響,よかったな
貴音,響は食欲がなかったのですか？
響,あれだけ食べれるのは貴音だけだぞ
貴音,おや、あちらに見えるのは○なまるうどん・・・！
響,・・・
貴音,あ～れ～
美希,ただいま～。あれ、響どうしたの？
響,やつが出た・・・
美希,お、おびえる響かわいいのっ！！。やつって？
響,あ、あっちに・・・！
美希,こっち？
G,おっす
美希,。無理無理無理無理無理無理無理無理なの
響,ちょっ、逃げちゃダメ
G,待ってくれよ
美希,ひいいいいいいいこっちに来るの！！！
響,ちょ、来るな～
貴音,何事ですか？
響,た、貴音・・・！
美希,ゴ、ゴキブリなの！！
G,おっす
貴音,・・・！
G,！
貴音,おやめなさい。そしてこの建物から出て行くのです
G,お、おう
貴音,・・・ふぅ
響,た、貴音～
貴音,ま、まあ///
美希,
貴音,大丈夫ですか？
響,・・・
貴音,なんと愛くるしい・・・！ああ、撫で回したい！！。もう安心ですよ
響,・・・うん
美希,は～、目の前がとっても修羅場なの！
響,暇
貴音,暇ですね
美希,ででーん！マリカーなの！
響,うるさい
貴音,うるさいですね
美希,マリカーしよ～よ～
響,そういえばマリカー最近やってなかったな。ハンドルある？
美希,あるよ。ミキはピーチなの！
貴音,こ、これは・・・！。この茸のような生物は一体・・・どのような味なのでしょうか
響,・・・
美希,響はやっぱりヨッシーなんだ
響,かわいいもん
美希,ではでは早速～
貴音,れっつごお！
響,ノリノリだな。あ、スタートダッシュが
美希,ふっふっふ～、甘いの！
貴音,め、面妖な・・・
響,あ、あれ？
貴音,響、身体まで傾いてますよ
響,あれ
美希,あはっ、響ってば面白いの
響,落ちてるよ
美希,あっ、８位になっちゃったの
貴音,面妖な
美希,貴音がすっごく速いの
響,ぶっちぎりだな
美希,響、ミキにハンドル使わして
響,えー
美希,ならば響のハンドルをつかんでやるのー！
響,・・・
美希,あふんっ
貴音,次はこのこーすですね
響,ただいま
美希,お帰り～
貴音,お帰りなさい
響,身体がベトベトする
美希,なんで？
響,時間がなかったからシャワー浴びれてない
貴音,響もですか
美希,あ！じゃあじゃあ、みんなで近くに出来た銭湯に行くの！
響,え
美希,これで合法的に響の裸が見れるの！
貴音,響の裸体が見れるので
美希,それじゃあレッツゴーなのー！。わ～、広いの～
響,ほんとだ
貴音,露天風呂もあるようですね
美希,早速入るのー！
響,先に湯を浴びないとダメだぞ
美希,そうなの？
響,うん
美希,ん？これは接近するチャンス？。じゃあミキがお湯をかけてあげるの～！
響,いや、いい
貴音,美希、あまり騒いではいけませんよ
美希,は～い
響,早く行こ
美希,それじゃあ露天風呂へー！
響,ふぃ～
貴音,はぁ～
美希,あぁ～。それっ
響,うわっ
美希,うりゃっ
貴音,む
美希,ふっふっふ～
響,・・・
貴音,・・・
美希,・・・。流し合いっこするの！
貴音,それもまた良き趣ですね
響,並び方は？
貴音,私が流しt美希ミキが流してあげるの！
響,じゃあ自分が貴音の背中を流すぞ
貴音,ま、まあ！
美希,え゛
響,それじゃあ座って
貴音,は、はい
響,痛くない？
貴音,ええ、とっても気持ちがよいです
響,美希、早く
美希,あ、は、はい
貴音,はあぁ、天にも昇れそうです
美希,きれいな背中なの～スリスリしたいの～。貴音ばかりズルいの、そろそろ代わってほしいの
響,ん
貴音,あ・・・
美希,やっとミキの番なの
響,痛くない？
美希,お～、絶妙なの～
貴音,こちらも大丈夫ですか？
響,うん、きもちいよ
貴音,それにしても・・・この背中は思わず頬擦りをしたくなりますね
響,こんなもんかな
美希,とっても気持ちよかったの～
貴音,・・・
響,ひゃっ！？
貴音,あっ、申し訳ありません、ただ・・・
響,た、貴音？
貴音,愛おしくて・・・
響,ひゃっ、恥ずかしいぞ//
美希,あ、貴音だけズルいの！
響,ちょっとぉ
貴音,あ・・・
響,いくらなんでもやり過ぎ
美希,ご、ごめんなさい
響,罰としてコーヒー牛乳ね
貴音,分かりました
響,それじゃあ上がろう
美希,はい、コーヒー
響,あ、ありがとう
貴音,銭湯と言えば
美希,腰の手を当てて
響,ぐいっと。ぷはー！
美希,いい飲みっぷりなの！
貴音,流石ですね
響,銭湯もたまにはいいな
貴音,(いろいろな意味で)そうですね
美希,(いろいろしたいから)また来るの！
響,・・・。いい天気だぞ
美希,まったくなの～
貴音,快適な気温ですね
響,うあー
貴音,私も横になりましょう
美希,あ、ミキも～
響,なんだかこういうのって久しぶりだぞ
貴音,そうですね、こういう時間は久しぶりです
美希,ｽﾔｽﾔ
響,もう寝てる
貴音,美希の眠りに就く早さには驚かされますね
響,自分も眠くなってきたぞ
貴音,そうですね、少し昼寝に致しましょう
響,ｸ―ｸ―
美希,寝たみたいなの。今のうちに手をつないで・・・
貴音,美希
美希,うわっ
貴音,抜け駆けはいけませんよ
美希,じゃあ貴音も繋げばいいの♪
貴音,なるほど
美希,あﾞあﾞ～幸せなの～
貴音,美希、響が起きてしまいます
美希,ご、ごめん
響,起きてるけどな
美希,握り返してきたっ！？
貴音,面妖なっ
響,ふふっ。でも。ほんとに幸せだぞ