千早,おはよーございます
P,おはよｰ･･･あれ？千早胸大きくなった？
律子,ブホォ!!!?
P,あ、ごめんただ単純に見たらなんか･･･うん。
律子,訴えられてもしりませんよ。なんであんなこと言ったんですか･･･？
P,いや昨日音無さんと飲んでる時･･･
小鳥,じぶんにコンプレックスがある人は暗示にかかりやすいんです。しかし暗示というのはですね、時にコンプレックスを解消させてくれるんです。自分のコンプレックスを誰かに解消してもらうんです。例えば結婚できない人には、運命の人が待ってるんだと"誰かに"言ってもらえると安心するんです。気持ち良く寝付けるんです。ですので結婚してください
律子,またあの人か
P,まあ所詮、音無さんの虚言ですから
律子,そんな嘘、千早が知ったらより気にしますよ
P,いや、これはホラなんだ！人を傷つけるのが嘘。人を傷つけないのがホラ
千早,おはよーございます
P,あれ？千早胸大きくなった？。あっ、ごめんなつい口に(棒)
千早,次、言ったら社長に報告します･･･
P,本当ごめんな！次からは気をつける！
千早,おはよーございます
P,おっはよ･･･あれれー？また千早胸でかくなったか？
小鳥,ブフォ!!?
P,悪い千早...言いたくなってしまうんだ･･･。ああもう言わない。えっ、音無さんの教えですよ。ほら、あの時･･･
小鳥,プロデューサーさん･･･本当に実行したんですか･･･
P,自分は千早の少しの負担を和らげてあげてるんです
小鳥,でも、もしこれがばれたら･･･。知りません･･･
千早,メジャーが故障･･･!?。そうよ･･･!100均で買った安物だから･･･!!。もっと高いの楽○で買おう･･･。痩せた･･･!?。そうよ！もっと食べなきゃ乳製品たんぱく質大豆とらなきゃ･･･!
律子,そろそろ、やめましょうよ･･･
P,why?
律子,これ以上千早の胸を大きくしてどうするんですか?
P,た、確かにもうこれぐらいでいいですかね?
小鳥,多分千早ちゃんも負担は少し軽減されてますよ
P,だといいんですが･･･
律子,ど、どうしたの?千早?
千早,なんだか最近、身体が重いんです･･･。"胸"のあたりが･･･。肩もこってきましたし･･･。音無さん･･･
小鳥,な、なぁに？千早ちゃん･･･
千早,同じ境遇だと辛いですね･･･
小鳥,はぁ･･･
千早,やっぱり、歳とると垂れてくるんですかね･･･?
小鳥,
P,で、でももとはといえば･･･
小鳥,
P,ち、千早あのな･･･
千早,あ、プロデューサーおはようございます
P,お、おう･･･そのなんていうか･･･あの･･
千早,プロデューサー、提案があるんですけど
P,おう、なんだ･･･
千早,この衣装、変えませんか?なんだかきついんですよね･･･"胸"のあたりが
P,なあ、千早･･･!?。な、なんで背中にくっついてるんだ･･･。
律子,うぅ...!千早...
小鳥,悲しい、涙が･･･涙が･･･うっ･･･!
千早,プロデューサー、私がキャンセルしたあの雑誌の仕事受けてもいいですよ･･･水着の･･･
P,。千早
千早,なんですか？
P,すまない･･･すべて俺のせいだ･･･
千早,何がですか?
P,お前の胸はな･･･お前の胸は･･･。大きくなんてなってないんだよ！
千早,
P,なにも変わってないんだ！貧乳のまま！ツルツルペタペタ！765プロ一･･いや、世界一の貧乳なんだ！
千早,
小鳥,酷だけど･･･これが現実よ･･･千早ちゃんは垂れないの･･･まな板なの！おっぱいなんか存在しないの！
千早,
律子,
P,全ては俺のせいだ、千早をこんなんなるまでやった･･･
千早,
P,7○かお前にできることはないか、探したけど俺はこれしかなかった･･･。煮るなり焼くなりなんでもしてくれ俺は全てを受け入れる･･･
千早,
P律子小鳥,え
千早,知ってました、私が大きくなんてなってないことは･･･
P,千早･･･
千早,入る前、プロデューサーと音無さんの話を聞いたんです･･･。測っても測っても、変わらない時点で気づくべきでした。でも、プロデューサーの嘘は本当になるかもしれない･･･!。そんな風に考えていた時も･･･ありました･･･。ありえますか･･･?この歳にもなって7○なんて･･･?!いますか?!神様のイタズラですか?!そうなんですね?!
P,千早･･･ごめん･･･
千早,謝らないでください･･･プロデューサーのおかげで、夢を見ることができました･･･叶わない夢を･･･
P,本当ごめん･･･。千早！
小鳥,プロデューサーさん
律子,行ってあげてください。いいから！今のあの子にはあなたが必要よ･･･
千早,うっ...うぅ･･･ひっぐ･･･
P,千早っ！
千早,な、なんできたんですか!?
P,ごめん千早･･･
千早,ち!?プ、プロデューサーやめてください!離して!///
P,俺は千早をなんにも理解してなかった!!。千早はこのままでいいんだ!!
千早,!!
P,千早は7○も変わらないでいいんだよ。小さいままで･･･それが千早なんだ･･･。俺はこのままの千早がいい！変わらないで欲しい!。え
千早,なんでもするって
P,はい
千早,じゃあ･･･私の胸触ってください･･･
P,え
千早,私7○のままじゃないですよ･･。変わったんです･･･少しだけ･･･
P,千早
千早,んっ･･･。ど、どうですか･･･少しはおおきくなったんですよ･･･んっ
P,千早
千早,はい･･･
P,どこが胸なんだ