翠,……。……。……。……。……。……
美嘉,……こう塗って、最後は先っぽをこう塗って……
Ｐ,はー……グラデになった
美嘉,ね、グラデ簡単でしょ？まーＰさんにはラメ入りネイルはちょっとハデっぽいけど、パールならいけるでしょ★
Ｐ,まあこれなら……まあ営業行くときはやっぱ凝った塗り方はできないわね
ちひろ,外回りするときとかはやめてくださいよ？
Ｐ,やりませんって
紗枝,おはようさんどす～
美波,おはようございます
Ｐ,おはよう２人とも
美嘉,おはよー★
紗枝,Ｐはん何してはるんどすか？
Ｐ,美嘉に爪弄られてた
美嘉,爪弄ってあげた★
美波,珍しいですね、どうしたんですか？
Ｐ,前に美嘉とネイルの話してね、今日は外に出ないしちょっとやってみてもらおうかなーって
美嘉,ん、あれ？美波ちゃんその荷物……部活帰り？
美波,ええ、ラクロス部に寄ってから事務所に来たから、道具やユニフォームもそのまま持ってきちゃった
美嘉,今日ボイトレだよね？アタシもボイトレだけどさ、一緒にレッスン場行こうよ
美波,そうね。もうお昼も過ぎちゃったし……それじゃあＰさん、私たちレッスン行ってきますね
Ｐ,頑張ってきなさいね
ちひろ,荷物、お客さんがいらっしゃる場合もあるのでロッカーに入れておいてくださいね
美波,わかりました
Ｐ,……
美嘉,それじゃＰさん、また後でね★
Ｐ,はいはーい
紗枝,美嘉はんも美波はんも元気やなぁ
Ｐ,ま、若いからね
ちひろ,いま私のほう見て言いませんでしたか？
Ｐ,気のせいですよ
紗枝,せやＰはん、うちの打ち合わせはどないしはる？
Ｐ,っと、そうね……紗枝は明後日のラジオ収録の打ち合わせだけだし、さっさと済ませましょうか
ちひろ,会議室使いますか？
Ｐ,いや、そんなに時間掛かりませんしそこのソファでやりますよ。紗枝、あっち行ってやりましょ
紗枝,はぁい
翠,お疲れ様です
ちひろ,あら翠ちゃん、お疲れ様です。今日は翠ちゃんも打ち合わせでしたね
翠,はい、プロデューサーさんは……紗枝さんと打ち合わせ中でしたか
Ｐ,台本のここのところでね、スタッフさんが……
紗枝,それやったらうちは……
翠,……私は少し待っていたほうがいいですね
ちひろ,そうですね。ちょっとそこのソファに座って待っていてください
紗枝,せや、ここで幸子はんがお喋りしはったときに……
Ｐ,いいけど、あんまり変に弄って時間使わないでね
ちひろ,どうかしましたか、翠ちゃん？
翠,いえ、何でもありません
Ｐ,……うん、とりあえずこんな感じかしらね
紗枝,せやなぁ、あとは幸子はんたちとお話せなあきまへんね
Ｐ,ま、台本はこれで確定みたいだし、特に問題なさそうね
紗枝,それじゃあうちは、今日はこれで帰ります～
Ｐ,ええ、明後日は午後からだから忘れちゃダメよ？
紗枝,はぁい。ほなＰはん、お疲れ様どす
ちひろ,お疲れ様です紗枝ちゃん
紗枝,ちひろはんも翠はんも、お疲れ様どす
翠,はい、お疲れ様でした
Ｐ,さてと、それじゃ次は翠の打ち合わせね。こっちのソファでやりましょう
翠,……はい。……
Ｐ,……どうしたの？そこのソファに座って頂戴
翠,……いえ
Ｐ,それじゃ、打ち合わせしましょうか。あと何か聞きたいことはあるかしら？
翠,いえ、特に問題ありません
Ｐ,なら大丈夫かしらね。ちょっと時間掛かっちゃったし、これで終わりにしましょう
翠,はい、ありがとうございました
ちひろ,お２人とも、お疲れ様です
Ｐ,正月から仕事続きでごめんなさいね
翠,いえ、私は――
美波,ただいま戻りました
翠,美波さん……お疲れ様です
Ｐ,あら美波、おかえり。レッスンどうだった？
美波,はい、今日のレッスンも良い調子でした
Ｐ,よかったよかった……今日は１日何事もなく終わりそうねー
ちひろ,正月から忙しかったですしね。私もどこかで休みたいですよ……
美波,……そうだ、Ｐさん、これからお時間ありますか？
Ｐ,ん、今日もやるの？
翠,……何かあるのですか？
美波,実は私、近いうちにラクロスの試合があるんだけど、年明けから事務所に寄った日は事務所近くをランニングしてから帰ってるの
翠,自主練ですか？美波さんはレッスンの後みたいですけど……
美波,こっちに来るとラクロス部のほうには少ししかいれないから、その埋め合わせって感じかな？。それで、Ｐさんに時間があるときは一緒に走ってもらってるの
Ｐ,まあ、私も少しくらい運動して体動かそうと思ってね
翠,運動……プロデューサーさんも……
ちひろ,翠ちゃんもどうですか？プロデューサーさんと美波ちゃんはジャージ持ってますけど、あ、でも弓道部じゃあ……
翠,いえ、授業で使ったものがありますので……そうですね、私も今日はあまり弓道部のほうに顔を出せませんでしたので、ご一緒してもよろしいですか？
Ｐ,私は構わないけど……
美波,あ、はい、それじゃあ３人で走りましょうか
Ｐ,それじゃあ２人は先に着替えてきて頂戴。私、ちょっとメール出しておかなきゃならないから
翠,分かりました
Ｐ,ふぅ……疲れるつかれる……
美波,まだまだ運動不足ですよ？もう少し鍛えておきませんと
Ｐ,若い子２人に合わせるほうが辛いのよ……
翠,まあ、私たちは学生で現役ですから……
美波,それじゃあ、少し歩いてから戻りましょうか
Ｐ,そうね。ちひろさん置いたままにしておけないし。ん、翠どうしたの？疲れた？
翠,いえ、私はまだまだ走れますよ
Ｐ,はぁ……私も学生時代だったらまだ……
美波,……あ、Ｐさん、汗凄いですよ。はい、タオルお貸ししますから
翠,！
Ｐ,ああ……ありがとう。いつも悪いわね
美波,いえいえ、部活でよく使うので、タオルならいつも何枚か持ち歩いていますから
Ｐ,私、化粧崩れてない？
美波,んー……大丈夫ですよ。それにもう日も暮れそうですし、私もＰさんのお顔がよく見えませんよ
Ｐ,なら大丈夫ね。はい、タオルありがとう
美波,いえいえ、気にしないでください
Ｐ,それじゃあ、そろそろ事務所まで戻りましょうか。戻る頃にはすっかり夜になってるだろうし、車で送るわよ
美波,いいんですか？ありがとうございます
翠,はぁ……
Ｐ,それじゃちひろさん、２人を送っていきますから
ちひろ,早く帰ってきてくださいね。私も早く帰りたいんですから
美波,すみませんちひろさん、もうちょっとだけＰさんお借りしちゃいます
翠,私たちのせいで申し訳ありません……
ちひろ,あ、いえいえ！２人は気にしなくていいんですよ？そうだ翠ちゃん、ご両親によろしく言っておいてくださいね
翠,は、はぁ……
Ｐ,何言ってんだか……ほら２人とも、そろそろ行くわよ
翠,そうですね。ちひろさん、お疲れ様です
美波,お疲れ様です
ちひろ,はい、お疲れ様でーす
美波,それじゃあＰさん、今日はありがとうございました
Ｐ,明日もレッスンだったわよね？しっかり休んで、遅刻しないで頂戴ね
美波,大丈夫ですよっ、寝る前にちゃんとリフレッシュしてますから
Ｐ,まあ、美波なら体調管理もしっかりしてるし大丈夫かしらね。それじゃあお疲れ様
翠,美波さん、お疲れ様です
美波,翠ちゃんも今日は一緒に走ってくれてありがとう。それじゃあお疲れ様です
Ｐ,それじゃ、次は翠ね
翠,はい。お願いします。今日はありがとうございました
Ｐ,正月から仕事続きでごめんなさいね。次の仕事が終わったら休ませてあげるから
翠,いえ、私はそんな……
Ｐ,あ、携帯が……ちょっと待って頂戴。あら智絵里、収録全部終わったみたいね。大変だったろうけど……
翠,智絵里さんから連絡ですか？
Ｐ,ええ。メールね、火山での収録終わったみたいよ
翠,確か３が日頃は小船で川を下る収録もしていたんですよね？本当に大変そうですね……
Ｐ,最後は持ってきた指輪を火山に捨てるところで終わりだったみたいだけど……メール返しておこうかしらね。お疲れ様、戻ったらお仕事の報告ください、と……あの子もよくこの仕事受ける気になったわね。幸子やみく辺りにやらせようかと思ってたけど。ま、それじゃあ翠も、今日はお疲れ様
翠,はい、あの……プロデューサーさん
Ｐ,何？
翠,いえ、あの……次事務所に来たとき、今日みたいに私も自主練をしたいと思うのですが……お付き合いして頂けますか？
Ｐ,翠も熱心ね……まあ、時間があるときならいいわよ
翠,本当ですか？ありがとうございます……それでは、お疲れ様でした
Ｐ,みんな若いわね……って、大人組に聞かれたら私もシメられそうだけど。さてと、私も戻って仕事終わらせないと……
美波,……。……んんぁ……ん……。ん……。っ……。……！。……。……。……