駄菓子屋,えっ？
れんげ,駄菓子屋、今まで本当にお世話になりましたのん！
駄菓子屋,お、おい、れんげ・・・？何のまねだ？
れんげ,うちは妖精だから妖精の国へ帰らなくてはいけない事になったん
駄菓子屋,・・・は？
れんげ,だから、だから駄菓子屋とは今日でお別れなん
駄菓子屋,お別れって、お前何言って！？
れんげ,あっ！
駄菓子屋,れんげ！お前、身体が透けて・・・！？
れんげ,うちは妖精だから、もう駄菓子屋はうちにさわれないん。うちも・・・もう駄菓子屋にさわれないのんな
駄菓子屋,そんな・・・！嘘だろれんげ！？何かの、何かの間違いなんだよな！？
れんげ,嘘じゃないのん。もう駄菓子屋とはお話もできなくなるん。うちの姿も見えなくなるし、声も聞こえなくなるん
駄菓子屋,や、やめろよれんげ・・・そんな、い、行くな！行かないでくれれんげ！！
れんげ,うちな、駄菓子屋といるとすっごく楽しかったのん！いっぱいいっぱい楽しかったのん！いっしょにいられて嬉しかったのん！
駄菓子屋,やめろ、やめてくれ・・・そんな、そんな最後の別れの言葉みたいな言葉は・・・
れんげ,お別れなのん、駄菓子屋。今までありがとござんしたっ
駄菓子屋,い、行くなれんげ・・・行かないでっ
れんげ,駄菓子屋、さよならなのん。うち、大好きだったのんな！
駄菓子屋,れんげぇえええええええええええ！！！！。夢、か・・・。・・・なんつー夢だ。ううっ、いつの間に居眠りなんかしてたんだ？頭痛ぇ
一穂,おー、起きたか楓
駄菓子屋,先輩？ああ、そうか。道普請の昼休憩中でしたっけ
一穂,昼ご飯食べたら急に眠りだしたからどうしようかと思ったよ
駄菓子屋,あはは。もう起きたんで午後の作業始めますか？
一穂,んー、そだねぇ
駄菓子屋,・・・ん？
れんげ,駄菓子屋ぁーーっ！！
駄菓子屋,れんげ！？それに、その格好は！？
れんげ,なっつんに作ってもらったん！うちな、うちな？
駄菓子屋,うわっ、ゎ、はぅわゎ・・・
一穂,？？
れんげ,妖精になったのん！！
駄菓子屋,ゑhjdkqjdhjfksんbdksygdklし
一穂,うわっ！？楓が口から泡吹いて倒れたぞー！？
れんげ,だ、駄菓子屋ー？どうしたのん？
一穂,誰かぁー！来てきれーっ！！
駄菓子屋,うーん、うーん、れんげぇ、行くなぁ・・・
れんげ,今日の駄菓子屋、なんか変なのん
駄菓子屋,れんげぇ・・・