凛,Ｌｉｎｋラジオは第１４回、ラストスパートだよ。この前はごめんね。電波が悪かったみたい。どさくさに紛れて和久井さんが書類テロ起こしてたよ。まあ、うちの小学生組の努力で失敗に終わってたけどね。気を取り直して、いこうか。ちひろさんと言えば、この前ね。大人アイドル組とお喋りしたんだ。珍しく、瑞樹さん、礼子さん、洋子さん、若葉さん、聖來さんとか。他にもいっぱい、大人アイドルが集まってたんだけど。皆で何をって、秘密のパーティなんかしてたんだよ。子供達に秘密で、こっそりだよ？ずるいよねぇ……。事務所に忘れ物をして取りに帰ったら、明かりが点いてて。何かと思えば、お酒と美味しそうな料理の香りがするんだ。もう。うちの大人組は、こっそり何やってるか分かんないんだから。まあ私が参加するのは当然の流れだよね。まさか、プロデューサーが飲みすぎで倒れたりしたら一大事だし。ほら。志乃さんとか、すごい酒豪でしょ？。あの人、ライブ中にもお酒を飲んでたしさ……。あんな水みたいにガブガブ飲んでたら、プロデューサーは今ごろ病院だよ。皆も気を付けてね……大人になれば、酔えるんだよ。私はジュースだったから、知らないけど。で、みんなにお酒がまわってきた頃……。やっぱり悪酔いするんだね、予想は出来てたけど。油断も隙もないのはプロデューサーだけじゃないよ。まったく、私がどれだけ働かなきゃいけないの。まずさ、瑞樹さん。プロデューサーへの絡み方。……じゃないよ。缶ビール何本空けたの？次の日のゴミ収集車の人びっくりしてたよ。で、和久井さん。いつでもどこでも、あの紙出すの止めてくれる？。……じゃないよ。いったい何枚出すの？シュレッダーが途中から詰まって大変だったよ。いや、千秋さんも。こっそりプロデューサーを雇おうとしないで。……じゃないよ。危うく他の人まで真似する所だったよ……私はまだしてないけど。沙理奈さんもだよ。事務所であんなの広げないでくれるかな。……じゃないよ。私だって頑張れば黒のレースくらい……。……なんでもないよ。それよりも雪乃さん。無理してお酒飲むから悪酔いするんだよ？。……じゃないよ。やっぱ雪乃さんは紅茶飲むのが一番だよ。アルコールはやめとこうね。っていうか、由里子さん。けしかけないでくれる？。……じゃないよ。プロデューサーにハーレムは必要ないでしょ。それと、フレデリカちゃんこっそり混ざるのやめようか？。……じゃないよ。あやうく私まで食べちゃうとこだったよ……。次の日、その残りを仁奈ちゃんとか千枝ちゃんが食べちゃったんだからね……。もう元凶は早苗さん。犯人は、あなたしかいないけど。……じゃないよ。プロデューサーに手錠かけるとか……しかも自分ごと？。ドタバタの末に私まで繋ぐなんて、まあ許すけどさ……。お酒はこわいね、勉強になったよ。私がもっとしっかりしないと駄目だという事は良く分かったから。何かあったら私に言ってね、プロデューサー？。すぐ片付けにいくからね。それじゃあ、今日の一曲はこれ。７６５プロから、HoneyHeartbeat。大人の気分で深夜のドライブ、行ってみない？。満点の星が恋人達の夜を彩る世界で、貴方と二人……。……聞いてみて。私もこれぐらい、魅惑的な歌が歌えるといいね。思わずうっとりするような、恋人時間。誰にも邪魔されない、二人だけの時間。……いつか、過ごしてみたいよね。さて。今日の御花シンデレラは、落ち着きと母性を兼ね備えたあの人。私もよく手本にしてるんだよ。さあ、どうぞ？
美優,少し……照れますね……
凛,今日のゲストは、三船美優さん。頼れる大人アイドルの一人だよ
美優,あははは……よろしくお願いしますね、凛ちゃん
凛,うん。今日は安心してラジオを進められるよ
美優,いつもは違うんですか？
凛,そりゃもう、心休まらないよ。どの子も大変だったから
美優,お、お疲れ様ですね、凛ちゃん……
凛,その点、美優さんなら安心だよ。落ち着きあるし。……攻めるタイプじゃないからね
美優,あ、あら。なにか引っ掛かるような……
凛,気のせいだよ
美優,そ、そうですか……？
凛,今日は美優さんの、魅力の秘訣を教えて欲しいな
美優,ひ、秘訣……ですか？そんな大それた事はしてませんよ
凛,またまた、そんなこと言うんだ？隠さなくていいんだから
美優,うう、そうは言っても……少ししかないですよ？
凛,やったね、是非聞かせてよ
美優,えっと、まずはお肌の手入れを、かかさずにすること……
凛,うんうん。もちろんだよ
美優,次に、ストレッチを念入りにすること……
凛,うんうん。そのとおりだよ
美優,さらに、婚姻届を書く練習をすること……
凛,うん。分からなくもない
美優,そして、デートの練習をしておくこと、です
凛,誰と？
美優,そ……それは、ほら。凛ちゃんだったら、美嘉ちゃんとか……
凛,美優さんは誰としたの？
美優,え、わ、私はまだしてませんよ……！？
凛,美優さんは嘘つく時、左手をなでる癖があるよね
美優,えっ！？
凛,……冗談だけど
美優,え、えぇ……！？
凛,怪しいなあ……
美優,そんなことは……
凛,…………ちらっ
美優,あ、あの人はか、関係ないですから！
凛,時計見ただけだよ？
美優,え、あ……
凛,……ふーん、なるほど
美優,あの、違うんです……あれはなりゆきで……
凛,へえ……？
美優,ほ、本当は他のアイドルと一緒に、お買い物だったんですー……
凛,何があったのかな、知りたいな
美優,それは……皆が全員、急なお仕事で……代わりにあの人が来るって……ほ、本当ですよ！
凛,そうだね。みんな忙しいし、よくあるよね
美優,で、ですよね。仕方ないですからね！
凛,仕方ない仕方ない
美優,仕方ないですね！
凛,…………
美優,…………。……あの、これ
凛,この紙は？
美優,ひ、秘密メモです……
凛,秘密メモ……？
美優,い、１日かけて好みとか調べたんですよ、苦労しました
凛,……黒じゃなくて、白のレースが好きなの！？
美優,こ、声が大きいです！？。その、これでおあいこですからね？
凛,……そうだね。あれは仕方なかった
美優,そうですそうですっ。仕方ないんですっ！
凛,世界選手権でも納得の判定だよね
美優,ええ！手を繋いだのもあーんしたのも下着選んでもらったのも、仕方ないですね！
凛,…………
美優,えっ？あっ……
凛,美優さんはね、大人だけど、子供みたいに可愛らしいところがあるんだ。やっぱり大人の魅力だけじゃなくて、子供の魅力も必要だと思うんだよね。そういう観点から、アイドルの魅力を再発見していくべきだと思う。つまり、私もまだまだ頑張ろうということ。じゃあ、お便りのコーナーだよ。最初はペンネーム、天空より舞い降りし堕天使さんから。追憶の時は彼方、騎士の伝説はこれから始まる！この間はお世話になりました！これからも頑張ってくださいね！。お便りありがとう。ふふ、これからもよろしくね？。あ、いま普通に理解できてた……。次はペンネーム、アカダマキヌガサタケさんから。ヒャッハー！餞別にありったけのキノコを贈るぜぇー！あ、ありったけだけに……。……あはっ……くくく……。こ、この前、楓さんとなんか話し込んでたね、その時の影響かな……？。最後はペンネーム、元気があれば何でもできる！！！さんから。元気ですか！！凛さんが頑張れるよう、私達も頑張ります！！とりあえずランニング行って来ます！！。げ、元気だなぁ……すごい元気だよ。でも、こういう人に励まされる時も、あるよね。これで、今日はおしまい。第１４回、どうだったかな。もうすぐ一年を締めくくる大事な日がやってくるね。私達も、しっかりとアイドルらしくありたいな。それじゃあ、また