真美,えっ…？
亜美,だから妊娠したんだって
真美,だ、誰が…？
亜美,だから亜美が
真美,誰なの！？亜美に手を出したのは！
亜美,なにいってるの？真美じゃん
真美,…は？。いやいや、え？
亜美,この前亜美とエッチしたじゃん
真美,亜美…？。っていうのが昨日あってさ
Ｐ,ほう
小鳥,それは様子がおかしいわね
律子,他に様子がおかしいところはなかったの？
Ｐ,ふーん
真美,亜美どうしちゃったのかな…
Ｐ,ちょっと亜美に話を聞いてくる
真美,お願い兄ちゃん
亜美,妊娠すれば…真美……結婚…
Ｐ,ちょっと亜美、話があるんだがいいか？
亜美,あ、兄ちゃん！亜美も話があるんだけど
Ｐ,ん？なんだ？
亜美,女の子同士じゃ子供出来ないの？。ピヨちゃんの机にね、そういう本が入ってたんだー
Ｐ,…なにやってんだあの事務員
亜美,ちなみにこれだよ。でね、その隣にこんなビンがあってさ
Ｐ,なになに…女の子同士でも子供が出来る！？ips細胞剤…絶対騙されてるだろ
亜美,女の子同士じゃ子供出来ないの？
Ｐ,当たり前だろ…
亜美,せっかく真美とエッチしたのに…
Ｐ,ちょっと待て
亜美,え？。それはこの前ね
真美,……Ｚｚｚ
亜美,真美、エッチなことしようよー
真美,うーん…Ｚｚｚ
亜美,やった！じゃあ服脱がすね。って感じで
Ｐ,無理矢理じゃないか！。全然意識ないだろそれ…
亜美,むー
Ｐ,大体なんでそんなに真美の子供が欲しいんだよ
亜美,真美が好きだから！
Ｐ,。…それはどっちの？
亜美,愛だよ愛！大好きの愛！！！
Ｐ,…亜美？お前と真美はどう頑張っても結ばれないぞ？
亜美,なんで？。愛の形は人それぞれだよ？。理由？
Ｐ,真美は俺と結婚するからな
亜美,は？
Ｐ,真美はな、俺と結婚する運命なんだよ
亜美,はあ？真美はそう思ってないよ。亜美だって頑張って来たもん！。じゃあ真美に聞いてみようよ！
Ｐ,いいだろう
真美,あ、兄ちゃん戻ってきた
亜美,ねえ真美
Ｐ,結婚するならどっちがいい？
真美,へ？なにいってるの？
亜美,だから！亜美と兄ちゃんのどっちと結婚するか聞いてるの！
真美,真美結婚しないよ？
Ｐ,なんだと…
亜美,どうして！？
真美,どうしてって真美アイドルずっとやってたいし…
亜美,…はっ！真美！亜美とならばれる心配ないよ！
Ｐ,あっ亜美ずるいぞ！
真美,いや、亜美にいたっては論外だし…
亜美,
Ｐ,なら俺は！？こっそり付き合えばOKだろ！？。
亜美,え、エッチだってしたのにふざけんな！
真美,だからしてないって…
Ｐ,いや、実は…
真美,無理矢理じゃん
亜美,無理矢理じゃないよ！だって…
真美,黙って
亜美,はい…
Ｐ,…
亜美,…
Ｐ,振られたのは亜美のせいだ
亜美,は？亜美が振られたのが兄ちゃんのせいでしょ！
Ｐ,なんだと！？
亜美,なにさ！
真美,………はぁ…