ガヴリール,はあ……
ヴィーネ,いつにも増して元気無いじゃない、どうしたの？
ガヴリール,姉さんが。姉さんが、明日またこっちに来るんだよ……
ヴィーネ,姉さん……ってゼルエルさん？よね？。あの時は色々大変だったけど結局許してもらえることになったじゃない
ガヴリール,確かに今回は私を連れ戻す目的じゃなくて地上の観光みたいだけど。その間、私の家に泊まるつもりみたいなんだよ……
ヴィーネ,……ああ
ガヴリール,私の家とはいえ、当然ぐーたらなんかさせて貰えるわけもない。下手したら心変わりしてまた連れ戻されるまである
ヴィーネ,自分がそこまで酷い生活してる自覚はあるのね……
ガヴリール,というわけで、だ。ヴィーネ、助けて
ヴィーネ,私……？
ガヴリール,姉さんと二人きりなんてどう足掻いても安息の時が無いじゃん。また演技するのも疲れるうえにどうせバレるだろうし……。姉さんとの付き合いが一番上手そうなのがお前なんだよ……お願いしますほんと
ヴィーネ,私、一応悪魔なんだけど……
ガヴリール,無理か……
ヴィーネ,……まあ、あんたの駄天を防げなかったことへの後悔はあるし
ガヴリール,！
ヴィーネ,それがゼルエルさんとの関係を悪化させちゃったわけでもあるしね……。いいわ、引き受けてあげる。感謝しなさいよ？
ガヴリール,本当だな！いやあいい友達を持ったよ私は！
ヴィーネ,調子の良い……私だって上手くフォロー出来る自信は無いからね。それに、このやり取りだって見られてる可能性があるんでしょ。懲りずに友人に迷惑を掛けるとは……みたいに怒られるんじゃないの
ガヴリール,そんな四六時中見てはいないと信じたいね……。例えどうだったとしても今更引き返すことも出来ないし……悪いけど頼むよ
ヴィーネ,引き受けたからには全力で臨むつもりよ
ガヴリール,頼もしいね、それじゃ今日は私の家に泊まって待ち構えておいてくれ。ついでに片付けも頼む
ヴィーネ,それは自分でやりなさい
ガヴリール,そろそろ来るかな……
ヴィーネ,うー……緊張してきた……
ガヴリール,お前頼りなんだからもっとどんと構えててくれなくちゃ
ヴィーネ,ご、ごめん……
ガヴリール,って怒らないのか……相当余裕無いみたいだな。今出るよ
ゼルエル,失礼する
ガヴリール,……久しぶり、姉さん
ゼルエル,久しいな、ガヴリール。今回はお姉ちゃん、とは呼ばないのだな
ガヴリール,猫被ったってどうせバレるでしょ……
ヴィーネ,あれ、前と比べて結構いい雰囲気……？
ゼルエル,ところで。また友人に迷惑を掛けたのか
ガヴリール,やっぱり！
ゼルエル,何の話だ。月乃瀬=ヴィネット=エイプリルがこの場にいる状況から貴様の取りそうな行動を予測したまで。あまり性根が悪いようならこちらとしても考え直す必要があるぞ
ガヴリール,……すいませんでした
ヴィーネ,やっぱり怖い……
ゼルエル,さて
ヴィーネ,お、お邪魔……しています……？
ゼルエル,挨拶が遅れて済まなかった、月乃瀬=ヴィネット=エイプリル……だったな。妹が度重なる迷惑を掛けていること、済まないと思っている
ヴィーネ,あ、ヴィネット……で良いです。迷惑だなんてとんでもない……です。こちらこそ、ガヴ……ガヴリールさんにはお世話になっています
ガヴリール,お、いい感じにご機嫌取ってくれてるな……。そうそう、大袈裟だって……
ゼルエル,そんなに痛い目を見たいか
ガヴリール,はい、ごめんなさい。と、とりあえずお菓子でも取ってくるから……
ゼルエル,……はあ
ヴィーネ,……ふう
ゼルエル,……やはり手が掛かるだろう？
ヴィーネ,あ……！いえ、そういうわけでは
ゼルエル,遠慮せず言ってくれて構わないしそこまで畏まらなくてもいいさ。ガヴリール……奴を一人で下界に送り出し、あのようにさせてしまったのは私の責任でもある。自分の事ばかりで妹一人見ていてやれなかった……そんな自分が不甲斐ない。そんな中で君が奴を支えてくれていたこと、本当に感謝しているんだ
ヴィーネ,ゼルエルさん……
ゼルエル,……自分勝手な話だと思うかもしれないが。ガヴリールと……これからも友人でいてやってほしい
ヴィーネ,……この人も、やっぱりガヴのお姉さんであって、同じ天使であって。怖い人だと思ってたけど……その内には確かに思いやりを持ち合わせてるんだ。もちろんです
ゼルエル,ただ……少し君は甘すぎるところがあるな。奴は甘やかし過ぎるとすぐ調子に乗る。生意気なことをほざくようならもっと強く当たってくれても構わないぞ。天使としては甘さも悪くはないが……一応君は悪魔のようだし
ヴィーネ,あはは……悪魔らしくありたいとは思ってるんですけどね……。ガヴが駄天使なら、私は駄悪魔ってところでしょうか……
ゼルエル,……悪かった、忘れてくれて良い。！？
ヴィーネ,ガヴ！？
ゼルエル,む……
ガヴリール,いてて……
ヴィーネ,大丈夫！？どうしたの……。……このゴミの山は？
ガヴリール,……押入れから扉ぶち抜いて溢れてきちゃってさ。片付けるの面倒だったからつい大量に押し込んじゃっててね……
ヴィーネ,ついじゃないわよ！。これ、ガラスとか……！危ないじゃない！！
ゼルエル,……ガヴリール
ガヴリール,ひぃっ！？これはえーっと、その
ゼルエル,……まずはこのゴミを片付けるぞ
ガヴリール,……？う、うん
ゼルエル,何から何まで済まないな
ヴィーネ,いえいえ、慣れてますから
ゼルエル,慣れてる……か
ガヴリール,うげ……
ゼルエル,貴様という奴は……！
ガヴリール,た、助けて……
ヴィーネ,……。今日だけは私も言わせてもらうからね。怪我したらどうするの！？大体なんで話してくれなかったの！――
ガヴリール,……あれ？味方がいなくない？。……
ヴィーネ,……はぁ。少し言いすぎたわ、ごめんね。でも、本当に危なかったから。次からはちゃんと気をつけて、私にも相談してくれればいいから、ね？
ガヴリール,うん……
ゼルエル,やはり甘いな……この程度で懲りる玉じゃないぞ
ヴィーネ,そうかもしれないですけど……。ゼルエルさんのために、ガヴなりに片付けようと頑張ったんだと思います。なので……今回はこれくらいで
ゼルエル,……そこまで言うのなら
ヴィーネ,実際は私に片付け押し付けようとしてたけど。やり取りを見られてはいなかったみたいだし黙っておきましょう
ガヴリール,……
ヴィーネ,泣き疲れて寝ちゃいましたね
ゼルエル,まったく、まだまだ子供だな……
ヴィーネ,……ふふ
ガヴリール,ん……
ゼルエル,……。ヴィネット
ヴィーネ,は、はい！
ガヴリール,んん……
ゼルエル,
ヴィーネ,
ゼルエル,……先の出来事についてだが。音が聞こえた瞬間、私が動き出すより先に君は駆けていたな。君が妹をどれだけ大切に思ってくれているか、言葉でなくその行動で改めて理解した。ありがとう
ヴィーネ,そ、そんな……
ゼルエル,私は奴が一人前の天使になれるよう力を尽くしてきたつもりだ。下界に行ってからは手が回らなかったが……姉として、天界では厳しく接してきた。だが、姉として同じく注ぐべきであった優しさは欠けていたのかもしれない。君は厳しさこそ足りないが……私が与えられなかった優しさを与えてくれた。ガヴリールと友人で居てくれること……改めて深く感謝する
ヴィーネ,ゼルエルさん……
ゼルエル,神の腕などと持て囃されてはいるが、一人の姉としては失格だ。ガヴリールに嫌われているのも仕方のないことだな
ヴィーネ,……そんなことありません
ゼルエル,ん……？
ヴィーネ,！！ご、ごめんなさい！癖で
ゼルエル,い、いや……構わない
ヴィーネ,し、失礼しました……。……形はどうあれ、全てはガヴのためを思ってのことなんですよね。それは立派な優しさなんだと思います。今のガヴ自身はそれを良しとせず、反発するところもありますが。たとえ駄目になっても、聡明で相手の事を考えられるとても良い子ですから。いつか必ず、ゼルエルさんの思いに感謝する時が来るはずです。そしてその思いが少しでも伝わっているからこそ、今回ガヴはゼルエルさんと向き合ったんじゃないでしょうか
ゼルエル,……そんな単純なものだろうか
ヴィーネ,本当に嫌いなら逃げ出すか、もしくはまた犬で撃退しようとでもしたと思いますよ
ゼルエル,い、いにゅ……。……ありがとう。私も時間を掛けて、もう少しガヴリールに歩み寄ってみようと思う
ヴィーネ,それがいいですよ。ガヴもきっと、それを望んでいるはずです
ゼルエル,ああ、そうあって欲しい……。……ところで、話は変わるが……
ヴィーネ,はい？
ゼルエル,頭、その。もう一度、撫でてはくれないだろうか
ヴィーネ,うぇ！？
ゼルエル,あ……嫌ならいいんだ……すまない
ヴィーネ,ち、違います……少し驚いただけで
ゼルエル,……天真の家は三姉妹でな。私が長女、一番上なんだ。故に姉として下の妹を思い接してこそ来たが、私は親以外に同様に接された事はない。そこで……だな
ヴィーネ,いや、そこで私なんですか！？。思いっきり年下ですけど！？
ゼルエル,妹の友人に何を言っているのかとは思うかもしれないが……。君の性格や雰囲気が大人びているせいか……そう感じさせる何かがあるんだ
ヴィーネ,と言われましても……さすがに恐れ多いですし……
ゼルエル,……ダメだろうか？
ヴィーネ,うぐっ……かわいい……。この要求を押し通す我儘さにあまり素直になれないところに意外と甘えん坊で寂しがり屋なところに。……まんまガヴじゃない、さすが姉妹ね。……本当にいいんですね？
ゼルエル,私から言いだしたことだ、断るべくも無い
ヴィーネ,で、では失礼します……
ゼルエル,……
ヴィーネ,う、上手く出来てますか……？
ゼルエル,……ああ、とても温かい。君を友人として選んだガヴリールの目に狂いは無かったと断言出来るよ
ヴィーネ,お、お褒めに与り光栄です……。いや、悪魔としては褒められてないかな……？
ゼルエル,……。眠っていたのか……
ガヴリール,おはよ、姉さん。珍しくやたら無防備に寝てたじゃん
ゼルエル,……何故だろうな
ヴィーネ,……
ゼルエル,……。ガヴリール
ガヴリール,なに？
ゼルエル,済まなかった
ガヴリール,……何の話、と言いたいけど。本当だよもう。私だって、羽目を外したい時くらいあるんだからね
ゼルエル,……反省している
ガヴリール,……ま、事実堕天一歩手前まで来てるわけだし、姉さんが間違ってるとは言わないけどさ。もう少し可愛い妹に優しくしても罰は当たらないよ？
ゼルエル,ふ……互いに行きすぎだった、という事だな。……ところで、朝から下界の娯楽とは良いご身分じゃないか
ガヴリール,あ……！セーブ！セーブするからちょっとだけ待ってて！
ゼルエル,……いや、続けて構わない
ガヴリール,え……嘘？
ゼルエル,今まで私は少し厳しくしすぎていたからな。許容する心を持つのも大事だと考えたまでだ。歩み寄る姿勢、とでも言おうか
ガヴリール,おおおお……！姉さんが理解を示してくれて私嬉しいよ！
ゼルエル,私は、な
ヴィーネ,うーん……
ゼルエル,おはよう、ヴィネット
ヴィーネ,……
ガヴリール,お、ヴィーネおはよ
ヴィーネ,……ガヴ
ガヴリール,ヴィーネ？
ヴィーネ,……あんた朝っぱらから……！
ガヴリール,ヴィー……ネ？
ヴィーネ,朝っぱらからゲームして、せっかく掃除したのにまたこんな汚して！。ちょっと甘やかしすぎていたわ！せめて真っ当な生活くらいはしてもらうんだから！！
ガヴリール,ひっ……姉さん！？ヴィーネになんか吹き込んだでしょ！
ゼルエル,なに、簡単な事だ。私が大目に見る分、ヴィネットに厳しく見てもらおう、とな
ガヴリール,
ゼルエル,世話になった
ガヴリール,いや……もうさっさと帰って帰って……
ヴィーネ,もう少しゆっくりしていかれては？
ガヴリール,ここ私の家！
ゼルエル,残念ながらそうもいかないようだ、自分で言うのもなんだが多忙な身でな
ヴィーネ,そうですか……
ゼルエル,短いながら楽しく充実した休暇だったよ、気遣い感謝する。ガヴリール、あまりヴィネットを怒らせるなよ
ガヴリール,言われないでも……
ゼルエル,……あと、たまにでも天界に戻ってくると良い
ガヴリール,あそこ暇なんだよ……考えてはおくけど期待はしないでね
ゼルエル,ふふ……その暁には下界の美味しい土産も期待しているぞ
ガヴリール,はいはい、さっさと帰った帰った
ゼルエル,おっと、つい時間を忘れてしまうな。それでは失礼する
ヴィーネ,……ゼルエルさん！
ゼルエル,なんだ？ヴィネット
ヴィーネ,……また色々お話したいですし。美味しいお店もたくさん調べておきますから！。また、遊びに来てくださいね！
ゼルエル,……無論だ
ヴィーネ,行っちゃった……
ガヴリール,……やけに仲良いじゃん。名前呼び合ったりなんかしちゃってさ
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴリール,世話焼き同士、気でも合うのかねえ
ヴィーネ,……ふふーん。ガヴ、やきもち妬いてくれてるんだ
ガヴリール,うざい！
ヴィーネ,ふふふ♪。やっぱり姉妹ね……♪
ゼルエル,さて、休んでいた分を取り戻さねばな。神の腕……か。こんな肩書き一つに掛かる期待と重責に押し潰されそうになる。耐えきれなければ……私も一歩間違えればガヴリールのようになる可能性は十分あったのだ。ガヴリールのその変わり果てた姿はまるで堕ちた自分を見ているようで。だからこそ、辛く当たってしまっていたのかもしれないな……。……そんな奴も、たくさんの対等な友人と呼べる存在に出会えて変わり始めた。私に対等に接してくれる友人はいないが……是非とも見習いたいものだ。……駄悪魔のヴィネット。私が耐えきれなくなりそうな時は、彼女の胸を借りることになるのだろうか。年下の妹の友人の悪魔に泣きつく神の腕か……ふふっ。安心すると良い、ヴィネット。君は立派に悪魔しているさ