部長,月乃瀬さん、俺言ったよね。同じミスは三度までなら許すから、それまでにちゃんと覚えろよって
月乃瀬,……はい
部長,普通さ、一回ミスしたらもう間違えないようにメモとか取るじゃん。それが真摯な姿勢ってものじゃん？
月乃瀬,……はい。すみません……
部長,すみませんじゃないよ全く……
月乃瀬,うぅ……ぐす……
部長,言外に舐め腐んのも大概にしろよクソガキって言ってんの気付かないの？
月乃瀬,……す、みません。次、もう、ないよう、善処します
部長,善処、善処って言うけどさ、君、一回その言葉の意味辞書で引いた方がいいんじゃない？
月乃瀬,うっ……ぐすっ、ひぐっ……すみま、せんでした……。は、い
部長,あーあ……まーた仕事増えた……
月乃瀬,……すみません
部長,うるせえな！喋ってる暇あったら動けよ！
月乃瀬,……お腹痛い。おかしいな……学生時代はちゃんとできてたんだけど、どんどんくたびれて行ってる感じがする。天使の祝福とかあればなぁ……。って、そんなのいるわけないわよね……ははっ
モブ,あの人なんかぶつぶつ言ってね？
モブ２,キモーい……
月乃瀬,……はぁ。疲れた……帰って寝よ、洗濯物は明日でいいわよね……
JK,クーポン券でーす。是非ご利用くださいませー
月乃瀬,え？あ、ああ……どうも。バイトもやる気ないわね……私男に見えるって言われたことないんだけど……
JK,リラクゼーションサービスでーす
月乃瀬,……リラクゼーション。使うあてもないから、お金だけは溜まってる。きっとこういうの、自暴自棄って言うんだろうなぁ……
店員,いらっしゃいませー
JK,はいどーもー……ってうわ、OLさん？
月乃瀬,あ、どうも……。ち、違うけど。え？んー、いや……なんでかしら。自分でもわからない
ガヴリール,……ヤバい客引いちゃったかな
月乃瀬,暇そうにしてたから指名したんだけど、やっぱり乱暴な接客ね……。……って、なんか落ち着いてる自分がいる。私ってM？。えーと、……やっぱりそういうサービスするの？ラップ越しにキスとか、手で、とか
ガヴリール,風営法引っかかるわ。マッサージとか添い寝とか、そんなんだけだよ
月乃瀬,そうよねー、安心した―……。あ、うん
ガヴリール,オイルとか使うから、脱いで
月乃瀬,下着も？
ガヴリール,脱ぎたいなら
月乃瀬,じゃあ上着だけでいいか……
ガヴリール,はーい、じゃあそこの台にうつぶせになってー。じゃあオイル塗るよ。意外と冷たいから気をつけて
月乃瀬,つめたっ。時間があればねー……
ガヴリール,社会人は大変そうだなー。じゃあ、早速始めるから
月乃瀬,う、うん……
ガヴリール,……えぃ、ふんっ。どうっすかねお客さん。一応さ、姉さんからお墨付き得てるんだけど
月乃瀬,うぁー……うん、いい、すっごくいい……
ガヴリール,腰の辺りバッキバキじゃん。飲食ってそんなに腰に来る？
月乃瀬,基本的に座りっぱなしで……目も痛いし足もエコノミークラス症候群一歩手前だし、腰もずっと同じ体勢だから凝って仕方ないのよ
ガヴリール,あー、そうなんだ。将来はデスクワークはやめとくわ
月乃瀬,そうした方がいいわよー……ぁうっ。ガヴちゃんの髪って、それ地毛？。それは苦労したのねー……はぅ。えぁー……ガヴちゃんって、なんでこのバイト始めたの？
ガヴリール,えー？初対面でそんなこと聞いちゃう？
月乃瀬,いや、思いのほかちゃんとしたマッサージだし、根は真面目な子なんだろうなって。そのうち風俗行きそうね、それ……
ガヴリール,……それはちょっと腹立つな。えやっ！
月乃瀬,あがっ……バキバキ鳴らさないでよ……
ガヴリール,いくら同性でも、風俗落ちしそうはデリカシーとかに欠けると思う
月乃瀬,うーん、そうね……ごめん
ガヴリール,……よし、あらかた解れたかな。どう、お姉さん？
月乃瀬,ん、ちょっと身体軽くなった感じがする。ふぇ！？
ガヴリール,ちょ、本気で驚くのガチっぽいから止めなよ……
月乃瀬,え、えーと……ガヴちゃんは、どうなの？
ガヴリール,……お姉さん処女でしょ？彼氏もいたことないでしょ？
月乃瀬,うがっ……！あ、あるわよ！具体的には９９９人くらい！
ガヴリール,はいはい嘘乙
月乃瀬,が、ガヴちゃんは経験、豊富……なのよね。ここで働いてるくらいだし……
ガヴリール,……ないよ
月乃瀬,え？なんて言ったの？
ガヴリール,サービス、どうするの？って言ったの
月乃瀬,あ、じゃあ……うん。受ける
ガヴリール,はーい、添い寝入りましたー
月乃瀬,……ぶっちゃけるわね
ガヴリール,うーん、だってお姉さんなんか好感持てるし
月乃瀬,え……？
ガヴリール,疲れた目してる奴って、大抵は自分のことしか考えないんだよね。これ経験則
月乃瀬,……仕方ないんじゃない？自分にしか気が回らないから、疲れてるんだし。いや、遣ってないわよ……？。……そ、そっか
ガヴリール,ほれほれ、他のおっさんみたいにママーとか言ってもいいんだぞ？
月乃瀬,……言わないわよ
ガヴリール,辛かったな、苦しかったな。でも今だけは平気だぞ、私はお姉さんの敵じゃないからな。味方でもないけど
月乃瀬,……っ
ガヴリール,ほーれ、よしよし……
月乃瀬,うっ……ぐすっ……ひぐっ
ガヴリール,え？
月乃瀬,ひぐっ、ずずっ……うぅ、あぅぁ……
ガヴリール,えー……ガチで泣くのかよ
月乃瀬,うぁぁぁ……うぇ、あぁああ……
ガヴリール,……
月乃瀬,……りがと、うぇぇぇ……
ガヴリール,よく、頑張ったなー。偉いぞー
月乃瀬,あぁああぁぁぁぁ……うぁぁぁぁぁぁ……！。え、えと部長……ここって、どうやるんでしたっけ？
部長,あ？ここ前にも聞かなかったっけ？
月乃瀬,す、すみません……メモ、取ったんですけど、記入漏れがあったみたいで。……勉強してました。で、ですから聞きに来て……。……ごめんなさい。は、はい……。……みません。お腹、痛い……。……あーあ、死のうかな。学生時代の友達とは疎遠になっちゃったし、お父さんもお母さんも連絡ないし……。なんか一人ぼっちっていうか、孤立無援っていうか、あ、同じ意味だ。あはは、ばっかみたーい……
JK,エンジェル☆ハイロゥでーす
月乃瀬,……私の味方。ガヴちゃん……
ガヴリール,まさかのリピーター？やっぱレの字の人？
月乃瀬,……
ガヴリール,なんで開始早々泣きそうなんだよ……大丈夫？
月乃瀬,……いて、いい？
ガヴリール,ごめん、聞こえなかった。鼻声過ぎる
月乃瀬,抱き着いて、いい？
ガヴリール,……本来ならお金必要だけど、まあ、お姉さんならいいか
月乃瀬,ガヴちゃん……っ！！
ガヴリール,……どうしたの？辛いことでもあった？
月乃瀬,……辞めたい、仕事、辞めたい
ガヴリール,どうして辞めたいの？
月乃瀬,味方がいないの、一人ぼっちなの……私、頭悪いから、みんな遠巻きに笑ってるの
ガヴリール,そっか……それは、まあ、なんというか、大層お辛いことで
月乃瀬,うぅ……ぐすっ
ガヴリール,お姉さん存外泣き虫だな……。大丈夫だから、ここにはお姉さんを傷つける奴らはいないからなー
月乃瀬,うぇぇ……
ガヴリール,落ち着いた？
月乃瀬,……うん
ガヴリール,もっと、吐き出したいことあるだろ？
月乃瀬,いいの？
ガヴリール,まあ……私も仕事だから、お客様に満足していただくことが喜びでございますよ
月乃瀬,うん……ありがとう
ガヴリール,いや、仕事だって言ったじゃん
月乃瀬,私さ、頭悪いのかな
ガヴリール,え？いや……私お姉さんの普段とか知らないし、判断しづらいっていうか
月乃瀬,あ、それも、そうか
ガヴリール,学校の成績とかなら判断できるかも。まあ素人目だけど
月乃瀬,……大学だったら、それなりに上位だった、かな
ガヴリール,へー、お姉さん大卒なんだ。どこ大？
月乃瀬,○△大
ガヴリール,え、なに。そんな所の成績上位で頭が悪いとか嫌味なの？
月乃瀬,……そ、そんなつもりじゃ。ぐすっ、ガヴちゃん……
ガヴリール,あー、もう、また泣くなって
月乃瀬,うん……
ガヴリール,……泣かないでいいからな。私の前じゃ安心しきっていいからな？
月乃瀬,……うっ、ひっく、ひっく
ガヴリール,あーあ……ダチョウ倶楽部かよ。鼻水とかで服汚れるけど……まーいっか。ほら、胸貸すから。路線変更で、全部吐きだしちゃったほうがいいよ
月乃瀬,うん……うん……！。うぁああああ……あああああ……
ガヴリール,……よーしよし。今度こそ落ち着いた？
月乃瀬,うん……
ガヴリール,まだぎゅってしてた方がいい？
月乃瀬,……お願い
ガヴリール,あいよー。……ねえお姉さん、仕事、もうちょっとだけ頑張ってみれば？
月乃瀬,え？。就職エージェントって……結構条件厳しいんじゃ
ガヴリール,お姉さんなら平気だって。だってほら、私の太鼓判とかあるしさ
月乃瀬,……。ううん、ガヴちゃんの太鼓判、嬉しいわ
ガヴリール,え？そう？そう言ってもらえると嬉しいな
月乃瀬,……もうちょっとだけ頑張ってみるね
ガヴリール,うん、頑張れ
月乃瀬,ガヴちゃんって優しいわね
ガヴリール,いや、仕事だし
月乃瀬,仕事でも……愚痴聞くのって管轄外でしょ？
ガヴリール,愚痴＋慰めも入ってるね
月乃瀬,……ガヴちゃんと会えてよかったって思う
ガヴリール,え？あ、その、えと……。そう、言われると、なんか照れるな……えへへ
月乃瀬,また来ていい？
ガヴリール,ふふっ、ほどほどにしないとレズのロリコンってあだ名つけられるぞ？
月乃瀬,もうつけられてるんじゃない？
ガヴリール,ククッ……聞いてみるよ。まあ、お姉さんがそれでもいいなら……
月乃瀬,？
ガヴリール,お姉さんの駆け込み寺になるのも……や、やぶさかじゃないな……
月乃瀬,うん……
部長,おい月乃瀬ぇ！ここ何回目だよ！間違ってんぞ！
月乃瀬,え！？いや、でも、そこは山崎さんに言われた通りやったんですけど……。そ、そんなこと。……す、みま。ひぐっ……ぐすっ……
部長,だいたいお前は
取締役,あー……ちょっといいですか？
部長,はひっ？
取締役,パワハラが行われてるって報告があって来たんだけど……
部長,パワハラ！？バカな、そんなことどこにも……
取締役,いやー……君さ、大学云々は関係ないでしょー……
部長,いえ、ですが
取締役,山崎くんにも確認取ったけどさ、月乃瀬さんに間違ったやり方教えたって謝ってたよ？
部長,え。マニュアルを、通読させました
取締役,それじゃ駄目だよー……マニュアル人間の誕生じゃない
部長,で、ですが！
取締役,それじゃあ私は戻るから
部長,……
月乃瀬,……あ、あのー
部長,……チッ。……で、ここはこの段階で処理してはならない。ここは知ってたよな
月乃瀬,ま、マニュアルにはこの段階で処理するって書いてあったんですけど……
部長,あぁ！？
月乃瀬,あっ、す、すみません……
部長,……ともかく、こうしておけよ。便所行ってくる
月乃瀬,あ、はい……
社員,月乃瀬さん月乃瀬さん
月乃瀬,は、はい？
社員２,ほら、乗りかかった船っていうかさ、もう一蓮托生じゃん？
社員３,わかるよー、月乃瀬さんの気持ち。私も入社したての頃はああだったもん
月乃瀬,え、あ……はい
社員,ごめんな、これまで遠巻きにしてて
社員３,そうそう、大丈夫だから大丈夫だって
月乃瀬,……はい。ありがとう、ございます！。働くことのストレスがなくなったわけじゃないし、部長の私への攻撃が止んだわけでもない。でも、前よりずっと息がしやすくなった。心が折れて辞めていたら、きっと、今ごろ酷いことになっていたのだろう。多分、ちょっとガヴちゃんに救われたんだと思う……。お礼、言わなきゃいけないわね……。え？
受付,なんか親にバレたらしくて、店内にご両親登場で騒動になって
月乃瀬,……あ、そ、そうですか
受付,えーと、月乃瀬さん、でしたっけ
月乃瀬,はい
受付,……うーん、まあ、本人が良いって言ってるならいいのかなー……。あのですね、舞天高校に通ってるって、もし月乃瀬さんが来たら教えてあげて欲しいってガヴちゃん言っててですね。……まあ、伝えましたから
月乃瀬,は、はい。どうも……。舞天高校って確か、あの駅よね……。多分……路線同じだ……
受付,純愛ですか？
月乃瀬,ふぇっ！？
受付,応援はしますよ、応援は
月乃瀬,え、ええと……はぁ、どうも……？
部長,だからさ！もういい加減にしろって！！
月乃瀬,……すみません、すみません！
部長,もう辞めちまえお前なんか！！
月乃瀬,ご、めんなさい……
部長,……便所行ってくる。今教えたところ、死ぬ気で覚えとけよ？
月乃瀬,はい……
社員,……月乃瀬さん、どこわかんないの？
月乃瀬,えと、ここです……
社員,まずは、ここのキーを押してから……
月乃瀬,……はい、はい。……やっぱり、辛い。死にたい、生きるのも仕事も辞めたい。あそこに行っても、ガヴちゃんいないのよね……。あれっ……足、力入らない
モブ,ざわざわ……なにあれ
モブ２,えー、貧血かなにかじゃね？
モブ３,やべーじゃん……誰か救急車呼べよ
モブ４,……急患発見、なう。リツイートされるかなー
月乃瀬,恥ずかしいな……こんな人前で、貧血って。立たなきゃ……いけないなー。でも、このままでもいたいような……そんな感じ。あーあ……このまま眠るように死んで行ければ、きっと幸せなんだろうな。――え？。あ……ガヴ、ちゃん？
天真,外では天真だし、それ本名じゃないし……。とりあえず、家まで来る？お姉さん、めっちゃ疲れてるみたいだしさ
月乃瀬,……え、あ、いい、の？
天真,お姉さんなら構わないよ。どうせ親父も母さんも帰り遅いしさ。ほら、立てる？
月乃瀬,……不思議だ
天真,……お姉さーん？泣くにはまだ早いぞー？
月乃瀬,年が一回り離れているはずなのに、本名も知らないはずなのに。私には、まるで、目の前の女の子が天使のように思えたのだから
天真,……狭い家だけど
月乃瀬,お邪魔、します
天真,そこリビングだから。今からお茶持ってくるから、適当に座って待ってて
月乃瀬,あ、うん……。人の家の匂い……嗅いだの久しぶりだな
天真,……ほい、お姉さん。ほうじ茶大丈夫な人？
月乃瀬,あ、うん
天真,……ちゃんとご飯食べてる？鉄分とか摂取しないとだめだぞ？
月乃瀬,えーと……一応、サプリでなら
天真,……なにか適当に作ろうか？レバーあるし
月乃瀬,い、いいの？だって、私、お店の外じゃあなたとは全く関係ないし……
天真,まあ、知り合いに分類されるだろうしさ、構わないよ
月乃瀬,じゃあ、お願いします
天真,お願いされました
月乃瀬,……
天真,……手持ち無沙汰なら、テレビ観ていいよ
月乃瀬,え？
天真,だって、ずーっとそこで座ってんのもあれじゃん？なんだったら寝転がっていいし
月乃瀬,で、でも。そうなんだ……。じゃあ、天真さんのご厚意に甘えるわね
天真,……やっぱさ、天真さん禁止ね
月乃瀬,え？
天真,ガヴちゃんの方がしっくりくるというか、なんていうか……
月乃瀬,……。天真さん改めガヴちゃんは、たぶんレシピ通りでしかない、素っ気ないレバニラ炒めを持って来てくれた
ガヴリール,いや、姉さんの見よう見まねで作ってみただけなんだけどさ……
月乃瀬,お姉さん、いるの？
ガヴリール,いるよ。もう寮がある大学に行って、長期休みくらいにしか帰ってこないけどさ
月乃瀬,そう……なんだ
ガヴリール,他にも妹なんかもいる。今さ、ちょっと轢かれちゃって入院してるけど
月乃瀬,そ、それ大丈夫なの！？
ガヴリール,私がここでヘラヘラしてるくらいだし、大事には至らなかったよ。右足と右手折っちゃったくらいでさ、もう少ししたら退院できるって
月乃瀬,あ、じゃあお父さんとお母さんが帰り遅いのって
ガヴリール,うん。共働きの帰りに妹のお見舞い
月乃瀬,そうなんだ……。もしかして、あのバイト始めたきっかけの楽だからっていうのは、自分の本心を隠すための方便……？
ガヴリール,……お姉さん変に勘ぐってるみたいだけどさ、そんな小説みたいな理由はないからね？
月乃瀬,え？あ、ああ、うん！そんなこと考えてないわよ
ガヴリール,……ホントかなぁ？
月乃瀬,それから、色々な話をした。熱を上げた客にストーキングまがいのことをされて、大事になりかかったこと。ガヴちゃんの本名が、意外とどこにでもいそうな凡庸極まりない名前であったこと。天使を好きになったきっかけが女神転生っていうゲームだっていうこと。お店とは逆で、私はひたすら聞き役に徹した。ガヴちゃんは立て板に水の如く、自分の身の上を喋り倒した。そう考えた瞬間、なにかがスッと取り払われたのがわかった
ガヴリール,……やべ、そろそろ親父たち帰って来るわ
月乃瀬,あ、うん。本当にありがとね、色々ごちそうになって。助かったわ
ガヴリール,うん、まあ……別にそこまで気にしなくてもいいから
月乃瀬,そ、それじゃあ、そろそろお暇するから……
ガヴリール,ん……
月乃瀬,……
ガヴリール,……
月乃瀬,ケータイ、持ってる？
ガヴリール,今のご時世で逆にケータイ持ってない方が珍しいだろ
月乃瀬,そうよね……ふふっ
ガヴリール,なに？
月乃瀬,番号、交換しない？
ガヴリール,……あのさ
月乃瀬,ん？
ガヴリール,……まあいいや。また帰りに倒れてるお姉さん発見するの嫌だもんな
月乃瀬,……これ、って
ガヴリール,み、見ればわかるだろ。合鍵だよ
月乃瀬,え？え？でも、私、厳密には他人だし……
ガヴリール,だーかーらーさー……
月乃瀬,……あ
ガヴリール,ほ、ほらスマホ出せ！あれだよ、あれ……LINEの、なんか振り合うやつ！
月乃瀬,え？なにそれ？
ガヴリール,はぁ……？うわー……LINE出荷時の状態じゃん……どうやって連絡取り合ってたの？
月乃瀬,えと……G-mailと電話で
ガヴリール,……ほら、設定終わったから。さっさと時代に追いつけ
月乃瀬,こ、これ振ればいいの？振ればいいのね？
ガヴリール,そうだよ。こう、野球のボール投げるみたいに
月乃瀬,わ、わかったわ！。……あ、りがとね
ガヴリール,うん。まあ、いいけどね
月乃瀬,……ふふっ、それは、嫌ね
ガヴリール,うん、だからさっさと行け
月乃瀬,……うん。ねえガヴちゃん
ガヴリール,なに？
月乃瀬,合鍵、ありがと。大切にする
ガヴリール,……まぁ、家の鍵だし、勝手に無くされたらこっちが被害に遭うから、その辺り弁えて慎重に
月乃瀬,それじゃあ、また今度ね
ガヴリール,おいおい、また疲れ切る前提かよ
月乃瀬,……うん。また、お願いするから
ガヴリール,……はいはい。それじゃあね、お姉さん