ガヴリール,いや、下着結構食い込んでたように見えたから
ラフィエル,そそそっそんなわけないじゃないですか？
ガヴリール,んー……でも天界にいた頃のラフィエルはもう少しすらっとしてたような。出るところはでてるけど引っ込むところは引っ込んでてさ
ラフィエル,む、昔と変わってないですよ～？
ガヴリール,……
ラフィエル,なにしようとしてるんですか
ガヴリール,え？いやなんでも
ラフィエル,今明らかに摘もうとしてましたよね
ガヴリール,軽いスキンシップだよ
ラフィエル,やめてください！
ガヴリール,なんで？
ラフィエル,お腹つまむって普通はしないことですし
ガヴリール,でもそっちはよく胸押し付けてくるじゃん
ラフィエル,……
ガヴリール,天使学校にいた頃しょっちゅう胸押し付けてきたじゃん。吸わせようとしてきたじゃん。乳合わせしようとしてきたじゃん
ラフィエル,乳合わせはしてないです！！
ガヴリール,吸わせようとはしたのかよ
ラフィエル,えっ、あっあ～吸わせようともするわけないじゃないですか
ガヴリール,待って私の知らないところで何かされてた疑惑が浮上したんだが
ラフィエル,まあそれは置いておいて
ガヴリール,いや置いとけなくね？
ラフィエル,ガヴちゃん！論点ずらししないでください！
ガヴリール,ぶっ飛ばすぞ。……まあでもさ。何かしたいときは……その……
ラフィエル,？
ガヴリール,ちゃんと言ってくれ。ラフィの頼みなら……なるべく受け入れるからさ……///
ラフィエル,ガヴちゃん……❤
ガヴリール,……///
ラフィエル,なっなら！ガヴちゃんとしたいことが――
ガヴリール,その前に私のお願いを聞いてくれるか？
ラフィエル,はい！なんでも
ガヴリール,腹摘ませて
ラフィエル,……
ガヴリール,なんでもするって言ったよね？
ラフィエル,なんでも、と言っただけでまだ”する”とまでは言ってません
ガヴリール,ふーん。じゃあさっきの話なしな。あーあ。ラフィが私のお願い聞いてくれるんだったらなー。私もなんでもしてあげようと思ったんだけどなー？
ラフィエル,うごごごごごごご……
ガヴリール,さあ、腹を摘ませろ！
ラフィエル,うぐぐぐぐぐぐぐ……
ガヴリール,あ！あんなところに全裸の私が！
ラフィエル,えっ！？どこですか！？
ガヴリール,この世界に二人も私がいるか！
ラフィエル,ひゃあっ！！
ガヴリール,ほら！掴めるぞ！この肉！
ラフィエル,やめてください！やめてください！
ガヴリール,摘むどころか掴めるぞ！おおん！？
ラフィエル,わかりました！掴めます！掴めます！
ガヴリール,贅肉だな？皮下脂肪だな？筋肉じゃないな？
ラフィエル,皮下脂肪です！筋肉ではありません！！
ガヴリール,じゃあ太ったってことでいいな？
ラフィエル,太りました！！下界に来てから7kg増えました！！
ガヴリール,まじか……
ラフィエル,あ、でも胸も大きくなったのでそれを加味すると増えたのは実質3kgかと？
ガヴリール,なわけないだろおっぱい4kg増えたらおっぱいずばぼーんってなるだろ
ラフィエル,う……やっぱり……デブになっちゃいましたかね……
ガヴリール,いやそこまでは……ちょっとだらしないむっちり体型になった感じ？好きな人は好きだと思うぞ
ラフィエル,薄々気づいてはいたんです……太ってきてるなぁと……
ガヴリール,……
ラフィエル,ですが……その……。下界の食べ物があまりにも美味しくてつい食べてしまうんです！！
ガヴリール,あー……わかる
ラフィエル,ですよね！？
ガヴリール,ポテチとか
ラフィエル,そういうお菓子ももちろんですが、ジャンクフード全般が……
ガヴリール,まあ確かに天界にはなかった味だしね
ラフィエル,そうなんですよ！。常にお弁当を作ってきちんと自炊生活を送っていたのにっ……。ある日ちょっと寝過ごしてしまってお弁当を作る時間がなかったんです……
ガヴリール,ふむ
ラフィエル,そこで仕方なくコンビニ弁当か学食で済まそうと思いまして
ガヴリール,ほむ
ラフィエル,せっかくなのでコンビニ弁当というものを体験してみようと思いまして
ガヴリール,はむ
ラフィエル,わかめラーメンを買ったんです。エースコックさんの
ガヴリール,それコンビニ弁当違う
ラフィエル,あの時はビニ弁を買おうと思ってたんです。気が変わってカップ麺にしたんですが
ガヴリール,ビニ弁……てか学校にカップ麺ってなかなかやる人いないぞ
ラフィエル,まあ……その時初めてカップ麺を口にしたんです。それからですね……私のお腹が駄天したのは……。カップラーメンの虜になってしまった私はありとあらゆるインスタント食品に手を出すようになりました。やがて私のジャンク欲はコンビニだけでは抑えきれずファストフード界にこの身を投じることになり。今では食べ歩きしてありとあらゆるジャンクフードを堪能する始末……
ガヴリール,……一昨日ニンニク臭かったのってそういうことか
ラフィエル,えっ！？臭かったですか！？
ガヴリール,多分皆言い出せなかっただけだと思うんだけど……すっごいニンニク臭してた
ラフィエル,ちゃんとブレスケアしたはずなんですが……
ガヴリール,何食べたんだ？
ラフィエル,とあるお店でニンニクマシマシのラーメンを……
ガヴリール,そりゃ臭くなるわつーかよく二郎に行ったな
ラフィエル,一応インスパイア系なので大丈夫です！
ガヴリール,いや、よくないっしょ。JK的に。というかそんなに食べ歩けるとは……金は大丈夫なのか？。そんな生活してたら活動費減らされそうだけど……
ラフィエル,私ってかわいいじゃないですか
ガヴリール,お前急に何言ってんの
ラフィエル,可愛くないですか……？
ガヴリール,可愛い
ラフィエル,ガヴちゃん……好きです❤
ガヴリール,よせやい///
ラフィエル,で、私が通うお店は私目当てのお客さんで増えるんですよ
ガヴリール,はー。たしかにラフィエルを見られるなら人間程度の俗物なら釣られるかもしれないな
ラフィエル,結果としてお店の売上に貢献したので結構な額もらえてます
ガヴリール,まじか。私でもできないかな
ラフィエル,ガヴちゃんとっても可愛いですしいけますよ！
ガヴリール,まじか……
ラフィエル,今度一緒に行きませんか？
ガヴリール,いくいく！
ラフィエル,決まりですね♪
ガヴリール,いっぱい食べていっぱい稼げ……はっ！？。まさか私まで道連れにするつもりか！？
ラフィエル,くっ……バレましたか……
ガヴリール,冗談じゃない……私はただでさえ胸がないんだ！。このまま肉ついたらお腹とケツだけがムッチムチっていう悲惨な体型になるだろ！
ラフィエル,ですが私はそんなガヴちゃんもありだと思います！！
ガヴリール,はー……まあでもラフィエルが太る理由わかった……けどさ。昔は筋肉もそれなりにあって引き締まってたじゃん。それすらもなくなってない？
ラフィエル,習い事などもしててそこそこ運動もしてたので……
ガヴリール,あー……今は部活とかしてないしね。なんで部活しないの？
ラフィエル,……みなさんと一緒にいたいからですよ。言わせないでください恥ずかしい……
ガヴリール,ラフィエル……///
ラフィエル,ガヴちゃん……///
ガヴリール,その結果がこの肉か
ラフィエル,掴まないでください！
ガヴリール,はぁ……昔のラフィのお腹はこんな波打たなかったぞ……
ラフィエル,揺らさないでください！
ガヴリール,あの頃のボンッキュッボンなラフィが恋しい……。今なんてボンッ！だるんっボォン！だもんな……
ラフィエル,お尻はそんなに大きくないです！むしろお尻はガヴちゃんの専売特許じゃないですか！
ガヴリール,失礼なこと言うね君
ラフィエル,なんですか～？この下品なお尻は！
ガヴリール,んっ……！
ラフィエル,ほらほらこんなむっちむちでだらしないお尻……。家の中だからってケツ肉丸出しとか……これは何をされても文句言えませんよ❤
ガヴリール,だー！尻揉むな！
ラフィエル,ガヴちゃんっ！お腹揉まないでください！揉むなら胸で！
ガヴリール,胸じゃご褒美だろ！。ほらっ一段目と二段目の割れ目を……
ラフィエル,ひゃっ❤どこに指挿れて……///
ガヴリール,なんだこの下品な腹は……❤
ラフィエル,んんん❤
ガヴリール,んんん❤。はー……こんな下品でだらしない腹……❤。ヘソがもうわいせつ物だもん
ラフィエル,へそっ❤ほじっちゃだめです❤
ガヴリール,だめ？
ラフィエル,んんん❤
ガヴリール,ほら……くぱぁ❤
ラフィエル,ヘソ開かないでください！
ガヴリール,ゴマ溜まってんじゃん
ラフィエル,あっ❤あっ❤
ガヴリール,取れた……。くっさ！！
ラフィエル,失礼ですね！
ガヴリール,でも昔のラフィはゴマ溜まってなかったよね
ラフィエル,……なんでわかるんです？
ガヴリール,事あるごとにヘソの中見てたから。いい忘れてたけど実は私ヘソフェチなんだよ
ラフィエル,ほう……いい趣味してますね。ちなみに私はお尻フェチです
ガヴリール,尻だけか
ラフィエル,すみません間違いました。ガヴちゃんフェチです
ガヴリール,ラフィ❤
ラフィエル,ガヴちゃん……❤。なのでおへそ弄りのお返しとしてお尻の穴のシワの本数数えさせてくれませんか？
ガヴリール,君すごいこと言うね
ラフィエル,ヘソのゴマ採ったガヴちゃんが言えたことじゃないですよね？
ガヴリール,いやヘソ穴とケツ穴は天と地の差があると思う
ラフィエル,え～？
ガヴリール,いや、ヘソは露出しても大丈夫だけど尻穴丸出しはアウトでしょ
ラフィエル,お尻の穴は性器ではないので大丈夫ですよ
ガヴリール,いや、よくないっしょ。常識的に
ラフィエル,ですが！さっき私の頼みなら何でもしてくれると言ってました！
ガヴリール,とりあえず、今の段階ではやだねだ
ラフィエル,ぐごごごごごご
ガヴリール,なにそんなにお尻の穴が重要なのか？
ラフィエル,はい！！
ガヴリール,君いい声で返事するね。じゃあまずはラフィエルが尻穴晒せよ
ラフィエル,え……それはちょっと……
ガヴリール,人に尻穴見せろ見せろって迫ってきたくせにその反応おかしくない？
ラフィエル,私にもキャラがありますから
ガヴリール,こんなだるんだるんな腹になってキャラとかもう関係ないだろ
ラフィエル,あっあっあっ❤
ガヴリール,……あぁ思い出した。そうだ話のテーマはデブィエルだった。……はっ！？まさか今までのは話題逸らしか！？
ラフィエル,くっバレましたか
ガヴリール,デブィエル……腹の肉より尻の穴か！？
ラフィエル,ですがガヴちゃんのお尻の穴を見てみたいというのは嘘じゃないですよ
ガヴリール,まあ私もデブィエルの尻の穴見てみたいし気持ちはわかるな
ラフィエル,あのその呼び方やめてもらっていいですか？
ガヴリール,なんだと？こんなニックニクした体！ラフィエルよりデブィエルのほうがふさわしいだろ！
ラフィエル,んん❤
ガヴリール,おー……いい抱き枕❤こりゃいい肉枕だ❤
ラフィエル,ガヴちゃんもなかなかの肉付きじゃないですか❤
ガヴリール,そんなことない❤
ラフィエル,あります❤
ガヴリール,私はロリぷにボディ特有のぷにぷに感だから❤
ラフィエル,それはそれであり❤。ところでどうして私達裸で抱き合ってるんです？
ガヴリール,ほら今日って8月9日……。ハグの日だからさ❤。はぁ……❤
ラフィエル,ん……❤
ガヴリール,まさかラフィエルがあんな獣だったとは……❤
ラフィエル,ガヴちゃんだってがっついてたじゃないですか❤
ガヴリール,むちむちラフィすき❤
ラフィエル,私もむちむちガヴちゃんすきです❤