ハニエル,私は……あまりにも強くなりすぎた。この世界にはもう私を犯せる人はいない……。でも……この前の大異変から平行世界の存在、そして可干渉性が認められた。だから私は旅にでた。最強の天使を探す……長い長い旅だった……！。でも、ようやく星が繋がった――！。最強のバトルファッカーと戦いたい！！。！！。このオーラ……神に近いものを感じるっ……！！
ラフィエル,私を呼んだのは……あなたですか
ハニエル,ラフィお姉ちゃん……？いや……この力は……！。私の世界のラフィお姉ちゃんも強かったけどこれは！！
ラフィエル,話は理解しました。ハニエルちゃんが銀河に託した願い……。私が叶えましょう
ハニエル,このラフィお姉ちゃん……強い！！
ラフィエル,行きますよ
ハニエル,ヘブンズタイム！！
ラフィエル,
ハニエル,どんなに強くても……止まった時間のなかじゃ無力！。イキ狂わせてあげる――❤。っ！？尻穴が……塞がってる！？。え……なにこれ……！？。あまりに剛毛！もはや見た目は錆びたスチール！。でもこの硬度は……！
ラフィエル,む……姿が……
ハニエル,突き指しちゃった……っ
ラフィエル,神足通とも違う……これは時間停止とかでしょうか？
ハニエル,もう一度……っ！ヘブンズ……！
ラフィエル,させません。エア尻毛
ハニエル,ひんっ❤。強いっ……だからこそ……っ。イキ狂わせたいっ！！
ラフィエル,速いですね……ですがっ！。螺旋尻毛！
ハニエル,ん゛お゛お゛お゛っ❤❤❤
ラフィエル,私の力は神の力……。尻毛ブレイカーに認められた私は尻毛を愛し尻毛に愛される存在――。この尻毛に渦巻く無限の愛が私の力になります！そう、私こそは！！。インフィニット尻毛ラヴァーラフィエル！！
ハニエル,ISLR……っ！！！。これが……全ての世界において最強のバトルファッカー……っ！。最強の矛と最強の盾を同時に併せ持つ存在っ……こんなの強すぎるよ……。でも……。面白い！
ラフィエル,笑顔……ですか❤
ハニエル,千里眼っ！。ISLRお姉ちゃんの素質は……A敏感……でもこの剛毛が曲者！。鈍感だけど何のガードもないおっぱいを責めるっ！
ラフィエル,乳狙い……見え見えですよ
ハニエル,ぶっ……❤。おっぱいビンタ……Fカップおっぱいの一撃は重いっ……！
ラフィエル,私の重量乳で脳を揺らす……僅かに隙が出来ればそれで十分。螺旋尻毛！！
ハニエル,ん゛お゛お゛っ！！さっきよりふ゛と゛い゛ぃ゛い゛い゛！！！
ラフィエル,！。飲み込みが早い……！予想以上にハニエルちゃんのお尻……。ガバガバです！！根本まで飲まれ――！
ハニエル,あ゛ー……❤捕まえたぁ……❤
ラフィエル,くっ！
ハニエル,お返しに……乳首開発してあげるね……❤
ラフィエル,！。んっ……❤
ハニエル,未開発乳首でも……私のテクなら1分もあれば敏感びくびく乳首に早変わり……！
ラフィエル,これはまずいですっ……！。5番！尻毛槍！
ハニエル,ん゛お゛っ！？
ラフィエル,尻毛槍……射出ッ！！。まずは……引き剥がします！
ハニエル,お゛お゛お゛お゛お゛❤❤❤
ラフィエル,そして追撃！。7番！尻毛砲！
ハニエル,……。ヘブンズタイム❤
ラフィエル,
ハニエル,隙ができてよかった。わー……どうやって尻毛からエネルギー弾を作ってるのかわからないけど……。私でも相当な威力だってわかるよ。そんな弾の軌道上にISLRお姉ちゃんを置いたら……どうなるかなぁ？。全てを防ぐ盾で全てを貫く矛を受け止めてみてよ……❤
ラフィエル,
ハニエル,そして時は動き出す――❤
ラフィエル,んぐっ！？
ハニエル,……お尻の穴に直撃したように見えたけど反応は薄め。まだ足りない……！
ラフィエル,ふふ……ちょっと今のはびっくりしました。時間停止……流石に厄介ですね。もう使わせないように気をつけなくては
ハニエル,これは……尻毛サイト！？地面に植えられた尻毛が伸びてる……！？なんて脅威の繁殖力！
ラフィエル,その尻毛達は私の意思一つで射出されます。ハニエルちゃんの乳首、お豆、秘部に尻穴……。性感帯を正確に射抜きイかせます
ハニエル,うっ……！。私のヘブンズタイムは発生10Fだからただのぶっぱじゃ反撃されちゃう……
ラフィエル,さあ、2，7，8番の殲滅装備で一気に片を付けてあげます。尻毛の中で悔い改めなさい！
ハニエル,……ッ！
ラフィエル,逃しません！
ハニエル,追尾尻毛で追い詰めて自機狙い尻毛で狙い撃ち……！。きゃっ……！
ラフィエル,ターゲット……ロックオン❤。無数の弾幕を穴という穴で受け止めなさい❤
ハニエル,オオオオオオオオオオ❤❤❤❤。……っ❤……っ❤
ラフィエル,ふぅ……❤
ハニエル,うぅっ……❤
ラフィエル,なかなか強かったですよハニエルちゃん❤
ハニエル,ふにゅ……
ラフィエル,間違いなく最強クラス……ゼルエルさんですら瞬殺でしょう。私がいなければ間違いなく全世界最強の天使でしたね
ハニエル,うぐ……っ
ラフィエル,私とハニエルちゃん……どこに差が生まれたと思いますか？
ハニエル,んんっ……！
ラフィエル,それは……絆ですよ
ハニエル,はっ……はぁっ……❤。きっ……絆……？
ラフィエル,そうです。仲間と、友と……世界中の人と思いを紡ぎ愛を受け止めること……
ハニエル,んんんっ……！。さっきから……手マンすごいっ……テクでは私のほうが上なのにっ……！。自分でするより……子宮が悦んでるぅっ……❤
ハニ子宮,きゅんきゅん❤
ラフィエル,ハニエルちゃんにも……いずはずですよ。仲間が
ハニエル,私はっ……。私は……ロリビッチレズレイパー……いつも一方的に女の子を犯してるだけっ……！。絆なんて……！
ラフィエル,いいえ。必ずあります。自分が紡いできた物語を……思い出してください！
ハニエル,…………ッ！！！！！！！
ヴィーネ,んんんっ……！！
ハニエル,好感度の伸びが大きくなってきた。潤滑もいい具合……
ヴィーネ,ひぁっ！？な、なにこれぇっ！！
ラフィエル,んぁぁっ///
サターニャ,ラフィエル……かわいい❤
ハニエル,ね❤
キチヴィーネ,なっ……ばかな……！トライアルに追いつくなんて……！
駄ガヴ,あれはクロックアップ……いや、違う！あの力は……！！。そうか！あれはクイックシルバー！！！
ヴィーネ,今……楽にしてあげる
キチヴィーネ,ｶﾞｳﾞｧｧ……！こんな……こんなぁぁぁ！！
手下,誰かいるでヤンス！
番長,俺様の特等席を……そこにいるのは誰だあっ！
サターニャ,え？
番長,にゃああああああっ❤❤❤
手下,やんすぅううう！やんすうううううううう！！！
ラフィエル,指銃……黄蓮！
キチヴィーネ,ほッおおおおおおおおお❤❤❤❤
サターニャ,すごい……！
ラフィエル,お、覚えた……ですか……？
キチヴィーネ,ええ。私は器用で習得が早いの……一度見れば技は再現できるわ
ラフィエル,そ、そんなわけありません……！
サターニャ,バジリスクタイムッ！！
改心ヴィーネ,お騒がせして本当にごめんなさい……
サターニャ,別にいいじゃない！私たちは悪魔なんだから！
改心ヴィーネ,でも……
サターニャ,なら……ガヴリールを幸せにしてあげなさい。それが今あんたにできる最大の罪滅ぼしよ
改心ヴィーネ,……っ！ええ、もちろんよ！
聖ガヴ,……期待してますね、ヴィーネさん❤
改心ヴィーネ,……❤
聖ガヴ,では……行きます。皆さん……お元気で！
ハニエル,うん！また来れそうだったら遊びに来てね！
サターニャ,ヴィネット！もし次は負けないわよ！
ハニエル,思い……出した！
ラフィエル,❤
ハニエル,皆と歩んできたこの日常は私の毎日を彩るときめきのシンギュラリティ。ありがとうISLRお姉ちゃん。私気づけたよ。さあ……未来永劫時を刻むよ！
ラフィエル,瞳に光が宿りましたね。いいでしょう。さあ……そちらの世界で紡いだ絆……見せてもらいますよっ！！
ハニエル,いくよ……ISLRお姉ちゃん！
ラフィエル,時間停止ですか。尻毛励起レーザーによる光速尻毛で迎撃します！
ハニエル,サターニャお姉ちゃんっ力を貸して！。バジリスクタイム！
ラフィエル,ひぁっ！？。これは子宮の嬌声っ！？見られただけでっ……イっちゃいます……❤
ハニエル,ううん、サターニャお姉ちゃんだけじゃない。皆……皆の力！私に貸して！！。ラフィお姉ちゃんっ！。剃ッ！
ラフィエル,っ！。近接！これは……。盾尻毛！
ハニエル,異世界のヴィーネお姉ちゃん！
ハニエルの子宮,トライアル！マキシマムドライブ！！
ラフィエル,これは……ハニエルちゃんの技じゃなさそうです……。これはハニエルちゃんが紡いだ……思い出の顕現！！
ハニエル,ヴィーネお姉ちゃん……そして異世界の綺麗なガヴお姉ちゃん！。変身ッ！
ラフィエル,この力はっ……！
ハニエル,トライアルに……クイックシルバースタイルを重ねがけっ……！。トライアル！マキシマムドライブッ！
ラフィエル,尻毛の盾が……解れる――！！。ッ！。ハニエルちゃんの天使力が急上昇……っ！？。これで……決めるつもりですね……！。……では私も、全力でお相手しましょう。みなさん……私に力を――！
尻毛,もちろんだ
S.ブレイカー,力を貸しましょう
ラフィエル,絶対不壊！要塞級の尻毛で迎え撃ちます！
ハニエル,その尻毛ごと打ち砕くっ！！。お姉ちゃん……っ！天使力を貸して――！。ゴッドノウズ！。はぁっ……はぁっ……！
ラフィエル,はぁっ……はぁっ……！
ハニエル,えへへ……全力……出し切ったよ……❤
ラフィエル,私も全力を出し切りました……❤
ハニエル,ISLRお姉ちゃん……楽しかったぁ……❤
ラフィエル,わたしもです……ハニエルちゃん……❤
ハニエル,ただいま～
ガヴリール,ハニエル！お前今までどこにいってたんだよ！
ヴィーネ,心配したのよ！？
サターニャ,わ、私は別に心配なんかしてないけどね？
ラフィエル,ふふ、でも昨日家で……
サターニャ,えっ見たの！？ねえ見たの！？
ハニエル,あははっ❤
ガヴリール,ハニエル？
ハニエル,ううん……なんだかいいなぁって……❤
ヴィーネ,どういうこと？
ハニエル,んー口じゃ説明できないから……体で説明してもいい？
ガ,❤
ガヴリール,んんっ……なんかっ……幸せな指使いだ……❤
ヴィーネ,うんっ……❤子宮が嬉しいって言ってる……❤
子宮,すき❤すきすきすき❤
サターニャ,なにこれっ……なんかまたすごくなってる……❤
ラフィエル,ハニエルちゃんっ……なにかあったんですか……❤
ハニエル,ん～それは……神のみぞ知る……かな❤