P,静香、今日はおめでとう今日の静香の歌すごい良かったぞ
静香,……。はぁ……。プロデューサー今日のオーディションちゃんと見てましたか？
P,お、おう静香の頑張ってるとこバッチリ見てたぞ！
静香,そうじゃなくて！はぁ……。いいですか、私がオーディション通ったのはあくまでアイドルだから物珍しさで、運で選ばれただけなんです！
P,い、いや他にもアイドル沢山出てたし……
静香,だからそれが運だって言ってるんです！もう一人の選ばれた方に比べたら私の歌なんてまだまだで……全くプロデューサーは何を見てたんですか？
P,で、でも俺にとっては静香の歌が間違いなくナンバーワンだったぞ！
静香,はぁ？
P,そ、そうだ次の講演で静香に新しいカバー曲を歌ってもらおうと思っててな
静香,露骨に話題そらしましたね
P,これ、聞いてみてくれ
静香,……ロック系の曲ですか
P,あぁ、静香に似合うかなって思ってな
静香,……
P,不満か？
静香,いえ別に、私は未来や翼と違って可愛い曲は似合わないでしょうし。……
P,どうした？
静香,変な歌詞ですねこの曲……毎日が勝負パンツって……
P,まぁな……
静香,え……？。……あの、プロデューサー……もしかしてですけど
P,な、なんだ……？
静香,歌詞にうどんって入ってるからこの曲選んだ、なんて言いませんよね……？
P,そ、そんな安直な考えなわけななな無いだろ……はは……
静香,あの！一応言っておきますけど！私一度として自分のことうどんキャラとして売ろうとしたことありませんから！
P,そ、そうか……静香はうどん好きじゃないんだな
静香,好きですよ！
P,好きなのかよ！
静香,あくまでも！食べ物として好きなだけで！私はうどんアイドルなんて嫌ですから！
P,まぁでも、それ以外にもちゃんと考えてるんだぞ？これはライブでの盛り上がりを考えてだな
静香,はぁ、大丈夫ですよプロデューサーは変な人ですけど、何も考えてない人じゃないってことはわかってますから
P,歌ってくれるか？
静香,もちろんです私歌には真剣に向き合うつもりですし、プロデューサーが私に似合うと思って選んでくれたんですから
P,ありがとう、楽しみにしてるぞ。静香は何だかんだ大人でお姉さんだな、やっばり
静香,どうしたんですか、急に
P,いや、最近事務所の子たちがワガママ放題でな……
静香,具体的には？
P,桃子はやたら俺を小間使いして、百合子は俺にいつも本の感想求めてくるし、杏奈なんて俺の仕事中に膝の上に座ってくるんだぞ？
静香,……
P,だからそれに比べて静香は手がかからなくて楽だなぁ、ってな
静香,はぁ……
P,ん？
静香,ほんと、信じられないです……
P,何がだ？
静香,何でもありません。私だって……ワガママくらい言いますから……
P,ん？あぁそうだな、たまには静香もワガママ言ってもいいんだぞ
静香,それじゃあ遠慮なく。だうどん
P,ん？
静香,だうどん
P,よく聞こえなかったんだが、もっかい言ってくれないか？
静香,だうどんですよ、だうどん寄ってください
P,いやだからだうどんってなんだ？
静香,だうどんを知らないんですか！？山田のうどん略してだうどんですよ！
P,知らねぇ……
静香,カーナビだってわかってくれるはずですよ！
カーナビ,目的地を、言ってください
静香,近くのだうどん
カーナビ,……。もう一度、言ってください
静香,だ、う、ど、ん
カーナビ,……。もう一度、言ってください
静香,……。山田のうどん
カーナビ,近くの、山田のうどんを、検索します
P,やっぱ一般的じゃないんだな
静香,こんなはずじゃ……。うずうず
P,えっと、だうどん？だっけか、ここはそんな有名なのか？
静香,有名ですよ！未来も翼も、誰もだうどんのこと知らなくて、私びっくりしたんですよ？。事務所に入ってから初めて知ったんですけど、山田のうどんは埼玉県中心に展開しているチェーン店らしくて。こんなに美味しいのに誰も知らないなんて損してますよ！
P,そうか……。美味しかったな
静香,でしょう！今度みんなと一緒に行こうって思ってるんです
P,確かにここなら値段も手頃だし、学生でも行きやすいかもな
静香,あっ、お会計ありがとうございます
P,気にすんな気にすんな、静香たちが居るから俺の仕事も成り立つんだし、この金だって静香が稼いでくれたようなものなんだから
静香,……それはこっちも同じですよ
P,ん？
静香,私だってプロデューサーが居ないと仕事出来ないです……。その、いつもお世話になってます……
P,お、おう……いきなりどうした……
静香,別に……何でもないです……
P,そう言えば……
静香,なんですか？
P,さっきの歌詞通りになったな
静香,あぁ、確かに……
P,帰りにうどん食べてくわ明日が待ってるもん
静香,……。明日からも、これからもよろしくお願いしますね
P,なんだいきなり
静香,プロデューサーのこと、人間的には尊敬してないですけど、仕事のパートナーとしては信頼してますから！