ラフィエル,はい、もう目隠しを外して大丈夫ですよ
ヴィーネ,ん！んー！んー！
ラフィエル,あぁ、猿ぐつわも外してあげてください
ヴィーネ,ぷはっ！ちょ、ラフィ⁉︎いきなりなんなのこれ！
ラフィエル,何から説明しましょうか？
ヴィーネ,ここはどこなの⁉︎
ラフィエル,白羽研究所、人間界支部の一室ですよ～
ヴィーネ,待って。待って。それでその、白羽研究所？に、なんで私は連れてこられたの？
ラフィエル,ヴィーネさん！
ヴィーネ,は、はい⁉︎
ラフィエル,先日の委員長さんの一件は覚えていますか⁉︎
ヴィーネ,え？あ、あのプリンの
ラフィエル,ガヴちゃんの卵で出来たプリンを食べた委員長さんの身に起きた異変！
ヴィーネ,天使力が委員長の身体を
ラフィエル,作り変えられる子宮！産卵する快感に溺れる女体！
ヴィーネ,なんだそのテンション
ナレーション(マルティエル),そう、この世界の天使は卵を産むのです
ヴィーネ,え、誰？怖い
ラフィエル,マルティエルー？打ち合わせとタイミングが違いますよー？
ナレーション(マルティエル),お嬢様が先走られましたので、いつナレーションを挿入すべきか試行錯誤した結果がこれです
ラフィエル,あとでお仕置きですねー
ナレーション(マルティエル),んっ////
ヴィーネ,話が進まない
ラフィエル,つまりですね、天使の卵を大量に摂取した人間は、その卵に含まれる天使力によって肉体を改造されてしまう訳ですよ
ヴィーネ,なるほど？
ラフィエル,具体的には子宮の構造が変化し、本来ならば精製されないはずの卵を産み出す事が可能となるんです
ヴィーネ,うんうん
ラフィエル,これは人間の身体では天使力に順応できず、溢れたエネルギーが子宮という受け皿で卵という形に変異するのが原因だと、我が白羽研究所の実験で明らかになりました
ヴィーネ,はいはい、分かる分かる
ラフィエル,しかしながら経口摂取した天使力が人体を通して排出されただけとは思えないんですよ私は
ヴィーネ,……興味深いわね
ラフィエル,お気付きになられましたか
ヴィーネ,続けて
ラフィエル,ふふっ……確かにその原材料こそ天使の卵に含まれていた天使力だったとしても、やはりその卵を作り出したのは食べた人であり、産卵したのも確かに彼女であると思うんです
ヴィーネ,……
ラフィエル,これは生理周期と産卵の関係についての研究結果が……長くなるので省略しますが
ヴィーネ,……
ラフィエル,そこから導き出される答え、ここで言う彼女とは先日の一件であれば委員長さんであり
ヴィーネ,あるいは、悪魔でも良いってわけね
ラフィエル,ご明察、です。早い話、ヴィーネさんが天使の卵をいっぱい食べたら産卵できるんじゃないですか？ってやつです
ヴィーネ,いいわ、乗ってあげる！私がモルモットでもなんでもやってあげるわ！
ラフィエル,うふふ、ヴィーネさんならそう言ってくれると思ってました♪
ヴィーネ,確認するけど、私が産んだ卵は私の好きにしていいのよね？
ラフィエル,ええもちろん、煮るなり焼くなり、誰かに食べさせるなり何とでも♥︎
ヴィーネ,ラフィはその研究成果でサターニャに……
ラフィエル,うふふ、うふ、うふふふふ♥︎
ヴィーネ,あは、あはは、あはははは♥︎
ラフィエル,はーい、それでは早速ですがヴィーネさんには天使の卵を食べてもらいまーす
ヴィーネ,ちょっと待ってラフィ、どれくらいの量を食べれば身体に変化が起こるか分かってるの？
ラフィエル,そう、それが問題なんですよね……人間であり初めて天使の卵を食べた委員長さんの場合、プリン6個で卵3個分でした
ヴィーネ,3個くらいなら一気に食べても大丈夫よ私
ラフィエル,ですよねー、サターニャさんも5個くらい平気で平らげますもん
ヴィーネ,やっぱり悪魔だから耐性があるのかしら？
ラフィエル,あとは日常的に食べているので、慣れというか、耐性が強まっている可能性もありますよね。という訳で、とりあえず用意できるだけ用意しちゃえ作戦でいきまーす！
ヴィーネ,もしかして、ラフィの実家の権力を使って卵を集めたの……？
ラフィエル,集めたといいますか……まぁ、見て頂ければ早いかと
ヴィーネ,見る……？
ラフィエル,そこの窓から下をご覧ください
ヴィーネ,窓？下って……え？
ナレーション(マルティエル),彼女が目にした光景、それはおぞましいモノであった。身体を固定された女性が、脚をM字に拡げて椅子に座らされていたのだ。そしてその女性は妊婦のような大きな腹をしており、そして……んっ////。一定のっ、あっ、間隔でぇ、あんっ、一度に、複数のぉぉお″お″。た、卵を……あ、天使の卵を、ん″ん″っ。産んで、あんっ、産卵してぇぇあっ、あっあっあっ！産まれ、あっ！
ヴィーネ,あの人、産卵しながら解説してる……！
ラフィエル,マルティエルには排卵を増やすお薬と、卵の成長を早めるお薬を飲んで貰っていまーす
ヴィーネ,まーすって、怖いわ！え？大丈夫なのあの人
ラフィエル,マルティエルは特殊な訓練を積んでいるので大丈夫です！私は信じてます！
ヴィーネ,えぇ……？
ラフィエル,ちなみにマルティエルには三日ほど前から、今日のために卵を産み続けてもらってます
ヴィーネ,三日……三日⁉︎
ラフィエル,なので卵のストックは心配しなくていいんです！
ヴィーネ,私はマルティエルさんと自分の未来が心配よ
ラフィエル,ええい、やると言ったんですからさっさと始めますよ！
ヴィーネ,強引だな！
ラフィエル,あ、卵の食べ方はどうします？白羽家自慢の料理人が美味しく調理した絶品卵料理フルコースにしますか？
ヴィーネ,ごくり
ラフィエル,それとも溶き卵をひたすら胃に流し込みますか？
ヴィーネ,天界と魔界みたいな2択！
ラフィエル,それでは天界、卵料理フルコースにしましょう
ヴィーネ,……せっかくだから魔界を選ぶわ
ラフィエル,⁉︎。なっ、なぜ自ら修羅の道を……？
ヴィーネ,……私はね、美味しい卵料理を食べに来たんじゃないの
ラフィエル,……！
ヴィーネ,美味しい卵料理を、一刻も早くガヴに食べてほしいのよ！
ラフィエル,ヴィーネさん……！
ヴィーネ,……私の決心が揺らがない内に始めて
ラフィエル,はっ、はい！
ナレーション(マルティエル),大きめのベッドに横になる月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリル。その手足はベッドの四隅に鎖で繋がれ、産まれたままの姿の彼女は大の字に固定されていた
ヴィーネ,この鎖は？
ラフィエル,卵の状態とはいえ天使力を摂取するんですから、万が一拒絶反応が起きた時のために……
ヴィーネ,……
ナレーション(マルティエル),彼女の身体には様々な計器が取り付けられ、常に身体の状態がモニターされるようになっている
ラフィエル,……口を開けてください
ヴィーネ,……あーん
ナレーション(マルティエル),太いホースが彼女の小さな口に挿入される
ヴィーネ,あ″っ……あ″あ″っ……
ナレーション(マルティエル),ホースは喉を通り胃の入り口まで到達したようだ
ラフィエル,……
ナレーション(マルティエル),ホースが固定され、言葉を発することが出来なくなった彼女はコクリと小さく頷いた
ラフィエル,……
ナレーション(マルティエル),ついに、始まる
ヴィーネ,あ″っ……ゔぁ……⁉︎。……ん″っ……ん″ん″っ。……んぅ……ん……。……ん……
ラフィエル,……少しお腹が膨れてきましたね。ヴィーネさん、大丈夫ですか？辛かったらいつでも止めますからね？
ヴィーネ,……！
ナレーション(マルティエル),その力強い目は必ずやり遂げると言っているようだった。ちなみに溶き卵には消化吸収を促進するお薬が混ぜ込まれている為、流し込む量と吸収する量が釣り合っている限り諸々問題無いのだ
ヴィーネ,……
ラフィエル,……。計器に異常なし……天使力濃度も正常、と
ヴィーネ,……？
ラフィエル,あぁ、そうですよヴィーネさん！この前サターニャさんが使った天使力観測マシーンを白羽研究所で解析・改良したスーパーマシーンなんですよこれ！
ヴィーネ,！
ラフィエル,ほら、見えますか？ヴィーネさんの胃の辺りに溜まっているピンクのモヤモヤ、これが天使力のエネルギーなんですが
ヴィーネ,？
ラフィエル,そうそう、ヴィーネさんの悪魔力が相殺してるんですよね
ヴィーネ,！！！
ラフィエル,うーん、免疫機能みたいなものでしょうし、もうしばらくこの状態が続くんじゃないでしょうか？
ヴィーネ,……！。～♪
ラフィエル,ふふっ、天使学校時代のガヴちゃんの写真、用意しておいて正解でした♪。……
ヴィーネ,～♥︎。……
ラフィエル,……
ヴィーネ,……んっ
ラフィエル,……ヴィーネさん、ホース外し
ヴィーネ,ん″ん″っ
ラフィエル,⁉︎
ヴィーネ,ゔー、ゔー
ラフィエル,ごめんなさいヴィーネさん
ヴィーネ,⁉︎
ラフィエル,貴女の覚悟を無駄にしないよう、私も腹をくくります！
ヴィーネ,……！。ゔー……ゔー……
ラフィエル,どうしました？。ばっ、馬鹿な！貴女の産卵スピードを考えればそんな事態は……まさか⁉︎。……！。迂闊ッ！。！。でも……でもこれは何かの兆しでは……！。……私も出ます。いえ……出します、ですね
マルティエル,お嬢様、よろしいのですか？
ラフィエル,友達が苦しんでいるんです
マルティエル,お嬢様……！
ラフィエル,私の身体にありったけのお薬を！部屋にガスを充満させなさい！ここが正念場ですよ！。んっ。あっ、んぁ、あ、あぁ……！。んっ////。あ″っ！。あっ……ん″っ⁉︎。ん、んぁ、あっ、あっあっ……あぁぁあ″あ″あ″。おぁ、お″っお″っ、お″っ……ひぃん″⁉︎う、うぁ、ダメ、あっ……あっ
マルティエル,……お嬢様、お美しい。あとは私にお任せを。……
ラフィエル,……はっ⁉︎。わ、私は……寝ていたのでしょうか？。……そうだヴィーネさん！。⁉︎。え、雷……？
ヴィーネ,……
ラフィエル,⁉︎。ヴィーネさん⁉︎これは……はっ！。天使力がヴィーネさんの子宮に……！。天使力を注ぎ込まれた子宮が変異を始めています！。やった、ついにやったんですね！あと一息で卵の精製、そして産卵です！。あと一息……って、そういえば今何時。……⁉︎。え、150時間って、もうすぐ1週間……？。……そうだ、そうですよ。確か70時間経過した頃に、ヴィーネさんの卵吸収のスピードが上がって。それで、私も産卵に加わって、何時間も何時間も産卵を続けて。……マルティエル。マルティエル！。……！。卵の残量……問題無し。ありがとう、マルティエル……私の自慢の執事。……ッ。あとは、ヴィーネさんの子宮がこれに耐えきれれば……！
ヴィーネ,……。……。……
ラフィエル,流れが……変わった……？。警報⁉︎一体なにが……こ、これは！。ヴィーネさんの悪魔力が反転して天使力に……⁉︎。そうか、天使力は悪魔を浄化する力！。卵の状態なら無害だと思っていましたが、やはりこれだけ蓄積すると……！。でも……でも今ここで辞めたら皆の犠牲が無駄になるじゃないですか！。今度はなんですか⁉︎
ヴィーネ,ヴォー……！
ラフィエル,まさか、拘束の鎖を引き千切ったって言うんですか……⁉︎バハムートすら拘束する鎖ですよ……⁉︎
ヴィーネ,ヴォアー……！
ラフィエル,嘘……！口のホースをつかんで
ヴィーネ,ごくっ……ごくっ……ごくっ……
ラフィエル,卵を……飲んでる……？
ヴィーネ,ごくっ……ぷはーっ！
ラフィエル,え、あれだけあった卵残量が、ゼロ……⁉︎
ヴィーネ,……ウゥ
ラフィエル,まさか、暴走……⁉︎
ヴィーネ,……ウ
ラフィエル,うお眩しっ。ヴィーネさんが、光ってる……⁉︎。……んんっ、光が収まってきました。！
ヴィーネ,……
ラフィエル,ヴィーネ、さん……？
ヴィーネ,ありがとう、ラフィエル
ラフィエル,！。ヴィーネさん、意識が……！
ヴィーネ,ええ、とても清々しい気分よ
ラフィエル,あ、ヴィーネさん！そのお腹って、もしかして！
ヴィーネ,分かる？そう、ついに宿ったの
ラフィエル,ヴィーネ、さぁん……
ヴィーネ,もう、泣かないのラフィ
ナレーション(マルティエル),ーーそれは、丁度1週間が経過した時の出来事……奇跡であった
ヴィーネ,いよいよ、産卵なのね
ラフィエル,えぇ……ファイトです、ヴィーネさん！
ヴィーネ,……えーと、それでどうすれば……？
ラフィエル,あぁ、私って産む側じゃないですか？産卵補助って苦手なんですよね～
ヴィーネ,おい白羽
？？？,私の出番のようですね
ラフィエル,だっ、誰ですか⁉︎
マルティエル,マルティエルです
ラフィエル,マルティエル、貴女、生きて……！
マルティエル,私の願いは、ラフィエルお嬢様と一緒に死ぬことですので
ラフィエル,それは重いですー
ヴィーネ,ねぇ、結局誰なのその人
マルティエル,ラフィエルお嬢様の性奴隷の
ラフィエル,私の執事です
マルティエル,失礼いたします
ヴィーネ,よ、よろしくお願いします
マルティエル,脚を拡げますね
ヴィーネ,……んっ
マルティエル,おや、もうこんなに濡れておいでとは……何を考えていたのですか？
ヴィーネ,な、ナニって、ガヴのこと……！
マルティエル,ふふっ、可愛らしい
ヴィーネ,ひゃっ⁉︎ちょ、どこに
マルティエル,こちらです
ヴィーネ,うにゃう⁉︎
ラフィエル,遊んでないで早くしてくださーい
マルティエル,前戯も大切な……お嬢様、もしや
ラフィエル,なっ、なんですか？
マルティエル,……私の本命はお嬢様ですよ
ラフィエル,……！
マルティエル,お嬢様には、これが終わったら……ね？
ラフィエル,え、ちょ、なんの事だか分からないですね！
ヴィーネ,はやくぅ……！
マルティエル,もう充分にほぐれておりますので、次に進めさせていただきます
ヴィーネ,は、はい
マルティエル,ここを
ヴィーネ,んっ////
マルティエル,こうします
ヴィーネ,ん″ん″っ⁉︎
マルティエル,そしてこう
ヴィーネ,あ″っ。お″ぉぉお″あ″あ″ぁぁああ！！？！！？！！。なっ、なにこれぇ⁉︎んぁっ、あ″っ……こんな、こんなのぉぉあああ″っ！！？。こんなの知らない、ん″ん″ん″っ！！！？！？？！。もっ、も″ぉ、戻れ、あっあっ……戻れなくなりゅぅぅうああああ″っ！！！？！！。ガヴ。ガヴ……ガヴガヴガヴ、ガヴガヴガヴガヴガヴ！！！！！。ガヴぅぅぅううううぁぁああ！！！！！！！！。あっ。あ
ラフィエル,あぁ！開く、開いてます！
ヴィーネ,あぁ！
ラフィエル,白い頭が……粘液にまみれた卵が！
マルティエル,悪魔の産卵、歴史的瞬間です
ラフィエル,ああ、やったんですね……ヴィーネさん！
ヴィーネ,。んあっ
ラフィエル,おめでとう、ございます……！
ヴィーネ,何度見ても不思議ね、この卵を私が産んだなんて
ラフィエル,映像ありますけど、見ますか？
ヴィーネ,消してぇぇえ！！！！！
ラフィエル,それはさておき、そろそろガヴちゃんが来る時間ですね
ヴィーネ,さておかないで欲しいんだけど……
ラフィエル,私は帰りますので、ガヴちゃんとの時間をお楽しみください♥︎
ヴィーネ,ラフィも一緒に食べればいいのに
ラフィエル,そうですねぇ。確かに天使の卵より大きいですが、しかし1個しかありませんので
ヴィーネ,そう、ごめんね？
ラフィエル,いいえ～
ヴィーネ,ガヴね！
ラフィエル,私は鉢合わせないよう神足通で帰りますね……では！
ヴィーネ,あっ！……もう、ラフィったら気ぃ遣っちゃって
ガヴリール,へぇ、これがヴィーネの言ってた珍しい卵ね
ヴィーネ,う、うん……どう、かな？
ガヴリール,どうって、卵だけど
ヴィーネ,そうだけど……もっとこう、綺麗とか、いい匂いとか
ガヴリール,んー、ああ、確かにスベスベしててキレイかも
ヴィーネ,はぅ
ガヴリール,それでヴィーネ、この卵って美味しいの？
ヴィーネ,ガヴのための卵だもの！絶対美味しいわ！
ガヴリール,お、おう……？
ヴィーネ,素材の味を楽しんでもらいたいので、ゆで卵にしましたー！味付けは塩だけね！
ガヴリール,えー、マヨネーズがいいー
ヴィーネ,だめ
ガヴリール,えー、マヨ
ヴィーネ,だめ
ガヴリール,はい
ヴィーネ,それじゃ、召し上がれ♥︎
ガヴリール,いただきます。あーん
ヴィーネ,はぁはぁ
ガヴリール,がぶっ
ヴィーネ,んっ
ガヴリール,もぐもぐ
ヴィーネ,あっ、んっ
ガヴリール,ごくん
ヴィーネ,んんっ！
ガヴリール,なんだこいつ
ヴィーネ,どうだった⁉︎私の卵どうだった⁉︎
ガヴリール,いや、ヴィーネの卵ではないだろ
ヴィーネ,どうだった⁉︎
ガヴリール,ん、んーとね
ヴィーネ,うんうんうん！
ガヴリール,おいしかった
ヴィーネ,ガヴ愛してる！！！！！
ガヴリール,お、おう……私も
ヴィーネ,ガヴーー！！！！！！
ラフィエル,さて、今回の実験で得られた情報はとても貴重なものです
マルティエル,あっ、お嬢様、あっ
ラフィエル,この情報をもとに、効率的な天使力の摂取方法を研究しなくてはなりません
マルティエル,あっ、そこは！あっ、あーっ！
ラフィエル,これが完成したら、次はいよいよ……うふふ♥︎
マルティエル,んぁっ、あっあっ、お嬢、お嬢様、あっ……ッ！！？！！
ラフィエル,待っててください、サターニャさん♥︎うふふ、うふ、うふふふふっ♥︎
ヴィーネ,あ、ちなみにその卵産んだの私なの
ガヴリール,……え、マジで？
ヴィーネ,えへへ
ガヴリール,うわー、マジかー……うわー
ヴィーネ,え、嫌だった？食べたくなかった？
ガヴリール,違う違う、だったらもっとその……味わって食べれば良かったなって
ヴィーネ,一週間待って！
ガヴリール,え？
ヴィーネ,一週間待ってくれたら、また食べさせてあげる！
ガヴリール,おお、そりゃ楽しみだ
ヴィーネ,私がんばる！