紗枝,Ｐはん、今日はＰはんの香水ん香りが強うて、いつもの匂いがせえへんよ？
文香,あまり……強い香りの香水は控えて頂けますと……私も、嬉しいです
紗枝,せやなぁ……今日はあんまりほっとせえへん匂いになっとるし……
Ｐ,あんたたちの好みに合わせて香水使ってるわけじゃないんだけど……ていうか仕事中なんだからいつまでもくっ付いて臭い嗅がないで
文香,お仕事の邪魔になってしまっているのであれば……仕方がありませんね……
紗枝,Ｐはんの邪魔になるんは、あきまへんね……
Ｐ,ほら、あっちで美由紀や仁奈が大人しく座ってるんだから、あの子たちの相手でもしてあげて頂戴
紗枝,はぁい……
美波,もうタオルだけじゃ物足りないし……そうだ、Ｐさんは普段インナーにシャツを着ているみたいだから、今度は替えのシャツを……
翠,タオルでは……美波さんがタオルをお貸しするのと被ってしまう可能性も……確実に渡せる物は……
美波,あっ、ちひろさん、Ｐさんの今日の予定、夕方どうなっていますか？空いているようでしたらまた自主練に誘いたいんですけど……
ちひろ,あなたたちが呟いている内容が聞こえた身としては素直に空いてますと言い難いんですが……
智絵里,……
Ｐ,もう、まったく……あ、智絵里、おはよう。久しぶりね
智絵里,Ｐさん……これは一体どういうことですか……？
Ｐ,これ？……ああ、この髪？ちょっとパーマ掛けてみたんだけど……
智絵里,そ、そんなことじゃなくて他のみんなの惨状です！ね、年末より酷くなってます！
Ｐ,え？紗枝は年末からあんな感じだし……元旦に文香が紗枝に変なこと教えられたくらいだけど……
智絵里,わ、私が……１人でゴブリンの群れと戦う撮影や、蜘蛛の糸にぐるぐる巻きにされる撮影とか、たくさん頑張ってたのに……
Ｐ,あ、そうそう智絵里、向こうの監督さんからメール来てたわよ。指輪を捨てるときの智絵里のカットが良い出来だったって褒めてくれたわ
智絵里,そ、そうだったんですか？えへへ……
Ｐ,他の収録も特に問題なさそうだったし、映像送られてくるのが楽しみね
智絵里,そ、そうです、私、頑張りましたから……ちゃんと見てくださいね！
Ｐ,ええ、そうさせてもらうわ。しばらく智絵里に仕事は入れないようにしてるから、ゆっくり休んで頂戴ね
智絵里,は、はい！……ってそうじゃなくて！
Ｐ,あ、やっぱりダメ？
紗枝,智絵里はん、何や元気どすなぁ？
智絵里,はっ……う、ううん、何でもないよ……
ちひろ,智絵里ちゃん、そんな大きい声で話してたらみなさんに気付かれちゃいます。少し落ちついて……
智絵里,そ、そうですね……わ、私がしっかりしなきゃいけないのに……
Ｐ,私もちひろさんも年末年始で色々学んでね……下手な反応をするより何となくあの子たちに付き合ってあげたほうがバレないかなって
ちひろ,ほら、無理に色々隠したり拒否したりすると不信感を持たれたりするじゃないですか？それならいっそ……と思って
智絵里,そ、そうかな……た、確かにそうかも……
Ｐ,ね？だから智絵里も少し落ち着いて、せっかく仕事終わらせて戻ってきたんだから、少しは休まないと……
智絵里,じ、じゃあ、次のお休みの日、Ｐさんと一緒にお買い物いきたいです……！
Ｐ,紗枝とかと行けばいいのに……まあ、長期ロケも頑張ってくれたし、それくらならいいわよ
智絵里,やった……えへへ、それじゃあ今日はゆっくり事務所で……
仁奈,わー！Ｐのショールからパパやママみてーな匂いがするでごぜーますよ！
美由紀,えー、お日さまの匂いだよー。でもホントにすっごくいい匂いがする！
紗枝,せやろ？Ｐはんの匂いは、お父ちゃんやお母ちゃんの匂いなんやよ？
文香,私は……書の匂いだと感じているのですが……やはり、とても良いものですね……
智絵里,あ、あっちには……！
美嘉,あっ、Ｐさん財布こんなトコに置きっぱなしじゃん！もう、無くしたら大変なんだから……。……財布の中、何か取るわけじゃないけど、ホントにＰさんの財布か確認しなきゃダメだよね？こっそり中を……。ん、どうしたの智絵里ちゃん？そんな走ってきて――
智絵里,こうなったら……み、美嘉ちゃん……チョップです！
美嘉,うっ……
智絵里,……
仁奈,Ｐ！抱っこしてほしーですよ！仁奈もパパやママみてーな匂いかぎてーですよ！
Ｐ,仕事中はやーめーてー……全然終わらないんだからー……
文香,いけません……仁奈ちゃん、Ｐさんのお仕事の邪魔になっては……
紗枝,せや、お仕事が終わった後にせえへんと、Ｐはんも困ってまうよ？
Ｐ,数分前のあなたたちに同じこと言ってあげたいんだけど……
智絵里,……
Ｐ,……
ちひろ,いつもお世話になっております、私……
智絵里,……
Ｐ,……もう、智絵里、今日は外出する用事も無いし、今朝いた子たちはみんなレッスンに行ってるし大丈夫よ
智絵里,いえ、私がしっかり見張っていないとダメなんです
Ｐ,そんな大げさな……
智絵里,！？
凛,おはよう
Ｐ,あら凛、おはよう
智絵里,おはようございます、凛ちゃん……
凛,智絵里、久しぶりだね……な、何？
智絵里,う、ううん……なんでもないよ
紗枝,お疲れさんどす～
文香,ただいま戻りました……
仁奈,ただいまですよー！
ちひろ,あら、レッスンにいった子たちも戻ってきましたね
美由紀,Ｐさんただいま！
Ｐ,お帰りなさい。みんな疲れたでしょう？少し休憩したら――
仁奈,えへへ
Ｐ,ってちょっと仁奈、膝の上に乗り込んでこないで頂戴……
仁奈,わぁー！Ｐの匂い、本当にパパやママの匂いがするですよ！
智絵里,あっ、ちょっと……
紗枝,今朝の香水ん香りも……薄くなっとるし、Ｐはんのええ匂いしはるさかい、ふふっ
Ｐ,あらそう？香水付け直そうかしら……
文香,少し待ってください……私も……
智絵里,
凛,え、あれは……。み、みんな……プロデューサーにくっ付いて何してるの？
紗枝,Ｐはんの匂い嗅いどるんやよ？
凛,え……何、それ……
智絵里,……え？
文香,最近、知ったのですが……Ｐさんからは、とても落ち着く匂いがするのです……
仁奈,パパの匂いでごぜーますよ！
Ｐ,凛ー、助けてー……こっちは仕事にならないのよー……
凛,み、みんな、とりあえずさ……いくら親しい人でも匂いを嗅ぐのってちょっとおかしいよ……。それに仕事もあるんだし、プロデューサーの邪魔しちゃダメだよ
智絵里,り、凛ちゃん……！！
紗枝,せやなぁ……うち、朝に仁奈はんと美由紀はんにも、Ｐはんのお仕事の邪魔したらあきまへんって言うたのに……
文香,そうでしたね……申し訳ありません、Ｐさん……お仕事の邪魔をしてしまって……
紗枝,お仕事が終わった後に匂い嗅ぐんはええよね？
Ｐ,紗枝あなた、仲間が増えてから強気になってきてるわね……
凛,結局嗅ぐんだ……
智絵里,り、凛ちゃん！私、凛ちゃんのこと信じてたから……！
凛,え？な、何……
智絵里,凛ちゃんは見た目通り、クールで、カッコよくて、Ｐさんをクンクンするような人じゃないって……
凛,普通そんなことしないよ……
智絵里,そ、そうだよね！
紗枝,でも凛はん、Ｐはんの匂い嗅いでみると、ええ匂いしはるんよ？
仁奈,１度嗅いで見るといいですよ！
凛,……１人ならまだしも、４人もそんなこと言うなんて……まあ、そこまで言うなら１回くらい
智絵里,り、凛ちゃん……
Ｐ,ちょっと凛ー、あなたまで変なことしないで頂戴
凛,プロデューサー、ちょっとゴメンね。……。……まあ、普通にプロデューサーの体臭と香水の匂いが混ざってるだけだよね
紗枝,ええ匂いやと思いまへんか？
凛,いや、別に良い匂いとは思わないけど……良い香水使ってるのかなって思うくらいで……。まあ、私がとやかく言うことじゃないだろうし……ほどほどにね
ちひろ,はいはいみなさん、昼前にお客さんからお土産にケーキを頂いてますよ。冷蔵庫に入っているから分けて食べてくださいね
仁奈,ケーキでごぜーますか！
美由紀,やったっ！ケーキ食べたいー！
凛,それじゃ冷蔵庫からケーキ持ってくるよ。智絵里も食べるよね？
智絵里,う、うん！わ、私もみんなと一緒にケーキ食べたいな……お皿用意するね
凛,じゃあ私たちで用意するから、他のみんなはソファに座って待ってて
仁奈,はーい！
文香,私も……何かお手伝いすることがあれば……
凛,私と智絵里で準備できるからいいよ。文香も座ってて
文香,そうですか……それでは、お願いします……
凛,ん、智絵里どうしたの？
智絵里,う、ううん、何でもないよ！えへへ……
凛,変な智絵里……ま、いいや、早く用意してみんなで食べようか
智絵里,うん！