凛,Ｌｉｎｋラジオは第１５回。あけましておめでとう。みんなの年越しはどうだったかな。有意義に過ごせた？。私達はちょっとドタバタしてたなあ……。大人組のパーティとは別に、子供組で遠足に行ったんだよ。保護者役が必要だったからね。クラリスさんも付いて来てくれて。うちの事務所は小学生や中学生も多いから、世話が焼けるんだ。まあ、それが結構……楽しいんだけど。一面が芝生の広い公園で遊ぶことにして、持って来たボールを渡した瞬間……。若葉さんがね……いや、あの人は一応保護者役なんだけどさ……。すごく、すごく楽しそうに遊ぶんだ……。いや子供っぽいとかじゃなくて、本当、楽しそうに遊ぶんだよ。舞ちゃんやみりあちゃんと並んでると……違和感無い、かな。……魅力。ほら、魅力だよ。それにしてもやっぱり、子供っていうのは元気が良いよね。千枝ちゃんとか、桃華ちゃんがライブの時みたいに活き活きしてたんだ。でも、光ちゃんと麗奈ちゃんは、もうちょっと落ち着きあっても良いんじゃないかな。芝生広場が狭いぐらいにはしゃいで……可愛いんだから。それと小梅ちゃんは、ケチャップをあんなところに撒いちゃ駄目だよ。さすがにあんな見晴らしが良いと、どんな事件も起きないからね。まあ、都ちゃんはえらくノリが良かったけど……。真っ赤なシートは私達が片付けたんだから。後始末って大変だよ？。以前から思ってたけど、響子ちゃんってお弁当作るのが得意なんだよ。重箱あけたら、色とりどりのおかずが並んでるの。見た目がもう、美味しそうでね。舌鼓を打って……みんな午前で遊びすぎちゃったんだろうな。午後はお昼寝の時間。クラリスさんの子守唄が心地よくてさ……私とプロデューサーもつい、うとうとと……。ああやって子供達と居ると、なんだか、お母さんみたいな気分になるんだ。これが母性っていうのかな……。……って、私もまだ子供だったね。ふふ。あの子達と居るとつい、そんな気分になっちゃうんだ。事務所には、頼れるお父さんが居るからね。皆も私も、安心して遊べるよ。……ね？。今日のアンコールは、きゅんっ！ヴァンパイアガール。狙った獲物は絶対に逃がさない、小悪魔……というよりは吸血鬼な曲かな？。誘惑と蠱惑が、気になるあの人のハートを必ず射止める……。……聞いてみて。素敵な曲だよね。大人のような魅惑と子供のような我侭を振りまいてる。妖しい魅力に思わず誰もが虜かも。特にあのパート──。パッと舞って、ガッとやって、チュッと吸って……
仁奈,はーーんっ、でごぜーます！
凛,わぁっ！？。び、びっくりした。仁奈ちゃんか……
仁奈,仁奈ちゃんか……ではねーでごぜーます！
凛,あはは……ごめんね
仁奈,とっくにキグルミは着替え終わってるでごぜーますよ！
凛,待たせちゃったかな？
仁奈,もちろん、待たせまくりでやがりますよ
凛,ふふ。じゃあ、始めよっか
仁奈,そうこなきゃです！
凛,今日の御花シンデレラ、ゲストは市原仁奈ちゃん
仁奈,よろしくしやがれーでごぜーます！
凛,そのキグルミ可愛いな。何の動物？
仁奈,さすが、凛おねーさんは目の付け所が違いやがりますね！へっぽこのＰとは比べ物にならないでごぜーます！
凛,プロデューサーはへっぽこなの……？
仁奈,これはですね、カピバラというのですよ
凛,カピバラね。もふもふしてて可愛いなぁ……
仁奈,まー、Ｐはキグルミ選びのセンスだけはありやがりますから
凛,ねえ、膝の上に乗ってもらっていいかな？
仁奈,膝ですか？まったく、凛おねーさんも仕方ないでいやがります
凛,ふわ……もっふもふだ……
仁奈,ふっふっふ……仁奈のキグルミパワーには、誰にも勝てねーですよ
凛,これは確かに……勝てないなあ……もふもふ
仁奈,凛おねーさんにもばっちり、キグルミを用意してあるですよ？
凛,え……あ、あるの？
仁奈,当たり前でやがります、仁奈とお揃いのカピバラですよ！
凛,……よ、用意がいいね
仁奈,Ｐが当然必要になると言ってやがりました
凛,…………つまり見たいと？。……割と着やすいんだね、キグルミって
仁奈,そーじゃなかったら、仁奈はゆでだこでになっちゃいます
凛,それもそうだね。うん、サイズぴったりだ
仁奈,似合ってるですよ！仁奈とお揃いのキグルミです！
凛,嬉しいようなそうでないような……
仁奈,ほら、Ｐも喜んでるでごぜーますよ！
凛,それなら……いいけどさ
仁奈,凛おねーさんも、もふもふでごぜーます……
凛,仁奈ちゃんも、もふもふだよ……
仁奈,こうしてると……凛おねーさんはお姉さんみたいです
凛,仁奈ちゃんは、私にとって……ううん。皆にとっても妹みたいな存在だからね
仁奈,えへ……美優おねーさんも同じこと言ってくれたですよ
凛,そういえば。仁奈ちゃんは、美優さんの膝枕の常連さんだったっけ
仁奈,そのとーりでごぜーます。仁奈のお気に入りですよ
凛,美優さんの膝枕か……よさそうだね
仁奈,仁奈ヒツジもびっくりの寝心地でごぜーますよ
凛,あの母性あふれる雰囲気……いいな
仁奈,仁奈にとって美優おねーさんは、お母さんみたいな存在なのです……
凛,ふふ……
仁奈,それで、Ｐが、仁奈のお父さんみたいな存在になるですよ
凛,…………。……ぷにっ
仁奈,ぴゃっ！？
凛,あ、手が滑っちゃった
仁奈,ど、どう手が滑ったら、ほっぺたつまめるでごぜーますか！？
凛,ごめんね、つい
仁奈,つい、ってなんでやがりますか、ついって……
凛,まあまあ。それでさ、お母さんみたいな人っていうのはこう、膝枕するだけじゃないよね
仁奈,うーん、それもそうなのです。凛おねーさんは優しくねーでごぜーます……
凛,……イヌのキグルミ
仁奈,……っ！？
凛,ネコもつけるよ
仁奈,そ……その手には乗らねーでごぜーますよ！
凛,ならハムスターでどうかな
仁奈,……あ、甘いでごぜーます。カピバラはハムスターの親戚なのです
凛,そこでヒヨコも加えちゃう
仁奈,ま、まだまだですよ……
凛,じゃあキリンは好き？
仁奈,……凛おねーさんはお母さんみたいな人なのです！あと仁奈はゾウも欲しいのです！
凛,分かったよ。良い子だね、仁奈ちゃんは
仁奈,ここまでされたら仕方ねーのです。凛おねーさんに敵わねーでごぜーますよ……
凛,仁奈ちゃんはあんな口調だけど、素直な子だよ。それに……実はとっても寂しがり屋さんだし。なんだかんだ、皆に甘えたいお年頃っていうのかな？。……たまには私も、誰かに甘えたいんだけどさ。それじゃ、お便りコーナーに入ろっか。ペンネーム、あらあら～さんから。凛ちゃんって、意外と攻めるタイプなのかしら？私の運命の人もそうだといいのだけれど～。あらあら～さんは、運命の人にまだ見つけられて居ないんだね。私も同感だよ。早く見つけて欲しいよね。次はペンネーム、ぎゃおおおおんさんから。凛ちゃんのカッコいい所とか、可愛い所、見習いたいなって思ってます！。そ、そうかな……ふふ、ありがとう。まだまだ格好良く、可愛くなりたいと思ってる。限界まで、ね？。最後はペンネーム、運命の赤い糸さんから。お膝ってすごく魅力的だと思うんです。でも与えるだけだとつまらないでしょう？。うん。一理あるね。膝枕をお父さんがしてもいいよね。……ふふ、そうだね。そうだよね。……ん、裏面にも何か書いてある。でもお膝は一人用ですよねぇ。…………。プロデューサー、このあと事務所まで送ってもらう約束だったよね……。まゆから迎えの電話？え……ちょ、ちょっと！。……あ、時間だね。今日はここまで！。次回もよろしく……あ、プロデューサーちょっと待った！。そ、それじゃ、またね！