同僚Ａ,通過儀礼誰やる～？
同僚Ｂ,やっぱキースさんっしょ？
キース,何故だ！？去年も俺がやったぞ！？あれ疲れるんだぞ！？喉痛めるんだぞ！？
同僚Ａ,え～でも、キースさんが一番似合うっつーか迫力あんじゃん？
座学のメガネ,ここはキースが適任だろう？
キース,納得いかん！くじ引きだ！くじ引きで決めるぞ！！
座学メガネ,往生際が悪いな……私は座学担当なんだがな……
同僚Ａ,くじ作ったっす～。赤いの引いたら通過儀礼な
同僚Ｂ,恨みっこなしっすよ？じゃあ俺これ
同僚Ａ,じゃあ俺これな
キース,待て！作った奴は最後に──
座学メガネ,では私はこれだ……せーので引こう
キース,お、おい！！
訓練兵Ａ,緊張するなぁ～
訓練兵Ｂ,教官どんな人かな？
キース,貴様等！！
訓練兵,！！
キース,運悪く貴様等の訓練教官を務めるキース・シャーディスだ！！。なんで毎年毎年俺がこの役なんだ……あいつらめ……！！。貴様らを歓迎する気は毛頭ない！！。今の貴様等はせいぜい巨人の餌になるくらいしかない、ただの家畜！家畜以下の存在だ！。３年後！貴様らが巨人の前に立った時！ただの餌となるか！？。あるいは！王を守る名誉ある壁となるか！または巨人を駆逐する栄光ある人類の兵士か！？。貴様等が決めろ！！。毎年のようにどこ行けばいいか言いてくる馬鹿が居るんだよな……。貴様は何者だ！？
アルミン,シガンシナ区出身！アルミン・アルレルトです！！
キース,やべっ！シガンシナ区じゃん！……まぁいいか。ん？こいつ……グリシャんとこの息子の友達か？頭良い子が居るとか言ってたな。そうか！バカみてぇな名前だな！！何しに来た！？
アルミン,人類の勝利の役に立つためです！！
キース,あんまり体力なさそうだが……大丈夫か？防衛大行って幹部目指すべきじゃないのか？。それは素晴らしいな！貴様は巨人の餌になってもらおう！！。訓練についてこれるか心配だな……
座学メガネ,やってるな。お前も最初はああだっただろう？
座学ネガネ,俺じゃなくてホントよかった……あんなの絶対無理
同僚Ｂ,ええ。あれにはいったい何の意味が？。絶対なんの意味ないだろ
座学メガネ,通過儀礼だ～略。とは言っても効果はほぼ無いと思うが……めんどくせぇ伝統だな
トーマス,──略
キース,ん～特に言う事ねぇや。声が小さい！！もう一度！！
ミーナ,──略
キース,とりあえず罵っとけばいいか。違う！貴様は豚小屋出身──略。貴様は何者だ！？
ジャン,トロスト区出身、ジャン・キルシュタインです！！
キース,何しにここに来た！？
ジャン,……憲兵団に入って、内地で暮らす為です
キース,そうか……貴様は内地に行きたいのか……。お前みてぇな奴ばっか憲兵に行くから腐るんだよ！！まともな上司なんか居やしねぇ！
ジャン,いってぇ！！
キース,誰が座っていいと言った！？この程度でへこたれるものが憲兵団などになれるものか！！。このクソガキが……。貴様は何者だ！？
マルコ,ウォール・ローゼ南区ジナエ町出身、マルコ・ボットです！憲兵団に入り～略
キース,また憲兵か……こいつは真面目っぽいが……。王はお前の体なんぞ欲しくない……。貴様は何者だ！？
コニー,ウォール・ローゼ南区ラガコ村出身、コニー・スプｒ──
キース,逆だコニー・スプリンガー……。出たよ……毎年５人くらい居るんだよこういうバカ……。最初に教えたハズだ……この敬礼は公に心臓を捧げる決意を──
蒸かした芋,ｻｸｯ
キース,！？
サシャ,もぐもぐ
キース,……え。おい貴様……何をしている……？
サシャ,……？もぐもぐ
キース,無視すんなやゴルアアアアアアア！！！。貴様だ貴様に言ってるんだ！！何者なんだ貴様！！
サシャ,ごくん……ウォール・ローゼ南区ダウパー村出身、サシャ・ブラウスです！
キース,芋持った手で敬礼すんな……公に芋を捧げる気か。サシャ・ブラウス……貴様が右手に持っているものはなんだ……？
サシャ,蒸かした芋です！調理場に丁度頃合いのものがあったので、つい！
キース,貴様……盗んだのか……何故だ……なぜ今、芋を食べだした？
サシャ,冷めてしまっては元も子もないので、今食べるべきだと判断しました
キース,……？いや……分からないな……何故貴様は芋を食べた？
サシャ,……？それは何故、人が芋を食べるのか？という話でしょうか？
キース,……
サシャ,……はっ！
キース,やっと自分の異常性に気付いたのか！？
サシャ,チッ……半分、どうぞ
キース,……こいつ馬鹿だ。はぁ……
同僚Ａ,キース！
キース,……なんだ？
同僚Ａ,蒸かした芋ですｗｗｗｗ
キース,てめぇぶっ殺すぞ！！
同僚Ａ,おい暴れんじゃねぇよｗｗｗｗ
同僚Ｂ,ありゃ何だったんですか？ｗｗｗｗ初めて見ましたよｗｗｗｗ
キース,俺が聞きてぇよ……あれを３年間も面倒見んのかよ……
座学メガネ,面白そうな子じゃないか
キース,ここは芸人の養成所じゃねぇ！！
同僚Ｂ,来ちゃったもんは仕方ないし、まぁ頑張って
キース,あぁ……
同僚Ａ,芋ｗｗｗｗ芋ｗｗｗｗ
キース,こいつうぜぇ……。まずは貴様等の適性を見る！両側の腰にロープを繋いでぶら下がるだけだ！！
座学メガネ,これはまだまだ初歩の初歩だが──略
同僚Ｂ,あの……彼は……？
座学メガネ,……素質というものだろう。人並み以上に──略
キース,おいエレｎ……何をやっているエレン・イェーガー！！上体を起こせ！！。おいおいおい！カルラの言ってた話と違うぞ！？運動神経はいいんじゃないのか！？。元気すぎて困るくらいお前は元気じゃなかったのか！？。カルラの仇は誰が取るんだ！！！。……イェーガー。この後、特別にこの機具の使用を許可する
エレン,い、いいんですか！？
キース,声が大きい！……後で練習しておけ
エレン,は、はい！！
キース,やっと終わった……
座学メガネ,随分とお疲れだな？ほれ、茶だ
キース,お、すまんな。訓練兵が何人居ると思っている……疲れもする
同僚Ａ,芋っ子はどうっすか～？使えそうですか～？
キース,お前はそいつが気に入ったのか……？適性は問題なかった
同僚Ａ,問題なかったのか！なら３年間あいつと一緒だなｗｗｗｗ
キース,そんなにお気に入りか。そんなに悪い奴ではないと思うんだがな……。それよりお前。ちょっといいか？
座学メガネ,ん？どうかしたのか？
キース,適性テストの時に妙な事がな……
座学メガネ,……頭ぶつけてた奴か？イェーガー、とか言ったな
キース,あぁ、君も気付いたか。腰まで浮かしておいて頭をぶつけるなど……
座学メガネ,ベルトの損傷か金具の破損か……明日、よく見てあげろ
キース,エレン・イェーガー、覚悟はいいか？
エレン,はい！！
キース,……上げろ
トーマス,は、はい！
キース,装備の欠陥がどこかにあるハズだ……！
エレン,やった……できた……！！
キース,何！？そんなハズは……
エレン,う、うわぁ！！
キース,……！あ、あった！あの金具だ……！
エレン,まだ……！！
キース,降ろせ。ワグナー、イェーガーとベルトの交換をしろ
エレン,な……何で……急に……これは、一体！？
キース,装備の欠陥だ。貴様が使用していたベルトの金具が破損していた。ここが破損するなど聞いたことはないが……
エレン,え？で、では……適性は……？
キース,問題ない、修練に励め！！
エレン,やった！やったぞ！！
キース,グリシャ……今日お前の息子が、兵士になったぞ。カルラ……きっとお前の仇は息子が取ってくれるだろう。きっと巨人を駆逐する人類の希望になってくれる。それまでの間、この子が死なないように俺が責任を持って訓練させる。だから安心してくれ……
座学メガネ,なんとかなったみたいだな
キース,あぁ。まさかぶっ壊れた装備で上体を起こすとは思わなかったがな
同僚Ｂ,そんなにすごい事なんですか？
キース,やってみればわかるさ
同僚Ａ,随分とあのエレンって子にご執着っすね
キース,別に深い意味はない
座学メガネ,まぁ目を付けるのは理解できる。中々の逸材かもしれん
同僚Ａ,そんなもん？
キース,……そうだな。早速だが訓練を始めさせてもらおう！！。簡単な事だ！この20kgの装備を背負って4時間以内に20km先まで走ればいい！！
コニー,に、20km！？
アルミン,い、いきなりそんな……！！
キース,ん、何だ貴様等？そんなに嫌か？
アルミン,あ、いえ……そのような事は……
キース,なんなら装備を貴様等の荷物に変更するか？ゴールは開拓地だ
アルミン,め、滅相もありません！！
キース,ならとっとと走れ！隊列を乱すな！一人でも遅れたら連帯責任だ！
一同,サー！イエッサー！！
キース,俺だって初っ端からこれをやることに疑問を感じてはいるのだ……。ペースが落ちているぞ貴様等！！そんなに巨人の餌になりたいか！？
エレン,そんなのは嫌です！！
キース,叫ぶ余裕があるならとっとと走れ！！
エレン,イェッサー！！
キース,アルレルト！貴様遅れているぞ！隊列を乱すな！！
アルミン,はぁ……はぁ……は、はいっ！！
キース,そこは遅い奴に合わせるんだろうが！時間はたっぷりあるんだぞ！！。このままでは連帯責任だぞ！全員飯は要らないのか！？
サシャ,ご、ご飯抜きですか！？
キース,それが嫌なら黙って走れ！！
サシャ,皆さん！！走りましょう！！
ミカサ,ペースを乱さないで
──1655兵站行進～20km地点,ゴール
キース,まだか……？様子を見に行くべきか？。まさか負傷者が出たのか！？だが、信号弾は確認できん……。やはり見に行こう……ん？あれは……やっときたか！！。貴様等！！待ちくたびれたぞ！！早く来い！！
一同,サー！イエッサー！！
キース,よかった……全員無事だ
エレン,はぁ……はぁっ……きょ、教官！
キース,時間内に辿り着いた。問題ない
ジャン,やっと終わった……
アルミン,ごめん……僕が足を引っ張った……
ライナー,気にするな！時間内にゴールできただろう？
エレン,そうだぞアルミン！それに体力なんてこれから鍛えればいい！！
ミカサ,アルミンは気にし過ぎ。それに、もし遅れたとしてもそれは全員の責任
キース,いい仲間だな……。貴様等、喜んでいるところ悪いが……予定変更だ
エレン,な、なんでしょうか？
キース,このまま出発地点まで走って帰れ！遅れた者には晩飯はない！
サシャ,そんな！？
コニー,話が違うぞ！！
キース,何か言ったかスプリンガー？私は走れとしか言ってないが？
アルミン,そ、そんな……！！
ミカサ,教官。帰これも訓練でしょうか？
キース,訓練には含まれないが、明日の座学に間に合わなければ開拓地だ
ジャン,い、急ぐぞお前ら！！
エレン,待てジャン！
ジャン,訓練じゃねぇなら待つ必要ねぇだろ！！
アニ,全く……なんなんだあいつは
キース,訓練には含まれないが……採点しないとは言ってないぞキルシュタイン。なぜここまで痛めつける必要があるのかは理解できんが……。ほぅ……もう来たか
エレン,きょ、教官？なぜここに？
キース,馬車を用意してある。乗りたい者は乗れ
コニー,よっしゃー！！
サシャ,ご飯に間に合いますね！！
アルミン,よかった……
ライナー,なるほど、精神を鍛える訓練だったのか
キース,そういう事だ……ところでキルシュタイン訓練兵が見当たらないが？
ミカサ,途中で倒れていましたが、放置してきました
アニ,今頃寝てんじゃないの？
キース,……そうか。後で回収してやろう……。結局ジャンを探す為に時間を食ってしまった……
同僚Ａ,おお？キース残業かぁ？ご苦労なこった
キース,俺は働き者なんでな
同僚Ａ,はっはっは。ちげぇねぇ
同僚Ｂ,お疲れさん。ほれ、お茶だ
キース,お、すまんな
座学メガネ,で、どうだ？今期の訓練兵は？
キース,まずまずといっところだな。協調性にやや問題があるが
座学メガネ,喧嘩でもあったのか？
キース,基本的には仲間思いの奴が多いんだが……1人がな
同僚Ａ,なんだ？不良でも居たか？
キース,憲兵狙いのジャンだ。身勝手というか周りを考えないというか
同僚Ｂ,なんで憲兵ってそんなのばっかりなんでしょうね？
キース,……一応、教官の俺らも憲兵団所属だがな
同僚Ａ,──でよ、最初のほうは俺がずっと勝ってたんだぜ？
同僚Ｂ,最後は全部俺が持っていったけどね！
同僚Ａ,あ～！！今思い返してもムカつくぜ！！
座学メガネ,君は流れとかいう非科学的な考え方をするからな
同僚Ａ,はぁ！？勝負には流れってもんがだな！！
キース,そんなんだからお前は……もうこんな時間か
同僚Ａ,なんだ？もう寝るのか？
キース,1日中叫び続けたからな……もう疲れたよ
同僚Ｂ,分かったよ。お前の分の書類も俺がやっとくから
キース,悪いな……明日の午前は座学か
座学メガネ,あぁそうだ。昼まで寝てていいぞ？
キース,さすがにそれはできん……じゃあな
同僚Ａ,おう！！
座学メガネ,全員居るかね？
ライナー,ジャンが居ないぞ？コニー、お前同じ部屋だろ？
コニー,あ！起こすの忘れてた！！
エレン,何やってんだよコニー
コニー,悪い悪い
座学メガネ,ジャン……キルシュタイン訓練兵だったかな？
アルミン,そうです
アニ,あいつ昨日ぶっ倒れてたからね
ミカサ,皆を置いていくほうが悪い
クリスタ,やっぱりかわいそうだったんじゃ……
ジャン,遅くなりました！！！
座学メガネ,うむ、一応時間内だ。減点はしないでおこう
ジャン,ありがとうございます！！
座学メガネ,加点もしないがな
メガネ,君達が使いこなさなければならないのが、この立体機動装置だ
エレン,あれが……立体機動装置……
メガネ,機密事項により、詳しく内部構造を教えるわけにはいかないが……
コニー,覚えなくていいのか！！
ジャン,お前は黙ってろバカ
メガネ,動作原理は簡単だ。アンカー付ワイヤーを射出、巻き取るだけ。では、これの動力源……燃料と聞くべきかな？分かる者は居るかね？
アルミン,氷爆石と呼ばれるガスです
メガネ,そうだ。とある採掘場でとれる氷爆石を燃料とし……コニー君？
コニー,は、はぅい！？
メガネ,聞いているかね？
コニー,もちろんです！！
メガネ,……立体機動装置の燃料は？
コニー,分かりません！！
メガネ,……天才か。通風・換気状態のよい場所にて保管し、温度は40度以下を保つ
ネガネ,直射日光を長時間当てるのは問題外だ
アルミン,屋外にて保管しなければならない場合は、どうすればよいのですか？
メガネ,その場合は通気を遮断しないよう注意しながら防炎シートなどを被せ対処する
コニー,ぼーえんシートってなんだ？
ユミル,バカが質問すると進まないだろうが
メガネ,いやいい。質問は随時受け付ける。防炎シートというのは──
コニー,そもそも何の話をしてるんだ？
ジャン,ガスの保管方法についてだ！！
コニー,ガスってなんの？
メガネ,……コニー君。立体機動装置の原動力を覚えているかね？
コニー,う～ん……ぜんまい？
サシャ,ゼンマイの旬はもう終わりましたよ！これからはトマトや──
メガネ,……助けてくれ。まさか座学でここまで疲れるとは……
同僚Ａ,何があったんすか？
メガネ,どう説明すればいいのか……天才的なバカが居た……
キース,天才的なバカ？
メガネ,教えた事を10秒で忘れていく者に、どう物事を教えればよいのか
キース,いったい誰だ？
メガネ,コニー・スプリンガー
キース,ああ、あのバカか
メガネ,それとすぐに食べ物の話をしたがる……サシャ・ブラウス
同僚Ａ,あの芋っ子かｗｗｗｗ元気そうじゃんｗｗｗｗ
同僚Ｂ,ホント好きですね、芋の嬢ちゃん
キース,訓練兵の間では、芋女と呼ばれているようだ
同僚Ａ,芋女！！いいねぇ！！芋女ぁ！！
メガネ,何がいいんだ……？。では続きといこう。ガスについては先ほど説明した。次はこの刃だ。この刃……聞いてみようかな。この刃の名前を知っている者は？
アルミン,超硬質スチール製半刃刀身、一般的に超硬質ブレードと呼ばれています
エレン,すげぇなアルミン！次から次えと……
ミカサ,エレンでは考えられない
エレン,悪かったな
メガネ,そうだ……さては君、始まる前にテキストを読んでいるな？
アルミン,あ、はい……すみません
メガネ,謝る必要はない。むしろ良い事だ
コニー,いいのか？カンニングってやつじゃないのか？
ジャン,それはテストの話だ
コニー,ん？これテストじゃないのか？
メガネ,彼の思考回路はどうなっている……。３年間やれる自信がない……
同僚Ａ,なんだ芋女か？
メガネ,コニーのほうだ……芋ちゃんは寝ていたよ
同僚Ｂ,ま、まぁ……巨人の弱点さえ分かれば戦えますから……
キース,いや……座学を覚えて貰わんとこちらが困るのだが……
メガネ,まだ装置の説明終わってない
キース,何！？最初の２時間で終わる内容だぞ！？巨人の授業は！？
メガネ,それどころかまだブレードの説明も終わっていない……
同僚Ａ,そりゃなんか……あれだな、天才だな
メガネ,君に同情されるとは思わなかったよ
エレン,午後は立体機動の実技では……？
メガネ,本来は実技の時間だったのだが……少々遅れているのでな。時間をもらった
ユミル,あんたのせいだってよ、バカ
コニー,お、俺だとは言ってないだろ！！
クリスタ,や、止めなよ二人とも……
メガネ,では手短に巨人の生態について説明する。──以上！急いで外に行くんだ。やっと終わった……
キース,ようやく終わったか……では始める！ベルトの点検は終わったな？
エレン,はい！異常ありませんでした！
キース,うむ。ベルトの不具合があったばかりだ。あれが実戦なら整備不良で死んでいた。点検は怠るな！いいか！！
一同,はい！！
キース,早速だがこれが立体機動装置だ。装着方法は座学で学んでいるな？
アルミン,はい、先ほど習いました
キース,では各自装着してみろ。くれぐれも操作はするな、いいか！。まぁ毎年のように遊び始めるバカが居るがな……
コニー,こうでいいのか？
ジャン,バカかお前は……なんで操作装置をガスボンベに繋いでんだ
コニー,違うのか！？
サシャ,違うんですか……？
ジャン,……腰についてる装置に何も繋がってないことに疑問を感じてくれ
エレン,こうか？
ミカサ,操作装置が左右逆……
アルミン,鞘が意外に重いし邪魔で動きづらいな……
ジャン,おいエレン！！お前はミカサにやってもらわないと何もできねえのか！？
エレン,そういうお前はボンベのバルブが緩んでるじゃねぇか
ジャン,何！？
キース,黙ってできんのかこいつらは……。全員できたようだな。では早速、実際に操作してもらう。と言ってもアンカーを狙った場所に撃ち込むだけだ。巻き取りは行うな。では……イェーガー。やってみろ。あの的に向かってアンカーを撃ってみろ
エレン,は、はい！
キース,射出装置は全身に張り巡らしてあるベルトに連動している。体を向けるだけでいい
エレン,了解です！。あ、当たらない……
ジャン,やっとぶら下がれるようになったバカには難しいみてぇだな
キース,ではキルシュタイン、やってみろ
ジャン,はい！
エレン,お前も人の事言えねぇじゃねぇか
ジャン,う、うるせぇ！！
キース,こればかりは感覚の問題だ。ベルトの調整で大まかには弄れるが最終的には感覚だ。素早く、正確にアンカーを撃てなくては立体機動など不可能だ……分かったか
エレン,はい！
ジャン,は、はい
サシャ,あっ！あれは！！
キース,おい！ブラウス！許可なく撃つな！！
ライナー,な、何やってんだお前は……
サシャ,あそこ見てください！！おいしそうな果物が……ゲットです！！便利ですねこれ！！
キース,サシャ・ブラウス……巻き取りは行うなと言ったハズだが？
サシャ,……半分、どうぞ
キース,……お前は罰として晩飯無し！今から私がいいと言うまで走り続けろ！！
サシャ,晩ご飯……なし……
キース,さっさと行け！！。しかし、いきなり狙った的に撃ち込めるとは……。──という事があった
同僚Ａ,マジで！？芋女やるじゃねぇか！！
メガネ,あの子の食に対する欲望は凄まじいからな……
同僚Ｂ,食べ物で釣れば首席も狙えるんじゃないですか？
キース,ありえそうなのが恐ろしいが……そんな事をしたら何を言われるか分からん
同僚Ａ,別にいいじゃねぇか
メガネ,憲兵団に未曾有の食糧危機が起こりそうだな
同僚Ｂ,芋ちゃんは憲兵狙いなんですか？
メガネ,憲兵団の食事事情を聞けばおそらく飛びつくだろうな
キース,なぜ優秀なものに限ってこうなのだ……。本日から実際に立体機動を行ってもらう！
エレン,やった！ついに！！
アルミン,で、できるかな……
ミカサ,基本通りにやれば上手くいくはず
キース,貴様等も大分慣れてきたはずだ！姿勢制御と操作を一緒にやるだけだ！。ではアッカーマン。あの柱の上に移動してみろ
ミカサ,はい
キース,さすがだな。あんな感じにやってみればいい！！ではスプリンガー、やってみろ
コニー,え！？俺！？やってやるぜ！！。いってぇ！！！
キース,くれぐれもこうならないように。──では、今説明した地点まで移動してみろ！。ふむ……やはりミカサは飲み込みが早いな。既に使いこなしている。ジャンも理解が早いようだ……ガスの消費を抑える工夫すらしているようにみえる。不純な動機ながら見事なものだ。エレンはぎこちないながらも必死に食いついている。見上げた根性だ。アルミンは無駄のないルートやどこにアンカーを撃てば効率的かを考えているようにみえる。足りない技量を頭脳で埋めている……さすがた。それに比べ……
コニー,うわっ！？ワイヤーが絡まった！！
ライナー,おっおい！！こっち突っ込んでくんな！！
サシャ,危ないですよ！！
ダズ,うぎゃあああああああああああああ！！！！
キース,……なんなのだあれは。なぁメガネ
メガネ,なんだキース
キース,バカにどう教育を施せば治せると思う？
メガネ,コニー君？
キース,うん
メガネ,あれは無理
同僚Ａ,ものすげぇ天才みてぇだな
キース,どうしたものか……
同僚Ｂ,そんなに使い物にならないんですか？
キース,いや、小柄な体型を生かした小回りは中々だが……
メガネ,だが？
キース,それを有効活用する頭脳がないのだ
同僚Ｂ,……そういうのを使い物にならないって言うんです
キース,──説明は以上だ！今言ったように、ならず者と兵士に分かれ短刀を奪い合え！。はやり点数が低いだけあってやる気がないものが多いな……。憲兵団に行きたい奴ほど必要な技術なのだがな。人を相手するのは憲兵くらいだというのに。お、あれはエレンとライナーか。実に真面目な2人だ……立派な兵士になってくれるだろう。エレンは調査兵団志望だったな。実力も努力の成果が表れ始めている。きっと彼なら……ん？。あれはアニか、またサボりおって……エレンとライナーが近づいているな。不真面目な奴に注意までするとは……あ？。なんだ！？今の格闘術は！？今のアニの技は何だ！？。あのライナーまで……！やる気はともかく、実力は確かなようだ……。本日の訓練は以上だ！なお、知っているとは思うが明日は休暇とする！。外出許可が欲しければ本日1800までに申し出るように。以上、解散！！
エレン,教官！
キース,なんだイェーガー……に、アッカーマン、アルレルト。外出許可か？
エレン,はい
キース,理由を言ってみろ
エレン,母さんの墓参りに行くんです
ミカサ,私も同様です
アルミン,僕もです
キース,……そうか。許可する。……それとイェーガー
エレン,なんでしょうか？
キース,お前の母親……カルラの好きだった花が、食堂裏の花壇に植えてある。持って行ってやれ
エレン,な……なぜ、母の事を……？
キース,話は以上だ
エレン,きょ、教官！！
キース,……。たまの休日に墓参りと思ったが……エレンの邪魔をするわけにはいかんな
メガネ,なかなか粋な事をするじゃないか
キース,なんの話だ？
メガネ,ふん……まあいい
同僚Ａ,キース！キース！
キース,なんだ
同僚Ａ,俺明日！サシャちゃんと食い倒れデート行くことになったぜ！！
キース,！？
メガネ,！？
同僚Ｂ,マズいですよそれ！！
同僚Ａ,大丈夫大丈夫！！
キース,貴様……教育者として一番やってはならぬ事をしでかしたな……
同僚Ａ,お、おい？キース……？や、やめ……うぎゃあああああああ！？
キース,まったく……バカは訓練兵だけじゃなかったようだな……。……。グリシャ、お前の息子は元気だ。昔はミカサとアルミンしか仲間が居なかったが、今は大勢の仲間に囲まれている。エレンは立派に成長している。このままいけば、立派な兵士となってくれるだろう。いずれ、調査兵団の一員として反撃の糧に……人類の希望となるだろう。きっとカルラの仇も取ってくれる……それまでは俺が責任を持って預かろう。だから安心して眠ってくれ……