みく,今日も元気におっはにゃー！！
凛,おはよう、みく
みく,おはようなのにゃ凛チャン。……そして早速、ダーーーイブッ！！
凛,わっ……！もう、みく。急に飛びついたら危ないって
みく,凛チャンのお膝ぬくぬくだにゃあ……冷えきって身動きもできない体が癒やされるにゃあ……
凛,さっき元気よく入ってこなかった？
みく,みくは過去の事は気にしない猫チャンなのにゃ！今の獲物は凛チャンのお膝だけだよ！
凛,ふふっ……なにそれ
・卯月ちゃん,凛ちゃん……この、泥棒猫！
・島村さん,片方なんてケチな事は言わねぇ。二人まとめて愛してやるぜ
みく,ってことが昨日の夜あったの！
凛,みくの撫で心地は本物の猫に負けず劣らずだから、留美さんの気持ちもよくわかるかな
みく,……うーん
凛,どうしたの？
みく,昨日の留美さんの撫で方の方が上手だったのにゃ
凛,……えっ！？
李衣菜,凛ちゃんはかっこ良くギターが弾けるんだよ！。ま、まぁ私もできるけどね……だがあえてこう呼ぼう、渋谷先生と！
凛,別に齧った程度だよ。というか李衣菜、その呼び方は恥ずかしいからやめて……
里奈,アタシん家のみくだって！えーっと……
みく,……
里奈,……魚嫌いがパない！
みく,考えた末がそれだなんてひどいにゃあ！
李衣菜,ぐふっ……さすがみくちゃん、攻撃力が高いね……！
凛,え、今のどこに膝をつく要素があったの？
里奈,負けを認めるなら今のうちぽよー☆
みく,どうして里奈チャンが勝ち誇ってるのかもわからないにゃ
未央,あれー？しぶりんにみくちゃん、どうしたの？
凛,未央……それが李衣菜と里奈が急に私たちを引っ張りだして……
みく,自分の組の子たちの凄い点を出し合って勝負してるみたいなのにゃ
未央,ふむふむ。道理でさっきから事務所内の色々な所で二人を見かけたわけだね！。しかしそう聞いたからには！
凛,あっ、ヤバい
未央,第三勢力としてこの本田未央ちゃんも参戦するしかありませんなぁ！それ突撃ー☆
凛,ほら、やっぱり……
みく,また巻き込まれる前に逃げるにゃあ凛チャン
・りいにゃ、ふじりにゃ、にゃおで,新にゃん・にゃん・にゃん
凛,ふぅん、乃々の衣装ってこんな風になっていたんだ
乃々,わ、私の衣装は託されました……あとは頼みます……がくっ
凛,どうせなら同じ衣装で乃々と一緒にステージに立ってみたいかな
乃々,へんじがないただのもりくぼのようだ
凛,口で言っちゃってるよ……
乃々,おそろい衣装でステージとかむーりぃー……
凛,でも輝子たちとは似たような衣装でやってなかったっけ
乃々,あれはもう……やけくその境地ですし……
凛,私、乃々と一緒の衣装で、この翼で、同じ舞台を一緒に翔んでみたいな
乃々,……き、気が向いたら考えておきますけど。じゃあお話も終わったということで……ソファーで本でも読んでいます……
凛,あっ
乃々,…………
凛,……。隣、いいかな
乃々,別にいいですけど……
凛,それじゃあ遠慮なく
乃々,……
凛,……
乃々,…………
凛,……最近はアイドルプロデューサーが主人公の少女漫画もあるんだ
乃々,爽やかプロデューサーとおにぎり好きのヒロイン……もりくぼ一押しの作品です……
凛,少女漫画ってあまり読んだことがなかったけど、結構面白いね
乃々,興味があるなら貸しますけど……
凛,そう？それじゃあお言葉に甘えようかな
乃々,今度持ってくるので……それじゃあ続き進めます……。…………
凛,……。……言葉は交わさなくても心地良い空間って、なんだか平和だな。廊下が騒がしい……なんだろ
幸子,さぁ、カワイイボクのダイビングセットを進呈しましょう！ボクは優しいですから、今なら加蓮さんから借りた花嫁衣装もついてきますよ！
みく,いらんにゃあ！
幸子,そう遠慮せず！ボクの後を継げるのは貴女だけです！
みく,だからいらないって言ってるにゃああああああぁぁぁぁぁ………
凛,……。…………うん、平和だ
みく,まったく凛チャンは猫使いが荒いのにゃ。しょうがないにゃあ。みくが一肌脱いでやるとするのにゃ
肇,みくちゃん、どこかへお出かけですか？
みく,みくは凛チャンに頼まれてお使いに行くところだよっ
肇,よければ私もご一緒してもいいですか？
みく,もちろんっ！一人より二人、旅は道連れなのにゃ！。おじさーん！今日も来たのにゃー！
マルメターノおじさん,おっ、みくちゃんに肇ちゃん！二人でお使いとは偉いねぇ！
肇,相変わらずマルメターノさんのお店には様々な贖罪が並んでいますね
マルメターノおじさん,おうよっ！トマトマルメターノにニンジンマルメターノ、今日はオサカナヲマルメターノなんかお買い得だよ
みく,お魚はノーサンキューなの！
マルメターノおじさん,みくちゃんの魚嫌いも相変わらずだねぇ……
肇,それじゃあ、これとこれを頂きましょうか
マルメターノおじさん,毎度ありっ！また待ってるよ！
肇,それじゃあ帰りましょうか
みく,……
肇,……何を見ているんですか？
みく,……今夜のおかずはハンバーグかな？
肇,いえ、ハンバーグは買っていませんが……
みく,……肇チャン
肇,何を言いたいかはわかりますが、お使い中ですからはやく帰らないと……
みく,…………だめ？
肇,うっ……上目遣いでそんな猫なで声を出されたら……。た、食べたらすぐに帰りますよ？
みく,やったにゃあ♪
凛,…………遅い
・みくにゃん,おおっありがたい！みくはハンバーグが大好物なのにゃ！
凛,という夢をみたんだ
智香,小さくなった私の夢ですかっ。かわいいって言ってもらえて嬉しいですっ☆
みく,凛チャン凛チャン！妹が欲しいならみくがなってあげるにゃあ♪
凛,……いや、みくはいいかな。なんだか元気いっぱいすぎて大変そうだし
みく,え、ひどくない？
凛,ねぇ、みく
みく,んー？
凛,みくはさ、どうしてアイドルになろうと思ったの？
みく,急にどうしたのにゃ凛チャン
凛,なんとなく……面と向かって聞いたことなかったなって思って
みく,実はみく、元々違う事務所にいたんだにゃ
凛,そうだったの？
みく,その時はたまたまスカウトされて、なんとなくアイドルを始めただけだったの。でも、目標もなく続けているだけだから結果もでなくて、その時のPチャンには愛想を尽かされちゃったのにゃ……
凛,……。……その中に自分も含まれていると考えると、ちょっと照れくさいね
みく,凛チャン、んっ
凛,……手？……握ればいいの？
みく,みく、もっともっと皆と一緒に楽しみたいのにゃ！。凛チャンと、Pチャンと、皆と！。だからみくはこの手を離さないにゃ。みくの魂ごと離してしまう気がするから
凛,……そっか。じゃあ、嫌だって言っても離してあげないから。凛と
きらり,きらりんとー☆
歌鈴,きゃっ、噛んじゃった……
きらり,うっきゃー！！ばっちし決まっちゃったにぃ☆
凛,うん、なかなかいい感じかな
歌鈴,か、噛んじゃったけど上手くできましたっ
みく,……
歌鈴,ひゃああっ、みくちゃんがドアの隙間から覗いてます～！
みく,凛チャン最近ユニットにかかりきりで構ってくれないからつまんないのにゃ
凛,ユニットメンバーじゃないけど別に来てくれてもよかったのに
きらり,みくちゃんみくちゃん！こっち来たらハンバーグ味キャンディあげゆー☆
みく,施しはうけないのにゃ！
凛,施しって……
歌鈴,こ、こっちにおいで～みくちゃん
みく,あ、足が勝手に……
凛,それ猫じゃらしだったの！？
【渚Mi,ku
渚,悪いねッ！一点いただき！
みく,にゃんにゃんにゃんにゃんにゃんにゃんにゃん！
渚,うわッなにその動き！
みく,みくのにゃんにゃんディフェンスは誰にも止められないよ！
凛,文字通り一本取られたね、渚
渚,現役の選手としてこの結果は悔しいなァ……
みく,負けたことがある、というのがいつか大きな財産になるにゃ……
凛,そこ、調子にのらない
みく,ふにゃっ！
渚,でも本当に良いディフェンスだったよ。みくちゃんなら試合でも活躍できるかもねッ！
みく,褒められちゃったにゃあ……照れるにゃあ♪
凛,ねぇ渚。今度は私と１on１しようよ
渚,私と凛ちゃんが？
凛,私もたまには思いっきり体を動かしたいし。それに……熱い真剣勝負って、割と嫌いじゃないしさ
渚,…………どォして一戦後の疲れた身にそういうこと言ってくれちゃうかなぁ。……よしきたァ！さっきの雪辱は代わりに凛ちゃんで果たさせてもらうよッ！
凛,望む所だよ……！
渚,それじゃあ早速始めようかッ！みくちゃん、ボール渡して！
みく,～～♪
凛,みく？
みく,あっ、ボールが転がってっちゃたにゃ！待てーー！！
渚,……
凛,……。……なんだか、急激にさっきの熱さが引いちゃったよ
渚,同じく……
・凛ちゃんと渚ちゃんの勝負の一部始終は特別販売BD,6000MC
仁奈,仁奈、お医者さんごっこがしたいでごぜーます
凛,お医者さんごっこ……？仁奈ちゃん、どうしてまた急に？
仁奈,清良おねーさんが色々な人を治している姿をみて、仁奈もこんな風に誰かの役にたってみたいと思いやがりました！
凛,そういう気持ちを持てるのは良い事だね。でも、お医者さんごっこか……流石に私の歳で手伝うのはちょっと……。……誰っ！
愛海,あたしだよっ！
凛,愛海！
沙紀,棟方先生、そろそろ休憩するっすよ……
凛,沙紀……棟方先生！？
ありす,患者が待っているんです、休んでいる暇はありません
凛,ありすちゃん！
ありす,今日は浅野風香さん、日野茜さん、佐久間まゆさん……以上三人の治療が終了しました
凛,えっと、ありすちゃん……いつもはそんな感じじゃなかったよね？
ありす,……別に、たまにはこういう遊びに付き合うのも悪くないと思っただけです///
凛,いや、多分それは力を抜く方向を全力で間違ってる……
仁奈,先生……なんだかかっこうよくて、仁奈も言われてみてーでごぜーます！
凛,仁奈ちゃんの目が爛々としてる！。仁奈ちゃん……愛海のお医者さんごっこについていくのはやめたほうがいいかなと……
沙紀,大丈夫っす凛ちゃん。愛海ちゃんが行き過ぎないようにアタシが食い止めてますから……
凛,そうなんだ……沙紀も大変だね……
沙紀,甚大な被害が出るくらいならこれくらいの犠牲はやむなしっす……
愛海,さぁ行くよ仁奈ちゃん。病から人々を救うために！
仁奈,おー！
ありす,それでは次は……
みく,おっはにゃーー！
凛,あ
愛海,
沙紀,
凛,みく、逃げてーー！！
みく,…………むにゃむにゃ
音葉,気持よさそうに、眠っていますね……
凛,いつも元気に動きまわってるからね
音葉,穏やかな風と都会の一時の静寂……羽休めにふさわしい日和です
凛,私たちも休憩しようか
音葉,……えぇ。あっ……見てください
凛,どうしたの？
音葉,みくちゃんのしっぽが、風に揺られて……
みく,……
音葉,右……
みく,……
音葉,左……。ふふ……まるで風と共に旋律を奏でているみたい……
凛,鈴を転がすような声で笑って……年上の人にこういうのもなんだけど音葉さんかわいいなあ。それにしても、気持よさそうに寝ているのを見たらなんだかこっちも……
音葉,私たちも……このまどろみの舞台に参加しましょうか
凛,うん……そう、だね……
みく,…………ふわぁぁあ。よく寝たにゃあ……ん？
音葉,……zzz
凛,……zzz
みく,……なんで凛チャンと音葉さんがみくの周りで寝てるのにゃ？
・P君,アイドルは誰もいないし、俺と一緒に寝るか！
みりあ,事務所にお泊り、嬉しいなっ♪
凛,みりあちゃん、こんな時間まで起きてて大丈夫？
みりあ,いつもならお母さんに怒られるけど、今日くらいいいよね！
みく,ふっふっふ……こうやってどんどん悪い味を覚えちゃうのにゃ……
みりあ,み、みりあわるい子になっちゃう？
みく,……もちろんいい子なのにゃーー♪
みりあ,あははっ、みくちゃんくすぐったいよぉ～！
凛,ほらほら、じゃれあうのもいいけど今日のレッスンに備えてもう寝るよ
みりあ,えっ、もう寝ちゃうの？お願いもうちょっとだけ！
みく,いーやーにゃー！遊び足りないにゃあ！
凛,うわぁ……小学生より駄々こねてる。……仕方ない。それじゃあ、もうちょっとだけだから
みりあ,やったぁ♪それじゃあ何しよっか！
みく,トランプもガールズトークももうやっちゃったにゃ
凛,あんまり長引く物も駄目だからね
みりあ,あっ！じゃあ枕投げ合戦なんてどうかな？
凛,この時間に枕投げ……ちょっとやめと
友紀,投げと聞いてやってきたよっ！
みく,いつの間に！？
友紀,くらえっ、木場さん直伝ストレート！
凛,……わっぷ！。…………上等
みく,凛チャンが臨戦態勢に入った……これは荒れるにゃ！
みりあ,みくちゃん！みりあ達も行こうよ！
みく,よし、突撃にゃー！