希,にこっちにこっち
にこ,ん？なによ
希,今度うちと一緒に夏祭り行かへん？
にこ,はぁ？夏祭り？
希,突然で悪いんやけどね。神主さんの関係でここからちょっと離れたところの○×神社でやる夏祭りに誘われたんよ
にこ,神田明神のお祭りじゃないのね。希とにこのふたりで行くの？
希,えりちも入れて３人で行きたいんやけど、にこっち大丈夫でしょ？
にこ,決めつけるような態度は腹立つけど別にいいわ
希,そう。よかった♪。じゃあ当日夜の七時に駅に集合ね！せっかくなんだから浴衣で決めてきてな！
にこ,浴衣･･･アイドルっぽくていいわね！わかったわ！。･･･希から電話？。はぁ？。発起人のあんたが来なくてどうするのよ。絵里と二人？。･･･。絵里と二人
絵里,にこ、お待たせ。早いわね
にこ,そんなに待ってないわ
絵里,そう。よかった。なによ。じっと黙って
にこ,なんでもないの。集まったんならさっさと行くわよ
絵里,え、えぇ･･･。浴衣着て電車に乗るなんてドキドキするわね
にこ,まあね
絵里,気にしすぎかしら。周りの人にチラチラ見られてる気がするわ。やっぱり浴衣で電車はおかしかったかしら。でも夏祭りなんて久しぶりだし楽しみだわ！
にこ,そうね
絵里,･･･
にこ,･･･。･･･
絵里,･･･。にこ･･･。･･･やっぱりみんな私のこと見てるわよね･･･？
にこ,は？
絵里,や、やっぱり浴衣で電車はおかしいのよ･･･
にこ,･･･
絵里,それにホラ！にこだって浴衣は来てるけど、私は外国人風の見た目だし、浴衣がきっと似合ってなくて余計にダメなのよ！悪目立ちしてるんだわ･･･！。大丈夫かしら
にこ,大丈夫よ
絵里,ほんとに？
にこ,･･･
絵里,ほんとに大丈夫？。わぁっ！なかなか賑やかなお祭りじゃない！
にこ,たしかに屋台も人も多くてすごいわね
絵里,いっぱい楽しめそう！ワクワクするわ！。にこ見て！わたあめがある！懐かしいわね！。わたあめ買ってきたわ！
にこ,えっ？いつのまに？
絵里,はい、これにこの分♪
にこ,あ、ありがと･･･
絵里,この味懐かしい～。何年ぶりかしら
にこ,･･･
絵里,にこ食べないの？
にこ,た、食べるわよ！。あ、たしかに懐かしい味
絵里,フフッ。でしょ？
にこ,･･･
絵里,わたあめおいしい！
にこ,･･･
絵里,･･･
にこ,･･･。っていない！？
絵里,にこー！
にこ,絵里！どこに行ってたのよ！
絵里,ごめんなさい。そこでかき氷売ってたから
にこ,かき氷･･･？
絵里,はい♪これにこの分ね。好みがわからないからイチゴにしちゃった
にこ,･･･あ、ありがと
絵里,いえいえ
にこ,･･･ちなみに絵里のは何味なの･･･？なんか見覚えのある茶色いドロッとしたやつがかかってて、すごいビジュアルになってるけど
絵里,もしかしてもなにもチョコよ♪
にこ,悪いけど美味しそうには見えないわ
絵里,チョコのかき氷なんて初めてなの！これは買うしかないって思ったわ！
にこ,そうなのね
絵里,ねえ、ちょっと提案があるんだけど、いい？
にこ,改まってなによ
絵里,ちょうどそこに石段ある座って食べましょ？そっちのほうがゆっくり食べられるし
にこ,別にいいけど
絵里,こういうお祭りの喧騒から離れたところもいいわよねぇ。暗くて涼しいし
にこ,うん
絵里,･･･
にこ,･･･
絵里,フフッ
にこ,な、なに？
絵里,実はね、ここに移動したのはかき氷を食べるためだけじゃなくて、ちょっとお話もしたかったからなの
にこ,お話？
絵里,私とにこってふたりだと気まずくなると思わない？
にこ,･･･
絵里,その話をしたかったの。私はにこといてどんな話をすればいいのかわからないし、にこがどんなことを考えてるんだろうとかうまく想像もできないの
にこ,そ、そりゃ、この二年間ほとんど接点もなかったものね
絵里,そうね
にこ,･･･
絵里,･･･。でもね、私がこう言ったからって勘違いはしないでほしいの
にこ,？
絵里,にことふたりが気まずいとか、なにを話せばいいのか困るのはたしかなの。でも、だからこそ私はにこのことが知りたいの
にこ,知りたい？
絵里,私がにこに話したかったのはそこよ。にこともっと仲良くなりたい。せっかく同級生なんだしね
にこ,絵里･･･
絵里,これが私の言いたかったことよ？フフッ。なんだか言ってしまうと恥ずかしいわね
にこ,絵里と仲良くできるならにこだってしたい･･･かも
絵里,･･･
にこ,絵里？
絵里,にこぉ･･･
にこ,な、なによそんな暗い顔して
絵里,このかき氷まずいわ･･･
にこ,そりゃそうでしょ
絵里,チョコがべちょべちょのドロドロ･･･。さあ！改めてお祭りを思いっきり楽しむわよ！
にこ,･･･
絵里,にこと私のふたりてね！。にこ！私まだ焼きそば食べてない！
にこ,は？
絵里,りんごあめもとうもろこしも食べてないわ！
にこ,そういうことね。なんでもいいけど食べることばっかりね
絵里,じゃあ射的もしましょ！まだまだやりたいことはたくさんあるのよ！
にこ,勝手にしなさいよ
絵里,にこも一緒よ？
にこ,わ、わかってるわよ
絵里,ほんとに？
にこ,え、ええ･･･
絵里,あら？みんなどこかに移動してない？
にこ,たしかにそうね
絵里,私の気のせいじゃないわよね
にこ,･･･もしかしてお祭りはもう終わりなのかしら
絵里,えっ･･･もう終わっちゃうの･･･？
にこ,待って･･･放送が流れてる
絵里,花火？
にこ,そうか！神社の名前に聞き覚えがあると思ったら、ここって花火で有名なところだわ
絵里,そんなにすごいの？
にこ,関東のランキング上位になるくらいにはね。もう始まるみたい。私たちも早く川辺に行くわよ！
絵里,さすがに人気の花火大会らしいわねぇ･･･人が多い
にこ,うーん。全然川辺に近寄った感じしないわね
絵里,こんなにたくさんの人がいたなんて、集まるとすごい数
にこ,･･･そうね。人が多くてこれ以上は近づけない。ここじゃ花火が小さいかもしれないけど我慢するしかないわね
絵里,･･･
にこ,しかたないでしょ。これ以上は近寄れないわ
絵里,･･･もしかして希が言ってたのってこのことだったのかしら
にこ,絵里？
絵里,希から預かってたの
にこ,紙？
絵里,希が来れなかったお詫びにって知り合いにお願いして譲ってもらったんだって
にこ,なにか字が書いてあるわね･･･花火大会関係者特別席･･･
絵里,特別席？
にこ,これってめっちゃいい席で見れるやつじゃない！すごいわ絵里！なんでもっと早く言わなかったのよ！
絵里,え･･･だって花火が有名なんて知らなかったし
にこ,とにかく書いてある場所に早く行くわよ！花火が始まる前に！。･･･ど真ん中のまん前じゃない･･･
絵里,見渡す限りなく暗い夜空って感じね。人混みにいたとは思えない
にこ,あの有名な花火をこんないい場所から見られるなんてもう一生ないわよ
絵里,私たちラッキーなのね
にこ,希に感謝ね
絵里,あ、始まりそう
にこえり,･･･。わぁっ！
にこ,さすがに有名なだけあるわね
絵里,花火ってこんなに素敵だったのね
にこ,まだまだ上がるみたい。きれいねぇ
絵里,･･･
にこ,絵里？
絵里,わぁ･･･。･･･にこ？私のほうをずっと見てたみたいだけどうしたの？
にこ,べ、別になんにもないわよ！
絵里,にこ･･･
にこ,･･･絵里？
絵里,にこ動かないで･･･。･･･やっぱり
にこ,･･･ん？
絵里,暗くてよく見えなかったけどにこの口元にイチゴシロップがついてるわよ？
にこ,･･･
絵里,にこ？
にこ,ありがとう
絵里,いえいえ
にこ,･･･
絵里,やっぱり花火はきれいねぇ
にこ,･･･
絵里,花火きれい･･･。花火素敵だったわね。あんなにきれいだったもの。すっかり花火が好きになっちゃった
にこ,たしかね
絵里,お祭りも屋台がたくさんあって楽しかったわね。遊び尽くせなかったのが惜しいくらい
にこ,にこはなんだか疲れちゃった
絵里,そうね。たしかにお祭りって楽しいからあっというまに終わっちゃうけど、相応の疲れが残るものね。またふたりで遊びに行きましょうね？
にこ,また？。･･･希も入れて三人でいいじゃない
絵里,それもいいけど、私はにことふたりで遊びたい
にこ,そんなに楽しかったかしら
絵里,ええ！また夏休み遊びに行きましょうね！
にこ,考えとくわ･･･
絵里,じゃあここでお別れね。また次の練習の日に会いましょう
にこ,ええ
絵里,今日は楽しかった。ありがとう。バイバーイ
にこ,気を付けて帰るのよー。･･･。･･･ま、まぁもう一回くらいは遊んでやってもいいかもね。こんな時間に誰かしら･･･って希？。いいわよ。楽しかったし。心配？。･･･本当にそうよ！希を恨むわよ！もう疲れちゃった。まぁ、あれはたしかにすごかった。うん？。絵里から相談？どういうこと？。･･･絵里が？。･･･それにしてもテキトーなアドバイスね。またテキトーに言わないでよ。？。そうなんだ。まあね。？。はぁっ！？