千早,……っ。……ふう。ダンスはやっぱり苦手ね……。動きもぎこちない。表情もかたい……。……。……もう一度、やってみましょう。……っ。……ジャ
やよい,ほぇー……
千早,
やよい,あ！ちゃんとジャーンプしないとだめですよー
千早,え、そ、その……
やよい,？
千早,いつから、そこに？
やよい,千早さんが、キラメキラリを踊り始めてからです！
千早,そ、そう…///
やよい,なんだか不思議な感じです
千早,そう、よね
やよい,えっと、そうじゃなくて…うーん
千早,……？
やよい,いつもの、びしっとしてる千早さんもかっこよくて素敵ですけど。いまの千早さん、すーっごく可愛かったかも！
千早,！。え…でも、ダンスもまだまだだし
やよい,これから練習すれば大丈夫…。あ！
千早,……？
やよい,これから、ふたりで集まって練習しましょう！
千早,ふたりで？
やよい,はい！ひみつの特訓です！。駄目……ですか？
千早,……いえ、私で良ければ是非
やよい,……！！。うっうー！頑張りましょー！
千早,ええ
やよい,はい！
千早,た－っち
やよい,ここは、くいっくいって
千早,こ、こうかしら
やよい,もーっと、ニコーってするといいかもです！。あ！千早さんいまの笑顔よかったかも！
千早,……っ
やよい,……っ
千早,……で、出来た！
やよい,できましたぁ！
千早,ええ！やったわ高槻さん！。ほんとうにありがとう、高槻さん
やよい,千早さんが頑張ったからですよ～。わたしも負けないように頑張っちゃいました！
千早,そうね……ふふっ
やよい,あっ
千早,どうしたの？
やよい,えっへへ～、なんでもありませんっ
千早,？？。おはようございます
雪歩,あ、おはよう千早ちゃん
千早,おはよう
雪歩,今お茶を淹れ……！？
千早,きゃ！？
雪歩,ごごごごごめんなさいぃ！！ちょっとびっくりしちゃって！
千早,大丈夫？怪我はない？
雪歩,う、うん
千早,そう、よかった
雪歩,あうぅ…
真,ねぇ、なんか千早の雰囲気変わった？
春香,しーらないっ
真,拗ねてないで、なにか知らない？
春香,だって最近千早ちゃんかまってくれないんだもん
やよい,おはようございまーす！
千早,おはよう、高槻さん
やよい,今日も一日頑張りましょうね！
千早,ええ
やよい,はい！
千早,たーっち