茄子,……
Ｐ,茄子…言わなきゃいけないことがあるんだ、大事なことだ
茄子,…いえ、わかっていますＰさん
Ｐ,えっ…？
茄子,…とうとう来たんですね、この時が
Ｐ,…知ってたのか
茄子,ふふっ、Ｐさんの顔を見てたらなんとなくわかっちゃいました
Ｐ,さすが茄子だな…
茄子,ええ、伊達にＰさんとずっと一緒にいるわけじゃありません
Ｐ,なるほどな…
茄子,それに、いつかこんな日が来るんじゃないかって思ってましたから
Ｐ,茄子…
茄子,私は大丈夫です、覚悟は…できてます
Ｐ,･･･そうか
茄子,はい…
Ｐ,じゃあ茄子、改めて言わせてもらう。お前に…
茄子,･･････
Ｐ,念願の水着の仕事が来たぞー！
茄子,わーい！やったー♪
Ｐ,ついに茄子に夏の仕事が来たか、長かったなー
茄子,ありがとうございますＰさん、本当に嬉しい♪
Ｐ,いやいや、これも茄子殿の実力でござるよ
茄子,ふふーん！もっと褒めるがよいぞよ♪
Ｐ,いよ、日本一！そしておっぱいは世界一！
茄子,もうー！えっち！そんなこと言ってるともう触らせませんよ！
Ｐ,ゴメンなさい…
茄子,よろしい♪
Ｐ,しかし、本当に嬉しそうだな茄子
茄子,もちろんですよ～、アイドルになったからには色々なことをしたかったですけど…
Ｐ,うんうん、茄子は名前のせいもあって、どうしても正月とか冬の仕事が多いからな
茄子,ええ、それはそれでありがたい話ですけど、でもやっぱりたまには…ねっ？
Ｐ,うん、わかってるよ茄子、せっかくの機会なんだ、頑張ろうな
茄子,ふふっ、はい♪
Ｐ,…ところで茄子、プロデューサーとしてどうしても聞いておかなきゃならないことがあるんだ
茄子,なんですか？
Ｐ,さっきも言ったけど、今回の衣装が水着だということは知ってるよな？
茄子,はい、もちろんです♪
Ｐ,うむ、となると気にしなければならないんだが…
茄子,？
Ｐ,お前、太ったりしてないよな？
茄子,しーてーまーせーん！失礼ですね！
Ｐ,いてててて！ゴメン、でも一応聞いとかなきゃならないし…
茄子,私だってアイドルなんですから、ちゃんとスタイルの維持には気をつけてます！
Ｐ,わかったわかった、さすが茄子だ、おみそれしました
茄子,もう…ずっと一緒にいるのにわからないなんて…
Ｐ,ゴメンゴメン、謝るから機嫌直してくれ、なっ？
茄子,…いいですけど、条件があります
Ｐ,条件？
茄子,水着、可愛いの選んでくださいね
Ｐ,…ああ、任せろ
茄子,ふふっ♪
Ｐ,というわけで、今回の撮影コンセプトは川辺で遊んでいる風景を切り取るというイメージでして…
カメラマン,ええ、わかってますよ、今日は天候もいいですし最高のショットが狙えると思います
Ｐ,よろしくお願いします、なにぶんウチの鷹冨士は水着の撮影は初めてなものでご迷惑をおかけするかもしれませんが…
カメラマン,はっはっは、大丈夫ですよ、我々が精一杯サポートをしますから
Ｐ,ありがとうございます…皆さん、今日はよろしくお願いします！。おっと来た来た、おーい茄子！こっちだ！
茄子,はーい、日焼け止め塗るのに時間かかっちゃって…
Ｐ,茄子、こちらが今日お前を撮影してくれるカメラマンさんとスタッフさんたちだ
茄子,初めまして、鷹富士茄子といいます、今日はよろしくお願いします♪
カメラマン,こちらこそよろしくね、茄子ちゃんの魅力が伝わるような写真を撮るよ、見た人がみんなファンになるくらいの
茄子,ふふっ、そうなってもらえたら嬉しいですね♪
カメラマン,きっとそうなるさ、おいお前ら！茄子ちゃんに見惚れてヘマすんなよ？。ええ、それじゃ茄子ちゃん、早速撮影を始めようか
茄子,はいっ！
カメラマン,そう！もっと楽しそうに笑って！
茄子,こうですか？
カメラマン,いいねぇ、最高！
茄子,ふふっ、なんだか楽しくなってきちゃった♪
カメラマン,じゃあ今度はもっと派手に動いて！こっちに水をかけるような感じで！
茄子,はーい♪
Ｐ,ふふん、そうだろうそうだろう、可愛いだろ？。鷹富士茄子はな、めっちゃくちゃ可愛いんだ！
カメラマン,よーしオッケー！ちょっと休憩しよう
茄子,ありがとうございますっ。ふぅ…
Ｐ,お疲れ様、疲れたか？
茄子,ほんのちょっとです、大丈夫ですよ
Ｐ,油断するなよ？今日も暑いからな
茄子,ふふっ、心配してくれてありがとうございます
Ｐ,スタッフさんやカメラマンさんたちも茄子のこと褒めてたぞ、可愛い！ってな
茄子,まあ嬉しい♪じゃあもっと可愛いって思ってもらえるように頑張らないとですね
Ｐ,おう、頼むぞ
茄子,はいっ！それにしても…いい所ですね、ここ
Ｐ,ああ、静かだし、川の水が澄んでて緑もいっぱいで、まさに絶好のロケーションだ
茄子,そうですねぇ、でもどうせなら…。今度はお仕事じゃない時に来たいなぁ、なんて♪
Ｐ,…そうだな、じゃあこの仕事が終わったらまた来ようか
茄子,約束ですよ？
Ｐ,ああ、約束だ
茄子,うふふ、楽しみにしてます♪
カメラマン,プロデューサーさん、ちょっと撮影した写真の確認をしてほしいんですがー！
Ｐ,あっ、はーい！今行きまーす！
茄子,大変ですねぇ
Ｐ,これが俺の仕事さ、茄子はゆっくり休んでろよ
茄子,Ｐさんこそ、無理しないでくださいね？
Ｐ,わかってるって、おっとそうだ、そこのクーラーボックスにジュースが入ってるからのど渇いたら飲んでいいぞ
茄子,ありがとうございます、どうせならスタッフさんたちにも配っちゃっていいですか？
Ｐ,ああいいよ、じゃあ差し入れってことで皆さんに渡しておいてくれ、頼むな
茄子,はーいっ♪。飲み物飲み物～、のーどーがーかーわーいーたーぞー♪。わぁ、サイダー！しかもキンキンに冷えてるっ♪。スタッフさーん！Ｐさ…プロデューサーさんから飲み物の差し入れですよー！。ふふっ、みんな喜んでる♪。…でも、なんだか普通に渡すのもおもしろくない気がするなぁ。…あっ、そうだ！いいこと考えたっ♪。この中の一本を…ん～～～！！。突然ですがここでロシアンルーレットでーす♪。実はこのクーラーボックスのサイダーの中に爆弾サイダーが混ざってますっ。はい、この中のどれか一つが私が力の限り振りまくったサイダーですよ♪。でしょ？さあ皆さん、どれか選んでください♪。ちなみにクーラーボックスに戻す時に目をつぶってたので私もどれなのかはわかりませんよ♪。じゃあ私は…これ！。そうですねぇ、多分引かないと思いますよ♪。ふふっ、皆さん取りましたね？じゃあせーので開けて…
Ｐ,おーい茄子、みんな集まってなにやってんだ？
茄子,あっＰさん、今みんなでゲームを…
Ｐ,ゲーム？まあなんでもいいけど…俺もジュースもらうぞ、のど乾いたし
カメラマン,じゃあ私ももらおうかな
Ｐ,じゃあこれどうぞ
茄子,っ！！
カメラマン,おぉ、ありがとうございます、すみません差し入れもらっちゃって…
Ｐ,いえいえ、これくらいは…
茄子,なにか…イヤな予感が…！。カメラマンさん！もしかしたらそれ…！
Ｐ,どわぁ！なんだ！？
カメラマン,うわっ！カメラにジュースが！
茄子,あぁぁ～！やっぱりー！。ぐすん…
Ｐ,茄子、元気出せよ
茄子,…私が変な思い付きをしたから
Ｐ,まあまあ、茄子だって悪気があってやったわけじゃないんだろ？
茄子,でも…私のせいでカメラが…
Ｐ,別に壊れたわけじゃないさ、まあ…少し調子は悪くなったらしいが…でも予備のカメラがあるらしいし大丈夫だ
茄子,はい…
カメラマン,プロデューサーさーん、予備のカメラセッティング終わりました、再開しますよー
茄子,ほら、元気出して残りの撮影を…。あっ…
Ｐ,うわっ、マジか！
カメラマン,プロデューサーさん、雨降っちゃったんでやむまで中断しますー！
Ｐ,はーい！わかりましたー！。茄子、塗れるから向こうの木の陰に行くぞ！
茄子,は、はい…
Ｐ,うへー強いなぁ、でも夕立みたいなもんだからすぐにやむだろう
茄子,……。…はぁ
Ｐ,茄子、どうした？
茄子,なんでも…
Ｐ,なんだ、まだ落ち込んでるのか？
茄子,…いえ
Ｐ,ったく…
茄子,んっ…
Ｐ,…茄子
茄子,…はい？
Ｐ,泣いてるなんて茄子らしくないぞ？お前は笑顔がトレードマークだろ？
茄子,Ｐさん…
Ｐ,ほら、今なら周りに誰もいないぞ、言いたいこと言ってスッキリしろ
茄子,……。はぁ…。このお仕事…本当に楽しみにしてたんです。ずっとやりたかった夏のお仕事で…いつもの着物じゃない、水着姿を撮影してもらえて…。なにより、Ｐさんが選んでくれた水着だから…。だから私、昨日はワクワクしてなかなか寝付けなくて…
Ｐ,あぁ、そういえば寝る時もずっとソワソワしてたな、遠足の前の日の子供みたいだったよ
茄子,そうなんです、まさにそんな気分でした
Ｐ,ただ、てるてるぼうずまで作ってたのはちょっと笑ったけど…
茄子,むぅぅ…それくらい楽しみにしてたんです！
Ｐ,わかってるわかってる、おかげで今朝は雲一つない快晴だったろ
茄子,ええ、だから今日のお仕事も上手くいくと思ったのに…こんなことってあるんですね…
Ｐ,なんだなんだ、意外と打たれ弱いな、それくらいでへこむなんて
茄子,…むぅぅ、そんな言い方ひどくないですか？
Ｐ,悪い悪い、まあ茄子は普段からツキまくってるから少し不幸に対しての耐性がないのかもな
茄子,不幸に対する耐性、ですか？
Ｐ,おう、これに関しては俺の方が茄子よりも耐性がついてるって自信持って言えるぞ？
茄子,はぁ…
Ｐ,茄子、お前急いでる時に電車が遅れたりしたことあるか？
茄子,うーん…ないかも
Ｐ,じゃあ今日みたいにものすごい快晴の日で急に雨が降ってきたことは？
茄子,それも…あんまり
Ｐ,だろうな、俺なんかしょっちゅうそういう目に合ってばっかりだったぞ？
茄子,そうなんですか？
Ｐ,あぁ、思い通りにいかない事ばっかりだったよ、でも茄子と会ってからはだいぶ改善されたけどな
茄子,あら嬉しい♪
Ｐ,いいか茄子、お前よりもほんの少しだけ人生の先輩としてアドバイスするとだな…オホン。人生生きてれば思い通りにいかない事や理不尽な不幸が襲ってくることもんだ。茄子は不幸とは縁が薄いかもしれないけど、それでもまったく縁がないってわけじゃない。だからこれから先も必ず幸運だけじゃどうにもできないことに出会うことがあると思う。そういうことでイヤな思いをして、泣きそうになったりイライラしたりしたら…
茄子,したら？
Ｐ,…まず俺に言え、俺が愚痴でもなんでも好きなだけ聞いてやる。イヤなことも辛いこともぜーんぶ俺に吐き出して…。そしてスッキリしたら…またいつもの笑顔の茄子に戻ってくれ。茄子は幸せそうにニコニコ笑ってるのが一番だ、一番可愛い。だからちょっとくらい不幸な目に合っても、そんな落ち込むな、なっ？
茄子,Ｐさん…
Ｐ,それにほら、災い転じて福となすって言葉もあるし。たとえイヤなことがあったって、それがきっかけで幸運が舞い込むかもしれないだろ？。ようするに、あんまり悲観しすぎるなってことさ
茄子,…ありがとうございます
Ｐ,元気でたか？
茄子,はい、とっても♪
Ｐ,アドバイスにならなかったらゴメンな？大したこと言えなくて…
茄子,…いえ、そんなことないです、元気出ました
Ｐ,ならいいけど…どうしても元気が出ないっていうなら無理するなよ？
茄子,大丈夫ですっ♪
Ｐ,そうか？他にもしてほしいことがあったら言っていいんだぞ
茄子,してほしいことですか…。じゃあ…。もっと強く抱きしめてもらえると嬉しいです♪
Ｐ,はいはい、お安い御用だよ
茄子,ふふっ♪
Ｐ,なにかおかしいか？
茄子,いえ、今まさにこの状況が災い転じて福となすだなって思ったんです♪
Ｐ,どういうことだ？
茄子,スタッフさんに迷惑かけたり、急に雨が降ったりで落ち込みましたけど…。そのおかげで、Ｐさんにこんなに優しく抱きしめてもらえますから♪
Ｐ,うーん、それは福って言っていいのか？
茄子,もちろんですよ、Ｐさんとのハグが福じゃないわけがありませんっ
Ｐ,大げさだな
茄子,私はそうは思いませんよ？。Ｐさんとこうして触れ合ってるだけで、いつも幸せな気持ちで満たされるんです♪
Ｐ,…そっか
茄子,…Ｐさんはどうですか？私とハグしてると幸せな気持ちになりませんか？
Ｐ,……。…ならないわけないだろ
茄子,ふふっ♪そう言ってもらえると嬉しいです
Ｐ,幸せだよ茄子、こうしてるととっても幸せだ…
茄子,…はい。…ねえＰさん
Ｐ,んっ？
茄子,…キスしてくれたら、もっと幸せになるかもしれません
Ｐ,…ああ。んっ…
茄子,ちゅっ…んむっ…んっ…♡
Ｐ,ぷはっ…
茄子,あぅ…
Ｐ,…茄子
茄子,はい？
Ｐ,幸せだ…
茄子,…はい、私も♪
Ｐ,おっ、いつの間にか雨が上がってるな
茄子,ふふっ、早速幸せになれましたねっ
Ｐ,かもな、ほら行こう、撮影再開するだろうからな
茄子,はいっ♪
カメラマン,すみません、まさか急に雨になるとは…
Ｐ,いえ、これは私も予想してませんでした、どうしようもないですよ
カメラマン,ありがとうございます、それじゃ残りの撮影を…
茄子,あっ！
Ｐ,んっ、どうした茄子？大声出して
茄子,Pさん、あれ！あれ見てください！
Ｐ,あれってなん…おぉ…
カメラマン,すごい…
Ｐ,虹だ…それもこんなに綺麗に…
茄子,さっきの夕立のおかげですね
カメラマン,…茄子ちゃん、悪いけどすぐ準備してくれ！あの虹をバックに撮りたい！お前らもすぐに準備しろ！
茄子,ＰさんＰさん
Ｐ,んっ？
茄子,災い転じて福となす、本当でしたね♪
Ｐ,だろ？ある意味、これも茄子が幸運を呼び寄せたってことかもな
茄子,ふふっ♪
Ｐ,ほら準備してこい、ボヤボヤしてると虹が消えるぞ
茄子,はーい
Ｐ,それと、とびっきりの笑顔でな
茄子,わかってますよ♪。さっきのＰさんからいっぱい元気をもらいましたから…。今なら最高の笑顔ができそうです！
カメラマン,よーし、準備はいい？。それにしてもラッキーだよ、まさかこのタイミングで虹が掛かるなんて…これも茄子ちゃんのおかげかな？。えっ？茄子ちゃんだけの力じゃない？じゃあ誰の力？教えてくれないの？残念だな。おっ…でも今の茄子ちゃん今日一番いい顔をしてる！。よし、撮るよ！
Ｐ,うーん、いい写真だ…
茄子,もう…何回見てるんですか？
Ｐ,何回でも見るさ、とってもよく撮れてるからな
茄子,ふふっ、カメラマンさんから褒められちゃいました
Ｐ,ああ、ここ何年かで最高の写真だって言ってたよ、特にあこの雨上がりに撮ったやつとか
茄子,なんだか照れちゃいますね♪
Ｐ,とてもこの何分か前まで落ち込んでたようには見えないな
茄子,もうー！最終的にうまくいったんだからいいじゃないですか！
Ｐ,わかってるって、だからゴホービとしてまたここに連れてきたじゃないか
茄子,えへへ、約束ですもんね
Ｐ,そうだ、仕事を頑張ったから思い切り遊ぶぞ
茄子,はい、せっかくのお泊まりですし…。ゆ～っくり、羽を伸ばしましょうね♪