Ｐ,茄子、今回のライブ本当にお疲れ様
茄子,いえいえ、大したことはしてませんよ♪
Ｐ,悪かったな、盆休みもなしに仕事させて
茄子,それを言ったらＰさんだってそうじゃないですか
Ｐ,いやまあ、そうなんだけどさ....。それよりちょいとお知らせがあるんですけどね、茄子殿？
茄子,ほほう♪それは如何なるものか？
Ｐ,実はな、営業先の人からプールの優待券もらったんだよ
茄子,あっ、このプール知ってます！結構有名なところじゃないですか
Ｐ,ああ、今回のライブを頑張ってくれた茄子にゴホービって事で...
茄子,もしかして連れて行ってくれるんですか？
Ｐ,茄子が行きたければな
茄子,行きます行きます♪
Ｐ,じゃあ決まりだな、ちなみにホテルでお食事つきだ
茄子,ホテルですか....
Ｐ,ここはホテルも常設してるらしいからな
茄子,ちょっと待って下さいね、えーっと....。あっ！私ちょうど３日間スケジュール空いてます！
Ｐ,そういえばそうだな....
茄子,Ｐさん、せっかくですからお泊りしましょうよ♪
Ｐ,お泊まり？まあ一日くらいだったらいいけど...
茄子,もう一声！
Ｐ,...わかったよ、３日分部屋を取ってやる
茄子,ずいぶん気前いいですね？
Ｐ,ゴホービだからな、ちょっとくらい奮発してやるさ
茄子,ありがとうございます♪
Ｐ,でもちひろさん、決済くれるかな...
茄子,フンフフーン、Ｐさんとお泊まり～♪
Ｐ,じゃあ用意しとけよ？
茄子,はーい♪
Ｐ,よし、茄子はこれでＯＫだな、他は...
茄子,あれ？
光,戦いの～、海は牙で漕ーげー♪漕ーげー！
麗奈,ちょっと光！うるさいわよ！
光,麗奈はこの歌嫌いなのか？アタシはすごく好きだぞ！
麗奈,そんなガキっぽい歌なんか好きじゃないわよ！
Ｐ,こらお前ら、少し静かにしろ
千秋,プロデューサー、クラシックのＣＤをかけてもいいかしら？
Ｐ,いいぞ、確かその辺に....
千秋,大丈夫よ、自分で取るから
雪乃,プロデューサーさん、お菓子はいかがですか？
Ｐ,ああ、もらうよ
雪乃,そのままで結構ですわ、はい、あーん
Ｐ,あーん
雪乃,美味しいですか？
Ｐ,うん、サンキュー
茄子,....
Ｐ,茄子、具合でも悪いのか？
茄子,....なんでもありません
Ｐ,でも昨日はあんなに楽しそうにしてたのに....
茄子,大丈夫ですよ、御心配なく....ふんっ
麗奈,ちょっとＰ！まだ着かないの！？
Ｐ,もうちょっとだよ、おとなしく待っててくれってば
光,麗奈も楽しみなんだな！わかるぞ！
麗奈,べ、別にこのレイナサマがプールごときではしゃいだりするはずないでしょ！
千秋,ねえプロデューサー、アナタは白が好き？それとも黒が好きかしら？
Ｐ,なんの話だ？
千秋,いいから答えて頂戴、どっち？
Ｐ,まあどっちかっていうと、黒かな
千秋,そう...黒ね、黒が好きなのね...
雪乃,プロデューサーさん、あーん♪
Ｐ,あーん
雪乃,ひゃっ...
Ｐ,おっとゴメン、指まで食べそうになった
雪乃,ふふっ、お気になさらず♪
茄子,....ふーんだ
Ｐ,さっ、着いたぞ
千秋,うーん、結構かかったわね....
雪乃,大きなところですわね
Ｐ,だな、プールだって言われてたけどハッキリ言ってリゾートみたいだ
光,すごいな！アタシこんなところ来るの初めてだ！
麗奈,なかなかじゃない！Ｐ、褒めてあげるわ！
Ｐ,そりゃどうも、とりあえずホテルにチェックインするか
光,よし、競争だ！
麗奈,あっ、生意気よ光！
雪乃,フフッ、元気ですわね
千秋,そうね、じゃあ私たちも行きましょう
Ｐ,茄子？
茄子,....なんですか？
Ｐ,なあ、何を怒ってるんだ？
茄子,....
Ｐ,ひょっとして、ここが気に入らないか？
茄子,そうじゃありません、ただ...
Ｐ,ただ？
茄子,先に言っておいてくれてもいいじゃないですか、みんなで行くって
Ｐ,えっ？いや、たまたまスケジュール確認したら何人かオフのアイドルがいてだな...
茄子,はぁ...わかってます、Ｐさんは優しいですもんね
Ｐ,もしかして...二人で来たかったとか？
茄子,....ニブすぎですよ
Ｐ,いやいや、でも茄子殿はアイドルですし...
茄子,知っておる、でも....。期待しちゃダメでしたか？
Ｐ,うっ、えっと....
茄子,クスッ、冗談です♪そんな困った顔しないでください
Ｐ,おいおい....
茄子,二人きりじゃなかったことは残念ですけど...。みんなの方が楽しいですもんね♪
Ｐ,ああ、きっとそうだ
茄子,そういえばこれって私たちへのゴホービなんですよね？
Ｐ,そうだ、頑張ってくれたからな
茄子,じゃあ...。いっぱい楽しみましょうね♪
Ｐ,お、おぉ...
茄子,どうしました？
Ｐ,その...当たってるんだけど...
茄子,これはいわゆるあててんのよってやつですよ♪
麗奈,Ｐ、遅いわよ！レイナサマを待たせるなんてどういうつもり！？
茄子,あら、麗奈ちゃん怒っちゃいますね♪さっ、行きましょう
Ｐ,わ、わかったからそんなに引っ張るな....
雪乃,ところでプロデューサーさん、今回はお部屋をいくつ取ったんですの？
Ｐ,三部屋だ
千秋,部屋割は？
Ｐ,光と麗奈で一部屋、茄子と雪乃と千秋で一部屋、そして俺が一部屋だ
麗奈,ハァ？アンタだけ一部屋独占って事？
Ｐ,男女混合の部屋なんてできるか、仕方ないだろ
茄子,私、Ｐさんと一緒でもいいですよ♪
Ｐ,こらこら...
雪乃,私も構いませんわ♪
千秋,私も...アナタさえよければ...
Ｐ,ダメだ、あきらめなさい
光,麗奈、３日間よろしくな！
麗奈,光と一緒だとイヤな予感がするのよね...特に朝とか...
Ｐ,んじゃ、部屋に荷物置いたら着替えてプールに集合な。んー、色々あるなぁ。しかも夏休みも終盤だからか人が少ない。これはちょっとラッキーかもな
光,おーい！
Ｐ,おっ、来たか二人とも
光,うん！大きいなここのプール！
麗奈,フフッ、どんなことをしてやろうかしら....
Ｐ,あんまり激しいことはやめろよ...
麗奈,アタシは誰の指図も受けないわ！と、ところでＰ？
Ｐ,なんだ？
麗奈,ア、アタシの水着姿を見てなにか言うことはないの....？
Ｐ,おお、よく似合ってるぞ可愛くて
麗奈,そ、そう？まっ、当たり前よね！このレイナサマが可愛くないワケないもの、アーッハッハッ...ゲホゲホ...
光,プロデューサー、アタシはどうだ？
Ｐ,光も可愛いぞ、お前の水着姿はちょっと新鮮だな
光,へへっ、コレ新しく買ったんだ
Ｐ,おっ、てことはおニューの水着か
光,去年のを着てみたんだけどサイズが合わなくてさ
Ｐ,だろうな、光も成長期だしそうなるさ
光,身長自体はそんなに変化がないんだけど....
Ｐ,そうなのか？
光,うん、でもなんだか胸のあたりがすごくキツくて入らなかったんだ...
麗奈,ぐぐぐ...
光,んっ、どうした麗奈？
麗奈,うるさーい！
光,うわっ！
麗奈,アーッハッハッハ！この日のために用意した新しい水鉄砲よ！受けてみなさい！
光,くそー、やったな！
Ｐ,おーい、ケガするなよー！まったく...
千秋,お待たせ、プロデューサー
Ｐ,おう、やっと来たか
千秋,ゴメンなさい、支度に時間がかかってしまって....
Ｐ,いいさ、仕方ない
千秋,それで、どうかしら？
Ｐ,綺麗だな、黒のビキニがよく似合ってるよ
千秋,それだけ？
Ｐ,ええっと....雑誌のグラビアにもなっている黒川千秋さんの水着姿を間近で見れるのは幸せでありまして....
千秋,ふぅ、アナタはもう少し褒め方を学ぶべきね
Ｐ,す、すまん...
千秋,冗談よ、ありがとう....ふふっ♪
雪乃,お待たせしましたわプロデューサーさん
茄子,ただいま到着しました～♪
雪乃,どうでしょう？あまり水着は着ないもので...
茄子,可愛いですよ♪ねえＰさん？
Ｐ,似合ってるぞ、いや本当に....。二人ともすげえや...。雪乃はプールとかあんまり来ないのか？
雪乃,ここ最近はあまり...
Ｐ,そっか、じゃあ行きたい所とかあるか？
雪乃,そうですね、でしたら...あれ！
Ｐ,あれって、ウォータースライダーか？
雪乃,ええ、一度やってみたかったんですの♪
Ｐ,なるほどな、じゃあやってみるか
雪乃,はい、お願いしますわ
茄子,じゃあ私も
雪乃,た、高いです....
Ｐ,うーん、確かにそうだな
雪乃,プロデューサーさん、お願いがありますの...
Ｐ,なんだ？
雪乃,その...一緒にやっていただけませんか？
Ｐ,一緒に滑るってことか？
雪乃,ええ、できれば後ろで抱きしめてくだされば....
Ｐ,そ、それは...
雪乃,ダメでしょうか....
Ｐ,うぅぅ...わかったよ...
雪乃,ではお願いします
Ｐ,じゃ、じゃあ失礼して....
雪乃,も、もっとしっかり....
Ｐ,そ、それじゃ...。う、腕に当たる....
雪乃,プール...来てよかったですわ....
茄子,えいっ♪
Ｐ,うおっ！
茄子,じゃあ私はＰさんを抱きしめちゃますよ♪
Ｐ,か、茄子....。腕にゆきのっぱい、背中にかこっぱい...。こ、ここが天国か....。じゃ、じゃあ行くぞ！
雪乃,は、はい...
茄子,はーい♪。キャー♪
雪乃,うぅぅ...
Ｐ,おぉぉぉ....。ゆ、雪乃ぉ...俺の手を強く握るのはいいけど....。む、胸の間に持っていかれると....。か、茄子は茄子で全力で抱きついてくるからモロに背中に感触が...。これは色々と...
茄子,ふぅー、楽しいですね！
雪乃,こ、怖かったですわ....でも楽しい♪
茄子,Ｐさん、もう一回やりませんか？
雪乃,あら、どうかしましたか？前かがみになって....
Ｐ,いや...なんでも...
麗奈,むぅぅ....なによＰのやつ！イチャイチャして！。このアタシを無視してどういうつもり！？。アタシを怒らせたらどうなるか、思い知らせてやるわ！
Ｐ,ふぅ...あのままじゃプールから上がれないよなぁ...。とりあえずのんびりしてよ...
千秋,あら、プロデューサーじゃない？
Ｐ,千秋、流れるプールにいたのか
千秋,ええ、しばらくのんびりしてたわ
Ｐ,千秋はプールによく来るのか？
千秋,来ない事もないけど、私にとってプールは身体を引き締めたり運動するところだから....。こうして何もせず浮かんでいるのはあまり経験がないわね...
Ｐ,でもたまにはいいんじゃないか？何もしないのも
千秋,そうね、それに....。アナタといっしょにこうして穏やかに過ごすのも嫌いじゃないわ....
Ｐ,千秋...
千秋,ふふっ♪こんなこと誰にも言ったりすると思う？
Ｐ,それはもしかして....
千秋,アナタだからよ、プロデューサー
Ｐ,あれ？なんか下に...
麗奈,ガボガボ...とりゃー！
千秋,きゃあっ！
麗奈,ファーハハハハッ！浮き輪をひっくり返してやったわ！どう！？
千秋,こ、小関さん....
Ｐ,だ、大丈夫か千秋....
千秋,え、ええ....ありが....っ！？
Ｐ,どうした？
千秋,ど、どこを触っているのアナタは！
Ｐ,どこって....あっ！。こ、このとても弾力のあるものは....。千秋の...ヒップ...
千秋,も、揉まないで！
Ｐ,す、すまん...
千秋,まったくもう...
麗奈,レイナサマを怒らせるからよッ！じゃあねＰ！
Ｐ,あっ、おい麗奈！逃げた...
千秋,プロデューサー？
Ｐ,な、なんでしょう？
千秋,アナタ、さっきお尻だけじゃなくて私の胸も触ったでしょ？
Ｐ,そ、それはとっさに....
千秋,とっさに....なに？
Ｐ,ち、千秋さんを助けようとしてですね....
千秋,ふーん...
Ｐ,決してわざとではなく....しかしやってしまったことは事実でございまして....
千秋,ふふっ♪慌てすぎよ、別に怒ってないから安心して頂戴
Ｐ,そ、そうか...
千秋,その...ちょっとカッコよかったわ、ありがとう....
Ｐ,お、おう....
麗奈,ムキー！なによなによ！まーたいい気になって！。まだレイナサマの恐ろしさがわかってないようね！。さーて、次はなにをしてやろうかしら....
Ｐ,麗奈のやつ....。ちょっと後でお灸をすえてやらないとな...
茄子,Ｐさーん♪
Ｐ,おっ、茄子か
茄子,どうしたんですか？難しい顔して
Ｐ,いや、実は麗奈が....
茄子,麗奈ちゃんがどうかしたんですか？
Ｐ,さっきからイタズラをしようと狙ってるみたいで....
茄子,イタズラ？どんなイタズラですか？
麗奈,フフフッ、棟方直伝...。必殺ブラ外し！
茄子,あら？
Ｐ,なっ！？
麗奈,フン！このレイナサマを放っておくからこうなるのよッ！アッカンべべベー！！
Ｐ,あ、あいつー！
茄子,よい...しょっと
Ｐ,み、見てしまった....それもバッチリ....
茄子,Ｐさん
Ｐ,は、はい...
茄子,私のおっぱい、どうでした？
Ｐ,ど、どうって言われても...
茄子,変じゃなかったですかね？
Ｐ,そ、そんなわけない！すごくやわらかそうだったし....
茄子,ふむふむ...他には？
Ｐ,その....綺麗なピンク色だったな、と....。な、なにを言ってるんだ俺はー！！
茄子,ふふっ、さすがにちょっと恥ずかしいですね...///
Ｐ,その...すまん...
茄子,大丈夫ですよ、気にしてませんから♪
Ｐ,そ、そうか？
茄子,でもよかったー、変とか思われたらどうしようかと思っちゃいました♪
Ｐ,へ、変だなんてそんな！とっても眼福というかなんというか....
茄子,眼福ですか....あっ、だったら...
Ｐ,んっ？
茄子,うふふ....えいっ♪
Ｐ,！？
茄子,こうすればなおのこと幸福になれるかもしれませんよ
Ｐ,こ、こらー！
茄子,ふふふっ、ちょっとやりすぎたかな？
Ｐ,お、おまっ...む、胸....
茄子,まあまあ、お気になさらず♪
Ｐ,気にしろーー！！。あー、なんか疲れた....。まあ純粋に運転の疲れもあるんだけど...。でもさすがはホテル、食事も美味しかったな。それにしても麗奈のやつはまったくけしからん！。少しは反省してくれるといいが.....
麗奈,光、アタシもう我慢できないわ！
光,な、なにを言ってるんだよ！
麗奈,もう限界よ！これ以上耐えられないッ！
光,麗奈はそんなヤツじゃないはずだ、自分に負けるな！
麗奈,無理よ、さっきからずっと我慢してたんだから！
光,麗奈......
麗奈,もう限界よ！もう無理！
光,待ってくれ、ここからがクライマックスなんだから
麗奈,イヤよ、もうイヤ！
光,まあ聞いてくれ、とにかく雄介はこう言うんだじゃあ見てて下さい、俺の...変身！。そして決意に満ちた表情で変身ポーズを取る！。すると雄介の身体はいつもと赤とは違う黒い身体になる！。そして四本角！まさに凄まじき戦士！。でも目は赤いまま！伝説は塗り替えるもの！。そしてそのままダグバとの血で血を洗う殴り合い！。泣きながら殴る雄介、笑いながら殴るダグバ！。まさに仮面の下に涙を隠して戦うヒーロー....
麗奈,もう！なんで一時間もヒーローに関しての話を聞かされなきゃいけないのよ！？
光,麗奈が悪の心に染まりかけているってプロデューサーが言ってたからな、大丈夫だ！アタシが救い出してやる！
麗奈,Ｐ！後で覚えてなさいよーー！！
Ｐ,.....なにか聞こえたような気がしたけどキニシナイ。にしてもこんなにゆっくり出来るなんて久しぶりだ....。あとはのんびり寝て...。んっ、誰だろう？。茄子？どうしたんだろう？
茄子,こんばんわー♪
雪乃,あら、お休み中でした？
Ｐ,いや起きてたよ、どうした？
千秋,ふふっ、一杯どう？
Ｐ,俺とか？別に構わないけどいいのか？
茄子,もちろんですよ♪
千秋,最近、あまりアナタと飲む機会もなかったものね
雪乃,うふふっ、オトナの時間ですわ♪
Ｐ,うぅぅ....
千秋,どうプロデューサー、気持ちいい？
Ｐ,あ、ああ....
雪乃,うふふ...こんなにカチカチになってますわ....
Ｐ,ゆ、雪乃....そこは...
茄子,ダメですよ、動かないで下さい
千秋,ふふっ、足でされるのがそんなにいいの？
Ｐ,お、おぉ...そこ...
雪乃,プロデューサーさん、私たちに全てを任せてくださいな....
Ｐ,だ、だけど...
茄子,私たちがしてあげたいからするんです、なにも気にすることはありませんよ♪
Ｐ,か、茄子....
雪乃,だけど本当にカチコチですわプロデューサーさん、無理はよくありませんわよ？
Ｐ,うーん、だけど職業病だからな
雪乃,こんなに太ももが張ってしまうまで歩き回ってますのね、ご苦労様です
Ｐ,なんのなんの、もう慣れたよ
千秋,ねえ痛くない？
Ｐ,大丈夫だ、いい感じ
千秋,足踏みマッサージなんて初めてだから勝手がわからなくて....
Ｐ,ちょうどいいよ、ああそこそこ、気持ちいいな....
千秋,相当こってるみたいね...
茄子,本当にご苦労様ですね、Ｐさん♪
Ｐ,ありがとう、嬉しいけどアイドルのお前たちにマッサージさせてるのもなんだかな....
千秋,あら、これだけハーレムみたいな状態なのに不満なの？
Ｐ,いやいや、とんでもないけどさ
茄子,いつもありがとうございますっていう感謝の気持ちですから...
雪乃,そうですわ、もっと全身で感じてください
Ｐ,うぅぅ...こんな優しいアイドルに囲まれて俺は幸せものだなぁ...
茄子,じゃあもっと激しくしちゃいましょうか♪
千秋,そうね....えいっ！
Ｐ,いてててて！さすがに痛い！
茄子,....。ふぅ...美味しい♪
Ｐ,ちょっとペースが速いんじゃないか？
茄子,だって私たちへのゴホービですよ？
雪乃,そうです、楽しく飲みませんと♪
Ｐ,大丈夫かな...
千秋,ぷろでゅーしゃー？
Ｐ,な、なんだ....？
千秋,ごろにゃん♪
Ｐ,おい千秋、ちょっと飲みすぎだぞ
千秋,ろうしてアナタはそうなのぉ？
Ｐ,なにがだよ？
千秋,わたしらってねぇ、ほんとうはアナタにかんしゃしてるのぉ...
Ｐ,ああ、そうかそうか...
千秋,きょうのぷーるだってたすけてくれてすごくかっこよかったからぁ...。すきになっちゃいそうだったんだから！うふふふ...もうすきなんだけどねぇ♪
雪乃,あらあら、千秋さんったらダイタンですわ♪
Ｐ,わかったわかった、もう寝たほうがいいって
千秋,うーん...やっぱりやさしいのね♪
雪乃,プロデューサーさん、私もプロデューサーさんのこと大好きですのよ♪
Ｐ,お前もだいぶ酒がまわってるな...
雪乃,そんなことありませんわ、私この中で一番お姉さんですから！
Ｐ,いやそれ関係ないから
雪乃,フフッ、プロデューサーさーん♪
Ｐ,どうした？
雪乃,んふふっ、呼んだだけですわ♪
Ｐ,うーん、いつもはこんな事言わないのに...
雪乃,あっ、そうですわ！こっち向いてくださいな
Ｐ,んっ？
雪乃,あらあら、キスしちゃいましたねぇ♪
Ｐ,こ、こら！
千秋,ずーるーい！わたしもしゅるー！
Ｐ,んんっ....えーい離れろ！
茄子,むぅぅぅ...
Ｐ,か、茄子さん？
茄子,わたしにもゴホービください！
Ｐ,ゴホービっておま...
茄子,Ｐさん、愛が足りないです～
Ｐ,あ、愛ですか....
茄子,私、Ｐさんとお泊まりできるって聞いてとっても嬉しかったのに....。なんで二人きりじゃないんですかぁ？
Ｐ,だ、だからそれはだな....
茄子,確かにみんなでワイワイするのも好きですけど....。ゴホービなんですから、もっとしっぽりと....
Ｐ,しっぽりとか言うなあ！
茄子,もう、ワガママなんですから！
Ｐ,どっちがだよ！
茄子,そんなワガママなＰさんにはちゅーしちゃいます、んー...
雪乃,んふっ♪では私ももう一度....
千秋,わたしもー♪
Ｐ,お前らもう寝ろー！。むぅぅぅ...。朝か...。んっ、あれ？動けない...
雪乃,すぅ...
Ｐ,右に雪乃...
千秋,むにゃ...
Ｐ,左に千秋か...
茄子,んんっ....
Ｐ,んで、足元に茄子か、なんで俺のベッドに...。はぁ、昨日は本当にひどかった....。三人とも、特に千秋には禁酒令を出すべきかな....。それよりトイレトイレ....
茄子,....
Ｐ,ふぅ...隣のベッドでもう一回寝よ...。ふわああああ.....。んっ？誰だ...暗くてよく...
茄子,Ｐさん....
Ｐ,茄子？
茄子,シーッ、二人が起きちゃいますよ？
Ｐ,....どうしたんだ？
茄子,ふふっ...ゴホービを貰おうかなって....
Ｐ,ゴホービって...んんっ！？
茄子,んっ....ちゅっ....ちゅう...
Ｐ,うっ....舌が....
茄子,んちゅっ....んんっ....
Ｐ,か、茄子...
茄子,Ｐさん、昨日私のおっぱいを見て綺麗だって言ってくれましたよね？
Ｐ,あ、ああ....
茄子,じゃあ....。もっとよく見て...
Ｐ,お、おい...
茄子,...どうですか？
Ｐ,すごく...綺麗だ...
茄子,うふふ...ありがとうございます♪。あっ、もう元気ですね♪
Ｐ,か、茄子...これ以上は....
茄子,大丈夫です、Ｐさんはじっとしてて....。よいしょっと、こうすればいいんでしたっけ？
Ｐ,ううっ...
茄子,気持ちいいですか？私のおっぱい♪
Ｐ,ぐっ...これはヤバイ...
茄子,んっ...ふっ....あんっ...
Ｐ,くっ...うぁ...
茄子,ふふっ...すごく熱い...
Ｐ,か、茄子...
茄子,Ｐさんカワイイ♪
Ｐ,もう...出...
茄子,あっ、待ってください...まだダメです...。私も...もう準備できてますから....
Ｐ,い、いかん....絶対にいかん....。でもすごく気持ちいい....。気持ちいいのと眠いのでボーっとする...
茄子,Ｐさん....
Ｐ,茄子...。このままだと....最後まで...
茄子,...いきますよ？
Ｐ・茄子,っ！？
Ｐ,だ、誰だろ.....。あ、ああ....どうした？。え、えっと....
茄子,いいですよー♪
Ｐ,お、おい...
茄子,昨日はＰさんと楽しく飲み会をしてましたから♪
Ｐ,そ、そうそう！。わ、わかったよ....。行ったか...
茄子,うーん、仕方ありませんね....
Ｐ,茄子...
茄子,まだ一日ありますし、お楽しみは後からって事で♪
Ｐ,い、いやそういうことじゃなくて、えーっと....
茄子,それよりも...。そのままじゃ外に出れませんよね？
Ｐ,あっ...
茄子,ちょっとそのままでいてくださいね
Ｐ,お、おい....
茄子,大丈夫ですよ、なにもしなくていいです
Ｐ,だ、だが....
茄子,ふふっ、本当に元気ですね♪。すぐに終わらせますから....あむっ...
Ｐ,うっ....
茄子,んっ....
Ｐ,うぅぅ....
茄子,あんっ....んんっ...
Ｐ,か、茄子...。これ....ヤバ....
茄子,....出そうですか？
Ｐ,あ、ああ....もう...
茄子,我慢しなくていいですよ....全部....飲んであげますから...あむぅ...
Ｐ,ぐああ....そんなに....。で、出るぅ....
茄子,んっ！
Ｐ,あぁ....
茄子,んんっ.....ぷはぁっ...。はぁ....いっぱい....出ましたね...。うんっ.....
Ｐ,はぁ....はぁ....
茄子,これで.....大丈夫ですね♪
Ｐ,茄子...
茄子,Ｐさん...まだ一晩ありますから....。続きはその時に.....ねっ？
光,いやー！いい天気だなー！
麗奈,なんでこんな朝早くから....
光,太陽が、もしーも、なかったらー♪
茄子,元気ですねー、光ちゃん♪
光,ああ、アタシはいつでも元気いっぱいだ！
茄子,ふふっ、そうです！元気が一番！
光,ところでプロデューサー、元気ないみたいだけどどうかしたのか？
Ｐ,いや...なんでも....
光,そうか？妙におとなしいからなにかあったのかと思って....
Ｐ,はぁ....自己嫌悪だ....。自分の担当するアイドルに、その.....口でさせてしまうなんて....。今夜大丈夫かな.....
茄子,ふふん♪
Ｐ,はぁ....。本当にどうすりゃいいんだ...。どうも茄子を前にすると流されてしまう...
光,おーいプロデューサー！
Ｐ,光か...
光,雪乃さんたちは？
Ｐ,雪乃たちはあっちのプールで遊んでるよ、俺はひとりでのんびりしてるところ
光,そうか、ねぇプロデューサー...
Ｐ,どうした？
光,なんだか今朝から元気がないみたいだけど、本当に大丈夫？
Ｐ,光...
光,悩みがあるんだったら言ってみてくれ、アタシでよければ相談に乗るぞ
Ｐ,...ありがとな光。たとえばだな、光
光,うんうん...
Ｐ,目の前にその...世界一おいしい桃があったとしよう
光,桃？
Ｐ,そう桃だ、しかし俺は虫歯にかかっている、食べると痛みで信じしまうくらいのヒドイ虫歯だ
光,えっ！？プロデューサー死ぬのか！？
Ｐ,たとえだ、たとえ
光,あっ、そうだっけ...
Ｐ,どうすればいいと思う？
光,カンタンだよ！虫歯を治せばいいんだ！
Ｐ,治す、か...
光,食べられないんだったら食べられるようになってから食べればいいんだ！
Ｐ,食べられるようになってからか、そうだな
光,うん！美味しく食べるためには我慢の時だってあるってことだ！
Ｐ,ああ、ありがとう光！
麗奈,スペシャル水鉄砲アターック！
光,うわっ！？
Ｐ,どわぁ！？
麗奈,ファーハハハハッ！油断してるからそうなるのよッ！
Ｐ,麗奈...
麗奈,このレイナサマを放っておくなんていい度胸ね！Ｐ、昨日はアンタのせいで光のヒーロー話を聞くハメになったんだからね！
Ｐ,光、どうやら麗奈にはまだヒーローの心が伝わらなかったみたいだ
光,ああ、アタシの力が足りないばっかりに...
Ｐ,安心しろ、今度は俺も手伝う
光,そうか、よろしく頼む！
麗奈,な、なによ....
Ｐ,少しお仕置きだー、麗奈！
光,ダブルアタックだー！！
麗奈,ちょっと２対１なんて卑怯よッ！ウワーーーン！！！
雪乃,こちらはどうでしょうか？
千秋,いいと思うわ、あっ、このキーホルダー可愛いわね...
麗奈,木刀は！？おみやげには木刀って相場が決まってるのよッ！
光,おおっ！ここでしか買えない限定品だって！
Ｐ,あんまり変なもん選ぶなよ？
茄子,Ｐさん、このゼリーとかどうですか？
Ｐ,おっ、いいんじゃないか？
茄子,じゃあ事務所へのお土産はこれにしますね♪
Ｐ,.....
茄子,んっ、どうかしたんですか？
Ｐ,茄子はかわいいなぁ...。優しくてノリもいいし、おまけにおっぱいもでかい.....。まさに三冠王だよ...。そりゃあこんな子とイチャイチャチュッチュ出来るならすぐにでもしたい...。でも、そんなことしたら....
茄子,Ｐさん、ちょっといいですか？
Ｐ,なんだ？
茄子,....今夜もお部屋にお邪魔してもいいですか？
Ｐ,はーい。ああ、今開けるよ
茄子,ふふっ、お邪魔します♪
Ｐ,明日の午後にはチェックアウトするけど、用意できたか？
茄子,はい、もう大丈夫です
Ｐ,千秋たちはどうしてる？
茄子,二人とも寝ちゃってますよ
Ｐ,そうか....
茄子,そうです、だから....えいっ♪。今夜は二人だけですよ♪
Ｐ,茄子....んんっ！？
茄子,んちゅ....んんっ....ちゅう...。あふ....ぷはっ...。Ｐさん....
Ｐ,待て茄子
茄子,....どうしたんですか？
Ｐ,ちょっと話したいことがあるんだ
茄子,はい、なんでしょう？
Ｐ,茄子、俺はお前が好きだ...その、アイドルとしても....ひとりの女性としてもだ
茄子,ホントですか？嬉しい♪
Ｐ,お、おう....だけどな....。お前とこういうことはその....できない...
茄子,どうしてですか？私、気持ちよくありませんでした？
Ｐ,っ....！！
茄子,Ｐさん？
Ｐ,そんなわけないだろうがーー！！
茄子,ひゃっ....
Ｐ,気持ちよかったに決まってるだろ！！。お前のおっぱいもとっても綺麗でやわらかかったし、口でしてもらったときだってすごくよかったっての！
茄子,そ、そうなんですか？
Ｐ,俺だってできることならお前といっぱいキスしたいし、そのおっぱいだって揉みしだきたいよ！。そんでもって、二人でいーーーっぱい気持ちよくなりたい！
茄子,私はＰさんがしたいっていうならいつでもいいですよ♪
Ｐ,でもな茄子、それじゃダメなんだ。もしそんなことをしたら俺はお前をひとり占めしたくなる。俺だけの茄子になってほしいとか思ってしまうんだよ。でもそれじゃダメだ、トップアイドルになるって約束したじゃないか！。それなのに、俺がお前をひとり占めしたらきっとトップアイドルにできなくなる！。それはすごく嫌なんだよ！俺の茄子はこんなに綺麗で可愛いんだぞーって事を世の中に知らしめたいんだ！。だからお前とはイチャコラできなーい！！でもしたーい！！。うええええん！悲しいーーー！！
茄子,まあまあちょっと落ち着いてください。....大丈夫ですか？
Ｐ,ああ、取り乱してすまん...
茄子,私の膝、硬くないですか？
Ｐ,いや、とっても気持ちいい
茄子,よかったです♪
Ｐ,ところで話は戻るけどな、茄子。お前の事はすごく好きだ、できることならその...男女の関係になりたい...
茄子,私もです
Ｐ,でもまだだ、トップアイドルになるんだからな、それまで俺が軽々しく手を出しちゃいけないと思う
茄子,私、運がいいからきっとバレないと思いますよ？
Ｐ,そういうことじゃないんだ、俺の信念の問題だ。ただ...いつかお前がアイドルじゃなくなった時はだな....
茄子,じゃあそれまでお預けって事ですか？
Ｐ,そういうことになるな
茄子,私ちょうど食べごろですよ？
Ｐ,.....言うなよ
茄子,はぁ...仕方ないですね...
Ｐ,わかってくれたか？
茄子,Ｐさんにそんな顔されたらいやです、とは言えないじゃないですか...
Ｐ,ほっ、よかった...
茄子,でも、よく考えたら...
Ｐ,？
茄子,Ｐさんがプロデュースしてくれるならそんなに時間はかからないかもしれませんね♪
Ｐ,ああ、それに幸運の女神の祝福もついてるからな
茄子,ふふっ、ありがとうございますね
Ｐ,茄子殿、帰ったら再びアイドル活動を頑張りましょうぞ
茄子,うむ、私に任せよ、なーんて♪
Ｐ,じゃあ、そろそろ...
茄子,ええ♪
Ｐ,...茄子さん？
茄子,はーい？
Ｐ,あの、動けないんですけど....
茄子,一緒に寝るくらいならいいですよね♪
Ｐ,しかしですな...
茄子,ダメ？
Ｐ,...そんな顔をされたらいやとは言えないだろ...
茄子,ふふっ、ワガママ言ってごめんなさい♪
Ｐ,まったく.....じゃあ電気消すぞ？
茄子,はーい♪おやすみなさい
Ｐ,全然俺から離れようとしないな...。いや、それよりも...。手を伸ばせばすぐ届く距離に茄子のおっぱいが....顔が...お尻が...。我慢だ！ガマンガマンガマン.....。ぐぐぐぐっ....
茄子,気のせいかな...。なんだかＰさんから血の涙みたいなのが出てる気が.....。んっ...朝？。あれ？Ｐさんは....
Ｐ,Ｚｚｚ...
茄子,隣のベッドにいる....。もう...一緒に寝てくれるって言ったのに....。えいっ
Ｐ,うーん....
茄子,Ｐさん、昨日私の事を好きだって言ってくれたこと、本当に嬉しかったです。そういえば私からは言ってませんでしたね....。私もあなたが好きです、大好きです♪。だから一生懸命頑張って、早くトップアイドルになりましょう。私も精一杯幸運を分けてあげますから....。早く私の事、食べてくださいね？
Ｐ,んっ...
茄子,ちゅぅ...んんっ...Ｐひゃん...
Ｐ,か、茄子...
雪乃,プロデューサーさん、私にも....あんっ
Ｐ,んふ.....んっ....
雪乃,んちゅ.....ちゅっ....ぷはっ....
千秋,プロデューサー、キスぅ...私もぉ...
Ｐ,ち、千秋....
千秋,んっ....んっ....んぅ....んふぅ♪。ちゅっ....プロデューサー...
Ｐ,んんっ...
雪乃,ふふっ、プロデューサーさんのここ、すごく硬くなってますわ
茄子,雪乃さん、Ｐさんは胸でされるのが好きみたいですよ
雪乃,まあそうですの？それでしたら....
茄子,ええ、一緒に....
Ｐ,うあぁ....
雪乃,んふっ、気持ちいいですかプロデューサー？
Ｐ,す、すごい...
茄子,気持ちいいみたいですね、んっ....ふぅ.....
雪乃,あっ.....あんっ....うんっ.....
Ｐ,ぐっ...お前ら、やめ...
雪乃,んっ....ここまで来たのなら野暮なことはなしですわ...
Ｐ,しかし...んんっ！？
千秋,ちゅっ...ぷはぁっ...そうよ、今は男と女なんだから....
茄子,そうです、だからＰさん...。もっと気持ちよくなっちゃいましょ？。ふっ.....あはっ...はんっ...
雪乃,んんっ....ふんっ...あんっ...
千秋,んっ...はぁっ...あぁ...
Ｐ,ぐぅ....
千秋,ふふっ...プロデューサー、乳首舐められるの気持ちいい？
Ｐ,ち、千秋...それ....
千秋,気持ちいいのね...イキそうなプロデューサーの顔、カワイイ♪
Ｐ,ぐあぁ...もう...出...
茄子,あんっ...いいですよ...んっ...我慢しないで...このまま...
雪乃,はぁっ...プロデューサーさんのミルク...飲ませてくださいませ....
千秋,プロデューサー、イクの？イッちゃうの？んんっ...
茄子,あっ、出たぁ！
雪乃,プロデューサーさん....あむぅ...
茄子,雪乃さんずるいですよぉ...
雪乃,じゅるる...じゅるっ....
茄子,私も...あーんっ...
雪乃,んっ...
Ｐ,うあぁ...そんなに吸うなぁ...
雪乃,プロデューサーさんの....とっても濃くて...美味しい...
茄子,ちゅぱっ...もっと出して...
Ｐ,くぅ...
千秋,プロデューサー....とっても気持ちよさそう...ちゅうううう...
茄子,ふふっ...Ｐさん気持ちよかったみたいですね♪
雪乃,でも、まだまだこれからですよ？
Ｐ,ま、まだやるのか....
千秋,ねえプロデューサー、私もう...
Ｐ,千秋、お前...
千秋,イヤ、したいの！もう我慢できないのぉ...
Ｐ,千秋ってこんな性格だったっけ？
雪乃,あらあら、千秋さんたら♪
茄子,仕方ないですね、じゃあ最初は千秋さんにお譲りします
Ｐ,俺の意思は....
千秋,プロデューサー...。ほら...もう準備できてるからぁ...
Ｐ,千秋....
千秋,ねっ？だから....。いっぱいしてぇ....
麗奈,はっ！？
光,どうした麗奈？
麗奈,今、なんだかアタシたちがものすごーく仲間外れにされている感覚を覚えたわ....
光,そうか？アタシは何も感じなかったけど....
麗奈,いや、これは確かに...
光,気のせいじゃないのか？
麗奈,....そうね、きっとそうよね....それよりアンタの番よ、早く引きなさいよッ！
光,うーん.....じゃあ、これだ！。おっ！カテゴリー８か、おもしろい！
麗奈,ダイヤの８でしょうが.....
Ｐ,お前、なにやって...うっ...
茄子,ふふっ、朝から元気ですね、あーん....
Ｐ,茄子、昨日は....
茄子,じゅるっ...はい、とってもすごかったです...
Ｐ,やっぱり夢じゃなかったのか...。さ、さすがにマズイ....ぐうっ...
茄子,んんっ...出そうですか？いいですよ、出しちゃってください♪
Ｐ,ぐああっ、出るぅ...
茄子,んふぅ...んっ....じゅるる...
Ｐ,はぁ...はぁ...
茄子,昨日あんなにしたのに...とってもすごいですね♪。Ｐさん♪
Ｐ,お、おい....
茄子,私、どうでした？気持ちよかったですか？
Ｐ,あ、ああ....とっても、よかったぞ...
茄子,それって、いわゆる数の子天井っていうんでしたっけ？
Ｐ,さあ...どうだったろうな....
茄子,Ｐさんもとっても素敵でした...あんなに激しく愛してくれて....
Ｐ,そ、そうか？
茄子,あっ、今からもう一回しちゃいましょうか？
Ｐ,い、今からか！？
雪乃,ふふっ、賛成ですわ♪
千秋,そうね、私もいい考えだと思うわ
Ｐ,ふ、二人とも起きたのか....
雪乃,昨日は本当に素敵でしたわプロデューサーさん、逞しくて、男性的で....
千秋,わ、私もあんなに情熱的に愛されるなんて思わなかった....
茄子,そうですね、だから....
Ｐ,お、お前たち...目が怖いぞ...