杏,……
まゆ,……
杏,……
まゆ,……
杏,……おかしい。いつも杏と将棋をやるときは百面相をするまゆが。今日はぜんぜん表情を変えない……。だからかわからないけど、いつもより強い……かも。……ポーカーフェイスを身につけたとか？。いや、でも昨日まではそんなことなかったはず。一日でここまで表情を変えないようにするなんてできるはずないし
まゆ,……
杏,……ん……ああ、杏の番か。ごめん、はい
まゆ,……
杏,ほら、まゆの番だよ
まゆ,……
杏,……まゆ？
まゆ,……。きゅぅ……
杏,……え？。ちょ、ちょっと、まゆ？まゆ！？
まゆ,……。……んっ。あ、あれ……ここは……？
杏,……あ、おきた？
まゆ,杏ちゃん……？
杏,おはよ、まゆ
まゆ,あ、はい、おはようございます……？
杏,はい、スポーツドリンク。飲める？
まゆ,……もう、馬鹿にしないでくださいよ。そのくらい――。――あ、あれ？
杏,あー、もう、ほら無理しない。無理に立とうとしなくていいから、顔だけ起こせばいいから、ね
まゆ,え、あ、はい……。んく……ぷはぁ。ありがとうございます
杏,どいたしまして。気分はどう？
まゆ,気分……ですかぁ？。……なんというか。ちょっとだけ、夢みたいな感じです
杏,そっか……ん、そうだろうね
まゆ,……あの、杏ちゃん
杏,ん？
まゆ,まゆが将棋してたのって、夢ですかぁ？
杏,ん～ん。ちゃんと杏と将棋してたよ
まゆ,ですよねぇ
杏,じゃ、次は杏から質問していい？
まゆ,どうぞ
杏,いつから無理してたの？
まゆ,……。……別に無理なんてしてませんよ
杏,ほんと？
まゆ,ほんとです
杏,じゃあ、どうして急にぶっ倒れたの？
まゆ,……。……ち、知恵熱です
杏,無理があるよ、それ。今のまゆの熱何度だと思う？
まゆ,……さ、36度
杏,ほんと？
まゆ,……ごめんなさい、もう少し高いと思います
杏,正解は39度だよ
まゆ,あぁ……
杏,急に倒れるもんだからびっくりしたよ、ほんとに。あー、喉痛い、飴く――
まゆ,……杏ちゃん？
杏,ううん、飴とってくる。すぐ戻るけど、なんかあったら言ってね
まゆ,え……あ、はい。……熱。熱、出しちゃった……。確かに、今日は朝からちょっとだけ、フラフラしてた……かもしれない……けど。……。う……
杏,ただいまー……っと。うわっ、まゆ、どうしたの？
まゆ,うぅ……！
杏,えっと……痛いところある、とか？
まゆ,ちが……違うんです。今日は……ほら
杏,ああ、うん。今日の夜、ご飯食べる約束をプロデューサーと約束してたんだよね
まゆ,はい……
杏,……あのさ。杏、プロデューサーにもう連絡しちゃった
まゆ,……はい
杏,……ごめん
まゆ,いえ……別に、杏ちゃんは悪くありませんから。体調管理のできなかったまゆが……。まゆが悪いだけですから……。……。うぅ……！
杏,……よしよし
まゆ,……落ち着きました。ごめんなさい、杏ちゃん
杏,まー、ほら、杏はお姉ちゃんだから。つらいことがあったらいくらでも吐き出していいよ、なんてね
まゆ,うふ……ありがとうございます♪
杏,どいたしまして。……なんか、欲しいもんとかある？
まゆ,ううん。杏ちゃんにいてほしいです
杏,そっか。お腹がすいたりしたらなんでも言ってね
まゆ,……
杏,……なにさ？
まゆ,別に、なんでもありませんよ？。……うふふ
杏,……あー。言いたいことがあるなら言ってよ
まゆ,頼りになるなって思ってるだけですよ
杏,ふーん
まゆ,……ふふ。杏ちゃん
杏,ん？
まゆ,少し、眠くなってきました
杏,そっか……じゃ、寝たほうがいいね。頭の冷えピタは？
まゆ,まだひんやりしてて気持ちいいです
杏,水枕とかはいる？
まゆ,いえ、そういうのは大丈夫……ですけど
杏,……けど？
まゆ,杏ちゃんに手を握ってて欲しいです
杏,……
まゆ,だめですかぁ？
杏,まさか。杏の手でよければ
まゆ,うふ、ありがとうございます。……ちょっと、不安で
杏,そっか。珍しいね、まゆが
まゆ,まゆを何だと思っているんですか？
杏,ただの女の子だよ
まゆ,そうです、ただの女の子です。……だから、心細いときだってあるんですよ
杏,……そだね
まゆ,それじゃあ、おやすみなさい
杏,うん、おやすみ。いい夢を
まゆ,……。……夢を見ました。今日の夜の夢。こうして、熱を出したから。絶対に起こることのない。一年に一度の、特別な。特別な日の夢。その夢の中のまゆはとても楽しそうで。幸せの絶頂にいるようで。まゆは……。まゆは……！。まゆは……！
杏,……ん、おきた？。おはよ、調子はどう？
まゆ,あ、杏ちゃん……！。お願いです……一生に一度の……！。まゆを……まゆを、Ｐさんの下へ――！
モバＰ,呼んだか？
まゆ,――え？。ぴ、Ｐさん……？
モバＰ,ああ。大丈夫か？熱は……
まゆ,～～～～っ！！。なっ、な、なんでここに……！？
モバＰ,そりゃ、まゆが熱で寝込んでるなんて聞いたら来るに決まってるだろ
まゆ,
杏,うわっ
モバＰ,心外な反応だな
杏,そんなキザな台詞言われちゃこんな反応になるって
モバＰ,俺はそんなつもりないんだけど――っと。ん……熱は少しまだ残って……いや、上がってる……？
まゆ,
杏,あー……うん。とりあえず、頭から手を離してあげなよ
モバＰ,おっと
まゆ,……はっ！。大変です杏ちゃん、今Ｐさんにおでこに手を当てられる夢を見ました！
杏,だってさ、プロデューサー
モバＰ,現実だよ
まゆ,……。……いひゃい
モバＰ,どうしたら現実って認めてくれるんだ……
杏,熱が下がったら認めてくれるかもね
モバＰ,治るまで俺は夢の存在ってわけか
まゆ,……い、いえ、大丈夫です。もう認めましたから……はい
モバＰ,……なんで布団に隠れてるんだ
まゆ,……その。こんなまゆをＰさんに見せるのは恥ずかしくて。きっと汗もたくさんかいてるでしょうし……。髪もぼさぼさで――
杏,――そんなに気になるなら整えちゃおうか
まゆ,……へ？
杏,プロデューサーは……そうだ、まゆのためにおかゆでも作ってあげなよ
モバＰ,あー……ん、そだな。じゃ、俺は作ってくる。材料借りるぞ？
杏,どぞどぞ
まゆ,……あの、杏ちゃん？。どうして、こんな……？
杏,ほら、今日は特別な日なんでしょ。風邪を引いたからってそれは変わんないでしょ？
まゆ,そうですけど……
杏,まゆが一番楽しまないと。まゆが一番喜ばないと。主役はまゆなんだから
まゆ,……
杏,今日の予定はこなさなかったけど。それでも、今日が忘れられない特別な日になるように。……そのくらいの手伝いは杏にだってできるから。だから、ほら……ね？
まゆ,……。……今日は杏ちゃんに振り回されっぱなしですね。本当に……振り回されっぱなしで……！
杏,ほら、泣かない。プロデューサーに見て欲しいまゆにするんでしょ？
まゆ,はい……！
モバＰ,できたぞー……入っていいか？
まゆ,は、はい……
モバＰ,んじゃ、失礼して……っと。……おお
まゆ,……どう、ですかぁ？
モバＰ,ああ、可愛い
まゆ,うふ……♪
杏,せっかくだから着替えさせちゃった
モバＰ,もう出かけないのにか？
杏,プロデューサーに見せたかったんだってさ。今日、来て行くつもりだったみたい
モバＰ,あー……すまん
まゆ,気にしなくていいんですよぉ。ちゃんと、この服……この姿のまゆを見てくれましたから。Ｐさんのための、この格好を……♪
モバＰ,……
杏,ほら、突っ立ってないでまゆにおかゆあげたら？
モバＰ,あ……ああ、そうだな。……ま、俺の手料理だからつたないものだけど
まゆ,そんなことないです
モバＰ,せめて食べてからその感想を聞きたいな
まゆ,それもそうですね……じゃあ。いただきます、Ｐさん。……ん、おいしい。とっても……とぉってもおいしい……！
モバＰ,そこまで言われると恥ずかしいな
杏,杏もおいしいと思うよ。誇っていいんじゃない？
モバＰ,ううむ……
まゆ,夢で見たあの料理よりも……きっと、現実で食べるはずだったあの料理よりも、ずっと――
モバＰ,おいおい、それは言いすぎだろ。最上級……ってのは無理だったけど、あのレストランも相当おいしいレストランだし。俺の料理がそれよりおいしいだなんて――
まゆ,――ありえますよ。だって、まゆの大好きなＰさんの料理ですから。知らない誰かの料理よりもずっとおいしいなんて……当然のことです
モバＰ,……
まゆ,うふ……おいしい……♪
杏,ところでさー、プロデューサー
モバＰ,ん？
杏,まだ言ってないよね？
モバＰ,ああ
杏,……忘れてた？
モバＰ,まさか、タイミングを見計らってたんだよ
杏,ふーん
まゆ,……ふぅ。ご馳走様でした、Ｐさん
モバＰ,おう
杏,ほら、ちょうどいいタイミングじゃない？
モバＰ,言われなくても。あー……っと、こほん。まゆ
まゆ,はい
モバＰ,誕生日おめでとう
まゆ,はい……！
モバＰ,これがプレゼントだ
まゆ,……あけてみてもいいですか？
モバＰ,もちろん
まゆ,……。……ネックレス
モバＰ,ああ。似合うと思って
まゆ,……。ありが――。――あの、Ｐさん
モバＰ,ん？
まゆ,実は……このネックレス……。……。まゆ……このネックレス持っているんです
モバＰ,げ。あー……そっか、悪かった。今度また、別の――
まゆ,――でも……いえ、だから、このプレゼントを。わがままですけど、このプレゼントを……まゆじゃなく。Ｐさんにつけて欲しいんです
モバＰ,へ？。……お、俺？
まゆ,はい
モバＰ,そりゃまたどうして？
まゆ,……Ｐさんにつけてもらいたいから、じゃだめですか？
モバＰ,いや、だめってことはないけどさ。そんなのでいいのか？
まゆ,そんなのがいいのです。そんな、まゆとＰさんのペアルックが欲しいんです
モバＰ,！
まゆ,だから、Ｐさん。まゆにＰさんとペアルックのネックレスというプレゼントをくれませんか？
モバＰ,……わかった。ありがとう
まゆ,うふ……変なＰさん。お礼を言うのはまゆですよぉ？。ですから、ありがとう、Ｐさん。それと、杏ちゃん
杏,ん、杏？。杏はまだプレゼントあげてないよ？
まゆ,もう、たくさんもらいましたよ。今日一日中、ずっと
杏,……
まゆ,杏ちゃんが私を看病してくれて。杏ちゃんが私をたきつけてくれたから。いつもよりちょっとだけ頑張ってって思えたから。まゆは今、こんなにも幸せな誕生日をおくれています。熱が出ていても。予定が全部台無しになっても。杏ちゃんが、Ｐさんがまゆに見えるものも見えないものも、たくさんのものをくれるから。言葉にできないくらい、幸せです。ありがとう……ありがとう、Ｐさん、杏ちゃん。今日は、最高の誕生日です……うふ♪。きっと、予定通りＰさんと二人で食事するよりもずっと……ずっと……！
杏,……
モバＰ,……
まゆ,……。……え、えっとぉ。その……す、少し変なこと、口走っちゃいました……かも
杏,や、そんなことないよ。まゆの気持ちは十二分に伝わった、けど
まゆ,……けど？
モバＰ,まだ今日は終わってないぞ？。今この時点が最高、なんてさせるはずないだろ
まゆ,……！
杏,ふっふー、杏のプレゼントを見たらプロデューサーのプレゼントなんて霞むだろうね
モバＰ,ほう……言うじゃないか
杏,自信があるからね。さ、これが杏のプレゼントだよ、まゆ。ここから、もっと、もっと楽しませるからね
まゆ,はい……っ！