まゆ,あらぁ？どこかしら、ここ……。まゆは、お仕事が終わって、眠っていたはず……。……まるで筒の底に居るみたい。壁にはハートのタイルがあって、床も、ハートの形のクッションでいっぱい。……うふふ♪。まゆの、Ｐさんへの愛が形になったみたいなステキな場所……。邪魔も入らないみたいだし……こんなところにずっと、ずっと……ずっとＰさんと居られたらいいのに……。でも、Ｐさんはいないみたい。連れて来なくちゃ……Ｐさんも、きっと気に入ってくれるわ……うん？。壁に沿って階段があるわ……他に出入り口はないみたいだし……ひとまず、上ってみましょうかぁ。不思議な感覚……初めて来る場所のはずで、足元はまるで宙に浮いているみたいにふわふわしてるのに、今までずっとここにいたような気がする……。まゆ、分かっちゃいました。そう……これはきっと夢なのね。そうでなければ、私がＰさんのこと見失う訳ないもの。それにしても……随分と縦に長いお部屋。踊り場みたいなのが先にあるけれど、まだまだてっぺんが見えな……あら？。きゃっ！。ハートの形の、クッション？下にたくさん落ちていたのと同じ……。あら。はさ、み？。刺さっていたのかしら。このクッション、わた、はみだしてる……もしかして、下にあったのも、同じ？。！。踊り場の方から……誰？。…………。…………。……消え、ちゃった。Ｐさんと……私が、もう一人。幻覚、かしら……。いくら夢とはいえ、ヘンな気分ですねぇ……確かにまゆはまゆだけど、私じゃない女の子とＰさんがお話するのを、見るのは……。……？ビン、の中に。…………。んく、ん……どうして、かしらぁ……落ちているものを口にするなんて、はしたないことなのに……。そうしなければいけないような、気が
蒔優,うふっうふうふうふふふふ♪
まゆ,まゆ、試されてますねぇ……。Ｐさんが優しいから、他の女の子が勘違いしちゃうのは仕方ないかもしれないけれど……まゆじゃないまゆのことまでは考えてませんでしたぁ。踊り場にさしかかる度にこんな調子で、終わると決まってビンが落ちていて。………ぺろっ。……どうしようもなく、それが欲しくなる。そして、たまにハートのクッションが落ちていくのを横目に見ながら、上り続ける螺旋階段。疲れはしないけれど、もう床も見えないくらい上っちゃったし、でもてっぺんはまだまだ……。……今度は、赤いリボンで宙吊り？。揺れてますねぇ……風もないのに。根元は……やっぱり、天井が高すぎて、見えません……。……ずいぶん激しい声。Ｐさんと……やっぱり、まゆの。…………。…………。はさみ、持ったままで正解でしたぁ。Ｐさんに危害を加える？ほかならぬＰさんに？。あなたなんてまゆじゃないわ。あなたが私と同じであることが、許せないの。邪魔……。うふふ……くるくる回って、お人形さんみたいに落ちていきましたねぇ……ねえ、Ｐさん？。やっぱり、なのね……でも、ああ、よかった。まゆの中に、あんなものが住み着いていたなんて……考えただけでゾッとします。整理できてよかったぁ……。Ｐさんに悲しい顔をさせなければならない……そんなに魅力のないまゆなんて、まゆである必要はないわぁ……。邪魔だって言っているの！！。またひとつ、まゆの偽物を整理できたぁ……心がどんどん綺麗になってる……これがホントの気持ちの整理、なんて。Ｐさん、きっと誉めてくれますよね？ねぇ？。まゆ、わかってきました。これは、自分自身と向き合って、もっともっと、Ｐさんに相応しい女の子になるための特訓。そのための夢。頑張ればもっと素敵な女の子になれて……Ｐさんにもっと褒めてもらえる。うふふふふふふふふふふふ……あら、また、踊り場が。特訓は、頑張らないとねぇ……？
真由,あらあら……
蒔優,うふふふ……うふ
眞夕,とっても痛そう……うふふ♪
マユ,まゆの背中、まるで花壇みたい……♪
真由,わからないって、そういう顔してますねぇ？
蒔優,今……他の女の子、〇そうとしましたよねぇ？ねぇ？
眞夕,自分が相手にされてないなんて思い込んで、Ｐさんの優しさを無視して、ねぇ？
マユ,Ｐさんが優しくて、とっても素敵だから、他のコが勘違いしちゃうのは仕方ないけれど……でも、Ｐさんに纏わりつく他のコを、〇すなんて
真由,それじゃ、他のコがまゆよりも魅力的だと、認めちゃったようなものよねぇ？自分が劣っていますって、白状しているようなものよねぇ？
蒔優,世界一のＰさんの隣に、世界一じゃない女の子のままで居座るつもりだったのかしらぁ？
眞夕,それって、ねぇ？
マユ,はい♪
真由,ええ♪そうですよぉ？。あらあら……いっぱい出てきた♪ＰさんへのLOVE♪
蒔優,これをお腹のナカに宿して……孵るまで……あと少しだったのにねぇ？
眞夕,でも、よかったぁ……気持ちの整理、きちんと付けられて
マユ,あんなのがまゆだったら、大変だもの……ねぇ？
真由,でも、まぁ……Ｐさんに相応しい女の子になるためには、いくら自分を磨いたって足りないわ♪
蒔優,もっともっと自分と向き合って
眞夕,Ｐさんに相応しい、最高の女の子に……
マユ,うふふ♪
Ｐ,おはようまゆ！昨日はよく頑張ってたな！！
凛,おはよう、まゆ
卯月,おはようございます、まゆちゃん♪
未央,ままゆおっはよー！！
Ｐ,うんうん、仲良きことは良きことかな、だな。それにしてもまゆ、今日は一段と調子がいいみたいじゃないか
凛,……そうだね、私、まだ少し眠いし。昨日は大忙しだったもんね
未央,しまむーなんて、さっき大あくびしてたしっ♪
卯月,も、もう、未央ちゃんっ！！