ヴィーネ,ラフィ！今日の集まりは分かっているわね？
ラフィエル,はい！いつもの作戦会議ですね！
ヴィーネ,これで何回目かしら！
ラフィエル,今日で９３回目です！
ヴィーネ,話し合いの目的はもちろん……
ヴィーネ・ラフィ,ガヴサタ攻略会議ねです
ヴィーネ,ラフィはどう？なにか進展はあった？
ラフィエル,全くありませんでした……ヴィーネさんは？
ヴィーネ,私もよ……どうすればガヴともっと親密になれるのかしら……
ラフィエル,そうですよね……ちなみに、ヴィーネさんは９２回目の会議の時に出た課題は、クリアしましたか？
ヴィーネ,ああ、とりあえず抱き着いてみるね。ガヴに後ろから抱き着いてみたら、何すんだよ！って言われてそっぽ向かれたわ……
ラフィエル,ヴィーネさんもですか……私も教室でサターニャさんの腕に密着してみたら、ここでは止めてよ！って怒られました……
ヴィーネ,はあ……
ラフィエル,はあ……
ガヴリール,よし！今日も作戦会議をやるぞー！
サターニャ,おーー！！
ガヴリール,今日で通算何回目だ！
サターニャ,今日も含めたら８４回目よ！
ガヴリール,会議の目的はもちろん……
ガヴ・サターニャ,ラフィーネと恋人になりたいだよ
ガヴリール,サターニャはどうだ？進展あったか？
サターニャ,全くなかったわ……ガヴリールは？
ガヴリール,私もなかった……あ、そういえば
サターニャ,なに？なんかあったの？
ガヴリール,私の家でヴィーネがいきなり、あすなろ抱きしてきたな
サターニャ,え！？良かったじゃないの！
ガヴリール,まあ、その……恥ずかしすぎて……何すんだよ！って言ってしまった……
サターニャ,ええ…………そういえば、私も昨日、教室でラフィエルに抱き着かれたわね……
ガヴリール,どうだった？
サターニャ,ここでは止めてよ！って言っちゃった……
ガヴリール,教室じゃなければいいのか？
サターニャ,当たり前じゃない！ただ、その……人前じゃ恥ずかしいし……///
ガヴリール,かわいい
サターニャ,そういえばさ
ガヴリール,どうした？
サタ―ニャ,そもそもラフィエル達は好きな人いるのかしら？
ガヴリール,聞いたことないな……聞いても私以外の人だったら精神持たないと思う……
サターニャ,それもそうね……
ガヴリール,はあ……
サターニャ,はあ……
ヴィーネ,ふと、気になったんだけど……
ラフィエル,何ですかヴィーネさん？あ、そのシュークリームをもらってもいいですか？
ヴィーネ,はい、ラフィ。これ美味しいわ
ラフィエル,ありがとうございます♪。あら、このシュークリーム美味しいですね！
ヴィーネ,それサターニャが作ったからね。ラフィと一緒に食べてって言われたわ
ラフィエル,え！？そうなんですか！？
ヴィーネ,気持ちは分かるけど全部取っては駄目よ？
ラフィエル,アハハ……すみません、つい……
ヴィーネ,話は戻るけど……ガヴ達の好きな人って聞いたことある？
ラフィエル,いえ、聞いたことないですね……
ヴィーネ,だから、明日ガヴに気になっている人を聞いてみようと思うの
ラフィエル,確かに気になります。しかし……
ヴィーネ,分かっているわ。他の人を好きな場合、気分が滅入ると思うわね。でもね。やっぱり……知りたいじゃない……！
ラフィエル,……。そうですね……分かりました！では、次の課題は……！
ヴィーネ・ラフィ,二人に好きな人を聞いてみるですね
ヴィーネ,明日の昼休みに聞いてみましょう！ラフィ！
ラフィエル,分かりました！ヴィーネさん！
ガヴリール,やっぱり、気になるよな……
サターニャ,……。……そうね！例え、ラフィエルが私以外を好きでも。私に振り向かせればいいのよ！
ガヴリール,そうだ！いいこと言ったぞ、サターニャ！
サターニャ,それじゃあ、明日の昼食後に二人に聞くわよ！ガヴリール！
ガヴ・サターニャ,おーーー！！
ガヴリール,いつもの4人で屋上に行き、昼飯を食べ終わったころ！
サターニャ,本来なら授業のことや世間話をするけど今日は違うわ！
ヴィーネ,屋上なら私達しかいない！
ラフィエル,ここなら誰にも邪魔をされずに、好きな人を聞き出せます！
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
サタ―ニャ,……
ラフィエル,……
ガヴリール,おい、サターニャ！何か話題だせよ……！いきなりは聞きにくいだろ！
サターニャ,あんたが先に言いなさいよ！
ヴィーネ,うーん、いざ聞きだすとなると……
ラフィエル,緊張して、黙ってしまいますね……
ガヴリール,……
サタ―ニャ,……
ラフィエル,……
ヴィーネ,……このままじゃいけないわ！。ねえ、皆。ちょっといい？
ガヴリール,……！なんだヴィーネ
ヴィーネ,皆って……気になっている人とかいるの？
ラフィエル,まさかのド直球ストレートですか！でも……！
サターニャ,今の私達には好都合！
ガヴリール,さすが私のヴィーネ！できる女！愛してる！
サターニャ,しかし、ここで先陣をきるのは難しい
ガヴリール,ここはまず、その話題をだしたヴィーネに問いかけよう。最初に……ヴィーネはどうなんだ？
ヴィーネ,最初に聞くのは分かっていたわ。私は……好きな人いる
サターニャ,！！
ガヴリール,！！！！
ラフィエル,さて、どうなるのでしょう……！
ガヴリール,い、一体……だだだだだ誰なんだ……？
サターニャ,ガヴリール落ち着きなさい
ヴィーネ,同じクラスにいるわ……ごめん、これ以上は言えない
ガヴリール,そうか……良かった、まだチャンスはある！
ヴィーネ,ガヴは……気になっている人いるの？
ガヴリール,目の前にいるよ！
ヴィーネ,そう……誰かしら？
サターニャ,私も同じクラスにいるわね
ラフィエル,奇遇ですね～サターニャさん。私も同じクラスですよ！
サターニャ,そ、そう……良かったわ
ヴィーネ,チャイム鳴ったわね。そろそろ戻りましょうか
ガヴリール,そうだな
サターニャ,ガヴリールこの後いつものね
ガヴリール,分かった
ラフィエル,ヴィーネさん
ヴィーネ,分かっているわ、ラフィ。じゃあ、私達はこっちだからまた明日ね！ガヴ！サターニャ！
ガヴリール,また明日な
ラフィエル,ではサターニャさん、ガヴちゃんまた明日お会いしましょう
サターニャ,じゃあね！ラフィエル！ヴィネット！
ヴィーネ,ラフィ！やったわね！
ラフィエル,そうですね！サターニャさん達の好きな相手の情報を得ましたね！
ヴィーネ,まだ、チャンスはあるわね！
ラフィエル,もしかしたら……好きな人は私たちかもしれませんね///
ヴィーネ,そうだったらいいわね……とにかく！このまま、攻めるわよ！
ラフィエル,はい！
ガヴリール,聞いたか！？サターニャ！
サターニャ,ええ！確かにクラスの中にいると聞いたわ！
ガヴリール,まだ、望みはあるな！
サターニャ,そうね……このまま、もっとラフィエル達と親密になるわよ！
ガヴ・サターニャ,おーーー！！
ヴィーネ,しかし、私とガヴ、ラフィとサターニャの距離はなかなか縮まらなかった。そんな時、第110回ガヴサタ攻略会議を終えた翌日に、ある出来事が起きた。それは……。さて……今日もラフィの家に行きますか
男,あ、あの……月乃瀬さん
ヴィーネ,……？私に何か御用ですか？
男,えっと……これを受け取ってください！
ヴィーネ,これは……手紙？
男,それでは返事を待っています！
ヴィーネ,あ、ちょっと！……なにかしらこれ。………………。それは男性からのラブレターだった
ラフィエル,さて、今日も第111回目の攻略会議を始めましょう！
ヴィーネ,…………
ラフィエル,……？どうしたのですか、ヴィーネさん？
ヴィーネ,……ラフィ、今日私ね。男の人から告白されちゃった
ラフィエル,…………。…………え？告白ですか？
ヴィーネ,うん
ラフィエル,……返事はどうするんですか？
ヴィーネ,もちろん、断るわ
ラフィエル,……そうですか
ヴィーネ,ただね……
ラフィエル,？
ヴィーネ,もし、ガヴが男性から告白を受けた立場なら……ガヴはどうするのかなって考えてしまったの……
ラフィエル,……！
ヴィーネ,……ねえ、ラフィ。私たちが意図的に避けていたものがあるわよね
ラフィエル,はい……付き合いたいなら手っ取り早い方法があります
ヴィーネ,告白ね……
ラフィエル,そうです……でも……
ヴィーネ,ええ、分かっているわ。成功すればいいのだけど、断られたら……
ラフィエル,私たちの日常には戻れませんね……
ヴィーネ,多分、お互い気まずくなって次第に離れていくと思うわ
ラフィエル,はい。私たちが今取れる行動は現状維持か……
ヴィーネ,告白するか、ね……それが破滅の道であろうとも
ラフィエル,…………
ヴィーネ,…………。……もし、ガヴが私以外の人と付き合っているのを想像してみる。ガヴがその特別な人だけに向ける笑顔がある。その人しか知らないような素顔を……。ガヴを幸せにするのは私でなくその人……。……。…………。…………嫌！。そんなの嫌じゃない！ずっと、あの子のそばにいるのはこの私！月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリルよ！。どこの誰かも分からない人に……ガヴを取られたくないわ！。………………ふう。よし、決めた。明日ガヴに告白する
ラフィエル,！
ヴィーネ,ラフィエルはどうする？
ラフィエル,わ、私は……
ヴィーネ,怖いの？
ラフィエル,あ、当たり前じゃないですか……ヴィーネさんは怖くないんですか？
ヴィーネ,怖いに決まっているわ！けどね……！。ただ待っていてもずっと立ち止まっていても、何も始まらないのよ！。他の人にはガヴを渡したくはない！それだけは確実に言える！
ラフィエル,…………。……。そうですよね。いつかは別れの時が来ます。この日常もずっと永遠ではないですよね……
ヴィーネ,そうよ！だから、ラフィも分かっているんでしょう？
ラフィエル,…………はい！後悔はしたくありません！
ヴィーネ,ラフィ！
ラフィエル,それとヴィーネさん。ひとつ、修正があります
ヴィーネ,？何かしら？
ラフィエル,明日に告白なんて悠長なことしていられません！。今すぐサターニャさん達に告白しに行きましょう！
ヴィーネ,！！。分かったわ！場所は分かるの？
ラフィエル,……今、千里眼で見たらガヴちゃんの家にサターニャさんとタプちゃんがいますね
ヴィーネ,よし！ガヴの家に行くわよ！。ラフィ！お願い！
ラフィエル,分かりました！。……神足通！！
ガヴリール,サターニャ！今日は強力な助っ人を連れてきたぞ！
タプリス,こんにちは。胡桃沢先輩
サターニャ,後輩天使！なぜここにいるのよ！
タプリス,私はタプリスです。後輩天使という名前ではありません
ガヴリール,タプリスは私達の一歩先を進んでいるからな
サターニャ,どういう意味よ
ガヴリール,お前の同郷の悪魔の子と、タプリスは今付き合っているんだよ
サターニャ,えええええええええええ！？初耳なんだけど！
タプリス,まあ、胡桃沢先輩に言う必要はなかったですからね
サターニャ,なによそれ！
ガヴリール,まあまあ……それよりもサターニャ！今日はタプリスにアドバイスをもらうぞ！
サターニャ,くっ……仕方ないわね！タプリス！私達に色々教えなさい！
タプリス,なんで上から目線なんですか……普通に告白すればいいのではないですか？
ガヴリール,それができれば苦労しないよ……
サターニャ,悪かったわね、ヘタレ悪魔で……
タプリス,ヘタレとまでは言ってませんよ。告白すれば絶対成功するのに……。……あ、そうだ。でも、いいんですか？
ガヴリール,なにがだ？
タプリス,今日、月乃瀬先輩は男性の方から告白されていましたよ？
サターニャ,……え？
ガヴリール,…………………………は？
サターニャ,ちょっと！どういう――――
ガヴリール,ど、どういうことだ！タプリス！
タプリス,痛い！痛いです天真先輩！
ガヴリール,あ、すまん……。それで……ヴィーネは返事をしたのか……？
タプリス,いえ、まだですよ
ガヴリール,そ、そうか……
タプリス,もしかしたら……月乃瀬先輩とその男性の方は付き合うかもしれませんね
ガヴリール,！！
サターニャ,！
タプリス,天真先輩はどうするんですか？そのまま黙って見ているだけですか？月乃瀬先輩を誰かにとられてもいいんですか？
ガヴリール,わ、私は…………うぅ……
サターニャ,…………。ガヴリール……もう方法はひとつしかないわ
ガヴリール,……なんだよそれは
サターニャ,ラフィエル達に告るのよ
ガヴリール,……
タプリス,！
サターニャ,もう時間はない……いつか私達は別々の道を歩むのよ。私はラフィエルと一緒に同じ道を行きたい！。ガヴリールはどうなの？
ガヴリール,……。…………。私だって……ヴィーネとずっと一緒にいたいに決まってるだろ！！
サターニャ,よく言ったわ！ガヴリール！
ラフィエル,サターニャさーん！！
サターニャ,ラフィエル！？なんでここに！？
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネ！？
ラフィエル,サターニャさん！私と一緒に来てください！
サターニャ,えっ！？ちょ――
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
タプリス,えーと……。私は邪魔だろうから帰ろうかな……。では、先輩方失礼しました。頑張ってください。天真先輩！
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
サターニャ,痛っ！ここどこよ！もしかして……学校の屋上？
ラフィエル,そうですよ、サターニャさん
サターニャ,なんでこんな所に連れてきたのよ
ラフィエル,……サターニャさん
サターニャ,な、何……？
ラフィエル,前に皆と好きな人の話をしましたね
サターニャ,ええ……覚えているわ
ラフィエル,私の好きな人……気になりませんか？
サターニャ,！！……すごく気になるわ
ラフィエル,実はですね………………
サターニャ,……
ラフィエル,……？。あれ、言葉が出ない……。さっき、告白するって……決めたじゃないですか……。今、ここで言わないと……私は……後悔を……。…………
サターニャ,ラフィエルは何を言おうとしているのかしら？。……。この状況……私の気持ちを伝えるチャンスね。ねえ、ラフィエル
ラフィエル,……何ですか？
サターニャ,私、あんたのことが好き
ラフィエル,…………えっ？
サターニャ,初めはあんたのこと苦手だったわ。すぐに弄ってくるし、部屋には不法侵入して……ほんと、いい迷惑だったわ
ラフィエル,……すみません
サターニャ,でも、時間が経つにつれて、段々とあんたの良い所が分かって来て……いつの間にか好きになっていった
ラフィエル,……
サターニャ,だからね。ラフィエル。私と付き合ってください
ラフィエル,……。ずるいですよ、サターニャさんは……。私が言えなかった言葉を言えて……。私が持っていないものばかりを持っていて……。他人を気にしない自由なその姿が……私は大好きです……
サターニャ,ラフィエル！。何言ってるのよ……あんたも私の持っていないものを、たくさん持っているのよ。もっと、自分に自信を持ちなさい
ラフィエル,サターニャ……さん……
サターニャ,ラフィエル……好きよ
ラフィエル,私もです……
ガウリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,…………なあ
ヴィーネ,……なに？
ガヴリール,……今日、男子から告白された……よな？
ヴィーネ,ええ……されたわね
ガヴリール,返事はどうするんだ……？
ヴィーネ,……。分からないわ。これは彼女を試すための嘘。私のことをどう思っているのかを知るための……。もし、私のことを恋愛対象として見ていなかったら……それはとっても……
ガヴリール,……ないで
ヴィーネ,えっ？
ガヴリール,行かないでよ……ヴィーネ……。私のもとに……ずっと一緒にいてよ……。お願い……ネトゲも止めるから……不真面目な生活もしないから……だから……
ヴィーネ,ああ……そっか、ガヴも私のことを……
ガヴリール,私のそばに……いてください
ヴィーネ,ガヴ
ガヴリール,……！
ヴィーネ,泣かないでガヴ。可愛い顔が台無しよ
ガヴリール,……うん
ヴィーネ,ガヴリール。私はあなたのことが好き。世界中の誰よりも大好き。あなたとずっと一緒にいたい。どうか、私と付き合ってください
ガヴリール,うん……私も大好き……ヴィーネとずっといたい……
ヴィーネ,遠い遠い回り道だったけど……本当に良かったわ
ガヴリール,そうだな……ねえ、ヴィーネ。ちょっと、しゃがんで
ヴィーネ,なあに？
ガヴリール,大好きだよ、ヴィーネ！
ヴィーネ,……うん、私もだーい好き！
タプリス,……。良かったですね、天真先輩達。まさか、魔界通販に頼る日が来るとは……あの子に感謝ですね！。これで男子生徒に化けて、月乃瀬先輩に告白して……皆さんを炊きつける作戦は上手くいきましたね！。おかげで、ヘタレな先輩方がようやく、付き合うことができました！。皆さん！どうかお幸せに！