オーゼン,今、何て？
ライザ,いやだから好きな人とかいないのかなって
オーゼン,……師匠をからかうなんて良い度胸してるねぇ
ライザ,別にからかってないよ。ふと思ってさ
オーゼン,お前さん、私が幾つだか知ってる筈だが
ライザ,別に歳なんて関係無い
オーゼン,小娘がよくいうねぇ……
ライザ,それにオーゼンは美人じゃないか。独り身なんてもったいないよ
オーゼン,…………はぁ。あのなぁ、探窟家に伴侶なんていらないんだよ。そんなもの枷になるだけさ
ライザ,うーん……
オーゼン,それに……そういう事をするには私は捻じ曲がり過ぎている。ふふ……仮にいたとしても一週間と一緒にいれんだろうよ
ライザ,そんな事ないだろう。私はずっといるじゃないか
オーゼン,……。……お前さんも頭がおかしいんだろうよ
ライザ,えー、何だよそれ
オーゼン,ま、探窟家はだいたいそうだから気にするな。特に深く潜る奴ほどねぇ
ボンドルド,ぶえくしょいっ
プルシュカ,パパ、大丈夫？風邪？
ボンドルド,んー、誰か噂でもしてるかもしれませんね
ライザ,なー、オーゼンって身長幾つなんだ？
オーゼン,……そんなもん聞いてどうするんだい？
ライザ,いやー、何となくさ。で、幾つ
オーゼン,みりゃ大体分かるだろう
ライザ,大体じゃダメなんだ。後、バスト、ウェスト、ヒップも……
オーゼン,……どうやら、キツめの訓練がご所望みたいだねぇ。良い心がけだよ
ライザ,ちょ、ちが……
オーゼン,……。全く朝から訓練も放っぽり出してどこいったのかねぇ。……。……余計なお世話だよ
ライザ,ただいまっ！
オーゼン,……
ライザ,どうした？そんな怖い顔して
オーゼン,……何でもないよ……ん？。何だいそのデカイ荷物は？
ライザ,あっ、これ？これはなぁ……うーん、えへへー
オーゼン,？
ライザ,はいっ、あげる！
オーゼン,は？
ライザ,だからっ、あげるっていってんの。オーゼンに！
オーゼン,……私にかい？。いったい何を…………これは……服？
ライザ,そうっ。特注の服。ほら、オーゼン大きいから……あんまり着れる服ないだろ
オーゼン,……悪かったね
ライザ,ほら、もし…好きな人ができて、着る服がなかったら困るだろ
オーゼン,……
ライザ,別に今着なくていいからさ、そん時まで持っててくれよ
オーゼン,…………。……余計なお世話だよ
ライザ,おーい、オーゼンまだかー。早く行かないと珍味売り切れちゃうぞー
オーゼン,そう急かすな。そんな簡単に無くなりはしないさ
ライザ,いやでもあれは人気で…………って、あれ……その服
オーゼン,何だい？
ライザ,別に今着なくても……いざという時に
オーゼン,別に私が貰ったものをいつ着ようと勝手だろう
ライザ,そうだけど……
オーゼン,ほら、売り切れるんじゃないのかい？
ライザ,あ、そうだ！早く行こう！
オーゼン,…………。ふん……度し難い奴だ