のあ,眠れないの
みく,もしもしにゃ。のあちゃん？どうしたにゃこんな時間に？。大変なこと？。ふんふん。しらんにゃ。なんだにゃ。切られたことに気付けにゃ。羊でも数えとけばいいと思うにゃ。なんでつぼってんのかわかんにゃいけどもう寝てほしいにゃ。それはよかったにゃおやすみにゃ。寝ろにゃ。バカにしてる？。だいたい明日はみくものあちゃんもお仕事でしょ？早く寝ないとまずいにゃ。あーにゃちゃんだってもう寝てると思うにゃ。寝てた？。あ、にゃんにゃんにゃんのグループラインにゃ…。かわいそうににゃ…。のあちゃん…寝るという選択肢は？。おやすみにゃ。またライン…。ムカつくにゃ！！！。そういえばみくも知らないにゃ。なんの修業だにゃ…。うっざいにゃ！！！！。それボーカロイドだにゃ！！！。似てるけど！！！雰囲気似てるけどにゃ！！。ん？なんだにゃ。なにしてんだにゃ！！！。あーにゃちゃん…嬉しいにゃあ！。おい！！！！。変な人とかじゃなかったらいいけどにゃ…
のあ,遠慮しなくていいのよ
みく,窓からのあちゃんが！？
のあ,よいしょっと…
みく,やめてにゃ！窓から入ってくるなにゃ！
のあ,常人の枠に収まらないのが私よ
みく,それはただの常識知らずだにゃ！！。あーにゃちゃんも来たんだにゃ…今開けるよ
アーニャ,寒いです
みく,パジャマできたのかにゃ！？そりゃ寒いよ！
アーニャ,みくー…アー…暖めてほしいです
みく,よしよし寒かったにゃぁ…
のあ,みく、私もパジャマだから寒いのだけど
みく,布団でもかぶってろにゃ
アーニャ,ﾔｰ…みくの部屋、あったかいです
みく,外が寒いだけだと思うにゃ…
のあ,季節の変わるときは心の変わるときね
みく,なに勝手にみくのインスタントうどん食べてるにゃ
のあ,みく、貴方は成長期よ、インスタントはオススメしないわ
みく,人のもの勝手に食べるのもオススメできないにゃ
のあ,…この前のハンバーグ弁当まだ怒ってるのかしら？
みく,今のうどんに怒ってるんだにゃ！！！
アーニャ,みく、寝るときは耳つけないですか？
みく,さすがに邪魔だからにゃ…
のあ,失みフ辞
みく,うっさいにゃ！！！
アーニャ,アー…大丈夫、です。みくのファン、私はやめません
みく,あーにゃちゃーん…
のあ,……
みく,のあちゃん…ベットの下覗いてなにしてるにゃ
のあ,Hな本は？
みく,ないに決まってるにゃ！！！！
のあ,…ネット派？
みく,ネット派でも本派でもないにゃ！！！
アーニャ,アー…DVD？
みく,DVDでもないにゃ！！！ていうかアーニャちゃんまでひどいにゃ！！
のあ,あ、あったわ
みく,なんでにゃ！？
のあ,ネコ娘100人切り、そこはダメだにゃぁ///ね
みく,みくそんなの買ってないにゃ！
のあ,私がさっき買ってきたのよ
みく,もうみくにはのあちゃんがわからないにゃ！！！！！
アーニャ,みく、恥ずかしいことじゃないです。日本人は性にたいして閉鎖的すきです…アー…ロシアや海外ではけっこうオープンです
みく,やめてにゃ！ここは日本だにゃ！！
アーニャ,私も何冊かもってます
みく,みくの中であーにゃちゃんが壊れていくにゃ！！！
のあ,あぁ…そこはダメにゃ…///、と彼女は身をくねらせながらもアソコはもうびっしょりと…
みく,朗読するなにゃぁぁぁぁ！！！
のあ,みく、ここにシミがあるけどまさかこのページで…？
みく,それのあちゃんが買ってきたんでしょ！？みくは関係ないにゃ！
のあ,ブラフよ…ふふふ
みく,ていうかそんなもの家に持ち込まないでほしいにゃ…
のあ,まだまだ子供ねみく…世の男を知るためにはこういうことも必要よ
みく,みくにはまだ早いにゃ…
のあ,それはそうね、私はもう大人だから平気だけど………
みく,…？どうしたにゃ？
のあ,…お、男の人のって…こんな…///。こんなの…入るわけ…///
みく,大人が聞いてあきれるにゃ。……にゃ？
アーニャ,…ｸｩ…ｸｩ
みく,アーニャちゃん、寝たみたいだにゃ
のあ,天使の寝顔ね
みく,お人形さんみたいだにゃ…
アーニャ,…ｳｩﾝ…ｸｩ
みく,ちょっと寝苦しいみたいだにゃ
のあ,布団をかけてあげましょう
アーニャ,…ｸｩ……ﾔﾘｭﾌﾞﾘｭｰ…ﾐｸ、ﾉｱ…
みく,…寝言？
のあ,そのようね
みく,何て言ったんだにゃ？
のあ,ヤリュブリューロシア語で大好き、愛してる、という意味ね
みく,…みくも大好きだにゃあーにゃちゃん
アーニャ,…♪
のあ,私は？
みく,まぁ…好きだよ、のあちゃんも。頼れるお姉ちゃんて感じだにゃ
のあ,……
モバP,で…遅刻の理由を聞こうか
みく,のあちゃんがー…！
のあ,みくが恥ずかしいこというからよ
アーニャ,…イズヴァニーチェ(ごめんなさい)