みく,…深夜の二時、誰かからの電話。…嫌な予感がするにゃ。もしもしにゃ。知ってたにゃ。じゃあそういうことでいいにゃ。嫌な予感しかしないにゃ。だからしらんにゃ。なんだにゃ。なんで切られたって発想にいたらないのにゃ？。ヘレンさんの話なんてしてなかったと思うにゃ。それヘレンさんじゃないにゃ。会話のキャッチボールって知ってるかにゃ？。相変わらずつぼがわかんないにゃあ。ねぇのあちゃん。みく達、この前寝坊して怒られたの覚えてるよね？。それに関して思うことはないかにゃ？。うん。なんでそうなるにゃ！？。…考えれば考えるほどにのあちゃんのせいだにゃ。みくが寝ようって連呼してたのが抑止じゃにゃいならなんなのにゃ！？。なめてんのかにゃ！？。今すぐ寝てくれたらそれで解決する話にゃ。いやしらんにゃ。だから寝れば解決するっていってるにゃ！！！。抑止は！？。話きけにゃ！！！。かわいそうという感情がないのかにゃ！？。うわ切られたにゃ！！。ごめんねあーにゃちゃん…みくがのあちゃんを止められないばっかりに…。あーにゃちゃんが怒ってるにゃ！！？。あーにゃちゃんは天使だにゃ…。あーにゃちゃん！！？。…あーにゃちゃんが言うなら…。来たみたいだにゃ。いらっしゃいにゃー
ｱｰﾆｬ,ｼﾄｰ…みく、会いたかったです
みく,みくも会いたかったにゃー♪。…のあちゃんは？
のあ,ここよ
みく,だからなんで窓から入ってくるのにゃ！！！？
のあ,期待にこたえる…それが私の役目
みく,そんな期待はしてないにゃ！！
ｱｰﾆｬ,ダー…みく、おちゃもらいますね。…！…あついです
みく,もう！あーにゃちゃんはかわいいにゃー…！
のあ,……。…！！
みく,なに一気飲みしてるにゃ！！？
のあ,あついわ
みく,そりゃそうだにゃ！！氷で冷やさないと…
ｱｰﾆｬ,アー…みく、これをどうぞ
みく,にゃ？。違うっていってるにゃ！！！
のあ,ならこっちを
みく,便秘でもにゃい！！！！
のあ,じゃあ新メンバー会議を始めましょうか
ｱｰﾆｬ,ヤー…そうしましょう
みく,なんなのにゃ二人の切り替えの速さ！！？
のあ,実はコンビニでこれを買ってきたわ
みく,…にゃにこれ？
のあ,それは後のお楽しみ
みく,嫌な予感しかしないにゃ
のあ,じゃあ新メンバー会議ね……凛はどう？
ｱｰﾆｬ,アー…凛、ですか？
みく,凛ちゃんは犬キャラだと思うにゃ
のあ,なら…ナナ？
ｱｰﾆｬ,ダー…うさぎです
みく,うさみんだにゃあ
のあ,そう…。どうしましょう、盛り上がらないわコレ
みく,当たり前だよ！！のあちゃん以外新メンバー加入なんて希望してないにゃ！！
のあ,これはいけないわね…もっと現実味がある新メンバーにしましょう
ｱｰﾆｬ,アー…例えばだれですか？
のあ,…礼子さん
みく,女豹！？
のあ,新しいスパイスになりそうね
みく,スパイス効きすぎてスパイスの味しかしないと思うにゃ
ｱｰﾆｬ,ヤー…私たちにないものを持ってる人はどうでしょう？
のあ,そうね…私たちにないもの…
みく,みくたちにないものって例えばなんだにゃ？
のあ,…ワイルドさ、それがないわ
みく,ワイルドなアイドル…誰かいるかにゃ？
のあ,ヒョウくんとか
みく,とかげ！！？
のあ,じゃあこの際新メンバーの話はやめましょう
みく,のあちゃんが言い出したのに！？
のあ,カリカリしないでテレビを見ましょう、そこから広がる話もあるわ
ｱｰﾆｬ,アー…通販ですね
のあ,…これだわ
みく,にゃ？のあちゃん掃除機買うのかにゃ？
のあ,異国の雰囲気、これが私たちに足りないものよ
みく,え。の、のあちゃん…？
のあ,異国のテンションとはつねに人を明るくするわ、それはまさしくアイドル…にゃんにゃんにゃんに足りなかったものよ。ナターリアを新メンバーにすえればにゃんにゃんにゃんは異国を……
みく,のあちゃんストップ！！ストップにゃ！
のあ,みく、邪魔をしないで今私は真面目な…
ｱｰﾆｬ,………
のあ,…あ
ｱｰﾆｬ,ｸﾞｽｯ…ダー…いいんです…ﾋｯｸ…。ヤー…私が…ｽﾞｽﾞｯ…明るくないから…ｸﾞｽｯ…わるいです…
のあ,いえ、その、あの
みく,めっちゃテンパってるにゃ
ｱｰﾆｬ,ヤー…私が…ｸﾞｽｯ…明るくないから…ﾋｯｸ…ｳｪｪｪ…
みく,よしよしあーにゃちゃん…あーにゃちゃんはクールだけどみくは明るくて可愛い子だって知ってるにゃー
のあ,そ、そうね、ｱｰﾆｬはにゃんにゃんにゃんにとってなくてはならないわ
ｱｰﾆｬ,みく…ヤリュブリュー…ｸﾞｽｯ
みく,みくも大好きだにゃー♪
のあ,ｱｰﾆｬ、わたしは？
みく,空気よめにゃ
ｱｰﾆｬ,……ｸﾞｽｯ
みく,あ、そっぽ向いたにゃ
のあ,……
みく,こっちも泣き出したにゃ！？
のあ,あーにゃぁぁ…ごめんなさいぃぃぃぃ…
みく,のあちゃんのアイデンティティがクライシスだにゃ！！
ｱｰﾆｬ,イズヴァニーチェ(ごめんなさい)…のあー…。ほんとはのあもヤリュブリュー…愛してますぅー…
のあ,あーにゃぁぁぁぁ…
ｱｰﾆｬ,のあぁぁぁぁ…
みく,お前等よそでやれにゃ
のあ,おちついたわ
ｱｰﾆｬ,ダー…おちつきました
みく,あー、それはよかったにゃー
のあ,ポケモンをしている場合ではないわみく
みく,寝なかっただけ感謝してほしいもんだにゃ
ｱｰﾆｬ,ｼﾄｰ…新メンバー、ほんとに入れるですか？
のあ,ｱｰﾆｬは新メンバーを迎え入れるのがイヤとみえるわね
みく,みくも乗り気はしないにゃー
ｱｰﾆｬ,ティヲジュナームニェー…
みく,にゃ？
ｱｰﾆｬ,私には…みくとのあが必要です。ヤーニマグージィーチビスティビャー…ずっとみくとのあが私だけのものならいいのに…といつも思ってます。だから…新メンバーがきてみくとのあが他の人と一緒にいると…ヤー…私、さみしい…です
みく,あーにゃちゃん…
のあ,……
みく,今日はう○このスタンプはやめるにゃ！！！
のあ,照れくさいわ…
みく,ねぇのあちゃん、新メンバーなんていらないと思うにゃ
のあ,フフフ…そうね、新メンバーなんて必要ない、私たちは三人でにゃんにゃんにゃんだもの
ｱｰﾆｬ,ヤー…だって私たち
のあ,どうしたの？みく
みく,なんでもないゃー♪
ｱｰﾆｬ,ダー…みく、笑顔です
みく,そうでもないにゃー♪
モバP,おーい、にゃんにゃんにゃんに新メンバー入れるぞー
みく,空気よめにゃ！！！！
モバP,わっほい！！！！