夏海,ロボトミーってんだっけ？。確かに兄ちゃんロボットみたいになっちゃったわ！
卓,……
夏海,ねぇ、兄ちゃんはもう笑ってくんないの？。ずっとこのままなん？。ウチは…──。ウチは大好きだった兄ちゃんの笑顔がもう一度見たいよ！！
卓,……
夏海,お願いだからあの頃の兄ちゃんに戻ってよ！兄ちゃん！。兄ちゃん！！
すぐる,夏海、蝶々そっち行ったぞ！
なつみ,え？え？わわっ！！
すぐる,大丈夫か、夏海！？
なつみ,いたた…──えへへ、転んじった♪
すぐる,何が転んじった、だ！血出てるじゃないか！
なつみ,大丈夫だもん！こんなの唾つけとけば治るもん！
すぐる,そんなんで膝に傷が残ったらどうすんだよ！
なつみ,いいじゃん！古傷とか格好いいし──…
すぐる,馬鹿、お前は女の子なんだぞ！！
なつみ,。ちんちんついてるからって偉そうにしないでよ！アホあにきー！
すぐる,あ、こらっ！。──…ったく、女の子がちんちんなんて口にすんなっての
なつみ,はぁ…はぁ……。兄ちゃんってば、ウチが何かする度に女の子らしくしろって──…。ウチは好きで女の子になったんじゃないっつーの！。はぁ…。なんでウチ女の子なんかに生まれてきちゃったんだろ？。お人形より虫の方が好きだし、可愛いのより格好いい方が全然いいのに。女の子なんかつまらないって！ウチを男の子にさせろー！！。くぅ…。…──こんなの痛くないもん。げっ、兄ちゃんだ！隠れなきゃ！
すぐる,夏海ー！居るなら返事しろー！夏海ー！
なつみ,べ～、だっ！だ～れが返事するもんか！
すぐる,夏海ー！膝痛いんだろー？手当てしてやるから出て来いってー！
なつみ,
すぐる,仕方ない、こうなったら母さんを呼んで来るしか──…
なつみ,！。母ちゃんだけは！母ちゃんだけは呼ばないでったら！
すぐる,フッ、夏海はホント母さんのことが恐いんだな
なつみ,こ、恐くないし！あんなのただうっさいだけだもん！
すぐる,だってさ、母さん？
なつみ,えっ、うそうそ！？や～、ごめんなさいごめんなさいごめんなさい！！
すぐる,あはは！居る訳ないだろ？。母さんは小鞠と買い物に行くって夏海も聞いてたじゃないか？
なつみ,……………………！。～～～っ！！///。もう！兄ちゃんの嘘つき！馬鹿、死んじゃえ！
すぐる,痛゛っ！こら、スカートでキックすんなっていつも言ってるだろ！？
なつみ,あー！またウチのこと女の子扱いしてー！！。いいもん！スカートが駄目ならパンツで蹴ってやるー！！
すぐる,だからすぐスカート脱ごうとするの止めろって！！
なつみ,もー！なんで姉ちゃんのお下がり履かせんの！兄ちゃんのが履きたいのに
すぐる,仕方ないだろ、母さんが履けって言うんだから……。それに僕も夏海にはスカートの方が似合ってると思うし
なつみ,……
すぐる,…夏海？
なつみ,──…兄ちゃんだけでもウチのこと弟扱いしてくれてもいいじゃんか
すぐる,はぁ…。もう散々暴れて気がすんだろ？ほら、膝見せろって
なつみ,……。兄ちゃん、絆創膏持ってんの？
すぐる,絆創膏は持ってないけど……ほら
なつみ,あっ、それ！
すぐる,夏海が教えてくれた怪我によく効く薬草だよ。これで合ってるだろ？
なつみ,うん、合ってるよ、兄ちゃん！。──…えへへ、兄ちゃんウチの話ちゃんと覚えててくれたんだぁ///
すぐる,これでよし
なつみ,兄ちゃん、ありがとう！。あと、えっと、その……ごめん……
すぐる,気にすんなよ、いつものことだろ？。…──あのさ、夏海は自分が思ってるほど男っぽく無いぞ？
なつみ,へっ？
すぐる,男は普通、その辺に生えてる草になんか興味無いって。増してや、花のことなんか目にも止まらないからな。その点、夏海は草の知識は豊富だし、花の冠なんかも作れるじゃないか。ハッキリ言って、夏海は僕の知る女の子の中で一番女の子らしいよ
なつみ,そ、そんなこと…！///。──…それって、姉ちゃんよりも？
すぐる,ああ
なつみ,じゃあ、ひか姉よりも！？このみちゃんよりも女の子らしいかなぁ！？
すぐる,当然、夏海は大きくなったら素敵なお嫁さんになると思うな
なつみ,兄ちゃん……///。いいよ、そんなに言うならウチがなってあげるから……
すぐる,えっ、今なんて…？
なつみ,だ～か～ら、ウチが兄ちゃんのお嫁さんになるって言ってるの！
すぐる,な゛っ！！？
なつみ,えへへ、ウチねー、兄ちゃんのこと……だ～～～い好きぃ♡///
雪子,きゃあああぁぁ～～！！！
小鞠,お母さん！！
卓,俺の部屋に勝手に入りやがって……ふっざけんなよ、糞ババァ！！
雪子,がふっ！！
小鞠,やめて、お兄ちゃん！！お母さん死んじゃうよ！！
卓,うっせぇ、引っ込んでろチビ！！それとも一緒に殴られてーかぁ！？ああ！？
雪子,ごめ…んね、お兄ちゃんの部屋…掃除…したくて…ギターはワザとじゃ…。
小鞠,お母さん？…ねぇ、しっかりしてよ、お母さん！！お母さん！！
卓,言い訳なんか聞きたかねぇんだよ！！見ろよ、この傷……ああ、見えねぇか？。そんなら目ん玉に突っ込んで直接見せてやるよぉぉぉおお！！！
夏海,兄ちゃん！！！
卓,！！？
夏海,う…うぅ……
小鞠,夏海！？あんた、どうして…──
卓,夏…海……あっ
夏海,へへっ…兄ちゃん…ウチ…また怪我しちゃって…だから薬草…取って来て…
小鞠,夏海！！夏海！！死んじゃ駄目だよ！！夏海！！夏海～～～！！！
卓,あ…ぁぁ……。うわあああぁぁぁあああああ！！！！！
夏海,──…んぅ？ここ…は……
小鞠,夏海！！お母さん、夏海が目を覚ましたよ！！
雪子,夏海…！アンタって子はホントに無茶して、馬鹿なんだからもう！！
夏海,えっと…──あっ、そっか！。ウチ、兄ちゃんが偶っ然！落としたギターに頭ぶっつけちゃったんだっけ？。ウチってば、相変わらずお間抜けさんだな～
小鞠＆雪子,……
夏海,で、兄ちゃんは？。兄ちゃん、大切にしてたギター落としちゃって相当ヘコんでるっしょ？。なら、ウチがちょっくら元気付けてやらんとね…──
小鞠,駄目よ、あんたは怪我人なんだから大人しく寝てなきゃ！
夏海,え～、こんくらい平気だってー。つーか、ここ病院？じゃあ兄ちゃんここには居ないのか……
雪子,…──お兄ちゃんなら病室の外に居るんだけどねぇ
夏海,へっ？なら、入って来てもらいなよ
雪子,小鞠……
小鞠,……
卓,……
夏海,おっ、兄ちゃん！良かった、ほらこっち来て来て！
卓,……
夏海,あれ？返事は？お～～い
卓,……
夏海,ありゃりゃ、こりゃ相当落ち込んどるなぁ～。あっ、血
卓,！
夏海,ちょっ、兄ちゃん包帯巻くの速っ！！。今超人みたいだったよ！さっきから喋らないし、ホントどうしちゃったの？
卓,……
小鞠,夏海、お兄ちゃんは…──
雪子,お兄ちゃんはね、自らの意志でロボトミー手術を受けたんよ
夏海,ロボットme？何それ？
小鞠,私も詳しくは分からないんだけど、簡単に言うと脳の一部を……ね。取っちゃったんだって
夏海,……………………は？。どういうことなの、兄ちゃん？ねぇ、兄ちゃん？…──兄……ちゃん？
卓,……
夏海,…──と言うことがあり、兄ちゃんは喋らなくなったのでした
小鞠,はぁ…。いきなり小芝居始めて何話すのかと思えば、くっだらなー。何がロボトミーよ、お兄ちゃん普段から普通に喋ってるじゃない！
夏海,ちょっ！？姉ちゃん、ネタばらしすんの早すぎだって～！！
れんげ,今の話で一体誰が騙されたん？
蛍,さぁ？そもそもロボトミーって時点で作り話だってこと誰でも分かりますよね
夏海,う～ん、ロボトミーは古すぎたかー。ここは思い切ってサイボーグにすべきだったか？
小鞠,ないない、サイボーグなんても～っと有り得ないから！。ていうかアンタ、いつまでお兄ちゃんにくっついてるつもり？
夏海,へっ？…──あっ！！
小鞠,夏海ってば、ホントはお兄ちゃんにくっつきたかっただけなんじゃないの～？
夏海,ウウウウチに限ってそんなことある訳ないじゃないですか～～！！？。すーぐ色恋沙汰に結び付けて、これだから思春期ってやつは……
小鞠,はいはい、散々喋って気が済んだでしょ？もう帰るよ、夏海
夏海,へいへい。あっ、兄ちゃんはウチの話どうだった？結構面白かったっしょ？
卓,
夏海,……………………………。…──あー、うん。帰ろっか