Ｐ,――と思いまして、みんなにメール流しておきました
小鳥,唐突に始まるのはいつものことですね
Ｐ,それぞれには、お題に合った川柳を考えてもらっていたんですけれど
小鳥,テーマがあるんですね？
Ｐ,いえ、僕の出したお題は、テーマではなく字数のことです
小鳥,？？
Ｐ,つまり、5-7-5の形式以外の字数で川柳を詠んでもらおうと
小鳥,某バラエティ番組のノリみたいですね
Ｐ,10Pはないですけどね。これで、みんなのアドリブ力を見ようと考えてるんですよ
小鳥,ついでに無茶振り耐性を鍛えようと？
Ｐ,いわんや親心ってとこですかね
小鳥,下心の間違いじゃないんですか？
Ｐ,貴方に言われたくはないです。とりあえず紹介して行きましょうか
小鳥,ではまず、形式の発表をお願いします
Ｐ,形式は･･･2-7-2！！
小鳥,ほぉ～、まずはジャブからですか･･･
Ｐ,なにを持ってジャブと言ってるのかはわかりませんが･･･。トップバッターは･･･亜美の作品！
小鳥,まさしくジャブですね～
Ｐ,文字でしか見れないことを逆手にとった感じですね
小鳥,いい感じにお手本みたいな川柳じゃないですか？
Ｐ,お手本と言うのなら、次もいい感じですよ？。続きまして･･･真美の作品！
小鳥,この双子は、バラエティ適正がちゃんとありますね
Ｐ,返信の早かった二人ですから
小鳥,･･････間違われるんでしょうね･･･
Ｐ,亜美の方が、竜宮のおかげで一足早かったですから･･･。次もお手本になりますね･･･響の作品！
小鳥,大家族ですものね
Ｐ,響らしい一句ですよね
小鳥,俳句じゃなくても、一句って言うんですかね？
Ｐ,まぁ、その辺は曖昧でいいんじゃないですか？。次もらしさが出てますよ･･･貴音の作品！
小鳥,･･･お腹すいてたんでしょうか･･･？
Ｐ,それはいつもでしょう？
小鳥,今、微妙に失礼なこと言いませんでした？
Ｐ,それもいつものことです。食べ物関連で･･･雪歩の作品！
小鳥,そういえば、雪歩ちゃんって焼肉好きでしたよね？
Ｐ,浅倉さんになってから、あんまりフィーチャーされてない気もしますが
小鳥,最後の"喰う"が"食う"じゃないのが、ミソですか？
Ｐ,この場合はタレと言った方が正しいかもですね。次のは、色々にじみ出てますよ･･･真の作品！
小鳥,出鼻を挫くような一句ですね
Ｐ,女の子って言ってるのに、前後がね･･･
小鳥,真ちゃんにも、女の子らしい一面はありますよ
Ｐ,それは認めます、声を大にして認めています。でも色気では敵わない･･･あずさささんの作品！
小鳥,文面なのにエロい！
Ｐ,もう、なんか、かもし出されてますよね
小鳥,双丘もそうですが、くびれが反則ですよ！
Ｐ,それが販促になっているから事務所的にはＯＫです。そして、その句に物申したいと･･･千早の作品！
小鳥,何と言うか･･･コメントに困る一句ですね
Ｐ,鬱憤が溜まっているですかね
小鳥,紹介の順番も喧嘩売ってますよね？
Ｐ,たまたまですよ。たまたま。～ですよ。～は春香の代名詞！作品はこちら！
小鳥,さすがの一言ですね
Ｐ,どこらへんがポイント高いですか？
小鳥,それを言わせますか？
Ｐ,僕的には全体かなと、解釈していますよ。お金の話が出たので･･･伊織の作品！
小鳥,規模が･･･
Ｐ,本当にやりはしないでしょうけれどね
小鳥,人生で一度は言ってみたいですね～･･･
Ｐ,僕は遠慮しておきます。いらないですし。そんな伊織と対照的なのは、やっぱり･･･やよいの作品！
小鳥,盗んじゃダメ！！
Ｐ,やよいがやるわけないからこその一句ですよ
小鳥,誰か！やよいちゃんに恵みを～･･･
Ｐ,伊織がビルを分譲してくれますよ。次は小ズルイ手を使ってきた･･･美希の作品！
小鳥,美希ちゃんの口癖ですね･･･
Ｐ,文字数は合ってるだけに、なんだかね･･･
小鳥,しかし、愛されてますね～プロデューサーさん
Ｐ,悪い気はしませんけれど、なんと言っていいものか･･･。そう言えば、音無さんも愛されてますよ･･･律子の作品！
小鳥,ごめんなさい･･･
Ｐ,年下に怒られるって、堪えますよね･･･
小鳥,不甲斐無さも相まって、泣けてきますよ･･･
Ｐ,また、律子相手じゃ反論できないのがね～･･･。ひとまず、こんなところです。どうでした？
小鳥,最後のパンチは、愛の鞭として受け取っておくとして･･･。でも、みんなそれぞれ個性が出てて良かったんじゃなかったですか？
Ｐ,うん、僕も同感です。個人的には真の作品が好きでしたね
小鳥,私は、春香ちゃんかな？何というか、良く判ってらっしゃる
Ｐ,では、最後は小鳥さんの一句で締めてもらいましょうか？
小鳥,え"！？私ですか！？
Ｐ,お題は、2-7-2で！
小鳥,えーと、えーと･･･。そ、それでは、一句詠ませていただきます！！
Ｐ,小鳥なのにコウノトリって、托卵されたいんですか？
小鳥,既成事実でもと、企んでいるだけですよ
Ｐ,お後がよろしいようで