モバP,えーと…今日はオフなのはまゆか。アイツの事だしオフでも事務所くるだろうな…お茶でも入れとくか、ちひろさんもいなし。冷蔵庫にお菓子とか…なめたけしかないな。まぁいいか、お菓子はまゆが買ってきてくれると信じよう
まゆ,うふふふ…おはようございます
モバP,お、来たかまゆ！
まゆ,来ましたよぉ…貴方のまゆです、うふふ
モバP,………
まゆ,どうしましたぁ？
モバP,なんか違う
まゆ,はい！？
モバP,まゆってなんか知らんが俺になついてくれてるよな？
まゆ,え、えぇ…まゆはPさんのものですからぁ…
モバP,それがなんかちょっとな…
まゆ,はぁ…
モバP,唐突すぎてなんか違う
まゆ,と、唐突と言われましてもぉ…
モバP,わかるかな？俺さ、学生時代はあんまりモテなくてな
まゆ,はいはい…
モバP,女っ気がなかったとかじゃなしに、女友達はいたぞ？でも恋愛ってなるとなかなか…
まゆ,それがまゆと関係あるんですかぁ…？
モバP,その頃は女の子に囲まれてウハウハしてぇ！酒池肉林してぇ！めちゃくちゃなモテ方してぇ！と思ってたんだがな。今はその夢見た状況にいるだろ？でもなんかやっぱり…ちょっとなぁ
まゆ,は、はぁ…
モバP,学生時代過ごしたかった青春に飢えてるというか…小学生からやり直したい…。……。なぁ、まゆ、お願いがあるんだが…
まゆ,あ、用事思い出したんでまゆ帰りますねぇ！
モバP,逃がさんぞまゆぅ！！！
まゆ,離してくださいPさん！Pさんのお願いなら何でも聞きますけどなんだか今日は嫌な予感しかしないんですぅ！
モバP,なんもしないから！！ちょっと衣装きて俺と遊ぶだけだから！
まゆ,…ほんとにそれだけですかぁ？
モバP,あぁ！まずはこのランドセルをだな
まゆ,帰りますねぇ…
モバP,no！！帰宅no！！！
まゆ,やですぅ！帰りますうぅ！
モバP,その話し方タラちゃんみたいみたいだな
まゆ,ほんと帰りますねぇ！！
モバP,うおおお！なんという力！！これが伝説の一千万パワー！？
まゆ,まゆはばっふぁろーまんじゃないですよぉ…
モバP,とりあえずまて！落ち着いて話そう！
まゆ,…なんですかぁ？
モバP,あのな、まゆ、俺は童心にかえってプラトニックな恋がしたいんだ
まゆ,はぁ…
モバP,小学校編、中学校編、高校編、大学編とそれぞれ理想のプラトニック恋愛があってな、それをまゆに再現してほしいんだよ
まゆ,じゃあランドセルはあくまで再現で趣味とかではぁ…？
モバP,まぁ多少ある
まゆ,……
モバP,おうふ、ゴミを見る目
まゆ,はぁ…まぁいいですよぉ
モバP,ほんとか！じゃあとりあえずこの天使の羽根の赤いランドセルを！
まゆ,はぁ…あ、とっても軽いですねぇ、このランドセル
モバP,ちなみに中身の教科書も再現してるぞ、わざわざランドセルと一緒に買ったんだ
まゆ,細かいですねぇ…。まぁいいですけどぉ…
モバP,じゃあまずは小学校六年から始めるぞ！
まゆ,はいはい…どんな内容なんですかぁ？
モバP,俺達は一年生のころから仲良しで結婚の約束をしてるんだ
まゆ,…あら♪
モバP,それでお互い気持ちは変わってないけど、成長した心がその気持ちを伝えるのを邪魔させる。そんな微妙な距離感の二人って感じだな
まゆ,うふふふ、素敵ですねぇ♪
モバP,じゃあ俺もとりあえずランドセル背負うわ
まゆ,え
モバP,？黒の方がよかった？
まゆ,いえあの…Pさんもランドセル背負うんですかぁ……？
モバP,…？だめか？
まゆ,い、いえ……
モバP,よし！じゃあ開始するぞ！
まゆ,は、はぁ…わかりました
モバP,……
まゆ,………？
モバP,…んだよ。……
まゆ,………。えっとぉ……久しぶり？だねぇ…
モバP,……
まゆ,明日から夏休み、だねぇ…。学校ないとぉ……さみしいよねぇ…？
モバP,………
まゆ,……Pくぅん？
モバP,たまらぁぁぁぁぁぁん！！！
まゆ,Pさぁん！？。というよりここ二階ですよぉ…！？
貴音,今日はまこと、いい天気ですねぇ…。…はて？なんの音でしょう？
モバP,ままゆマジヤンデレ天使ィィ！！！
貴音,面妖な！！？
モバP,ただいままゆ
まゆ,Pさん大丈夫ですかぁ！？
モバP,飲んでて良かった及川牛乳
まゆ,無事ならいいですけどぉ……どうしたんですかぁ、急に？
モバP,いやなんかもう…ため口のまゆが新鮮すぎて感極まった
まゆ,そこですかぁ！？
モバP,よし、続けよう、最高だこれ、ランドセル背負ってるまゆだけで三回はヌける
まゆ,はい？
モバP,なんでもない！
まゆ,学校ないとぉ…さみしいよねぇ
モバP,まぁな…
まゆ,あ、あのね…Pくん
モバP,なに？
まゆ,昔みたいに…また、遊べないのかなぁ…？
モバP,俺は…まぁべつに…
まゆ,ほんと？
モバP,遊ぶくらいなら…まぁ
まゆ,うふふふ、じゃあ……
モバP,言われてぇぇぇぇぇぇ！！！！
まゆ,Pさぁん！？またですかぁ！？
響,ハムぞー！！どこにいったんだー！！。もうご飯たべたりしないから出てきてくれー！。あ、ハムぞー！！
ﾊﾑｿﾞｳ,ﾁﾞｭｲ!!!
響,はむっ…
ﾊﾑｿﾞｳ,ﾁﾞｭｭｭｭｭｲ!!?
モバP,ただいままゆままゆ
まゆ,お帰りままゆぅ…？
モバP,いやー、破壊力すげぇわ、やべぇよ
まゆ,は、はぁ…ありがとうございます…？
モバP,このお互い素直になれない時に女の子からの今から家に遊びに行っていい？はすごいな、小学生でもドキドキするわ。休日じゃだめなんだよなぁ…短縮授業っていうのがいいんだ、予期せぬ幸せ…はぁぁぁぁ、こんな小学生生活送りたかったなぁ…
まゆ,まだ続きがあるんですかぁ？
モバP,あぁ、毎回付き合うまでやるつもりだ！
まゆ,つ、付き合う…ですかぁ…///
モバP,今回は小学生だから軽めにな！中学からは誰に頼むか…
まゆ,うふふふ、まゆがやりますよぉ♪。というかまゆ以外としたらぁ…許しません♪
モバP,ひぃぃぃぃ！！？。と、とりあえず続きだ！。今度は夏休み明け間近だな
まゆ,唐突ですねぇ…
モバP,夏休み明け間近、俺は全く宿題をしていない。だから必死こいて宿題をしてたら思い人…めんどくさいからまゆでいいや、まゆがきたんだ。今回はそこからスタートするぞ！
まゆ,実際、Pさんは夏休みの宿題ちゃんとしてたんですかぁ？
モバP,あぁ！しっかりと先生にやったけど忘れました！って言ったぞ！
まゆ,あぁ……
モバP,まぁもうそれはいい！。さっそく始めようじゃないか！
まゆ,その動きはなんなんですかぁ…？
モバP,くっそ…やべぇよ、おわんねーぞ…
まゆ,あ、もう始まったんですねぇ、素早いです
モバP,ｶﾘｶﾘｶﾘ…
まゆ,Pくぅん…あ、頑張ってるねぇ
モバP,まゆ！？なんで俺の部屋に！？
まゆ,お母さんにはちゃんと許可もらったよぉ…？宿題、終わってないみたいだね
モバP,んだよ、お前には構ってやれねーぞ
まゆ,あーぁ…今日は花火大会なのに、ざんねんだなぁ…
モバP,んなこといわれてもな…
まゆ,Pくんはぁ…まゆと花火見るの嫌？
モバP,べ、べつに、お前ととかじゃなくて普通に花火は見てーけど…
まゆ,んー…まゆも誰とでもいいから花火見たいなぁ…♪。今は朝の10時だから…そうだ。今からまゆも宿題手伝ってあげるねぇ…♪だからぁ…
モバP,こりゃたまらんでぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！！
まゆ,Pさんが今度は天井を突き破った…！？
春香,天海春香です！メインヒロインですよ！メインヒロイン！。ってなにこれ！？貴音さんと響ちゃんが倒れてる！？。これは事件ですよ！事件！。あれ？なんか落ちてきて…？
モバP,まゆゆじゃないよままゆだよぉ！！！
春香,わっほい！！！！
モバP,ただいままゆは天使
まゆ,はいはい天使ですよぉ…♪
モバP,なにやってるんだ？
まゆ,Pさんが天井に穴を開けたから応急処置ですよぉ…
モバP,意外とガテン系…？
まゆ,どうでしょうねぇ…あ、終わったので下ろしてもらえますかぁ？
モバP,あいよ、おいでー
まゆ,ありがとうございますぅ…
モバP,ほら、たかいたかーい
まゆ,えへへ…お父さんありがとぉ♪…じゃないですよぉ！下ろしてください。…なんですかぁ？
モバP,いやなんでもないさ。さて次のシチュは…ずばり！
まゆ,花火大会ですかぁ？
モバP,……ユリゲラー？
まゆ,それを言うならエスパーだと思いますよぉ…ユリゲラーはスプーン曲げだけですからぁ
モバP,ユンゲラー？
まゆ,それはポケモンですねぇ
モバP,偽者のことを？
まゆ,ぱちもんですかぁ…？
モバP,内臓のこと
まゆ,ほるもん？
モバP,またジャイアンがいじめるんだぁー！
まゆ,ドラえも~ん！…のらせないでください///
モバP,なんにせよ花火大会だ、これで最後だぞ
まゆ,あら、残念ですねぇ…
モバP,じゃあこれに着替えてくれ、台本も渡しとくから着替えて入ってくると同時にスタートな
まゆ,はぁい♪。これは…浴衣ですねぇ…。台本は…二人でいく花火大会、最初は小学生らしく出店を楽しむが花火が始まると言葉が少なくなり、花火が終わると同時に二人を邪魔していた制御心も終わりをつげる、そして彼女は友達としてではなく女として異性として、かつて交わした約束を再び交わすですかぁ…。難しいですねぇ…Pさん脚本書くの好きなんでしょうか？。着替えましたし…いきましょうか
モバP,……
まゆ,Pくん、おまたせ
モバP,お……おう
まゆ,浴衣…似合うかなぁ？
モバP,…わかんね
まゆ,そっかぁ…ざんねん
モバP,いこうぜ、わざわざお前が着替えるの待ってたから時間ねーし
まゆ,Pくんが宿題やってないからだよぉ？…まったく
モバP,うっせーな！綿菓子！買ってやるからチャラにしろよな！
まゆ,はいはぁい♪。Pさん、楽しいですかぁ…？
モバP,超楽しい
まゆ,かわってますよねぇ…。あ、花火…始まったねぇ
モバP,…きれいだな
まゆ,そうだね…
モバP,あのさ
まゆ,ん？
モバP,来年も、中学なっても。花火…見ような
まゆ,………！。そうだね…
モバP,パッと舞ってガッといってチュッとやってはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！！
まゆ,遂に地面にめり込んだ…！？
モバP,ぬおおおおおおお！！！
まゆ,Pさぁぁん！
モバP,ぬおおおおおおお！！！ぬおおおおおおおん！！！。うほ？
まゆ,うほぉ……？
モバP,うほっ！。うほうほうほ！！！
まゆ,う、うほ……///
モバP,うほほほ……///
子供,ねーねー！おじいちゃん！それからどうしたのー？
モバP,そうじゃのう……どうだったかの……
子供,えー、なんだよそれー！
モバP,はっはっはっ……人生とは冒険、お前にもきっといつしかわかるときがくるじゃろうて……。冒険者なのじゃからなぁ……
まゆ,Pさぁん、おきてくださぁい…
モバP,……はっ！夢か！？
まゆ,大変だったんですよぉ……偶然萩原建設の人が近くにいたから掘り出せましたけど地中40メートルまでめり込んでましたからぁ
モバP,まさか俺にそんなポテンシャルがあるとは……。なぁ、まゆ
まゆ,はぁい？
モバP,……中学編、付き合ってくれる？
まゆ,…しょうがないですねぇ。簡単に日常を書けと言われたので書きましたけどぉ……なんですかこれ？
モバP,……うーん、おもしろくないな
まゆ,日常に面白さを求められてもこまります……
モバP,こんな感じにしてみよう！
朝起きて庭で乾布摩擦(全裸で）まゆ,待ってください
歯を磨く、顔をあらう、みくのファンをやめるまゆ,だから待ってください
服を着るまゆ,まだ裸だったんですかぁ…？
まゆ,ちょっと一旦止まりましょうかPさん
モバP,え？なに？不服？
まゆ,不服しかありませんねぇ…
モバP,ピカチュウの物真似しないの？
まゆ,しないですねぇ
モバP,ピッピカ？
まゆ,ちゅう♪…だからのせないでくださいよぉ…
モバP,はじめてーのー？
まゆ,ちゅう♪…いやだからですねPさん
モバP,ピカチュウの進化
まゆ,ライチュウ…？
モバP,正解！すごいなまゆ！
まゆ,え、えへへへ…♪
モバP,じゃあおつかれさま！かえっていいぞ！
まゆ,おつかれさまでしたぁ…♪。………