モバP,せっ！！せっ！！せっ！！
まゆ,おはようございま…なにしてるんですかぁ…？
モバP,せっ！！せっ！！。おお！気になるか！せっ！！せっ！！
まゆ,朝から事務所でフンドシ姿のPさんが正拳突きしてたら気になりますよぉ…
モバP,せっ！！せっ！！。これはな！まゆっ！せっ！！せっ！！
まゆ,はぁい？
モバP,感謝の正拳突きだ！せっ！！せっ！！これを一万回続けるんだ！せっ！！せっ！！
まゆ,はぁ…今は何回目ですかぁ…？
モバP,120回だ！せっ！！せっ！！
まゆ,なるほどぉ……
モバP,せっ！！せっ！！
まゆ,………
モバP,せっ！！せっ！！
まゆ,……あと何時間かかりますかぁ…？
モバP,いや飽きたしやめるわ。なんにせよおはようまゆ！今日もオフなのに来てもらってすまんな
まゆ,うふふ…かまいませんよぉ…まゆはPさんのものですからぁ…♪
モバP,つまりまゆの全てが俺のもの？
まゆ,はい♪
モバP,じゃあまゆの給料でガチャまわしていい？
まゆ,それはだめですねぇ
モバP,じゃあまゆの一千万パワーも俺のもの？
まゆ,まゆはばぁっふぁろーまんじゃないですよぉ…？
モバP,……ウォーズマン？
まゆ,超人からはなれてくださいねぇ
モバP,…
まゆ,新喜劇とかのフリじゃないです。ところでPさん、今日はどうしたんですかぁ…？
モバP,え？なにが？
まゆ,Pさんから呼び出しなんて初めてじゃないですかぁ…まゆ、うれしいんですよぉ…♪。それでなんの用事なのかなぁ？と思いましてぇ…
モバP,あぁ、それはな…。これだ！
まゆ,まゆ今日法事があるので帰りますねぇ…
モバP,逃がさん！！フンドシキャッチ！！
まゆ,フンドシが足に…！？。うぅ…フンドシが絡まって動けません…！
モバP,クックックッ…こいつはもがけばもがくほど絡まるまさしくオクトパスフンドシ！諦めてこの幸子から借りた制服を着るんだ！！
まゆ,やですぅ…！この前のランドセルだってこっそり写真とって写真集にのせたじゃないですかぁ…！
モバP,しょうがないだろ！ランドセルだぜ！？
まゆ,意味がわかりませんよぉ…！
モバP,はうぅ！やめろまゆ！引っ張ったらフンドシが股間に食い込んで…ぬああああ！！たまがぁぁぁぁ！
まゆ,ううぅぅ…！離してくださぁい…！。まゆはPさんの言うことならなんだってききます…でも…でも…。まゆにだって羞恥心はあるんですよぉ…！
モバP,あば！！あばばばば！！？
早苗,やっほ！昨日の夜に忘れ物しちゃったからそれだけ取りにきたよー！
モバP,俺はっ！！まゆに制服を着るんだぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！
まゆ,ふ、ふんどしが破けちゃいましたぁ…！
早苗,！！？。Pくん…？
モバP,えちょ早苗さん！？なんでここに！！？
早苗,シメる
モバP,いやぁぁぁぁぁぁ
まゆ,……。……Pさん、大丈夫ですかぁ…？
モバD,あぁ……棒が折れちまったがな…すまないがそこにIがあるからひろってくれないか…？
まゆ,ど、どうぞぉ…
モバD,ありがとうまゆ…これをしたにつけてっと
モバP,ふう、ひどい目にあったぜ！
まゆ,すいませんPさん…まゆのせいですよねぇ……
モバP,いやいいんだ…まゆに責任はないよ。だがその代わりといったらあれだけど…。着てくれるか…？まゆ
まゆ,…もちろんですよぉ、Pさん♪。でも服は着てくださいねぇ
モバP,ｳｯﾌﾟｽ。ということで始めようか俺の青春を取り返すこの素晴らしき取り組みを！
まゆ,はぁい♪…ところで、似合ってますかぁ？
モバP,素晴らしいな、それだけで薄い本が厚くなりそうだ
まゆ,はい？
モバP,なんでもないさ！今回は中学だ中学！
まゆ,中学生ですかぁ…Pさんはどんな中学生活を送ってたんですかぁ？
モバP,そうだなぁ……。…女子によく頼られてたなぁ
まゆ,うふふ、さすがPさんですねぇ♪
モバP,てなわけで、はい！これ台本！。今回は…わりとメジャーなシチュエーションである転校生だ！
まゆ,王道ですねぇ
モバP,転校生ってだけでなんか恋が始まりそうだよなぁ…ワクワクしてきた
まゆ,まゆが転校生なんですかぁ？
モバP,そこはだいぶ悩んだんだが、その通りだ、まゆが転校生で俺がクラスの冴えないようで冴えるでもちょっと冴えないむしろ全く冴えない男子だ。！！？。と、とにかく始めよう！！まずは転校生といえばこれだろ！
まゆ,えーとぉ…中学三年生の俺が遅刻しそうなので急いで登校してると転校生の女の子とぶつかってしまい、すこし揉めるが教室について転校生と運命の再開を果たすですかぁ
モバP,やべぇ！！遅刻だー！
まゆ,もう始まったんですねぇ…はやいです
モバP,…
まゆ,……
モバP,…
まゆ,えっとぉ…きゃあっ！
モバP,たまらぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁんん！！！
まゆ,もうですかぁ！！？
真,えへへへ、朝のランニングはきもちいいなぁ！。よし！少し休憩しようかな。いつかプロデューサーと一緒にランニングできたらなぁ…。それで帰りは二人で歩いて帰って…可愛い洋服が飾られてるショーウィンドウを見つけて…。こんなの真がきたら似合うんじゃないか？なーんて……えへへ！やーりー！……ん？何か音が…？
モバP,ワンフォーオール発売決定おめでとぉ！！！
真,まこまこりぃぃん！！
モバP,ただいままゆに似てる徳川まつり
まゆ,そんなに似てますかぁ…？。というかPさん…ガラスがまたコナゴナですよぉ…
モバP,すまんすまん、転校生の女の子とぶつかるっていう興奮とまゆにぶつかるっていう興奮が混じってな
まゆ,ほどほどにしてくださいねぇ…
モバP,よし！続けよう！。やべぇ！！遅刻だー！
まゆ,きゃあ！
モバP,うわ！！あぶねぇな！！
まゆ,そっちがぶつかってきたんでしょう！？
モバP,はぁ！？お前の前方不注意だろ！
まゆ,うるさ…イタッ…！
モバP,お…おい、捻挫か？
まゆ,うるさい！…貴方のせいだからね…！
モバP,悪かったよ…ほら、これ
まゆ,あ…
モバP,じゃあ俺いそぐから！
まゆ,ま、まってよ！
モバP,朝のアイツ…悪いことしたなぁ…
教師(モバPの裏声),えー、今日は転校生を紹介する
まゆ,転校生の佐久間まゆです
モバP,あ…！あいつは朝の！
教師(モバPの裏声),席は…モバPの隣に座りなさい
モバP,お前、転校生だったのかよ
まゆ,まぁね…ハンカチありがと…
モバP,お、おう…朝は悪かったな
まゆ,別に気にしてないよぉ？……まぁ
モバP,アイアムフレェェェェェェェンド！！！
まゆ,やっぱりガラスは割るんですかぁ！？
千早,~♪。どこでも音楽が聞けるなんてスマホは便利ね。使い方もわかってきたし…これで春香にもばかにされずに済むわ。え！？電話！？どうしよう…確かどこかをスライドすれば…。あぁ、はやくでないと切れて…何の音かしら？
モバP,ゼノグラシアでは巨乳でしたね！！！
千早,ｷｬｯなに！？
モバP,え、胸かたっ！！
千早,くっ…！
モバP,ただいままゆはマジ女神
まゆ,はい女神ですよぉ?♪
モバP,なにやってるんだ？
まゆ,割れた窓にダンボールをはって応急措置してるんですよぉ…
モバP,そうか…まゆは家庭的だなぁ
まゆ,これは家庭的とは言わないと思いますよぉ…
モバP,いやー…美少女転校生からの友達認定…恋が始まる予感しかしないな！
まゆ,ジュピターさんの曲じゃないですかぁ…
モバP,……新メンバー、誰なんだろ
まゆ,知りませんよぉ…
モバP,でも転校生ってなんであんなにワクワクするんだろうな…
まゆ,それはわかりませんけどぉ…新しい存在っていうのに胸おどるんじゃないですかぁ？
モバP,え？なにがおどるって？
まゆ,だから胸が
モバP,え？
まゆ,胸ですってば
モバP,え？なんだって？
まゆ,む・ねです
モバP,え？稲？
まゆ,胸ですってばぁ…！
モバP,船？シップ？
まゆ,だからぁ…胸です！！
モバP,え！？わからないよ！？耳にパスタがつまってるからね！！どこが踊るのか指し示してくれ！
まゆ,ここですぅ…！むねです！
モバP,excellent！！。よっしゃまゆが自分の胸を揉む写真ゲット！！！！
まゆ,…Pさぁん？
モバP,大丈夫だ、自分で使うだけだから！！
まゆ,……
モバP,まぁ踏んでもらうのはあとにして次にいこう
まゆ,踏む？なにをですかぁ？
モバP,おいなりさん、次のシチュはこれだ！
まゆ(おいなりさん…？),えっとぉ…転校生がせがむので学校を案内することにした俺、案内するうちに放課後もうすでに他の学生の姿は無く転校生と俺は二人で帰ることに…ですかぁ
モバP,やっぱり転校生だからな、案内はいるだろ
まゆ,そうですねぇ…これからお世話になるわけですしぃ…
モバP,おい、佐久間、授業終わったぜ、部活でも見に行くのか？
まゆ,相変わらず始まりが唐突すぎてまゆは戸惑いを隠せませんねぇ…。ｺﾎﾝｯ…そうだねぇ、前の学校では帰宅部だったからいいかもぉ…
モバP,そうかい、じゃあな
まゆ,あ、待ってモバ君
モバP,ん？
まゆ,よかったらでいいんだけどぉ…校内を案内してくれないかなぁ？
モバP,案内？俺が？
まゆ,モバ君しかまだ仲良くなれてないから…だめ？
モバP,あー…。まぁいいよ、じゃあいくか
まゆ,ありがとぉ…♪
モバP,うし、もう全部まわったな！
まゆ,うん、ありがとぉモバ君
モバP,そろそろ帰ろうぜ佐久間、見ろよ、もうだれもいねぇぜ
まゆ,そうだねぇ…モバ君は家どっち？
モバP,俺？俺の家はホラ、LAWSONの近くのとこだけど
まゆ,え、ほんとぉ…！？私もその近くだよぉ♪
モバP,え！？マジで！？
まゆ,偶然ってあるんだねぇ…あ、そうだ。モバ君さえよければなんだけどぉ……
モバP,まゆは俺のクラスメイトォォォォォォォ！！！！。なっ！！？なぜ止めるまゆ！！？
まゆ,これ以上ガラス割られたら困るからですぉ……！
モバP,HA☆NA☆SE☆！！
まゆ,一生離しません……っ！
モバP,一生はなしま……せん……？。幸せルート確定バンザァァァァァァァイイイイ！！！
まゆ,服を脱いでまゆの拘束を……！
黒井,全く…このセレブでエレガントな私を事務所に呼び寄せるとは…高木め…。まぁいい！これを機にフェアリーの3人をスカウトして我が961プロのものにしてやろう！。我が961プロはエリートアイドルこそふさわしい…ゴージャスでセレブな私が言うのだから間違いないのだ。見ていろよ高木！！私こそが勝者だ！！！。ｳｨ……何の音だ？
モバP,ジョジョ三部アニメ楽しみにしてます！！！
黒井,ウリィィィィィィ！！！
モバP,震えるほど心燃え尽きるほど熱くただいままゆ
まゆ,…？おかえりなさいPさん♪
モバP,転校生ってほんと素晴らしい…むしろまゆが素晴らしい…
まゆ,うふふ…ありがとうございますぅ♪
モバP,あぁ、できることならまゆの口の中に氷を三個ほど入れて噛み砕いてもらってそれをかき氷として食べたいくらいだ。もちろんシロップはまゆの唾液だ！！
まゆ,……………………はい♪
モバP,時間的に次で最後だな
まゆ,いきなり佳境ですかぁ？
モバP,いや、中学生編では導入編過程編結末編を考えてる。今回は導入編だけやるつもりだったんだ、他のもあるし
まゆ,……？
モバP,それはまぁいい、これ台本な
まゆ,えーとぉ……部活を決めようと悩む転校生、帰宅部の俺、二人が部活について帰宅中に会話をし、徐々に徐々に二人はお互いの気持ちが大きくなっていく……。あ、恋心に気づいていくんですねぇ
モバP,その通り！！！さぁやるぞ！
まゆ,おまかせくださぁい♪
モバP,なぁ佐久間ー
まゆ,んー？
モバP,部活とか入るのか？
まゆ,うん、せっかくだからねぇ
モバP,なに部？
まゆ,んー……正直どれもあんまり…良いのが見つからないんだよねぇ…
モバP,じゃあ、自分が好きなことすればいいんじゃないか？
まゆ,好きなことぉ…？
モバP,好きなものなら楽しく続けられるだろ？
まゆ,好きなもの…かぁ
モバP,あぁ、そろそろお別れだな
まゆ,ん、また明日ねモバ君
モバP,おう、じゃあな
まゆ,あ…待って！
モバP,ん？
まゆ,モバ君は帰宅部…だよね？
モバP,あぁ、まぁな
まゆ,んー……じゃあ私も帰宅部でいいかもぉ…
モバP,おいおい…好きなものはどうしたよ？
まゆ,…だって
モバP,クラムボンは笑ったよぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！
まゆ,Pさぁぁぁぁん！！飛んだ……？
凛,わんわん！！わうー…わん！
ハナコ,？
みく,猫が鍋に入ってるって反則的にかわいいにゃぁー♪次の画像を……ギャァァァァァァァァァァァァ！！！
ｱｰﾆｬ,アー…ウォーズま……肉まんください
モバP,あれは……城…？。アハハハハ…あったんだ……あったんだ！。ラピュタはほんとにあったんだ！！！
パズー,お願いだよ！僕も連れていって！
ｺﾄﾞﾓ,どぅするのママー？
モバP,………。30秒で支度しな！！。グズは嫌いだよ…ウェヘヘヘヘ…
まゆ,Pさぁん…起きてください
モバP,……はっ！！夢か！！
まゆ,もう…大変だったんですよぉ…？Pさんあのまま米軍基地まで飛んでいって…木場さんがいなかったら裁判ものですよぉ…？
モバP,そうか…間一髪だったんだな…。…まゆ
まゆ,はぁい？
モバP,口の中でかき氷…やってくれるか…？
まゆ,……。やです♪
モバP,口の中でかき氷…
まゆ,嫌ですってばぁ…
モバP,じゃあ口の中で卵とホットケーキミックスを混ぜてそれを鉄板の上で吐き出してホットケーキつくろう！
まゆ,もう勘弁してくださぁい……！
凛,へぇー、まゆの愛はその程度なんだ
まゆ,凛ちゃん…！
凛,私なら口の中で牛乳とコーヒーゼリーを混ぜて特製ドロリッチだって作れるよ。ていうか、小麦と水とその他もろもろを含んでもんじゃだって作れるんだけど……まゆは出来ないの？
まゆ,くっ…！
凛,さ、プロデューサー、まゆなんてほっといておいでよ、今なら私の口内でリンゴを噛み潰してジュースだってつくれるよ
モバP,凛…
まゆ,ま、待ってください！！まゆも…まゆもやりますよぉ！！
凛,もう遅いよまゆ、プロデューサーは私を選んだんだもん
モバP,凛…
凛,プロデューサー…
モバP,それは引くわ。いやお前リンゴを噛み潰してジュースってお前……いやいやいや…
凛,
モバP,まぁ…そのうち求めてくれる人もいるかもしれんが…あんまり他所では言うなよ？
凛,
モバP,じゃあ俺はまゆとバトルドームで超！エキサイティンッ！！してくるから…じゃあな
凛,。わんわんわんわん！！！