提督,俺が無人島に漂着して……どれくらいだ？。エメラルドグリーンの海……青い空……。嵐で見るも無残な船の残骸……。まったく食い付きがない即席の釣竿……。俺を笑うかのような海鳥の鳴き声……。そして……
レ級,ぎひっ
提督,俺の側から離れない、戦艦レ級……。嵐でぶっ飛ばされて、起きた時は絶望したね……。目が覚めたら無人島、通信手段はない……。何とか気を取り直して船の残骸から食料を回収して、拠点を確保したら……。ボロボロのコイツがいるんだもんなぁ……
レ級,ひひっ
提督,あ、魚？くれるの？ありがと。なんか謎の黒い液体がついてるけど……
レ級,♪
提督,釣れねぇなぁ……
レ級,～♪
提督,うーん……
レ級,ひひっ
提督,今でこそ、コイツを横に呑気に釣りできるけど……最初はホントびびったんだよなぁ
レ級,ギッ？
提督,本当に、信じらんねぇわ……
レ級,ギヒ！！
提督,こいつと、ケッコンカッコカリしちまうなんてなぁ……。嵐で遭難した俺と、何かの戦いで負傷したらしく大破状態のレ級。何の因果かは知らないが、お互い偶然でこの島に流れ着いたワケで……
レ級,ぎぎ、ひっ
提督,あ、2匹目？どうも。……とにかく。初めてコイツと目が合った瞬間、俺は半狂乱になってそこらの物を投げ付けた。貝殻やらゴミやら――確保した、食料やら。それは俺の唯一の抵抗だったんだが、例え大破状態でもレ級はレ級。この程度でダメージなんぞ受けるわけがない。そして投げ付けられる食料に、どうやらコイツはある勘違いをしたらしい。コイツにとっての、俺は
レ級,ひひっ
提督,ちょ、おま、やめろ。俺の顔舐めるな、猫かお前。餌をくれる、新しい飼い主だ。たく、顔が涎で……ってコレ本当に涎か？なんかネバネバするんだけど
レ級,♪
提督,その笑顔やめて。怖いから
レ級,～♪
提督,……はぁ。まさか、投げ付けた物の中に結婚指輪が混ざってるとか考慮しとらんよ……
レ級,ぎゃひ
提督,なんでケッコンが成立したのかはわからんけど
レ級,ひ、ひひひ
提督,指輪がコイツの指にハマった瞬間に、コイツの損傷が全快しちまったから……やっちまったんだろうなぁ
レ級,いーぃー……い！
提督,おだまり
レ級,ひひ
提督,ちょっくらトイレ
レ級,う
提督,ついてくるなよ
レ級,うー？
提督,いやマジで。あ゛ー……今日も日が沈むぅー……
レ級,ひっひっぎ！
提督,いつになったら助けが来んのかなぁ、マジで
レ級,……
提督,……ん？。まぁいいか、とりあえず火ィ起こすから
レ級,ぎゃひ！
提督,結局今日も……助けはこなかったなぁー……
レ級,ひっひひひっ
提督,朝起きてー適当に歩いてー飯の準備してー
レ級,……ひ
提督,コイツと一緒に寝っ転がってまた明日ー
レ級,ひ！
提督,はぁー……
レ級,ぎぎ
提督,……。おやすみ
レ級,ぎ！
提督,Zzz……
レ級,……
提督,Zzz……
レ級,……ひ
提督,Zzz……
レ級,……ひひ。ひひひ。たすけなんてないよ、しれーかん。ひひ、ひひひ……。かんむ、す……ぎゃひ。じゃ、ま、だ、もん。ひひっ。わらい。とまらない。じゃま。いない。ひひっ。わたしだけで、いーじゃない
提督,あー……また朝か。これで何日目だ
レ級,ぎぃっ
提督,ん？そっちになんかあるのか？
レ級,ひひっ
提督,おー……船の、残骸……新しいな。近くで何かあったのか……？
レ級,ひっ、ききき！
提督,生存者は……この様子だと……
レ級,ぎ
提督,……この、食料。お前、まさか
レ級,ひひっ。しれーかん、あなたはだいじょーぶ。だって、わたしが、そばに、いるんだから。ひひっ。もーっと、わたしに。たよって、いいのよ。ぎひっ