れんげ,うち、びっくりしたのん！
夏海,えっ？
れんげ,なっつんなっつん。うち、衝撃の事実に気がついてしまったのん！
夏海,ほう。どうしたれんちょん？
れんげ,実は去年、のんのんびよりのアニメがやってたのん！
夏海,いや、知ってるけど・・・
れんげ,いろんな人がいっぱい見てたのんっ！
夏海,まぁ、ちょっとしたブームみたいにはなったよなー
れんげ,みんな楽しんでくれてたのん
夏海,あー、そうだったかなぁ
れんげ,のんのんびよりが終わった時にはオタクのおっちゃんたち、いっぱい泣いてたのん！
夏海,オタクのおっちゃん言うな
れんげ,でも今、その人たちはどこにも居ないのん！
夏海,いやぁ、いないって事はないと思うぞー？どっかには一人二人のファンくらいいるだろ
れんげ,じゃあ、その人たちはどこにいるのん？
夏海,えっ？
れんげ,のんのんびよりのファンがいるなら、ここに連れて来て欲しいのん！
夏海,あー、いや、それはちょっとなぁ
れんげ,うちは知ってるのん！
夏海,え、何がだ？
れんげ,うちは目撃してしまったのん。のんのんびよりが終わった時に泣いてたおっちゃんたちは。今はごちうさ見てるのん！
夏海,ブッ！。ご、ごちうさ・・・？
れんげ,なっつんは知らないのん？ご注文はうさぎですか？っていうアニメなのん
夏海,うーん、知ってるっちゃ知ってるけど・・・
れんげ,のんのんびよりが終わった時に、この世の終わりかのごとく泣いてたおっちゃんたち。今はごちうさ見てにやにやしてるのん！
夏海,にやにやて・・・
れんげ,うち、びっくりしたのん！。人情もあったものじゃないのん・・・
夏海,そんな大げさな
れんげ,のんのんびよりが終わってから、まだそれ程時間は経ってないとうち思ってたのん。なのにオタクのおっちゃんたちは、もうのんのんびよりの事を忘れてしまったのん！。今はもうのんのんびよりの事は忘れて、ごちうさに夢中なのん
夏海,い、いやぁ～。いろいろ事情があるんだと思うぞー？オタクのおっちゃんたちにだって
れんげ,嘘なのん！。おっちゃんたちには、もうのんのんびよりは必要ないのん。だからおっちゃんたちは、ごちうさ見てにやにやしてるん！
夏海,あー・・・
れんげ,ごちうさ見ながら、のんのんびよりはオワコンとか言ってるん。うちが言ってたにゃんぱすーって挨拶、おっちゃんたちいっぱい真似してたのん！
夏海,あったなぁ、そんなの
れんげ,うちは嬉しかったん！
夏海,そうなのか？
れんげ,なのに、今は誰も言ってないのん。なっつん、うちはオワコンなのん？
夏海,そんな事はないと思うけど・・・
れんげ,オワコンのうちには、もう値打ちが無いのん・・・
夏海,そんな大げさな
れんげ,無いのん！のんのんびよりは終わってしまったのん！。ファンだったオタクのおっちゃんたちは、もう別のアニメに夢中なのん！。うち、気がついてしまったのん！
夏海,れんちょん・・・
駄菓子屋,おーいれんげ～。もうすぐ二期のアニメが始まるらしいぞー
れんげ,にゃんぱすー！うち、あいるびーばっく、なのん！
夏海,おいっ