モバP,……。……。……。……。……夢、か
杏,まゆ
まゆ,なんですか、杏ちゃん？
杏,ドラマにまゆが出てるよ
まゆ,……。やっぱり、自分の姿をテレビで見るのはなんだか変な感じですねぇ
杏,実はドッペルゲンガーだったりして
まゆ,このドラマに出演した記憶はありますから、そんなことはないですよぉ。天女が人間に恋をする、悲しいお話……
杏,それだけ聞くと、悲しそうに聞こえないよね
まゆ,違う種族での恋愛……みたいにしか聞こえないですしねぇ。神様も、ひどい人です
杏,まあ人じゃないしー？
まゆ,……それもそうですねぇ
杏,しかし、堂に入ってるよねぇ、まゆの演技
まゆ,なんだか最近こういうお仕事ばっかりな気がしますけど……
杏,それだけまゆに悲壮や、悲恋が似合ってるんじゃない？
まゆ,……なんだか嬉しくありません。まゆだって、もっと普通に恋をしたいのに……
杏,……そりゃそうだよね、ごめん。ちょっと無神経なこと言っちゃった
まゆ,いえ……。少なくとも、世間からの評価はおそらくそうなっているでしょうから……
杏,まゆは可愛いのにねぇ
まゆ,……
杏,まゆは可愛いのにねぇ
まゆ,な、なんで二回言ったんですかぁ……？
杏,ほんのりと頬を赤らめてくまゆが可愛かったからかな、なんて
まゆ,……もう
杏,そのマフラー、完成しそう？
まゆ,もちろんです。プロデューサーさんに、巻いてもらうために早く完成させないと……！
杏,……ま、怪我だけはしないようにね
まゆ,大丈夫ですよぉ。裁縫は得意な方なんです
杏,うさぎもちょくちょく直してもらってたりするから知ってるけどさ。まゆって、ほら、おっちょこちょいだし
まゆ,……世間の評価よりまず、杏ちゃんのその評価を覆したいですねぇ
杏,やー、無理じゃないかな？
まゆ,そんなことありません。……。……ありませんよね？
杏,いや、聞かれても。おお、クライマックス
まゆ,……
杏,あんまり面白くなさそうだね
まゆ,面白くないですよ。結ばれたのに、これじゃあ……
杏,……2人が結ばれると、こうなるのは最初からわかってたんだけどね
まゆ,だって……。この2人、赤い屋根の庭付き一戸建てに住むこともできないんですよぉ？
杏,随分と乙女チックな未来予想図だ
まゆ,いえ、別にまゆの予想図ってわけじゃないですけど。ないですけど
杏,はいはい
まゆ,……ただ
杏,ただ？
まゆ,この役を演じてて、まゆはすごい共感できたんです。気持ちはわかるんです、この天女の
杏,ふーん。じゃあまゆも、こんな状況になったら、そうしちゃうかもしれないんだ
まゆ,……。いえ、まゆは――
杏,……こんな時間にチャイム？
モバP,よ
まゆ,プロデューサーさん……！？
杏,うわ、こんな時間にどうしたのさ？。今から仕事って言われても杏は絶対動かないよ
モバP,さすがにそんな無茶なことはさせないさ。ただ……近くを通ったからちょっと顔を出そうかと
杏,まあここ事務所と近いからね
モバP,悪いな、こんな時間に
まゆ,いえ、別に構いませんけど……。何もおもてなしできませんよぉ？
モバP,自分とこのアイドルにおもてなしされるのもアレだし、別にいいさ
杏,ふーん……。ま、とりあえずコタツにでも入れば？
モバP,ああ、お邪魔します……っと
杏,ちょうど、終わったね
まゆ,終わりましたねぇ
モバP,……
杏,この役をまゆに取ってきたプロデューサー的にはどうだった？
モバP,全部を見たわけじゃないからなー
杏,それどころか、EDしか見てないよね、今まで仕事してたなら
モバP,録画はしてるし、また暇なときにでも見るつもりではあるけど。……まあ。撮影中の演技を見る限り、取ってきて正解だったと思ったよ
まゆ,……
モバP,それこそ天女がまゆに乗り移ったように見えた……クライマックスのシーンとかな。多分……いや、多分じゃないな。思わず見惚れたよ……夢に見るくらい
まゆ,うふ……それは嬉しいですねぇ
モバP,ああ、綺麗だった。……
杏,……飴食べる？
モバP,ん……もらおうかな
杏,ん
モバP,ありがとう
杏,杏が飴をあげるだなんて滅多にないんだからもっと感謝しなよ。感謝の気持ちは休暇で受け取るよ
モバP,そうか
杏,……
まゆ,……
杏,……
モバP,……
まゆ,……
杏,……
モバP,……なぁ。トップアイドルになった後のことって考えてるか？
杏,……
まゆ,……
モバP,……
杏,……それが、プロデューサーの聞きたかったこと？
モバP,……ん？
杏,今まで、暇になったから来ることはあってもこんな時間に気が向いたから来ることなんてなかったじゃん
まゆ,大晦日とか、そういうときは来てましたけど、目的はありましたからねぇ
杏,だから、多分なんかあるんだろうなーって思ってたんだけどさ。それを聞くために今日はここにきたのかなって
モバP,……。……そうだな。夢を見たんだ
まゆ,夢、ですかぁ？
モバP,ああ、どんな夢だったかは……まあ言わないが。その夢を見て気になったんだ
まゆ,……まゆ達がトップアイドルになった後、どうするかを
モバP,ああ
まゆ,トップアイドルになった後ですかぁ……。……まゆはきっと辞めます
モバP,！
まゆ,辞めて、プロデューサーさんに告白して
杏,……まゆー。本人目の前にしてそんな未来予想図を垂れ流していいの？
まゆ,――あ
モバP,……
まゆ,……こほん。ともかく、そんな。プロデューサーさんと二人三脚で一生を過ごすつもりです
モバP,そう――
まゆ,――と、今までは思っていました
モバP,……！
まゆ,きっとまゆはトップアイドルになっても辞めません。いえ、辞められません。だって……。アイドルは、とっても楽しいからっ……！。まゆの歌でみんなが喜んでくれる。まゆの笑顔でみんなが笑ってくれる。それが……それがとても楽しい……！。まゆでも人を喜ばせることができる。まゆでも人を幸せにできる。それが、本当に嬉しい……！
モバP,……
まゆ,まゆがトップアイドルになっても、きっとこの気持ちは変わりません。だから、まゆはアイドルを辞めません。トップアイドルになってもきっと続けます。プロデューサーさんと、一緒に
モバP,……
杏,……。杏だってさ、印税だって欲しいけど、一生働かなくていい権利を受け取ったら働かないかもしれないけど。それでもアイドルを続けてるのはさ。アイドルが楽しいからなんだよ。プロデューサーとの、アイドル生活が楽しいから続けてるんだよ。杏も……きっとすぐには辞められないと思う。……こんな風に育てたのはさ、プロデューサーなんだから。ちゃんと責任とってよね
モバP,……
まゆ,……プロデューサーさん？
モバP,……
杏,……プロデューサー？
モバP,……
杏,……うわっ！？。ちょ、な、泣かないでよ！
モバP,な、泣いてなんかいないでい！てやんでい！
杏,何キャラさ、それ！？
まゆ,え、えっと、えっとえっと。ハンカチ、使いますかぁ？
モバP,や、大丈夫、すぐ止むから、マジで。ごめん、ちょっとだけ待ってくれ、ちょっとだけ……
杏,う、うん、わかった……
まゆ,……杏ちゃん、まゆ達変なこと言っちゃいましたかぁ？
杏,や、そんなことはないと思うけど……。……あ、もしかして
まゆ,何か気づきましたかぁ？
杏,さっきの私たちの宣言さ、お互いのこと言ってなかったじゃん？もしかして……
まゆ,確かに……当然一緒に頑張るつもりでしたけど……
杏,……言っとく？
まゆ,……。プロデューサーさん
モバP,ん……？
杏,杏と
まゆ,まゆと
杏,プロデューサーさんの三人で
まゆ,トップアイドルを目指しましょうねぇ
モバP,……。うおォン俺はまるで人間水力発電所だ
杏,だから何キャラさ、それ！？。落ち着いた？
モバP,ああ……悪かったな、二人とも
まゆ,いえ、別に大丈夫ですけど……。……急に泣いてどうしたんですかぁ？
モバP,いや、まあ何て言うんだろうな……。……成長に感動した
杏,……なにさそれ
モバP,多分これが理由だ。2人のさっきの宣言を聞いた途端……急に流れたんだ。そのつもりなんて、全くなかったのに
まゆ,そうですかぁ……うふ
杏,……まあ、杏は最初印税生活できるって騙されてきたし。本当に働きたくなかったし
まゆ,まゆはプロデューサーさんに会えればそれでよかったから……。アイドルだってそのためのものでした……
モバP,そんな二人を知ってるからこそ。成長に感動したんだ。アイドルを楽しいって二人が言ってくれて、本当に嬉しかったんだ
まゆ,……うふふ
杏,……へへ
モバP,まあ、涙が出たのは大げさすぎるだろ、と自分でも思うけどさ。さて
まゆ,もう行くんですかぁ？
モバP,ああ。悪かったな、こんな時間に
杏,本当だよ
モバP,はは……
杏,……まあ。それでプロデューサーが安心できたなら、別にいいけどさ
モバP,ああ、安心できた。ありがとう、二人とも。っし、今日から気合入れなおして頑張るか！
杏,や、明日から頑張りなよ
モバP,明日やろうは馬鹿やろうっていうだろ？
杏,こんな夜中から何を頑張るって言うのさ
モバP,……明日以後なにするかを考えるとか？
杏,ああ、そう……
まゆ,……む、無理はしないでくださいねぇ？
モバP,じゃ、また明日
まゆ,うふ、また明日……
杏,……。……いったね
まゆ,いきましたね
杏,……なんだったんだろう？
まゆ,よくわかりませんけど……。でも、元気になったならうれしいです、うふ……
杏,だねー。いつまでも変にへこまれてても困るし
まゆ,ええ……。それにしても……
杏,なにさ
まゆ,いえ、杏ちゃんも楽しいって思っていてくれたみたいで嬉しいです……うふ
杏,楽しくなかったらこんなに続けないよ
まゆ,そう……うふ、うふふ
杏,なんだよー、何かいいたいことでもあるのー？
まゆ,素直な杏ちゃんの気持ちが聞けて嬉しいです
杏,……うぅ
まゆ,うふ、いつも杏ちゃんにからかわれてばっかりですからね。たまには仕返しです
杏,うあー……くそう
まゆ,うふふ
杏,あー、うー……そうだ。まゆさ、もしもあのドラマの主役が自分自身だったらどうするの？
まゆ,？
杏,プロデューサーが来たからさえぎられちゃったけどさ。なにがいいたかったのかなって
まゆ,……ああ、そういえば。まゆは、確かにあの天女に共感できます。できますが
杏,できますが？
まゆ,好きな人と一緒に堕ちたくはありません。好きな人を絶対堕とさせはしません。好きな人と一緒に堕ちるくらいならまゆは思いを胸に秘めて、ずっと、ずぅっと静かにいるでしょう
杏,あー、うん。まゆってそんな感じだよね
まゆ,褒めてくれてるんでしょうか？
杏,褒めてる褒めてる
まゆ,もう……。話を続けますけど
杏,あれ、続くんだ
まゆ,今までのまゆならここで止まってましたけど
杏,ほうほう
まゆ,アイドルのまゆは。好きな人と一緒にいることを世界中のみんなに認めてもらいます。たとえ神様でも……歌って、踊って、笑顔を見せて。この人と一緒にいるから私は楽しいし、みんなを楽しませられるって。世界中のすべてに証明して見せます……うふ
杏,おお、アイドルっぽい
まゆ,アイドルですから、うふ
モバP,……。……。……。いや、だめだ。まゆは埋もれる星になったら駄目だ。こんなところで一緒に堕ちるくらいなら――。俺が、もう一度空まで連れて行ってやる！。や、さっきから堕ちてたんだし驚くことじゃないだろ。っと、いたいた。いくぞ、杏！。大丈夫だ、ほら、もう目的地が見えてきた。ああ、二人のステージだよ。……俺は、二人を埋もれさせる気なんかない。堕とさせなんてしない！。てっぺんで輝くこの最高のステージで。一等星よりも輝く星になって来い！