凛,こんにちは。今日でＬｉｎｋラジオは１６回だね。最近、ますます寒さが身にしみるよ。皆は風邪なんかにかかってないかな？。事務所でも、ストーブを焚いたりしてるんだけどさ。残念ながら、聖ちゃんが風邪を引いちゃってね……。いつも歌を歌ってくれるんだけど、その日はお休みだったんだ。他の人はお仕事入ってたからさ、私がお見舞いに向かったの。玄関のチャイム押して、一人でお留守番の聖ちゃんが出てきて。あの人が来ること前提なのはちょっとどうなのかな。プロデューサーも後で来ることを伝えたら、慌てて中に入れてくれたんだけどね。聖ちゃんはもう大分良くなってて、自由に歩けるくらい回復してたんだ。部屋に初めてあがったけど……聖ちゃんって、意外と乙女チックな部屋に住んでるんだよ。写真がいたる所に貼り付けてて、ライブの楽屋とか、なんか見慣れた車内とか。お仕事中の写真が、アルバムにも載せてあるんだ。私も、たくさん写真を撮ってきたけど……。聖ちゃんには負けるなあ……。だって、街を歩いてる写真なんかも撮ってあって。何気ない日常が、いっぱいいっぱい、飾ってあったんだよ。そんな聖ちゃんを見てたら、つい羨ましくなっちゃって。彼女のカメラを借りて、二人で撮影会開いちゃった。ふふふ、あの子はね。とっても恥ずかしがりやなんだよ。ライブ中は圧倒的な存在感を放ってるのに、クッション抱いて縮こまるのは可愛かったな……。そんなこんなで、ベッドの上で二人して転がりまわってると。プロデューサーが到着して……いや、その到着の仕方だよ。まるで一大事のような慌しさで飛び込んできたの。とんでもない勢い。誰かさんの時を思い出すなあ……。あげく、お見舞いの品がプリンとか、スナック菓子なんだよ。ほんとあの人は、気が利かないんだから……。それでも笑顔で許しちゃう聖ちゃんは、天使みたいだったけどね。風邪も殆ど治ったことだし、三人で賑やかにお菓子祭り。楽しいひと時でした。それじゃあ、凛のアンコール。曲は、愛ＬＩＫＥハンバーガー。ハンバーガーのような、恋人のような……。理想のダーリンは、そう、ハンバーガー！。小気味の良いテンポで、歌い上げてくれるよ。さあ、聞いてみて。理想の人がハンバーガーか……。私の場合、どちらかと言うと……。……コーラ？。うん、よくわからないな……。ほら、理想と現実は違うって、よく言うでしょ？。恋人の理想は高いけど、本当に好きになる人は、もっと駄目な人なんだよ。駄目な人を好きになって、それで、最高の恋をすれば良い。……なんて。言ってみたりして。私には早かったかな？。……なんだか、扉の向こうから、効果音が聞こえてきたような……。今か今かと待ってるみたいだね。もう入ってもらおっか。今日のゲストはこちら。じゃあ、川島瑞樹さん。こちらにどうぞ
瑞樹,凛ちゃん……今の話、感動したわ！
凛,え……そ、そうかな？
瑞樹,ええ……理想が高すぎると、いつまでも大切な人とは出会えないの！
凛,は、はあ
瑞樹,私もアイドルになるまでは、それはもう理想との戦いだったわよ……
凛,大変でしたね……
瑞樹,もう大変だったわよ！毎日毎日、白馬がやってこないかと願ったりしたもの
凛,そ……そうなんだ
瑞樹,あ、あらやだ。つい熱くなっちゃった……うふふ、ごめんなさい
凛,あはは……別に、構わないよ
瑞樹,年を取るとおばさんっぽくなってかなわないわ……凛ちゃんみたいな子が羨ましい
凛,私たち子供からすれば、瑞樹さんみたいな、大人に憧れるよ
瑞樹,あは、おだてたって何も出ないんだから！
凛,ホントだよ。子供じゃできないこともいっぱいあるからね
瑞樹,それもそうかもねぇ。家に帰った時のお酒は格別よ？
凛,お酒は……まあ、おいといて。それより大きな事だよ
瑞樹,そうね、魅力的に成長できるわね
凛,それもあるけど。でも事務所の皆はそれぞれ魅力的だから
瑞樹,ねー。周子ちゃんとか、どうやってお肌の手入れしてるのかしら……
凛,あとでよく効くマッサージ教えようか？
瑞樹,本当！？助かるわよ、もー凛ちゃんってば、ちょべりぐ～
凛,……
瑞樹,あら。ちょっと古かったかしら？
凛,し、死語じゃないの？
瑞樹,い……いけないいけない。アイドルが流行に疎くては駄目ね
凛,そういう問題じゃないような……
瑞樹,それで、屋台で食べる焼き鳥の美味しさの話だったかしら？
凛,誰もそんなこと聞いてません！
瑞樹,もう怒っちゃだめ。怒るとしわが増えるって聞くわよ？
凛,怒ってないよ。それより大人だからできる事を……
瑞樹,そうそう。大人はね……大人の付き合い方が出来るのよ
凛,そう、そこの辺り、詳しくお願いします
瑞樹,えっと、そうね。女っていうのは、お酒が入ると素が出ちゃうものなのよ
凛,そうなの？
瑞樹,そういうものなの。凛ちゃんもいずれわかるようになるわ
凛,へえー……
瑞樹,それで、そんな時はね。つい誰かに甘えたくなっちゃうの
凛,……寂しくなるの？
瑞樹,ふふ。似てるけど、どこか違うわ。構って欲しいのとは違うわね
凛,……私も、たまに誰かに甘えたくなるもん
瑞樹,子供だから仕方ないわね。彼があんな頼れる人だから、余計に
凛,……あの人にとは言ってないよ
瑞樹,あら。凛ちゃんぐらいなら、家族に甘えるには照れるお年頃だって聞いたのだけれど？
凛,だ、だからって、よりによってプロデューサーじゃなくても……
瑞樹,大丈夫！彼が嫌なら、私でも良いのよ！
凛,嫌じゃないけど……
瑞樹,じゃあ、甘えなさい？
凛,そ、それは……まあ、そのうち。そのうちね
瑞樹,うんうん。それでいいの。大人だったら。甘えるとしたら、恋人にくらいのものよ
凛,……そう？
瑞樹,いい大人が、プロデューサーに甘えたりして。それはみっともないわ
凛,そうでもないんじゃない？少なくとも、プロデューサーは
瑞樹,ええ、あの人は優しいもの。きっと、甘やかしてくれるわね
凛,うん、想像できちゃうな。瑞樹さんも、たまには甘えちゃいなよ
瑞樹,……いいのかしら。甘えたがりなのよ、私？
凛,ええ、もちろん。プロデューサーも頷いてる
瑞樹,あら。なら、早速甘えてくるわね！
凛,今とは言ってないけど
瑞樹,何だか……人肌が恋しいわ！
凛,だから今じゃ……逃がさないよ！
瑞樹,あん、凛ちゃんのいけず！
凛,抜け駆けは許しませんから
瑞樹,うふふふ……抜け駆けだなんて。とんでもないわ
凛,……
瑞樹,私だって甘えたーいー！
凛,後にしてください。ほら、ダダこねないで……
瑞樹,むむむ……。あっ！プロデューサーが凛ちゃんの着替え漁ってるわ！
凛,なっ！？
瑞樹,今よ！
凛,に、逃げた……っ！
瑞樹,じゃあね凛ちゃん！後で会いましょう！
凛,くっ……やられた……。……あ、戻ってきた
瑞樹,真面目に仕事しなさいって怒られたわ
凛,そうだね。そうなるよ
瑞樹,貴女だけを甘やかすわけにはいきません、だって……
凛,ひいきはよくないもん。当然じゃないかな？
瑞樹,あぁん……もぉ。甘えたい……
凛,はいはい。私が代わりに甘えといてあげるから
瑞樹,それじゃ意味が無いわ……あ、そうよ。一緒に甘えれば良いのよ！
凛,ひ、ひいきが良くないとは言ったけどさ
瑞樹,二人で一緒に甘えれば、ひいきも無いでしょ？そうと分かれば実行よ！
凛,私は……別に
瑞樹,なら私一人で甘えるわよ？
凛,今怒られたんじゃ……
瑞樹,……押せばどうにかなるわよ。彼、押しに弱いでしょう？
凛,あ、ありえる……
瑞樹,甘えたいんでしょ？甘えてみたいでしょ！？
凛,そ、それは……
瑞樹,素直が一番よ！さぁ本音は！
凛,……あ、あ……
瑞樹,あ……？
凛,あ…………甘え、たい……かな……
瑞樹,じゃ、いきましょ？
凛,それは……今はその、収録中だから……
瑞樹,今甘えなくて、いつ甘えるの！二人ならきっと上手くいくわ！
凛,そう……かな。そうだよね……！
瑞樹,ふふ……分かってくれると信じていたわ。それじゃ、いきましょう！
凛,……うん！。……怒られたね
瑞樹,おかしいわ……絶対、上手くいくと思ったのに
凛,収録中だったね、つい我を忘れちゃったよ……
瑞樹,うーん……どうすれば甘えられるのかしら……
凛,まあ、収録のあとで考えましょう
瑞樹,そうね……今日中には甘えたいわね
凛,絶対。成功させよう
瑞樹,もちろんよ。ウフフ……
凛,フフ……。あんな人だけど、事務所ではちゃんとお姉さんなんだよね。年下からも、年上からも頼ってもらえる人は、中々居ないよ。私もそんな女の子だったら……。思いっきり甘えても……いいのかな。いつも通り、最後はお便り紹介のコーナー。一枚目は、っと。ペンネーム、てへぺろー！さんから。凛おねーちゃんにシールあげちゃうー☆今度は、アタシと遊ぼーね☆。一面にシールだらけだ、凄い……ふふ、今度は私も用意しておくね？。二枚目はペンネーム、ブロロンブロロンさんから。凛ちゃんのメンテって、一体誰がすればそんなステアリング効くんですかー！。く、車の話？ちょっと分かんないけど……。えっと、規則正しい生活、怠らない努力。あとは……。……頼れる人がいれば、それで十分じゃないかな？。最後はペンネーム、運命の赤い糸さんから。甘えるんじゃなくて甘えさせること……それが信頼できる相手ということですよぉ。……それもそうだったね。あは、これは一本取られたかな……。…………。……裏にも書いてあるね。Ｐさんを甘やかすことが出来るのは私だけ……。…………。たまには、私に甘えてもいいよ。うん、働きすぎてもどうだろう。やっぱり甘えるって大事だと思う。まあ続きは事務所で、ゆっくりと。遠慮は要らないから。……あ、時間がきたみたいだね。そろそろ、おしまいにしよっか。Ｌｉｎｋラジオ、次回もよろしく。またね