真,おっはよーございまーっす！！
まこちー,ヤー！
小鳥,おはよう真ちゃん
真,おはようございます小鳥さん
小鳥,相変わらず仲が良さそうね
真,ええ、そりゃもう
まこちー,へへっ
小鳥,羨ましいわね
ぴよぴよ,ぴ？
小鳥,なんでもないのよ
ぴよぴよ,ぴー……
あふぅ,ナノッ
真,おはようあふぅ
あふぅ,ナノッ
真,わっ！？
あふぅ,ナノ～
真,……ん？
あふぅ,ナノナノー
真,あ、あれ……発情期じゃないよね？
あふぅ,ナノ？
まこちー,ヤー？
真,あふぅ？
あふぅ,ナーノ～♪
真,……。可愛い
小鳥,……。今、真ちゃんなんて言った？。あふぅちゃんに向かって可愛い？。どういう風の吹き回し？天変地異でも起きるの？。嵐の前のなんとやら？。……
真,あふぅ？
あふぅ,ナノー
真,抱っこして欲しいの？
あふぅ,ナノナノ
真,……しょうがないなぁ
あふぅ,ナノッ！
まこちー,ヤー！
真,ふふっ。大人しいと案外可愛いもんだね、あふぅも
あふぅ,ナノッ！
雪歩,おはようございます……ふぁ～……
小鳥,あら、おはよう雪歩ちゃん。寝不足みたいだけど大丈夫？
雪歩,はい……大丈夫、です？
真,あっおはよう雪歩！ねえねえ見てよこれ！
雪歩,？
あふぅ,ナノ～♪
まこちー,ヤ～♪
雪歩,……。！？。ま、真ちゃんがあふぅちゃんを抱っこしてる！？。しかも嬉しそうに！？え？？？
真,そう！なんだかよくわからないけど珍しく素直でしょ？
雪歩,ええと、どういうことかな
真,可愛いでしょ？
雪歩,う、うん……？
あふぅ,ナノー
まこちー,ヤー
真,うわ～二人とも可愛いよ～うわ～っ
あふぅ,ナノ～
まこちー,ヤ～
雪歩,音無さん、あれどうしたんですか
小鳥,さぁ……
雪歩,……
真,うわぁ～どうしようこれ！あふぅ可愛いよまこちー！
まこちー,ヤーっ
あふぅ,ナノナノっ
雪歩,真ちゃん……
小鳥,正直、羨ましいわ……
雪歩,音無さん……
小鳥,やめてそんな目で見ないで……！
真,ねえ！雪歩も抱っこしてみない！？
雪歩,えぇ！？わ、私はいいよ！
真,ほら遠慮しないで！
あふぅ,ナノ？
雪歩,う……
真,ほら！
雪歩,うぅ……
あふぅ,ナノーッ
雪歩,わああっやっぱりこっち来ないでくださぃぃい！
あふぅ,ナ、ナノ……
真,あぁ……よしよし
あふぅ,ナノ～
真,まこちーやゆきぽは大丈夫なのになんでかな
あふぅ,ナノ……
雪歩,はぁ……やっぱり私なんてダメダメです。――
美希,おっはよーございます！！
雪歩,なんだ、美希ちゃんか……びっくりした……
美希,ムッ、雪歩！いきなりなんだとは失礼なの！
雪歩,ご、ごめん。そういうつもりじゃ
美希,まあでも今日のミキは機嫌がいいから許してあげる！
雪歩,あ、ありがとう……
美希,ふふーん。だから今日も真くんに猛烈アタック！開始なのー！
雪歩,え
美希,まっことくーん！！
真,わああ！？なんだぁ！？
美希,真くーん♪
真,美希！？
美希,んーなんだか釣れない反応なの……ん？
あふぅ,ナノッ
まこちー,ヤーッ
美希,……え。ま、真くんがあふぅを抱っこしてるの！！。そんなのダメ！ミキより先に抱っこされるなんて許せないの！。真くん今すぐそいつを
真,美希！落ち着いて！
美希,真くん！
真,美希！ストップ！
美希,！？。……真くんに叩かれたの？
真,ちょっと身の危険を感じたからね
美希,ミキはそんなつもりじゃ
真,ミキはそんなつもりじゃなくてもボクにはそう見えたの
美希,……
真,美希？
美希,わかったもういいの
真,？
美希,あふぅをこっちに渡してくれれば許してあげる
真,え？
美希,そのあふぅをこっちに寄こせば許してあげるの
真,え、やだよ。今日は一日あふぅとまこちーと一緒にいるんだから
美希,ふーん……ミキはそのちっこいのより下なの？
真,え？いや、そういうわけじゃないけどさ
美希,じゃあ貸して？
真,ダメ
美希,じゃあやっぱり力ずくでも引きはがすの
真,なんでそうなるのさ
美希,真くんに抱っこされるなんて正直うらやま。じゃなくてミキより先に抱っこされるなんて許せないだけなの
真,だからなんで！
美希,ミキだって真くんのこと大好きだから！！
真,は、はぁ！？
美希,そんなちっこいのより先に真くんのことが好きだったもん！
雪歩,！？
真,いやいやちょっと待ってよ
美希,ミキがどれだけアタックしても構ってくれなかったのにあふぅには一瞬で心を許して。真くんの浮気者ー！！
真,ええええ……
雪歩,待って美希ちゃん！
真,え？
美希,なに雪歩、だってそうだよ……ミキはずっと真くんを見てきたんだもん
雪歩,そうだね、でもね真ちゃんをずっと見てたのは美希ちゃんだけじゃないんだよ！。私だって、ずっと真ちゃんのことが好きだったんだから！！
真,えぇええ！？
雪歩,美希ちゃんが来るよりずっと前から私は真ちゃんを見てるんだから！！
美希,ふーん……それで？
雪歩,だから、今ここで決着を付けよう？
真,えぇ……
小鳥,なんだか凄いことになってるわ……。……。それよりあふぅちゃんたちそっちのけだけど大丈夫かしら？
真,ちょっと二人とも落ち着いて！！
美希,ダメだよ真くん
雪歩,女にはやらないといけないときがあるんだよ
真,いや、そもそもボク女の子だよ？
美希,うん
雪歩,知ってるよ
真,それはつまり、そう……じゃあもういいや。ボクもう疲れた
雪歩,ということだから美希ちゃん
美希,真くんは渡さないの！
雪歩,――！！
美希,――！！
真,なんだかお取込み中みたいだから散歩にでも行こっか
あふぅ,ナノっ
まこちー,ヤーっ
真,じゃあ小鳥さん、あとはよろしくお願いしますね
小鳥,え、えぇ……いってらっしゃい
雪歩,よし、これで！
美希,そんな！こんなの処理しきれないの！。なんて言うと思った？あはっ☆
雪歩,なっ。……なかなかだね美希ちゃん
美希,もちろんなの！ま、ここまで着いて来たのは雪歩が初めてだけど
小鳥,まさかの対戦パズルゲーム！？
真,なーやんでもしーかたない。ま、そんな時もあるさ明日は違うさ
あふぅ,あふぅ……
まこちー,ヤー……
美希,ドリフトかけて！ターボ全開！
雪歩,甘いよ美希ちゃん！このコースならここで！
美希,ここは相当やりこんでたはずなのに悔しいの
雪歩,ライン取りがまだまだだよ
小鳥,単純に遊んでるだけじゃないのかしらこの子たち
真,あら、おねむさん？
あふぅ,……Zzz
まこちー,ヤー……Zzz
真,ふふっ、可愛いなぁ……
雪歩,……疲れたね
美希,そだね……
雪歩,やっぱり真ちゃんに聞くのが一番早いよね
美希,ミキもそう思う
雪歩・美希,……
雪歩,真ちゃん！
美希,真くん！
小鳥,あー、真ちゃんなら散歩に行ったわよ？
雪歩・美希,え！？
真,あふぅも初めからこうだったら良かったのにな
あふぅ,あふ……Zzz
真,まこちーはずっと変わらないでいて欲しい
まこちー,へへっ……Zzz
真,ふぁ～……ボクもなんだか眠たくなってきちゃったなぁ。……。ん……。あと五分だけ……。……？。はっ！
律子,あー、やっと起きた
真,あれ律子……？ボク、寝てた？
律子,ええばっちりね。こんな公園のベンチでどうしたの
真,ええっと……まこちーとあふぅを連れて散歩に……
律子,ははーん。それでちびが寝ちゃって釣られて一緒にってわけね
真,そう
律子,あんたねえ一応アイドルなんだから。無防備過ぎるわよ
真,へへっ……ってあれ、まこちーたちは
律子,大丈夫。そこの砂場で遊んでるわ
あふぅ,ナノー！
まこちー,ヤー！
律子,あらトンネル？すごいすごいよくできました
あふぅ,ナノ！
まこちー,やーりぃ！
真,ほっ、膝に居ないからどうしたのかと思ったよ
律子,ところで真、さっきから後ろで雪歩と美希が
真,えっ！？
雪歩,真ちゃん……
美希,真くん……
律子,あんた、なにしたの
真,いや、ちょっと色々あって……ね……逃げた方が良さそうだっと！
律子,あ、ちょっと真！？
雪歩,待って真ちゃん！！
美希,逃がさないの！！
律子,わっ！？。ふぅ……まったく、騒々しいんだから
あふぅ,ナ……
まこちー,まきょ……
律子,あーあの子たち、せっかく作った砂山を壊して行っちゃったのね
あふぅ,……
まこちー,……
律子,仕方ないわ、今日のところは帰りましょう？
あふぅ,ナノ
まこちー,まきょ
律子,よしよし
真,……
まこちー,ヤー！ヤーヤー！！
真,ごめん！もう置いてったりしないから！
まこちー,ヤー！
真,ごめん！あの時は二人から逃げるので精一杯だったから……
あふぅ,あふぅ……
真,あふぅもごめん！
あふぅ,ナノッ
真,――
律子,あーあー。真、嫌われたわね
真,そんなぁ……
雪歩,ほ、ほら真ちゃん。元気出して
美希,そうなの、ミキ達の決着はまだついてないんだから
真,そ、そうだね……。わああああもう誰か助けてえええええ！！