サターニャ,今日はラフィエルとタプリスと一緒にいる。誕生日ってことでコンビニでケーキとジュースを買ったわ
ラフィエル,サターニャさん。お誕生日おめでとうございます！
タプリス,おめでとうございます！
サターニャ,ありがとう！
ラフィエル,ささっ何を飲みますか？
サターニャ,じゃあ牛乳！
ラフィエル,タプちゃんは？
タプリス,あっコーヒー牛乳をお願いします！
ラフィエル,それでは……サターニャさんのお誕生日を祝して……
サターニャ,ん～コンビニケーキもなかなか侮れないわね
タプリス,美味しいですっ
ラフィエル,ですね～
サターニャ,んっ……牛乳おかわり！
ラフィエル,はーい
タプリス,あっ私がやりますよ！
ラフィエル,さて……ではそろそろやりまじめましょうか
サターニャ,ええ。タプリスもいいわよね？
タプリス,はい！むしろずっと楽しみにしてました！
ラフィエル,じゃあ私も
サターニャ,♪。ここはとある土手。滅多に人が来ない所……
ラフィエル,ではサターニャさんが主役ですし、さっそく気持ちよくしてあげますね♪
サターニャ,よろしく
ラフィエル,んっ……くさっ……♪
サターニャ,失礼ねっ！
ラフィエル,褒め言葉ですよ♪
タプリス,私も舐めたいですっ！
ラフィエル,どうぞ♪
タプリス,では失礼して……。♪
サターニャ,タプリスのも舐めたいわね
ラフィエル,あ、もう少しで綺麗になるので……。んっごちそうさまでした♪
サターニャ,じゃあタプリス！
タプリス,はいっどうぞっ
サターニャ,流石年下なだけあってぴっちりしてるわね！若々しいいいマンコよ！
タプリス,ありがとうございます///。んっ///。んんんっ///
ラフィエル,タプちゃん？私のもしっかり舐めてください？
タプリス,は、はいですっ！
ラフィエル,おお///。ふーっ///ふーっ///
サターニャ,だいぶ盛り上がってきたわね……///
タプリス,もっもういいんじゃないですか？いいんじゃないですか！？
サターニャ,そ、そうね……！
ラフィエル,や、やりますか！？
サターニャ,……やりましょ！。3人でまんこ舐め合ったら……。さ……いれましょ！
タプリス,これがイチジク浣腸……！
ラフィエル,いやらしい形ですね……///
サターニャ,じゃあ挿れてくれる？
ラフィエル,はいっ///
サターニャ,んんっ……！
ラフィエル,では浣腸液を入れますね
サターニャ,おおお……///
タプリス,ほ、本当に入ってるんですね……！
ラフィエル,もう一本はタプちゃんがやってみますか？
タプリス,はいっ！
サターニャ,さあ来なさい！
タプリス,いきますよ～……！
サターニャ,おァアッ！。お゛お゛お゛ッ
ラフィエル,タプちゃんちょっと強すぎですね～
タプリス,す、すみません……初めてだったもので……！
サターニャ,ううん……なかなか刺激的でよかったわよ！
タプリス,そう言っていただけるとうれしいですっ！
サターニャ,じゃあ次はラフィエルに入れてあげるわ
ラフィエル,お願いしますっ。ん゛ッ。オオォ……！！
タプリス,白羽先輩のアヘ顔……！
サターニャ,ラフィエルはいつもこうなのよ。ほらタプリス。思いっきりずぶぅっ！やってあげなさい！
ラフィエル,えっそれは///
タプリス,はい！
ラフィエル,私ただでさえお尻が敏感で
タプリス,えいっ！
ラフィエル,オ゛オ゛ァ゛ア゛ア゛っ！！
タプリス,白羽先輩！女の人がやっちゃいけない顔してます！
サターニャ,かわいいかわいい♪。さ、タプリスにもやってあげるわ
タプリス,はっはいっ！。んんっ……！
ラフィエル,おかえし……！
タプリス,二本挿しぃっ！？
ラフィエル,ですッ！！
タプリス,ンォォオッ！オッオオオオオ！！
サターニャ,えげつないわね～
ラフィエル,……あと3本残ってますね。これも使い切りますか
サターニャ,そうね。タプリス、もう一本いける？
タプリス,は、はひっ///
サターニャ,一人3本はなかなか攻めたわね///
ラフィエル,お尻の穴ひくひくします///
タプリス,これ……うんちが出口を求めてお腹の中でぐるぐるしてますよぅ……///
サターニャ,ねえラフィエル。お尻の穴舐めてくれない？
ラフィエル,わかりました♪
サターニャ,んんっ♪
タプリス,あっじゃあ私のも……///
サターニャ,んっ！
タプリス,はぅ///。あ゛っ！
サターニャ,！。ｶﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞｯ！
ラフィエル,ﾝﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞｯ！！
タプリス,はっはっ……いっぱい出ました……♪
サターニャ,なかなかいい味よ……♪。ほら、見て。ラフィエルの糞
タプリス,わ～すごいですね……こんなに溜め込んで……
サターニャ,まだ暖かい……ほら、塗ってあげる♪
タプリス,ひゃっ///
ラフィエル,サターニャさんにもヌリヌリしてあげますね～！
サターニャ,くさい……///
ラフィエル,臭くないうんちなんて存在しませんよ～♪
タプリス,白羽先輩にもヌリヌリしますね！
ラフィエル,きゃっ！頭から……///
タプリス,うんちシャンプーです！
ラフィエル,んん///
サターニャ,ラフィエルの髪の毛が茶色く染まってる……///。こんな感じで3人で出した糞を手で掬いながらお互いの体に塗り合ったり
ラフィエル,ん～おまんこがうんちで汚れてしまいました。綺麗にしてもらえますか？
サターニャ,ん///。おッぇ！！
ラフィエル,♪
サターニャ,ラフィエルのグロマンと糞が合わさって……最強の臭いを生み出してるわ……
ラフィエル,グロくないです♪
タプリス,じゃあ私も胡桃沢先輩のうんちまみれのおまんこ綺麗にしますね！
サターニャ,んんっ♪。糞まみれのまんこ舐めあって……。……おしっこしたくなってきた
タプリス,どうぞ♪
サターニャ,ん……口にするのもいいけど……
タプリス,？
サターニャ,温泉浣腸もしてみたいのよね
タプリス,わかりました……！
ラフィエル,ですがおチンポならともかくおまんこでは厳しいのでは？
サターニャ,安心しなさい。これを持ってきたわ
タプリス,尿道カテーテル！
ラフィエル,なるほどっ♪これならお尻の穴の中におしっこを入れられますね！
サターニャ,さ、タプリス！やるわよ！
タプリス,はいですっ！。んっ♪
サターニャ,さて……私も……。ちょっと痛いかも……でも癖になる……！
タプリス,あっあっあっ♪入ってきます入ってきます♪
サターニャ,こんな感じで小便で浣腸したりした。ああ～～たまらないわ。それからしばらくやりまくってから又浣腸しあうともう気が狂うほど気持ちいいのよ。ラフィエル。これ使うわよ
ラフィエル,おっ♪
サターニャ,ラフィエルのけつの穴に私の愛用の双頭ディルドを……！
ラフィエル,オ゛ッホ゛♪゛
サターニャ,気持ちいい♪
タプリス,わ、私もやりたいです///
ラフィエル,ではお口にどうぞ♪
タプリス,はいです！
ラフィエル,ん゛お゛お゛ッ！
サターニャ,タプリス、興奮しすぎよ。ラフィエル白目剥いてるんじゃない？
タプリス,あ、剥いてますね
サターニャ,ほらラフィエル。戻ってきなさい！
ラフィエル,んんんんっ！
サターニャ,やばっ……私もそろそろイくかもっ……！。んんんんっ///
タプリス,次は私お尻にぶちこんでください！
サターニャ,いいわよ～
ラフィエル,タプちゃん……よくもイラマしてくれましたね……♪。お返しですっ！
タプリス,ん゛お゛お゛っ！！
サターニャ,それからはめちゃくちゃラフィエルとタプリスの糞まんこを舐めあったわ。そして糞を塗り合い……
タプリス,胡桃沢先輩バケツにうんち貯めてどうするんですか？
ラフィエル,顔突っ込むんですか？
サターニャ,おしいわね！これは……頭から被るっ！
タプリス,うわっ
サターニャ,これこそ……アイスバケツチャレンジならぬウンコバケツチャレンジよ！
ラフィエル,素晴らしいです！私もやりたいです！！
タプリス,私もしてみたいですっ！
サターニャ,なら糞集めなさい
タプリス,はいです！
ラフィエル,んーやっぱり少なくなりますね～
サターニャ,仕方ないわよ
タプリス,胡桃沢先輩！今はうんこバケツチャレンジをしたいので食べないでください！
サターニャ,なによ今日私誕生日なのよ
ラフィエル,お願いしますサターニャさん！私たちにも……。うんこバケツチャレンジさせてください！！！！
タプリス,お願いします！！
サターニャ,そこまで言うなら……わかったわ……ほら！私の体についてる糞も使いなさい！
ラフィエル,はい！
サターニャ,んんっ……！
タプリス,おっぱいについた部分のも貰いますね！
サターニャ,んん～っ！
タプリス,溜まりました！
ラフィエル,ですが一回しかできなさそうですね……
タプリス,二人で被りましょう！
ラフィエル,ですねっ！
サターニャ,じゃあふたりとももっとくっついて。ぶっかけてあげるから
タプリス,はいっ！
ラフィエル,お願いします！
サターニャ,こらこらキスしたら口に入らないわよ
タプリス,あっそれもそうですねっ
サターニャ,いくわよっ！。はーやったやった……
ラフィエル,川が近くにあるので助かりましたね
タプリス,洗ってすぐ帰れますね！
ラフィエル,綺麗になりましたかね？
サターニャ,若干髪の毛茶色いかも……
ラフィエル,え゛っほんとですか？
タプリス,確かに……若干そう見えるかもしれないです
ラフィエル,困りますね～
サターニャ,家に帰ったらちゃんとシャンプーしましょ
ラフィエル,ですね
タプリス,この後天真先輩と月乃瀬先輩も一緒にパーティするんですよね
ラフィエル,この臭い消さなきゃまずいですね～
サターニャ,さー忙しくなるわよ！。あの出来事を日記としてインターネット掲示板に書き込むわよ！
やったわ。投稿者：変態糞悪魔(8月16日,水
昨日の8月15日にいつもの銀髪の天使,15歳
サターニャ,よしっと！