ラフィエル,サターニャさーん！あーさでーすよー！
サターニャ,ふわぁ……ラフィエルおはよー
ラフィエル,うふふ、おはようございますサターニャさん♪朝ごはん出来てますよー
サターニャ,はーい……えー、今日も無いのー？
ラフィエル,ごめんなさい……時間がなかったもので、今日も卵は無しです
サターニャ,寝坊でもしたの？夜更かしは身体に悪いわよ？
ラフィエル,つい夢中になっちゃって～
サターニャ,テレビでも見てた？
ラフィエル,いえ、サターニャさんの観察です♥︎
サターニャ,やめなさい！そしてそろそろラフィエルの卵食べたいわ！もう1週間も食べてない！。ごちそうさまでした！卵抜きだけど美味しかったわ！
ラフィエル,ふふっ、ありがとうございます♪
サターニャ,さ、ガヴリールと勝負しに行くわよ！夏休み中には勝ちたいわね！
ラフィエル,あ、サターニャさん！また忘れてますよ！
サターニャ,えー、飲まなきゃダメなの？
ラフィエル,サターニャさんの健康のためです！はい、スペシャルサプリメントですよ
サターニャ,仕方ないわね……ごくん
ラフィエル,……うふふ♥︎
サターニャ,ガヴリールいるー？
ドア,ガチャ
ガヴリール,待ってたぞサターニャ！さ、勝負だ勝負
サターニャ,え、えぇ
ガヴリール,今日は何するんだ？ゲームか？ゲームなのか？テレビゲームとボードゲームどっちがいい？ん？
サターニャ,ちょ、ちょっと待ちなさいよ！
ガヴリール,え？どうしたサターニャ、勝負しないのか？
サターニャ,……最近あんた変じゃない？
ガヴリール,変？私が？
サターニャ,変って言うか、元気すぎるような
ガヴリール,あー、確かにやる気が溢れてくる感じはする
サターニャ,あとそれ！動きが機敏！
ガヴリール,なんだろうな？不健康なのより良いけど
サターニャ,なんか変な物でも食べたんじゃないの？
ガヴリール,サターニャじゃないんだからそんな……あ
サターニャ,あ、って心当たりあるの？
ガヴリール,いや、変な物ではないけど……そういやここ最近、ヴィーネが珍しい卵で料理を作ってくれてるんだ
サターニャ,珍しい卵？なにそれ
ガヴリール,普通の卵より大きくて……でも、なんの卵なのか教えてくれないんだよな
サターニャ,へー、天使の卵とは違うの？天使の卵食べると元気になるわよ
ガヴリール,天使の卵ではないな……ところでサターニャ
サターニャ,なによ
ガヴリール,逆にお前は元気なくね？
サターニャ,え？そんなことないわよ？
ガヴリール,いや、まぁ普通っちゃ普通なんだけどさ……ほら、ラフィの卵食べるようになってからサターニャうるさかったじゃん
サターニャ,うるさくて悪かったわね！……あー、でもそうなのよ
ガヴリール,うん？
サターニャ,もう一週間になるかしら、ラフィエルが卵食べさせてくれないのよ
ガヴリール,ほう
サターニャ,ラフィエルが言うには朝時間が無いとかで、朝ごはんに卵料理が入ってないのよね
ガヴリール,……それっておかしくね？
サターニャ,なにが？
ガヴリール,いや、朝時間が無くても産卵はしなきゃダメだから
サターニャ,……？
ガヴリール,それに朝ごはんは作ってくれるんだろ？前日に産んだ卵を使えばいい話だし
サターニャ,……！
ガヴリール,そもそも、朝しか卵食べれない訳じゃないじゃん？昼ご飯でも夜ご飯でもいいじゃん？
サターニャ,今日はもう帰るわ！明日は勝負するわよ！覚悟してなさい！
ガヴリール,あっ、サターニャ……行っちゃった。さて、有り余る元気をどうしますかねーっと……ヴィーネの所にでも行くか。あー、そういやヴィーネ、ラフィと二人でどっか行くって言ってたな
サターニャ,ラフィエル！。いない！。ラフィエルのやつ、どういうつもりよ……！。私に卵を食べさせたくないの⁉︎。……いや。もし、卵を産んでないとしたら……？。前にちょっと調べた時たしか……そう、卵詰まり！。卵が詰まって産卵できなくなる……体調不良⁉︎。ラフィエル、まさか具合が悪いのを私に黙ってるの……？。ラフィエル……！
ラフィエル,はい、今週の分の悪魔的産卵薬(デビルズエッグドラッグ)です♪
ヴィーネ,悪魔的産卵薬(デビルズエッグドラッグ)、通称DED(デッド)……さすが白羽研究所の技術力よね
ラフィエル,それも、ヴィーネさんのご協力あってこそですよ♪
ヴィーネ,思い出すわね、あの地獄の一週間……！
ラフィエル,ガヴちゃんにはまだ教えてないんですか？ヴィーネさんの卵のこと
ヴィーネ,ええ、なんだか恥ずかしくて……それに
ラフィエル,それに？
ヴィーネ,もしガヴに話して、食べてくれなくなったらどうしようって……怖いの
ラフィエル,ヴィーネさん！
ヴィーネ,ラフィ？
ラフィエル,ヴィーネさんの愛は、必ずガヴちゃんに伝わります！
ヴィーネ,ラフィ……うん、ありがとう！今度ガヴに話してみる！
ラフィエル,うふふ、ファイトです！
ヴィーネ,それじゃ、今日はもう帰るわね
ラフィエル,お気をつけて～。さてと……委員長さんの一件で判明した、天使卵の摂取による産卵可能な子宮への肉体変化現象。そしてヴィーネさんをモルモットとした、悪魔の産卵実験。その実験から得られたデータを元に、悪魔的産卵薬(DED)の開発と改良……ついにここまで来ました！。サターニャさんにDEDを飲ませ続けて一週間、もうすでにサターニャさんの子宮は卵を産みたくて仕方がない状態になっているはずです！。同時に断卵(だんたま)し始めて一週間、サターニャさんの心も身体も私の卵を求めているに違いありません！。今サターニャさんに一週間分の私の卵を全て食べさせたなら、それに含まれる天使力がサターニャさんの子宮で卵に変わるはず……！。私の天使力でサターニャさんが産卵する……うふふ、うふ、うふふふふ♥︎。これはもはや、私とサターニャさんの愛の結晶が。……どうしました？。すぐに向かいます……神足通！
サターニャ,ラフィエルー！あれー？こっちに戻ってないのかしら？
ドア,ガチャ
ラフィエル,お待たせしましたー
サターニャ,もう、いるなら早く返事しなさいよね！
ラフィエル,すみません、ちょっとアレしてたもので～
サターニャ,……。……ねぇ、ラフィエル？
ラフィエル,……え？はい、なんですか？
サターニャ,なにか私に隠し事してない？
ラフィエル,ふぇ⁉︎
サターニャ,その反応、やっぱりなのね
ラフィエル,え、ちょ、ちょっと何の話か分かりませんね！
サターニャ,……ばか
ラフィエル,さ、サターニャさん……？
サターニャ,体調が悪いなら、そう言ってよね！
ラフィエル,⁉︎
サターニャ,私ったら、気づかずに、毎朝起こさせて、朝ごはんまで……！
ラフィエル,え、なんでサターニャさん、泣いて……⁉︎
サターニャ,卵詰まりなんでしょ……すっごくお腹痛いって、調べて、知って……！。でもあんた、そんなの顔に出さなくて、いつも通り笑って……！
ラフィエル,いや、サターニャさん、違います！私は
サターニャ,バカ！
ラフィエル,⁉︎
サターニャ,辛い時は私を頼りなさい！私は、あんたの……
ラフィエル,サターニャさん！
サターニャ,ラフィエル……！。もう……そんな泣くくらい痛いの我慢してたの？
ラフィエル,ちっ、違くて……私、卵詰まりなんかじゃなくて……
サターニャ,……ん？
ラフィエル,サターニャさんが優しくて……私、サターニャさんを騙してて……自分が情けなくて……！
サターニャ,え、なに？騙したって、どういうこと？
ラフィエル,サターニャさん！
サターニャ,は、はい？
ラフィエル,私の子供を、産んでください！
サターニャ,は……はいぃ⁉︎。どこよここ！
ラフィエル,白羽研究所の下界支部です～
サターニャ,なんで私は全裸で変な台に縛られてるの⁉︎
ラフィエル,分娩台ですね！今から産卵してもらいますので、その準備です！
サターニャ,え？産卵って、え？
ラフィエル,本当はこっそり卵料理を食べてもらって、なんやかんやして産卵してもらうつもりだったんですが
サターニャ,待って、状況がよく分かんないんだけど⁉︎
ラフィエル,さっきサターニャさんに言われて目が覚めました！正々堂々、正面から産卵してもらうことにします！
サターニャ,悪魔は卵を産まない！！！！
ラフィエル,こちらをご覧くださーい
サターニャ,ヴィネット⁉︎。
ラフィエル,……終わりでーす
サターニャ,うわぁ……
ラフィエル,このようにですね、このお薬、通称デッドを飲むと悪魔でも産卵できるようになるんです！
サターニャ,不吉な名前！わっ、私は飲まないわよ⁉︎
ラフィエル,やだなぁ、毎朝飲んでるじゃないですか～？
サターニャ,え……あっ、あのサプリ⁉︎。あんた悪魔なの⁉︎
ラフィエル,天使でーす！産卵のトリガーは天使の卵を食べることです！今回は私の卵だけを用意しました！
サターニャ,待ってラフィエル、え？ホントに私、卵産むの？え？
ラフィエル,先ほどのヴィーネさんの映像は最初の産卵の様子で、この時は卵が……あぁ、計器が故障して卵何個分か記録が残ってないんですよね～
サターニャ,いや！いやよ！これ外しなさい！ラフィエル！
ラフィエル,この時はヴィーネさんに一週間、溶き卵を飲み続けてもらったんですが
サターニャ,一週間⁉︎そんなの無理！
ラフィエル,ええ、それから改良しまして、なんと10個程度で大丈夫なんです！
サターニャ,地味に多い！
ラフィエル,……サターニャさんは
サターニャ,……？
ラフィエル,そんなに私の子供、産みたくないんですか……？
サターニャ,え、いや……えーと
ラフィエル,……
サターニャ,……あんたとの子なら、その……いいけど
ラフィエル,サターニャさん！。それじゃいきまーす
サターニャ,まだ心の準備が……んぐっ⁉︎
ラフィエル,とりあえず溶き卵3個分でーす
サターニャ,んっ……ごくん……ッ⁉︎
ラフィエル,サターニャさん？
サターニャ,……んっ。……あぅ
ラフィエル,サターニャさん？どうしました？
サターニャ,なっ、なんでも、ないわよ
ラフィエル,……？
サターニャ,ほらラフィエル、まだ3個なんでしょ？続けてよ！
ラフィエル,は、はーい！もう3個分、いきまーす！
サターニャ,んんっ……ごくん……ッ⁉︎。……ふぁ
ラフィエル,ちゃんと天使力は吸収されてますね……そうだサターニャさん、この機械はサターニャさんがこの前
サターニャ,ラフィエル、もっと……もっとぉ♥︎
ラフィエル,……ッ！。残り4個分いきまーす！これで10個ですよ！
サターニャ,んっ……んっ……ごくん……ッッ⁉︎⁉︎
ラフィエル,どうです？何か身体に変化はありますか？
サターニャ,ら、ラフィエルぅ……お腹が、変なんだけどぉ……？
ラフィエル,薬で下準備されていた子宮が、卵の天使力で本格的に変異し始めているんですよ！
サターニャ,あっ、お腹……あっ！なにか来る！あっ、あぁっ！
ラフィエル,いよいよ！いよいよですよ！
サターニャ,ラフィエルぅ、これ、外してぇ
ラフィエル,えっ、でも
サターニャ,こんな、台に繋がれたままじゃ私ぃ……！
ラフィエル,そう、ですよね……ごめんなさい！今すぐ外します！
サターニャ,ラフィエル！
ラフィエル,サターニャさん⁉︎
サターニャ,ラフィエル！ラフィエル！……んっ！
ラフィエル,！！？！！？！！！
サターニャ,んー……ぷはっ////
ラフィエル,んっ……ふわぁぁああ/////
サターニャ,……いつも私がしてるみたいに、やって
ラフィエル,……ふぇ？
サターニャ,お腹
ラフィエル,え、あ……卵、できたんですね！
サターニャ,あんたのベッドがいいんだけど
ラフィエル,あっ……はいっ♪。準備できました♪
サターニャ,ありがとう……んっ、はぁ、はぁ
ラフィエル,お腹、辛いですか？
サターニャ,そう、ね……慣れない感覚だから変な感じよ
ラフィエル,……やっぱり嫌でしたか？
サターニャ,あんたとの子供なら、良いって言ったじゃない！
ラフィエル,ふふっ、そうでしたね♥︎
サターニャ,さ、始めましょ
ラフィエル,はい！まずは脚を開いてくださーい
サターニャ,ん
ラフィエル,さ、触りますね
サターニャ,うん
ラフィエル,こう、ですか……？
サターニャ,あは、あはは！ちょっとラフィエル、くすぐったいんだけど！
ラフィエル,もーサターニャさーん！笑わないでくださいよー！。それじゃ拡げますよ
サターニャ,やりなさい
ラフィエル,……あ、サターニャさんのナカ、あったかいです♥︎
サターニャ,そっ、そんな感想いらないんだけど/////
ラフィエル,うふふ……どうですか？卵、出そうですか？
サターニャ,んっ……どうなのかし……ッ
ラフィエル,出ますか⁉︎出そうなんですか⁉︎
サターニャ,ちょ、うるさい！出そうだけど、なんか、違うのよね……？
ラフィエル,なんでしょう、体位が合わないんでしょうか？四つん這いになってみます？
サターニャ,やってみるわ
ラフィエル,私は後ろから弄りますねー
サターニャ,恥ずかしいんだけど
ラフィエル,今更ですよ～
サターニャ,シャッター音！それはダメなやつ！
ラフィエル,どこかかゆい所はありませんかー？
サターニャ,んっ……そこはっ……やめっ……あぅっ
ラフィエル,愛液が溢れてきましたね！そろそろですよ！
サターニャ,ふーっ、ふーっ……！
ラフィエル,ふーっ、ふーっ
サターニャ,なっ、なによ、あんたまで
ラフィエル,だって、私達の子ですから
サターニャ,……あっ、出……ッ！
ラフィエル,サターニャさん！がんばって！
サターニャ,……ッ……～～！！？！！
ラフィエル,あっ！見えました！卵の頭！
サターニャ,～～！！？！
ラフィエル,サターニャさん……！
サターニャ,……んぁっ！
ラフィエル,産まれた……！
サターニャ,はぁ、はぁ……産まれた、の……？
ラフィエル,はいっ！ほら、ほら見てサターニャさん！私達の愛の結晶ですよ！ほら！
サターニャ,あはは、もう、ラフィエルったらはしゃぎすぎ
ラフィエル,……サターニャさん
サターニャ,……はい
ラフィエル,大好きです♥︎
サターニャ,私も、好きよラフィエル。それで、話ってなによ？改まって
ラフィエル,はい、先日サターニャさんが産んだ卵についてなんですが
サターニャ,そういえばあんた、あの卵食べたの？私も食べたかったんだけど！
ラフィエル,えぇ、それがですね……実はあの卵、調べたら有精卵だったんですよ
サターニャ,ゆうせいらん……って、有精卵⁉︎
ラフィエル,あのですね、別に浮気を疑う訳ではないんですけど、サターニャさんって男の人と、その……
サターニャ,なっ、無いわよ⁉︎そんな経験無いし！
ラフィエル,でっ、ですよね！知ってました！はい！
サターニャ,あれ、でも、それじゃ……
ラフィエル,つまり、この卵から孵る子供は……。マルティエル⁉︎どうしました⁉︎。！
サターニャ,！
ラフィエル,そういえば今日って、サターニャさんの誕生日
サターニャ,あは、あはは、すごい誕生日プレゼントだわ
ラフィエル,で、ですね！あはは！
サターニャ,////
ラフィエル,////