セルピコ,…………
ガッツ,どうした？
セルピコ,……それはこちらのセリフです。急になんです？褒められてもお代わりは有りませんよ
ガッツ,そういう訳じゃないんだが……。この肉料理を食ったら、ふとある事を思い出した
セルピコ,この程度、料理と言うほどでもありませんが……。ある事？
ガッツ,……今でも夢だったんじゃないのか？と思ってしまうんだが。あれは俺がまだ一人で、当ての無い旅をしていた頃の話だ
セルピコ,…………
ガッツ,この刻印のせいで何度目かもわからねぇ魔獣どもとやり合って。精も魂も使い果たしたか、と思うほど疲れ果てた時だった……。はあっ……はあっ……。くそっ……さすがに……キツかったぜ……。くっ……うっ……。……折れてはいねーが、もう体力的に限界だ。どこか……休める場所を探さねーと……。はあっ……はあっ……。ん……？。…………。なんだ……これは？。…………。こんな……開けた場所に。なんでドアだけがポツンと立っている？。あからさまに怪しい……また魔獣が何か仕掛けてきやがったのか？。…………。だが、仮にそうだとしても。延々とこのドアが現れ続けるって事になりかねないな……。……チッ。行くしかねーみてーだな……
マスター,いらっしゃい
ガッツ,…………
マスター,どうしました？お客さん
ガッツ,……なんだ？ここは……
マスター,お客さん、ここは初めてだね。ここは、ねこ屋っていう洋食……飯屋だよ
ガッツ,飯屋……だと？
マスター,ああ。お客さん、ごついの背負ってるね。とりあえずそれ置いて、どこかの席に着いて、メシ食って行きなよ
ガッツ,…………
ドサッ,着席
マスター,何になさいます？
ガッツ,…………。肉だ。とにかく精をつけてぇ。肉を食わせてくれ
マスター,あいよ
ガッツ,…………。……はあ。だが……油断はできねぇ……。……ここは魔獣どもが見せている幻影かも知れねぇからな。…………
マスター,へい、お待ち。ねこ屋特製、Ｔボーンステーキだ
ガッツ,…………。……ゴクリ
マスター,ささ、冷めない内にどうぞ
ガッツ,…………。…………。…………。！！。はぐっ！ムシャムシャ！。ガツガツガツ……。ムシャムシャ……ゴクンッ、ガツガツガツ……。ガツガツガツ……ふう。…………。げぇっぷ
マスター,お客さん、いい食いっぷりだね。疲れた顔をしてたからちょっと手を加えたんだが。要らぬ心配だったな
ガッツ,…………。……手を加えた？
マスター,ああ。体に良く、疲れも取れるハーブや野菜を少々多めにね。でも、それだけだよ
ガッツ,…………。……あ
マスター,ん？
ガッツ,…………。……すまねぇ。今、持ち合わせがこれしかない
マスター,ははは、確かに足りないね。いいよ、ツケにしとくから
ガッツ,ツケ？。いいのか？俺は初めてここへ来たんだぞ？
マスター,ああ。また来た時に払ってくれたらいい。あるとき払いの催促なしだ
ガッツ,……変わってるな、あんた
マスター,よく言われる。あと、扉は７日に一度、同じ場所に現れるんで。それをお忘れなく
ガッツ,７日に一度か……わかった
マスター,またのお越しを
ガッツ,……という話だ
セルピコ,……色々な事を経験していない頃の私だったら。くだらない与太話と思ったでしょうね。ですが……。私の料理とも言えないこの料理が。その食堂の主人の作るものに似ている、とでも？
ガッツ,もちろん比べ物にならねーよ
セルピコ,……けなすのなら、はっきりそうしてください
ガッツ,ただな。この料理……あの時感じた草の匂いがしたんだ
セルピコ,…………
ガッツ,あの店のマスターは。疲れている俺を考えて体に良い物を、と手を加えていた。だから……
セルピコ,よして下さい。そんなつもりはありませんよ。ファルネーゼ様の為ならいざ知らず。あなたのためなんて、これっぽっちも有りません。たまたま使えるハーブを見つけて入れただけですよ
ガッツ,……そうか
栗パック,で？ガッツは、またその店に行ったのか？
ガッツ,起きたのか
栗パック,旨そうな話が聞こえたからな！。で、どうなんだ？
ガッツ,……ほんの少しの間だけ。とでも言っておく
石ドロ,やい！そんな旨い店、自分だけ通ってたなんてずるいぞ！。俺も連れてけ！
ガッツ,お前も起きたのかよ……
シールケ,お師匠さまから聞いた事があります。遠き炎国の地に住まうドラゴンの力と。太古のエルフ達が編み出した秘法が合わさり。聖なる隔絶空間を彷徨う食堂の話を
ファルネーゼ,そうなのですか。ならば私もぜひ行きたいです
キャスカ,んあー？
セルピコ,おやおや。これはもう収集がつきませんね。ともあれ、私も興味あります
ガッツ,話すんじゃなかった……
イバレラ,でかい図体して落ち込むんじゃないわよ。いいから、どこにあるのか教えなさい！
ガッツ,わかったわかった……。…………。ちょいと遠回りになっちまうが。たまにはいいか