カイザル,陛下！。今一度、お考え直しを！
シャリオス,くどいぞ、カイザル。もう決めたことだ
カイザル,しかしこのままでは悪魔達の反感を買うことに……！
シャリオス,もうよい。下がれカイザル。話すことは無い
カイザル,陛下！。…………。……くっ。…………。……どうすれば。どうすれば良いのだ……。人も悪魔も神も……。争わずに済む方法は無いのだろうか。……何か。…………。…………。…………。…………。……ん？。…………。なんだ？このドアは？。いつの間に私の部屋に……なんと面妖な。…………。鬼が出るか蛇が出るか。いずれにしても確かめなければならぬ
ライオネル,カツ丼お代わり！
アレッタ,はい、ただいま！
アルトリウス,こっちはビールを追加じゃ
タツゴロウ,……こちらは清酒を二合追加で
アレッタ,は、はい！
カイザル,。な……なんなんだ……ここは……
サラ,……ん？。あんた……ここは初めてかい？
カイザル,あ、ああ……
サラ,まあ……あたしも最初は面食らったから気持ちはわかるけど。ここは洋食のねこやっていう飯屋だよ
カイザル,飯屋？
サラ,変なドアが目の前に現れたでしょ？
カイザル,そうだ
サラ,あたしも詳しくは知らないけど。７日に一度、どこかしこ、決まった場所に現れるドアをくぐると。この不思議な食堂にたどり着くのよ
カイザル,…………
サラ,ま、物は試し。せっかくここへ来たんだから、突っ立ってないで席について。何か注文してみるといいわ
カイザル,そ、そうか……わかった
サラ,ちなみにあたしのオススメはメンチカツ。最高に美味しい上、懐に優しいよ
ハインリヒ,待たれよ。どこか……異国の騎士殿とお見受けするが。それならば、まずは最高に旨いシュライプを堪能できる。エビフライをオススメしたい。君も騎士ならば、一度は食しておくべき絶品だ
カイザル,はあ……
ライオネル,カツ丼、お代わりィッ！
アレッタ,はーい！
サラ,アレッタは忙しそうね。詳しくはこのメニューを見るといいわ
カイザル,ありがとう
ガガンポ,……オムライス、オオモリ。オムレツ、サンコ、モチカエリ……
カイザル,。リザードマン！？
サラ,あはは！やっぱりあれには驚くよね
カイザル,大丈夫なのか？武装している様だが……
サラ,大丈夫よ。見ていてごらん
カイザル,…………
ライオネル,カツ丼、お代わりィィィィッ！
アレッタ,はいはーい！。マスター！カツ丼、お代わりと。オムライス大盛りとパーティオムレツ三つ持ち帰りでーす！
ガガンポ,…………
カイザル,……佇まいが並みの者と違うな。かなりの手練れと見た
サラ,分かるんだ
カイザル,多少は
アレッタ,お待たせしました。オムライス大盛りになります
ガガンポ,…………。……イタダキマス
カイザル,ほう……祈りの言葉も捧げるのか。ますます驚かされる
サラ,さ、それよりもあんただよ。何を食べるか決めたかい？
カイザル,そうだな……。…………。…………
サラ,……どうしたの？
カイザル,いや……確かにみんな旨そうだ。ただ、ここのところ気苦労が絶えず、食欲が落ちててな……
サラ,そう。騎士様ってのは、そんなのが多いね
カイザル,ははは……
サラ,なら、食べたいものを注文してみたら？
カイザル,え？
サラ,なんか聞いた話じゃ。肉も魚も卵も乳も入ってない料理っての。注文した客が居るんだって
カイザル,……かなりの無茶振りだな
サラ,でも、ここのマスターは見事にその注文通りの料理を出したんだってさ！
カイザル,それは凄い。ここの店主は余程の達人と見える
サラ,まあそんな無茶振りを真似しろ、なんて言わないけど。頼んでみたらどうかな？
ライオネル,カツ丼、お代わりィィィィィィィッ！
アレッタ,はーい！
サラ,じゃ……あたしはそろそろ行くね。ごゆっくり
カイザル,ああ。いろいろありがとう。助かった。…………。……よし。あー……すまない。注文をしたいんだが
アレッタ,あ、はい。ご注文は何になさいますか？
カイザル,ウサギ肉のリゾットは出来るだろうか？
アレッタ,ウサギ肉のリゾット……ですか
カイザル,うむ。肉に関しては、無いのならそれでも良い。胃腸に優しいものを頼みたい
アレッタ,分かりました。マスターに聞いてみますね
カイザル,すまないな
アレッタ,鶏肉でいいのなら出来るそうです
カイザル,そうか。では、それを頼む
アレッタ,はい！。お待たせしました
カイザル,ありがとう
アレッタ,いえ。どうぞごゆっくり
カイザル,…………。私が知るリゾットは、この様なフタは乗せないものだが……？。……！。こ、これは！？。なんという……芳醇なハーブの香り……！。…………。…………。フーフー……。……はむっ。！！。はむっはむっ！。アツッ！……フーフー、はむっ！。ムシャムシャムシャ……ハフハフ。ムシャムシャムシャ。……ふう。…………。……なんてことだ。こんな……こんな……。こんなにも旨いリゾットが存在するなんて！。…………。……久しぶりに腹が満たされた気がする。リタの料理もかなり旨いと思うが。正直、桁違いだ……。…………
マスター,リゾット、いかがでしたでしょうか？
カイザル,！。あなたは……ここのシェフか
マスター,はい。それで、お口に合いましたか？
カイザル,ああ……。私がこれまで口にした、どのリゾットよりも旨かった
マスター,それを聞いて安心しました
カイザル,……それにしても。ここは不思議な空間だな
マスター,よく言われます
カイザル,問題は起こらないのか？
マスター,多少はありますが……大抵ここの料理を食べて頂いた後は。おとなしく食事を楽しんでくれる様になってくれますので
カイザル,……さもありなん、か。分かる気がする。何にしても馳走になった。久しぶりに食事を堪能した気分だ。ありがとう
マスター,いえ、こちらこそ楽しんで頂けたのなら光栄です
カイザル,勘定を頼む
マスター,分かりました。こちらになります
カイザル,む……少々値が張るが、あの料理の味ならば納得もできるな。ではこれを
マスター,はい、確かに。またのご来店をお待ちしてます
カイザル,ああ。７日後、また来る
？？？？,……ザル……カイザル。起きろ、カイザル
カイザル,……む。…………。ああ、ファバロか
ファバロ,のんきに寝やがって……。晩飯だぞ
カイザル,ああ、分かった
リタ,やっと起きたの、カイザル
ファバロ,まったくだぜ
カイザル,……すまん
リタ,別にいいわよ。ほら、あなたの分の食事
カイザル,ありがとう、リタ
リタ,……ふん
ニーナ,うーん！美味しい～！。やっぱりリタの料理は最高ね！
リタ,はいはい
バッカス,これで酒がありゃあなぁ……
ハンサ,無理なものは無理ですクヮアら
ムガロ,…………
アザゼル,…………
カイザル,…………。……あ
ファバロ,どうしたぁ？カイザル
カイザル,そうか……そういう事だったんだ
リタ,何の話？
ファバロ,まぁだ寝ぼけてんのか？
カイザル,……しっかりと起きている。以前、陛下とやりあった時を思い出していた。理想の為、どの様な道を選ぶのか尋ねられた事があってな……。その時は上手く答えられなかった
ニーナ,…………
ファバロ,けっ……道とか理想とか。相変わらず堅っ苦しいこと考えてやがんな
バッカス,……で？。何かまとまったのか？
カイザル,今……本当にたった今、気がついたんだ。俺の目指す道は……望む世界は。この光景だった事に
アザゼル,……貴様。こんな惨めな光景を望んでいると言うのか！？
カイザル,すまないアザゼル。言葉足らずだった。俺が言いたい事は、だな。神も
バッカス,…………
ハンサ,…………
カイザル,天使も
ムガロ,…………
カイザル,悪魔も
アザゼル,…………
カイザル,魔物も、竜族も、人間も
リタ,…………
ニーナ,…………
ファバロ,…………
カイザル,どの種族も、どの立場も、上も下も無く。こうやって顔を突き合わせ、食事が出来る世界を。俺は望んでいる事に気がついたんだ
一同,…………
アザゼル,……話になｒ
ニーナ,うんうん！いいね！それ！。私もそんな世界がいい！
ハンサ,ニーナお嬢さん。実現はクヮアなりむずクヮアしいと思われます
リタ,ホント……お花畑な考えね
カイザル,言われるまでも無く分かっている。くだらない理想だ、と言われるのも仕方ない。でも……俺が目指しているのは、そういう世界なんだ
ファバロ,……いいんでねーの。理想くらい高くてもよぉ。割かし嫌いなもんでもねーしな
カイザル,ファバロ……
ファバロ,ま、今それは置いといて。目の前の現実ってやつを何とかしねーといけねーけどな
カイザル,……そうだな
アザゼル,言っておくが
リタ,俺は群れる気は無い、でしょ？。こっちはご飯分くらいの働きを期待してるわ
アザゼル,……ふん
ニーナ,でもでも！。私は騎士様の世界、いいと思うから応援する！
カイザル,ありがとう、ニーナ
ファバロ,さ……気は済んだか？。なら、さっさとメシ食って、明日の話をしようぜ
カイザル,ああ。…………。……あの時。ねこやで見たあの光景。あのマスターの料理があれば、あるいは……。…………。……いや。たとえそれが無くても出来る様でなければ、な。…………。不可能などではないさ……。きっと……