スバル,よっこらせ……と、ふぅ、これで午前中の買い出しも終わったな
レム,お疲れ様です、スバルくん、お茶をどうぞ
スバル,おおレム、悪いな、時間かかっちまった
レム,いえ、量も結構ありましたし、大丈夫ですよ
スバル,しっかし、急にこれだけの買い出しが出るなんて、ラムのやつ、一体何考えてんだ？
レム,あれ、スバルくんはご存知なかったんですか？
スバル,……何の話だ？
レム,実は……
ラム,近々、この辺りに嵐が来るからその準備よ
スバル,どわっ、いきなり出てくるなよラム……え、嵐だって？
ラム,そ、毎年この時期になるとここら一帯は外にも出られないぐらい酷い嵐が発生するのよ
レム,嵐になると村でもお買い物はできなくなりますからね、それに備えての買い置きだったんですよ
スバル,なーるほど、そういう理由か
ラム,この後は嵐に備えてお屋敷の補修作業があるから、いつまでもサボってないで準備をなさい、バルス
スバル,へいへい……今日はいつも以上に肉体労働だな。さーてと、一息着いた所でお仕事再開と行きますか……で、まずは何をすればいいんだ、先輩
ラム,そうね……まずはラムとレムのお茶を用意して頂戴
スバル,って、自分はサボる気満々かよ！
ラム,失礼ね、ラムとレムは今から休憩よ
スバル,ああ、そう……
レム,スバルくん、レムもお手伝いします
スバル,ありがとな、でも大丈夫だよ、レムは姉様と待っててくれ。……使用人として、お茶ぐらいはしっかり淹れられないといけないしな。ふぅ……あとは天井裏が終わればとりあえず午前の仕事は一区切りか……
レム,はい、頑張りましょう！
スバル,げほっげほっ……ううぅ、埃がすげえな
レム,スバルくん、大丈夫ですか？
スバル,大丈夫だ！なんとかなる！
レム,お疲れ様です、スバルくん
スバル,ぁ～～……さ、さすがに疲れた……
ラム,バルス、お疲れ様……って、酷い恰好ね
スバル,今の今まで埃っぽい所で肉体労働してたんだ、むしろ勲章と言って欲しいね
ラム,はぁ、そんな恰好でお屋敷の中を出歩かれる訳にもいかないわ、せっかくお掃除した所がまた汚れてしまうじゃない
スバル,それもそうだな……とりあえず着替えっか
ラム,午前中の仕事もひと段落ついたようだし、一度休憩にしましょう。バルスはお着替えついでにお風呂で汗を流してらっしゃい
スバル,ああ、そうさせて貰うよ
レム,じゃあ、レムはお風呂とお着替えの用意をしてきますね
スバル,ああ、サンキュな、レム
レム,すみません、代えの燕尾服がなかったのでスバルくんの私服をご用意しました
スバル,いや、むしろこれで大丈夫だよ、ありがとう、レム
レム,スバルくんのその服、すごく不思議ですよね、軽くて柔軟性があって、それでいて生地はすごく丈夫にできていて……
スバル,あー、まぁ、ルグニカじゃまず見ない服だろうなぁ
レム,スバルくんの生まれ育った国の事、レムはもっと聞きたいです
スバル,……そっか、どんな事が聞きたいんだ？
レム,そうですね……食生活の事とか聞いてもいいですか？
スバル,食生活ね……。そうだな……まず、俺の国の食事の代表と言えば……
エミリア,あら、スバルにレム、こんな所にいたのね
スバル,ようエミリアたんにパック、ははは、今日も可愛いなぁ
レム,エミリア様、如何なさいましたか？
エミリア,少し休憩にね……それで、庭園を見たらスバルとレムの姿が見えたから。……二人は何のお話をしていたの？
レム,今、スバルくんの国の食生活についてお話を聞いていたんです
エミリア,わぁ、楽しそう、私も聞きたいわ
パック,僕も僕も！スバル自身の話ってなかなか聞く機会ないからねー
スバル,そ、そっか……それじゃあ良ければ聞いてくれ、俺の国の食文化についてだったな。やっぱ、俺の国の食事の基本と言えば米だよな
レム,コメ……ですか
エミリア,一体、どういう食べ物なのかしら？
スバル,へへへ、米ってのはいうのはだな……
レム,スバルくん、その、肉じゃが……というのは、どんな食材で作るんですか？
スバル,ジャガイモ……あ、ここじゃタライモっていうんだっけか、そいつの皮を剥いて醤油とダシで煮詰めてだな……
エミリア,なんだか美味しそう……是非一度、食べてみたいわ
スバル,調味料さえあれば俺でも作れるんだけどな……っても、中学ん時に調理実習で作ったきりだけど
エミリア,あの、前にスバルが作ったマヨネーズじゃだめなの？
スバル,マヨネーズは確かに俺的には欠かせないソウルフードの一つだ、きっと肉じゃがにも合う……が、肉じゃがの調理過程には含まれないんだよなこれが
レム,そう、なんですか……
スバル,つうか……飯の話してたら腹減って来た……久々に食いてえな、米……。今度は醤油とケチャップも作ってみよう……そうなると大豆やトマトが必要だよなぁ……あれ、醤油ってどうやって作るんだっけ……
レム,そういえば、もうお昼ですね
エミリア,もうそんな時間なのね……そろそろ昼食にしましょうか？
スバル,そうだなぁ……じゃあ、そろそろ戻るか……
ラム,あー、バルス、ここにいたのね
レム,姉様、どうかなさったんですか？
スバル,よぉラム、どうした？恐い顔して
ラム,バルス、あなたはお使いも満足にできないのかしら？
スバル,え、何、俺なんかやった？
ラム,買い出しを頼んだリンガリンゴ
スバル,ん……？あ、やっべ、数間違えちまった。悪い、確かに、リンガ一個だけってのも何かおかしいなとは思ったんだよな
ラム,疑問を感じたのならきちんと確認なさい、これでは、バルスに任せられる仕事も限られてくるわ
スバル,ああ、ラム、悪かった。次からはちゃんと確認するから許してくれ
エミリア,ラム、スバルも反省してるみたいだし、許してあげて
ラム,まぁ、バルスも反省してるみたいだからこれで終わらせるけど、次からは気を付けて……あとそれと、バルス、今すぐ足りない分を買い出しに行ってきて頂戴
スバル,そうだなぁ、こればっかりは俺に責任があるしな。分かった、今から村まで行ってくるよ
レム,でしたらスバルくん、私も一緒に行きます。姉様、いいですか？
ラム,まぁ、昼食の仕込みは朝の内にレムがやってくれてたし、ロズワール様とエミリア様のお食事ならラム一人でも問題は無いけど……
エミリア,だったら、買い出しのついでに村で食事を取ってきたらどうかしら？スバルもレムもお腹空いてるでしょ？
スバル,そうだなぁ……
レム,レムは、スバルくんにお任せします
ラム,エミリア様が言うのであればラムは構わないわ、レムと食事に食事を済ませて来ても大丈夫よ……それにその方が、洗い物も少なくて済むし
スバル,じゃあ、お言葉に甘えるとすっか。じゃあ、行ってくるよ
レム,なるべく遅くならないようにしますね
ラム,行ってらっしゃい
エミリア,レム、気を付けてね。スバル、あまりレムに迷惑をかけないようにね？
スバル,子供かっ、俺は！
エミリア,あははっ、気を付けて行ってらっしゃーい
スバル,っかし、飯屋なんてあんのかここ
レム,どうでしょう、レムも姉様も普段はお屋敷で食事を済ませてますから、外食は初めてで
スバル,まぁ、それもそっか。ん、あの扉……
レム,スバルくん、どうかなさいましたか？
スバル,いや、あんな所に扉なんてあったっけ？
レム,ほんとですね……見落としていたんでしょうか？。異国の文字でしょうか、初めて見る文字ですね……何と書いてあるんでしょう
スバル,日本語……
レム,え、何ですか？スバルくん
スバル,なあレム、ここ、入ってみようぜ
レム,へ、あっ、スバルくん？
それに合わせ,いらっしゃいませ！
レム,魔の者……スバルくん、下がってください
アレッタ,へ？あ、こ、これは……
スバル,落ち着けよレム……いきなり失礼だろ
レム,ですが、スバルくん……
店主,アレッタさん、どうした？
アレッタ,あ、マスター……
店主,ああ、お客さん、そんな恐い顔しないで下さい。この子はうちの従業員です、何もしやしませんよ
スバル,ほら、あの人もああ言ってるんだしさ……な、レムもいいかげん落ち着けって
レム,魔の者に見えますが……確かに邪悪な感じはしませんね……すみません、少し過敏になっていたようです
アレッタ,えへへ、大丈夫ですよ……あ、二名様、こちらへどうぞ。初めまして、私、アレッタと申します、このお店でウェイトレスをさせて頂いてます。お客様、初めまして……ですよね？
レム,はい、私はレムと申します。ルグニカ王国宮廷筆頭魔術師、ロズワール・L・メイザース様のお屋敷で使用人を務めております
店主,ルグニカ……聞いた事無い国だな……
アレッタ,また、新しい扉が出現したんでしょうか？
レム,……一体、何の話ですか？
店主,ああ、この店は週に……いや、七日に一度だけ、異世界と繋がる不思議な店なんですよ
レム,異世界……ですか、レムには信じられません……。この灯りも……あの蓄音機も……どれも一国の主じゃないと用意できない代物に見えます……それをこんなに……もしかして、本当にここは異世界……？？
店主,いきなりそう言われても信じられないとは思いますが、俺の作る料理は本物ですよ。さぁ、宜しければ何か食べてって下さい
アレッタ,お待たせしました、お水とおしぼりです、どうぞ
レム,ど、どうも……。ルグニカでも貴重な氷を飲み水に……それにこのおしぼり、お城でも見た事がないぐらい綺麗で冷たくて……気持ちいい……
スバル,あのーすみません、外の看板の文字は……
店主,おや、これは驚いた……お兄さん、もしかして日本人ですかい？
スバル,あ、はい！ナツキ・スバルって言います
店主,昴さんか……いやぁまさか、異世界から日本人が訪ねてくるとは思わなかったな……
スバル,俺もっすよ、まさかここで……ルグニカで、俺と同じ日本人に会えるとは思ってませんでした
店主,はっはっは！お客さん気に入ったよ、まだ開店したばかりで他にお客さんもいないし、何でも好きなもん頼んで下さい、久々に和食とか食いたいでしょう？
スバル,いいんすか！？わぁぁ……チョー感激っす！
店主,はいよ、じゃあ、注文が決まったら彼女にお声かけ下さい
スバル,とまぁこんな所だな……レムは何か食べたいのあるか？
レム,じゃあ……さっきスバルくんが話してくれた……肉じゃがが食べたいです
スバル,いいね～レムりん、分かってるー
レム,ふふっ……スバルくん、本当に楽しそうです
スバル,じゃあ俺は……カレーにハンバーグにチョコパフェに……ああでもカツ丼も捨てがたいよなー
レム,あはははっ、もう、スバルくん、そんなに頼んで食べきれるんですか？
スバル,へへっ、今日の俺は一味違うぜ、今の俺ならこの店の料理、全部食べ尽くせる自信はあるぞ！すみませーん！注文お願いします！
アレッタ,はーい、ただいま！
スバル,肉じゃが定食一つに、カレーライスにハンバーグ、オムライスとフライドポテトとにコーラ……あとデザートにチョコパフェで！
アレッタ,はい、ありがとうございます！
店主,はっはっは！若いなぁ……じゃあ、スバルさん、ちょいと手間賃かかりますが、こういうのはどうでしょう
スバル,……ん？
店主,スバルさんの分は普通サイズじゃなく、小皿に盛った点心風にしますよ、それならウチの色んな種類の料理を、より多く食べれるでしょう
スバル,いいんすか？そんな手間かけて貰っちゃって
店主,ええ、まぁ、その分手間賃は掛かりますけどね
スバル,って事らしいんだけど、レム、お金大丈夫？
レム,ええ、そこはご心配なく、食事代はエミリア様からたくさん頂いてます
アレッタ,……珍しい、純金の金貨ですね。これなら大丈夫だと思います
スバル,へへ、じゃあ、追加でお好み焼きも……。美味そうな香りしてんなぁ……いやぁまさか、ルグニカで日本の料理が食べれるとは思わなかったよ
レム,ニホン……ここがスバルくんの生まれた国……なんですね
スバル,ああ……。……七日に一度って事は……もしかして、上手い事ここで一晩過ごせば……俺は元の世界に帰れるんじゃ……。って、何考えてんだ俺は……
レム,スバルくん、どうかなさいましたか？
スバル,いいや……早く来ねえかなって思ってさ
レム,ふふっ、スバルくん、今日は子供みたいで可愛いです
スバル,あまり子供扱いしないでくれ……変な気になる……。今は、この世界が俺の居場所だ……
アレッタ,お待たせしました、肉じゃが定食です！
スバル,待ってました！！
レム,これが……肉じゃが……
店主,お待たせしました
スバル,やべえ、俺すっげー泣きそう
レム,どれも美味しそう……ですね
アレッタ,ライスはお代わり自由ですので、どうぞ遠慮なく召し上がって下さい
レム,では頂きましょう……――木よ、風よ、星よ、母なる大……。……あのぅ、スバルくんの国では、食前のお祈りはどうなさっているんですか？
スバル,じゃあレム、俺に続いてくれ
レム,はい
スバル,いただきます！
レム,い、いただきます
スバル,美味ぇ………ああぁぁ……超美味ぇ……！！
レム,美味しい……これ、すっごく美味しいです！
サラ,メンチカツ
アレッタ,はい！かしこまりました！ええ、今日初めて来て下さったんですよー
アルトリウス,ロースカツ
ヴィクトリア,プリンアラモード。プリンアラモード
ハインリヒ,エビフライ
アレッタ,はーい！皆さんありがとうございまーす！出来上がり次第御用致しまーす！
店主,アレッタさん、出来上がり次第並べて行くから順番に配膳を頼む
アレッタ,はーい！お待たせしました！エビフライにメンチカツ、カツ丼です！
スバル,これだよ、この味……ああぁぁ……日本食最高……！！！
レム,このスープも……初めての味です……塩加減も丁度良くて……身体だけじゃなくて、心も温かくなります……すごく美味しいですっ
スバル,レムも良かったら食べてみなよ、これが本場のマヨネーズの味だ
レム,い、いただきます。あ、熱っ！
スバル,わっ、レム大丈夫か？
レム,ら、らいりょうふ……れす……。ひゃっ…この不思議なお水……甘くてしゅわしゅわします……
スバル,ははははっ、レムの顔！っっくぅぅぅぅうう！！いやー、炭酸のこの喉越し……なっつかしいなぁ～
レム,……スバルくんは平気なんですか？
スバル,ああ、ちょっと前まではよく飲んでたよ、はははっ、レムには炭酸はきつかったかな
レム,い、いえそんな……スバルくんが好きなものなら、レムも好きになりたいです！
スバル,おまっ！こんなとこでいきなり何言ってんだ！て、照れんじゃねえか……！
レム,…………
アレッタ,あははは、レムさんとスバルさん、仲良しですねー
店主,はっはっは、若いってのは羨ましいなぁ……さて、俺達ももうひと頑張りするか
アレッタ,はいっ！
スバル,いやー……食ったなぁ
レム,はい、どの料理も……すごく美味しかったです
スバル,なあレム……日本料理……どうだった？
レム,はい、スバルくんの故郷の味……すごく美味しかったです……今度は、レムが作りたいと思います
スバル,じゃあ、また来ようぜ、今度はエミリアにラムにベア子……ロズっちも連れてってさ
レム,はいっ！
スバル,ご馳走さまでした！
レム,ごちそうさまでした
アレッタ,ありがとうございました！
店主,ありがとうございました、是非また来て下さい
スバル,もっちろん、俺、こうなりゃとことん通い詰めますよ！目指せねこや全メニュー制覇！
レム,あははっ、スバルくんったら……はい、次は姉様達と一緒に来たいと思います
店主,ええ、常連になってくれりゃまた色々とサービスしますんで、今後ともぜひご贔屓にお願いします
レム,はい、こちらこそ、よろしくお願いします
スバル,次も楽しみにしてますよ、それじゃあ！
店主・アレッタ,ありがとうございました！
スバル,なんか……夢みたいだったな
レム,ええ、店主さんとアレッタさんもとても良い人でした……ご飯も美味しかったですし、夢みたいですけど、本当にあったんですよね……
スバル,そうだなぁ……しっかし、初めてコーラ飲んだレムの顔……っぷっ
レム,もぅ、スバルくん、笑わないで下さい……恥ずかしいです……
スバル,あははっ……あ～、いっけね、もういい時間だな……早く帰らねえと、またラムに怒られちまう
レム,スバルくん、急ぎましょう
スバル,ああ、レム、屋敷まで競争すっか？
レム,うふふっ、スバルくん、負けませんよー
スバル,ちょっ！レム本気出し過ぎ！速いって！！
レム,競争っていったのはスバルくんですよー