小林,荷物が届いてたけど、これ何だろ。えーと、差出人は……ケツァルコアトルさん？。取りあえず開けて見よっか……。ん、眼鏡？。説明書がついてるな、なになに……。……なんだこれ。好感度が数字にって、そんな訳が……
トール,ふんふんふん～♪
小林,おおう……。ホントに表示されたな……しかも98って、えらい高いな。いや、待てよ……そもそもこれって数字の上限いくつなんだろ。上限1000とかなら98って大したことないって事になるし。えーと、説明書の続きは、と。……上限は100かあ。って事は、私は本当に好かれてるのか。……。ちょっと照れるかも。まだ続きがあるな、ついでに読んでみよう。何か物騒な事も書いてあるなぁ……。まあ、下限0って事は嫌われまくってるって事なんだろうから仕方ないのかも。……待てよ、じゃあ上限100になると、どうなるのかな。……。ん？。今、何か変な文字が見えたような。ははは、眼の錯覚だよね、もう一度読み直して……。ほら、やっぱり読み間違えてた、えーと？。悪化してるじゃないかっ。読み間違えじゃなくても私は女だし多分大丈夫かって期待してたのに……。……。うーん、どうしようか。トールの事は嫌いじゃないけど、レズレイプされるのは御免だし。……トールに冷たく当たって好感度下げる？。いやいやいや、こんな眼鏡に振り回されて態度変えるなんて、何かヤダな。そもそも、トールは私の意に反してそんな事をする子じゃないと思うし。そうだよね、暫くは様子を見る事にしておこう。はーい、いまいくー。へえ、今日のご飯もおいしそうだね
トール,腕によりをかけて作りましたから♪
カンナ,おいしそー
小林,そういえば、カンナちゃんの好感度はいくつかな。この眼鏡を全面的に信用するわけじゃないけど、ちょっと気になる
カンナ,いただきまーす
小林,カンナちゃんも割と高いな。ちょっとホッとした。いただきます
トール,私も、いただきまーす！
小林,うん、美味しい、もう料理の腕前ではトールには勝てないなあ
トール,えへへ、そう言って頂けると努力した甲斐があります！
小林,うん、数字に変化はない。まあ、好感度なんて些細な事では上下しないんだろうな。もっと、こう、愛を囁いたりしない限りは大丈夫なのかも。だったら、安心して日常生活は過ごせるか。あ、ごめん、トールちょっとお醤油とって
トール,はい♪
小林,ありが……あれ
トール,どうかしましたか、小林さん
小林,数字が上がってる……え、なんで。お醤油とって貰って上がるってどういう事よ
トール,ああ、今のお醤油とってって感じは何だか夫婦みたいで凄く癒されました
小林,これ、気楽に考えてたけど、ちょっとヤバいのかも。あれだけ簡単に数字が上がった上に、あと1上昇しただけで……レイプされるの？。いや、ないよ、ないよね、そんな事しないよねトールは。信じたいけど……
トール,あれ、小林さんお風呂ですか？
小林,う、うん、ご飯も終わったしね
トール,じゃあ、お背中お流ししますよ！
小林,え
トール,さ、いきましょ♪
小林,……い、いや、今日はいいかな
トール,え、どうしてです？小林さんはトールに綺麗にされるのが好きなんでしたよね？
小林,あー、確かにそう言ったけど……うーんと
トール,小林さん？
小林,駄目だ、やっぱり好感度が上がるようなことは避けた方がいい。ここはとりあえず乗り切って、明日にでもケツァルコアトルさんに相談してみよう。えっと、やっぱり、ちょっと恥ずかしいからさ。今日は1人でお風呂入るよ……
トール,……
小林,トール？
トール,恥ずかしいってどういう事でしょう。昨日までは私が背中洗ってても普通に接してくれてたのに。どうして今日になって突然。そもそも恥ずかしいと言う感情はどんな相手に対して発せられるものなのでしょう。別に意識してない同性に対して感じる事じゃないですよね。つまり、小林さんは私を意識してるのでしょうか。同性である私を意識してるのでしょうか。同性なのに性的に意識してるのでしょうか。小林さんが私を性的に見てる？。私と一緒にお風呂に入ると小林さんの理性が断ち切られそうになってるから拒絶した？。それってつまり、それってつまり？。つまりつまりつまりつまりつまりつまりつまりつまりつまりつまりつまりつまり。……
パラパラと瓦礫が落ちてくる中、,声の主
小林,か、カンナちゃん？
カンナ,コバヤシ、だいじょうぶー？
小林,う、うん、大丈夫だけど……え、この状況は何なの
カンナ,……私は、トール様から頼まれてた。もし将来、自分が理性を失い小林の生命に危険を及ぼそうとしたなら。絶対にそれを止めて欲しいって
小林,そうだったのか……け、けど、トール大丈夫かな、天井に頭が刺さってるけど
カンナ,トール様はこれくらいじゃ死なない。多分、起きた頃には頭も冷えてるとおもう
小林,そっか。けど、助かったよ、カンナちゃん。あのままだと、私はトールに、ちょっと、口では言えない事をされてたかも
カンナ,やくめなのー
小林,あははは、カンナちゃんは頼りになるなあ
カンナ,……
小林,カンナちゃん？
カンナ,……。くるるぅ
小林,え？
カンナ,クルルルゥゥゥ
小林,カンナちゃん？どうしたの？何かちょっと怖いんだけど。ひっ！？
トール,……
小林,あ、と、トール？眼を覚ました？頭大丈夫だった？
トール,……グァルルルル
小林,え、あの、ちょっと、2人とも怖いんだけど……
カンナ,クルルルルゥゥゥ
トール,グァルルルルゥゥ
小林,ああ、よりによってこんな所に逃げ込むなんて……。ここじゃ隠れる所なんて限られてるし……外に出るには居間を通らないといけないし……。トール達、まだ居間で私の事を探してるみたい……。ああ、2人とも早く正気に戻らないかな……。ひっ……。声がこちらに近づいてきた。ど、どうしよう、どうしたら……何か、何かないかな。流石に洗濯機には入れないし、あとはバスクリンと、カンナちゃんのお風呂セットくらいしか……。……これ、使えるかも。ぷはっ……。あ、危なかった。気づかれたかと思った……。うう、服がずぶぬれだ……。時間がなかったから仕方ないけど、眼鏡も水の中に落としちゃった。えっと、どこだ……。あ、あった、よかった割れてないみたい。これで良く見え……。ひっ！。あ、あははは、と、トール、カンナちゃん、そこにいたんだ。ちょ、ちょっとだけびっくりしちゃった。は、ははは……。だから、２人とも全然数字下がってないんですって！
トール,小林さーん、電話で誰と話してるんですかー？
カンナ,うわきなのー
小林,正直、私のどんな行動がトリガーを引くか判らない状態なんです！。このままじゃ身がもちませんよ！
トール,……じー
カンナ,……じー
小林,うわ、やばい、２人ともめちゃくちゃこちら見てる。視線合わせると何か怖いし、申し訳ないけど眼を逸らしておこう
トール,あ……
カンナ,……あ
だが,そこ
笹木部,またですか
小林,はい、すみません、またです
笹木部,まあいいですけどね、お隣さんですし
小林,助かります……
笹木部,しかし、意外ですね、昼間見る貴女達三人は凄く仲が良くて。喧嘩するようにはみえないんですけど
小林,ははは、喧嘩っていうか、私が一方的に逃げてるだけです
笹木部,いけませんよ、ちゃんと話しあわないと？
小林,え、ええ、善処します
笹木部,話は変わりますけど、最近、引っ越しが多いですよね
小林,え、そうですか？
笹木部,はい、何か怖い目にあったとかあわないとかで、ドンドン引っ越しちゃってるみたいです。まあ、けど静かになるので私達には都合がいいですよね？
小林,ですねえ
笹木部,あら、お客さん？こんな夜中に？
小林,……！。笹木部さん！あ、あの、私ならここにいないって事に！
笹木部,ええ、どうしようかなあ
小林,お、お願いします！
笹木部,ふふふ、冗談ですよ、その代わり、何か奢ってくださいね？
小林,ほっ……良かった。それにしても、あれくらいの好感度の人となら気兼ねなく会話で来て楽だなあ。夜中に訪れて避難所として使わせてもらっても文句言わないし。いい人だ。……。それにしても静かだな。何時もは少しくらいなら生活音が周りから聞こえてたのに。本当にみんな引っ越しちゃったのかな。けど、外を通るトラックの音とかも聞こえないのは……
笹木部,うーん、どうやら悪戯だったみたいです。廊下に出て確認してみたんですが、誰も居ませんでした。あれ、小林さん？。小林さん？