サターニャ,飛んでる！飛んでるわよヴィネット！
ヴィーネ,すごい！ガヴとラフィも窓見て！建物があんなにちっちゃい！
ラフィエル,私達も飛べるじゃないですか
ガヴリール,そもそもこの程度の景色天界からいくらでも見れるし
サターニャ,はーっ！天使はこれだからっ……
ヴィーネ,せっかくの修学旅行なんだからもう少し楽しみましょうよ！！
ガヴリール,まだ飛行機の中でしょ……
ラフィエル,ですが確かに飛行機で空を飛ぶという経験は貴重かもしれませんね
ガヴリール,そういうものかね
ヴィーネ,そういうものなの！
サターニャ,すみませーん！りんごジュースおかわり！
ヴィーネ,ちょっとサターニャ……！流石に少しは遠慮しないと……！
サターニャ,え？だってタダなのよ！？
ガヴリール,……ラフィ、ちょっと
ラフィエル,あ、はい
サターニャ,どこいくの？
ガヴリール,トイレだよトイレ
ラフィエル,なるべく早く戻ってきてくださいね。寝たいので
ガヴリール,急かすな
ヴィーネ,あ、飛行機のトイレの便座がU字型な理由知ってる！？
ラフィエル,都市伝説のやつですか
ヴィーネ,えーラフィ知ってたんだ……
サターニャ,都市伝説って？
ヴィーネ,えっと……。ん……なんか前の方騒がしいわね。……は？
サターニャ,……ゆ、ゆり？
ラフィエル,……ん？
ヴィーネ,こ、これってあれよね……！？お医者様を求めてるような……
サターニャ,えっえっ何が起きてるの！？
グラサン,キマシパワー欠乏症というのは……。あっはい
モブ女,キマシパワーってどうやって供給するんですか？。バカなこと言わないでください！
ヴィーネ,苦しそう……
サターニャ,女同士の……絡み？を見せればいいのよね……
ラフィエル,えっ。もしかしてやるつもりですか？
ヴィーネ,だって……目の前で苦しんでる人を見捨てるなんて！
サターニャ,あんた……それでも天使なの！？
ラフィエル,いや、あの
サターニャ,見損なったわ
ラフィエル,あの
サターニャ,これだから天使は嫌いなのよっ！ヴィネット！いきましょう！
ヴィーネ,ええっ！
ラフィエル,キマシパワー欠乏症とかそんなもの存在するわけが……
ヴィーネ,はい！
サターニャ,ええ！
ガヴリール,ただいま。何が起きてるんだ？
ラフィエル,ええと……あそこで倒れてる方がキマシパワー欠乏症とかいう症状らしく。それをどうにかするためにヴィーネさんとサターニャさんがキマシパワーを提供するとか
ガヴリール,え、マジ？
ラフィエル,マジです
ガヴリール,こんな胡散臭い芝居に騙されるのか……
ラフィエル,他のCAの方々も信じてるようで……
ガヴリール,えぇ……
ラフィエル,もしかすると最近下界で生まれた新しい病なのかもしれません
ガヴリール,えぇ……
ラフィエル,……はぁ
ガヴリール,どうしたん
ラフィエル,サターニャさんのあの一言はトラウマなんです……
ガヴリール,あぁ……だいたい察したわ。とりあえず……巻き込まれたくないし黙ってるか
ラフィエル,ですね
ヴィーネ,まずは何をすれば……
サターニャ,だ、抱き合えばいいのね！わかったわ！
ヴィーネ,え、えいっ！
ガヴリール,なあアレってさあ……
ラフィエル,まあ……あれですよねぇ……
ヴィーネ,どっどうですか？
サターニャ,まだ……？
ヴィーネ,わ、わかりました！
サターニャ,……っ！
ヴィーネ,サターニャの体……柔らかい……
サターニャ,ヴィネットの髪の毛いい匂いする……
ヴィーネ,あ、あの……これで本当に治るんですか？
ガヴリール,まあ普通怪しむよな
ヴィーネ,動物を使って心を癒やす治療法ですよね？
ガヴリール,いやいや。そんなわけ
ヴィーネ,なるほど……！
ガヴリール,なんで納得するかなー
サターニャ,何が起きてるの！？。もっと……強い……？
ヴィーネ,もっと強くするにはどうすればいいんですか！？
サターニャ,もっと……過激な……？
ヴィーネ,それって……。むっ胸……！？
サターニャ,そ、それって……え、えっちなことじゃ
ヴィーネ,で、でも……こんなところで……
サターニャ,……私はやるわ
ヴィーネ,サターニャ！？
サターニャ,あの時……私にはあの子を助ける力がなかった。私はただ見てるだけだった……。でも……今は違う。今は助けることができるの……！。なら私は絶対に成し遂げてみせるわ……！天使に代わって！！
ラフィエル,心が痛いですー
ヴィーネ,サターニャ……
サターニャ,だから……お願いヴィネット。私の胸を揉んで！
ヴィネット,……ええっ！わかったわ！
サターニャ,んっ……！
ヴィーネ,サターニャ……私の胸も揉んで！
サターニャ,ヴィネット！！
ヴィーネ,私も……助けたい！！。黙ってみてるだけなんて嫌っ……！。誰かを救うために何ができるのなら！。私だって全力を尽くしたい！！
ラフィエル,心が痛いですー
サターニャ,ええ……わかったわ！。と、友達以上って
ヴィーネ,それって恋……！？。そ、そんなことありませんっ！
サターニャ,そっそうよ！
ヴィーネ,あれ？もう具合はいいんですか？
ガヴリール,なにやってんだ……
ラフィエル,流石にお二人もこれで……
サターニャ,わかったわ！ヴィネット！もっと……なんかこう……。すごいことするわよ！
ヴィーネ,ええ！
ラフィエル,ってなんでですか～
サターニャ,といってもすごいことがどういうものなのかわからないのよね……
ヴィーネ,……
サターニャ,ヴィネットは心当たりあるの？
ヴィーネ,えっ！？。えっいやっ……
サターニャ,知ってるのね！教えて！
ヴィーネ,で、でもっこれはそのっ……ほんとうにすごくて……！
サターニャ,ならいいじゃない！
ヴィーネ,そのっ……流石にサターニャでも嫌がっちゃうかもしれないしっ……
サターニャ,大丈夫よ！教えて！
ヴィーネ,……えっと。キス……とか？
サターニャ,え……き、キスって……キスぅっ！？
ヴィーネ,……
サターニャ,キスって……あ、あれよね……？あのキスよね？
ヴィーネ,……
サターニャ,その……唇が……
ヴィーネ,……っ
サターニャ,キスって……
ヴィーネ,そっそうよね！やっぱり嫌よね！。キス以外の方法考えるから……！
サターニャ,い、いや……嫌ってわけじゃ……
ヴィーネ,えっ
サターニャ,たっただキスってもっとこう……大切な感じがするじゃない！
ヴィーネ,……わかるっ！
サターニャ,その……だから好きな人とやるべきだと思って……。うぐっ……！。そ、そうよ！好きよ！
ヴィーネ,さ、サターニャ……///
サターニャ,ヴィネットはどうなのよ……！
ヴィーネ,わ、私っ……？
サターニャ,そうよ！ヴィネットは……いい奴だから……。人助けのためなら好きでもない人とキスしそうというか……
ヴィーネ,……たしかにね。場合によってはそうかも。だけど……。サターニャのこと……好きでもない？。そんなわけないじゃない
サターニャ,ヴィネット……
ヴィーネ,大好きに決まってるでしょ……サターニャ
サターニャ,……っ！
まち子,わ……///
上野,こ、これって……！
田中,し、しちゃう……！？
サターニャ,こんなことがきっかけになるなんて……
ヴィーネ,でも……この機会がなかったらずっと叶わなかったかも知れないから
サターニャ,……目、閉じる？
ヴィーネ,ううん……ずっと見つめて
サターニャ,……わかったわ
まち子,つっ月乃瀬さんと胡桃沢さんがっ……///
ヴィーネ,んっ……
サターニャ,んん……
ヴィーネ,サターニャの唇柔らかい……
サターニャ,ヴィネットのキスって結構大胆……
上野,す、すごい……///
田中,女の子同士……///
ガヴリール,周りの様子が……
ラフィエル,百合の波動が広がっている……？
サターニャ,そういえばこれってどのくらいやればいいのかしら……
ヴィーネ,見た感じ元気になってるみたいだけど……
サターニャ,でも……まだ……あともう少しだけ……
ヴィーネ,もういいのかもしれないけど……まだ離したくない……。サターニャ……サターニャ……///
サターニャ,ヴィネットぉ……///
まち子,女の子同士なのに……///
上野,女の子同士でもカップルになれるんだね……///
田中,すごかったぁ……///
モブ男子A,女同士……いい……
モブ男子B,女の子同士が付き合える環境を作るためにも男は男同士で付き合うべきじゃないか
モブ男子A,B男……///
鴻上会長,素晴らしいッ！
ヴィーネ,サターニャ……❤
サターニャ,ヴィネット……❤
鴻上会長,素晴らしいッ！！新しいカップルの誕生だぁ！。ハッピバァァァァァァスデイ！！
ヴィーネ,わっケーキ！
サターニャ,美味しそう！
ヴィーネ,切り分けないと……
サターニャ,初めての共同作業ってわけね！
ガヴリール,ここ飛行機だよな？
ラフィエル,あのケーキどこから出てきたんでしょうね
ドラゲナイ,美しい百合の誕生を祝して……今宵僕たちは友達のように歌うだろう♪。コングラッチュレイション、グラッチュレイション、グラッチュレイション♪
ヴィーネ,ただいまー……///
サターニャ,///
ガヴリール,お、おかえり
ラフィエル,すごかったですねー。周りの反応が
ヴィーネ,そうね……///
サターニャ,あの人は助かったみたいだし……。私たちは……ね♪
ヴィーネ,❤
ガヴリール,うーん……ヴィーネとサターニャをくっつけたという意味では。あいつらはいいことをした……のか？。一歩間違えれば犯罪……いや十分犯罪だろこれ
ラフィエル,何がしたいんですかねあの人達
ヴィーネ,❤
サターニャ,❤
ヴィーネ,ねえホテルについたら何する？
サターニャ,そうね～♪
ガヴリール,私達放置されてね
ラフィエル,妬けますね～
ガヴリール,こいつらと修学旅行共にするのか。精神的にキツイわ
ラフィエル,ずっとこれというのはたしかに……
サターニャ,ん～？ヤキモチ～？
ヴィーネ,ちょっとサターニャ、やめなさいよ～///
サターニャ,羨ましいんだったらアンタ達二人も付き合えばいいじゃない♪
ガヴリール,あのなぁ……
ラフィエル,それじゃ修学旅行がWデートになっちゃいますね
ヴィーネ,それも悪くは――
サターニャ,っ！？。どうしたの！？
ヴィーネ,な、ならっ！私達が！
サターニャ,なんで！？
ラフィエル,なにいってるんですかね
ヴィーネ,それって……私達が出すキマシパワー？じゃダメってことですか……？
ガヴリール,いやいや
サターニャ,誰か！
ヴィーネ,お願いっ……！
まち子,そういうことなら……！
上野,私達が！
田中,なんとかするよ！
モブ美,私達も！
モブ絵,手伝います！
モブ乃,私達もいるよ！
モブ左衛門,拙者達も助太刀するでござる！
スケバン,ケッ……人死なんてでたらせっかくの修学旅行が台無しだ。いっちょやるか！
手下,やんすやんす！
グラサン,お前たち……泣
鴻上会長,素晴らしいッ！
田中,まち子って結構おっきーよねー♪
まち子,ちょっいきなり……！
上野,私も～♪
まち子,もぉ～！二人とも～！
サターニャ,～～！ヴィネット！私我慢できない！私達は必要ないかもしれないけど……。でもしたいの！！
ヴィーネ,私もっ……！私もしたいっ！！
サターニャ,ヴィネット……！
モブ男子J,ありがとう……ありがとう……
モブ男子Z,彼女に振られたけど……それで百合が拝めるのならむしろ幸せだ……
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ガヴリール,頭の悪い真似をしてくれるな……
サターニャ,！？
ヴィーネ,どうしたんですか！？
サターニャ,末期症状！？
ヴィーネ,そ、そんな！！どうすれば……！！。ちょ、直接……！？
サターニャ,ある条件って……？
ヴィーネ,そ、それって……
ガヴリール,こうなるわな
ラフィエル,まったく……
ガヴリール,私たちしかいないな
ラフィエル,みたいですねー
サターニャ,え、ちょっいいの……！？見ず知らずの人となんて……！！
ヴィーネ,そ、そうよ！いくら人助けのためだからって……もう少し真剣に考えてもっ
ガヴリール,いや、いいんだ。なあ……茶番はもうやめにしようか、姉さん
ラフィエル,ガヴちゃんの言うとおりですよ。マルティエル
ゼルエル,……
マルティエル,……
ゼルエル,気づいていたのか……
ガヴリール,そりゃね
ゼルエル,姉を騙すなんて……酷いじゃないかガヴリール！！
ガヴリール,ぶっ飛ばすぞ
マルティエル,お嬢様も気づいていたんですね……
ラフィエル,ええ、最初から
マルティエル,下僕を騙すなんて……酷いですねお嬢様
ラフィエル,ぶっ飛ばしますよ
マルティエル,あぁっ
ヴィーネ,え、何どういうこと？
サターニャ,あ、姉……？
ガヴリール,あー……この人……いや、こいつらは
ゼルエル,くっ、こいつ呼ばわりとは……しかし正体がバレてしまっては仕方ない！。逃げるぞマルティエル！
マルティエル,御意
まち子,消えたっ！？。……。……？。あれ？なにが起こって……？
ガヴリール,ご丁寧に記憶をちゃんと消してくれたみたいだな
ラフィエル,私たちは覚えてますけどね。天界に通報しましょうか？
ガヴリール,いや……あれでも一応自慢の姉だからな……
ラフィエル,……ですよね～
ガヴリール,……ったく。まともに接してくれるのなら私だって姉さんのこと……
サターニャ,あ……あ……
ヴィーネ,……っ
サターニャ,あっあれ全部嘘だったの！？
ガヴリール,あれって？
サターニャ,なんとかなんとか症のことよ！！
ガヴリール,あぁ、嘘だろうな
ヴィーネ,そ、そんな……
サターニャ,じゃあ私達嘘に乗せられてっ……
ラフィエル,そういえばお二人は悪魔なので記憶はそのままなんですね
ヴィーネ,……///
ガヴリール,何、ほんとは嫌だったの？
サターニャ,な゛っ！それは断じて違うわ！！
ガヴリール,じゃあいいんじゃね。あの二人はヴィーネとサターニャをくっつけたキューピットってことで
ヴィーネ,それは……まあ……///
ガヴリール,でも……私とそういうことしたいがために周りを巻き込むなよな……
ラフィエル,ちゃんと誠意をもって想いを伝えてくれるのであれば私も応えるんですが……
ガヴリール,お姉ちゃん……
ラフィエル,マルティエル……
ガヴリール,ん……着陸か
サターニャ,……あっ！！雲の上の景色の写真撮ってない！
ヴィーネ,あー！！
ガヴリール,帰りの飛行機で撮れるでしょ
ラフィエル,そういえば飛行機は離陸と着陸のときが最も墜落しやすいそうですよ
ヴィーネ,あ！それ見た！