サターニャ,なーはっはっは！。今日が何の日か分かるかしら？まぁもちろん分かるわよね。なんと！！今日は！！。私の誕生日なのよ！。どんなプレゼントが貰えるのかしら！。……って最初は楽しみだったわ。……私の誕生日だってのに。それなのに！
ガヴ,……
ヴィーネ,……
ラフィエル,……
ガヴ,……。……。……
ヴィーネ,……
ラフィエル,……
ガヴ,……。……
サターニャ,ちょ、ちょっと待ちなさいよ！
ガヴ,あ？
サターニャ,あんた私に言うことあるんじゃない！？
ガヴ,ねーよ、トイレ行くんだから邪魔すんな！
サターニャ,……。ねぇ、あんたたち！
ヴィーネ,……
ラフィエル,どうしたんですか？
ヴィーネ,な、なにかしら？
サターニャ,今日が何の日か……
ヴィーネ,さ、さぁ？さっぱりね！なんのことやら！行くわよラフィ！
ラフィエル,え、あ、はい
サターニャ,ちょ！どこに！。……。……みんな忘れちゃってるのかな……。私の誕生日なんて……。……。帰ろ……。……。ふ、ふん！あいつらなんてもう知らないから！。仲良くなんかなかったし！。仲良くなんか……。……。はぁ……。……そうだ、私には犬がいるじゃない！。そうよ！忠実な使い魔が！私にはいるじゃない！。ただいま！犬！。犬……？。ねぇ！犬！。……なんで。……ふん！もう何でもいいわよ！。大悪魔になってみんなを見返してやるんだから！。そうよ！大悪魔なんて孤独な存在なのよ！。……そう、孤独な。……。そんなことなら、大悪魔なんて……。……？。犬……？。犬！。外から声が！！。犬！！
犬,ワン！
サターニャ,……ありが
犬,……
サターニャ,え！ちょ、
犬,……
サターニャ,待ちなさい！犬！。ちょ、まっ。待って！！
犬,
サターニャ,……はぁはぁ。やっと追いつ……。え、ここは……
犬,ワン！
サターニャ,え……？
ガヴ,おう、入れよ
サターニャ,え……
ガヴ,はやく
サターニャ,あ、はい
ヴィーネ,
ラフィエル,
サターニャ,こ、これは？
ガヴ,みりゃわかるだろ、お前の誕生パーティだよ。まあ私はそんなに乗り気じゃなかったんだけどな
ヴィーネ,ふふっ、そんなこと言って私たちが来た時にはあらかた掃除終わってたじゃない！
ガヴ,し、仕方ないだろ！なんかサプライズとか言って私の家でやるってお前達が聞かないんだから！
ヴィーネ,それにこのプレゼント……金欠って言ってなかったかしら？
ガヴ,うっ、うるさいな！もういいだろ！
ラフィエル,あらあら～。……。……おや？
ガヴ,おいおい
ヴィーネ,よっぽど嬉しかったのね
ラフィエル,サターニャさん、泣いちゃうくらい嬉しかったんですね♪
サターニャ,え……？。……。な、泣いてないし！。こ、こんなの全然嬉しくなんか！
ガヴ,こんなので泣いてるようじゃ大悪魔様になるのはまだ遠いな
ヴィーネ,そうね
ラフィエル,ですね～
サターニャ,な、なによ！みんなして！
ヴィーネ,まあでも、
ラフィエル,とりあえず
ガヴ,だな