サターニャ,も、もう逃げ場が。ごめんなさーい！！。……。あ、夢……。悪夢にうなされるなんて恥ずべきことだわ……。しかもよりによって天使相手なんて！。……というか夢でまで負けるとは思わなかったわ、潜在的に恐れてるのかしら。……いえ、私は大悪魔サタニキアよ！天使を恐れるなんてあってはならないこと！。くっくく……。ガヴリールの椅子を発見……ここに取り出しましたるは。悪魔的座布団！。気づかず座ろうものなら不名誉な印象を抱かれるのは必至。ああ……なんて悪魔的なのかしら！。さあ、羞恥に悶え苦しむがいい！
ガヴリール,何やってんだ
サターニャ,おおぉぉ！？。なん、なんでもないわよ！！
ガヴリール,そうは見えないんだが。まーた性懲りもなくくだらないこと考えてたんだろ、どうせ
サターニャ,う、バレて……。ひっ……！？。お、覚えてなさい！！
ガヴリール,なんだったんだ……
サターニャ,……。……挫けてはダメよサタニキア、次こそ上手くやるのよ
ラフィエル,……
サターニャ,目標確認！。そうよ、そのまま教室に入りなさい……。この紐を切った瞬間、頭上からは大量の蛇の玩具。うーん……悪！。どれだけ慌てふためくことかしら……
ラフィエル,……
サターニャ,今よ！。……。あれ、切れない……！紐の繊維がしぶといわ……！。このハサミ切れ味悪いわね！他のハサミは……！
ラフィエル,こちらをお使いください
サターニャ,ありがと！。ふー、大成功ね！
ラフィエル,おめでとうございます♪
サターニャ,……あれ？。……
ラフィエル,？
サターニャ,……えーっとね。……あんたのお陰で人間どもへの悪魔的行為が上手くいったわ！褒めてあげる！
ラフィエル,私を狙っていたのでは？
サターニャ,はいバレてる！！。嫌よ！嫌！！
ラフィエル,あら……
サターニャ,……ダメねこれ、完全にトラウマになってるわ。ぐううう……！悔しい……！。このままじゃ反撃されるのが怖くて何も出来ないじゃない……。私とバレずに悪事をする方法とか無いものかしら……。……。これよ！！。……遂に届いたわ。魔界の技術を結集した一品、その名もサルガタナス！。たった一滴飲ませることで、そこから一分間の記憶を阻害する！。これさえあれば……！。……問題はどうやって飲ませるか、よね。お菓子でも作って混ぜ込めばいいかしら？。ガヴリール！
ガヴリール,またお前か……今度は何をするつもりだ
サターニャ,はい、クッキーあげる！
ガヴリール,……何を企んでる？
サターニャ,何も無いわよ！いいから食べなさい！
ガヴリール,不味かったりしたら怒るからな……。……ん、美味いじゃん
サターニャ,そ、そう？なら良かったわ。混ぜたのは一滴だから、今から一分……！。悪魔的座布団、設置！
ガヴリール,で、用はこれだけなわけ？
サターニャ,ﾌﾌｯ
ガヴリール,……。……目の前でとは良い度胸だな？
サターニャ,ひいいいい！！
ガヴリール,待ちやがれっ……このクソ悪魔ッ……！！
サターニャ,はっ……！何よあいつ、全然脚早いじゃない！！。一分……まだ一分経たないの！？。げ、行き止まり……！
ガヴリール,はあっ……はあっ……
サターニャ,早く、早く忘れなさい……！
ガヴリール,ようやく追い詰めたぞ……覚悟はいいな……？
サターニャ,はやくうううう！！
ガヴリール,悔い改め……
サターニャ,……？
ガヴリール,……あれ、こんなとこで何してんだ私
サターニャ,効い……た……？
ガヴリール,あーなんか疲れた……すごい身体が怠い……
サターニャ,……。あ、危なかったぁぁぁぁ……！。一分があんなに長く感じるなんて……。残り時間がある程度減ってからじゃないと危険ね……。ラフィエルー！
ラフィエル,おはようございます、サターニャさん
サターニャ,クッキー作ってきたんだけど食べない？
ラフィエル,ありがとうございます。サターニャさん、お菓子なんて作るんですね
サターニャ,ま、実家が洋菓子店だしね
ラフィエル,そうだったんですか、お味の方は……。んー、とても美味しいです
サターニャ,57……56……55……。32……31……30……
ラフィエル,サターニャさん、ぼーっとしてどうかしました？
サターニャ,21……20……ここよ！。ふっ
ラフィエル,？。……きゃああああぁぁ！？
サターニャ,あはははははは！仕込み刀ならぬ仕込み蛙、なーんて……！
ラフィエル,サターニャ、さん……？
サターニャ,いっ……。あ、はは、身体が動かない。もしかして私、死ぬの……？
ラフィエル,サ。……おや？
サターニャ,セ、セーフ……！。ら、ラフィエル？腕に蛙の玩具。私がやったという記憶は消えた、あとはとぼけるのみ……！
ラフィエル,えっ……ひゃああっ！？
サターニャ,ふう……。完全勝利……！。この感覚、たまらないわ……！。まさかここまで上手く行くなんてね……。大悪魔サタニキアの伝説はここから始まるのよ……！。思い返してもみなさい、サタニキア。あの顔、あの反応……全て私の手によるものだと思うと。ふへへ
ヴィーネ,ご機嫌ね、サターニャ
サターニャ,んふふー、やっぱりそう見えちゃう？
ラフィエル,……
サターニャ,まだまだクッキーは作ってあるわ……次は何をしてあげようかしら。ラフィエルぅー！
ラフィエル,サターニャさん？
サターニャ,ちょっと顔貸し――。あ、滑――
ラフィエル,！サターニャさん！！
サターニャ,――あれ？
ラフィエル,大丈夫でしたか？
サターニャ,……痛くない。倒れそうになったところを受け止めてくれたのね……。……なにこれ、ふわふわですべすべして……。……はっ！！
ラフィエル,お怪我は……
サターニャ,だだ、大丈夫！ありがと！。……。気に食わないやつだけど、なんというか。気持ちよかった……。押し返される感覚が一切なくて、癒されるというか、引き摺り込まれるというか……。天使ってああいうものなのかしら……。もう一度……。……って何考えてるのよ、私は大悪魔よ。天使に陥落なんて……。それにあいつにそんなこと頼めるわけ無いじゃない。どれだけ弄られるかわかったもんじゃないわ。……そう！もう一度なんて出来るわけないんだからこれでおしまい！。大悪魔の威厳は守られたわ！。……。……これ、記憶を阻害するのよね……。あ、ラフィエル……
ラフィエル,おはようございます。何か御用ですか？
サターニャ,用っていうか、その……。……またクッキー作ったんだけど、食べてくれない？
ラフィエル,なんだか今日のサターニャさんは大人しいですね
サターニャ,食べた……。もう引き返せないわ……。ラフィエル……
ラフィエル,サターニャさん？
サターニャ,あ、これ……やば……
ラフィエル,……何か辛いことでもありましたか？
サターニャ,違うわよ……
ラフィエル,……
サターニャ,あ、髪弄られ……力が抜けちゃう……
ラフィエル,あの……
サターニャ,！！
ラフィエル,……あれ、何でしたっけ？
サターニャ,な、何でもないと思うわよ！？。じゃ、食べてくれてありがと！
ラフィエル,あっ……。……サターニャさん、どうしたのでしょう？
サターニャ,……。あれはダメなやつね……。いや、私がダメになるのかしら……。全身が抵抗を拒むようなまろやかさに包まれて。まるで溶け合っているかと錯覚するほどの、異物感の無い肌触り。……あんなの味わっちゃったら、もうダメになってもいいわ。ラフィエル
ラフィエル,？
サターニャ,これ……また作ったんだけど
ラフィエル,ふふ、ありがとうございます。それにしても、何故いつも人気の無い場所まで？
サターニャ,……こうするからよ。……
ラフィエル,はーい、少し待っててくださいね。いただきます
サターニャ,ん……
ラフィエル,あら、今日のサターニャさんは甘えんぼさんですね
サターニャ,あんたは覚えてないだろうけど、今日だけじゃないのよね……
ラフィエル,サターニャさんの様子がおかしくなってからしばらく経ちました。お手製のクッキーを私が食べたと見るや、そのまますぐに帰ってしまわれます。対価として特に何かを要求されるというわけでも無いんですよね。まるで私が食べるだけで満足しているような……。……いえ、サターニャさんはあのような変態ではありませんし……。そこまで歪んだ愛を向けられているとは思えないので違うでしょう。とはいえ、あのクッキーについては少し気になるところがありますね。お邪魔しますね～
サターニャ,……はい、今日も
ラフィエル,あら、早速ですね。いただきます
サターニャ,今日のは特別よ。五滴入れたから、単純に五分間保つの……。ラフィエル……
ラフィエル,サターニャさん？
サターニャ,んー……
ラフィエル,お、お腹に顔を押し付けないでください……
サターニャ,んふー……
ラフィエル,し、深呼吸されるのも恥ずかしいので……
サターニャ,ラフィエルぅ……
ラフィエル,本当にこの方はサターニャさんなんでしょうか……
サターニャ,どうせ忘れてくれるんなら、取り繕う必要なんて無いじゃない。ラフィエル
ラフィエル,はい……？
サターニャ,私、結構繊細なのかもしれない。大悪魔としてうまく出来てるのか、とか。将来私はどうなるべきなのか、とか。他人に言えない悩みも結構あってね。私の頭じゃ整理できなくて、おかしくなっちゃいそうだった。でも、今はそんなのどうでもよくなってるの。ラフィエルに抱かれて、こうしていると何も考えられなくなって。悩んでた自分がバカみたいだなんて思えるようになる。こんなこと言って弄られるのは勘弁して欲しいから面と向かっては言えないけど。私……あんたがいないと、ダメみたい
ラフィエル,……面と向かって言ってるじゃないですか
サターニャ,そう思うかもしれないけど、実際は違うのよ。私が何を言っても、ラフィエル自身には届かないの。そうじゃなきゃ、ここまで無防備な姿は曝せないわ
ラフィエル,……クッキー、何か仕込んでますね？
サターニャ,ご明察。簡単に言えば、摂取すると記憶が阻害される薬ってところよ。今回食べさせたのには五滴入れてある……五分間効果があるわ
ラフィエル,……ということは、今まで結構な数のクッキーを頂きましたけど。その度に私の想いは消えて、無下にされてきたんですね
サターニャ,想いも何も……あんたにとっての私なんて玩具みたいなもんで……
ラフィエル,今も、こんなにもサターニャさんのことが好きになってしまっているのに。たとえ言葉にしていなくても、その時の私だってきっと……
サターニャ,……！
ラフィエル,酷いです
サターニャ,……悪かったわ。もうすぐ消えてしまう、今のあんたの想いには応えられないけど。いつか必ず、こんな薬に逃げないで。ラフィエル自身を、あんたと同じように私に振り向かせてみせる。こんなことがあんたに対する贖罪になるとは思えないけど。私の頭じゃ、これしか浮かばないから……
ラフィエル,……いえ、それで大丈夫ですよ。私がそのラフィエル自身であり、消えることのない存在ですから。はい
サターニャ,……え？クッキー？
ラフィエル,神足通というものをご存知でしょうか？。自分を含め対象とした物質を望んだ場所へと移動させるという技術なんですけど。先ほど食べたように見せたクッキー、実は手元に飛ばしていたんです。以上、白羽マジックショーでした～
サターニャ,……。……そこは忘れなさいよ！！
ラフィエル,なんでですか！
サターニャ,だって……！あんな姿も宣言も、全部聞かれて……！。ああああぁぁ！！
ラフィエル,シリアスな顔も素敵でしたよ、サターニャさん♪
サターニャ,ううぅぅ……！
ラフィエル,落ち着きました？
サターニャ,……ええ、少し頭が冷えたわ。あんた、私の罪悪感を取り払おうとしてくれたんでしょ。ありがとね。……それでも、私が何度もあんたの想いを無下にしたこと。言い換えれば、たくさんのラフィエルを消し去ってきたことに変わりは無い。贖罪なんて到底出来るとは思えないけど……私の力が及ぶ限りなんでも……
ラフィエル,あ、そちらもご心配なく。全部思い出していますので
サターニャ,え
ラフィエル,記憶の阻害と言ってもどうにも不完全なようで。ふとしたショックで呼び起こされることがあるようです。ほら、匂いで突然忘れていた記憶が蘇ること、あるじゃないですか。あれと大体似たような感じっぽいです
サターニャ,
ラフィエル,私のケースですと、先ほどサターニャさんにずっと抱きしめられていた時ですね。毎回抱きしめられていたので、似たような経験と紐付いて呼び起こされたんでしょう。つまり全ては私に収束しましたので、かわいそうなラフィエルはいません。お気に病まず♪
サターニャ,……良かったけど、結局あんたの掌の上ってことじゃない……
ラフィエル,では、最後にサターニャさんに仕返しのチャンスをあげます
サターニャ,……ちょ！そのクッキー食べちゃ……！
ラフィエル,ふふ。これで今から五分間、私は何があったとしても忘れてしまいます。そう……何をしていただいても良いんですよ……？
サターニャ,っ……。……本当にちゃんと食べたんでしょうね
ラフィエル,はい♪
サターニャ,……ちゃんと忘れなさいよ？
ラフィエル,んー……！どうやら五分経ったみたいですね
サターニャ,……
ラフィエル,……私に何をしたんですか？えっちなサターニャさん
サターニャ,黙りなさい！！
ラフィエル,この記憶も、ふとした拍子に蘇るのかもしれませんね。その日を楽しみに待っていますよ♪
サターニャ,ああああぁぁぁぁ！！忘れてなさい！！永遠に！！