ラフィエル,サターニャさん、どうして泣いてるんですか？
サターニャ,……泣いてないわよ
ラフィエル,泣いてるじゃないですか
サターニャ,だ、だから泣いてないって
ラフィエル,じゃあ、その目の端から零れる粒はなんですか？
サターニャ,そ、それは……
ラフィエル,どうして声を枯らしているんですか？
サターニャ,う……
ラフィエル,教えてください、サターニャさん
サターニャ,……それはあんたが一番わかってるでしょ
ラフィエル,んー、ちょっとよくわかりませんね
サターニャ,……あんた、やっぱり意地悪ね
ラフィエル,そう言うサターニャさんは意地っ張りです
サターニャ,わっ、私は大悪魔よ。意地を張って当然なの
ラフィエル,その大悪魔を泣かせてしまった私は、どうなるんでしょう
サターニャ,……さあね。大天使にでもなれるんじゃないの
ラフィエル,駄天使と大天使……一文字で大きな違いですね
サターニャ,……ふふっ
ラフィエル,あ、ちょっと笑ってくれましたね
サターニャ,あっ……べ、別に笑ってないし……。……
ラフィエル,……もう、どうしたら泣き止んでくれますか？
サターニャ,泣いてない！
ラフィエル,サターニャさんったら、本当に強情ですね
サターニャ,……薄情よりはマシでしょ
ラフィエル,あ、強情って白状しましたね
サターニャ,地味に韻を踏んでるんじゃないわよ、むかつくわね！
ラフィエル,あら、いつものサターニャさんに戻ってきましたね♪
サターニャ,うっ……
ラフィエル,そうだ、近所に新しくパン屋さんが出来たんですよ。行ってみませんか？
サターニャ,……どういう風の吹き回しよ
ラフィエル,サターニャさんが元気になるかと思って……
サターニャ,そんなに単純じゃないわよ、私は
ラフィエル,えっ！？そうなんですか！？
サターニャ,そんなに驚かれるとショックなんだけど！
ラフィエル,メロンパンさえあれば涙も止まるかと思っていたのに……
サターニャ,どんな原理よ！……って、だから泣いてないって！
ラフィエル,うーん、どうすればいいんでしょうか
サターニャ,……べ、別にどうもしなくていいんだけど
ラフィエル,サターニャさん、気晴らしに私と遊びませんか？
サターニャ,私で遊ぶ、の間違いでしょ
ラフィエル,そんなこと言わずに、ほら。一緒に歌ったり踊りませんか
サターニャ,いつも踊らされてるのは私よ
ラフィエル,きっと楽しいですよ
サターニャ,愉しいのはあんただけよ
ラフィエル,サターニャさんも、導られて楽しくなってるじゃないですか
サターニャ,そんなこと思ってないわよ！
ラフィエル,サターニャさんはＭだと信じていたのに……
サターニャ,んなっ……違うわよっ！
ラフィエル,……
サターニャ,……
ラフィエル,そろそろ、涙の理由を話してくれませんか
サターニャ,……言わなきゃ駄目なの？
ラフィエル,話してくれるまで離れませんから
サターニャ,はなからそんな魂胆だったのね
ラフィエル,言わぬが花……とは言いますが、私はサターニャさんの口から聞きたいんです
サターニャ,ほんとうに、意地悪ね……わかってるくせに
ラフィエル,……
サターニャ,……言えるわけがないじゃないの
ラフィエル,そうですか……。これは、考えたくなかったことなんですが。……もしかして、迷惑でしたでしょうか
サターニャ,……迷惑？
ラフィエル,はい。私が先ほどしたことも、伝えた言葉も。サターニャさんにとって、迷惑以外の何物でもないのかも。だから、サターニャさんは、泣いてしまったのではないですか？
サターニャ,っ！……それはちがっ……！
ラフィエル,サターニャさんのために作ったお菓子も。サターニャさんを想って書いた手紙も。それを渡すために、二人きりになれる場所に連れてきたことも。それと一緒に、サターニャさんに伝えた言葉さえも。全部、ぜんぶ、いらなかったんでしょうか。私はそれを認めたくなくて……うぅっ……
サターニャ,それは違うっ！！
ラフィエル,さたーにゃ、さん……？
サターニャ,ごめん、ラフィエル。私が素直じゃないばっかりに、不安にさせちゃって。ほんとは、全部嬉しかったの。私のために頑張って作ってくれたお菓子も。ちょっと照れくさいけど、ラフィエルの想いが詰まった手紙も。二人きりになれるように取り計らってくれたことも。全部、ぜんぶ嬉しかったの。そしたら……なんだか、心があったかくなって……目が熱くなって……。でも、それを素直に認めるのは癪で……。ついつい、はぐらかすようなことをしちゃったわ。……ごめんなさい
ラフィエル,う、うぅ……！。サターニャさん……！！
サターニャ,まったく、ラフィエルのせいでぜんぶ打ち明けちゃったじゃないの。天使に感情を揺らがされるなんて、悪魔にとってあってはならないことなのよ？。だから、必死で隠してたのに……私もまだまだね
ラフィエル,すみません、サターニャさん……
サターニャ,……ねえ、私だけこんな思いをするのも不公平だと思わない？
ラフィエル,それもそうですね……では私は何をすればいいんでしょうか
サターニャ,簡単なことよ。……もう一回、あの言葉を言ってくれればいいの。プレゼントと一緒にくれた、あの言葉を
ラフィエル,そういうことなら……お安い御用です
サターニャ,言っとくけど、今度は泣かないからね
ラフィエル,……やっぱりさっきは泣いてたんですね
サターニャ,あんたも、泣くんじゃないわよ！さっき目が潤んでたの、見逃さなかったんだからね！
ラフィエル,わ、私は泣きませんよ？
サターニャ,ふうん、どうかしらね？
ラフィエル,……それじゃあ、言いますね。サターニャさん、お誕生日おめでとうございます。サターニャさんが生まれてきてくれて、サターニャさんに出会えて、私はとても幸せです。何事にも一所懸命なところも、ときどき空回りしちゃうところも、全部好きなんです。これから先、いろんなことがあると思いますが……。サターニャさん……どうかこれからも、ずっと、一緒にいてくれませんか？
サターニャ,……
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,……ありがとう、ラフィエル。わかったわ。これからもずっと、一緒にいてあげる
ラフィエル,！……ありがとう、ございますっ……！。……サターニャさん、どうして泣いているんですか？
サターニャ,……泣いてないわよ。あんたこそ、なんで泣いてるのよ
ラフィエル,……泣いてないですよ？
サターニャ,……意地っ張り
ラフィエル,……お互い様です♪
サターニャ,ねえ、私たちに涙なんて似合わないと思わない？
ラフィエル,そうですね。サターニャさんには太陽みたいな笑顔が一番です！
サターニャ,そういうラフィエルは、怪しげにニヤニヤしてるのが一番似合うわ！
ラフィエル,ひどいですー！
サターニャ,ふう……。さてと、なんか気晴らしに、メロンパンでも食べたくなってきたわね
ラフィエル,え、あっ……そういえば、近所に美味しいパン屋さんができたらしいですよ？
サターニャ,よし、じゃあそこに行きましょ！ついてきなさい、ラフィエル！
ラフィエル,はいっ♪