ヴィーネ,おめでとう、サターニャ
ラフィエル,おめでとうございます、サターニャさん！
サターニャ,ふふふ……この大悪魔サタニキア＝マクドウェル様の生誕を祝うがいいわ！
ヴィーネ,もう、こうやって誕生パーティーを開いてるでしょ？
ラフィエル,うふふ
ヴィーネ,飾り付けもしたし、ケーキも用意したし！
ラフィエル,楽しい一日になりそうですね～！
ヴィーネ,そうね！。じゃあさっそくサターニャの誕生パーティーを始める……。…………わけだけど……
ラフィエル,……人数が……
サターニャ,あれ！？ガヴリールは！？
ヴィーネ,呼んだはずなんだけど……まだ来てないわね……
サターニャ,なんで来ないのよ！
ラフィエル,きっとド忘れしてしまっているんでしょう
サターニャ,もういいわ！私が電話する！
ヴィーネ,えっ、本人が！？
サターニャ,もしもしガヴリールー！？。あんたなんで来ないのよ！。忘れたの？まったく、仕方ないわね……今日8月15日はなんと！このサタニキア様の生誕祭なのよ！。なんで知ってるの！？。そうよ！。なっ……！？。そりゃそうよ！ライバルとして当然――。……もう一回かけるわよ！
ラフィエル,…♪
ガヴリール,結局無理やり連れてこられた…
サターニャ,さあガヴリール！存分に私の生誕を祝いなさい！なぁーっはっはっは！
ガヴリール,はいはいおめでとー、もう帰っていい？
サターニャ,なんでよ！
ヴィーネ,じゃあまあ、改めて始めましょうか
ラフィエル,そうですね。クラッカーあります？
ヴィーネ,あるわよ、はいラフィ、ガヴ
ガヴリール,えぇ…私もやるのかよ…
ヴィーネ,行くわよ！タイミング合わせてね？……サターニャ、
ガヴリール,おめー
ヴィーネ,ハッピーバースデー！
ラフィエル,おめでとうございます♪
ガヴリール,あれ！？なんだこれ、どうやって鳴らすんだ…！
ヴィーネ,貸して？これはこっちを引っ張って…
ガヴリール,おー、なるほどー
サターニャ,ぐっだぐだじゃないの！
ヴィーネ,じゃあさっそくケーキに…
ガヴリール,……プレート、サターニャちゃん誕生日おめでとうって……子供かよ
サターニャ,ちゃん！？
ヴィーネ,ほんとだ、サターニャちゃんになってる……子供の名前だと思われたのかしら、私一人で行ったのに
ガヴリール,ほう……つまりヴィーネから嫁オーラが出ていたのが原因というわけだな
ヴィーネ,嫁オーラ！？
ラフィエル,なるほど、一理ありますね
ヴィーネ,ないわよ！
ガヴリール,ヴィーネくらいお世話してくれる嫁なら欲しいかも
ヴィーネ,ダメ夫すぎるわよ！
ガヴリール,いや私女！
ヴィーネ,嫁と嫁の夫婦もおかしいでしょ！
ガヴリール,いや違う、妻と嫁だ
ヴィーネ,変わりなくおかしいわよ！
ガヴリール,にしてもなんで子供だと思われたんだろうな
ヴィーネ,うーん……あ、性別聞かれた時に女の子って言っちゃったからかも……女性って言えば…
ラフィエル,……もしかして、猫だと思われたんじゃないですか？名前的に…
サターニャ,！？
ガヴリール,それだ！
サターニャ,ないわよ！
ヴィーネ,……いや、ありえなくはないわね
サターニャ,ヴィネットまで！
ラフィエル,まあでも、サターニャちゃんは３ちゃいですから当然といえば当然…
ヴィーネ,掘り返すのやめてあげて！？
サターニャ,何の話？
ヴィーネ,いいのよ分からなくて…
サターニャ,そうなの？
ラフィエル,サターニャさん、次はフリフリの服とランドセルでいきましょう！
ヴィーネ,やめなさい！
ガヴリール,もう食べようぜ、腹減った
ヴィーネ,もう、今日はサターニャが主役なのよ？
サターニャ,主役…
ラフィエル,そうですね、みんな年に一回主役になれるんですよね
サターニャ,私はいつでも主役だけど？
ガヴリール,はいはい、というわけで食べようぜ
ヴィーネ,どんだけ食べたいのよ……その前にロウソクに火をつけなきゃ
ラフィエル,……あれ？ロウソクの数が三本…
サターニャ,えっ！？
ヴィーネ,歳の数だけ立てるのもいいけど、この方が綺麗かなって…
ラフィエル,……３さいだからでは
ヴィーネ,ないわよ！
サターニャ,だからなんで私が３さいなのよ…
ヴィーネ,じゃあほらサターニャ！吹き消しちゃって！はやくはやく！
ラフィエル,誤魔化しましたね
ガヴリール,そうだぞサターニャ、はよ
ヴィーネ,あんたは早くケーキ食べたいだけでしょ！
ラフィエル,キレイに消えましたね～
サターニャ,ふっ……あまり大悪魔を舐めない方がいいわよ
ガヴリール,関係ねーだろそれ
ラフィエル,じゃあほらサターニャさん、ケーキ切ってください
サターニャ,え？いいけど私が切るの？
ラフィエル,切っちゃってください♪
サターニャ,うーん……？
ラフィエル,あ、では手伝いますよ
サターニャ,持ちにくいんだけど…
ヴィーネ,ケーキ入刀みたいになってるんだけど！？
サターニャ,なかなかイケるわね！合格よ！
ヴィーネ,でしょ？
ガヴリール,んー
ラフィエル,美味しいです～。あ、そうです！誕生日といえばプレゼントですよね！
サターニャ,プレゼント！？
ヴィーネ,私とラフィからはこれ、後で開けてね
サターニャ,感謝するわ！
ヴィーネ,話聞いてた！？もう、プレゼントとか目の前で見られると恥ずかしいんだけど…
ラフィエル,うふふ……それとですね、タプちゃんからもプレゼントを預かっていまして
サターニャ,へー……。……えっ！？タプリス！？
ガヴリール,何、お前ら仲良くなったの？
サターニャ,なってないわよ！なんであいつが…
ラフィエル,タプちゃん優しいですからね～、どうしても外せない用があったようで来れなかったですが…
ガヴリール,それに比べて……
サターニャ,な、何よ！？
ガヴリール,別にお前のこととは言ってないけど？
サターニャ,明らかにこっち見てたじゃないの！
ヴィーネ,ガヴは何かプレゼントないの？
サターニャ,そうよ！よこしなさいよ！
ガヴリール,えー……でもなー？それが貰う側の態度かー？
サターニャ,はぁ！？
ヴィーネ,ガヴ！
ラフィエル,……あれ？ガヴちゃん、サターニャさんの誕生日……忘れてたんじゃないんですか？
ヴィーネ,え？
サターニャ,そういえばそう言ってたような……
ガヴリール,……い、いや…それは
ヴィーネ,なんだ、ちゃんと覚えてたのね
ラフィエル,ツンデレガヴちゃんかわいいですね～
ガヴリール,う、うるさい！
サターニャ,何！？プレゼントあるなら早く出しなさいよ！
ガヴリール,お前はちょっと空気読めバーカ！
ラフィエル,ガヴちゃんがサターニャさんの誕生日覚えててくれたんですって
ガヴリール,ちょっ…
サターニャ,えっ！？覚えて……！？。……！。そ、そんなの下僕として当然のことよ！でも今回は礼を言ってあげ――
ガヴリール,誕生日に身体に傷をつけられたいだなんて親不孝なやつだなー…？
ヴィーネ,ガヴ！
サターニャ,目が怖い！
ガヴリール,ったく……で、プレゼントはいるか？
サターニャ,いるわよ！
ガヴリール,ほい
サターニャ,ちょっ、投げないでよ！
ガヴリール,ナイスキャッチ
サターニャ,……何これ、髪留め？
ガヴリール,ご不満なら返せ
サターニャ,……ううん、可愛い……あんたらしくない感じで
ガヴリール,一言余計なんだよお前は！
サターニャ,痛っ！
ラフィエル,ツッコミの叩き方ですね、痛みが小ささにしては良い音が鳴る叩き方です
ヴィーネ,なんでそんなこと知ってるの？
ラフィエル,それはもう、色々と調べたことがありまして
ヴィーネ,何になりたいのよあなた…
ラフィエル,ヴィーネさんもツッコミなら研究した方がいいですよ？
ヴィーネ,……いや、ラフィはツッコミじゃないでしょ！
ガヴリール,突っ込むとこそこかよ
ヴィーネ,さてと……プレゼントも渡したし、あと何かやってないことは……歌？
ガヴリール,なんだよ歌って…
ヴィーネ,あるじゃない、誕生日の
ラフィエル,ですがそれは火を吹き消す前に歌うものでは？
サターニャ,いいじゃない細かいことは！
ラフィエル,ではここはガヴちゃんに歌ってもらいましょう
ガヴリール,は！？全員で歌うだろ普通！
ヴィーネ,いいじゃない、ガヴ歌うまいし
ガヴリール,１人で歌う歌じゃないからあれ！
サターニャ,ほら、マイク持って！
ガヴリール,キュウリだろ！わざわざ冷蔵庫から出してきたのか！？
サターニャ,ほら、早く！
ガヴリール,…………たんじょうび、あなた～……♪
サターニャ,なんで英語で歌わないのよ！
ガヴリール,英語分からないかと思って
サターニャ,それくらい分かるわよ！
ラフィエル,そういえば熱湯風呂がまだですよね？
ヴィーネ,やらないわよ。じゃあそろそろお開きにしましょうか
ラフィエル,楽しかったですね～……ね？ガヴちゃん
ガヴリール,私に振るなよ…
ヴィーネ,前々からプレゼントも用意してたのに、素直じゃないの
ガヴリール,もういいだろその話！
サターニャ,なんで覚えてたのよ、あんまり言った覚えないんだけど
ガヴリール,…………それはその、なんつーか……ほら、お前みたいな奴でも一応、友達だからな
サターニャ,……ふっ、どういう意味よ
ガヴリール,……そのまんまの意味だよ。…………。…………。…………あの、どうして誰も喋らないんですかね？
ヴィーネ,いやあ…
ラフィエル,私達お邪魔かな、と思いまして…
ガヴリール,お前らマジでそういうのやめろ！おいサターニャ、お前もなんとか言え！
サターニャ,サタニキア生誕祭は幕を閉じる――しかし暗黒の支配はまだまだ――
ガヴリール,やっぱお前喋んな
サターニャ,なんでよ！。いい！？私は――
ガヴリール,……え？
ヴィーネ,また魔界通販で何か頼んだの？
サターニャ,今日送られてくる予定はないわよ？誰かしら……
ラフィエル,うふふ…♪
ヴィーネ,ラフィ、何か知ってるの？
ラフィエル,はい、それはですね――
サターニャ,はーい…？
タプリス,で、出ましたね胡桃沢先輩！
サターニャ,タプリス！？出たっていうかあんたが来たんでしょ！
タプリス,白羽先輩に呼ばれまして…
サターニャ,あいつ……まあいいわ、上がって
タプリス,へ？…は、はい、お邪魔します
サターニャ,今日は気分がいいからね、寛大な大悪魔に感謝しなさい
タプリス,むむ……ですが天真先輩は必ず…！。……あ、そういえば、その、あのですね…
サターニャ,何よ？
タプリス,……天真先輩の写真をいただけたり…しませんかね……？
サターニャ,あんたね…
ガヴリール,あれ？タプリスじゃん
タプリス,わぁっ！？て、天真先輩！？いや別に何も話してないですよ！？や、やだなあ先輩ったら！
ガヴリール,一人で何言ってんだ？
ヴィーネ,タプちゃん！ケーキ残っててよかったわ、食べるわよね？
タプリス,は、はい！いただきます！
ラフィエル,誕生日会はまだまだ続きそうですね～
ガヴリール,騒がしいやつら…
ヴィーネ,ちょっと待ってね、その前にお皿洗うから
タプリス,手伝いますよ！
ヴィーネ,ふふ、ありがと……ほんと、そこで寝転がってる天使にも見習ってほしいわ
ガヴリール,なんか言った？
ヴィーネ,ええ、言ったわよ？
ガヴリール,そこは否定するとこだろ
ヴィーネ,だってほんとに思ってることだし
ガヴリール,あーはいはい分かったよ、やるから貸せ
ヴィーネ,えっ！？
ガヴリール,……やれって言われてやったら驚愕される私の気持ちを考えろ
ヴィーネ,だ、だって…
ガヴリール,今日は気分がいいから特別だよ
ヴィーネ,……そう、じゃあささっと終わらせちゃいましょうか♪
タプリス,はい！
サターニャ,………ふふっ
ラフィエル,サターニャさん、今日は楽しかったですね
サターニャ,……そうね。…………あの
ラフィエル,どうしました？
サターニャ,あんたもその、そういうことで知ってたの？誕生日……
ラフィエル,いえ、サターニャさんの家のカレンダーに書いてあったので♪
サターニャ,ふーん………って、え！？あんたまた勝手に入ってきてたの！？
ラフィエル,ええ、週に二回くらいは
サターニャ,どんだけ入ってきてんのよ！しかも何もせずに出ていくって余計怖いわよ！
ラフィエル,主に日記を見るためですので
サターニャ,ちょっ……あれ見たの！？
ラフィエル,ええ、なかなかに…………なかなかな内容でしたね～
サターニャ,絶対喋ったらダメよ！？喋ったらあんたの家にお急ぎ便でカエル100匹送るからね！
ラフィエル,生き物を配送って……。話しませんよ、それよりですね
サターニャ,……それより、何？
ラフィエル,サターニャさんだって、カレンダーに私達の誕生日書いてるじゃないですか♪
サターニャ,どこまで見てんのよー！！あーもうっ！今度ラフィエルの家にも忍び込んで弱みを握ってやるんだから！
ラフィエル,では今度の日曜日でいかがでしょう？
サターニャ,なんで遊ぶ約束みたいになってるのよ！
ラフィエル,うふふ……こうやってお話するのも楽しいんですよね？
サターニャ,え？いやいや…
ラフィエル,今日だって、あれこれ言いつつもずっと楽しそうにしてたじゃないですか♪
サターニャ,……それはまあ、楽しかった……けど……。あ、あんまりガヴリールとかに言っちゃダメよ？それに――
ラフィエル,ガヴちゃん！皆さん！サターニャさんがですねー！
サターニャ,言ったそばからやめなさいよーーっ！！