モバP,今まで使ってたガラケーが壊れたからスマホに買い換えたけど……。イマイチ使いづらいんだよなぁ。でもどこに行ってもスマホしか置いてないし……。…少しずつ慣れていくしかないか。あ、そうだ。ちひろさんに明日の会議に使う書類渡さないといけないんだった。とりあえず連絡しておこう。
あい,…メール？Pくんからか。これはちひろさんに送るつもりだったのかな？フフッ、とんだうっかりさんだな、君は。まぁ私も、間違いを指摘するくらいの甲斐性は見せておこうか。
モバP,ん、あいさんからか。誤送信？…って間違ってあいさんに送っちゃったのか。……ちゃんと謝っておこう。ん？誰からだ？。……なんだ？まぁ一応返信しておくか。っと、その前に、忘れないうちににあいさんに謝っておかなくちゃ。
ちひろ,プロデューサーさんから？何かしら。やってしまいましたって、一体何をやらかしたんですか！？大体それは、私が許せば解決するものなんですか！？。とりあえず、何をしでかしたのか問いたださないと…
友紀,へへっ、キャッツのナイターのチケット、2枚貰っちゃった?。プロデューサーと一緒に観に行きたいな?。でも忙しいかな…。それに、めんどくさいって言って断られたら悲しいな……。………。…ううん！ウジウジ悩むなんてあたしらしくないったら！行動あるのみ！
モバP,ん、友紀か。いや、一応ちゃんと給料貰ってるからチケット代くらいは出せるんだけど…。しかし野球かぁ。生で観たのは、それこそ友紀をスカウトした時が最後だったな。来週の土曜日はオフだし、観にいけるよう返事出しておこう。…そういえば、友紀は好きな選手とかいるのかな？
奈緒,プロデューサーから？な、なんだろ……。は、ハァ！？。どどどどういうことだよこれぇ！？土曜日の夜ならあいてるって！。こ、これって、その、デデ、デートのお誘いなの、か？。そ、それに誰が好きかなんて、そ、そんなの……。～～～～～～っ。あ～～もうっ！わっけわかんねーよ～～～！！！
モバP,っと、ちひろさんからか。さっきのメールの返事かな？。なんだこれ？……ってまさか！。うわー、やっぱり誤送信だ。さっきあいさんに注意されたばっかりなのに…。しかもこれ文面的にかなり怒ってるよな…早く誤解を解かないと…。うわっと！なんだ、仁奈か。テレビってのは収録のことか？そういえばあの着ぐるみずいぶん気に入ってたもんな。でもあれテレビ局のだからな……買い取るとなると結構高そうだし…俺のポケットマネーじゃちょっと厳しいな……。…おっと、そんなこと言ってる場合じゃなかった！早くちひろさんにメーr～♪って今度は誰だ！？。あんのニートが……俺が甘やかしすぎたのがいけなかったのかな…少しキツく言ってやろう
友紀,！プロデューサーからだ…。…………。…そっか、そうだよね……。プロデューサー、忙しいもん。あんな無神経なメール、怒るに決まってるじゃん……。…ダメだなぁ、あたし……。プロデューサーに…きらわれ…ｸﾞｽｯ…ちゃった…っ…。…うっ……うぅ…ｸﾞｽｯ…ﾋｯｸ……
モバP,ちょっと言いすぎたかな……いや、あれくらい言わないとあいつは…。…またか、今日はやたらメールがくるな……
件名：我が友よ！,プロデューサー！
火の国に伝わりし、混沌の塊は経験したか？,熊本の郷土料理の、いきなり団子って食べことありますか？
モバP,ああ、いきなり団子か。前に熊本に出張に行った時に食べたけど、美味しかったなぁ。
？？？,あの…プロデューサーさん。
モバP,ん、おお智絵里か。どうした？
智絵里,いえ、その…たいしたことじゃないんですけど、ちょっと……
モバP,何か悩みでもあるのか？俺でよければ相談に乗るぞ。
智絵里,ええと、その…最近、愛海ちゃんが、その……
モバP,…わかった智絵里、皆までいうな。俺がキツーーーく言っておくから。
智絵里,は、はい。それでは…わたし、今日はもう帰りますね。
モバP,ああ、気をつけて帰れよ。
智絵里,お先に失礼します…
モバP,おーう、お疲れー。さてと…。とりあえず、愛海に粛清メールを送って…。あとは仁奈に着ぐるみは無理そうだってことと、蘭子にいきなり団子食べたことあるって送ればいいんだな。
蘭子,ククク、我が友か。あっ、プロデューサーからだ♪。！？。え……プロ…デュー、サー……？。私何かしたっけ？？全然心当たりがないよ……でもプロデューサー凄く怒ってるし……うぅ、なんでぇ？
ちひろ,…プロデューサーさんですね、まったく一体何をしたって………。…なるほど、言えないほどのミスをしてしまった、と。だいたい、なんで諭すモードに入ってるんですかねぇ。わたしはあなたの発言に対して、しかるべき態度をとっているだけなんですが。
仁奈,。ぷ、プロデューサー、あのきぐるみ、たべちゃったのでごぜーますか……？。…見損なったでごぜーます。プロデューサーは、キグルミのきもちがわかっていやがると思ってたのに！！。仁奈はなっとくのいくせつめいをようきゅうするですよーー！！
モバP,…仁奈からか。やっぱりゴネるか…子どもにお金の話をするのもあれだし、ここはボカしてうやむやにしたほうがいいかな。あんまり褒められたことではないけど……
蘭子,プロデューサー……なんで…おこってるのぉ……。ひゃぅっ！！。プロ、デューサー…から……。いや、いや、いやぁ……。嘘…ですよね……こんなの、わたし……
モバP,ん、2通来てたのか。全然気づかなかったな…。……ヤバイ。完全に忘れてた。今更間違いだったって言っても許してくれないよなぁ…。それとこれは……蘭子か。…なにがあったんだ蘭子？怖い夢でも見たのか？こういう時こそ、プロデューサーの俺が支えてやらないと…
奈緒,どうしよう…こういうのって、なんて返したらいいんだ……？。嬉しいけど、で、デートなんて、したことねーし……。…あぁもうっ！なんなんだよ?！！。ひゃん！！。ぷ、プロデューサーからだ……。…は？。な、なんだよそれぇ…？。あいさんに送るつもりだったって、じゃあ私が1人でかってに浮かれてただけってことかよ……。…それに、なんで敬語なんだよ。いつもと同じノリで送ってくればいいじゃんか……。…………。…なんなんだよもぉ…ﾋｯｸ…わけ…ｸﾞｽｯわかんねぇよぉ……
ちひろ,….はぁ、まったく、報告・連絡・相談は組織の基本だっていうのに……。…………。…………。…………。…………。…………。あ、もしもし、ちひろです。いえ、いつもお世話になっております……。申し訳ありませんが、スタドリとエナドリの追加注文を……えぇ、はい、お願いします……
モバP,よし、これで全員にメール返したな。特に返信も来てない……。……いや、ごめんこずえ、お前がまだだったな……ほんとごめん。ええと、おれの好きな飲み物は……
蘭子,ッ……！。おねがい……プロデューサー…嘘だって…いってぇ……。っきゃああぁぁぁあああ！！
モバP,これで本当に全員に送り終えたな……ずっとスマホ見てたから、目が疲れたよ…。今度は電話か…ん、あいさん？なんだろう……？。もしもし、あいさん、どうかしましたか？。？はい、なんでしょうか？。…どういうことですか？友紀に何かあったんですか！？。…いえ、なにもないですよ。それどころか、さっきメールで一緒に野球を観にいく約束をしたくらいで……。……あいさん？。え？…いや、え……？。……やばい。やばいやばいやばい、どうしよう……。そ、そうだ。とりあえずあいさんに電話……。はい、じつは……。…とりあえず、みんなを事務所に呼んで、誤解を解いて、謝るつもりです。許してもらえるかは分かりませんが……
杏,…………
こずえ,…………
杏,あーあ、プロデューサーから返信こないなー。まーいっかー、またメール送るのもめんどいし。……寝よ。こずえも寝るー？
こずえ,…………。……ふわぁ。……またね…ばいばい…。