蛍,～♪。今日はセンパイの家で私のお誕生日会＋お泊まり会♪。お誕生日会か…。嬉しいなぁ～嬉しいなぁ～嬉しいなぁ～。えへへ～。センパ～イ。遊びに来ましたー♪。はーい。お邪魔します♪
夏海,ハッピバースデー
小鞠,トゥーユー
れんげ,ハッピバースデー
楓,駄菓子屋
一穂,先生
このみ,ハッピバースデー
兄,♪
みんな,トゥーユー。蛍ほたるん
蛍,みなさん！ありがとうございます！
夏海,あ、あれ？あまり驚いてない？
蛍,え？
夏海,いや、その、ほら、サプライズ誕生日だったから…もうちょっとびっくりするかなって
小鞠,え？
夏海,え？
小鞠,…
夏海,姉ちゃん？
小鞠,ご、ごめん。喋っちゃった
夏海,…姉ちゃん
蛍,そ、そんな！サプライズじゃなくても、私とっても嬉しいです！幸せです！
小鞠,ごめんね。蛍…
蛍,せ、センパイが落ち込んで…。い、いやー、嬉しいなぁ～。やっぱり前もって知っていると、ワクワク感があって素敵だと思います
小鞠,蛍……ありがとう。そう言ってくれて
蛍,いえ！私の方こそありがとうございます！。良かった…センパイの表情が明るくなったみたいで
夏海,そっか…。そうだよね。サプライズって企画者側の自己満足だよね
蛍,こ、今度は夏海センパイが落ち込んで！？。え、えーと…その…
このみ,ほらほら、蛍ちゃんを困らせないの
れんげ,そうなん！せっかくの誕生日なのん！祭るん！
楓,さっさと飯食おうぜ
一穂,ほたるん。今日はみんなで準備したから、いっぱい楽しんで言ってね
蛍,はい♪みなさんありがとうございます！。ふぅ～。お腹いっぱいになっちゃったなぁ～。…。センパイ…
小鞠,蛍？どうしたの？庭で空を眺めて
蛍,いえ、こうやって星空を見ていると、本当にここは都会じゃないんだなーって
小鞠,んに？どういうこと？
蛍,その…都会の空は星も見えない、本当にこっちとは全然違う空なんです
小鞠,ふぅーん。そうなんだ？
蛍,ええ、そうなんですよ？
小鞠,私も一度都会の空を見てみたいかも
蛍,そんな期待するものでもありませんよ
小鞠,へぇ～。そうなんだ？
蛍,ええ、そうなんです。それにしても、星が本当に綺麗ですね
小鞠,う～ん。いつも通りだと思うけどなー
蛍,ふふっ。やっぱり一度都会の空を見てみてもいいかもしれませんね
小鞠,え？
蛍,一度見てみれば、この星空がとても素敵なものだって気付くと思いますよ？
小鞠,うーん。そういうものかなー
蛍,そういうものですよー
小鞠,じゃあ、そのうち一緒に行こうね？
蛍,はい♪
小鞠,…
蛍,…
小鞠,今日は…その…ごめんね。サプライズできなくて
蛍,いいんですよ。私はみんなにお誕生日会をしてもらえただけで嬉しくて…
小鞠,でも、ごめんね
蛍,じゃあ、今度のセンパイのお誕生日は、サプライズじゃなくて告知してからお誕生日会をしますね
小鞠,え？
蛍,絶対に楽しいですから、覚悟しておいてください！
小鞠,あはははは。それはそれで恥ずかしいような…
蛍,えへへ
小鞠,…
蛍,…
小鞠,ねえ、蛍？
蛍,はい？
小鞠,えーと、夏海から何を貰った？
蛍,プレゼントのことですか？
小鞠,うん、それ
蛍,え、えーと小学二年の時の感想文を…
小鞠,は？
蛍,こ、これです
小鞠,…。って、これ、私が小二の時に書いた将来の夢じゃん！。夏海ーーーーーー！！！！
蛍,あ、あはははは…
小鞠,とっちめてきた…。ついでに感想文捨ててきた
蛍,感想文…欲しかったなぁ…
小鞠,…
蛍,はぁ…
小鞠,え、えーと、れんげからは何を貰った？
蛍,ふふっ。これです♪
小鞠,これって…
蛍,ええ。みんなが笑って、私のお誕生日会をしている絵です♪
小鞠,…すごい
蛍,はい！一生の宝物です♪
小鞠,…
蛍,～♪
小鞠,え、えーと、このみちゃんは？
蛍,リボンです。このみさんから蛍ちゃんはポニーテールも似合うと思うんだって
小鞠,へぇ～
蛍,かわいいリボンですよね♪
小鞠,ポニーってお馬さんの事だよね。お馬さんが似合うって事かな？。…
蛍,…。ちなみに、今ポニーテールにしてみました。そ、その…似合います？
小鞠,え？ポニー？
蛍,は、はい。どうでしょう？
小鞠,あっ、それ。夏とかに涼しそうでいいかも
蛍,………ですね
小鞠,私も今度してみようかな
蛍,はい！是非！是非！絶対にやった方がいいと思います！
小鞠,？。…
蛍,…
小鞠,えーと、お兄ちゃんからは？
蛍,お兄さんからはネコ耳を…
小鞠,へぇ…
蛍,…
小鞠,…
蛍,センパイになら似合うと思いますよ？
小鞠,いや、いらない
蛍,そうですか。まぁ、わかってましたけどね
小鞠,…
蛍,…
小鞠,え、えーと、かず姉とかえ姉駄菓子屋
蛍,はい。クラシックのＣＤを
小鞠,へぇ、そうなんだ
蛍,そうなんですよ。今度一緒に聞きます？
小鞠,ま、まぁ、たぶん私が知ってる曲だろうけど、聞いてみようかな
蛍,えへへ～。楽しみにしてますね♪
小鞠,うん。私も楽しみにしてるね♪。…
蛍,…
小鞠,えーと、これプレゼント！
蛍,わぁ♪ありがとうございます！
小鞠,その…お誕生日おめでとう蛍
蛍,ありがとうございます！センパイ！
小鞠,う、うん
蛍,さっそく、あけてもいいですか？
小鞠,え？あけるの？
蛍,で、でも、あけないと…
小鞠,うぅ…いいよ
蛍,はい♪。…。なんだろう！？これ！？
小鞠,え、えーと…そのね。ほら、蛍ってぬいぐるみが好きでしょ？
蛍,え？
小鞠,だ、だって、部屋にぬいぐるみがたくさん…
蛍,あっ、はい！ぬいぐるみ！ぬいぐるみ大好きです！
小鞠,それで、頑張って作ってみたの。蛍のぬいぐるみ！
蛍,私の…
小鞠,そ、その、他の人のプレゼントと比べたら見劣りすると思うけど
蛍,そんな事…
小鞠,で、でも一生懸命作ったから、よかったら貰って！
蛍,はい。私、これがとても気に入りました。だから貰っちゃいますね♪
小鞠,よ、よかった…
蛍,それに、これ全然見劣りなんかしません！
小鞠,え？
蛍,だって、私にとっては全部とっても嬉しい事なんですから
小鞠,蛍…
蛍,今日のお誕生日会…みんなのプレゼント…ええ、どれも全部嬉しいんです。だから、二番なんてありません！すべて一番なんですよ！センパイ！
小鞠,そっか。全部嬉しいか…蛍らしいねっ
蛍,…で、でも！
小鞠,？
蛍,でも、センパイのは特別な一番かも…
小鞠,え？
蛍,５月末とはいえ、夜の外は寒いですね。早く家に入りましょう
小鞠,え？う、うん？。…
蛍,…
小鞠,あっ、そうだ。蛍？
蛍,はい？
小鞠,誕生日おめでとうね。蛍
蛍,はい！ありがとうございます！センパイ♪