涼,お疲れ様でした！今日はありがとうございました！
春香,お疲れ様！いいステージになったね！
涼,はい！765プロの皆さんと同じステージに立てるなんて……、夢みたいです！
律子,あんまり調子に乗らないの
涼,いてっ！急に叩かないでよ律子姉ちゃん！
律子,アンタ、もうすぐ別のライブもあるでしょ？
涼,…うん。新しい場所で、新しい仲間と
律子,そんな大事なライブを控えてて、女の子として今日のライブに出た、その心は？
涼,春香さんがさっき言ってたでしょ？これからの未来を見る前に、まずは最初の一歩を振り返ろうって。僕が僕として、ありのままの姿でステージに立つ、その前に。僕が私として初めてステージに立った、その時の事を振り返って……。今日、あのステージに立とうと思ったんだ。今までの私があって、今の僕があるんだ、っていうのを、愛ちゃんや絵理ちゃん、夢子ちゃん…、いろんな人に伝えたくて。最初にステージに立った時はあの曲じゃなかったけど、私にとっては、一番大事な曲だから。僕の原点をここで振り返って、新しい僕を、ここから作り上げていきたい。そう思ったから、今日のライブに出ようと思ったんだ。律子姉ちゃん、わがままを聞いてくれて、ありがとう
律子,お、お礼なら、私達のプロデューサー殿に言いなさいよ…。涼のくせにまともな事言っちゃって…、生意気
亜美,おっ？りっちゃん、照れてる？かわいいですな～
律子,う、うるさいわね！照れてないわよ！
真美,んっふっふ～、ツンデレりっちゃん、記録かんりょー！
律子,あっ、真美！消しなさーい！
真美,亜美、パス！全力逃走であります！
亜美,ラジャー！
律子,待ちなさーい！
春香,ライブ後なのに、元気だね…
涼,あはは…。……改めて、今日のライブの、あのステージに立たせて下さって、ありがとうございました！
春香,こちらこそ。ありがとう、涼ちゃん…、ううん、涼くん。私達は違う道を歩いて行くけど、目指す先はトップアイドル、一緒だよ。お互いに頑張ろうね！
涼,はい！。今日はお疲れ様でした！失礼します！。お待たせしました、プロデューサーさん。うう、寒いですね…。大吾くん、一希さん、僕のステージ、ちゃんと見てくれてました？…そうですか。良かった…。伝えたいこと、伝わったかな…。……。今度は、3人で。男性アイドル秋月涼として、F-LAGSとして…、僕の、僕達の新しいスタートを、最高に輝かせたい。だから、そのために、プロデュースお願いします！プロデューサーさん！