あーちゃん先輩,能美さーんお茶もう一杯ちょーだーい
クド,分かりました。リキはどうですか？
理樹,あ、じゃあよろしく……
理樹(今、何故僕がクドと女子寮長との3人で茶室にいるかというと、全ては真人と恭介と謙吾から逃げるためだった。例の,お家の者達
理樹(1日3食付きっきりなのは当たり前、放課後から寝るまでずっと野球盤や人生ゲームをし、挙げ句の果てにはシャワーまで一緒に浴びることになった。寮に帰ってきたばかりで疲れが溜まっていたんだけど、この調子じゃあと一週間はなかなか離してくれそうになかった。そんな時クドがタイミング良く,女子寮長と一緒にお茶でもどうですか？
あーちゃん先輩,にゅふふ～そりゃ災難だったわね～。まあ直枝君とあんまり喋った事なかったけどこんなに可愛いかったら構いたくなる気持ちも分かるわ
理樹,や、やめてくださいよ1つしか年変わらないじゃないですか…
クド,あっ、そういえば聞いてくださいリキ。最近私と寮長さんで茶道部のサイトを立ち上げたのです！
理樹,へぇサイトを
あーちゃん先輩,流石にこの時季から新入部員が来るとは思ってないけど次の新学期には私はいないし、新入部員歓迎だって茶道部みたいなのはどうしても受け身な事しか出来ないからせめてこういうのでもだけでも作っておこうと思ったの
理樹,せっかくのここも使われなかったら意味ないですしね
クド,掲示板にサイトの”ゆーあーるえる”なんかを乗っけたりメールで知り合いの皆さんに宣伝してるのです。直枝さんにもあとで送ってもいいですか？
理樹,うん。別に構わな……。！？
クド,あっ、佳奈多さん！お久しぶりなのですー！
あーちゃん先輩,おっ、もう荷ほどき終わったの～？
佳奈多,はい。2人ともお久しぶりです
理樹,な、なんだ二木さんか……それでメールがどうしたって？
佳奈多,…さっき風紀委員の子から聞いたばかりなんだけど最近妙な事件が起きてるらしいの
理樹,見ただけでパニックを起こすメール？
佳奈多,ええ……とある生徒がある時、携帯からメールが届き、画面を見た瞬間、パニック状態になって自室に駆け込んでそのまま引きこもることがあったの。その後、教師や保険の先生が心配して見に行ったんだけど本人はなにも話したがらずただ震えて続けていたらしいわ。パニックが治ったあとも携帯でなにを見たのか絶対教えたがらず、その話を思い出すのも嫌だと言うの。それだけならまだ不可解な話で終わったんだけど、実はそれと全く症状を起こす人間がこの前から立て続けに何人も出てきたの。そしてそのパニックに陥る直前に確認出来ただけでも全員誰かから届いたメールを見ていた。そこで流石に何かおかしいと風紀委員が動き出したって訳
クド,わ、私もそれは知っているのです！私のクラスでもそうなった人がいて……
理樹,な、なんだか謎が謎を呼ぶ事件だな……
佳奈多,本来、私はもう風紀委員ではないから無関係なんだけど、この状況を黙って見ていられる性分でもないしこれから彼らとは別に単独でそのメールを送った犯人を突き止めようと思うの
あーちゃん先輩,フゥ～かなちゃんカッコイイー！
佳奈多,茶化さないでください……じゃ、今からさっそく被害者の聞き込み行くわよ直枝
理樹,ち、ちょっとなんでナチュラルに僕まで巻き込むの！？
佳奈多,どうせここでお茶飲んでるくらいだし暇なんでしょ？それにその被害者は西園さんよ
理樹,えっ………
佳奈多,ここね。西園さん？入るわよ……
美魚,…………
佳奈多,西園さん……？
美魚,ハッ……！
理樹,や、おはよう……
美魚,………そう、寝てたんですね……お二人とも何の用ですか？
佳奈多,……実は、昨日あなたが受け取ったメールについて聞きたいの
美魚,あっ……う、うぅ……！
佳奈多,内容までは聞かないわ。せめて送り主とか……
美魚,や、やめてください……お願いします…これ以上過去を掘り返すのは…！
佳奈多,あ、いや……
美魚,こ、これはとても個人的な事なんです！多分、皆さんの言う事件には関係ないと思います。だからしばらく放っておいてくれませんか……っ
理樹,二木さん……
佳奈多,そうね…ごめんなさい
理樹,とりあえずみんなには知らない人からのメールを受け取ったら連絡してもらえるように言っておいたよ
佳奈多,あまり効果はないかもしれないけどね……ところで直枝、今回の事件をどう見る？
理樹,ちょっと飛躍してるかもしれないけど西園さんの反応から見て犯人が被害者の弱みをメールで送っているとか？西園さん自身は事件には関係ないと思うって言ってたけど……
佳奈多,それが奇妙なことに被害者のほぼ全員が同じことを言っていたらしいわ。でも既に十数人にもなる人数の弱みを握るなんて出来ると思う？
理樹,そりゃそうだけど……あっ、その被害者達って何か共通点はないの？
佳奈多,一応リストを見せてもらったんだけど実はその被害者、全員2-Dの人間よ
理樹,なんだって！？
佳奈多,クドリャフカには不安がらせないためにさっきは言わなかったんだけどね。さっき効果ないかもって言った意味分かった？
理樹,た、確かに休みが多いなと思ったけど……
佳奈多,私は西園さんの様子から見てただ苦しんでいるだけのようだし、なにか精神的に訴えかけるような画像かなにかを送りつけること自体が目的の愉快犯と睨んでるわ
理樹,でも西園さんの言った”過去を掘り返す”ってセリフも気になるな
佳奈多,とりあえずあなたのクラスに行って何か探しましょう
理樹,何を？
佳奈多,何かをよ！………うっ
理樹,えっ、なに？
佳奈多,……これカットのトマト入ってる。あなたのタマゴのと交換して
理樹,えー食べかけじゃん！
佳奈多,こっちはベーコンも入ってるわよ
理樹,別にいいけどさ……
佳奈多,流石私が仕込んだ部下ね……
生徒,二木先輩…もう帰ってきていたんですね
佳奈多,まあね。そっちはどう？なにか見つかった？
生徒,！。いえ、そういったことは元風紀委員長とはいえ申し上げられません
佳奈多,相変わらずお堅いわね
理樹,二木さんだけには言われたくないよなあ……
佳奈多,何か言った？
理樹,あっ、いえ何も！
生徒,ではそろそろ捜査に戻ります。この事件は我々に任せていただきたい
生徒2,委員長！また新たな被害者が現れました！
生徒,なに！？誰だ！
生徒2,それが……2-Aの三枝葉留佳という生徒で……
生徒・佳奈多・理樹,！！
生徒,2-Aだと！？
佳奈多,葉留佳が！？
葉留佳,ぐ、ぐぁぁあああ！！ひぃぃやぁぁあ！！
佳奈多,は、葉留佳……。聞こえる！？私よ！
葉留佳,うぅぅおぉおむほんめをこ！！
佳奈多,……ダメね。もう少ししてから出直しましょう
理樹,うん……
佳奈多,2-Aである葉留佳がやられたって事はいよいよ被害者の共通点が2年生であることくらいしか無くなってきたわね
理樹,葉留佳さんにも知らない人からのメールが来たら連絡を寄越すように言ってた。だのに被害を受けたということは……
佳奈多,犯人は葉留佳の知り合いってことね……
理樹,これからどうする？
佳奈多,とりあえず2-Dの葉留佳の連絡先を知っている人間を辿っていくわ。あなた達リトルバスターズの人間は除外するにしても誰か知ってそうな人心当たりある？
理樹,うーん……。恭介！
佳奈多,棗先輩？どうしたんですか
恭介,ふっ、その様子じゃまだ犯人には辿り着いてないようだな……
佳奈多,どういうことですか？
理樹,えっ、まさか恭介…！
恭介,ああ！見つけたぜ真犯人をな！
佳奈多,だ、誰なんですか！？
恭介,まあ落ち着けって……まずはその犯人を見つけた経緯を話そう……あれはついさっきのことだった……ホワンホワンホワン
？？？,……………
恭介,……なんだ？あいつがメールなんて珍しいな。これで犯人じゃないっていうなら俺にはもう分からんね
理樹,凄いや恭介！お手柄じゃないか！
恭介,いや、なに偶然さ
佳奈多,それで犯人の名前は？
恭介,ああ、聞いてびっくりするなよ？名前は………。おっと失礼
理樹,…………待って恭介！そのメール開けちゃダメだ！
恭介,ハッハッハッ！いや、心配するな理樹。これは…………なっ……。グッ……そ、そういう……事だったのか……！
佳奈多,例のメールですね！？
恭介,理樹……二木……この件はこれ以上追わないほうがいい……
理樹,恭介！？
恭介,うおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！
理樹,ああ……そんな……嘘だろ……
佳奈多,…………必ず犯人を探し出すわよ理樹
理樹,ここ……なんだか前にも来たことがあるような……
佳奈多,私はあーちゃん先輩に手伝いを頼まれてた時期があってここでよく作業してたけど、その時はあなたが来たことなんか無かったわね。まあ、それはそれとして事件のおさらいをするわよ。まず2-Aの生徒達はほぼ同時期に宛先不明の人間からメールを受け取り、パニック状態に陥る。回復した後もその事件については話すことを拒み、メールの内容が漏れることを恐れているのか宛先の人間まで自ら隠して話そうとしない。その後別のクラスである2-Dの葉留佳が被害に遭い、さっきも棗先輩が言ったように三年生一人と彼自身もメールが届いてきた
理樹,さっきも少し話したけど葉留佳さんには警戒するよう言っておきながらもメールを見てしまったことから犯人と知り合いであって油断した可能性が高いね
佳奈多,………最初私はこう考えたの。棗先輩、2-Dの生徒達、そして葉留佳。彼らとの連絡先を全て持っているような特殊な交友関係を持っている人と言えば……
理樹,リトルバスターズの誰か……って言いたいんだよね？
佳奈多,ええ……でも幸い棗先輩の話によれば犯人は三年って事だからそれはないわね
理樹,ますます犯人のパイプが分からないな…だとしたら犯人は何故最初に二年生を狙ったんだろう？僕たちのような嗅ぎ回る人間に犯人を二年生と思わせるブラフ？
佳奈多,だとしたらなんで結局自分のクラスでもやったの？まだもう一つ不自然なことがあるわ。棗先輩があの時、犯人からメールを受け取っていたとして、もし本当に犯人を知っていたのなら何故わざわざそのメールを開いたの？
理樹,た、確かに………。………いや、そうか！分かったぞ！
佳奈多,どうしたの！？
理樹,どうしてこんな簡単な事に気づかなかったんだ！二木さん、犯人は少なくとも2人いるんだよ！
佳奈多,………ああ、ついつい犯人を1人と決めつけてしまっていたわね……なるほど。それなら矛盾しないわ
理樹,まだ推測の域を出ないけど多分犯人は2-Aで葉留佳さんを知る者と、恭介のクラスメイトの三年生
佳奈多,そんな二人組、私ちょうど心当たりがあるわ
理樹,奇遇だね。僕もだ
クド,あっ、リキ、佳奈多さん！お帰りなさーい！なのです！
あーちゃん先輩,やっほーお帰り～～
理樹,………
佳奈多,………
あーちゃん先輩,………にゅふふ……その様子だとどうやら犯人を見つけたようね
佳奈多,ええ、多分
クド,えっ、どういう事ですか？
佳奈多,これまでのメール事件の犯人…それはあなた達ですね？
クド,わ、わふ～～！？どどどどどういう事ですか！？
あーちゃん先輩,うふふっ！その通りよ！！
クド,わ、わ、わふ～～！？
佳奈多,……案外あっさり認めるんですね……
あーちゃん先輩,こういう時、真犯人は素直に白状するのが世の常よ
クド,あ、あの！も、もしかして犯人ってその、さっき言ってた噂のですか！？
理樹,うん、そうだけど……
あーちゃん先輩,ふふっ、確かに能美さんは何のことやらよねぇ～
佳奈多,どういう意味ですか？
あーちゃん先輩,ま、私達が送ったメールを見れば分かると思うわ。色々とね
理樹,えっ、それは……
あーちゃん先輩,大丈夫、大丈夫！多分直枝君は見ても平気だと思うから！かなちゃんは分かんないけどぉ～
佳奈多,むっ！よく分かりませんが私だってそう簡単にパニックにはなりません。例えなっても絶対ことを公にする自信はありますから
あーちゃん先輩,はいはい。それじゃ一緒に見ましょ！みんなに送ったメール。実はあるサイトを直接リンクした物なの
理樹,えっ、これって……
あーちゃん先輩,にゅふふ～
あなたは58人目のお客様です！,^^
あーちゃん先輩,デザインはほとんど私がアドバイスしたのよ？まず！背景はどぎつい原色の青でしょー！今は音切ってるけど実はオルゴールで第九とか流れるの！それからもちろん右クリックは禁止！まあ特に意味はないんだけど……。そんでもってこの一番下にある。は実は裏口なのよ～。開いたところで工事中なんだけどねっ
理樹,工事中……右クリック禁止？
クド,わふー…私も実はその辺りは一緒に作っててよく分からなかったのです
あーちゃん先輩,にゅふふ～分かる人には分かるのよね～かーなちゃん！
佳奈多,あ……あわわ……
理樹,ふ、二木さん！？
あーちゃん先輩,他にもダイアリーに乗せてる茶道部日記では注目してほしい単語だけ無駄に大きいフォントを使って強調したり、始めて来た方へでは茶道部マスコットキャラクターのサドー君と管理人を自演で喋らせながら説明とかもやったわ！
佳奈多,うぅっ……ふぅ……っふぅ……っ！
理樹,ふ、二木さん！大丈夫！？
あーちゃん先輩,極め付けに管理人のプロフィールの性別欄に”生物学上は女”って書いちゃった☆
佳奈多,う、うわぁぁああー！！！ああぁぁあーー！！
理樹,ふ、二木さんーー！？。……いったいどういうことなんだ……
あーちゃん先輩,説明してしんぜよー！実はこういう形式のホームページ、昔めちゃくちゃ流行ったのよね～
クド,えっ、そうなんですか！？とっても斬新で新鮮だと思っていたのですが……
あーちゃん先輩,まあ今はもうほとんど廃れてるから見ないのも無理ないわよね。でも、ネットに中学生の頃からお熱だった子は違ったわ。その若さから自分のホームページを作りたいって気持ちが前倒しになりすぎてさっきも言ったような小っ恥ずかしいサイトの仕掛けをたくさん作りまくったものよ
理樹,なるほど。いわゆる黒歴史とか言う奴ですね
あーちゃん先輩,ええ…もちろん流行っていた頃は全然自覚はないし、むしろ他の人のを見て憧れていた人もいるくらい
理樹,でもそれが分かってて何故あえてこんなものを作ったんですか？
あーちゃん先輩,ふふっ！最初はちゃんと作ろうとしたんだけどホームページつい閃いちゃってね！もし昔のこういうのを知ってる人が見たらきっとその頃を思い出して悶絶するだろうなーって！つまり黒歴史誘発機ね
理樹,寮長……人が悪いにもほどがありますよ…
あーちゃん先輩,そう？かくいう私も昔は憧れてたんだけどなあ～
クド,わ、私は知らないうちに皆さんに地雷を撒き散らしてたんですね……
あーちゃん先輩,いやー最初はほんの遊び本位だったんだけどまさかここまで煩わせてた人がいるとはねえ～途中から勝手に陰謀みたいな噂になってた時は思わず笑っちゃった！そういえば棗君にも送ったけど全然返事が返ってこないわね～
理樹,……………。ふ、二木さーん！荷物整理の時そっちに僕の歯ブラシ紛れ込んでると思うんだけど！
佳奈多,忘れろ忘れろ忘れろ忘れろ忘れろ忘れろ忘れろ
理樹,二木さーん！頼むから返事してよ～～～！！