エレン,くそ！
アルミン,エレンちょっと待って！あの巨人どうやら様子がおかしいよ！
エレン,はぁ……お前なに言って――。なん……だと……
江頭,はい、ドーン！
巨人,……
アルミン,なんか知らないけど黒いタイツの中から拳を打ち出して巨人を撃退しているんだ！
江頭,お前らいい加減にしろよ！。ﾃｲﾔ！
アルミン,凄い！自分より何メートルも高い巨人の下半身を持ち上げて、そのままパイルドライバーを決めた！
江頭,む？そこかぁぁぁ！
エレン,りょ、両手をふりながら走りだしやがった！
アルミン,それになんて速さだ！
巨人,……？
江頭,はい、こんにちわぁぁ！
エレン,そして、あの速さのままドロップキックをしやがった！
アルミン,きょ、巨人の頭が消し飛んだよ！
エレン,なんなんだあの巨人は……
アルミン,巨人を倒しているみたいだね……
エレン,仲間割れか？
アルミン,どうだろうね
江頭,うぉぉぉぉぉ！
アルミン,わぁ！なんかタイツを気持ち悪い動きで脱ぎ始めたよ！
エレン,お、おい！もしかしてあいつの下半身に付いているのは男性器じゃねーか！？
江頭,ﾊｧﾊｧﾊｧ
ミカサ,……
アルミン,あ！あの巨人の近くにミカサが！
エレン,ミカサ待て！あいつは普通の巨人とは違う！
アルミン,ダメだ！ここからじゃ聞こえてない！
エレン,アルミン待ってろ！俺がミカサを止めに行く！
アルミン,ちょ、ちょっとエレン！
エレン,間に合ってくれ……！
ミカサ,……
アルミン,やばい！ミカサ完璧に狙いを定めてる！
江頭,あれ？なんだ？
ミカサ,ふー！
江頭,え
エレン,あ……ミカサぁぁぁ！オマエェェ！
アルミン,奇行種の男性器がミカサに切られた！。いや、でも男性器を傷付けられたくらいなら巨人ならすぐに再生して！
江頭,……
エレン,し、白目を剥いてやがる！
江頭,……
エレン,嘘だろ！あの一撃で行動不能になっちまった！
ミカサ,エレン？どうしてここに
エレン,ふざけんなお前！どうしてこいつの大事な部分を傷付けた！
ミカサ,いや、巨人――
エレン,ふざけんな！
ミカサ,ｲﾀ
エレン,お前には男の痛み辛さがわからないのかよ！
ミカサ,巨人に――
エレン,ふざけんな！
ミカサ,ｲﾀ
江頭,ぐ……ｸﾞﾌ
エレン,おいお前！大丈夫か！？
江頭,……
エレン,返事しろよ！おい！
江頭,……あ
エレン,大丈夫だ！意識をしっかり保て！。時期に体は回復する！
江頭,あぁ……
エレン,お前、俺の言葉がわかるのか？
江頭,なぁ……俺の話を聞いてくれるか？
エレン,なに弱気なこといってるんだよ！。大丈夫だ！ここから生還したらいくらでも話は聞いてやるから！
江頭,俺の名前は江頭って言うんだ。芸人をやっているんだぜ
エレン,エガシラ！それ以上はもういい！喋るな！。これ以上喋ると傷口が！
江頭,俺が今日ここにロケに来た理由は……ｸﾞﾌ。お前たちに笑顔を届けるためなんだ……
エレン,なんだよそれ！意味わかんねーよ！
江頭,いっつも絶望に浸ったような顔してるからよ……。少しでも笑顔になってもらいたくてな……
エレン,もういい……もういいから……。それ以上喋ると下半身に負担が掛かる……
江頭,なぁ、一つだけ聞きたいんだけど……。俺のパフォーマンス面白かったか？
エレン,……あぁ。面白かったよ。お前は最高のショーを俺に見せてくれた
江頭,そうか……。それじゃあ、最後に残った大仕事をするか。ヨイショ
エレン,お前立ち上がって平気なのか！
江頭,……。ふ！
エレン,お前！その傷で逆立ちを！
江頭,いくぞー。ドォォォォォォォォン！
エレン,うわ！下半身が急に光を出し始めた！。やばい、視界が――。ここはどこだ……？
江頭,……
エレン,お前……どうしたんだよ。俺と対して身長が変らないって･･･…
江頭,なにか、困ったときや不安になったとき。笑顔を失ったときは俺のライブに来い。絶対に笑顔にしてやるから
エレン,らいぶ？おま、なにわけのわからないことを……
江頭,それじゃあ、俺はこれでいくよ。俺を待っている人間は世界――。いや、世界の枠を超えてたくさんいるからよ。それじゃあな
エレン,ちょっと待ってくれよ！。そんな急に別れなんて……。俺たちの関係は始まったばかりだろ！
江頭,……友情の証としてこれを
エレン,これ……お前の穿いてたタイツじゃねーか
江頭,あぁ。俺が苦楽を共にしてきたタイツだ。それをお前にやる
エレン,いいのかよ？
江頭,俺のお古だけどな。それでよければ。じゃあ、今度こそお別れだ
エレン,わかった
江頭,さよならじゃなく――。また、会おうぜ！
エレン,……
ミカサ,エレン起きて！巨人が！
エレン,……ん？どうしたんだよミカサ
ミカサ,巨人が……巨人が一匹もいない！
エレン,なんだって！
アルミン,エレーン！
エレン,アルミン！
アルミン,ミカサ、エレン。どこを探しても巨人はいなかったよ！
エレン,なに！どういうことだよ……
アルミン,あの奇行種が光を放った後、忽然と巨人達の姿が消えたんだ！。壁の外にも全然いないよ！
ミカサ,もしかしてあの巨人が……。エレン。その手にある黒いタイツは？
エレン,あ……
アルミン,原因はわからないけど、きっとあの奇行種のおかげ……なんだよね
エレン,あぁ。おそらくな。ドーン!。はい、ドーン!