夏海,うわっ、外すっげー雨じゃん。これじゃ当分帰れんなぁ
蛍,さっきまでいい天気だったんですけどね……
れんげ,天気予報では晴れって言ってたん！あの予報士インチキなんなー
小鞠,しょうがないよ。この村じゃなくて地域全体の予報だもん
夏海,ウチの村はどのチャンネルでも華麗にスルーですもんなぁ…──んっ？
卓,
夏海,おっ、兄ちゃん傘持ってきてたんだ。…そうだ！。兄ちゃん、一度うち帰って全員分の傘持ってきてよ。ウチら待ってるからさ
卓,
小鞠,きゃっ！？…何今の風の音？
夏海,あはは。こんな強い風じゃ姉ちゃんなんて一発で吹き飛んじゃうな～
小鞠,そんな簡単に飛ばされてたまるか！！人のことを傘みたいに言うなよな
卓,……
蛍,──アレから２時間経ちますけど
小鞠,う～ん、さっきよりは雨弱まったんじゃない？
夏海,いや～、雨が弱まったって傘無きゃ意味無いっしょ
れんげ,兄にぃなかなか戻ってこないのん
夏海,しゃーない、暇だしロッカーからなんか出して遊びますかー。…んっ？。この形状と手触りはもしや……
れんげ,おおっ！？なっつんが傘出したん！！なっつん手品師だったんなー！？
小鞠,あ～っ、それ去年買ってすぐ夏海が無くしてお母さんに怒られた傘じゃん！
夏海,こんな所に紛れ込んでたのか。全然気付かんかったわー
蛍,えっ、じゃあこのロッカー１年くらい触ってなかったんですか…？
夏海,まぁまぁ、細かいことは気にしな～い。ともかくこれで帰れんだしさー
小鞠,ちょっと、お兄ちゃんはどうする気よ？
夏海,心配せずとも行く道も帰る道も一緒なんだし、どっかで必ず会えるってー。そんじゃ、みんな帰るぞー！
小鞠,まだ私帰るとは一言も……まぁいいや。蛍、帰る準備しよ？
蛍,はい♪
れんげ,ウチ、ランドセル取ってくる～ん！
蛍,…あっ、でも傘ってそれ１本しか無いんですよね？
夏海,うん。だからなるべく他の人を濡らさないような人に持って貰わんと……
小鞠,はい！私持つ！この中じゃ一番年上だし、気配りだって出来るもん！！
夏海＆蛍,……
蛍,えっと……小鞠先輩が持つんですか？
小鞠,そうだけど、それが何？
蛍,い、いえ！何でも無いです！何でも！…大丈夫、覚悟は出来てますから
夏海,え～、ウチこの雨ん中ノーガードは勘弁なんですけど……
小鞠,はぁ？２人とも何言ってんの？ほら、バス着いちゃうから早く傘渡してよ
れんげ,こまちゃんこまちゃん
小鞠,何、れんげ？もしかして、れんげも傘持ちたいの？でもれんげじゃさぁ──
れんげ,ウチは傘とか別にどうでもいいのん
小鞠,へっ？
れんげ,それより、なんで背の低いこまちゃんが持つ流れなのかが気になったん。どう考えてもほたるんが持つべきなのに、こまちゃんが持つ必要あるん？
小鞠,……。だって、蛍は年下だし…私だって背伸びして手伸ばせば３人くらい…
夏海,姉ちゃんまだ言ってるし……
れんげ,傘持つの晴れてからじゃ駄目なん？
小鞠,それじゃ意味ないの！！
蛍,センパイ、私肩車しましょうか？それならセンパイの背が一番高くなりますし
小鞠,ほたるぅ…
夏海,それだと高過ぎて横からの雨に当たるし、ウチがれんちょん乗せた方が──。あっ、その場合は身長的に姉ちゃんだけが横からの雨でずぶ濡れになるな
小鞠,あああ～！！もうこの話やめっ！！いいよ、傘持つの諦めるから！！
れんげ,こまちゃん、引くことでまた一つ大人になれたんな。偉いのん
小鞠,うぅ…全然大人扱いされてる気がしないんだけど～
夏海,……。…あのさー、ほたる～ん
蛍,なんですか、夏海先輩？
夏海,何かウチんとこだけガード甘くない？肩に雨当たりっぱなしなんですけど
蛍,へっ！？すすすすみません！！！
夏海,こんな狭い中でランドセルなんか背負ってるんじゃないよ
蛍,あぅ
夏海,こんなもんは姉ちゃんの頭にでもどけといてさ……
小鞠,ぐぐっ、人の頭に物置くなよ！！
夏海,ほ～ら、これでほたるんの後ろにスペース出来たじゃん！。…と、いう訳でー。ウチはほたるんの背中に引っ付かせて頂きまーす♪
蛍,ちょ、ちょっと歩きにくい気もしますけど……夏海先輩が濡れないならこれで
れんげ,じゃあウチはほたるんと手繋ぐん！
小鞠,えっ、みんなが蛍とくっつくなら私も……って、もう蛍満席なの！？
夏海,右手に傘、左手にれんちょん、背中にウチ乗っけてますからな～
小鞠,それじゃ私は、えっと…え～っと……。ま、前！！
夏海＆蛍,…前？
小鞠,──蛍、蹴らないでね？絶対蹴らないでね？
蛍,はい、絶対蹴りません！！…凄く歩きにくいけど、凄く幸せ♡///
夏海,姉ちゃんがほたるんの歩行を邪魔してるせいで一向に進まん……
小鞠,ちょっと、私が嫌がらせしてるみたいに言わないでよ！…ねぇ、蛍？
蛍,はい、小鞠先輩は嫌がらせなんてしてないです！！寧ろ、悦ばせ…──
バス,……
蛍,……。…バスがっ！！！
れんげ,なっつん、この距離じゃバスに逃げられちゃうのん！！
夏海,分かってる！！ほたるん、傘を！！れんちょんはウチの背中に！！
蛍,は、はい！！
れんげ,乗りましたん！！
夏海,よっしゃ！！全軍、突撃ぃ～～っっ！！！
蛍,急いで下さい、センパイ！！
小鞠,わ～、濡れる転けるぅ～！！
れんげ,……
卓,……
れんげ,なっつん、にぃ…
夏海,うおおおぉぉぉぉぉおお！！！
卓,……
夏海,はぁ…はぁ……。…ふぅ、何とか間に合ったな～。ほたるん、こまちゃん、れんちょん、全員居るー？
蛍,はい、大丈夫です…。こまちゃん先輩も…
小鞠,２人してさり気なくこまちゃん言うな！！
夏海,れんちょんも居るし……はぁ～、全力疾走したら眠くなってきた。寝よ寝よ
小鞠,ここで～？さっきのでかなり濡れたし、風邪引いても知らないよ？
夏海,んじゃ、バス着いたら姉ちゃん起こしてよ。姉ちゃん、寝ないんでしょ？
小鞠,いや…。まぁ、濡れてんなら寝てても起きてても一緒か。私も寝ーよおっと
夏海,そうこなきゃ！おじさーん、バス着いたらウチら起こして下さーい！
蛍,あっ、私バスでは寝れないので起こしますよ～……あれ？
れんげ,……
蛍,何かあったの、れんちゃん？
れんげ,あったというか…居たというか……。もう引き返せないからいいのん。バスも、時間も、前にしか進まないんよ
蛍,？？？
れんげ,バス着いた～ん！！
夏海,ふぁ～…バスの揺れ加減が絶妙でよく眠れたわー！
小鞠,中途半端に寝たせいでなんかスッキリしないなぁ……
蛍,セ、センパイ！階段気をつけて下さいね！
夏海,──さて。ここまで来たのはいいものの、この後どうしよっか？
小鞠,傘一本しか無いし、全員の家を回るしか…。それともここで雨止むの待つ？
蛍,でも全然止む気配無いですよね。それに濡れたままじゃ寒いですし……
れんげ,ほたるん、大丈夫なん！みんなで歌えば寒さなんてヘッチャラなんな！。
夏海,……
小鞠,……
蛍,……
れんげ,…んう？なんでみんな続かないん？
夏海,ごめん、これからどうするか考えてた。！。そうだ！
蛍,あの……。あっ、すみませんすみません！！
夏海,いやいやいや、ほたるんどうぞどうぞ
蛍,えっと……良ければ私の家でお風呂入って行きませんか？
小鞠,お風呂？
蛍,はい。昨日の残り湯なんですけど、沸かし直せばすぐ入れるので……
れんげ,ウチ、ほたるんちでお風呂入りたいん！！
夏海,おー、ほたるんちの風呂は初めてだなー！姉ちゃん、どうする？
小鞠,うん、いいと思うよ。こんなに濡れて帰ったらお母さんに怒られるしね
夏海,よっしゃ！んじゃ、ほたるんち行きで！ほたるん、また傘宜しく！
蛍,はい♪
小鞠,──そういえば、あんたはさっき何言おうとしたのよ？
夏海,えっ？いや～、暇だしみんなで田んぼの様子でも見に行かないかな？って
小鞠,ちょっ、それ死ぬやつじゃん！！それ絶対死ぬやつでしょ！？
夏海,大袈裟だな～。確かにそういうのもあるけど、んな簡単に死ぬ訳ないってー。姉ちゃんってば、ホントいつまでたっても臆病直んないんだからさ～
小鞠,…ったく、蛍に命救われちゃったよ。後でちゃんとお礼言っとかなきゃ
蛍,ただいまー、ママー！
蛍母,おかえり、蛍ちゃん。傘持って行かなかったけど、帰りは大丈夫だったの？
蛍,うん。センパイが置き傘してて使わせて貰ったの！ちょっと濡れちゃったけど。それでね、今みんな外で待ってるからタオルお願ーい！あとお風呂もー！
蛍母,はいはい。…ふふっ、蛍ったら本当に嬉しそうね
蛍,──あっ、お風呂が沸いたみたいですよ
夏海,おっ、それじゃ入ろ入ろ！
れんげ,ウチが一番風呂入るんじゃ～い！！
小鞠,沸かし直しだけどね……って、みんなで入るつもり？
夏海,へっ？姉ちゃん入らないの？
小鞠,そうじゃなくって、蛍のうちのお風呂に何人入れるか分かんないでしょ？
夏海,あ、そっか。ほたるんちの風呂何人入りなの？
蛍,う～ん…。多分、２人…かなぁ？
小鞠,２人だって。どうする？
夏海,早いもん順で言えば、ウチとれんちょんが先だね！
蛍,では、私と小鞠先輩は後で──
小鞠,え～？夏海、いつもお風呂長いじゃん。夏海は後にしてよー！
夏海,ちょっ、ウチの個人情報流さないでよ！…まぁ、別に後でも構わんけどさ
小鞠,じゃあ最初は私とれんげか、蛍とれんげだね。蛍、どっちがいい？
蛍,あの、えっと……私はどっちでも構いませんよ
小鞠,んー…蛍のうちのお風呂は綺麗だな～。やっぱ新築だと違うね。れんげ、１人で髪洗える？私が洗ってあげよっか？
れんげ,ノンノン、ウチを馬鹿にしないで欲しいのん。頭くらい１人で洗えるん！
小鞠,そう？じゃあ見ててあげるよ
れんげ,む～、こまちゃん信用してないんな～？ウチの必見、髪洗い術見せるのん。……
小鞠,…んっ？もうお湯になってるんじゃない？洗わないの？
れんげ,洗わないんじゃなくて、洗えないん。ほたるんちのお風呂、河童のお皿が見当たらないのんなー
小鞠,河童のお皿？シャンプーハットのこと？
れんげ,ウチの髪洗い術は河童さんにならないと使えないのん……
小鞠,それじゃ仕方ないね。蛍に聞きに行くのも面倒だし、私が洗ってあげるから
れんげ,いつか…いつかリベンジするん！！
小鞠,はいはい、また今度ね～。私、昔は夏海の髪洗ってあげてたから人の髪洗うの得意なんだよ♪
れんげ,ん～、気持ちいいのん。こまちゃん将来床屋さんになれるんなー
小鞠,床屋って……大袈裟だな～。あはは
夏海,いや～、流石新築！うちのオンボロ風呂とは大違いだわー♪。あっ、今言ったこと絶対母ちゃんに言わないでね！！姉ちゃんにも！！
蛍,はい、絶対言いませんよ
夏海,ほらほら、体洗えたんなら湯船に浸かりなよ～。ウチら２人だと狭いけど
蛍,す、すみません。私が先にれんちゃんと入ってれば……
夏海,いいっていいってー。ていうか、姉ちゃんと風呂とか照れ臭くて適わんしさ
蛍,私、１人っ子なのでよく分からないんですけど、姉妹でお風呂とか入ります？
夏海,ないない！姉ちゃんと入ると髪の洗い方がどうとかうるさくてたまらんよー
蛍,あっ、一緒に入ったことはあるんですね？
夏海,そりゃ姉妹ですもの。小さい頃はいつも一緒に入れられてたさー
蛍,小鞠先輩といつも一緒に……
夏海,それはそうと、ほたるんはいくつ数えて風呂出てる？
蛍,えっ？いえ、特にお風呂で数えたりはしてませんけど
夏海,ウチは基本1000は数えるよ。調子のいい時は2000とか3000とか数えてるし
蛍,1000…？1000って、い～ち…にぃ～…で1000までですか？
夏海,うん。あっ、せっかくだしほたるんも一緒に数えようよ？
蛍,えぇ！？あ、あの…私はそんなに入ったら上せちゃって……
夏海,じゃあ半分の500まででいいからさ～
蛍,500でも多いですよ！？
夏海,そんじゃ始めるよー。い～～…っち。に～～…っい。さ～～…っん
蛍,うぅ…。生きてセンパイに会えるかなぁ…？
夏海,姉ちゃん、れんちょん、風呂上がったよ～
小鞠,ほら～、やっぱり遅いじゃん！先に入っといて正解だったよ
れんげ,ほたるん、どうしたん？顔を真っ赤にして、また赤鬼の真似してるん？
蛍,れんちゃ…ごめ……水…お願い……
夏海,──そういや、ウチらみんなほたるんの昔の服を借りて着てるけど。そのれんちょんが着てる服もほたるんが昔着てたやつなの？
蛍,はい、れんちゃんのは私が小学一年生の頃の服ですね…
夏海,ふ～ん。じゃ、姉ちゃんの服は小学二年生ってところか！
小鞠,ちょっ！？そこまで小さく無いでしょ～！！。蛍！これ何年生の時の服！？絶対小二のじゃないよね！？ねっ！？
蛍,えっ！？え、えと…。はい、それは私が小学四年生の時に着ていた服です！なので安心して下さい！
小鞠,良かった～。小四だったらそこまで子供じゃないな！
夏海,……。…んっ？。じゃあウチの着てるのは一体いつのやつなのさ…？
蛍,それも小学四年生の頃のですけど
夏海＆小鞠,……
れんげ,小学四年生って何年あるん？
蛍,へっ、１年だよ？
夏海,でさ～、もう出る時なんかほたるんウチの支え無しには歩けなくて──
蛍,あははは……
蛍母,ほたるー、お友達の服が乾いたわよー
蛍,はーい、ママー！…では、みんなの服取って来ますね
れんげ,なんで外雨なのに服乾くん？
小鞠,乾燥機ってやつだね。外に干さなくても一瞬で服が乾くんだよ
夏海,でもアレで乾かすのってなんか自然の摂理に逆らってる気がするんだよね
小鞠,じゃああんたは濡れた服着て帰ればいいじゃん
夏海,いやいやいや、あくまで外が晴れなら干した方がいいよって話だから
蛍,おまたせしましたー
夏海,──つー訳で、ウチと姉ちゃんはもう帰るよ
蛍,本当に歩いて帰るんですか？れんちゃんと先生のトラックを待った方が……
小鞠,かず姉にうちまで送ってもらうのも悪いし、２人だけなら傘でも平気だから
蛍,センパイ……
小鞠,…あっ、そうだ！。蛍、今日はありがとね。私が今ここに居るのは蛍のお陰だよ
蛍,へぇ！？そ、そそそそんな！！大袈裟ですよ！！///
小鞠,ううん、蛍が居てくれなかったら今頃私達はどうなってたか……。ありがとう、蛍。私、蛍が居てくれてホントに良かった！
蛍,しぇ、しぇんぱぁい……///
夏海,んっ、何の話？
小鞠,さっきあんたが提案した田んぼ行きを阻止してくれたお礼言ってたの
夏海,じゃあれんちょん、ほたるん、またなー！
れんげ,また明日な～ん！
小鞠,蛍は私のうちのお風呂入ったことないよね？今度はうちに入りに来なよ！
蛍,はい！…センパイの家のお風呂に入れる日を楽しみにしています…♡///
夏海,さーて、ほたるんちで風呂入ったし、後は帰って寝るだけだな姉ちゃん！
小鞠,……
夏海,姉ちゃん？
小鞠,あっ、うん……
夏海,どしたの？急に
小鞠,別に…。早く帰ろ？
夏海,……
小鞠,……
夏海,…あのさ。もしかして、姉ちゃん。まだ傘持ちたいの？
小鞠,え゛っ！！？。いや、もう傘とかどうでもいいし！どうせ私が持っても２人とも濡れて──
夏海,ウチなら少しばかり濡れても気にしないよ
小鞠,…へっ？
夏海,さっきは４人居たし、ほたるんの身長に合わせなきゃだから反対したけど。ほら、ウチ１人くらいなら姉ちゃんでもなんとかなるっしょ？
小鞠,夏海……///。──ぐぐっ、ふぅ…。ぐにゅーーーっ、ふぁ…！
夏海,ほらほらー、手下がって来てるよこまちゃ～ん？
小鞠,ああーっ、もう！気が散るから黙ってて！！
夏海,がーんばれっ♪あと半分ちょっと、がーんばれっ♪
小鞠,ぬぬぬぬぬ……ぬががぁーーー！！！
夏海,うぷっ！？
小鞠,わわっ！？
夏海＆小鞠,ああっ！！
夏海,……
小鞠,……
れんげ,なっつんとこまちゃん、なかなか来ないんなー
蛍,ホントだねぇ。遅刻……かなぁ？
れんげ,ハッ！
蛍,どうしたの、れんちゃん？
れんげ,きっとあの後、２人で田んぼ行って蛙捕ってたん！そうに違いないんな！
蛍,へっ？…えっと
れんげ,そして遊び疲れて寝坊を…。ウチも一緒に蛙捕り行きたかったん……
蛍,……
一穂,ほ～い、授業始めるよー
蛍,あの…
一穂,んっ？…ああ、夏海達のこと？。越谷家は全員風邪。全滅だってよー
蛍,…えっ？
小鞠,──ごほごほ。…ちょっと夏海、自分の部屋で寝なよ。怒られるよ？
夏海,げほげほ。…え～、いいじゃん。暇だし２人でなんかしようよ～？
小鞠,なんかって何？
夏海,え～っと……ここは一つ、頭とりなんてどう？
小鞠,頭とり？あんたのこと？
夏海,それは鳥頭……って、ウチは鶏ちゃうわーー！！…げほっ、げほっ。ん、んんっ！つまり、前の人が言った最初の文字を次の人がお尻につけんの
小鞠,え～、わかりにくいなぁ…。普通にしりとりでいいじゃん
夏海,だって姉ちゃんしりとり弱いし……
小鞠,グッ！…うぅ、りんご！
夏海,ごりら……じゃなかった。りが最後なんだから……り…り…。そうだ！お……ごほっ！お…おわ──