Ｐ,各自材料を持ってくるように
春香,プロデューサーさん。春雨ですよ、春雨
Ｐ,春香、またいきなりだな
春香,ほら、私、春香ですから
Ｐ,……………………
千早,プッ……、春香が春雨……クククッ
春香,イエーイ！受けました
Ｐ,沸点の低いヤツがいてよかったな
春香,ついでに春菊も……
Ｐ,もう、ええ
あずさ,お鍋といったらコレですよね
Ｐ,おおっ！白菜ですか
あずさ,安かったからふた玉も買っちゃいました。重くって、抱えないと運べ無いんですよ。ちょっと大き過ぎたかしら？
Ｐ,大きい事は良い事です。大きい事は良い事です
千早,……なんで二回言うんですか
Ｐ,小さいってのも、またイイものデスよ
千早,クッ
美希,おにぎり持ってきたの
Ｐ,ぶれないな、お前は。鍋だぞ、鍋
美希,ブッブーー、ちゃんと他にも持ってきたよ
Ｐ,ほう。なにを？
美希,きりたんぽでしょ。だまこもちでしょ……
Ｐ,どんだけ米が好きなんだよ
雪歩,私、お肉持ってきました
Ｐ,うわっ、霜降り和牛５キロ。凄えな
雪歩,おとうさ……、父が持ってけって。西の方の兄弟が送ってくれたとか言ってました。あとコレ
Ｐ,……白い粉末の入った袋？
雪歩,すき焼き用のお砂糖だそうです
Ｐ,……ですよねーー
真,ボク、お豆腐持ってきました
Ｐ,絹だな。鍋なんだから木綿の方が良くないか？。……さいで
真,それにお豆腐の大豆タンパクは筋トレ後に最高なんですよ
Ｐ,乙女か漢娘か、どっちかにしなさい
響,うちなーから送って来たのが、いろいろあったさー
Ｐ,どれどれ
響,鍋ならやっぱりコレだぞ
Ｐ,………………。イヤ、ホラ、コレはヨモギが無いと匂いが取れないだろ。コッチのは戻しに時間がかかるし、今回はこのゴーヤを使おう
響,そうかー。じゃあ今度作るから、プロデューサー食べにきてな
Ｐ,……ああ、楽しみにしてるよ
貴音,らぁめんを持って参りました
Ｐ,お前もぶれないね
美希,チョット！締めは雑炊なの！ラーメンなんて要らないんだよ
Ｐ,おい、美希……
貴音,……美希
美希,な、なに？
貴音,おじやにしたらスープは残りません
美希,そうだよ。だからラーメンは……
貴音,星井美希！
美希,ヒッ！
Ｐ,お、おい。貴音
貴音,両方食べれば良い事です
Ｐ、美希,へ？
貴音,らぁめんを賞味したのち、おじやを楽しむ。コレこそがお鍋を十全に味わう、一番の方法ではありませんか?
美希,…………
伊織,みんな分かって無いわね
Ｐ,伊織？。おおっ！で、モノは？
伊織,さぁ？
Ｐ,へ？
伊織,よ、用意させたのよ！新堂、持ってきなさい
新堂,お嬢様、お持ちしました
伊織,御苦労だったわ……ヒイッ！？
Ｐ,……新堂さん。コレは
新堂,ハイ、鍋の東の横綱、鮟鱇でごさいます
Ｐ,この、グロ……、どデカイのを丸ごとって事は……
新堂,鮮度を考慮致しまして、この場で吊るし切りに……
Ｐ,……恐らく女の子にはショックなので、外でお願いします
伊織,…………
亜美,ンフフーー、亜美もいろいろ持ってきたよーー
Ｐ,……どれ
亜美,ギョウザでしょ。お餅でしょ……
Ｐ,……真、響、取り押さえろ
真,ハイ
響,おとなしくするさー
亜美,ヤーン、マコちん、ひびきん。なにすんのーー
Ｐ,律子、検閲
律子,ハイ、プロデューサー殿。ギョウザの中身はクサヤ、辛子等、お餅はイチゴ大福、納豆大福等であります
Ｐ,……亜美隊員は、責任もって消費する様に
亜美,ヒーーン
真美,しょうがないなぁ、亜美は。本当に子供で……
Ｐ,真美はこの件に噛んでないと？
真美,あったりまえだよ。オトナーな真美は、しっぶい秋の幸、キノコのてんこ盛りだよ
Ｐ,……別盛りの、そのカラフルなヤツは？
真美,にいちゃん用のスペシャルセレクトだよ
Ｐ,おっかなくて食えるか！！
やよい,うっうーー
Ｐ,どうした、やよい？
やよい,私だけ、いつものもやしで恥ずかしいです
Ｐ,あのなぁ、頭もひげ根も全てとったモヤシなんて、高級中華でしか食えねえぞ
やよい,……せめて皆に、美味しく食べてもらいたくって
Ｐ,見習え、双子
亜美、真美,ほぉーーい
律子,私はコレ
Ｐ,ホウ、出汁とはやるな
律子,フッフーン、楽して良いとこどりですね
Ｐ,そんな事ないぞ
律子,エッ？
Ｐ,目立たず裏から皆を纏める、律子らしい選択だよ
律子,エッ？アノ、その……
美希,……律子、真っ赤なの
律子,さ、さんを付けなさいっ！
春香,で、プロデューサーさんは？
Ｐ,ああ、俺は……
春香,タレと薬味ですか。なんか律子さんと方向性が似てますね
Ｐ,まあ、同じプロデューサーだし……
春香,ふぅーん
Ｐ,で、結局なに鍋になる？
律子,メインが牛肉と鮟鱇ですから……
伊織,私は鮟鱇、食べないわよ
やよい,好き嫌いはダメだよ、伊織ちゃん
伊織,だって、あんなの……
律子,まあまあ。でも確かにお肉も牛肉だし、魚と合わせるのもナンですよね
Ｐ,んじゃ、すき焼きと鮟鱇鍋に分けるか。鍋有ったかな？
千早,…………
春香,アレ？そう言えば千早ちゃんは何持ってきたのかな
千早,アッ、イヤ、私は……
亜美,コリだなぁ
千早,アッ！亜美。返しな……
真美,まーまー、千早おねぃちゃん。……へっ？
Ｐ,……粘土？
千早,…………鍋を作るって言うから
Ｐ,………………
千早,………………
Ｐ,……ドンマイ
千早,クッ