のび太,川！。はしご！。東京タワー！
ドラえもん,君も相変わらずあやとりが好きだね。その才能がもっと勉強や運動といった方面にあればねえ……
のび太,うるさいな！ほっといてよ！。あ、あやとりの糸が切れちゃった！。ドラえもんが余計なこというから、力が入りすぎちゃったじゃないか！。どうしてくれるんだよ！
ドラえもん,しょうがないなぁ……。未来のあやとりの糸～！
のび太,未来のあやとりの糸？
ドラえもん,この糸はとても丈夫で、長さも自由自在なんだ。これを使えば、君ならすごいあやとりができるかもしれない
のび太,へぇ～、貸して貸して！。よっ、ほっ。わっ、ホントだ！すっごぉ～い！
ドラえもん,ま、頑張りなよ。調子はどうだい？。うわっ、なんだそれ！？
のび太,ぼくが独自に編み出したあやとり“スカイツリー”さ！
ドラえもん,す、すごい！。まさか、こんな短時間でこんなに糸を自在に操れるようになるなんて！
のび太,まだまだあるよ！。川を進化させた“大河”！。はしごを進化させた“はしご車”！！
ドラえもん,こりゃ大したもんだ。さっきはバカにしちゃったけど、ここまでくると立派な才能だよ
のび太,へへへ、だろう？
ドラえもん,でも、あやとりはそれぐらいにして、そろそろおやつにしようよ。ほら、どら焼き
のび太,ああ、いいよ。ぼくの分はそこに置いといてくれれば
ドラえもん,えっ？
のび太,この糸で取るから
ドラえもん,糸でどら焼きを取った！？まるで釣りみたいに！
のび太,うん、おいし～！。その気になれば、鉛筆を糸で動かせるよ。ほら、宿題もこの通り
ドラえもん,むむむ、すごい！答えは間違いだらけだけど！
のび太,だろう？。ひょっとしてこれ、もっと練習すればもっとすごい技ができるようになるんじゃ……。よぉ～し……
ジャイアン,なんだと！？のび太のくせに俺たちに逆らう気か！？
のび太,そうだよ、ぼくはもう君たちのいうことなんか聞かないよ
ジャイアン,この野郎～！
スネ夫,やっちゃってよ、ジャイアン！
のび太,やっちゃえるものならね
ジャイアン,う！？。う、動けない……！
スネ夫,どうしたの、ジャイアン！？。はうっ！。ぼくも……動けない……
のび太,君らの体の自由はぼくの糸で奪わせてもらったよ
ジャイアン,な、なんだとぉ～！？。こんな糸！こんな糸ぉっ！
のび太,ムリムリ、この糸は絶対切れないよ。じゃ、君ら二人、仲良くケンカしてもらおうか
ジャイアン,わわっ！
スネ夫,体が勝手に！
ジャイアン,うわわぁぁぁっ！
スネ夫,やめろぉぉぉっ！
のび太,アッハッハ、いい気味だ！
玉子,のび太、草むしりをしてちょうだい
のび太,えぇ～、めんどくさいなぁ
玉子,いつも昼寝ばかりしてるんだから、たまには家の手伝いをしなさい！
のび太,やだよ。どうしてもっていうんなら、自分でやりなよ
玉子,あうっ！？。体が動かない……！。なんなのこれ！？どういうことなの！？。体が勝手に草むしりを……！
のび太,草むしりってのは、草が伸びてるのに気づいた人が自分でやらなきゃ
ドラえもん,のび太君、まさか……！
のび助,ただいま～！
のび太,お帰りなさい。さっそくだけどパパ、欲しいマンガがあるからお小遣いちょうだい！
のび助,なにをいってるんだ。今月の分はもうあげただろう。来月までガマンしなさい
のび太,どうしても欲しいんだよ
のび助,むむ！？。あ、あれ？なんでだ？どうしてだ？。体が勝手に財布を開いて、のび太に小遣いを……！
のび太,えぇっ、こんなにくれるの！？どうもありがとう、パパ！
ドラえもん,やっぱり……！。のび太君は“未来のあやとりの糸”を悪用している……！。のび太君！
のび太,どうしたの、ドラえもん？
ドラえもん,パパやママを糸で操るなんて、とんでもないことだ！未来のあやとり糸を返せ！
のび太,いやだよ。こんなにぼくと相性がいい道具、他にないもの
ドラえもん,ぐぬぬ……だったら――
のび太,おっと、そうはいかないよ
ドラえもん,あっ、四次元ポケットが！
のび太,念のためスペアポケットもいただいておこうかな。今のぼくはこんなこともできるんだよ
ドラえもん,糸をぐるぐる巻いて、なにかを作っている……！？。これは……まさか！？。ネズミ！？。ギャーッ！！！
のび太,アッハッハッハ、大正解！
ドラえもん,……というわけなんだ。頼む、のび太君を止めてくれ！
ジャイアン,未来のあやとりの糸を使ってやがったのか、なんかおかしいと思ったぜ！
スネ夫,任せといてよ！タネさえ分かればあんな奴！
しずか,あやとりが得意なのび太さんが糸を悪用したら大変なことになっちゃうわ！
ドラえもん,のび太君はあやとり技を披露しに空き地に来るはずだ。頼んだよ！
のび太,ふんふ～ん
ジャイアン,よく来たな、のび太！
スネ夫,よくもやってくれたな！
ジャイアン,糸を使うって分かってりゃもう怖くねえ！このバットでブン殴ってやる！
スネ夫,このラジコンカーで追い回してやる！
のび太,ん？ぼくに挑むつもり？。あいにくだけど、もうケンカは終わってるんだよ
ジャイアン,どういう意味――
のび太,ほいっ
ジャイアン＆スネ夫,！？
ジャイアン,わわっ、俺らの服が……！？
スネ夫,うわわ、裸になっちゃった！
のび太,君らの姿を見かけた瞬間、糸を張り巡らせておいたのさ
ジャイアン,なんだとぉ～！？
スネ夫,こ、こんなのインチキだ！
ジャイアン,ち、ちくしょう～！
スネ夫,ママァ～！
のび太,アッハッハッハッハ！どんなもんだい！
しずか,のび太さん！
のび太,し、しずかちゃん！
しずか,糸を悪用するのをやめないと、私、のび太さんのこと嫌いになっちゃうわよ！
のび太,しずかちゃん……。残念だけど、そうはいかない
しずか,のび太さんの糸が、私の小指に……！？
のび太,ほら、これでぼくたちは糸と糸でつながった
しずか,…………！。のび太さん、ステキ！
ドラえもん,のび太君の糸の技は、とうとう心を操るレベルにまでなったのか……。こうなったら頼れるのは彼しかいない！
出木杉,野比君があやとりの糸を悪用してる？
ドラえもん,うん、すでにぼくとジャイアン、スネ夫はやられちゃって。しずかちゃんものび太君のとりこになっちゃった。今は糸のバリアーを張って、空き地に陣取って王様気取りになってる
出木杉,つまり糸の弱点を突かなきゃならないわけか……。う～ん……だったらあれしかないな。剛田君、このテープに君の歌を録音してくれ
ジャイアン,おう、分かったぜ！。ボエ～～～～～～～～～～～！！！！！
出木杉,ぐうう……っ！
ドラえもん,オエーッ！
スネ夫,し、死ぬ……！
ドラえもん,出木杉君は録音したテープをどうするつもりなんだ？
出木杉,この空き地中に張り巡らされた、野比君の糸……これは弱点にもなりえる。この一部にコップをつけて、録音した歌を流せば――。歌が糸をたどって持ち主に伝わり、野比君を倒せるはずだ！
ドラえもん,なるほど、糸電話の要領か！さすが出木杉君！
出木杉,じゃあ、やるよ
のび太,！？。な、なんだ、糸をつたってくるこの不快な音は！？ジャイアンの歌か！？。ぐう、ううう……！。お、おええっ……！。こんなアイディアを思いつくのは……たぶん出木杉だな！さすが出木杉！。だけどなんのこれしき……！今のぼくは無敵なんだ……！。このエネルギーを跳ね返してやる！
出木杉,――――！？
ドラえもん,どうしたの！？
出木杉,ま、まずい！野比君に歌のエネルギーが跳ね返されて――。ぐうううう……っ！
ドラえもん,うわぁぁぁぁぁっ！
出木杉,ぐ……まさか剛田君の歌をも跳ね返すなんて……！。糸使いとしての野比君の実力は、ぼくの想定をはるかに超えている……！
ドラえもん,あの出木杉君にここまでいわせるなんて……。どうやら、ぼくはとんでもない怪物を生み出しちゃったみたいだ。とりあえず、今日のところは引き上げるしかないか……
のび太,アッハッハ、どうやらドラえもんたちは引き上げたみたいだな。そりゃそうさ！今のぼくは無敵さ！。だって、どんな人も操れるし、どんな武器も取り上げられるんだから！。さぁて、邪魔者がいなくなったところで、あやとりしようかな。ねえ、しずかちゃん？
しずか,はい……のび太さん
のび太,糸を使えば、女の子の心だってこの通りさ。川！。はしご！。東京タワー！
しずか,キャーッ、のび太さんステキー！
のび太,アハハ、あやとりは楽しいなぁ！アッハッハ……。…………。ぼくはいったい何をしてるんだろう？
しずか,のび太さん？
のび太,こうやって、普通にあやとりしてるだけで楽しかったのに……。道具を悪用して、ジャイアンたちをやっつけて、しずかちゃんを自分のものにして……。こんなことして、ぼくの大好きなあやとりは喜んでくれるのか！？。いや、きっと悲しんでるにちがいない。ぼくは……ぼくは……ッ！！！。しずかちゃん
しずか,――！あら、のび太さん！
のび太,君の心を縛ってた小指の糸は外したよ。もう帰っていいよ。ごめんね、しずかちゃん
しずか,のび太さん……
のび太,ただいま、ドラえもん
ドラえもん,のび太君！？
のび太,迷惑かけたみんなに謝ってきた。未来の糸も返すよ。ぼくは普通の糸であやとりできればいいや
ドラえもん,……そりゃどうも。でもどうして、急に心変わりしたの？
のび太,うん、あやとりをやってたら、なんだか急に自分のやってることがバカバカしく思えてきてね。だから、もういいんだ。今日はごめんね、ドラえもん
ドラえもん,分かってくれたらいいんだよ。それじゃおやすみ
のび太,おやすみ。ぐぅ……ぐぅ……
ドラえもん,あやとりの“綾”には模様って意味の他に、“入り組んだもの”っていう意味もあるけど。もしかしたらあやとりが――。そんな複雑に入り組んだのび太君の心を解きほぐしてくれたのかもしれないな