青葉,あっ、それってもしかしてハリネズミの……
ゆん,いやいや、普通に人間の男の人……
はじめ,昨日商店街で一緒に歩いてるところみたんだって
青葉,意外です……ひふみさん男の人苦手だったような気がしますけど……
ゆん,うん、不思議やろー？だからさ、明日みんなでひふみのデートをウォッチせぇへん？
青葉,えー！？ダメですよそんな、人のプライベートを……
はじめ,面白そう！青葉も行こうよ、ちょっとぐらいならひふみも怒らないって……
青葉,うう……たしかに気にはなりますけど……
ゆん,きまりやな♪じゃあ明日駅前で集合ってことで～
青葉,おはようございます～！
はじめ,あっ、青葉遅いぞ～
青葉,ごめんなさい、なんか気になって眠れなくて……
ゆん,もう～、ひふみに逃げられたらどうするんや～
青葉,すみません……ところでひふみさんってここに本当に来るんですかね？
ゆん,大丈夫～、昨日実はひふみのメモ帳盗みみてん、そしたら午前10時に駅前って書いてあったから～
青葉,それって大丈夫って言えるのかな……
はじめ,あっ！噂をすれば来たぞ！
ゆん,えっ！どこどこ！？
滝本ひふみ,こんにちは……
俺,グッヒヒ！やぁひふみちゃんｗｗ今日もかわいいねｗｗｗ
ひふみ,……ありがとうございます……
青葉,あの人が……
はじめ,へー、ひふみってああいうのがタイプだったんだ……
ゆん,ウチ、ちょっと引くかも……
青葉,ひ、人の恋人をけなすのはよくないですっ！
俺,じゃあ今日どこいく？ｗｗひふみちゃんの好きなところでいいよｗｗ
ひふみ,どこでも……
俺,じゃあパフェでも食べよっか、そこでｗｗ
ひふみ,はい……
青葉,お店に入っていきましたね……
ゆん,あそこのパフェ絶品やで～、クリームがぎょうさん乗ってるからたまにほっぺについてまうけど……
はじめ,もっと近くで見よう！
俺,ヒヒｗパフェおいしいねひふみちゃんｗｗ
ひふみ,……
俺,あ、まってひふみちゃん。ほっぺにクリームついてるよｗ
ひふみ,ひっ！
俺,デュヒィ！ｗｗそんなリアクションしないでよひふみちゃんｗ恋人でしょｗ
ひふみ,はい……
俺,ひふみちゃんのパフェおいしそうだね～ｗｗｗ一口ちょ～だい♪
ひふみ,……
俺,あーんって言って
ひふみ,……
俺,あーんって言ってよ
ひふみ,……あーん
俺,ぱくっ！ブヒヒヒヒィ！おいちいいよおおおおお！！
ひふみ,……
はじめ,うわ～、食べさせあいっことかしてる、あれは完璧にカップルだね
ゆん,ええな～、ちょっとうらやましいかも……
青葉,でもなんか、ひふみさん嫌がってないですか……？
はじめ,そうかなぁ～……？あ、出てきたよ！次はどこいくのかな？
俺,あーお金無くなっちゃったな～。あのクレープほしいのにな～
ひふみ,……
俺,サンキューひふみｗすみませんこれ５つくださいｗｗ
青葉,あれ？もしかしてあれひふみさんがお金出してます……？
ゆん,うっわ、マジありえへん……
はじめ,別にいいんでない？女の子のほうが奢っても……
ゆん,いやないないない！器量見せろや！せめて割り勘やろ
青葉,私もさすがに引きます……
俺,ふ～～楽しかったね、ひふみｗｗ
滝本ひふみ,……
俺,じゃあはやく入って入ってｗ疲れたでしょｗｗ
滝本ひふみ,……はい……
青葉,え、えーーーーーーっ！
はじめ,今、同じ家に入っていったよね……？
ゆん,こんな時間に……てことは……
青葉,そそそ、そういうことなんですか！？もうそこまで……
はじめ,多分……
ゆん,こらウチらも準備しとかなあかんな……
青葉,祝儀っていくらぐらいがいいんですかね……？
はじめ,わかんない……。とりあえず家の中まで覗くわけにはいかないし帰ろう……
ゆん,せやなー……。あーあ、ウチもどっかにいい人おらへんかな～……
青葉,……ひふみさんあんなに男性が苦手だったのに……何か怪しいな……
俺,は～い！お楽しみの面会ターイム！
宗二郎,ビィ……
ひふみ,宗二郎！！
俺,よかったね～、宗二郎とあえてｗｗ
ひふみ,こんなにボロボロに……ちゃんと世話はするって、約束したのに……
俺,ごめんごめんｗｗ動物の世話って苦手だからｗｗｗついほったらかしにしちゃったｗｗ
ひふみ,ごめんね、宗二郎、いまご飯食べさせてあげるからね
俺,ひふみちゃ～ん、俺のごはんはぁ？
ひふみ,作ります、作りますから少しだけ時間をください……
俺,は～い！ハリネズミのステーキとかおいしそうじゃない？デュヒｗ
ひふみ,……
俺,ふ～、おいしかった。やっぱり彼女に作ってもらうご飯はおいしいな～。宗二郎もおなかいっぱいになってよかったね～
宗二郎,ビィ！
ひふみ,なんでこんなやつに懐くの……宗二郎……
俺,みてみてひふみちゃん、面白いもの作ったよ！
ひふみ,よかったですね……
俺,なにその冷たい反応はぁ～……えとね、このスイッチを押すとね、ワイヤレスでね
宗二郎,ビィィ！
ひふみ,宗二郎！？
俺,宗二郎につなげた電極に電気が流れるようになってるのぉｗｗｗｗｗｗｗ
ひふみ,……っ！！！。もう……やめてください……
俺,え～～～？？
ひふみ,私のことはどうなっても……いいので……宗二郎は……宗二郎だけは……
俺,へ～～～、あ！面白い遊び思いついた！
ひふみ,……？
俺,ひふみちゃん、今から俺とセックスしよ？それでね、ひふみちゃんがあえぐたびに宗二郎に電流が流れるの！名付けて、宗二郎とひふみん、どっちが先にイっちゃうのゲーム！
ひふみ,……！！！そ、そんなの、絶対にダメ……
俺,じゃあ宗二郎には無条件で電流が流れる事になるけど
ひふみ,……！
俺,ひふみぃｗｗｗひふみぃｗｗｗｗ
ひふみ,……ふーっ、ふーっ……
俺,ふふ、必死にこらえてるひふみん可愛いよｗｗねえひふみは誰が好き？滝本ひふみは誰が好きなの？教えて？
ひふみ,……サキ……さんです……あなた、です……
俺,もっと大きな声でいってよぉ……
宗二郎,ビイイイイイッ！
ひふみ,ッ…！マ、マサキさんですっ！あなたがこの世界で一番好きです！愛してます！だからっ……
俺,はいっ、よく言えました～！
ひふみ,あっ、あぁっ……いやぁぁぁぁぁっ！！！
宗二郎,ビイイイイイイイイイイイイイイイイ！？
ひふみ,宗二郎！？
宗二郎,
ひふみ,宗二郎……宗二郎……？しっかりして、宗二郎！
俺,ごめんｗｗちょっとやりすぎちゃったかもｗｗｗ
ひふみ,いやっ！そんなのいやっ！宗二郎、宗二郎、そうじ……
俺,まーまー、生き物なんてそのうち死ぬんだし仕方ないよｗね、宗二郎ｗ
宗二郎,
ひふみ,あ、あああ……あああああああああああ……
青葉,事情はすべてわかりました
俺,誰、この子ｗｗｗかわいいｗｗｗ
ひふみ,青葉……ちゃん……？
青葉,宗二郎を人質にとってそれでひふみさんにあんなことやこんなことをさせて居たんですね……
俺,へぇ～……青葉ちゃんかぁ……
ひふみ,青葉ちゃん、逃げて……
青葉,ひふみさん、私が来たからにはもう安心ですよ。これでも私、中学のころは空手を習ってたんです
ひふみ,いいから逃げて！その人にかかわっちゃダメ！
青葉,……覚悟してください。人の尊厳を踏みにじるような人には、容赦しません
俺,ギヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒ！
青葉,あぐっ！あぐっ！あぁっ！
俺,グヒヒヒヒヒヒヒｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ひふみ,青葉……ちゃん……
青葉,痛っ！いﾞだっ！やめっ、やめっ……やめてぐだざい……
俺,青葉ちゃんだって俺の顔いっぱつぶん殴ったじゃんｗｗｗこれでお相子だよ、お相子ｗｗｗ
ひふみ,ごめんね……私の、私のせいで……
青葉,痛いっ！痛いっ！裂げまずっ！痛いﾞっ！もうやﾞめでぇっ！
俺,はいはい、終わらせてあげますよーっｗｗｗ
青葉,いやあああああああぁぁぁぁぁぁっ！
俺,ふ～～、バレちゃった以上仕方ないな、二人は監禁コースってことでｗｗ
ひふみ,青葉ちゃん、青葉ちゃん……しっかりして
青葉,……
俺,これから毎日セックス三昧だね！ｗｗｗじゃあちょっとお風呂はいってくるね！ｗｗ
ひふみ,青葉ちゃん……宗二郎……ごめん……ごめんなさい……私のせいで……。うっ……。え……これって……もし、かして……。……ふふ、ふふふ……。ははははは、あはははははははは……！
─────エピローグ,infiveyears
ひふ子,おとーさーん！！
俺,ん、どうしたひふ子
ひふ子,あのね、ママがまた怒ったの～！
俺,どっちのママ？
ひふ子,ひふみママ～……
俺,こらっ！ひふみ！ひふ子を怒っちゃダメだろ！
ひふみ,あんまり甘やかさないでください！もしあなたみたいな人に育ったら……
青葉,あはは、喧嘩はダメですよ～？
宗二郎,ビィ！
ひふみ,……
俺,あはは、機嫌直してよ、ひふみ
ひふみ,んっ……はい……///
ひふ子,あー！ママにだけずるい！ひふ子にも～！
青葉,ちょ、ちょっと、私も私も～！
あ、はじめ先輩とゆん先輩がひふみ先輩を呼び捨てだったのはなんかそういう気分だったみたいです、私も,先輩