ミカサ,よし、みんな寝てる、エレンも…。アルミンは…
アルミン,すー、すー
ミカサ,エレンの横、うらやましい…！。アルミンを抱えて。置いてこよう。エレンの部屋にまた戻ってきました。さて、これでエレンの隣が空いた。エレンの匂い、エレンの匂い…
エレン,ムニャ…
ミカサ,エレンエレンエレンエレン
エレン,んー…
ミカサ,いけない、起きないように力を弱めなきゃ
エレン,目が覚めた。まだ夜中か。後ろから抱きつかれてる…、アルミンか？。なんか懐かしいな。昔は３人でくっついて寝たりもしたな。たまにはこういうのも悪くないな…。zzz....
ミカサ,エレンエレンエレンエレンエレンエレン
サシャ,ムニャ…。…
アルミン,うーん…
サシャ,…
アルミン,……!!?。なんだろう…肩が変な感じ…。噛み付かれてる？？エレンかな？
サシャ,…
アルミン,それにしてもエレン、どんな夢を見てるんだ…
サシャ,…
アルミン,ちょっと…くすぐったいよ…！。ほっとけば収まるよね。明日も訓練だし、とにかく寝よう
エレン,zzz
ミカサ,まだエレンを堪能しきれてないけど、今日はこのくらいにして、毎日続けよう
エレン,ふぁぁ、もう朝か～
アルミン,おはようエレン
エレン,おはよ。よく眠れたか？
アルミン,うーん、ちょっと夜中に目が覚めたかな。でもよく眠れたよ
エレン,くっついてきた時に目が覚めたのか
アルミン,エレンが寝ぼけたせいで目が覚めたって言ったら悪いよね
エレン,そうか、今日も訓練がんばろうぜ
アルミン,うん。座学もがんばろうね
ミカサ,今日も二人ともよく眠っている
エレン,zzz
アルミン,zzz
ミカサ,厳しい訓練に感謝する日が来るとは…。今日も昨日と同じ様に…
アルミン,zzz
ミカサ,では、失礼します…。エレン！エレン！ぅぅううわぁあああああああああああああん！！
エレン,う…ん…
ミカサ,あぁクンカクンカ！クンカクンカ！スーハースーハー！スーハースーハー！
エレン,あれ…アルミン…？今日もまたくっついてきた
ミカサ,モフモフ！モフモフ！髪髪モフモフ！カリカリモフモフ…きゅんきゅんきゅい！！
エレン,訓練についていけるか不安で心細くなったんだろうか
ミカサ,アニメ放送されて良かったねエレンきゅん！あぁあああああ！かわいい！エレンきゅん！かわいい！あっああぁああ！
エレン,そんな素振りは一切なかったけど、励ましておくか
ミカサ,コミック10巻も発売されて嬉し…いやぁああああああ！！！にゃああああああああん！！ぎゃああああああああ！！
エレン,この歳でくっつかれるのも照れくさいしな…とりあえず朝まで寝よう
アルミン,zzz
サシャ,う～ん…
アルミン,…んぅ…？。こ、腰に手が…
サシャ,んー…
アルミン,エ、エレン！？くすぐったいって…！。昨日もだけど、急にどうしたんだろう…
サシャ,…
アルミン,何か悩みでもあるのかな…。明日聞いてみよう…おやすみエレン
エレン,なぁ、アルミン
アルミン,どうしたの？
エレン,その、アルミンはすげー頑張ってると思うぞ。確かに力や体力はあまりないのかもしれないが、熱意や根性は教官もみんなも認めてるよ
アルミン,え、あ…ありがとうエレン
エレン,そのうちメキメキ伸びると思うからさ、今日もがんばろうな
アルミン,そうだね。エレンはこのところどう？伸び悩んだり行き詰まったりしてない？
エレン,俺か？俺は絶好調だな！ミカサには負けてらんねー
アルミン,そっか、それならよかった
エレン,今日こそ勝つからな
アルミン,エレン、気を使ってるみたいだけど急にどうしたんだろう？
エレン,アルミン、気を使ってるみたいだけど急にどうしたんだ？
ミカサ,みんな、こんばんわ☆ミカリンだよっ♪
エレン,zzz
アルミン,zzz
ミカサ,アルミン、ハウス！。愛しのエレンへステップイン♪
エレン,すぅ
ミカサ,今日はパンツに手をいれちゃうぞ☆。パ…パ…パ…パン…。パーンシローンでパンパンパン…。！！？？＃＄％”＄’＆。初オシリ…ども…
エレン,…ん…んん
ミカサ,わたしみたいな家族のケツに手を出す腐れ野郎、他に、いますかっていねーか、はは
エレン,！？
ミカサ,今日の同期の会話、あの技かっこいい、とか、もっと体力欲しいとか、ま、それが普通ですわな
エレン,ちょ…アルミン、何やってんだ…？
ミカサ,かたや私はエレンの肢体を見て、呟くんすわ
エレン,アルミンがここ数日俺にくっついていたのって、もしかして…
ミカサ,it'atruewolrd.狂ってる？それ、誉め言葉ね。
エレン,オレのことが、好きなのか…？
ミカサ,好きな音楽エレンが発する音すべて、尊敬する人間グリシャ・イエーガー注射行為はNO
エレン,そんなこと考えてる場合じゃねえ、とりあえず明日だ明日！
ミカサ,なんつってる間に４時っすよ笑
アルミン,スヤスヤ。ん…。んっ……ぁ…。…！ズボンの中に手が…エレンが太ももを触ってる…？。エレン、最近ずっと僕の体に触れてきてる。もしかして、エレンは…。いや、そんな事はない！起きてる時はそんな素振りもないんだ。でも、エレンが僕に好意を寄せているとしたら、僕は…。どう応えるんだろう…。おはよう、エレン
エレン,ア、アルミンおはよう…//もう起きてたのか
アルミン,うん、明け方に目が覚めちゃってね
エレン,そ、そうなのか…。夜中はちゃんと眠れてるか？
アルミン,……夜中？//
エレン,いやっ、なんでも…。ちゃんと眠れないと訓練に支障をきたすからな！
アルミン,エレンはちゃんと眠れた？
エレン,アルミン、夜中のことは覚えてないのか…？
アルミン,…？
エレン,あ、ああ。よく眠れたぞ。もう少し長く寝ていたい気持ちもあるけどな
アルミン,エレン、なんかぎこちない
エレン,昨晩のことがチラついてしまう…
アルミン,ひょっとして、ほんとに僕のこと…
エレン,アルミンに特に変わった様子はないし、勘違いか？
アルミン,でも、そうだとしたらミカサもいるし…気持ちは嬉しいけど…
エレン,きっと最近寝苦しくて寝相が悪いとか、そういうことだろう
アルミン,いやいや、何を考えてるんだ僕は！
エレン,きっと…
アルミン,…////
エレン,…////。と、とりあえず着替えようか
アルミン,そ、そうだね
ミカサ,今日のエレン、いつもより心拍数が高かった。もしかして私のアプローチに気づいてドキドキしてたのでは…？。アルミン、あるべき所へ帰るのよ…。さて、今日もエレン分を補給しよう
エレン,ぐぅ…
ミカサ,エレン…もうすぐあなたは恋に落ちるわ。いえ、もう落ちているのかも
エレン,…！ア、アルミン…
ミカサ,そう、あなたの心を解放したのはわたし
エレン,今日ずっとお前のことを考えていた。これが俺なりの答えだ…!!
ミカサ,エレン、向きを変えてこっちに…
エレン,アルミン、お前とならこの先もずっと一緒に…
ミカサ,！！！！！！？？？？？
エレン,まさかこうなるとは思っていなかったが、お前のおかげで自分の気持ちに気づくことができたんだ
ミカサ,くぅ～だきつかれましたｗこれにて絶頂です！
エレン,今日はこのまま眠らせてもらうぜ…
ミカサ,はっ、蕩けてる場合じゃなかった。エレンにバレてしまったのでは
エレン,…
ミカサ,目を閉じて眠っている。危なかった…。回された腕を外して脱出しないと……。あと２時間はこのままでいっか。誰もが羨むカップル誕生まであと少し
アルミン,…目が覚めてしまった。今日も後ろではエレンが眠っている。エレンの寝顔でも見てみようかな。…ッ！羽交い絞めにされた…！。今度は胸に手が……!!。んっ…///エレン…。夜中に隠れてこんなことをしなくても…僕は…///。そうだ、エレンの手を取って握ればきっと伝わる。腕が解かれた。わかってくれたんだね。エレン、また明日ね…。エレン、話って？
エレン,ああ、わざわざ外に呼び出して済まないな
アルミン,いいよそんなの…。どうしたの？と聞かなくてもある程度わかってるつもりだよ
エレン,そうか…。アルミン、今まで俺は自分の気持ちに気づくことができなかった
アルミン,……それは、僕もかもしれない
エレン,お互い鈍かったのかもな
アルミン,小さい頃から一緒にいたしね
エレン,アルミン、俺はお前のことが好きだ。これからもずっと一緒にいてくれないか？
アルミン,僕もエレンのことが好きだよ。こんな僕で良かったら一緒にいさせてほしい
ミカサ,え？え？
エレン,ミ、ミカサ！！？
アルミン,どうしてここに…
ミカサ,どうしてここにとか、そんなことより…え、え？どういうことなの
エレン,ミカサ、俺はアルミンと付き合うことにしたんだ
アルミン,ミカサ、ごめん。ミカサの気持ちは知っているけど、自分の気持ちに嘘はつけなかった…
ミカサ,
エレン,でも、お前が家族ってことに変わりはねぇ。俺とアルミンの関係は少し変わったけど、今までどおり３人でいたい
ミカサ,えっと…エレン？エレンとアルミンは何がきっかけで付き合うとか告白とか、そんな事に…？
エレン,それを言うのはさすがに恥ずかしいが…ミカサに隠し事したくないしな。アルミン、いいか？
アルミン,うん、僕も隠し事はしたくないし
エレン,ここ最近、寝てる時にアルミンがその、背中にくっついてきて…それで段々と意識するようにだな…
ミカサ,…！！バレてないと思ったら、起きていたの！？
アルミン,………え？えっ？。ちょ、ちょっと待って？？くっついてきたのはエレンの方じゃ…？
エレン,ん？昨日はそうだな
アルミン,昨日どころか、このところ毎日だったよ！
エレン,そんなことあったかなぁ。寝ぼけてたのかな俺
ミカサ,エレン、聞いて。エレンに毎晩くっついていたのは私
エレン,…は？
ミカサ,アルミンはその間、私の寝床にいてもらった
アルミン,…！ミカサの隣って…？
ミカサ,サシャ
アルミン,じゃあアレは、サシャが…、って僕をどこに置いてるのさ！
ミカサ,アルミンならどっちにいても大丈夫。それより、エレンにくっついていたのは私だから、私と結ばれるべき
エレン,あー、頭が混乱して何がなんだかだけど、ミカサ、それだけは違う
ミカサ,そんな…
エレン,勘違いはあったかもしれないし、寝ぼけていたんだろう。でも俺はこの答えを起きている時に考えて出したんだ
ミカサ,でも…
エレン,要はこの気持に気づくのが早まったかどうかだけだと思う。アルミン、そんなわけで俺の気持ちは変わらないが、お前はどうだ？
アルミン,僕も混乱はしているけど、エレンと同じ考えだよ。勘違いがあったとしても、気持ちは変わらない。ただ、ミカサには何と言っていいか…
ミカサ,…
エレン,アルミン、改めて言う。俺と付き合ってくれ
アルミン,嬉しいよエレン…これからもよろしくね
ミカサ,そんな…そんな…
エレン,おい、誰か来たぞ
サシャ,あっ、ミカサ！こんなところにいたんですね！！
ミカサ,な…なに？
サシャ,ミカサにお礼が言いたくて！最近ミカサと一緒に寝てるとおいしい食べ物にありつける夢が見れるんですよ！！訓練兵を卒業してもずっと一緒に寝ましょうね！！
ミカサ,違う、それはアルミンg
サシャ,何言ってるんですか！いい夢を見せてくれるミカサは私の運命の人です///一緒に訓練を受けましょう！お昼寝もしましょう///
ミカサ,
サシャ,さ、早速いきましょう！
ミカサ,待って、私にはエレンが…。私は…あきらめない！！。今日は大変な目にあった。エレン、アルミン、ひとまずおめでとうと言ってあげる。でも最後にエレンと結ばれるのは私。今日も男子寮に忍び込んだ。今日はいつもと違って私の存在に気づいてもらった上で、エレンにいたずらをする！！。さて、まずはアルミンを森に置いて…
エレン・アルミン,zzz
ミカサ,抱き合って寝てはるーーーーー！！！。こ、こうなったら。二人とも私のものにしてやる！