晴,半日休みだからって怠けすぎだろ、もう七時だぞ
P,いつもすまん
晴,別に、学校行くついでだからいいけどよ
P,じゃあ朝食とか後は自分でするから
晴,だーっ！またカップ麺じゃねーか！！
P,あ、しまった
晴,この間も言ったよな・・・P？
P,だって簡単だし・・・
晴,もう許さん、今日からオレが朝ごはんも作る
P,それだけはっそれだけはやめてっ
晴,うるせーっ！！こんなもんこうしてやる！！
P,あああ～っダメ男になるぅうううう
晴,ったく、ネクタイまで曲がってんじゃねえか
P,いいよ、自分でやるから
晴,動くな、やりにくいっての
P,・・・・
晴,よし、こんなもんか・・・ちょっとは男らしくなったな。あ、そう言えば昨日の昼の分の弁当箱返せよな
P,おお、そうだったありがとう
晴,ん、じゃあ今日の分冷蔵庫に入れとくから
P,いつも悪いな
晴,それ耳タコ
P,・・・すまん
晴,もうこんな時間か、じゃあオレ学校行くから
P,おう、また週末
晴,また明日な！
P,・・・・
晴,ごちそーさん
女子１,あれ？そういえば晴ちゃんいつもお弁当箱余分に持ってきてるよね？
晴,ん？ああ、これはちょっとな
女子２,彼氏？
晴,べ、べつにそんなんじゃねーよ
女子２,うわっ顔真っ赤！
女子１,え？マジ！？
晴,こ、これはその・・・まあ習慣みたいなモンだって
P,困ってまるんです・・・晴にいつも迷惑かけちゃってて
ちひろ,ああ、晴ちゃんの通い妻のことですか？
P,妻って言い方には語弊ｇ
ちひろ,５年も続いてて今更なにいってんですか、死んだほうがいいですよ？
P,いや、ほんとうにほんとうに嬉しいんですよ？
ちひろ,じゃあ惚気てないでさっさと仕事行ってきてもらえますか？
P,ただ・・・これを続けてたら俺、本当にダメ人間になりそうで・・・
ちひろ,１２から知ってる女の子手篭めにしてる時点でお察しなんで早く仕事行ってください
晴,うーっす
ちひろ,あらおはよう晴ちゃん
P,おう、おはよう晴
スタッフの皆さん,おはようございます
晴,・・・
P,どうした？ぼーっとして
晴,いや、この事務所もデカくなったよな
P,そりゃあ晴や皆が頑張ってきたからな
晴,アンタもな
P,まあ、俺の力も少しは入ってるかもな
ちひろ,昔はアイドルの数はさておき、スタッフはほとんどいませんでしたよねー
晴,あちー・・・
P,空調つけましょうよちひろさん
ちひろ,空調代もバカにならないんで扇いでなんとかしてください
晴,はあっいきかえるぜーっ
P,寒くないかー？
晴,んーっ最高
P,ああ、そんなこともありましたね！
晴,あの時はその・・・ごめん
P,え？何が？
ちひろ,自分はいいからってアイドルの子だけ扇ぎ続けてぶっ倒れたのはどこの誰だったでしょうかね
P,それにしても
晴,な・・・なんだよ、じろじろ見んなよ
P,大きくなったなぁ・・・お前
晴,まあ５年も経てばそうなるだろ
P,覚えてるか、遊園地でのお仕事
晴,その話はやめろっていつも言ってるだろ！！
P,お化け屋敷と知らせずに目隠ししてお前を連れてったらさ・・・
晴,あーっ！あーっ！きこえねえからな！！ぜんぜんきこえねえからな！！。特別って・・・
P,なんで顔赤いんだ？
晴,う、うるせー早く連れてけよ！！。・・・
P,で、連れてったらきゃーっって女の子らしい声でさ、PっPっ！！？っｔ
晴,う、うるせーっ
スタッフの皆さん,まーたはじまった・・・
ちひろ,仲いいですよねぇ
P,晴の制服姿ももうすっかり見慣れてしまったが、不思議な気分だよな
晴,中学だって制服なんだから珍しくないだろ
P,いや、なんつーか中学の頃より女の子らしくなったというか・・・
晴,どこ見ていってんだシメるぞ
P,背なんかこーんなだったのに・・・
晴,んな小さくねえよ！
P,はははっ
ちひろ,
菜々,確かに、感慨深いですねぇ
ちひろ,菜々さん、おはようございます
P,おはよう
菜々,こんなに小さかった晴ちゃんが・・・今では菜々と同い年になるなんてっ
晴,う、うん
ちひろ,お、おう
P,あ、ああ
千枝,あの、プロデューサーさん
P,おはよう千枝、どうした？
千枝,千枝も・・・大きくなりましたか・・・？
P,う、うん・・・
晴,鼻の下伸びてんぞエロオヤジー
P,痛いつねるの痛い！！ぽかぽかされるより痛い！！
千枝,だ、だいじょうぶですかプロデューサー？
P,だ、だいじょうぶだ
千枝,痛いの痛いの飛んでけ♪えへへ
晴,・・・っ！
ちひろ,あーあ・・・
スタッフの皆さん,また始まったよ・・・・・・・・
晴,き、着たぞ？
P,よし、新しい衣装はこれでいいかな
ちひろ,あっ、可愛いですねこれ
P,とっておきのデザイナーさんにお任せしましたから
ちひろ,まあ、腕はいいですよね、プロデューサーさんて
P,そう言って頂ければ嬉しいです
晴,相変わらずスカートが短いけどな・・・
P,そういや初めての衣装来たときはすごかったな
晴,だ、だってかっこいい衣装だって言うから着たのに・・・。これはオレのキャラじゃね―だろ！
P,よしっ
晴,サムズアップしてんじゃねえ！話が違うだろ！！
P,ありがとうございます！ありがとうございます！
晴,アンタあれだろ！ロリコンてやつだろ！！
一般人,ざわざわ
P,ロリコンだなんだって周りの誤解を解くのが大変だったよ
ちひろ,せやな
スタッフ一同,せやね
P,ただいま
晴,おかえり
P,エプロンの女の子が家にいるってのも慣れちまったな
晴,悪かったな新鮮味がなくて
P,いや最高
晴,わかったから皿出すの手伝ってくれよ。簡単なもんでいいよな
P,ああ、頼む
晴,～♪
P,あれ？これってまるで・・・
晴,んー？どうした
P,い、いや・・・なんでもない。これまるで夫婦みたいじゃね？
晴,いただきます
P,いただきます。くそ、ちひろさんのせいで今日はなんか意識しちゃうじゃないか！
晴,美味いか？
P,う、美味いぞ
晴,ん、よかった
P,は、はにかむなよ可愛いな・・・
晴,ごちそうさま
P,ご、ごちそうさま
晴,ほら、洗ってやるから早く食器だせよな
P,う、うん
晴,洗濯物たたんどくから風呂入ってこいよ
P,え・・・でも俺沸かしてないし
晴,オレが来た時に沸かしといたんだよ
P,あ、すまん
晴,着替えは洗濯機の上なー
P,お、おう。いかーん！！！
晴,うわっ！なんだよいきなり！！上がったんなら耳かきしてやるから着替えてから来いよ！！
P,晴！！すまん晴！！
晴,ま、待っ・・・こ、心の準備が・・・
P,明日は来なくて大丈夫だ！！
晴,今日可愛いの着けてないし・・・は？
P,このままじゃ・・・このままじゃ俺はダメなやつになってしまう！！。俺は！晴立ちしてみせるぞー！！！
ちひろ,で、遅刻ですか
P,すいません・・・
ちひろ,ネクタイ
P,直します・・・
ちひろ,ひげ、頬骨のとこ
P,・・・剃ってきます
ちひろ,まあ、いいですよ・・・自立しようという意志は立派です。それで大切なモノが見えてくることもありますしね
P,ただいま。あ、そっか。晩飯作んないと・・・。材料なかった。ひもじい・・・。いかんいかん、コンビニ行ってこよ
TV,ﾜｲﾜｲ
P,つるつる、やっぱりカップ麺はさいこうだぜ！
TV,ﾜｲﾜｲ
P,・・・・。まあしんみりしたって仕方がない！！風呂に入ろう！。冷たっ・・・。あ、風呂沸かしてなかった。まあいいや、耳痒いな・・・耳かき耳かき・・・あった。床って、かてえな。・・・・。・・・・・・・・。はるぅ・・・。・・・・おつかれさまです
みく,にゃー！？ゾンビが出たにゃ！？
小梅,新しいお友達かと思った・・・
P,おう、おまえら・・・・・・・おつかれ・・・・
ちひろ,一日目で既に死にそうじゃないですか
P,・・・いえ・・・心配なさらず
ちひろ,放っておいたら一週間以内に死にそうな人間はさすがに見棄てられませんけど
P,だいじょうぶ・・・だいじょうぶですから・・・
ちひろ,はあ・・・気をつけて帰ってくださいね
P,はい・・・・失礼します・・・。・・・
晴,おかえり
P,・・・・え？
晴,遅いっての、晩御飯できてるぞ
P,なん・・・で？
晴,なんでも何も今日は来るななんて言われてないぞ
P,
晴,だーっ！なんで泣くんだよ！！
P,はるーっ！！。やっぱり・・・やっぱり俺はお前が居ないとダメだーっ！！
晴,ったく今日は一段とヘンな奴だな