蛍,おかしいな…こまセンパイのスク水を食べてただけなのに…どうしてだろう？。あれ？…どこに行ったんだろう？
小鞠,蛍？廊下に這いつくばって何をしてるの？
蛍,いえ、コンタクトを落としたようで…見つからないなー
小鞠,私も探してあげるね
蛍,いえ、お手数掛けるのもあれですし…
小鞠,私はお姉ちゃんなんだから、蛍が困ってるなら助けてあげるから
蛍,センパイ…
小鞠,だから手伝うね
蛍,ありがとうございます。ではあと二歩ほど前進してもらってもいいですか？
小鞠,え？
蛍,そこがベストポジションですので
小鞠,へ？
れんげ,…ほたるんが地面を這いつくばりながらスカートの中を覗いてるのん
小鞠,にゃっ！？
蛍,れんちゃん！？
夏海,それにほたるんは目がいいしねー
蛍,夏海センパイまで！？
小鞠,…
蛍,こ、これは…その…違いまして…
小鞠,なにか最後に言い残す事はあるかな？
蛍,えーと…その…オレンジ色のパンツは似合わないかな…と
警察,さあ、行こうか
蛍,わぁぁぁぁん。正直に言っただけなのにーー
小鞠,ばか！。宿題でもしようかな
蛍,キャー♪センパイの匂いセンパイの匂い
小鞠,蛍！？
蛍,センパイ！？なんでここに！？
小鞠,いや、ここ私の部屋だし
蛍,そうだったんですね。すいません気付きませんでした
小鞠,…
蛍,では夜遅いんで私は帰ります。また明日センパイ
小鞠,ねえ、何を食べてるの？
蛍,とっても香ばしい靴下ですよ♪
れんげ,今日もこまちゃんの家に警察が行ってるん！
一穂,れんちょんは真似したらダメだからね～
小鞠,朝…ふわぁ…
蛍,おはようございます♪センパイ
小鞠,おはよう蛍。朝から元気みたいだね
蛍,えへへ。センパイに褒められちゃった♪
小鞠,…で、なんで私の部屋にいるの？
蛍,はい！目覚めのキスが必要かと思いまして！
小鞠,はい。実は部屋に変質者が…………朝からご迷惑おかけしますがよろしくお願いします
蛍,センパイ！？朝の通報はご近所迷惑だから止めてください！
小鞠,将来の夢？
蛍,はい！
小鞠,そうだなー通報をしなくてもいいようになりたいな
蛍,そ、壮大な夢ですね。じゃなくて！普通のちゃんとした夢です！
小鞠,うーん。急に聞かれてもなー
蛍,じゃあ、ほら欲しいものとか
小鞠,服かな…うん！大人っぽい。大人のお姉さんの洋服が欲しいな
蛍,服ですか？
小鞠,まったくお母さんったらわかってないんだー。成長したから、新しいのが欲しいのに去年のが入るでしょ！だって。そもそも、去年の服はずっと小さい頃に買って貰った服だから、去年のじゃないし
蛍,あ、あはははは
小鞠,そういえば、蛍の夢は？
蛍,そうですね。好きな人をずっと見つめていたいですね
小鞠,へぇ～。結婚って事？
蛍,あはは。ちょっと子供っぽいですよねー
小鞠,でも、女の子同士だと結婚できないよね？
蛍,え？
小鞠,へ？
蛍,え、えーと…
小鞠,…。あ、あ…あーーーーーーーーーー//
警察,ほらニヤニヤしないで
蛍,えへへ…えへへへへ♪
小鞠,あーもうっ！勘違いしないでよ！ばかっ！
れんげ,かくれんぼなん！
夏海,うへぇ。れんちょんウチらを見つけるの上手すぎー
小鞠,私もすぐ見つかっちゃった…
れんげ,ふふふふふ。二人とも単純すぎるん
夏海,そうかなー。結構自信あったんだけどなー
小鞠,あとは蛍だけか
夏海,ほたるん見つからない。中々やりおりますな
小鞠,なにその日本語…
れんげ,こうなったら秘密兵器を出すん！
夏海,おぉ！さすがれんちょん！秘密兵器っすか！
れんげ,給食でこまちゃんが使ったストローなん！
小鞠,なっ！？
蛍,ハレンチな！
小鞠,蛍！？
夏海,はやっ！
蛍,れんちゃん！だめだよ。ストローとかさすがのセンパイもドン引きだよ
れんげ,ごめんなさいなのん…
小鞠,蛍がまともな事を言ってる…
蛍,だから、このストローは私が回収…没収しておくからね
れんげ,わかったん
蛍,センパイのストロー…………………えへへ。涎がとまらないよぉ～
小鞠,えーと、通報通報っと
蛍,待って下さい！まだ何もやってませんよ！？
小鞠,よだれまみれで何を言ってるの？
蛍,その後、私は逮捕されました。でも後悔していません。警察が来るまでの間、ストローは十分に堪能しましたから
小鞠,後悔も反省もしてないなら絶交だから
蛍,冗談です！冗談ですから絶交だなんて言わないでください！センパイ
小鞠,ハイハイ。次は体育かー。私体育苦手だなー
蛍,私は大好きです
小鞠,なんで？
蛍,だって、センパイの生着替えが…
小鞠,通報通報っと
蛍,しょんな…生着替えも見られないなんて…
小鞠,トイレトイレっと
蛍,センパイ！トイレまで行かなくてもいいですよ！
小鞠,え？
蛍,私が全部受け止めてあげます！
小鞠,蛍…さすがにそれは気持ち悪い
蛍,…え？。うぅ…今日一日中センパイから冷たい目で見られちゃった。通報されないのがこんなにキツイなんて…
小鞠,あれ？靴が無い…おかしいなぁー
蛍,ふふふふふ。センパイお困りのようですね
小鞠,うん。実は靴がないの
蛍,心配しないでください。私がお姫様だっこして学校まで連れていきます
小鞠,え？
蛍,あっ、勘違いしないでください。別にセンパイのお尻や胸を触ろうとか考えてませんから
小鞠,うーん。じゃあお願いしようかな
蛍,でも、通報はやめてくだ……………え？
小鞠,よろしくね。蛍♪
蛍,は、はい。今日も通報されなかったよぉ…
小鞠,実は靴は私が隠してただけなんだけど…。たまにはこういう事してもいいよね。うぅ…夏海のせいだ…。夏海があんなに怖い番組見るから…。一人で部屋に行くのやだなぁ…。でも、一人で寝ないとまた夏海にバカにされるし…。はぁ…
蛍,えへへ。お邪魔してます
小鞠,くーくー
蛍,…あれ？。センパイと一緒にお布団で！？。夢！？これ夢ですよね！？
小鞠,蛍うるさい
蛍,す、すいません
小鞠,ぐーぐー
蛍,ハァハァ…センパイの顔が真横に…
小鞠,ふわぁ…もう朝…よく眠れた…
蛍,おはようございます。センパイ♪
小鞠,おはよう…って、そっかぁ。蛍、泊まったんだったね
蛍,はい。寝起きのセンパイが見れて幸せです
小鞠,そっかぁ。えへへ
蛍,えへへ～
小鞠,って、そうじゃない！
蛍,え？
小鞠,なんで、私、見た事ない服着てるの！？。昨日はパジャマで寝たはずなのに！
蛍,私が着せ替えちゃいました♪
小鞠,なっななななにやってんの！？蛍！
蛍,似合ってますよ。センパイ
小鞠,え？
蛍,９月１４日お誕生日おめでとうございます
小鞠,…へ？
蛍,その服は私が作りました。その…気に入って頂ければ幸いです
小鞠,蛍…。ちょっと鏡見てくるね
蛍,は、はい