Ｐ,――と思いまして、またしてもみんなにメールを流しました
小鳥,またしても唐突に始まるんですね
Ｐ,今回も、お題に合った川柳を考えてもらってますので、それぞれ紹介していきます
小鳥,今回も文字数制限ですか。･･･して、お題は？
Ｐ,今回のお題は、3-8-2で詠んでもらおうと
小鳥,最後の２文字がオチとして使いやすいですからね
Ｐ,間の８文字をどう使うかがポイントになるんじゃないでしょうか
小鳥,どこかの料理番組みたいな発言ですね
Ｐ,まぁ、まさに出来上がったものがこちらにあります状態ですからね。それじゃ、順番に紹介していきましょうかね･･･雪歩の作品！
小鳥,もはや日常ですよね
Ｐ,冷静に考えたら、おかしいんですけれどね
小鳥,習慣って恐ろしい･･･
Ｐ,当たり前が異常なことにも気付けないとは･･･。でも、次の習慣なら大丈夫！･･･やよいの作品！
小鳥,良い！確かに良い！
Ｐ,１袋１８円とかで、決して栄養が低いわけでもないですからね
小鳥,しかもヘルシー！ダイエットの味方なのですよ！
Ｐ,男としては、細すぎるのは好ましくはないんですけどね。これもある意味日常なのかな？･･･律子の作品！
小鳥,ポイッって･･･
Ｐ,取っても生かせてないですからね･･･
小鳥,どこかで活用してるのかもしれないじゃないですか！？
Ｐ,僕が知る限りでは、車と薄記くらいしか使ってない気が･･･。前回小ズルい手を使ってきた、美希の作品！
小鳥,流石の眠り姫ですね～
Ｐ,こんなでも才能があるから、どうにかなっちゃうんだよな～･･･
小鳥,プロデューサーさん的には、物申したい感じで？
Ｐ,美希は言っても聞かないでしょう？。では、自虐の時間ですよ･･･千早の作品！
小鳥,･･････
Ｐ,･･････
小鳥,･･････次にいきましょうか？
Ｐ,･･････そうですね。これも自虐なのかなぁ～･･･あずささんの作品！
小鳥,空間捻れてますね～
Ｐ,次元跳躍、空間転移、そのうち時間旅行もできる様になるかもですね
小鳥,未来に行って、結婚前夜でも垣間見るんですか？
Ｐ,なぜド○えもんに限定する･･･。さて、今度は逆に自尊ネタかな？･･･貴音の作品！
小鳥,食べた後に考えたんでしょうか･･･
Ｐ,ってことは、足りなかったんですね･･･
小鳥,この"倍"って、流行の"倍返し"から来てるんでしょうか？
Ｐ,単純に、おかわりって意味じゃないんですか？。さて、これも自尊ネタですかね･･･伊織の作品！
小鳥,またしても規模がでかい･･･
Ｐ,買うに飽き足らず、買い"占め"ですからね
小鳥,伊織ちゃんから給料をもらったら、いくらになるでしょう･･･
Ｐ,･･･オレンジジュース一杯じゃないですか？。これは判りにくいのでキタな･･･真の作品！
小鳥,麻雀かよッ！？
Ｐ,打てるんですかね？
小鳥,これってアカギの台詞じゃないですか？
Ｐ,あぁ、親の30符二翻ですか。では、アニメ関連でもう一つ･･･響の作品！
小鳥,字数制限のしわ寄せのせいで大惨事に･･･
Ｐ,なぜ巻き込んだ･･･
小鳥,ほら、独りぼっちは寂しいものですから
Ｐ,でも言ってる本人は安全地帯から物言ってますよね？。あっ、これは判りやすいですね･･･亜美の作品！
小鳥,あぁ、判りやすい！
Ｐ,お説教の後に思いついたんですかね
小鳥,でも、律子さんも理不尽に怒るわけじゃないですから、愛の鞭ですよ
Ｐ,誰も律子だとは言ってないはずなんですがね。これは･･･大丈夫なのかな･･･春香の作品！
小鳥,春香ちゃんッ！？春香ちゃんにナニをやらせたんですか！？
Ｐ,やらせてませんよ！？すぐに枕に結び付けない！
小鳥,･････････そもそも意味判ってるんですかね･･･？
Ｐ,どうだろう･･･知っててほしくはないですが･･･。では最後に相応しい一句を･･･真美の作品！
小鳥,素直でよろしいかと
Ｐ,変に色気を出すよりも、ストレートな方が好感ですね
小鳥,いやぁ、最後にキレイに決まりましたね
Ｐ,誰も"締め"とは言ってませんよ･･･。どうでした？今回の出来は？
小鳥,春香ちゃんの一句には驚きましたけど、他のみんなは良かったんじゃないですか？
Ｐ,真のキレがいい感じでしたね～、あと響のも好きですよ
小鳥,あとは最後の真美ちゃんですかね。素直な回答は気分がいいです！
Ｐ,シュールも時はいいですが、やっぱりストレートの気持ち良さはいいですよね。では、やっぱり締めは小鳥さんの一句をお願いします
小鳥,え"！？また私ですか！？
Ｐ,お題は、3-8-2です！
小鳥,ん～と･･･。え～と、整いました･･･違うな、かしこまりました！
Ｐ,･･････婚活パーティー？
小鳥,今度は勝つパーティーです
Ｐ,お後がよろしいようで