千歌,あ、あの･･･
絵里,は、はいっ！
千歌,μ`sの絵里さんですよね･･･？
絵里,えっ･･･私を知ってるの？
千歌,実は私μ`sの大ファンなんです。･･･。つかぬことをおたずねしますが
絵里,は、はいっ！？
千歌,ブラは何カップでしょうか
絵里,えぇ･･･。答えないとダメ？
千歌,嫌ならいいんです。突然変な質問してすみません
絵里,じゃあ私のほうから質問してもいいかしら？
千歌,え･･･どうぞ
絵里,あなたのブラは何カップなの？
千歌,･･･私の？どうしてそんなことを･･･
絵里,答えたくなければ別にいいのよ。いきなりこんな質問をした私が悪いんだから
千歌,あの･･･
絵里,ん･･･なにかしら
千歌,もしよければ少しお話しませんか？
絵里,お話？
千歌,ファンなので、いろいろお話が聞きたいんです
絵里,なるほどね。私はぜんぜん構わないわよ。時間もぜんぜんあるし
千歌,ありがとうございます。ゆっくりお話ししたいので、ホテル･･･とかどうですか？
絵里,ホテル？
千歌,ベッドがあったほうがお互いゆっくりできると思うんです
絵里,なるほどいいわね！
千歌,じゃあさっそく行きましょう！
絵里,ええ！私なんてぜんぜん時間があるんだから、ゆっくりお話できるわよ？最悪一日かかったってかまわないわ！
千歌,わたしとおんなじで嬉しいです！