伊織,えーー、お暑い中、沢山のお運び誠に有難う存じ上げます。まぁ暑い暑いと申しましても、もうこの時分になりますと、晩には秋の虫がリンリンと。朝には露風がひゅーと言った具合に鳥膚を作りますな。わたくし共の商売、所謂アイドル何てのは、季節限らず肌をさらす事も多く。仲間の千早なんかは、さながら蒼い鳥の面目躍如といった具合です。商売と言いましても様々でして、特に私共の商売はちょっと、変わっておりまして。こうしてお客様の前でパフォーマンスをさせて頂く商売をさせて頂いておりますが。その中に、こう言ったお客様の前でお喋りをする、なんてのもありまして。つたないながらも、こうして落語なんてのもやらせていただいているわけですな。ですが、まぁ、一般で言う商売。それこそ１円の差で一喜一憂の世界でございます。決まった値段で半券なんて売らせて頂いております私共の商売は大分気楽な物ですが。一般のスーパーと言うんですかね？ああいう所は、まぁ競争社会で大変らしいですな。聞きました？奥さん、あのスーパー○では茄子が一個１５円でしたのよ？。ええ！？それなら私の近くのスーパー△ではひき肉が１００ｇで９８円だったのよ！？。私の家の近くのスーパー□では麻婆茄子の素が８８円でしたわ！！。じゃあ参りましょう、なんて言ってね、３件梯子なんてのもあるらしいですな、コレは中々に大変な事ですな。わたくしの仲間にもやよいと言う者がおりますが。この前なんて伊織ちゃん！２駅先のスーパーでね？もやしが１８円だったんだよ。へぇ、近くのスーパーでは？。うん！３５円。で？アンタはそこまで何で行ったの？。え？電車。…………何袋買ったのよ。２袋！！！！。…………。私はね、何も言えませんでしたよ、あの笑顔をむけられちゃあね。まぁそんなわけで筒先の、所謂、客と商人のかけひきと言うのは面白いもので。その場の１円は移動代の３００円にも勝ると言うわけですな。金銭感覚とはちょっと違うんでしょうが、金に関する感覚って言うのは人それぞれってやつです。そんな中でも、まぁ、買い物上手と言う人間はいるもんで。こう、アレですな、買い物上手って言うのは値切り上手ってわけでもないんですよ。買い物における主導権を握るのが上手いんですな、大抵そう言った人間はドケチだと相場が決まっております。このホールにもいらっしゃるかもしれませんね、ホールのドア影で少しばかりドアを開けてロハで落語を聞いてしまおうなんて人もね。まぁまぁ、敵にしたらこりゃ厄介、しかし味方につけられれば、こりゃあ頼もしい、こんなに頼もしい人はいませんな。そう言った人は自分の買い物だけじゃなく、他人の買い物も助けますからな。一人や二人は傍に居て欲しい者です。さて、そんな買い物に関する話でひとつ。ある日、ある所、真と雪歩と言う仲の良い連れ合いがおりました。二人はこんな会話をしていたようです
伊織いやね？他でもない雪歩が,律子は電気に強いし、話術も達者、買い物は上手いし、おまけにがめついときてる、頼りになるから一緒に行ってもらいな
伊織,そんなわけで、この凸凹の二人が向かったのが所謂皆様の知っている家電量販店では無く、個人経営の電気屋が並ぶ電気街
伊織律子、ボクよくわからないんだけど、こう言う買い物は,その場でズバッと現金値引！
伊織良い？真、念を押しておくけどもね,何があっても
伊織私もこの横の人に,巷で買い物上手
伊織店長、私も巷で,買い物上手
伊織それがね？聞いてよ店主、この真がね店を出てから,欲しかったのはニンテンドースイッチだったんだよ
伊織,出展、古典落語壷算から、現代風にアレンジしましたスイッチ算でした、お聞きいただき、まことにありがとうございました