P,はい……はい、撮影の方はそちらに一任致します。では、本人を呼んできますので。千早ー、撮影現場の準備、終わったぞ
千早,………
P,ぶっつけ本番だけど、カメラマンの指示通りにすればいいぞ。じゃあ、バスローブは預かっとくから、カメラマンの人に挨拶して撮影を……
千早,………プロデューサー
P,ん？
千早,……やっぱり、水着グラビアの撮影なんて嫌です
P,……………。どうしたんだ？。仕事の契約前じゃ、物事は経験が大事だって事で、納得したじゃないか
千早,……その時は、仕事だと割り切って承諾しました。けど、実際に本番前となると……その……。……わ、私のスタイルを……多くの方々に……見せるのは……///。ただ、醜態を晒す事となり……誰も求めてはないのでは……と、思って///。……くっ///
P,…………。……千早。確かに、世間じゃ豊満なバストやヒップは、大きい評価を得やすいと思う
千早,…………
P,しかし、だ。世界は本当に広く、千早のプロポーションを好み、グラビアを望む方々も沢山いるんだ
千早,……そんな事、考えられないです
P,いや、絶対だ。まず、千早をアイドルとして好んでいる方々。そして、今回の仕事を依頼したスタッフ、関連の仕事の人達
千早,…………
P,……それに、だ。今、お前の目の前にも、1人いる
千早,！。…………///
P,他にも、今思い付かない色んな人達が、千早のグラビアを望んでるはずなんだ。けど、その方々の要求に応えるよりも。千早が、嫌がる気持ちを優先させたいのならば。今回の仕事は白紙に戻そう
千早,……しかし、事務所や撮影スタッフの方々。ましてや、プロデューサーにも迷惑がかかるんじゃ……
P,後処理のカタをつけるのは、俺の仕事だ。千早が考える事じゃない。それに、これは千早が決める事であって、周りがどうこうする問題じゃない。千早の気持ちが、一番大切だからな
千早,…………
P,さて、どうしようか？千早？
千早,……正直、スタイルを晒し出すのは、未だに恥ずかしいです
P,……そうか
千早,だけど。プロデューサーの話を聞いて。多くの方々のリクエストに、応えたい気持ちが大きくなりました
P,……！
千早,私、やります……ファンの方々に喜んで貰う為に！
P,……そうか！。よし、じゃあ行ってこい！千早！
千早,はい！。……プロデューサー。ありがとうございます。プロデューサー……撮影、やり遂げました
P,よくやった、魅力的だったよ
千早,そ……そう、でしたか?///
P,あぁ、もちろんさ。じゃあ、バスローブ着て、ここに座って休んどいてくれ
千早,はい、分かりました
P,うおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉおおおおお！！！！。ついに始まったでえぇぇぇえ！！メインイベントぉぉぉぉぉぉおお！！。ウホォッ！！ついにバスローブ脱いだでぇぇぇえ！！！。んびゃあぁぁぁぁぁああああ！！！何てデカデカしぃ乳なんだぁ！！宇宙埋めつくすデカさやでワレェ！？。まじも揉みてぇぇぇえ！！しゃぶり尽くしてぇぇぇえ！！。やっぱ乳だよなあぁぁぁぁぁあホアぁぁぁぁぁあ！！！！
千早,……………。……………。……プロデューサー
P,をひぃぃぃぃぃぃぃぃん！！貧な乳よりデカイ乳！巨乳しゃいきょおぅ！！
千早,プロデューサー！！
P,ちっ乳ちっち！ちっち！……ん？。どうした？千早？
千早,……やはり、水着グラビアは私に向いてなかったのでは……
P,…………。なに言ってるんだ……自信を持つんだ。何かに取り込む時、何でも自信を持つ方がいいものだぞ？
千早,……でも
P,……俺は、千早の美しく描かれた様な体のライン……。少し筋肉質な所が浮び出てるボディ……。俺は、好きだぞ
千早,……！。…………///。……ま、まぁ、何でもいいですけど……///。すみません、少し不安になって、小言を……
P,無理はしちゃいけない、今はゆっくり休んだ方がいい
千早,そうですね、わかりました
P,さて、プロデューサーとしてあずささんの仕事を見届けなければ
千早,……そうよね、プロデューサーは仕事熱心なだけよね
P,……ん？あずささんの後ろに、もう1人誰か……。……！！。ま、まさかぁ！！。んぴゃああぁぁぁぁぁあ！！！？？マジマジィ！？ダブル巨乳降臨！！？。うぇ！？うえぇ！？何で何で！？聞いてないよ！？。え？貴音が人生経験にと、律子にお願いして来た？。オッケーよオッケー！！寧ろ無断で来てもいいよぉ！むしろ来いよぉ！！
千早,………………
P,っしゃらぁ！！撮影スタートや！！。どひょほぉぉぉぉぉぉ2人してこれまた大胆なポーズ！ポォォォォォオ！！！
千早,………………
P,んびゃあぁあ！！乳から乳が溢れんばかりの乳！！最高やでぇ！！
千早,………………
P,おぉ！？尻を！？尻をどうすんの！？尻を……。ぬ゛ぁぁぁぁぁぁあ！！？そないな所に！？そして、その組み合わせ！？。グラビア界に新たなサラブレッドポーズ生誕やでぇぇぇえ！！
千早,………………
P,んぉ！？次は！？次のポーズは……！？。ま……まさかの……乳合わせ！？。んぴょぉぉぉぉぉぉ！！パーフェクトビックボイン一体感んんんんん！！。僕買うぅぅぅぅ！！このグラビア雑誌全部買うぅぅぅぅ！！。乳合わせのページを家中に貼り尽くして住むのぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
千早,………。………………。……………………………。巨乳なんて、胸に肉の偏った、ただのデブですよ。ただのデブ