島村卯月,う～……
モバＰ,……
卯月,う～、う～……
速水奏,Ｐさん、この後の予定だけど
モバＰ,おー、雑誌のカバー撮影が一件入ってる。付き添いいる？
奏,ん、お願いするわ
モバＰ,りょーかい
卯月,うー！！
奏,……反応してあげたら？
モバＰ,あざとい構ってちゃんは、そっと見守っとくのが最適解だと思ってるんだけど、どうだろうか
奏,面倒を回避する危機管理、という意味では正解ね。けど、プロデューサーとしては否と言わざるを得ないわ
モバＰ,……そっか
卯月,……む～
モバＰ,……
卯月,……
モバＰ,……
卯月,……？
モバＰ,……
奏,……卯月。どうやらこの人、プロデューサーという立場より、面倒を回避する方を選んだみたいよ
卯月,なっ！？
モバＰ,危機管理としては正解って、奏のお墨付きだからね。そりゃそっと見守るよね
卯月,プロデューサーとしては否っ！プロデューサーとしては否ぁ！！！
モバＰ,あ、こらっ！アイドルが癇癪を起こすなんて許しませんよ！プロデューサーとして見過ごせません！
卯月,っっ、んっふぅんっ！！……言葉が出なくて変な吐息になっちゃったじゃないですか！！
モバＰ,プロデューサーとしては、卯月にお色気路線をやらすつもりは無いからな
卯月,～～！プロデューサーとしてはもういいですっ！！
モバＰ,プロデューサーとしてはもういい……やっぱり見守ることが正解だったか
卯月,も゛お゛お゛！！プロデューサーさんの方が面倒くさいじゃないですか！！いいから私を気にかけてくださいよぅ！！悩んでいるんですからっ！！
モバＰ,なら、最初から素直に言いなさい。黙ってても助けて貰えるなんて甘いですよ！そんな考えじゃ、欲望と幻想が渦巻くこの芸能界を生き抜くことなんて出来ません！お母さん、卯月ちゃんの為を想って言ってるんですからね！分かった？分かったなら反省なさいな
卯月,あぁ！？
モバＰ,やだ……ぶちぎれ……
奏,……Ｐさん。流石にふざけ過ぎ
モバＰ,ごめんごめん、つい。けど、実際言ってくれないと分からん時もあるからな？あんまり俺の洞察力に期待しちゃ駄目だぞ
卯月,う～……それでも、女の子は気にかけて欲しいんです。自分からじゃ言いにくいことだってあるんですから
モバＰ,りょーかい。気をつけるよ。で、どうしたんだ？
卯月,どうしたというか……えっと……昨日のドラマ収録の後に……その……
モバＰ,後に？
卯月,……あぅ～
奏,何か失敗したの？
卯月,いえ……そうじゃなくて……共演者の方から……
モバＰ,方から？
卯月,お付き合いを申し込まれまして……
モバＰ,……
奏,あら。色のある話ね、Ｐさん？
モバＰ,……うん。卯月、どこの誰だか教えてくれるか？
卯月,え？あ、あの……
奏,……怒ってる？
モバＰ,あぁ、すまん。相手次第で対策が変わってくるから……っと、その前に一番大事な事を聞かないとな。卯月はどうしたい？その人と男女の関係になりたいか？
卯月,まさかっ！なんでそんなこと聞くんですか！？プロデューサーさんは私がそんな尻軽だと思ってるんですか！？
モバＰ,す、すまん……卯月の気持ちも考慮しなきゃと思って……。そんな怒らんでも……
奏,男女の関係とか言うからよ。でも、考慮するとか意外ね。アイドルは恋愛禁止じゃないの？
モバＰ,基本的にはそういうスタンスだよ。ただ、契約には無い。個人の意思は尊重されてる。だから、お互いが真剣ならうちの事務所は全力でサポートするよ
奏,へぇ……ふふ
モバＰ,……お互いが真剣ならな？それを見極める為の審査が厳重に行われるからな？それもうちの事務所はってことで、相手方が駄目だったらそこで終了だからな？
奏,なら、同じ事務所同士だったらハードルは下がる訳ね？Ｐさん？
モバＰ,下がりません！こ、こら、近いって！
奏,そんな慌て方は逆に嗜虐心を煽るだけよ？……ねぇ、キスしていい？
モバＰ,またそんな事言って。ホントにしようとすると、照れて慌てるタイプなくせに
奏,ふ～ん？じゃ、試してみましょう。ん
モバＰ,ちょっ！？ば、ばかっ！なにをマジでっ！！
奏,……ふふふ。照れて慌てるタイプはＰさんじゃない。かわいいわね？
モバＰ,ぐっ……。ぬぅ……その余裕……。君、ホントに未成年？年齢偽ってない？
奏,菜々さんに誓って偽ってないわ
モバＰ,疑いが強まってるじゃん
奏,……ふふ
モバＰ,おっと、意味深な笑い
奏,ううん。違うの。やっぱりＰさんと会話するの心地いいなって思って
モバＰ,そう？あんまり口が上手い方だとは思わんけど
奏,そういう事じゃないのよ。わかるでしょ？私が伝えたいこと
モバＰ,……さあ？
奏,はっきり言いましょうか？
モバＰ,駄目です
奏,ふふ、ちゃんと伝わってるじゃない
モバＰ,知らんけど
奏,はいはい。私は真剣だからね？いつかお互いが真剣になれたらいいな？
モバＰ,とか言いつつ、キスしようとすんな！俺の意思をぶっ飛ばして……！？
卯月,な゛あ゛あ゛あ゛！！
奏,！
モバＰ,ぬあぁ！！あぶねぇ！！！
卯月,ふー！ふー！！
奏,卯月がぶっ飛んできたわね……
モバＰ,こ、こら！素人がフライングボディアタックしたら怪我するだろ！？やる方も受ける方も技術があるからこそ成立するエンターテイメントなんだぞ！？
奏,……その突っ込みはどうなのかしら
卯月,私を怒らせた流れで、なんでイチャイチャ駆け引きタイムが始まってるんですか！！尻軽とか言ってしまって若干キャラじゃ無かったな……ってヘコんでもいたのに！そんな私をモブにして！もうっ！もうっ！！
モバＰ,ご、ごめん。でも、キャラに関してはフライングボディアタックのほうが……
卯月,なんですか！？
モバＰ,……なんでもないです
卯月,う～！ふん！ふんっ！ふーん！！
モバＰ,取り敢えず降りない？
卯月,やです！
モバＰ,お、おぉ……。どうしよ、これ
奏,……完全にガードされたわね。残念
モバＰ,――――――じゃあ、奏。そういう訳で、今日は卯月に付き添うから、すまん
奏,ええ。理由が理由だからね。袖にされちゃうのも受け入れるわ
モバＰ,……やな言い方すんなよ
卯月,ぁぅ……ごめんなさい
奏,ふふ、冗談よ。Ｐさん、卯月のことしっかり守るのよ？うちのシンデレラを泣かせたら承知しないから
モバＰ,任せとけ。と言っても、相手は裏方にも評判のいい真面目な奴だし、真摯に話し合えばわかってくれるだろう。一応、あっちの事務所にも話つけとくしな
奏,そう。……でも、真面目な人がアイドルに交際を申し込むかしら
モバＰ,あらゆるリスクを考えられないほど、卯月への想いが溢れ出たんじゃないかな。けど……あそこの事務所、厄介なタレントが一人いるな
奏,あぁ、あの軽薄という概念をそのまま人の形にしたようなペラッペラの男ね。あんなのが近くにいたら、多少影響を受けているかも
モバＰ,辛辣……。けど、それとなく探っておこうかな
卯月,あ、あの……あんまり大事には……
モバＰ,大事にしない為の事だよ。あ、そうだ。断るのはちゃんと卯月から言ってあげような。俺から言うと、大人の都合で無理矢理引き裂かれたと思って逆に燃え上がるかもしれん
奏,確かに、その手の話は自意識が過剰になりがちな十代には刺激的かもね。自己陶酔に陥って暴走しかねないもの
モバＰ,うん。だから、卯月……出来るか？
卯月,……はい。でも、傍には居てくれますか？
モバＰ,もちろん。相手に圧力を与えん程度の距離は保つけど……姫の御身は、この私めが身命を賭して守りましょうぞ
奏,Ｐさん。寒い
モバＰ,……奏が言ったんじゃん。しっかり守れって言ったんじゃん。シンデレラを泣かせたら承知しないって言ったんじゃん。ていうか、自意識が過剰になりがちな十代って奏もじゃん
奏,何か言った？言ったのならその口、私の唇で塞いじゃうわよ？
モバＰ,……
奏,そこで黙られるのも傷付くわね
モバＰ,どうしろと
卯月,……ふふ
奏,……うん。人を傷つける事はとても勇気がいる事で不安もあるだろうけど、卯月は笑顔がいいわ。彼も自分の事で卯月を落ち込ませたくないでしょう。だから……気負わずに振ってきなさい？それがお互いの為よ
卯月,そう……ですね。はい！誠実に、でもキッパリと振っちゃいます！！
奏,変に希望を持たせないように
卯月,ズバッと言っちゃいますっ！
奏,よし。ふふ
卯月,えへへ
モバＰ,……じゃあ、そろそろ行くか
卯月,はい！行きましょう！！
モバＰ,奏、色々サンキューな
奏,いつか見返りがあることを期待してるわ
モバＰ,はいよ。埋め合わせはまた
卯月,それじゃ行ってきます！！……ん！頑張ります！！
城ヶ崎美嘉,へ～、昨日そんな事があったんだ
モバＰ,うん。今回は相手も真面目な奴だったし、卯月も事前に相談してくれたから事なきを得たよ
卯月,最初スルーしようとしたのは忘れませんけど、ちゃんと相談して良かったです。私だけだと上手く対処出来なかったと思うから……ありがとうございます、プロデューサーさん！！
モバＰ,お、おう。……最初スルーしようとしたのは忘れない？あれネタじゃん？
卯月,いやです！
モバＰ,……いい笑顔で拒否るなぁ
美嘉,あはは。でも、ホント相談して正解だよ。卯月優しいから、グイグイ押されるとなし崩し的にオッケーしちゃいそうだもん
卯月,そんな事ないよ！いざとなったら華麗に躱すことくらい出来……ます？
モバＰ,聞いてくるんかい。けど、まあ……卯月はこう見えて芯はしっかりしてるから、流されるようなことは無いと思うよ
美嘉,ま、そうだよね。こう見えてブレない強さはあるよね
卯月,褒められてるようでほんのり褒められてない気がするんですが。こう見えてって所を詰めていきたいんですが
美嘉,無垢で可愛くて誰からも愛される、やわらかい空気をまとった可憐な乙女に見えるんだよ
卯月,え？ぁ……ありがと……えへへ
美嘉,チョロ！プロデューサー、やっぱアタシこの子心配だわ
卯月,な！？
モバＰ,…………そうだな
卯月,あ！もうっ！プロデューサーさんまで！！……プロデューサーさん？
モバＰ,……ﾌﾌ
美嘉,くふふ。卯月はかわゆいの～
モバＰ,けど、美嘉の事も心配だけどな
美嘉,……え？
モバＰ,卯月のこと優しいからって言ってたけど、美嘉も負けないくらい優しいよ
美嘉,な、なに？どうしたの？
モバＰ,お姉ちゃんだからか年下の子に甘えられると、困りつつも受け入れて面倒を見てるところとかさ……凄い、愛おしい気持ちになるっていうか
美嘉,な……な……
モバＰ,そんな美嘉だから、惚れて迫ってくる奴だって出てくるだろ？それを考えると優しい美嘉は受け入れてしまうんじゃないかと
美嘉,な、ないからっ！！
モバＰ,あるよ。美嘉は人の痛みが分かってしまう優しくて思いやりのある澄んだ心の子
美嘉,ぁ……ぅ……
モバＰ,そして……
美嘉,……
モバＰ,チョロイ
美嘉,…………は？
卯月,ですね。明らかに胡散臭いセリフと表情なのに瞳をウルウルさせちゃうなんて……もう一言二言でキスくらいは許しちゃいそうでしたね
モバＰ,いや、ホントに。こっちがちょっと焦ったわ
美嘉,～～！！～～～っ！！！
卯月,すっごいウネウネしてる
モバＰ,……そういえば、今日美嘉の現場にあの軽薄な奴がいるな
卯月,もしかして、私に告白してくれた方を唆した人ですか？
モバＰ,そうそう。ホントに影響与えてたんだもんな……好ましくないタイプの人たらしだよ
美嘉,あ～～っ！！あ～～～っ！！！も～～～！！！
卯月,転がりだした……
モバＰ,……マジで心配になってきた。美嘉、今日の現場俺が付き添うから
美嘉,いらない！アタシ、チョロくないし！カリスマギャルなめんな！！迫られてもめっちゃいなすしっ！はたくしっ！！うっちゃるしっ！！！
モバＰ,うっちゃるってことは土俵際まで追い込まれてんぞ。じゃなくて、本気で心配なんだって
美嘉,大体、声かけられる前提なのが、なんかいたたまれないし！
モバＰ,俺が勝手に心配してるだけだから
美嘉,う～……でも、大丈夫だし。あーし、カリスマギャルやし……
モバＰ,よくわからんキャラになってるぞ。あのな？さっき言った事、別に嘘ではないんだぞ？
美嘉,……愛おしい気持ちになる？
モバＰ,そこを抜粋するのか……。まあ、そうだな。さっきの一連の流れで言ったこと全般だよ
美嘉,……ホント？
モバＰ,うん。その上、美嘉は人並み以上にカワイイんだからそこは自覚してくれ。声かけてくる奴なんて山ほどいるから
美嘉,か、かわっ……ん゛ん！……わ、わかった。それじゃ、お願いしようかな。ありがと……
モバＰ,よし！こちらこそありがとうだな！
美嘉,ふふ、なにそれ。ただ、言ったからにはちゃんと守ってよね！！頼りにしてるよ！！
モバＰ,おっしゃ！任せとけ！
卯月,美嘉ちゃん、美嘉ちゃん
美嘉,なに？
卯月,プロデューサーさん、一連の流れが嘘ではないって言ったんだよ
美嘉,……？うん。優しくて思いやりのある澄んだ心の子……へへへ
卯月,そして
美嘉,……何？
卯月,チョロイ！
美嘉,この子はっ！！。ほぁ～……
奏,……どうしたの、アレ。スイーツバイキング直後のかな子みたいになってるけど
卯月,日菜子ちゃん的な雰囲気も醸し出していますね。どうしたんでしょう？傍のうえきちゃんが変な気を放出してるのかな
美嘉,プロデューサー……むふふ……
奏,美嘉？恍惚とするのはいいけれど、涎は垂らさないようにね。結構ギリギリよ
美嘉,……え？うぉっと……あぶなっ。垂れてない垂れてない、セーフ！
卯月,口を拭った時点でアウトかな？カリスマポイント減点！
美嘉,くっ……油断した……
奏,カリスマポイントが無くなるとどうなるのよ……
美嘉,卯月みたいになるよ
卯月,そうそう、無個性で普通な女の子に……って、こら！誰がニュートラルの権化だよっ！
奏,……
卯月,あ、すべったわ
美嘉,……はふん
卯月,ででーん。美嘉ちゃんアウトー。……やあっ！
美嘉,いったー！な、なんで！？
卯月,ディスボケをノリ突っ込みさせた挙句、火傷させた罪は重いよ
美嘉,うぅ……ドリザッパを隠し持ってるとは……お尻痛い……
奏,その、柔らかい棒を隠し持ってる時点で普通の子では無いと思うけれど……。それは置いといて、何をボーとしていたの？恋する乙女の様だったわよ？
美嘉,あー……うん。あながち間違って無いっていうか……へへへ……
奏,え？ホントにそうなの？何々、詳しく聞かせてくれる？
美嘉,お？珍しく奏のテンションが上がってるね。実は昨日色々ありまして……ふふ
卯月,昨日……
奏,もったいぶるわねー。そんなにいい事があったの？
美嘉,いい事ってうか、女冥利に尽きる？……昨日ね、卯月が告白された件からの流れで
卯月,美嘉ちゃん！ちょっと待って！
美嘉,うん？どうしたの？
卯月,突然だけど、宣言しとくね。私、プロデューサーさんが好きなの！応援よろしくお願いします！！
美嘉・奏,……
卯月,以上です！では、続きをどうぞ！
美嘉,……卯月
卯月,……何かな？
美嘉,仲良しグループにありがちな、先に好きな人を言って他を牽制するやり方、アタシには通用しないから
卯月,えぇ！？恋愛テクニック本には鉄板の手段だって書いてあったのにっ！！
奏,そんな本燃やしてしまいなさい。にしても、美嘉もＰさんに……ね
美嘉,うん……。昨日、あのチャラい○○と収録が一緒だったんだよ。それで、あいつから粉かけられないか心配だーって、プロデューサーが付き添ってくれたんだ
奏,……あー。もう、読めたわ
卯月,美嘉ちゃんやっぱりチョロイよ！チョロチョロだよ！！このチョロヶ崎さんは、初めて見た動くものを親と思い込むひよこくらいチョロイよ！！！
美嘉,収録が終わったらさ、マジであいつアタシに声かけてきたんだ。不意をつかれたからアタシもしどろもどろになっちゃって……そしたらプロデューサーが君はうちの大切な美嘉に何をしようとしてるか分かってる？それ、君だけの責任で終われるものじゃないよ？って、間に入ってくれてさ。そりゃ、多少大人気ない感じもするけど、アタシの事で感情的になってるんだって思うとキュンってくるじゃん？それにアタシの盾になるような状態だったから、その背中を見てると、あぁ……アタシ守られてる、この人について行けば不安になる様なことはない、ずっと安心していられるとか思って……いや、違う。本能がそう言ってたんだ。そうか……本能と感情が同一性を持つとき、それが愛になるんだ。だからこんなに愛しい想いでいっぱいなんだ。あぁもう、プロデューサー大好きっ
卯月,な、長いっ！ていうか聞いて！？その想いをすりこみ扱いにしたんだよ！？聞いてよ、みーかーちゃーん！！！
美嘉,へへへ……プロデューサーの背中大きかったな……
奏,……完全にトリップしてるわね
モバＰ,お疲れー。お前ら何騒いでんだ？外まで聞こえてたぞ
奏,お帰りなさい。ちょっと仲良く喧嘩してるだけよ
モバＰ,どっちがトムでどっちがジェリーなのよ
奏,強いて言えば、どっちもトム？
モバＰ,それガチの喧嘩になるじゃん
美嘉,あ！プロデューサーおかえりっ！昨日はアリガトね！
モバＰ,おぉ。ホント付き添って良かったよ
美嘉,うん！それで、お礼ちゃんとしてなかったからさ。……ん
卯月,なぁ！？
モバＰ,こ、こら！ほっぺだからってキスはご法度！しかも奏の前でっ！
美嘉,いいじゃん別に～。お礼なんだし、嬉しいでしょ？
モバＰ,そういう事じゃなくて！
奏,お礼名目なら、キスしてもいいのね。ふふ
モバＰ,ほら～！！
美嘉,まあまあ。アタシのこと守ってくれたように、プロデューサーのことはアタシが守るからさ
奏,む……
モバＰ,だからって抱き付かんでもいいだろ
卯月,そうだよ！はーなーれーてー！
美嘉,いーやーだー！
奏,……子供ね
モバＰ,ほら、言われてるぞ。変な意地の張り合いすんなって
美嘉,変って！好きな人と触れ合いたいのは当然のことでしょ！？
モバＰ,はあ！？
美嘉,昨日の事でプロデューサーのこと好きになったの！別にチョロイ女だと思ってもいいよ！でも、気が多い訳じゃないからね！これでも一途だからっ！信じられないなら、ずっと傍で見てればいいよ！
卯月,なにシレッと独占しようとしてるの！？美嘉ちゃんっ！
美嘉,だって好きなんだもん！卯月だってそうでしょ！？
モバＰ,う、卯月も……？
卯月,えっ！？……わ、私は別に好きじゃありません！あ、アイドルなんですから、そういうのは卒業してから……です！
モバＰ,だ、だよな。ふぅ……
美嘉,日和った！勝った！！
卯月,ぁぅぅ……
奏,卯月は真面目ね。でも、それでいいのかしら？
卯月,っ……。あ、あのプロデューサーさん！実はまた告白されまして……この際暫く一緒に居てくれたら安心できるというか
美嘉,あ！嘘吐いた！この子嘘吐いたよ！プロデューサー！！
卯月,う、嘘じゃないよ？
美嘉,じゃあ、誰？言ってみて。はい、３・２・１
卯月,ピ、ピピン板橋さん？
美嘉,……ホント誰？
卯月,ピピンさんはピピンさんです！とにかく、美嘉ちゃんはプロデューサーさんからはーなーれーてー！
美嘉,いーやーだー！卯月はプロデューサーのこと好きじゃないんだから関係ないでしょー！
卯月,アイドルとしてのマナーを正そうとしてるのー！
モバＰ,お前らいい加減に……
うえきちゃん,ちょっとまったー
卯月,うえきちゃんが喋っ……目が合ったぁ！！
美嘉,わっわっ！動きだし……こっち来たぁ！！
うえきちゃん,ほっほっほっ
奏,……何してるの。フレちゃん
宮本フレデリカ,うえきちゃんの中に入れる程度に技術が進歩してねー。試しにうえきちゃんになりきってみた。脱がせて脱がせてー
奏,はいはい
フレデリカ,ふぅ……。はい、フレちゃんだよ。ヌルっと出てきたけど、うえきちゃんのホルモンじゃないからねー
モバＰ,……暇なの？
フレデリカ,一連の流れを汲んで出てくる第一声がそれかー。これでもプロデューサーの帰りを待ってたんだよ
モバＰ,普通に待っときなさいよ。んで、どしたん？
フレデリカ,美嘉ちゃんが言い寄られた○○っているでしょ？
モバＰ,情報が早いな
フレデリカ,うえきちゃんでバッチリ盗聴してたからね
モバＰ,こらこら。まあいいや、それで？
フレデリカ,実はフレちゃんもここ最近彼に絡まれてて、難儀してるんだよー
モバＰ,マジで？お前でも面倒と思う奴だったか
フレデリカ,そうそう。だから明日の収録一緒に行って欲しいの。彼もいるからさー……ね、お願い
モバＰ,ん、了解。昨日クギは刺しといたけど、フレデリカにまでちょっかいかけられてたと知っちゃ黙っとれんな。任せとけ
フレデリカ,ふっふー。ありがと。……ん～
奏,どうしたの？
フレデリカ,せっかくだから流れに乗るのも悪くないかなーって。なんか二人逃げてあっちにいるし
奏,……？
フレデリカ,プロデューサー、プロデューサー。カムカム
モバＰ,どした？
フレデリカ,ん
モバＰ,！
卯月・美嘉,はぁ！？
奏,あらあら……
フレデリカ,お礼の先払い！じゃ、フレちゃんは帰るねー。オルボワール
モバＰ,あいつ口にしやがった……
美嘉,奏！近くに居たのになんで止めないの！？
卯月,そうだよぉ！
奏,無茶言わないで。Ｐさんを置いて逃げた二人の隙でしょ？
美嘉,ぐぬぅ……。プロデューサー！アタシさっきほっぺだったからやり直させて！
卯月,駄目に決まってるでしょ！美嘉ちゃん、二度付け禁止！！
美嘉,乙女の口づけを串カツみたく言うな！
卯月,大体、最初に美嘉ちゃんがほっぺにチューなんて慣れないことするから、フレデリカさんにもってかれるんだよ！
美嘉,あ！自分は日和って出来ないからって、人の所為にしてっ！！
卯月,ひ、日和ってないもん！アイドルとしての自覚だもん！
美嘉,そうやってまた真面目なこと言って好感度を上げようとする！
卯月,そう！積み重ねが大事っ！
美嘉,認めた！？
奏,二人共テンションがとっちらかってるわね
モバＰ,もう、そっとしこう
渋谷凛,お疲れ様です
モバＰ,おーお疲れ。って、今日オフだったよな？
凛,うん。……あの二人どうしたの？なんか騒がしいけど
モバＰ,ほっといて大丈夫。ただのじゃれ合いだから。それで、どうした？遊びにでも来たのか？
凛,ううん。プロデューサーにお願いがあって来たんだ。これから暇だったらでいいんだけど
モバＰ,今日はもう特別やらないといけない事はないから、暇といえば暇かな。定時退社出来る喜びよ
凛,う……、そう言われると気が引けるな。仕事関係だし
モバＰ,仕事関係じゃ、逆に聞かん訳にもいかんって。遠慮されるほうが困るよ
凛,じゃあ……。今度デートスポット特集のレポーターを頼まれてさ、引き受けようかと思うんだけど
モバＰ,そう言えばそんな話が上がってきてたな。いいと思うぞ。会議でも反対意見は出んかったし
凛,うん。それで、本番前に下見に行きたいんだ。やるからにはちゃんとしたいし。だから、それに付き合ってくれると嬉しいんだけど……
モバＰ,なるほど。そういう事なら喜んで付き合うよ
凛,良かった……。友達と行って騒ぎになったら大変だし、かと言って一人で観覧車に乗る勇気は無いし……お父さんもお母さんも忙しいから、実はプロデューサーだけが頼りだったんだ
モバＰ,そうか。今日仕事が少なくて良かったよ。にしても、観覧車か……
奏,……二人で観覧車に乗るの？大丈夫、それ
モバＰ,凛は一応変装させるけど、純粋に取材なんだから問題無いだろう。個人的にちょっと照れるのがネックだな
奏,ふ～ん……それで、凛？観覧車だけなの？
凛,番組の企画では夕暮れに観覧車に乗って、そのあと完全予約制のお店でディナーだよ
奏,分かりやすいデートプランね
モバＰ,完全予約制ってことは今日そこに行くのは無理か
凛,ううん。予約は入れてるよ。道玄坂登で
モバＰ,予約してんのか……しかも、わりと正解に近い偽名だな
奏,思い切ったことするわね。Ｐさんが駄目だったらどうしたの？
凛,その時は大人組の誰かにプレゼントしようかなって。もう前金払っちゃったし
モバＰ,……それ経費で落とすからちゃんと領収書持ってこいよ。っと、もう五時だな。それじゃ行くか
凛,うん。あ、変装するなら一旦家寄ってもらえるかな
モバＰ,はいよ。それじゃ奏、また明日な
奏,ええ、お疲れ様
卯月,んも～美嘉ちゃん、ちょっとハイになり過ぎだよ！プロデューサーさんも何か言って……あれ？プロデューサーさん？
美嘉,いない……トイレ？
奏,Ｐさんなら凛とデートに行ったわよ
卯月・美嘉,……は？
奏,二人がコントしてる間に、凛がスッ……ってもっていったわ
卯月・美嘉,……はぁ！？
奏,観覧車に乗って夕暮れに黄昏たあとディナーに行くって。シンプルだけど楽しそうよね
卯月,な、なんで止めなかったんですか！？
美嘉,奏はそれでいいの！？フレちゃんに続いて凛にもしてやられて、それでいいの！？
卯月,そうですよ！悔しくはないんですか！？
奏,あなた達の都合を私に置き換えて言われても……。いや、そうね……ﾌﾌ。確かにＰさんには一言言っておきたいわ
美嘉,よし！アタシは凛に電話する！
卯月,美嘉ちゃん、スピーカーにして！凛ちゃんにアイドルの心得を説かないとっ！
美嘉,オッケー！
モバＰ,ん？奏から？……もしもし？どした
凛,私も電話だ……美嘉？あ、充電もうきれそうだったんだ。ま、いっか……もしもし？
美嘉,ヘーイ！！
卯月,凛ちゃん！アイドルが男の人とデートなんてしていいと思ってるの！？二秒で答えてっ！！
美嘉,今の卯月は凛の裏切りでキマッてるの！！脳内麻薬でガンギマリっ！！
卯月,プロデューサーさんとデートすることを裏切りと言わないでなんと言うの！？凛ちゃん！！
美嘉,もしもし！？もしもし！？凛！？凛っ！！りーーんっ！！！
卯月,きれ……た……
奏,ってことで、よろしくね？……うん、こっち？騒がしいのはいつも通……なんか卯月が膝から崩れ落ちてるわ
卯月,～～～っ！！
奏,そして膝を抱えて転がりだしたわ。お皿強打して痛かったみたいね
美嘉,う、卯月？大丈夫？
奏,あら、美嘉が卯月を見て冷静に……え？……うん、ちょっと待ってて。……卯月、美嘉？凛から伝言よ。電池切れたごめん。あと二人共怖い。だって
美嘉,こ、こわ……？そんなに変になってたかな……
卯月,ぅぅ……痛いですよ～プロデューサーさ～ん……
奏,……もしもしＰさん？二人はダウナーになったから心配しないで？
卯月・美嘉,どういう事！？
奏,あ、もう車乗っちゃうの？分かったわ。じゃあ最後に改めて……埋め合わせの件忘れないでね？今日行くお店で私ともディナーよ？もちろん二人きりで。……ん、よろしい。ふふ、じゃあ気をつけてね
美嘉,え？……今
卯月,なんて？
奏,卯月の件で貸しがあったから、一言言っておいたの。私ともディナーしてねって
美嘉,う、卯月！？
卯月,っ！あれは……とにかく、プロデューサーさんに電話をっ
奏,あ、Ｐさん運転中だから電話したら駄目よ
卯月,うぐぅ……
美嘉,それなら、また後で……！
奏,いいけど、もう約束したのよ？美嘉はＰさんを不誠実な男にしたいの？
美嘉,な！？い、言い方がズルい！！
奏,ふふ。二人が煽ってくれたおかげで、スムーズにＰさんを誘えたわ？ありがとう
卯月,美嘉ちゃんがけしかけるからっ！
美嘉,卯月だってノッてきたじゃない！
卯月・美嘉,もー！！
奏,……まあ、アレね。二人共
卯月・美嘉,何！？
奏,チョロイわ
卯月・美嘉,あ！
奏,いつまでも扱いやすい二人でいてね？じゃ……お疲れ様っ！！
卯月・美嘉,こ、こらぁ！！
奏,キャー！暴力はんたーい！！
卯月・美嘉,笑いながら逃げるなー！！