サシャ,ふう、やっと水汲み終わりました。あとは取り替えたシーツを持って行くだけですね。ついでだからクリスタとユミルの分も持って行きましょう、よいしょっと。ん……これは？雑誌ですかね？。えーっと……恋する乙女の恋愛マガジン５月号？。ユミル……のものではないですよね。ということはクリスタですか。クリスタったらおませさんですね、もうっ///。……どういうことが書いてあるんでしょうか。彼と一歩踏み込んだ関係へ！虜になっちゃうキスの味特集……。……キスって味がするんですか！？。これは今すぐにでも味あわないといけませんね……！。あ、でも……彼ってことは男の人じゃないとダメなんでしょうか？。これは持ち主であるクリスタに聞いてみるに限りますね。よーし
クリスタ,あ、おはようサシャ。お疲れさま
サシャ,おはようございますクリスタ。ところで、質問があるんですが
クリスタ,ふぇ？なぁに？
サシャ,キスって男の人としないとダメなんですか？
クリスタ,……。ええー！？もうっ、朝から突然何？
サシャ,いや、ちょっと気になりまして
クリスタ,質問の意図がよくわからないけど、その……普通は男の人とするんじゃないかな……///
サシャ,なるほど、ありがとうございます
クリスタ,もう、サシャったら……
サシャ,つまりこれは男子に頼むしかない、ということでしょうか……しかしどうやって
エレン,よおサシャ、ここいいか？
サシャ,あ、どうぞどうぞ
ミカサ,私たちもいるけどいい？
アルミン,他のテーブルあいてなくてさ、ごめんね
サシャ,アルミン……！
アルミン,ん？どうしたのサシャ？……ってうわっ！
サシャ,アルミンはきっと甘い味がするんでしょうけど、それはちょっとありきたりですよね
アルミン,あの……サシャ……？ご飯食べられないんだけど……？
ミカサ,……サシャ？アルミンのほっぺたをどうして触ってるの？
サシャ,肉つきもそこまでよくないですし……そうですね、どうせならお肉の味がする人がいいです
アルミン,いてててててさひゃいひゃいいひゃい
エレン,おいサシャ、アルミンのほっぺたが伸びちゃうだろ！俺のパンやるからやめろ！
サシャ,別にいりません
エレン・ミカサ・アルミン,！？
サシャ,うーん、他の人を当たりましょう。というか、お願いしてもすんなりやらせてもらえるとは限りませんよね
コニー,よおサシャ。余ってんなら俺と組もうぜ
サシャ,コニー……いいですよ、やりましょう
コニー,よーし俺が先にならず者をやるぞ！
サシャ,コニーか……
コニー,おりゃ！……ちっ、うまく避けるなお前！
サシャ,コニーなら、お願いしたらやらせてくれるかもしれませんね
コニー,うわっ！避けながら顔をつつくな！
サシャ,しかしこの肉質は……どうも鶏肉っぽい気がします
コニー,いでっ、いでででででで！！お、おいサシャ、避けながらほっぺたつまむな！おい！どうやってるんだそれ！。くっそ……昼に俺のスープやるから離せよ！
サシャ,別にいりません
コニー,！？
サシャ,……どうせなら牛肉質な人がいいですね。……ていうか牛肉質な人っていましたっけ。やはりここは品質安定のアルミンか、安全牌のコニーで妥協すべきなんでしょうか……
エレン,……おい、サシャの奴大丈夫なのか？さっきからメシに手つけてねえけど
ミカサ,朝から様子はおかしかった。パンに反応しないなんてありえない
コニー,俺がスープやるって言ってもいらないって言ってたな
アルミン,なんだか心配だね。具合でも悪いのかな
クリスタ,サシャ、ここいい？
サシャ,あ、クリスタ……どうぞどうぞ
クリスタ,ふふ、お邪魔するね
サシャ,ところでユミルはどうしたんです？朝から見ませんが
クリスタ,うん、今朝からいろいろ当番が重なっちゃったみたいでね。この後も掃除当番あるらしいし、夕食も間に合うかどうか……。ってサシャ、全然ご飯に手がついてないけどどうしたの？食欲ないの？
サシャ,え？……ああ！スープが冷めてる！
クリスタ,珍しいね、サシャがご飯のこと忘れるなんて
サシャ,あはは、ちょっと考えごとしてまして
ライナー,よお、ここいいか？
ベルトルト,僕もいいかい？
クリスタ,あ、お疲れさまライナー、ベルトルト。もちろんいいよ
サシャ,ライナー……ベルトルト……。………………
クリスタ,サシャ？どうしたの？
ライナー,ん？珍しいなサシャ、全然食べてないじゃないか……っておい？
サシャ,ライナーは……ちょっと固いのが気になりますが、体つきは同期の誰よりもしっかりしてますよね
ベルトルト,さ、サシャ？何してるの……ってちょっ！？
サシャ,ベルトルトは……肉質は柔らかそうですけど、ちょっと野性味に欠ける気がします
ライナー・ベルトルト,あだだだだだだだだだだ
クリスタ,サシャどうしたの？おなか空いたの？私のご飯あげるからやめてあげて！ね？
サシャ,別にいりません
クリスタ・ライナー・ベルトルト,！？
サシャ,うん。今回はライナーにしましょう。となると、問題は段取りですね……。できるだけ人目に付かないほうがいいですよね。うーん、食糧庫に進入するために、見回り時間は全部頭に叩き込んであるんですが、問題はどうやって誘い出すか……
ユミル,私の天使いいいいいいいい！！
クリスタ,きゃあっユミル！？
ユミル,ああもう朝からずっと会えなくて天使成分足りないよー今からでもいいからくれよー
クリスタ,やっ、ちょっ、くすぐったぃ……やめてってばぁ
ユミル,だってこの後まだ掃除当番あるんだぜー？やってらんないよなー、なんだってライナーと二人きりでやんなきゃなんねえんだよ
サシャ,！？
ライナー,おいおい、本人目の前にして言うか普通？
ユミル,うっせぇよ、今の私はクリスタ成分が足りなくて心が狭いんだ
ベルトルト,クリスタ成分って……
ユミル,なあ芋女、掃除当番替わってくれよ
クリスタ,ユミル、ダメだってば――
サシャ,やらせてください！
クリスタ・ユミル・ライナー・ベルトルト,！？
クリスタ,どうしたのサシャ、突然大声出して
サシャ,……あ、いえ、その、今日はとっても掃除がしたい気分なんですよ！なので代わってもらいたいなって！
ユミル,……おいどういう風の吹き回しだ
サシャ,あの、代わりにお願いがあるんですけど
ユミル,なんだよ？
サシャ,ベルトルトを引きつけておいてくれませんか、できれば消灯時間ギリギリまで
ユミル,はぁ？……先に言っとくがベルトルトの都合もあるから絶対ってわけにはいかないぞ？
サシャ,ある程度でいいです。ユミルにお任せします
ライナー,……おい、そこ何相談してるんだ
サシャ,いいえ何も？さーってごちそうさまでした、掃除楽しみだなぁ～
クリスタ,い、いつのまにか食べ終えてる！？サシャ、ちょっと待ってよー！
ユミル,……なあベルトルト、この後終わったらちょっとつきあってくれよ
ベルトルト,？別にいいけど
サシャ,ふっふっふ……今日は運が私に味方しているようですね。幸いここは備品倉庫……殴ったり縛ったりするには打ってつけのものがたくさんあります。しかも次の見回りが来るのは確か消灯時間の三時間後！。ライナー……逃がしませんよ！
ライナー,おおサシャ、当番押しつけられたってのに早いな
サシャ,ええ……楽しみでしたので……！
ライナー,？そ、そうか……変わった奴だなお前も
サシャ,さあライナー、はじめましょう……？楽しい楽しい掃除の時間ですよ……？
ライナー,なぜ涎が……？
サシャ,……あとはタイミングですよね
ライナー,サシャ、そっちの棚は壊れかかってるらしいから気を付けろよ？
サシャ,というか、ここまでトントン拍子でこぎつけちゃいましたから、何にも考えてませんでした……
ライナー,おーい、聞いてるか？
サシャ,いえ……もうこうなったらいっそ強行突破です
ライナー,危なっかしいな……おい、サシャったら
サシャ,このモップで殴りかかって、気絶してる間にやっちゃいましょう……！。振り向いて一発……叩き込みます！。……よしっ。……………………ガツン？？。！？棚がこっちに倒れて……なんで！？
ライナー,サシャ！！
サシャ,う……あ……。いたたた……ラ、ライナー……？
ライナー,
サシャ,た、棚の下敷きに……私を庇って！？。う、うそ……？しっかりしてくださいライナー！。えっと、誰か……！そうだ教官呼んでこなくちゃ、じゃなくて医務室に連れて……ああでも私一人じゃ運べません！。と、とにかく下から引っ張り出さないと……！。よいしょっ……！ぐうっ、これ重い……！。う～……！なんのっ、これしきっ！！。よしっ、なんとか元の位置に戻りました……
ライナー,……ぐ
サシャ,ライナー！？大丈夫ですか！？
ライナー,あ、ああ……怪我はなかったか、サシャ？
サシャ,はい、私は何とも……
ライナー,そうか、よかった……ぐっ
サシャ,ああっ、まだ横になっててください！無茶しちゃダメですよ！
ライナー,ああ、そうさせてもらう……まだ頭がグラグラするしな
サシャ,それってマズいんじゃ……誰か呼んできたほうがいいですか？
ライナー,いや、休んでいれば治る……大丈夫だ
サシャ,…………。私は、何をやっていたんでしょう……。ライナーに怪我をさせてまで……私は、何を……。ごめんなさい、ライナー……
ライナー,気にするな、これくらいアニの蹴りに比べたら何倍もマシだ
サシャ,でも……私……
ライナー,……サシャ？
サシャ,ごめん……なさい……っ！
ライナー,！？お、おいサシャ、なんで泣いてるんだ？
サシャ,ひっぐ、だって、だってぇ……！。わだじのせいでぇ……っ！らい、らいなーに、けがを……
ライナー,サシャ……ちょっとこっち来て頭下げろ
サシャ,ひっく……はい、なんでしょう……？
ライナー,よし
サシャ,……？あの、ライナー……何をしてるんですか？
ライナー,頭を撫でてる
サシャ,私、子どもじゃありませんよ？
ライナー,わかってるよ。……落ち着いたか？
サシャ,あ……はい。落ち着きました
ライナー,そうか。ならいい
サシャ,……ライナーったら、なんだかお父さんみたいですね。安心します
ライナー,……それはちょっと傷つくな
サシャ,えっ？……ああいや、そうじゃなくて、手が大きいので、その……頼もしいというか
ライナー,だったら兄貴くらいにしておいてくれ。俺は繊細なんでな
サシャ,あはは、すみません。……じゃあ、ライナーお兄ちゃん？
ライナー,…………そうやって改めて言われるとむず痒いな
サシャ,ええ？じゃあどうしろって言うんですか……
ライナー,そうだな……何か悩みとかないか？サシャ
サシャ,悩みですか？
ライナー,ああ。朝からエレンやクリスタが心配してたぞ？今日のサシャは様子がおかしいってな。何か悩みがあるなら言ってみろ
サシャ,……いいんですか？
ライナー,兄貴みたいなんだろ？遠慮なく言え
サシャ,えっと、それじゃ――。――キスの味、私に教えてください
ライナー,…………ん？。悪い、まだ調子が悪いみたいだ。もう一回言ってくれるか？
サシャ,いいですよ。ええと、キスの味、私に教えてください
ライナー,………………………………
サシャ,ライナー？顔色が悪いですけど大丈夫ですか？汗もすごいですよ？やっぱり誰か呼んできます？
ライナー,……………………………………いくつか、確認したい
サシャ,？はい、どうぞ
ライナー,どうして俺なんだ？例えば……お前、コニーと仲いいだろう？
サシャ,え？仲がいいと味が変わるんですか？
ライナー,あ、味？……味ぃ？
サシャ,ええ。コニーはちょっと鶏肉っぽいから今回はパスしたんですよ
ライナー,……は？
サシャ,だから、同期の中で一番おいしそうだったのがライナーだったんですってば
ライナー,おいしそうって何がだ
サシャ,キスの味です
ライナー,…………キスをしたい理由は、それだけか？
サシャ,そうですけど？
ライナー,……
サシャ,どうしましたライナー？頭が痛いんですか？医務室行きますか？
ライナー,いや、別の意味で痛いというか……なあサシャ、お前俺のこと好きか？
サシャ,ええ、まあ一応
ライナー,じゃあ、パンを持ったベルトルトと持っていない俺ならどっちが好きだ？
サシャ,ベルトルトですかね
ライナー,だよな……。あのなサシャ。キスっていうのは好きあってる者同士がやるもんだ、だからな……
サシャ,え？ライナーは私のこと嫌いなんですか？
ライナー,あ、いや、そういうわけじゃないが……
サシャ,じゃあ問題ありませんね！
ライナー,ちょっ……いやあるっ！大いにあるっ！俺には好きな奴がいるんだ！
サシャ,私もいますよ？おあいこです
ライナー,は！？は！？？
サシャ,クリスタもユミルもアニもライナーもベルトルトもエレンもミカサもアルミンもコニーも……みんな大好きです！
ライナー,ああー……うん。知ってた。でもなサシャ、俺みたいな男が最初だなんて、将来絶対後悔するぞ？
サシャ,そんなのわかりませんよ？私はどうせ同期も蔑む芋女ですからね。これが最後の機会かもしれませんし
ライナー,いや、そんなことないだろう。お前、顔は綺麗なほうじゃないか
サシャ,あはは、気を遣ってくれてありがとうございます。お世辞でも嬉しいですよ
ライナー,……
サシャ,……あはは。……あれ？なんかライナー、怒っているような……？。あの、ライナー……？
ライナー,……
サシャ,ちょっ、もう大丈夫なんですか？もう少し休んでいたほうが、
ライナー,あまり自分を卑下するな、サシャ。お前は……食欲に関してだけだが、目的を果たそうとする意識はとても高いじゃないか。そういうところ、俺は尊敬している
サシャ,頭撫でられてぽんぽん叩かれました……///。…………えっと、その……ありがとうございます
ライナー,だから俺は……今回だけ、お前の気持ちに答えてやろうと思う。志半ばで諦めるのは、辛いことだからな。おっと、後から教官に言いつけたりするなよ？誘ってきたのはあくまでお前のほうなんだから
サシャ,で、でもまだ顔色悪いですよ？寝てたままのほうが楽なんじゃ――
ライナー,あのな、サシャ。――こういう時に男が寝っ転がったままだと、格好がつかないだろう？
ミカサ,そして二人は唇を重ねた。正確ではないけれど、だいたい一分二十五秒ほどだったと思う。あれは確実に舌を入れていた。俗に言うディープキスに違いない
エレン,ふーん
アルミン,あの……ミカサ、質問していいかな
ミカサ,もちろん構わない
エレン,お前そんなところで何してたんだ
アルミン,いやそうじゃなくて、まあそっちもなんだけど
ミカサ,エレンを縛るための麻縄を補充しに行っていた
アルミン,そんなことだろうと思ったよ。……ってそうじゃなくてさミカサ、なんでそんな話を急にしたの？
ミカサ,私とエレンとアルミンは家族。だから隠し事はしたくない
アルミン,うんありがとう。その心がけはとっても嬉しいよ。僕が言いたいのはさ、どうして食堂にみんなが集まってるときにこんな話したのっていう意味なんだけど
ミカサ,私は、私が知り得た情報のすべてを一刻も早く伝えなければならないと思った。ので、今話した。今日の昼食と夕食は、三人揃わないから
アルミン,ああそう……。まずいよ……ライナーがすごい顔でこっち見てるよ……。サシャがいないことが救いといえば救いだけど……いや救いじゃないよね？これ違うよね？大ピンチだよね？？。こんなところにサシャが入ってきたら、誰に何を言われるかわかったもんじゃ――
サシャ,おっはよーございまーす♪。あれ？みなさん静かですね？何かあったんですか？
ライナー,……
ベルトルト,ライナー……
サシャ,今日はお芋さんのスープでしたよね？楽しみだな～♪
ライナー,サシャ、ちょっと来い
サシャ,えっ、でも今日の朝ご飯……
ライナー,いいから
サシャ,そんなぁ……ご飯抜きですかぁ？
ライナー,……パンだけもらってこい。外に行こう
サシャ,もう、わかりましたよう。腕放してください、痛いです
ライナー,あ、ああ、すまん
サシャ,？……じゃあ取ってきますねー
モブ兵,やっぱり芋女だよな……あいつ
ライナー,……
モブ兵,ひっ
サシャ,取ってきましたよライナー
ライナー,……ああ、先に行っててくれ。すぐに追いつく
サシャ,もう、忙しいですねぇ……ではお先に失礼しますね
モブ兵,な、なぁライナー……
ライナー,……昨日のことについて、これ以上追求する奴は俺が容赦しない。サシャにも聞こうとするな。……わかったな
アルミン,……ミカサ、後でライナーとサシャに謝りに行こうね。僕もついて行ってあげるから
ミカサ,よくわからないけど、アルミンが言うならそうする
アルミン,わかってよ……
ミカサ,でも、二人は好きあっているんじゃないの？だったら隠す必要もないと、私は思う
アルミン,そこからか……
サシャ,ライナー、どうしたんですか？顔色悪いですよ？まだ具合が悪いんですか？
ライナー,まずいことになった
サシャ,おいしくないのはよくないことですね
ライナー,真面目に聞け。……昨日の夜、ミカサが一部始終見ていたらしい
サシャ,はあ
ライナー,それを今朝、みんなにバラしてしまった。一応釘は刺しておいたが……訓練生全員に広まるのは時間の問題だろう
サシャ,はあ。それで？
ライナー,それでって……いろいろマズいだろうが
サシャ,おいしくないのはよくないことですねぇ
ライナー,それはもういい
サシャ,ところでライナー、お芋さんのスープは飲みました？
ライナー,ん？……ああ、珍しくうまかったが
サシャ,――じゃあ、今キスしたらベーコンポテト味がするかもしれませんよね？
ライナー,。……お、おい、嘘だろサシャ
サシャ,ライナーっ♪
ライナー,ちょっ……くっつくな、人が来たらどうする！
サシャ,今の時間帯、ここに人は来ませんよ？。だから――。――キスの味、私に教えてくださいっ♪