Ｐ,まあ今更こんなのに引っかかるやつは……
千早,し、使用料金！？
あずさ,そんなものがあるのね～
真,聞いてないよ……
雪歩,あぅぅ……
亜美,これはちょっと洒落になんないかも……
真美,無料だって書いてたじゃん……
美希,こんなの嘘っぱちなの！！聞いたこと無いもん！
響,だ、大丈夫。自分そんなに使ってないし……
貴音,なんということでしょう
春香,こんなの誰にも相談出来ないよ……こんなサイト使ってるなんて……。に、20万！？
千早,全然安心できないわよ！！
あずさ,さ、さすがに冗談よね……？
Ｐ,おっ、何かのっかってくれてる
■書きこみ放題,３ヵ月
厨房プラン,夏限定
支払日：毎月末or毎年末,支払われなかった場合、然るべき措置をとる次第です。
住所の登録：必要なし。IPアドレスから各プロバイダ,全てのプロバイダとは、契約済み
使用した瞬間から住所が登録されます,proxyなどは、無効になっています。
響,うぎゃああああああああああ！！嘘だあああああああああああ！！
亜美,ちょ、まずいじゃんよ！！
真美,ぷ、プランとか聞いてないってば！！
雪歩,こ、今月真ちゃんの事で一杯書き込んだり閲覧したりしたから……
貴音,らぁめんと書き込むだけで料金がかかるのですね……
真,トレーニングの参考にしようと思って色々見ちゃったよ……
美希,何言っちゃってくれてるの、この人
小鳥,何か1人発狂してるわね……。ちょっとからかってあげようかしら
雪歩,家に来ちゃうんですか……
響,ちょ、ちょっと、自分何も悪い事してないぞ……
美希,せっかくさりげなく振り込み方法を聞きだそうと思ったのに流れが変わっちゃったの……
真美,皆お金かかりすぎだよ……どうすんの……
書き込み欄に,!PIYOKAWAI
亜美,うぅ……怖い……
千早,でも……やらなきゃ……
Ｐ,こいつら何だ……マジで釣られてるのか？
小鳥,見てて少し可哀想になってきた……
律子,まさか今頃こんなのに引っかかるなんて……
千早,えっ！？何なのそれ！？
あずさ,帳消し……？
真,ええええええええええ！！まだ助かるの！？
雪歩,何が何でも教えてもらわないと……
亜美,よーしよしよし
真美,教えてくれたらご褒美に何でもしてあげる
美希,お願い、あなたが頼りなの……！
響,信じてる……
貴音,なんと素晴らしい方なのでしょうか……
伊織,流石に百万単位を失うのは……こいつに期待するしかないわね
春香,この人に全てが……
名前欄にね,fusianasan
Ｐ,やよいは俺に泣きついてこないよな？借金がとか意味が分からない文字が出て怖くなったとか言わないよな？
やよい,何の事ですか？
Ｐ,やよいはネット掲示板なんか使ってないよな？
やよい,ネット繋がってませんし……
Ｐ,それで良いんだ……！やよいはかしこいなぁ
やよい,？