凛,えー！絵里ちゃんプリクラ知らないの？
絵里,し、知らないわけないじゃない。知ってる知ってる
凛,じゃあ何の略か言ってみてよ。まー言えたらだけど
花陽,凛ちゃん！煽っちゃだめだよぉ
絵里,くぅ……。プリクラって何かの略語だったのね……。プリクラとは小部屋に入り、写真を撮る装置のことだったはず。この情報から導き出される答えは……プリン、クライン、タンジェント……違うか……
凛,じゅーう、きゅーう
絵里,カウントダウン！？私にプレッシャーを与えて追い詰める気ね！。……フッ。舐められたものだわ。凛、あなたは私を本気にさせたのよ
凛,にーい、いーち、ぜろー！さぁ絵里ちゃん、早く答えるにゃ。プリクラって何の略？
絵里,その前に凛、あれをごらんなさい
凛,え？。……な、何？どれ見たらいいの？
絵里,あっちよあっち
凛,えー？
絵里,……
凛,もー、何もないよ！
絵里,ごめんなさい、勘違いだったみたい。答えるわね。プリクラはプリント倶楽部の略で、アトラスの親会社セガゲームスの親会社セガホールディングスの登録商標。だからプリントシール機、もしくは写真シール機などの呼称がより適切よ
凛,そうなんだぁ。勉強になるにゃぁ
絵里,このくらい生徒会長なら朝飯前ね
花陽,絵里ちゃん……。凛ちゃんの目を逸らしてる間にスマホでカンニングしてた……きっとWikipedia参照だ
凛,絵里ちゃんはやっぱりかしこいにゃ
絵里,ふふっ、それほどでもないわよ
凛,じゃあこれ知ってる？太鼓の達人！
絵里,知ってるわ。これがどうしたの
凛,何の略？
絵里,えっ！？。太鼓の達人も略語だったの！？。うそよ、そんなわけ……えぇ……？太鼓の達人は太鼓の達人じゃないの……？。どうする、2度も同じ手が通用するかどうか――
凛,絵里ちゃんなら知ってるんだよね。ねぇ、なんの略？
絵里,た……たいこ……のりすけ…………。分かんないわよぉ。でも答えなきゃバカにされちゃう……
花陽,絵里ちゃん泣きそう……こうなったら！。あーーーーーーー！！！
絵里・凛,！？
花陽,凛ちゃん見て！にこちゃんがツインテールで空飛んでる！
凛,ええっ！？どこ、どこ！
花陽,あっちあっち！。絵里ちゃん、ググるなら今です！！
絵里,にこ、どこなの！？
花陽,ばかーーーーー！！
凛,いないにゃぁ
絵里,何かと見間違えたのね。花陽ったらそそっかしいんだから
花陽,ははは、ごめーん……。かしこくない……
絵里,えーと、何の話だったかしら
凛,何だっけ？まぁいっかー
絵里,そうね
花陽,いいんだ……
凛,あ、UFOキャッチャーの景品に凛たちのフィギュアがある
絵里,本当ね。前の方に花陽のフィギュアがあるわ
花陽,恥ずかしいよぉ
凛,こういうフィギュアは劇中では絶対に拝めない細部パンツ。いっちょやるにゃー！
絵里,ねぇねぇ
凛,…………集中
絵里,このUFO、未確認でも飛行物体でもないわよねぇ
凛,ぶっ。あっはははは！ついに絵里ちゃんの天然炸裂にゃー！
絵里,しまった！！
花陽,割とさっきから炸裂してたよ
凛,あー！？アームがあらぬ方向に……うわぁーん
絵里,ど、どうしましょう、私のせいで
凛,嘘泣きだから気にしなくていいよ
絵里,へ……？
凛,気を取り直して次行こ、次！。DDRやろーよ
絵里,穂乃果とにこがよく遊んでるゲームね。！。凛、DDRが何の略か知ってる？
凛,知らなーい。なになに、教えて！
絵里,えっ！。ちょっとは悩みなさいよ！。そうね……DDRは……。デジタル……
凛,え！？
絵里,じゃなくって！
凛,だよねぇ
花陽,凛ちゃん、本当は知ってるのにいじわるしてるんだ。花陽が絵里ちゃんを助けないと！。あ～毎日ダンスダンスで疲れがレボリューションだよ～
凛,か、かよちん！？何を言い出すの！
花陽,絵里ちゃんがかしこいならきっと花陽のヒントに気づくはず！
絵里,ぷっ、花陽ったらルー大柴みたい
花陽,こいつ……
絵里,DDRはダンスダンスレボリューションの略よ。それくらい知ってるわ
凛,なーんだ～
絵里,筐体に書いてあって助かったわ
凛,どうせ音ゲーやるならさ、やっぱりあっちのにしない？
花陽,あれはまさか……スクフェスAC！！このお店でも稼働してるなんて感激ですー！！
凛,じゃあ問題です。スクフェスACとは何の略？。言っとくけど、スクフェスアーケードとかじゃないよ～？
絵里,ふふっ、知ってるに決まってるじゃない。正式名称はラブライブ！スクールアイドルフェスティバル～afterschoolACTIVITY～。スマートフォン用ゲームアプリとしてお馴染みスクフェスのアーケード版でしょ？
凛,さすが絵里ちゃん！かしこいにゃ～
花陽,シングルプレイなら1回2曲までだけど、協力プレイなら1コインで3曲もプレイできちゃうからお得だよね！
絵里,丁度空いてるし、早速遊びましょうか。NESiCAカードは持ってきた？
凛,もっちろんにゃ～。カードが無くても遊べるけど、あれば遊べる曲が増えたり、凛たちの衣装やスキルが保存されて、ゲームがもっと面白くなるんだよね！
花陽,いっぱい遊んで、メンバーを全員揃えちゃおう！
絵里,曲は何にする？
凛,凛は豆フェス2がやりたいにゃ
絵里,私は乙女式れんあい塾
花陽,花陽も豆2がいいなぁ
凛,多数決で決まり！
絵里,分かったわ。でもこの次は乙女式にするわよね？ね？
凛,いいよ～
絵里,ほっ。2人とも、今日は100コンボ目指して頑張りましょう！
花陽,うん！頑張ろうね！
凛,始まるにゃー！
絵里,プリクラはプリント倶楽部の略で～
亜里沙,お姉ちゃん、ゲームのこと詳しいね
絵里,そ、そうかしら
亜里沙,うん！ゲームオタクみたい！！
絵里,