P,さあ天海春香、その魂を代価にして君は何を願う？
春香,私…。すべての巨乳を、育つ前に消し去りたい。すべての宇宙、過去と未来の巨乳を、この手で
P,その祈りは、そんな祈りが叶うとすれば、それは貧乳なんてレベルじゃない！おっぱいそのものに対する反逆だ！。君は本当に72になるつもりかい？
春香,72でもなんでもいい。今日まで巨乳と戦ってきたみんなを、(おっぱいが大きくなる)希望を信じた千早ちゃんを、私は泣かせたくない。最後まで笑顔でいてほしい。それを邪魔する巨乳なんて壊してみせる、変えてみせる。これが私の祈り、私の願い。さあ！叶えてよ、プロデューサー！！。あなた達のおっぱい体操を、絶望で終わらせたりしない。あなた達は、誰も呪わない、祟らない。巨乳はすべて、私が受け止める。だからお願い、最後まで、貧乳を信じて。もういいの。もう、いいんだよ。もう誰も恨まなくていいの。誰も、呪わなくていいんだよ。そんな姿になる前に、あなたは、私が受け止めてあげるから
P,春香。これで君のアイドル人生は、始まりも、終わりもなくなった。この世界に生きたプロフィールも、そのバストサイズも、もう何処にも残されていない。君という存在は、一つ上の領域にシフトして、ただのリボンモブに成り果ててしまった。もう誰も君を認識できないし、君もまた、誰にも干渉できない。君はこのステージの一員では、なくなった
千早,何よそれ…。これが春香の望んだ結末だって言うの？こんな終わり方で、春香は報われるの！？冗談じゃないわ！。これじゃ、貧乳よりも…もっとひどい…ひどい…
春香,ううん。違うよ、千早ちゃん。今の私にはね、過去と未来の全てが見えるの。かつてあった巨乳も、いつかあり得るかもしれない貧乳も、みんな
千早,春香…
春香,だからね、全部わかったよ。いくつもの時間で千早ちゃんが、乳のためにがんばってくれたこと、何もかも。何度も泣いて、傷だらけになりながら、それでも乳のために。ずっと気づけなくてごめん…ごめんね。今の私になったから、本当の貧乳を知ることができた。私には、こんなにも大切な友達がいてくれたんだって。だから嬉しいよ。千早ちゃん、ありがとう。あなたはわたしの、最高の友達だったんだね
千早,春香、行かないで！
春香,ごめんね。私、みんなを迎えに行かないと。いつかまた、もう一度千早ちゃんとも会えるから。それまでは、ほんのちょっとだけお別れだね
千早,春香あぁぁぁっ！！
浩司,はるか、はるか！
千早,うん、そうだね。そっくりだよ
やよい,こらっ、だめでしょ浩司。女の人の髪を引っ張ったらメッ、だよ
浩司,はるかはるか！はるかぁ！
やよい,えっとすみません、大丈夫でしたか？
千早,いえ、こちらこそお邪魔してしまって。春香、だね
浩司,はい！
やよい,その、浩司が一人遊びするときの見えないお友達っていうんですか？小さい頃はよくあることらしいんですけど
千早,ええ。私にも覚えがあります
やよい,はるか、ってあなたも知っているんですか？テレビのアイドルか何かとか？
千早,さあ…どうだったかしら。聞き覚えがあるような、ないような
やよい,そうですかー。私もどこかで浩司と一緒にみたのかもしれません。たまに、すごーく懐かしい響きだなって思うんですよ。はるか、さん
千早,そうですか
やよい,うっわぁー！そのリボン、すっごくかわいいですね！とっても似合ってます！
千早,あなたの方が似合うと思うわ。差し上げましょうか
やよい,わたしは、お気に入りの髪留めなので、これが一番かなーって
P,ふうん、なるほどね。確かに君の話は、一つの仮説としては成り立つね
千早,仮説じゃなくて、本当のことよ
P,だとしても、証明しようがないよ。君が言うように、ステージのルールが書き換えられてしまったのだとすれば、今の僕らにそれを確かめる手段なんてない訳だし。君だけがその記憶を持ち越しているのだとしても、それは君の頭の中にしかない夢物語と区別がつかない
ほむら,ふん
P,まあ確かに、発散しきれなくなった女性ホルモンが、何故消滅してしまうのか。その原理は僕たちでも解明できてない。その点、君の話にあったおっぱいの概念は、中々興味深くはある。人間の欲望エネルギーを収集する方法としては、確かに魅力的だ。そんな上手い方法があるなら、僕たちのプロデュースも、もっと違ったものになっただろうね
ほむら,そうね。あなたたちはそういう奴らよね
P,君が言う、巨乳のいた世界では、今僕らが戦っているようなデカ尻なんて、存在しなかったんだろう？。欲望を集める方法としては、余程手っ取り早いじゃないか
ほむら,そう簡単じゃなかったわ。あなたたちとの関係だって、かなり複雑だったし
P,ふうん。やっぱり理解できないなあ、人間の価値観は
千早,たとえ、巨乳が生まれなくなった世界でも、それで人の欲望が消え失せるわけではない
ほむら,世界の歪みは形を変えて、デカ尻という形となって、今も欲望の底へと人々を狙っている
P,今夜はつくづく熱気がすごいね。デカ尻スキーどもも、次から次へと湧いてくる。幾ら通報倒してもキリがない
千早,ボヤいたって仕方ないわ。さあ、行くわよ。DLCと課金ばかりを繰り返す、救いようのない世界だけれど。だとしてもここは、かつてあの子が守ろうとしたステージなんだ。それを、覚えてる。決して、忘れたりしない。だから私は、歌い続ける
春香,がんばって
千早,私たちは、歌い続ける
♪,カラフル
貴音,こんな回りくどい手口を使って、いったい何が目的なのです
美希,また自分だけの歌に逃げ込むつもりなの？
響,これは、幻覚か何かか？
貴音,いつかわたくし達を導く、円環(バスト)の断り
春香,ひとりぼっちになったら、ダメだよ
P,信じられない、72が起きているんだ