サターニャ,これどこに置いたらいいの？
ガヴ,適当に置いておいてくれ
サターニャ,それにしても部屋の模様替えなんてガヴリールも珍しい事するのね
ガヴ,このままだと暮らしにくいんだよ
サターニャ,汚部屋のあんたが良く言うわ
ガヴ,口動かしてないで体動かせよ
サターニャ,動かしてるわよ！！はい、これで終わり
ガヴ,感謝してやる
サターニャ,手伝ってあげたのに何で上から目線なのよ。あー疲れたわ。肩こった
ガヴ,若いのに何言ってるんだよ
サターニャ,部屋片付けて重い物運んだら誰だって肩こるわよ。ガヴリール、肩揉んで
ガヴ,分かったよ。ほら
サターニャ,んぎっ！
ガヴ,んぎっ？なんて声出してるんだよ
サターニャ,ガヴリールのマッサージが気持ち良かったから。もっとやりなさいよっ！
ガヴ,もう変な声出すなよ
サターニャ,分かったわよ
ガヴ,ほら
サターニャ,フ――♡フ――♡
ガヴ,……
サターニャ,ハ――♡ハ――♡
ガヴ,サターニャ
サターニャ,へ♡声出してないわよ
ガヴ,やっぱり声出せ。逆になんかエロい
サターニャ,エロくなんかないわよ
ガヴ,エロいんだよ
サターニャ,ゔ♡ひゔ♡んっ♡ガヴ♡リール♡
ガヴ,……
サターニャ,あ♡ふあ♡ん♡♡んあ゛
ガヴ,……
サターニャ,ふあ゛♡あっ♡あ♡
ガヴ,なぁ、サターニャ。もう辞めていいか？あと、心なしか語尾からハートマークが出ているような気がするんだが……。まぁ、いいか
サターニャ,ハートマーク？
ガヴ,明日もやってやるから、いいだろ
サターニャ,……むぅ。絶対よっ！！
ガヴ,なぁ、ラフィエル
ラフィ,なんですか、ガヴちゃん
ガヴ,少しだけでいいから肩揉ませてくれないか？
ラフィ,いいですけど、どうしてですか？
ガヴ,いや、ちょっとな
ラフィ,気持ちいですね
ガヴ,気持ちいいだけか？
ラフィ,ええ、まぁ。でもしいて言えば少しくすぐったいですね
ガヴ,だよな。なぁ、ヴィーネ
ヴィーネ,ん？なに？
ガヴ,少し肩揉ませてくれないか？
ヴィーネ,いいわよ。ほら
ガヴ,ん……
ヴィーネ,ああ。気持ちいい
ガヴ,気持ちいいだけか？
ヴィーネ,そうね、とっても気持ちいいわ
ガヴ,とっても気持ちいいだけか？
ヴィーネ,ええ。とっても気持ちいだけよ
ガヴ,そうだよな
サターニャ,んはっ♡んお♡おぷっ♡
ガヴ,……
サターニャ,あ゛～～♡ん♡あ゛～～♡
ガヴ,なぁ、サターニャ
サターニャ,へ？なに？
ガヴ,そんなに気持ちいのか？
サターニャ,とっても気持ちいいわ
ガヴ,今日他の人にもやったんだけど、そんなに気持ちよさそうじゃなかったんだ
サターニャ,へぇ
ガヴ,そんなに気持ちよさそうにするのはサターニャだけなんだよ
サターニャ,どうしてかしらね？
ガヴ,私にも分からない
サターニャ,よく分からないけど、早くマッサージ続けなさいよっ！
ガヴ,今日でやめていいか？もう昨日の疲れ取れただろ
サターニャ,えっ！そんな……どうしても駄目なの？
ガヴ,そんな悲しそうな顔するな。私だってやりたいことがあるんだよ、こんな事に時間さいてられないの
サターニャ,そんな……嫌
ガヴ,そうだ、わざと痛い事して自分からやめてって言わせよう。それが良い
サターニャ,ひ……♡
ガヴ,痛がってるぞ
サターニャ,ぐ♡んぃ♡あ゛♡～～♡
ガヴ,え？
サターニャ,あっ♡あっ♡ふあ♡♡ん♡♡あ～～♡
ガヴ,え？気持ちいいの？
サターニャ,明日もやって♡。なーはっはっは！。ガヴリールにマッサージさせて困らせよう作戦は大成功ね！！。私が嫌がるだけなら！ゲームほったらかしてやろうとしないでしょうね。でも！気持ちいい事ならしてあげようというのが天使の本能というもの！！。さすがのガヴリールも天使の本能には敵わなかったようね！！！！。確かに最初は肩がこってたし、気持ち良かったのは本当よ。あれは少し痛かったけど……。でも！こりがほぐれればそうでもなくなったわ！！。思い付きで始めたこの作戦も上手くいって良かったわ
ガヴ,ヴィーネ！ラフィエル！！助けてくれ！！サターニャが！！！！
サターニャ,お願いガヴリールっ♡今日もマッサージして
ヴィーネ,サターニャ、どうしたの！？
サターニャ,ガヴリールのマッサージが気持ち良すぎて忘れられないのよ。あれがないと生きていけないのっ！
ガヴ,私が今日はマッサージやらないって言ったらずっとこの調子なんだよ。助けてくれ
ヴィーネ,サターニャ、ガヴが嫌がる事はやらない方が良いわよ
サターニャ,嫌！！マッサージしてよ！！！そうだ、ガヴリールちゅー好きよね。いっぱいしてあげるわ！！
ガヴ,好きじゃない！やめろ！！
ラフィ,あらまぁ。ガヴちゃんとサターニャさん、ラブラブですね
サターニャ,やめたらマッサージしてくれる？
ガヴ,分かった！今日は絶対に外せないネトゲイベントがあるんだよ。明日朝一でマッサージしてやるから、それでいいだろ
サターニャ,本当っ♡ありがとう。ずっと待ってるからね
ガヴ,私が行くのかよ。いいけど
ラフィ,明日は休日ですからいっぱいマッサージ出来ますね
ガヴ,げっ！サターニャ……。あれ？サターニャは？
ヴィーネ,喜んでどっか行っちゃったわよ
サターニャ,あ゛～～♡んあ゛あ゛っ♡♡
ガヴ,相変わらず変な声出すな
サターニャ,あ゛～～っ♡あ゛あ゛♡ふふふふふ。気持ちいわけないでしょ。全部演技よ、演技
サターニャ弟,お姉ちゃん、久しぶり。遊びに来たよ。え？お姉……ちゃん……？何の音？？
サターニャ,あ゛っ♡あ♡ひ♡ひぃ……♡はぁ♡
サターニャ弟,そんな……僕のお姉ちゃんが……まさか……。そんな…………
サターニャ,あ、そういえば今日来るって言ってたわね。チャイム位鳴らしなさいよ
サターニャ弟,嘘だ。僕のお姉ちゃんが……こんな。返して！僕の綺麗なお姉ちゃんをかえしてよぉ……
サターニャ,ちょっと、何で泣いてるのよ
ガヴ,サターニャの弟か？違うんだ、これは。マッサージしてただけなんだよ
サターニャ,性感マッサージだなんて……。僕の純粋で優しいお姉ちゃんを返せ！！
ガヴ,性感マッサージだなんて言ってないだろ！！ただのマッサージだよ！！！
サターニャ弟,嘘吐かないでよ。ただのマッサージでこんな声出るわけないでしょ
サターニャ,ああ、この声ね。あの声はわざと出してたのよ。だから泣き止んで
ガヴ,サターニャ！！なんかおかしいと思ってたらわざと声出してたのか……
サターニャ,はっ！しまった！！
ガヴ,おまえな！！
サターニャ,そんな事よりほら、弟を泣き止ませましょう
サターニャ弟,お姉ちゃん……。お姉ちゃん……
ガヴ,泣き止んだら覚えておけよ
サターニャ,分かってるわよ！！
サターニャ弟,お姉ちゃん……僕の知らない所に行かないでよぉ