美希,さんまの塩焼き？食べるの！
Ｐ,じゃあ、はい
美希,わーい
Ｐ,しょうゆと大根おろしはお好みでな
美希,はいなの。ん～、この香りがたまらないの
Ｐ,そそるよなあ。やっぱり秋といえばこれだよな
美希,うんうん
Ｐ,あとこれも一緒に。きゅうりとわかめの酢の物だ
美希,ハニーったら、良い仕事しすぎなの
Ｐ,あとは炊きたてほやほやの白ごはんと、味噌汁な
美希,お味噌汁の具は何なの？
Ｐ,豆腐と油揚げ、あとえのきだな
美希,これまた良い仕事なの
Ｐ,では熱いうちに食べようか。手を合わせて
美希,はいなの
Ｐ,頂きます
美希,いただきますなの
Ｐ,よし食べよう。あ、美希、自分で骨取れるか？
美希,むぅー。ハニーはミキのことを子ども扱いしすぎなの
Ｐ,それは悪かった
美希,この程度の骨、ミキにとってはお茶の子サイサイなの
Ｐ,ああ、頑張れ美希
美希,あー！見て見てハニー！一気に身がべろって取れたの！
Ｐ,あー、嬉しいよなそれ。分かる分かる
美希,えへへ……これにおしょうゆと大根おろしをつけて、っと……
Ｐ,このおろしがまた絶妙に合うんだよなあ
美希,あーん、っと
Ｐ,はむっ
美希,……ん～。そしてツヤツヤの白ごはんを……
Ｐ,はふはふ、はふっ
美希,もう、ハニーったらがっつきすぎだって思うな。はむっ
Ｐ,……あー、ウマい
美希,んん～……幸せなの……
Ｐ,秋って、本当良いよなあ
美希,うん。ミキ的には、今日だけなら星井アキに改名してもいいって思うな！
Ｐ,それはどうかと思うが
美希,次はこのわかめときゅうりの酢の物を……あーん
Ｐ,これもまた秋刀魚とよく合うんだ
美希,んふぅ……お酢の酸っぱさが良いカンジに体に染みていくの……
Ｐ,お酢は疲労回復にも効くからな
美希,あー、だから一層美味しく感じるんだね
Ｐ,ああ、今日の美希は仕事もレッスンもよく頑張ったからな
美希,えへへ……もっとほめてほしいの
Ｐ,よしよし。偉いぞ美希
美希,えへへぇ。そしてちょっと落ち着いた頃合いにお味噌汁をすするの
Ｐ,うーん。あったまるな
美希,はふぅ……ほっこりするの
Ｐ,ああ、なんともいえない幸せな心地だな
美希,やっぱり秋は食欲の秋なの
Ｐ,それには同意せざるをえない
美希,はふぅ。すごく美味しかったの……ごちそうさまでしたなの
Ｐ,お粗末さまでした
美希,……ハニーはまだ帰らないの？
Ｐ,ああ、もうちょっとだけ資料を整理してから帰るよ
美希,そっかぁ。残念なの
Ｐ,？
美希,本当はハニーを待って一緒に帰りたいところなんだけど……今日は、春香と一緒にケーキバイキングに行く約束なの
Ｐ,えっ！い、今からか？
美希,？そうだよ？
Ｐ,今結構がっつり食べたところなのに……よくそんなに食べられるな
美希,甘いものは別腹なの。それに今は食欲の秋だしね！
Ｐ,……マジで、星井アキに改名した方がいいかもな……
美希,あはっ☆考えとくの！じゃあまた明日ね、ハニー♪