杏,ラジオネーム嵐の中で輝いてさんからだよ。いってらっしゃい。杏
輝子,輝子…
小梅,小梅の…。シ、シンデレラジオー…！
輝子,シンデレラジオォォーー！！ヒャッハァ！
杏,シンデレラジオ～…ふわぁ
小梅,始まりました…杏・輝子・小梅のシンデレラジオ、第29回目…です。この番組は…CGプロのアイドルの、最新情報を…お届けしたり。ゲストを呼んで…お話したりする、番組です。パーソナリティは…私、白坂小梅と
杏,双葉杏と～
輝子,星輝子…の3人で、お届け…するよ、ﾌﾋｯ
杏,29回目だよー
小梅,か、枯れちゃったんだ…アサガオと、チューリップ…
輝子,本当に悲しい結末だね…ﾌﾋﾋ
杏,ほうれん草の種ねぇ。なんでなんだろうね、ホント
輝子,や、野菜を…食べろって…事…？
小梅,そ、そういうこと…なのかな…？
杏,だとしても、種をプレゼントって遠回しすぎるよねぇ。まぁ、スーパーで買ってきた野菜をポンと渡されてもそれはそれで困るけど
輝子,う、植えて…どれぐらいで収穫できるんだろう…
杏,ほうれん草は短い方だと思うけど…どうなんだろうね。ルーンファクトリー知識だから自信はないけど
小梅,あ…つ、ツイッターで…大体、1～2ヶ月ぐらいだって…。い、今が…ちょうど、種植えと収穫にちょうどいい時期…みたい…
杏,へー
輝子,じゃ、じゃあ、今植えれば…今年中に…収穫、できるかな…？。が、学校以外で…な、何か育てた事…ある…？
小梅,お、おばあちゃんの家で…畑の…お、お手伝いを…したことなら…
杏,杏はないかなぁ。絶対途中で飽きるだろうし。自分への餌やりすら満足にできてないからね
輝子,じ、自信たっぷりに…言う事じゃないね…ﾌﾋﾋ
杏,事務所だと、輝子がキノコ、あとは夕美が花を育ててるね
小梅,あ、あと…雪乃さんが…い、家で…ハーブを育ててるって…
輝子,ペ、ペットも…育ててる内に、入るかな…？
杏,結構みんな色々育ててるもんだねぇ
小梅,う、うん…
輝子,み、みんなで…キノコを育てよう…ﾌﾋﾋ
杏,事務所がキノコだらけになりそうだね
輝子,そ、それは…ナイスだね…ﾌﾋﾋ
杏,杏でも育てられる物とか何かあるのかなぁ。具体的には、半年ぐらい水あげるの忘れても大丈夫そうな植物
小梅,は、半年…
輝子,た、多分…そんな植物は存在しないと思うよ…ﾌﾋﾋ
杏,ですよねー。あー、サボテンねぇ
小梅,さ…砂漠にも…は、生えてる…
輝子,水…な、なくても…大丈夫なのかな…？
杏,それなら杏にも育てられそうだねぇ。育てるっていうか、放置してるだけになりそうだけど。さてさて、そんな感じで早速ゲストを呼んじゃおう～
輝子,今日のゲストは…誰だろうね…ﾌﾋﾋ
小梅,じゃ、じゃあ…今日の…ゲストを、呼ぶね…。今日の…ゲストは…この方です…
杏,分かるけど…分かるけど、この曲で彼女がゲストは危険すぎると思う
小梅,ど、どういうこと…？
杏,色々、深ーい事情があるんだよ
輝子,ﾌﾋ…ぜ、全然分からない…
千佳,じゃじゃーん！ラブリーチカだよー！
小梅,あ、ち、千佳ちゃんだ…
輝子,ﾌﾋﾋ…どうも……
杏,やっぱり千佳だったかぁ
千佳,こんにちはー、こうめちゃんにしょーこちゃんにあんずちゃん♪
杏,千佳、さっきの曲、知ってる？
千佳,ううん、知らないよ！スタッフさんに、魔法少女っぽい曲がいいなってお願いしたの！
杏,ス、スタッフ…なんてことを…
千佳,あんずちゃんは何の曲か知ってるのー？
杏,知ってるけど…千佳がもうちょっと大きくなったら教えてあげるね
千佳,んー？よく分からないけど、分かったー！
杏,さてさて、ツイッターの方は…
かわいい,かわいい
杏,マミさんはダメだって
千佳,まみさんってだれー？
杏,うん、これも千佳が大きくなったら教えてあげるからね
千佳,わかったよー、あんずちゃん！楽しみに待ってるねー！
杏,今教えたら、確実に千佳の目から光が消える
小梅,そ、そんなに…き、危険なネタなのかな…
輝子,わ、私達も…知らない方が良さそう…？
杏,じゃあ、千佳、改めて自己紹介よろしくー
千佳,はーい！リスナーのみんな、こんにちはー！横山千佳だよー！。今日は、ラブリーチカのマジカルボイスでみんなに魔法をかけちゃうよー♪
小梅,か、かわいいね…
輝子,う、うん…かわいい…
千佳,えへへ、ありがとー！今日は、みんなも魔女っ子になってね！
杏,え、杏達も？
千佳,うん、今日は魔法少女ラジオにするの！
杏,じゃあ、ラブリーアンズのマジカル枕でおやすみなさい
小梅,ラ…ラブリー…コウメの…マ、マジカル…ホラーDVD…
輝子,ラ、ラブリー…ショウコの…マジカルマッシュ…
杏,輝子、それは危険すぎるからやめようね
千佳,みんな、魔法少女っぽいくないよー！？
杏,じゃ、そんな感じで小梅提供よろしく～
小梅,あ…う、うん…じゃ、じゃあ…提供、言うね。え…えっと、杏・輝子・小梅のシンデレラジオ。この番組は…アパチャーサイエンスの提供で、お送りします…
杏,ケーキは嘘
小梅,ケ…ケーキは…嘘…？
杏,ケーキを差し上げますと言ったな、あれは嘘だ
千佳,そんな酷い嘘をつく人はラブリーチカがおしおきだよー！
輝子,い、いってみよー…ﾌﾋ
小梅,今回は…ゲストに、千佳ちゃんが…来てくれてるよ
千佳,えへへ、よろしくねー！
杏,CMの間に、サボテンの育て方を見てたんだけど結構難しそうだよこれ
輝子,み、水加減が…難しいみたいだね…
小梅,あ、あげすぎると…腐っちゃうし、足りないと…枯れちゃう…
杏,年に1～2回は植え替えもしないといけないみたいだね。楽そうに見えて、意外とデリケートな子だった
千佳,ちっちゃいサボテン、可愛いよね！綺麗なお花が咲いてるの！
輝子,あ…よ、よく、花屋とか、100円ショップで…売ってるね…
小梅,い、いくつか…部屋に、並べておくと…可愛いかも…
杏,お手軽にサボテンを楽しみたいなら、ああいうのがちょうどいいかもね。というわけで、質問行こうかー
小梅,え…えっと…こ、今回も…ゲストへの…質問メールが、沢山来てるよ…
千佳,わーい！嬉しいなー♪
杏,それじゃ、メール紹介していくよ～。ラジオネームこれマジ？さんからだよ。重っ
輝子,す、凄い力…
千佳,マジカルタンバリンと、マンホールのふたを間違えたことなんてないよー？
小梅,だ、だよね…
杏,どんな肉体派魔法少女なんだって話だよね
千佳,やっぱり、魔法少女ならかわいいアイテムが大事だと思うんだー！
輝子,か、可愛い…アイテム…
杏,冷凍マグロとか？
小梅,め、目玉がついた…つ、杖…
輝子,リボンで飾り付けしたキノコ…ﾌﾋ
千佳,みんな、もっとかわいいアイテムあるよー！？
杏,次ー。ラジオネームバロンさんからだよ。あー、そっちの魔法少女も来たかぁ
千佳,あんずちゃん、サブミッションってなにー？
杏,プロレスで、相手の体を固めて動きを封じてるの、見たことある？
千佳,んー、ちょっとだけ、見たことあるかも！
杏,アレがサブミッション
千佳,ええ！？あたし、そんな事したいなんて思ったことないよ！？
小梅,そ、そうだよね…
輝子,あ、あったら…ビックリだね…ﾌﾋﾋ
千佳,チカは魔法少女だから、プロレスの技じゃなくて、魔法を使うんだー♪
杏,うんうん、それが魔法少女のあるべき姿だよね。これはラジオネームジョイトイさんからだよ
千佳,全身タイツー？それより、可愛いドレスが着たいなー！
小梅,だ、誰に変身したいか…じゃないんだね…
杏,全身タイツで街中を歩くのは決定事項なんだね
輝子,へ、変身された方は…いい迷惑だね…ﾌﾋﾋ
千佳,チカ、変身するならきらりちゃんになってみたいなー！
杏,あー、きらりかぁ。よく負ぶってもらうけど、ホント視線高くなるからねぇ
輝子,わ、私達からすれば…別世界…だよね…
小梅,う、うん…
杏,杏は他のアイドルに変身するなら、こずえがいいかなぁ
小梅,ど、どうして…？
杏,寝てても怒られなさそう
輝子,ﾌﾋﾋ…ど、動機が…不純すぎるね…
杏,質問メールはこんな感じかな？
千佳,よく分からないけど、面白い質問ばっかりだったねー！
輝子,お、面白かった…？
千佳,うん、面白かったよー！もっと色んな質問聞いてみたいなー♪
杏,これは将来有望ですね
千佳,やったー！スタッフさんありがとー♪
小梅,う、嬉しそう…
杏,こんなに喜んでくれる子も珍しいね
輝子,み、みんな…まともな質問が…一つも無い事に驚くからね…ﾌﾋﾋ
小梅,へ、ヘレンさんは…満足そう…だったね…
杏,あの人は世界レベルだからね。さて、次はこのコーナーいくよー。ブラックシンデレラ～。普段アイドル達が絶対に見せることのない、危険な一面を妄想したものを紹介していくよ
千佳,わー！コーナーがはじまったよー♪
杏,夢は夢でも、悪夢をお届けするコーナーだよ
千佳,えぇっ！悪夢なんてダメだよー！？
輝子,だ…大丈夫だよ…そんなに悪い夢でもないから…ﾌﾋﾋ
千佳,えっ、そうなのー？
小梅,う、うん…わ、悪い夢…と、いうより…ゆ、歪んだ…夢…？
千佳,？？？
杏,まぁ、聞けばわかるさー。タブンネ。というわけで、今週もどんどん紹介していこう～。ラジオネーム金きつねさんから
千佳,ええー！？
輝子,た、食べちゃダメだよ…
小梅,く、唇に…塗るもの…
杏,アイスと間違えたのかな
輝子,ﾌﾋﾋ…ま、まさかね…
小梅,に…似てなくは…ない…？
千佳,えっ、ライラちゃん、リップクリーム食べちゃったのー！？
杏,大丈夫大丈夫、妄想のネタだから
千佳,あっ、そっか…ビックリしちゃった！えへへ♪
杏,リップクリームって、魔法少女のアイテムとしてありそうだよね
輝子,あ…ありそうだね…
小梅,く、唇に…塗ったら…変身、するのかな…？
千佳,プリキュアのリップクリームとかあるよー！
杏,あー、やっぱりあるんだ。ラジオネーム海の藻屑さんから。なんというイヤがらせ
輝子,に…二千円札、見たことない…
小梅,わ、私も…
杏,杏は何かで1回貰ったけど…適当に買い物で使っちゃったなぁ
千佳,あんずちゃん、二千円札ってなに？
杏,えっ、知らない？
千佳,うん、知らないよー？
杏,なんと…。まぁ、全然流行らなかったし、知らなくても不思議じゃないかぁ
小梅,あっ…ス、スタッフさんが…今、持ってるって…
杏,おぉ、グッドタイミング
輝子,ﾌﾋ…あ、あれが二千円札…
千佳,すごーい！初めて見たー♪
杏,分かる。ラジオネーム俺と犬さんから。ヒョウくんが杏達より良い物食べてる
輝子,ﾌﾋﾋ…な、なんということでしょう…
小梅,で、でも…ま、回るお寿司…お、美味しいから…
千佳,あたし、茶碗蒸し大好きー！
輝子,ちゃ、茶碗蒸しは…美味しいね…
杏,回転寿司はサイドメニューが魅力だよね
小梅,さ、最後に…甘いもの…食べるの、好き…
チカ,チカも、最後はプリンかケーキを食べるよー♪
杏,ヒョウくんって、いつもは虫を食べてるんだっけ
輝子,こ、小春が…ヒョウくん用の…虫が入った袋を…持ち歩いてるらしいね…
千佳,ヒョウくんも、たまには虫以外の物が食べたいなーって、思う事あるのかな？
小梅,こ、今度…小春ちゃんに…聞いてみようね…
杏,ラジオネームFUJIMARUさんから。早い、早すぎるよー
小梅,じゅ、10秒前からで…い、いいと…思う…
杏,2時間、1時間59分59、1時間59分58…って言うのかな
輝子,ﾌﾋﾋ…大変すぎるね…
千佳,今年はカウントダウンの時間まで起きていたいなぁ
小梅,あ…い、いつも、年明けまでに…寝ちゃう…？
千佳,うん、がんばって起きようとしても、どうしても眠くなっちゃう
輝子,深夜だからね…しょ、しょうがない…
杏,杏は毎年気がついたら年越してるなぁ。ガキ使見てたり、寝てたり
小梅,きょ、去年は…輝子さんと…幸子さんと…3人で、菜々さん達の…新春LIVE、見てた…
輝子,ﾌﾋ…そ、そうだったね…
千佳,今年はみんなで何かできたらいいねー！
小梅,う、うん…そうだね…
杏,そんな感じで、みんなが妄想したアイドル達の危険な一面を送ってきてね～。それじゃ次のコーナーいくよー。目指せご褒美！アイドルバトル～。パーソナリティチームとゲストでバトルをして、ご褒美ゲットを目指すコーナーだよ。杏達が勝てば、勝った人数に応じたポイントが貰えて、それが一定数溜まればご褒美ゲット。ゲストが杏達に勝てば、その場でご褒美が貰えるよ～。杏達全員に勝てば、豪華なご褒美が貰えるから、ゲストも頑張ってね～。現在パーソナリティチームのご褒美ポイントは9。ご褒美獲得まであと3ポイントとなってるよ
千佳,あんずちゃん達とバトルするのー？よーし、ラブリーチカ、がんばるよー！
小梅,こ、この、シンデレラボックスに…お題が、入ってるから…一つ…
千佳,はーい！それじゃあひいちゃうよー！えーっと、えーっと…じゃあ、これー！
輝子,こ、今回の…バトルの、内容は……
千佳,替え歌対決！。アタシポンコツアンドロイドの替え歌をしてもらいます。○○になっちゃおっかな○○みせちゃおっかな。アイドルの誰かをテーマにして、○○の部分を言葉を埋めてください。一番面白い歌詞を考えた人の勝利です、だってー！
杏,替え歌かー
小梅,あ、アイドルの…誰かをテーマにしてって…ど、どういうこと…？
杏,例えば、杏をテーマに替え歌するならニートになっちゃおっかなとか、そんな感じに
輝子,な、なるほど…
小梅,む、難しそう…
千佳,よーし、がんばって替え歌しちゃうよー！
杏,というわけで、シンキングタイムスタート～。小さい頃はよく男子が替え歌とか歌ってたもんだねぇ
小梅,お、お正月とか…ひな祭りの歌が…ゆ、有名…かな…？
輝子,今思えば…酷い歌詞だよね…ﾌﾋﾋ
杏,千佳は替え歌とか聞いた事ある？
千佳,うーん、あんまり聞いたことないかも…？
小梅,か、替え歌の…他に、空耳の…歌詞とかも…あ、あった…
輝子,空耳も…い、色々あるね…
杏,テレビでも、よくやってるよね。空耳は某アワーがあるし、替え歌もものまね歌番組とかで歌ってる人がいるし
千佳,あっ、ものまねの番組ならあたしも見た事あるよ！
輝子,も、ものまねしてたら…後ろから、本人が…登場するんだよね…ﾌﾋﾋ
杏,あるある。そろそろシンキングタイム終了だよー。みんな書けた？
千佳,うん、書けたよー！
小梅,わ、私も…書けた…
輝子,こ、これでいいかな…ﾌﾋﾋ
杏,じゃあ順番に発表していこうかね～。最初に発表したい人ー？
千佳,はーい！あたし、発表しまーす♪
杏,オッケー。じゃあ、まず誰の替え歌を作ったの？
千佳,みずきちゃんの替え歌だよー！
杏,おー。それじゃ、千佳の考えたアタシポンコツアンドロイド川島さんバージョンはこちら～。うわキｔ…ゲフンゲフン！
小梅,か…川島さんが…セーラームーンになるの…？
輝子,ち、千佳…セーラームーン、知ってるんだね…
千佳,プリキュア見てたらね、みずきちゃんがセーラームーンの事教えてくれたの！。だから、チカとみずきちゃんで一緒に魔法少女になりたいなって！
杏,そっかー、なるほどねぇ。純真無垢な理由でよかった…。セーラームーンは、バトルヒロインの先駆け的な存在だからねぇ。折角だから、川島さんだけじゃなくて他のお姉さん方にもセーラー戦士になって貰おう
輝子,す…凄い光景に…なりそうだね…
千佳,絶対かわいいよー！ねー！
小梅,う、うん…そうだね…
杏,次は誰が発表するかね～
小梅,じゃ、じゃあ…わ、私…
杏,はいよー。誰の替え歌を作ったの？
小梅,ヘ、ヘレンさんの…替え歌…
杏,なるほど。それじゃ、小梅の考えたアタシポンコツアンドロイドヘレンバージョンはこちら～。ついに世界じゃ収まらなくなったかー
輝子,せ…世界の端っこって…？
小梅,そ、その…せ、世界じゃ…物足りなくて…。せ、世界の端まで…た、辿り着いちゃった…とか…
杏,あー、言いそうだね。よく分からないけど
輝子,う、うん…よく分からないけど、言いそう…
千佳,あんずちゃん、世界レベルって何ー？
杏,ヘレン曰く…大人になれば、分かるらしい
千佳,そうなのー？大人って、すごいんだねー！
杏,大人が凄いというか、ヘレンが凄すぎるというか
小梅,う、うん…
輝子,じゃ、じゃあ、次は私が発表しますよー…ﾌﾋﾋ
杏,輝子は誰の替え歌を作ったの？
輝子,李衣菜さんの替え歌だよ…ﾌﾋﾋ
杏,ほほー。それじゃ、輝子の考えたアタシポンコツアンドロイド李衣菜バージョンはこちら～。なんというにわか臭
小梅,ロ…ロックになるって、言ってるのに…う、歌が…可愛い…
杏,選曲の時点で既に間違える李衣菜
千佳,りいなちゃんね、この前、ロックとは何かって、お勉強会を開いてくれたんだよー♪
杏,また李衣菜の伝説が増えてしまうのか…
小梅,お、お勉強会って…他にも…誰か、いたの…？
千佳,うん！まいちゃんとか、ちえちゃんとか、かおるちゃんとか！
杏,あー、小学生組にね
輝子,どんな事を…教えてもらったの…？
千佳,えっとねー…うーんと…あ、思い出した！ロックは音楽だって言ってたよ！
杏,…う、うん。そっか…。じゃ、最後は杏だねー。杏は、春菜で替え歌を作ってみたよ。というわけで、杏の考えたアタシポンコツアンドロイド春菜バージョンはこちら～
輝子,あ、あの春菜さんが…メガネを…
杏,熱い決別宣言
小梅,そ、想像…できない…
千佳,はるなちゃん、めがね大好きだよね！
杏,アレはもう、好きとかいうレベルじゃ収まらなくなってる気がするよ
小梅,は、春菜さんが…め、メガネ外してるところ…見た事ない…
輝子,そ…そういえば、私もないね…
杏,人前では絶対に外さないとか、メガネと契約でもしてるのかもね
千佳,もし、約束やぶっちゃったらどうなるの…？
杏,うーん…メガネにされるとか
輝子,お、おとぎ話とかに…ありそうな、話だね…ﾌﾋﾋ
杏,さてさて、全員の回答が出揃ったので投票タイムだよー。リスナーの皆は、誰のアイデアが一番いいと思ったか呟いてねー。ハッシュタグを忘れずにー
ロックは音楽,至言
杏,時空レベルさん…一体何者なんだ…
輝子,に、人間じゃないよね…ﾌﾋﾋ
小梅,は…春菜さんは、メガネに…なりたかった…？
千佳,チカも魔法少女になりたいし、はるなちゃんも同じなんだね！
杏,い、いや、それとはちょっと違うような…
輝子,しょ、職業？と…物だからね…ﾌﾋﾋ
杏,結果が出たよー
1位：千佳,スタッフポイント7＋ツイッター票約4割
2位：輝子,スタッフポイント2＋ツイッター票約3割
3位：杏,スタッフポイント2＋ツイッター票約1.5割
3位：小梅,スタッフポイント2＋ツイッター票約1.5割
千佳,やったー！1番だー♪
輝子,あ、圧倒的だね…
杏,杏もセーラー川島さんみたいもん
小梅,う、うん…見たい…
杏,これは1位になったから、是非とも実現して欲しいねー
輝子,プ、プロデューサー…よろしく…ﾌﾋﾋ
小梅,か、川島さんは…やってくれるかな…？
杏,意外とノリノリでやってくれるかも。今回は千佳の完全勝利だから、ご褒美ポイントはなしだねー
小梅,な、なかなか…12ポイントに…と、届かない…
輝子,も、もう少しなんだけどね…ﾌﾋ
杏,そして、千佳には豪華Sレア賞のご褒美をプレゼントー
千佳,わーい♪何がもらえるのかなー！
小梅,え、Sレア賞だから…これかな…？ど、どうぞ…千佳ちゃん
千佳,ありがとー、こうめちゃん！開けてもいーい？
輝子,ﾌﾋﾋ…ど、どうぞー…
千佳,何が入ってるのかなー♪
杏,なんか大きめの紙袋に入ってるねぇ
千佳,わー！プリキュアの変身セットだー！
杏,おー、凄い
輝子,衣装だけじゃなくて…ステッキみたいなのも…付いてるね…
小梅,す、素敵な…ステッキ…
杏,小梅に楓さんが乗り移った
小梅,え、えへへ…
千佳,すごーい！かわいいー！。うん！あとで着てみるねー！
杏,川島さんもこんな感じの衣装を着ると思うと…。というわけで、目指せご褒美！アイドルバトルでした～
小梅,つ、次は…お知らせのコーナー、です。LIVEツアーカーニバルinネオサイタマが開催中です…
杏,ネオサイタマナンデ？
小梅,ほ、本当は…LIVEツアーカーニバルinスペースワールドです…。今回も…イベントの様子が後日、テレビ放映されるので…お楽しみに…
輝子,さ、最初…聞いた時、ビックリしたよ…
千佳,宇宙だもんねー！
杏,なお、実際は北九州にある…
輝子,そ、それ以上はいけない…
千佳,こずえちゃんの衣装、かわいいなー！
小梅,う、宇宙で…本当に着てそうな…い、衣装だね…
杏,こずえと言えば、この前こずえと2人で散歩にいったなぁ
小梅,あ、あの時は…ちょ、ちょっと、ビックリした…
輝子,あ、杏さんが…仕事以外で、外に…出てたからね…ﾌﾋﾋ
杏,この話を聞いた人がみんな同じ反応をするけど、反論出来ないし、する気もないからね！
小梅,限定ガチャ、月夜の温泉ガチャが開催中です…。凛さん、まゆさんのコスト19、思い出エピソード、肩書き、ボイス付き。裕子さんのコスト18、思い出エピソード、肩書き付きの新SRが登場です…。肩書きを設定すると、アイドルが新お仕事演出のローディングキャラとして登場します…
杏,温泉かー。この番組でも行ったねぇ
輝子,楓さんと…一緒だったね…
杏,今回のガチャでもちゃっかり楓さん混じってるけど
小梅,か、楓さん…温泉…大好きだから…
千佳,温泉いいなー！あたしも入りたい！
輝子,ま、また…行けるといいね…温泉
小梅,う、うん…みんなで、行きたい…
杏,温泉はいいけど、卓球だけはゴメンだよ
輝子,ﾌﾋﾋ…つ、次の日…大変な事になってたね…
杏,俺の体はボロボロだ！って感じだったよ
小梅,新CDアルバムシリーズjewelries!は、3タイトルとも好評発売中です…。さらに…THEIDOLM@STERCINDERELLAMASTER。今回は、まゆさん、私、智絵理ちゃん、アーニャさん、藍子さんの5人が…CDデビュー…します。11月13日発売予定で、タイトルも発表されました…。まゆさんと、私と、智絵里ちゃんと、藍子さんの曲は試聴も始まってます…
杏,まゆの曲の試聴も始まってるよー
千佳,チカも、早くCDデビューしたいなー！
輝子,や、やっぱり…魔法少女系の曲がいい…？
千佳,うん！それでね、魔法少女アニメのテーマソングにしてもらうんだー！
杏,歌詞の中に、呪文的なのが入ってるとそれっぽいね
小梅,あ…よ、よく…あるね…
千佳,チカはね、マジカルチェンジって言って変身するんだよー！
杏,その後に、リリカル・トカレフ・キルゼムオールって付け足そう
千佳,えっ、リリカル…トカ…？
輝子,ふ、不穏な単語が混じってたね…
杏,じゃ、そんな感じで今日はまゆの曲いっちゃうよー。というわけでエヴリデイドリーム～
小梅,え、エンディング、です……
杏,千佳、今日はどうだったー？
千佳,とーっても、楽しかったよー♪また呼んでほしいなー！
輝子,つ、次…千佳が来るまでに…魔法少女の…勉強をしておくよ…ﾌﾋﾋ
杏,じゃあ、最後にメールを紹介するよー。ラジオネームきらぼしさんから
いいよ！来いよ！,魔法を
輝子,ま、魔法を…かけて欲しいらしいよ…
杏,千佳、どんな魔法をかける？
千佳,うーん…じゃあ、暖かくなる魔法をかけてあげる！
小梅,こ、これから…どんどん…さ、寒くなるからね…
杏,これで、風邪を引かずに馬車馬のように働けるね。代わりに杏がゆっくり休んでおくから！
輝子,ﾌﾋ…ひ、酷すぎる…
杏,こんなメールも来てるよー。ラジオネームもやもやさんから
輝子,い、淫獣…？
千佳,あんずちゃん、いんじゅーって何？
杏,茶色いフェレットとか、白い宇宙生命体とか
千佳,？？？
小梅,お、お供…な、何が…いいかな…？
杏,千佳はこういうのがいいっていうのはある？
千佳,うーん、かわいければなんでもいいかも！
杏,じゃあ、小春からヒョウくんでも借りてこようか
小梅,あ、あの子が…なってあげてもいいって…
輝子,わ、私のトモダチも…必要なら、貸してあげる…ﾌﾋﾋ
杏,イグアナか幽霊かキノコ、どれがいい？
千佳,えっ…！
小梅,じゃ、じゃあ…杏・輝子・小梅のシンデレラジオ、今日は…ここまで…です。お相手は、白坂小梅と
輝子,星輝子…と
杏,双葉杏と～
千佳,横山千佳でしたー！
小梅,また来週…
輝子,ヒャッハァーー！！終了だァーーー！！
杏,ばいばい～
千佳,ばいばーい！
杏,この後は題名のない音楽会
千佳,あたし、知ってるよ！プリキュアの後にやってるヤツ！
小梅,お疲れ様でした…
輝子,お疲れ様…ﾌﾋﾋ
杏,おつかれー
千佳,おつかれさまでしたー！。さっき貰った変身セット着て、魔法少女ごっこやりたいな！
杏,じゃあ、杏はみんなからやる気を奪うだらだら星人ね
小梅,わ、私は…ホラーDVDで…あ、悪夢を見せる…怪人…
輝子,私は…キノコで、みんなを…トリップさせる怪人…ﾌﾋﾋ
千佳,えっ、1対3！？
ちひろ,～♪
P,ちひろさんちょっといいですか
ちひろ,はい、なんでしょう？
P,事務所の自販機にスタドリとエナドリが追加されてたんですけど、何すかアレ
ちひろ,あ、アレですか！先週の杏ちゃん達のラジオを聴いて、ふと思いついたんですよ！。アレならみんなも、気にせず買うことが出来るし、いいアイデアですよね！
P,で、売り上げはちひろさんの懐へ行くと
ちひろ,勿論！
P,ちょっと、スタドリとエナドリのボタン接着剤で固めてきます
ちひろ,待てぃ！