ヴィーネ,風邪ね。これでも食べて温かくして寝てなさい
ラフィエル,・・・。サターニャさんがガヴちゃんと仲良くしているのを見ると、何故か悲しくないのに涙が出ちゃうんです・・・
ヴィーネ,うーん、眼精疲労。目の疲れにはブルーベリー。これでも食べてゆっくり眠ってなさい
ラフィエル,・・・。サターニャさんと視線が合うたび、胸が切なくなって苦しいんです・・・
ヴィーネ,えっ？それってもしかして・・・
ラフィエル,はい・・・///
ヴィーネ,心臓が弱ってるのね。心臓にはサーモンがいいの。ムニエルにしてあるからこれを食べて元気出しなさいよ
ラフィエル,・・・
ヴィーネ,こないだの小テスト酷かったんだって？
ラフィエル,はい・・・。ついサターニャさんの事を考えてしまい、勉強に集中できなくて・・・
ヴィーネ,人のせいにしないの！頭脳労働にはDHCよ。はい、トロのお刺身。これを食べて勉強に集中なさい
ラフィエル,・・・。ふゎぁ～・・・
ヴィーネ,ラフィがあくびなんて珍しいわね
ラフィエル,実は夢にサターニャさんが出てきて途中で起きちゃうんですよ・・・
ヴィーネ,うーん、睡眠不足。ビタミンB12が足りてないのかもしれないわね。あさりの炊き込みご飯を用意したからこれ食べてちゃんと寝なさい
ラフィエル,・・・
ヴィーネ,キョロキョロしてどうしたの？
ラフィエル,いえ、なんとなく人ごみの中にサターニャさんに似た人を探してしまって・・・
ヴィーネ,うーん、集中力散漫。こういうときはカフェインね。脳が覚醒して集中力も高まるわ
ラフィエル,えぇー・・・。錠剤とか嫌なんですけど・・・
ヴィーネ,ならサ店に行くぜ
ラフィエル,気になってた喫茶店に行きたかっただけなんじゃ・・・。はぁ・・・
ヴィーネ,溜め息なんてついてどうしたのよ
ラフィエル,サターニャさんの事を考えると何だか憂鬱な気分に・・・
ヴィーネ,うん、五月病。憂鬱な気分はセロトニンの分泌を増やせば解消されるわ。それにはトリプトファンを摂取する事が必要。つまりお肉ね。それも赤身が望ましいわ
ラフィエル,赤身ならヘルシーでダイエットにも効果的ですね・・・
ヴィーネ,わかってるじゃない。じゃ、食べに行くわよ
ラフィエル,・・・
ヴィーネ,いつまで噛んでんのよ・・・。ん？ラフィ、何か香水つけてる？
ラフィエル,あ、はい・・・。サターニャさんが好きそうな香りのを・・・
ヴィーネ,あー、年頃だし体臭が気になるのか。うんうん、わかるわかる
ラフィエル,そういうのではなく・・・
ヴィーネ,酢の物や海藻類、食物繊維、緑黄色野菜を中心に食べると体臭は抑えられるわよ
ラフィエル,で、ですから・・・
ヴィーネ,ちょうどよく、そういうヘルシーを売りにした和食を出すお店があるの。行ってみましょう
ラフィエル,・・・
ヴィーネ,酢の物でむせてるｗ
ラフィエル,サターニャさんが今日もメロンパンを・・・
ヴィーネ,ラフィ。サターニャの事ばかり話題にするけど、もしかしてサターニャの事・・・
ラフィエル,は、はい・・・そうなんです・・・///
ヴィーネ,私もサターニャの食生活が気になってたのよ。あんな食生活を続けてたら体がダメになっちゃう。ラフィはよくサターニャの家に行くんだし健康的な食事を作って食べさせてあげたらいいのよ
ラフィエル,て、手料理ですか！？で、でも、何を作ったらいいか・・・
ヴィーネ,そんなの家庭料理とかでいいのよ。天界で食べてたようなものを振る舞ったらいいんじゃない？
ラフィエル,そ、そうですね・・・。はい、頑張ってみます・・・///。ど、どうでしょうサターニャさん・・・///
サターニャ,天界での普通の食事・・・。パないわね・・・