平野レミP,皆さんこんにちはー平野レミです！えーとこれから私たちがアッハッハッハ！あの、みんなのプロデュースアッハッハッハ！
春香,なんかめちゃくちゃ笑ってる……
平野レミP,いやだってそこの道で突然声かけられてプロデュースしろなんて言うんだもん765プロってほんと変なプロダクションよね
社長,変……
平野レミP,アッハッハッハ！！！
社長,う、うおっほんっ。とにかく、まずは君がプロデュースするアイドルを
平野レミP,えーとね、そうね、そうね、そこ！そこの！
春香,え？え？
平野レミP,そう！そこのリボンの子！えーとそうね、あなたはね、ジャガイモ！
春香,じゃ、じゃがいも？
平野レミP,ええと、そうね、えーとね、あんまり時間がないから、時間が～ない～あっ！そこのあなた！
やよい,わ、私ですかぁ？
平野レミP,ニンジン！
やよい,ニンジンですかぁ？
平野レミP,そうニンジン！ニンジンはね、ニンジンはそう、お馬さんも好きなニンジン
やよい,は、はい？
平野レミP,1本でも～ニンジン、10本でも～♪あっ！えーとあとね、そう、そうあなた！あなたにしよう！
あずさ,わ、私ですか？
平野レミP,あなたね、あなた。あなたは、ナス！
あずさ,ナス……ですか？
平野レミP,このユニットは夏野菜のカレーだから！
春香,意味が分かりませんけど？！
やよい,うぅ……お肉が欲しいです
あずさ,そういう問題なのかしら……
平野レミＰ,あーっ！そう、そうね、カレーなんだからカレー粉がね、カレー粉！あっ
響,？！
平野レミＰ,よし！キミだ！インド人、インド人を入れよう！
社長,あのー、平野君、最初は３人まで――
平野レミＰ,やっぱりカレーは具沢山がいいわよね！私の孫もね、カレーにたくさん具が入ってるとすっごい喜ぶの
平野レミP,ここにね、この子が加わることで3＋１が100にも1000にもなっちゃくらい魅力的になっちゃうんだからね
響,あの、インド人じゃなくて
平野レミP,どおしようかなー、次はー次は誰をー
響,はいさーい？聞いてる？自分沖縄で
平野レミＰ,あーっ！ほら！そこ、そこのあなた！
響,聞いてないし
小鳥,え？！
平野レミＰ,お肉！豚肉ね！夏はやっぱりスタミナつけなきゃ
小鳥,わ、私は事務員で
平野レミP,よし！これで材料は揃った！
社長,じゃあユニット名を
平野レミP,ゴロゴロ夏野菜のスタミナたっぷりカレー！
社長,いや、料理名ではなくてユニット名を
平野レミＰ,えーと、ほら！早速レッスン、レッスンしないと！
あずさ,こ、ここで、ですか？
平野レミＰ,ほら、サンハイ！ら～らら～らら♪アイドルはやっぱりね、声が大事。はい！大きく息を吸ってー！
春香,あ、あの私たちまだ何歌うか聞いてない
平野レミＰ,アッハッハッハｗｗｗｗｗ私ったら、ごめんごめん！！！。えーとね、じゃあ仕切り直し
春香,先行き不安だよ……
やよい,春香さん、元気出してください！
平野レミＰ,そう！元気、元気元気でもりもり行くから！
小鳥,あの、そろそろ仕事に戻っても
平野レミＰ,こうなんかさ、やっぱり元気に行くのっていいよね！もうわーーーーーーーーーっって感じで！
あずさ,あのー、デビュー曲は、結局どれに……？
平野レミＰ,あっ、そうだったそうだった。ちょっと待ってね～……これだ！これこれ、これにしよう！
やよい,あーっ！それ私の持ち歌なんですよー！
平野レミP,そうなの？それじゃぴったりじゃなーい。まーぶたをあけてーさわやかーおっはよー！！！！！！！！
やよい,うう……凄い適当です
平野レミP,衣装！あっ、いいのがあるじゃなーい。果物だけど、野菜はないの？
あずさ,衣装も野菜にするんですね……
響,もう帰っていい？
春香,もう何でもありって感じだね
平野レミP,あっ！！！！！！！！！！！！！！！
春香,ど、どうしたんですか？
平野レミP,このあとね、私ＮＨ〇でね今日の料理の収録あるから
春香,え？
平野レミP,いっけなーい私としたことがすっかり忘れてた。それじゃあまたねー
社長,あっ！どこに行くんだね！我が７６５プロは、いつでも君を待っているぞー！！
やよい,行っちゃいましたね
春香,何だったんだろう
響,台風かなにかだったんじゃないか
あずさ,すごい勢いだったわねぇ
社長,え－、本日は君達に、重要なお知らせがある
春香,もったいぶらずに教えて下さいよ！
社長,今日から君達の仲間が増える！
春香,やったね！で、どんな子なんです？
平野レミ,平野レミでーす！みんなと一緒に紅白目指すから！あっはっはっはっはっｗｗｗｗｗｗ
春香,勘弁して