P,未央にこんなこと言われたとしたら……。……やばいな、これはやばい
未央,あ、プロデュー……ちょ、ちょっとどうしたのプロデューサー！？鼻血すごいけど！？
P,おぅ！？い、いたのか未央！あ、その、いや、ちょっと考え事でな
未央,……
P,目が凄いんだが……
未央,いや、だって鼻血が出る考え事って……
P,待て待て、決して変なことを考えていたわけじゃなくてな？。なんというか、あれだよ、今日の予定はどうしようみたいな……
未央,……
P,……
未央,……
P,すいません考えてました
未央,素直でよろしい。まあ別に？プロデューサーも男だし？止めはしないけど……
P,流石！未央は優しい！心が広い！可愛い！
未央,か、可愛いは関係ないと思うけど……。ま、まあそれは置いといて、どんな妄想してたの？
P,あ、考え事じゃなくて妄想になってるのね
未央,え、妄想じゃないの？
P,妄想です
未央,……
P,……
未央,……で、なんの妄想してたの？
P,それは……ちょっと……未央にはいいにくいな……
未央,あー！まさかしまむーやしぶりんといやらしいこと……！？
P,ち、違う違う！確かに近いっちゃ近いけど！
未央,え……？
P,いや、そんなドン引きされても……
未央,……まあ、しぶりんとしまむー、可愛いもんね。……少しぐらいは私のことでもいいのに
P,……なん……だと……？。……これは、いける！。未央、お前は二つ勘違いをしている
未央,……え？
P,一つはいやらしいことじゃないっていうのと。もう一つが重要だ、対象にしてたのはしぶりんやしまむーじゃない。お前で、妄想していたんだっ！
未央,……
P,なんで引いてるんだよ！さっきのボソッって言った言葉はなんだったんだよ！
未央,いや、実際に言われるとちょっと……
P,嘘だろ……！？
未央,やっぱり妄想とか言われるとね
P,
未央,あははっ、そんなにショック受けないでよー
P,もう……だめだ……未央に嫌われた……
未央,あ、好きだから大丈夫だよ
P,まじかー……よかったー…………ん？
未央,それよりプロデューサー
P,あ、あぁ、なんだ？
未央,私は話しがあってプロデューサーに話しかけたんだよ
P,そうだったのか、内容は？
未央,私と……デート、しよ？
P,
未央,いやぁ、今度のドラマでデートのシーンがあってその練習を……ん？。ぷ、プロデューサー！？ちょっと！大丈夫！？プロデューサー！！