ラフィエル,もうすぐ8月１５日。サターニャさんの誕生日ですね。下界で久々に導きいじり。さんざん楽しま……ｹﾞﾌﾝ、仲良くさせてもらっているので、プレゼントを贈りましょう！。何を贈りましょうか……
らフィエル,うーん……
ラフィエル,サターニャさんの好きな物？メロンパン？いえ、ありきたりですね……。……そういえば、最近天界で発売された珍しいものがあったような……？。確か、香りは上品で味は美味な物で……滅多に手に入らないものでしたね……。！。そうです！それを贈り物にしましょう！
ラフェイル,当日、ヴィーネさん達と一緒に誕生日会をやるのでその時に渡しましょう！
ラフィエル,彼女はどんな反応を見せてくれるのでしょうか。喜んでくれるといいな……。早速、マルティエルに連絡を入れて、持ってこさせましょう
マルティエル,お待たせしました、ラフィエルお嬢様。頼まれていた件の品物です
ラフィエル,ご苦労様です。早かったですね
マルティエル,お嬢様のためなら例え火の中、水の中、草の中、森の中――――
ラフィエル,えーと、どんなものでしょう。あら……お酒なんですか？
マルティエル,はい、とはいっても酔ってしまうものではありません。飲んだものを極楽に誘うものだそうです。未成年の方でも飲めます
ラフィエル,なんですかそれは……麻薬みたいですね……
マルティエル,天使には、副作用はまったくありませんからご安心を
ラフィエル,……そうですか。ありがとうございます、マルティエル。では、帰っていいですよ
マルティエル,えっ？
ラフィエル,えっ？
マルティエル,……
ラフィエル,……
マルティエル,ここはラフィエルお嬢様が、味見してみる場面ではないのですか！？
ラフィエル,そんな場面は一切ないです。飲むなら当日ですね
マルティエル,そんな！？せっかく気分が高まって、くるくる踊り出すお嬢様が見られると思ったのに！？
ラフィエル,えっ……これ、そういうものですか？
マルティエル,いえ、個人差がありますね
ラフィエル,そうですか……。ご苦労様、マルティエル。当日の準備で、今からヴィーネさんの家に行くので、今日は帰ってください
マルティエル,……分かりました。では、失礼しました
ラフィエル,……。なんだか面白くなってきました！
マルティエル,あっ、ラフィエルお嬢様に悪魔の方達には、絶対に飲ませないように言っておくのを忘れていました。……。まあ、副作用と言ってもそんなに悪いものではないので、問題はないでしょう
ヴィーネ,では、これよりサターニャの誕生日会を始めます！
ガヴリール,ヴィーネ、張り切っているな……
タプリス,月乃瀬先輩はこういう行事は好きですからね
ラフィエル,わー
サターニャ,なぁーはっはっは！あんた達、存分に私の誕生祭を祝うがいいわ！
ガヴリール,よし、帰るか
サターニャ,ちょっと！？ガヴリール！
ヴィーネ,もう！せっかくのサターニャの誕生日なんだから、帰ったら駄目よ
ガヴリール,……分かったよ
サターニャ,で、今日は何をしてくれるの？
タプリス,嬉しそうですね
ラフィエル,こんなことしてくれるのは、私達ぐらいですからね
サターニャ,あんた達！聞こえているわよ！
ヴィーネ,まあまあ、サターニャ……まずはガヴと一緒に作った料理を食べましょう！
サターニャ,えっ、ガヴリール。あんたも作ったの？
ガヴリール,……ヴィーネに手伝わせられたんだよ。めんどくさかったけど
ヴィーネ,あら、嫌々手伝ってはなかったけど？
ガヴリール,うるさい！
サターニャ,へー、そうなんだ
ガヴリール,うざ……
ヴィーネ,はいはい、そこまでにしてお料理を食べましょう！冷めちゃうわ
ラフィエル,では、サターニャさん！乾杯の音頭をお願いします！
サターニャ,分かったわ！よく聞いておきなさい！。本日は私のために集まってくれてありがとう！。これからもよろしくね！では……！
サタ、ガヴ、ヴィーネ、ラフィ、タプ,カンパーイ！！！！！
ガヴリール,サタ―ニャ
サターニャ,なによ？
ガヴリール,普通だな
サタ―ニャ,悪かったわね！
ヴィーネ,それは思ったわ
ラフィエル,恥ずかしかったのでしょうねー
タプリス,あ、この料理美味しい！
サターニャ,はー、食べた食べた
タプリス,美味しかったです！月乃瀬先輩！
ヴィーネ,ふふ、ありがとね♪
ラフィエル,これならいつでもお嫁さんに行けますね！
ヴィーネ,そこまで、褒めなくていいわよ///
ガヴリール,……ヴィーネ、私の嫁になってくれ
ヴィーネ,あんたのは家事をしてくれる人が欲しいだけでしょ
ガヴリール,あ、バレた？
ヴィーネ,もう……ガヴったら……。本気にしちゃうじゃない
ラフィエル,それでは皆さん！サターニャさんにプレゼントを渡しましょう！
サターニャ,一体、どんなものをくれるのかしら
ガヴリール,じゃあ、まずは私からな
サタ―ニャ,……これは？
ガヴリール,悪い……昨日誕生日のことを思い出したんだ。それで時間が足らず、プレゼント思いつかなくて……
サターニャ,……贈ってくれるだけでも嬉しいわ！ガヴリール、ありがとう！
ガヴリール,どういたしまして
ヴィーネ,次は私ね！はい、サターニャ！お誕生日おめでとう！
サターニャ,……これは何？
ヴィーネ,それ、開いてみて
サタ―ニャ,？分かったわ
サターニャ,これは……駅前の一日10食の限定メロンパン！ヴィネットありがとう！
ヴィーネ,喜んでくれてなによりだわ
ガヴリール,どうやって手に入れたんだ？大変だったろ？
ヴィーネ,ちょっと色々とね……
タプリス,色々ってなんでしょうか……
ラフィエル,トリビア懐かしいですねー
タプリス,ゴホン！次はわたしです！。胡桃沢先輩！お誕生日おめでとうございます！
サターニャ,…………………………
ガヴリール,…………
ヴィーネ,…………
ラフィエル,…………
タプリス,もしかして、嬉しくて声も出ませんか！？それなら良かったです！
サターニャ,……これ、もしかしてなにかの冗談？
タプリス,本気ですよ！胡桃沢先輩が留年しないように考えた結果です！
サターニャ,そ、そう……ありがとね……
ガヴリール,サターニャの顔が引きつっている……まあ、当然だろうな
ヴィーネ,悪意がないタプちゃんの思いを蔑ろにできないのね……
ラフィエル,サターニャさんはやっぱり優しいですね。お待たせしました！最後は私ですよ、サターニャさん！
サターニャ,最後はラフィエルね……一体、どんなものをくれるのかしら……？
ラフィエル,期待していいですよ。私のはこれです！
サターニャ,これって……お酒じゃない！
ラフィエル,お酒ではないですよー
ガヴリール,おいおい、これってもしかして……！
タプリス,白羽先輩、どこで手に入れたんですか！？
ヴィーネ,えっ、そんなに珍しいものなの？
ガヴリール,ああ……天界で毎年、数十本しか生産されない幻の酒だ
タプリス,お酒といっても、いくら飲んでも悪酔いはしないので、天真先輩でも飲めます
ラフィエル,上機嫌になって、どんな天使でも楽しくなって踊りだすと言われています
サターニャ,それ、ただの危険ドラッグじゃない？
ラフィエル,まあまあ、体に害は無いらしいですから、飲んでみましょう！
ガヴリール,あの……ラフィ……
ラフィエル,安心してください。皆さんの分もありますからね
タプリス,ありがとうございます！
ガヴリール,やったな！タプリス！
ヴィーネ,あのガヴが自ら飲みたがる程の代物……どんなものかしら！
ラフィエル,では、皆さん！グラスに注いでください！
サターニャ,それじゃあ、食後酒として……乾杯！
ガヴィーネラフィタプ,乾杯！！！！
サターニャ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
タプリス,……
ラフィエル,……
ガヴリール,なんだこれ！？旨すぎるだろ！？
ラフィエル,あまりにも美味しくて一気に飲んでしまいました！
タプリス,なんだか心の底から力が湧いてくるようですね！楽しくなってきました♪
ラフィエル,サターニャさん達はお味のほうはどうですか？
サターニャ,……
ヴィーネ,……
ラフィエル,……？サターニャさん？
サターニャ,あーーーはっはっはっはっはっ！！！！
ガヴ・タプ・ラフィ,
サターニャ,今日は私の誕生日を祝ってくれてありがとう！！
サタ―ニャ,嬉しいわよ！タプリス！
タプリス,や、やめてください！痛いです！離れてください！
ガヴリール,おい……どうなってんだ、これは……
ラフィエル,一体、何が起こっているんでしょうか……？。もしかして……悪魔の方には天使とは別の作用が働いているんですかね……？
ガヴリール,そんな馬鹿な……確かに私はあれを飲んで、今の気分はいいが…………ハッ！。ヴィ、ヴィーネは大丈夫か！？
ヴィーネ,……
ガヴリール,！！。ヴィーネ！？しっかりしろ！どこか悪くないか？
ヴィーネ,……ガヴ
ガヴリール,良かった……なんとも―――――。！？！？
ヴィーネ,……ｼﾞｭﾙ……ｼﾞｭﾙ……ｺﾞｸｺﾞｸｯ…………プハー
ガヴリール,な……な……///
タプリス,
サターニャ,いいわね！ヴィネット！もっとやりなさい！
ラフィエル,ヴィーネさんがガヴちゃんに激しいディープキスを……///しかも、ガヴちゃんの唾液を貪るように飲んで……///
ヴィーネ,ふう……ガヴ……
ガヴリール,な……なんでしょうか……///
ヴィーネ,私のこと好き？
ガヴリール,え……えーと…………嫌いじゃないよ///
ヴィーネ,ふーん……そんな態度とっちゃうんだ……。……
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネ？一体、何―――
ヴィーネ,チュウウ……んっ……
ガヴリール,んーー！んーー！
ヴィーネ,んっ…………プハーッ
ラフィエル,ヴィーネさんがガヴちゃんに口移しで飲ませています……///非常に……エッチです///
サターニャ,いいわよ！あんた達！！
タプリス,
ガヴリール,ヴィーネ♡私も大好きだよ♡
ヴィーネ,ふふふ……じゃあ、もっといけないことしよっか？
ガヴリール,えっ、それって……♡まあ……ヴィーネならいいよ♡♡
タプリス,。つ、月乃瀬先輩！！天真先輩に変なことしないで下さい！
ヴィーネ,タプちゃん……
タプリス,！？！？！？
ヴィーネ,ぷはっ……あなたも一緒にする？
タプリス,……。はい♡
ラフィエル,即堕ち！？
ヴィーネ,じゃあ、ラフィとサターニャ。私達はこれからガヴの家で二次会するから
ラフィエル,ヴィ、ヴィーネさん！？この家はどうするんですか！？
ヴィーネ,鍵かけてポストの中に入れておけばいいわ。二人共行くわよ
ガヴリール,うん♡
タプリス,はい♡
ヴィーネ,両腕にくっついたら動きにくいわよ？ゲートよ開け！。じゃあ、また明日ね！
ラフィエル,ゲートを使って移動しましたか……って、それどころじゃありません！
サターニャ,ラフィ～もっと、飲みましょうよ～♪
ラフィエル,この酔っぱらい？をどうにかすることが先です！。あのーサターニャさん？もうお開きにしませんか？
サターニャ,えっ……私とは飲みたくないの……？
ラフィエル,いえ、そうではないのですが……かわいい///
サターニャ,じゃあ、パーッと飲みましょう！
ラフィエル,はい、分かりました今日はサターニャさんの誕生日ですからね。もうちょっとだけ付き合いましょうか
サターニャ,あー、もう空になったわね
ラフィエル,そうですね……気持ち悪くはないのですが……眠いです
サタ―ニャ,……ラフィ
ラフィエル,なんですか？サターニャさん
サターニャ,今日はありがとね。私は幸せ者よ
ラフィエル,……直接言われると照れくさいですね///
サターニャ,ふふふ……ねえ、ラフィ。ラフィは私のことどう思ってる？
ラフィエル,……えっ？
サターニャ,最近ね……ラフィのことをよく考えるの……。授業中も帰り道も遊んでいるときも……そして、今だって
ラフィエル,これはもしや///
サタ―ニャ,時々、高校卒業したら皆と離れ離れになることを考えることがある
サターニャ,とても悲しいけどまだ前を向ける。だけどね……
サタ―ニャ,ラフィエルと離れたら胸が痛むのよ……
ラフィエル,……
サターニャ,私はまだあんたとずっと居たいわ……この先も年老いても……
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,ねえ、どうすればいいの？どうしたらこの胸の痛みはなくなるの？
ラフィエル,……サターニャさんが今思っていることを、口に出せばいいんですよ
サターニャ,？思っていることを言っているわよ
ラフィエル,いいえ、本心です
サターニャ,本心？
ラフィエル,はい、多分サターニャさんも気付いているのではないですか？
サターニャ,…………
ラフィエル,あなたの言葉を聞かせてください！
サターニャ,ッッ！！。…………
サタ―ニャ,……
サターニャ,私は……あんたのことが好き。いつも私を困らせてばかりいるけど……それでも、本当に私の嫌がることはせず。私のとこに毎日来てくれることが、とても嬉しくて……。この誕生日にも私のために、わざわざ良いものを持ってきてくれる。そんな、白羽=ラフィエル=エインズワースが……。好きです
ラフィエル,……
サターニャ,返事を聞かせてくれるかしら……？
ラフィエル,……すみません、少しお時間下さい
サターニャ,どうしたのよ、羽をだして……
ラフィエル,神足通！！
サターニャ,……
ラフィエル,確か一人で飲もうと思って、残した物があるはず……。ありました！では、戻りましょう！。ただいま戻りました
サターニャ,どこに行ってたのよ……それって、さっきのお酒？
ラフィエル,はい、最後の一本です。それを……
サタ―ニャ,ああ……！もったいない飲み方をするわね……！
ラフィエル,うう……ヒック……
サターニャ,ちょっと！？大丈夫！？
ラフィエル,サターニャさん！私も大好きです！
サターニャ,！！
ラフィエル,いつも明るく自分の信念を曲げずに！大悪魔になると言っときながら、悪事ができないそんな優しさを持ったあなたがっ！！。大好きです！！だから！
サターニャ,わ、私も！ラフィエルが好き！だから私と！
サタラフィ,付き合ってください！！
サターニャ,ぷっ……あはは……
ラフィエル,ふふふ……
サタラフィ,あはははははははははは！！！
サターニャ,これからもよろしくね……ラフィ！
ラフィエル,はい……！
サターニャ,はー……なんか気分が乗ってきたわ！せっかくだから、もっと恋人らしいことをしましょう！
ラフィエル,そうですね！バッチコーイです！
サターニャ,……ラフィ！
ラフィエル,サターニャさん！
サタラフィ,大好き
サターニャ,ラフィー、何してるの？日記を書いてるの？
ラフィエル,きゃあ！サターニャさん！?見ないでください！
サターニャ,えー、別にいいじゃないの……
ラフィエル,駄目な物は駄目です！
サターニャ,……まあ、いいわ。それよりも、今日は皆で遊ぶ日よ！準備はできた？
ラフィエル,あっ！まだ、できていません！
サターニャ,もう！早くしなさいよ！待っているからね！
ラフィエル,はーい、分かりました。……最後に一文だけ