夏海,ねえちゃーん、おきろー！
小鞠,な、なに、布団が動かないッ
夏海,へっへへ！助けて欲しくば、暗号を言え！この布団の中で窒息死したくなかったらな！
小鞠,い、いや！死にたくない！助けて！
夏海,暗号だよ、ねえちゃん、暗号
小鞠,知らん！わかるか！
夏海,暗号って言ったら、ほら、あれだって、山と言えば
兄,六甲山
夏海,……
兄,……
小鞠,た、助かった
夏海,いや、誰が三大夜景言えって言ったよ。山と言えば川でしょ。あ、でも今のはただの慣らしだから。さ、問題です、夏海ちゃんの爪の数は何本でしょうか
小鞠,え、え、え……1、2、3
夏海,遅い、正解は20本でした。ねえちゃーん、数えなくても分かるじゃんか
小鞠,このおお……暗号じゃないじゃん！クイズじゃん！
夏海,はっはっは！
小鞠,う……空気が薄くなってきた気がする
夏海,まさか
小鞠,夏海……
夏海,ねえちゃん！
小鞠,こんなあほなことで死にたくない……
夏海,やばい、人工呼吸を
小鞠,ふえ？
夏海,ちゅー
小鞠,……ひい！
夏海,あれ、ねえちゃん知らないの？大人の人は目覚ましじゃなくて、キスで目が覚めるんだよ？
小鞠,え……うそッ……ううん、し、知ってるもん！
夏海,ああー、知ってたか！やっぱりねえちゃんは大人だなあ
小鞠,……で、でも私もう目覚めてるんだけどッ
夏海,そこに気が付くとはさすが
母,ちょっと、あんたらいつまで遊んでんの！
夏海,うわッ！？
小鞠,×▽☆！？。で、今朝は妹のキスで目が覚めるという事態になったの……
蛍,へ、へえ。いいなあ、羨ましい
夏海,え、嫌だった？
小鞠,いやとかじゃなくてッ、あれ、わ、私の……ファ、ファ
夏海,ああ、違う違う
小鞠,？
夏海,あれ、四回目くらいだから
小鞠,……
夏海,……
小鞠,……
蛍,ああ、先輩！
れんげ,ばぶ！
夏海,ばぶ！
れんげ,ばぶぶ！
夏海,ばあぶ！ばあぶ！
小鞠,あなた、夏海の事お願いね
蛍,はい、いってらっしゃい
夏海,ばぶぶッ
小鞠,……え、行ってきますのキス……いや、もういいでしょそれは
蛍,……
夏海,ぶぶぶー
小鞠,蛍、ほっぺた貸して
蛍,は、はい……
小鞠,……
蛍,……はひい
小鞠,これでいい……
蛍,……
小鞠,蛍！
蛍,ばぶ……
小鞠,ばあぶ
夏海,おばあさんや、鬼退治にはどちらを行かせるべきかねえ
れんげ,本人たちに聞いてみるのん、じいさんや。鬼退治に行って、鬼に捕まると、手足を切断され、舌を切られ、耳を石で塞がれ、土の中に生き埋めにされるん。どっちが鬼退治に行ってくれるん？
小鞠,ばぶ！行くか！
夏海,おお、じいさんや。小鞠が行きたいそうじゃぞ
れんげ,そうか、そうか。では、お共に蛍をつけるんな
夏海,結局どっちも行くんかい。……やば、にいちゃんの眼鏡踏んだ。……ど、どうしよう
れんげ,どうしたん、なっつん
夏海,た、助けてれんげモン！
れんげ,なんなんの
夏海,にいちゃんの眼鏡が……
れんげ,オー、スプラッタ……
夏海,どうしたらいい……知恵を貸してくれ
れんげ,分かった。なっつん、段ボールと、画用紙と、はさみとカッターと、きりを持ってきてほしいのん
夏海,お、おう任せてくれ！。持ってきたぞ！
れんげ,まずは、画用紙に眼鏡の型をとるんな……。次に、何個か点を書いて……。画用紙を切って、段ボールも同じように切り取るん
夏海,す、すげえ、れんちょん。わくわくさんみたいだぞ
れんげ,れんれんさんと呼ぶん
夏海,れんれんさん、ここにきりで穴をあけたらいいの？
れんげ,うむ。完成したのん。てれれーん、かみめがねー
夏海,サンキュー！兄ちゃんに渡してくるわ！
兄,……
夏海,に、にいちゃん
兄,……
夏海,じ、実は眼鏡壊しちゃって……これ、良かったら代用品
兄,……
夏海,や、やっぱり駄目だったか……
兄,……
夏海,……だせえ。仮面ライダーかよ
兄,……
夏海,え、良く見える？へー、すっげーな、れんちょん
兄,……
小鞠,……
れんげ,……
蛍,……
一穂,……
夏海,……あのさ、あれ眼鏡だから、あんまり気にしないでください
小鞠,眼鏡なんだ……
蛍,コスプレとかじゃなくて……眼鏡
れんげ,ぷッ、似合わないん
兄,……
夏海,兄ちゃん、帰りもその眼鏡かけるの？
兄,……
夏海,いや、さすがに身内がそのなりだと恥ずかしいからさ。帰りは一緒に帰るから外してよ
兄,……
小鞠,でも、お兄ちゃんどうやって帰るのさ
夏海,そりゃ、まあ
兄,……
小鞠,……
夏海,……
小鞠,まさか中学生にもなって、兄妹三人で手を繋ぐなんて思わなかった
夏海,いーじゃん、別に
小鞠,こっちの方がよっぽど恥ずかしいんだけど
夏海,そう？
小鞠,だいたいなんで、私が真ん中なのよ
夏海,バランス大事っしょ
小鞠,お兄ちゃん、真ん中来てよ
兄,……
夏海,ちょ、姉ちゃんッ
小鞠・兄・夏海,……
夏海,なんだこの恥ずかしさは……
蛍,いーなー……私も先輩とぎゅってしたい
れんげ,素早く、横に。動く
夏海,……ひか姉、ちょっとれんちょんの様子がおかしいんだけど
ひかげ,……いたって普通だけど
夏海,いや、昨日から横にしか動いてないんだって
ひかげ,……
れんげ,素早く、横に、動く
ひかげ,カニになりたいんだろう。はい、終了
れんげ,ひか姉
ひかげ,なんだよ
れんげ,どうして、カニは横にしか歩けないん？変なんな
ひかげ,あれだ、足が多くて太いから前に進むと絡まるんだよ
夏海,へえ、ひか姉って意外と物知りだよな
れんげ,でも、カニはそんなこと知らんのな。カニにとって横に歩くのは普通のことなん……はッ
夏海,なんだ、れんちょん。何を悟ったんだ
れんげ,カニは何も間違っちゃいないん……ウチが間違ってた
ひかげ・夏海,……お、おう
このみ,ねえねえ、二人の小さい時のビデオ持ってきたよー
小鞠,えー、見たい見たい！
夏海,嫌な予感がするんだけど
このみ,気のせいだって。さ、おとなしく一緒に見ましょう
夏海,草むしりとか……兄ちゃんにやらせろー
小鞠,早くやるよー、なつみー
夏海,へーい。……お、なんか小さい花が咲いている。……。……。兄ちゃんは、ウチのことがスキ、キライ、スキ、キライ、スキ……へへ
このみ・小鞠,……
夏海,また、このパターンかよ！。……なんだこの雑誌
このみ,……わ！
夏海,うわ！？
このみ,どした？興味あるの？女の子だねえ
夏海,うちは別に……姉ちゃんが、気にしてるかなって思って
このみ,じゃ、私が教えてあげるから、マスターして教えてあげたらいいじゃないの
夏海,いや、こんな簡単そうなこと別に教わんなくてもいいって
このみ,へー！簡単！じゃあ、なっちゃん、できるんだ？
夏海,そりゃ、夏海様にできないことなどござあませんが
このみ,じゃ、やってみて
夏海,……ふふ
このみ,ねえねえ
夏海,……はは
このみ,やってみなよ
夏海,……。ごめんなさい。分かりません
このみ,教えて欲しい？
夏海,うん
このみ,……あら、素直。素直過ぎて、こんなはずじゃなかったのに状態だわ
夏海,ねえねえ、どうやんの？この揉むって普通に揉めばいいの？
このみ,……小さいねえ
夏海,悪かったな！
このみ,あと、揉むってこうだからね
夏海,ふえ？
このみ,えい……
夏海,……っちょ、ア――！。……た、たんま！待ってっ……
このみ,もう、ギブ？
夏海,ギブギブ！
このみ,まだ、レベル1なんだけどなあ
夏海,これ、ほんと、やばい
このみ,どこが、どうやばいの？
夏海,えっと
このみ,ねえねえ
夏海,う……
このみ,教えてくれなきゃ、改善のしようもないよ
夏海,い、いい。やっぱ止めるから
このみ,えー、でも眼鏡君は胸の大きい方が好きだと思うけどね
夏海,なんで、兄ちゃんが出てくんのさ！
このみ,ごめーん。夏海ちゃんてからかうと面白いよね
夏海,ウチは、からかう専門なんですけどね
このみ,私、夏海ちゃんみたいな妹欲しいな
夏海,あー、どうぞどうど。遠慮なくもらってください
このみ,えーいいの？じゃあ、ちょっと待ってね
夏海,？
このみ,……。あ、もしもし……このみです。あ、おばさん？実は、夏海ちゃんを妹に欲しいんだけど……あ、大丈夫ですか？あ、はい、はい。大切にしますね。商談成立したよ
夏海,んな、あほな！？
このみ,今日からお姉ちゃんって呼んでいいよ？
夏海,ま、まさか……売られちまうなんて
このみ,ドナドナだねえ。じゃあ、姉妹の契りを
夏海,なにそれ
このみ,もともといた姉を倒すの
夏海,こ、こまちゃんを？
このみ,そうよ。そうして、本当の姉妹になれるの
夏海,で、でもこまちゃんは……でこピンするだけで涙目になるチョロ級でして
このみ,何言ってるの。やるのやらないの？やるでしょ？はい、ゴー
夏海,……うえい？
このみ,ゴー
夏海,ち、ちなみに、どうやって勝敗を決したらいいん？
このみ,うーん、そうだね。腕相撲かな
夏海,それ、姉ちゃん絶対負けるじゃん！
このみ,私の妹になるならそれくらいはしてもらわないと
夏海,出来レースだと知りながら、勝つなんて……
このみ,できない？なんでも出来ちゃう夏海ちゃんにも、さすがにこんな外道なことはできないよね
夏海,……うちに、できないことはない！大人の階段登ってくるよ！
このみ,じゃあ、勝負する際は小鞠ちゃんになんで勝負するか伝えてね
夏海,おう！。たのもー！
母,うるさいわね！帰ってきたら静かに手を洗いにいきなさい！
夏海,はい！マイマザー！
小鞠,夏海、お兄ちゃん眼鏡新しいのできたけど、紙眼鏡部屋に飾ってるっぽいよ。よっぽど嬉しかったんじゃない？
夏海,え、マジで。へへ……はっ。姉ちゃんの妹じゃないと言うことは、必然兄ちゃんの妹でもなくなるのか……。く……しかし、もう後には引けない
小鞠,なに、ぼっーとして
夏海,姉ちゃん！勝負だ！
小鞠,はい？
夏海,うちが勝ったら、うちは姉ちゃんの妹を止めて、このみ姉の妹になる！
小鞠,はいい？
夏海,うちの姉の座をかけて、うちといざ勝負！
小鞠,お母さーん、夏海の頭がおかしくなったみたい
母,産んだときからよ、付き合ってあげな
小鞠,はー……い。やれやれ
夏海,さあ
小鞠,やればいいんでしょ
夏海,レディ、ゴー！
小鞠,ふんっ
夏海,……
小鞠,うりゃ！
夏海,……
小鞠,まだまだあ！。ふうん……っ
夏海,えい
小鞠,ひあっ
夏海,おお……
小鞠,手加減なしかいっ。事情はよく分かんないけど……い、嫌だから
夏海,うん？
小鞠,その……夏海が……妹じゃなくなるの……いなくなるのは……いやだもん……いやなの！わかった？！
夏海,あ
小鞠,いよっしゃあ！
夏海,……負けた
小鞠,どうだどうだ！私が姉なんだから……ん？
夏海,……っ
小鞠,あんた、顔赤いわよ。大丈夫？
夏海,姉ちゃん……って
小鞠,うん
夏海,やっぱ姉ちゃんなんだな。すげえや。ということで、やっぱり越谷家の三女の座がうちにはお似合いだったね
このみ,そっか、姉妹の絆が深まったようで良かった
夏海,このみ姉は、妹とか欲しかったの？
このみ,そりゃね。あんたら見てたらね
夏海,にゃに
このみ,ううん。可愛いなって思って
夏海,そんなこと言ってくれるのこのみ姉くらですな
このみ,じゃあ、私の特権にしちゃお
夏海,褒めて伸びるタイプですん
このみ,胸も？
夏海,そ、そこはまだいっかなあ
このみ,はーい、じゃおいおいね
一穂,あ……あー！
れんげ,どうしたん！
一穂,とほほ……
れんげ,……お風呂壊したん
一穂,そうなんだよねえ
れんげ,ねえねえ、どうするん
一穂,明日、業者の人来てもらうから……今日は……って、れんげ今日もめいっぱい遊んだんだよね
れんげ,お風呂入れないん？
一穂,よし……借りに行こう。すいません、今日は
雪子,別にかまわないわよ。今日は泊っていきなさい
れんげ,……お泊り？お泊りなん？
夏海,泊りだ！枕投げだ！
れんげ,投げるん！うち、枕投げるん！
雪子,なに言ってんの。小鞠なんてもう寝てるんだから、あんたたち早く風呂入っちゃいなさい
夏海,へいへーい。れんちょん、一緒に入る？体洗ってやるよ
一穂,ほんとー。そりゃ、助かるわ。れんげ、良かったねえ
れんげ,うち、体くらい一人で洗えるのん。でも、そんなに言うなら一緒に入るん
夏海,お一人様、お通ししまーす！！
雪子,だから、静かにしなさいって言ってるでしょ？！
夏海,は、はい母上様！。お客さん、かゆい所ないですかー
れんげ,ないん
夏海,力加減いかがっすかー
れんげ,絶妙なん。チップ渡すん
夏海,はは、ありがたき幸せ！……れんちょん、鏡、見てみー。鉄腕アトム
れんげ,目、開けられないのん。ていうか、なんなんそれ
夏海,なに、知らないのか。ジェネレーションギャップとはこういうことか
れんげ,それより早く流して欲しいん、なっつん
夏海,まて、もう少し角度をつけてやる
れんげ,目、開けたいん
夏海,まてまて
れんげ,なっつん
夏海,うん？。なんだ急に抱き着いて
れんげ,真っ暗で怖いん。早く洗って欲しいん……
夏海,げっ。それは悪かった。ほら、流すぞー
れんげ,全く、お風呂で遊ぶなんて子どもなんな
夏海,お前に言われたくはないが
れんげ,次はうちの番
夏海,え、うちはいいって
れんげ,さっきの仕返し
夏海,仕返し言うとるがな
れんげ,じゃなかった、恩返し
夏海,普通に頼む
れんげ,体洗うだけなん。大げさなんな
夏海,じゃあ、お任せしますー……
れんげ,ぷぷーい……ほんとは、後ろから洗うと見せかけてこしょこしょする作戦なん
夏海,……
れんげ,はっ、しまった
夏海,……ほお
れんげ,って言うのは、何かの冗談なん。……60、61、62
夏海,れんちょん、電車の音が聞こえるぞ
れんげ,63、64……
夏海,なんで、あんなに遠いのに聞こえるんだろうなあ。不思議だ
れんげ,……55、56
夏海,67、68、69
れんげ,70、71……なっつん！
夏海,ごめんごめん
れんげ,こうなったら、なっつんが途中で割り込めないようにしてやるん
夏海,？
れんげ,7×8+1、9×6+4、12×5-1……
夏海,……は？
れんげ,ほかほかしたん
夏海,あれで100までって、れんちょん何者だよ
れんげ,うち、最近掛け算できるようになったん。足し算するだけなん
夏海,9×9もやらんうちから……反則過ぎる
れんげ,なっつん、なっつん！
夏海,うん？
れんげ,枕投げ……したいん！
夏海,あー、でも監視の目が……
れんげ,……
夏海,……はあ
れんげ,……
夏海,じゃあ、かるーくな
れんげ,うん！
夏海,疲れたー
れんげ,……
夏海,眠いの？
れんげ,……大丈夫なん
夏海,もう寝ようぜ
れんげ,ん……
夏海,ゼロ距離枕投げの勝負は後日に持ち越しだ
れんげ,……
夏海,おりょ？
れんげ,すぴー……
夏海,っしょ。おわ、重たいっ……いつの間にこんなに太った
れんげ,すぴー……
夏海,おやすー
れんげ,すぴー……
ひかげ,ういっす
夏海,やだ
ひかげ,いや、まだ何も言ってないんだが
夏海,ウチ、これから蛍ん家行くから
ひかげ,そこを何とか
夏海,どうせ、またろくでもないことだろ
ひかげ,お前が言う台詞じゃないな
夏海,で、なんなのさ
ひかげ,……
夏海,しょっぱなで、伝家の宝刀の土下座を使うあたり……また、やばそうなネタを持ってきたな
ひかげ,じ、実は……
夏海,彼氏ができたって……なんで、れんちょんにそんな嘘をつく必要があるのかわからん
ひかげ,その場の勢いだったんだよ。ノリだよ、流れだよ
夏海,で、今日一日、ウチに彼氏役になれって？
ひかげ,後生だ！お前しか頼めるやつがいない！
夏海,それは、どういう意味かそこんとこ詳しく
ひかげ,理由とかいいから、れんちょんに今すぐ連れてくるって言っちゃったからっ
夏海,つってもさ、普通に行ってももろばれすると思うんだ
ひかげ,……
このみ,はあい
夏海,げえ
このみ,何よ、げえって
夏海,この二人が揃うとろくなことがない……
このみ,メイク道具と、カツラと、眼鏡君の服借りてきたよ
ひかげ,さすが！
このみ,こういう時だけ、頼るんだから。でも、なんでもするって約束……忘れないでね？
ひかげ,……は、はい
夏海,あの、その金髪のは
このみ,これ、被るの
夏海,……あの、こういうのは駄菓子屋が似合うと思うんだ
ひかげ,だめ。あれは、絶対断るから。というか、れんげが匂いでわかっちゃうから
夏海,イヌかい……
このみ,はい、じゃ始めようか。髪をしっかり止めて……
夏海,……
このみ,固めて
夏海,はあ……
ひかげ,後で、なんでもするからさ
夏海,じゃ、駄菓子奢って
ひかげ,そんなんでいいの？
夏海,うん
このみ,ちょっとまゆげきりっとさせて。まつげふせて
夏海,へーい
このみ,ふんふん♪
ひかげ,なんか楽しそうだね
このみ,楽しいよー？
夏海,でもさでもさ、中一の彼氏ってどうなの高校生的に
ひかげ,……
このみ,……
ひかげ,あり？
このみ,ありだと思う
夏海,……
このみ,ま、年は偽ればいいから
夏海,さらっと言うない
このみ,でーきた
ひかげ,おー、男前じゃん
このみ,かっこいいよ、夏海ちゃん
ひかげ,これなら騙せる
このみ,ひかげちゃんの用事が済んだら、私とデート行こうよ
夏海,……誰これ？
ひかげ,誰って、夏海じゃん
夏海,……。めっちゃイケメンじゃん！えー！？えー！？すっご！？うちって、兄ちゃんに似てやっぱイケメンの素質があったんだ
このみ,確実にれんげちゃんは騙せるよ
夏海,このみ姉すげー！
このみ,わっ
ひかげ,仕草とか喋り方とかはそのまんまで、ちょっと声低くしてみ
夏海,あー、あー……我々は宇宙人だ
ひかげ,そんな感じでいこう
このみ,もお、いつまで抱き着いてるの
夏海,ごめんごめん
このみ,……もう
ひかげ,さ、蛍ちゃん家に行くぞ
夏海,っしゃあ！
蛍,はーい
ひかげ,おっす
夏海,めっす。うっ……
ひかげ,くだらんギャグをはさむなって。ばれるだろ
夏海,ご、ごめん体が勝手に
蛍,ひかげ先輩……？
ひかげ,あ、れんげいる？連れてきたからって言ったらわかる
蛍,は、はあ。ちなみに、その方は？
夏海,あれ、蛍も分かってない
ひかげ,彼氏！
蛍,え、ええ？！
夏海,ほたるん……攻略！
蛍,えと、えと……
ひかげ,ま、東京にいれば、彼氏の二人や三人ですぐにできちゃうんだな、これが
夏海,よく言うよ
小鞠,蛍？どうかした？
蛍,あ、小鞠先輩っ……ひ、ひかげさんが
小鞠,ひか姉が、どうしたの……よ？。……が
ひかげ,紹介しよう！彼氏の……な、夏次郎君だ
小鞠,夏、次郎……？
夏海,……な、なんでそんなにじっと見るんだ、姉ちゃん
れんげ,みんな、どしたん
ひかげ,お、来たなれんげ
れんげ,……
ひかげ,ほら、いただろ彼氏
夏海,あ、ごほんっ……夏次郎です
れんげ,どんな馬の骨つれてくるかと思ったん……合格なん
ひかげ,いやー、私向こうじゃもてまくりだからさッ
夏海,おいおい
小鞠,……
夏海,な、何？
小鞠,いえ、兄によく似てるなと思って……
ひかげ,そ、そうかな
夏海,そ、そうだ。ぼ、僕は眼鏡のお兄さんなんて知らない
小鞠,なんで眼鏡だって知ってるんですか
ひかげ,おいいい！
夏海,ごみいいん！
ひかげ,私がたまにこっちのこと話すんだよ。夏次郎に似てるって紹介したんだ
夏海,ナイス機転ッ
蛍,あ、せっかくなのでアイス食べていきません？
ひかげ,え、まじで！じゃ、お言葉に甘えて
夏海,ちょ、長居は無用じゃん
ひかげ,アイス食ったら帰るよ
夏海,こ、こいつ調子に乗り追って……
れんげ,夏にい、夏にい。案内するん
夏海,……。なんか、懐かしい
れんげ,なあなあ
夏海,うん？
れんげ,夏にいは、ひか姉のいったいどこに惚れたん
蛍,あ、私も気になります
ひかげ,……。なんか言え
夏海,無茶苦茶言うなよ
ひかげ,なんでもいいから、私の好きなとこ言っておけばいいんだ
夏海,ない。それに、気にしたこともないのに、急に出るかい
小鞠,でも、これって本人の前だとけっこう答えにくい質問だよね
夏海,姉ちゃん、ナイスフォロー！
れんげ,でも、知りたいん
夏海,ぬはッ、純粋な好奇心には勝てん。えっと、ひかげの……
ひかげ,早く終われ……
夏海,なんだかんだ言って、相手に合わせてくれる優しい所が好きかな……
ひかげ,……。何、真面目に答えとんじゃい！
夏海,あと、若干クズなところ
れんげ,よく分かってるんな
ひかげ,うまし……
夏海,それ、チョコ？うちにもちょうだい
ひかげ,えー、いいけど。はい。おまッ、ちょ、とりすぎ
夏海,……上手いッ
蛍,……な、ナチュラルにイチャイチャ
小鞠,都会の人は進んでるね……
れんげ,ちょっと寂しい気もするんな
ひかげ,はッ、しまったいつもノリでやってしまった
夏海,いや、これくらい仲良いところ見せておいたら、もう疑うこともないじゃん
ひかげ,確かに
れんげ,ちゅーはしたん？
小鞠,ぶッ、ごほごほッ
蛍,先輩大丈夫ですかッ
ひかげ,ませがきめ……
夏海,したよ
ひかげ,ぶふッ……
蛍,へえ……
小鞠,す、すごい……
ひかげ,ちょ、夏海……
夏海,こうなったら、いくところまでいこうッ
ひかげ,くッ……
れんげ,なんでするん？
夏海,……
ひかげ,……
蛍,れ、れんちょんあんまり込み合った話は
小鞠,そ、そうだよ。あんまり困らせちゃだめだよ
れんげ,……これがラストなん。これが答えれたら、ひか姉を安心してゆだねられるん
ひかげ,れ、れんげ。そういうのは、小学生にはまだ早いから
れんげ,ひか姉は口はさまないでなん。うちは、夏にいに聞いてるのん
ひかげ,姑かお前は
夏海,……えっと。つまり、この問いしだいでは認められないってことか。ここまで来たら後には引けないぜ……
蛍・小鞠,……
夏海,……ごほん
ひかげ,な、何を言うつもりだ……
夏海,任せろ！ひか姉！。こうやって、誰かに手で触ったり話しかけたり
れんげ,……ぬ
夏海,ってのは誰にでもできるだろ？
れんげ,うん
夏海,でもキスって、誰にでもできることじゃないだろ？そりゃ、挨拶とかでする人は別だけど。僕は、そういう風にひかげが特別だってことを知って欲しいからするんだよ
ひかげ,くせえ……
れんげ,……参ったんな。そんな照れもなく言われたんじゃ、認めるしかないん
夏海,ありがとう
れんげ,……
夏海,あー……疲れたー
ひかげ,いやあ、ほんと助かったよ。これからも頼むよ、マジで
夏海,やだよ、もう彼氏と別れたことにしといてくれよ
ひかげ,そんな冷たいこと言うなって。あ、肩でもおもみしましょうか
夏海,ひか姉って、そういうの得意だよねえ
ひかげ,なんのことだよ
夏海,べっつにー……あ
このみ,お疲れー。どうだったー？
ひかげ,いやあ、お陰さまで窮地を脱しました！ありがとうごぜえます！
このみ,いーえの
夏海,ふわあ……
このみ,ひかげちゃんに何をお願いしよっかなあ……
ひかげ,うおッ……忘れてた
夏海,都合いいな
このみ,それじゃあ、夏次郎君をちょっと貸して欲しいなあ
ひかげ,あ、どーぞどーぞ！って、そんなんでいいの？
このみ,うん
夏海,このみさんや、このみさんや。どこへ行かれるんですか
このみ,別に決まってるわけじゃないんだけどー、もう少し夏次郎君を堪能したいなあって
夏海,ま、まさか
このみ,うん？
夏海,うちに惚れた？なーんて
このみ,え、なんで分かったの？
夏海,……
このみ,けっこう、ポーカーフェイスだったのに。すごいねえ
夏海,ままたまたうちをからかうつもりなんでしょ
このみ,そんなことないよお？乙女系も好きだけど、こっちもかっこよくて好きかな
夏海,このみ姉……何言ってんのさ、まったく
このみ,今のなっつんには狼少年と同じかー……
夏海,じゃあ、家に帰るまで彼氏役しましょうかね
このみ,ありがとう
夏海,うん？
このみ,恋人繋ぎって言うんだよ
夏海,へー
このみ,今はこれでいっかあ