ちひろ,ふんふふんふーん。おはようござ……。おや、あれはプロデューサーさんですね。事務所で何を……。あたりを見回して……机に封筒を……滑り込ませた！。ほほう……
Ｐ,……よし
ちひろ,何がよしなんですか？
Ｐ,うわっ！な、なんだ。ちひろさんか
ちひろ,こんな朝から何をやってたんですか？
Ｐ,い、いえ。大事な書類を片付けようと。はは……
ちひろ,大変ですねえ。手伝いましょうか？
Ｐ,いやいやそんな、結構ですよ
ちひろ,遠慮しなくても。あ、この引出しに入ってるんですよね。じゃあ
Ｐ,やめやめやめ、やめて！
ちひろ,そんなに拒否しなくたって……
Ｐ,これは俺の仕事ですから！俺がやらなきゃ駄目なんです！
ちひろ,そ、そうですか。じゃあ、頑張ってください……
Ｐ,はい！もう、頑張っちゃうかな！はっはっは！
ちひろ,……。…………
藍子,プロデューサーさーん、仕事終わりましたー。あれ、居ないのかな。プロデューサーさーん？。ん……机になにかある。封筒？大事な書類かも。あんまり触らない方がいいかな……。そういえば……ちひろさんによると、私の仕事の書類が届くんだっけ。じゃあ、ちょっと見てもいいですよね。失礼してっと……あれ、写真……？。…………。…………えっ。こ、これ……凛ちゃんじゃ……。こっちは智絵里ちゃん……。部屋だって見た事あるし……きっとそうですね。……な、なんで二人のこんな写真が……。も、もしかして……。……とか。……とかなってるんじゃ。あ、ありえるかも……。プロデューサーさんの机にこんな写真が入ってるなんて……。きっと、アイドルの皆の弱みを握って、あんなことやこんなことを……。二人ともうらや……。……じゃなくて。プロデューサーさん、許せません！。これ以上酷くなる前に、プロデューサーさんを追及しないと……。でも、きっと私も同じ様に弱みを握られて、二の舞になっちゃうかも……。そうなったら……。それがりそ……いえ。最悪のパターンです……。しかし、そうなっては状況は悪くなるばかり……。はっ、そうだ！。私だとばれないように写真を送れば……。私は特定されずに、プロデューサーさんは代わりの写真が手に入る。凛ちゃんも智恵理ちゃんも無事、解放されます！。完璧なプランですね……！。これなら、堂々とプロデューサーさんに……。……ではなく、凛ちゃんと智絵里ちゃんを救うことができます。よしっ！そうと決めれば、早速行動に移しましょう！。……待っててください、凛ちゃん、智恵理ちゃん。今助けますからっ。お風呂ＯＫ、着替えＯＫ、髪型ＯＫ、背景ＯＫ、鏡ＯＫですね！。これぐらいは二人も準備してるんでしょうね……毎日のように。苦労して撮っているんでしょうか。でも、それも明日で終わりですよ。代わりに、私にお任せください！。二人の写真はどれも際どいものばかりでした……。ここは、私も際どく撮るべきなんでしょうか。しかし……二人とも何故か、服を着た所から撮っていましたね。まるで着替えを撮っているような。臨場感もあってなかなか……。……はっ。いけないいけない、自分の写真に集中ですよ。なら、まずは服を着たまま……私服で良いんでしょうか。まあ駄目だったら他の服にします……はい、一枚目。うーん。面白くないですよね、こんな棒立ち……。ちょっとセクシーな感じに……よつんばい？。これはいけそうですねっ。めくってみたりとか、いいですかね……。胸元開けてみたりとか……。いいですね……。…………。……あれっ、なんで私、いつの間に裸に……！？。あ、シーツで隠してみたりとかいいですよね……。すっごくセクシーです……大人の気分ですね！。…………あ。胸がありませんでした……。こんな……絶対いじられます……。にへへ……。それだけじゃないです……。これはー……ぜったい意地悪されちゃいますねぇー……。そんな事になったら困ります……。プロデューサーさんみたいな、変態の仲間入りはお断りですっ。私はあくまで、凛ちゃんと智恵理ちゃんのためにやってるわけですから。まるで私まで変態みたいな……。…………。まさか、調教されるんでしょうか……！？。ぜひ……いえ極悪ですね！二人にこんな事、ますます許せないです！。わ、私も二人みたいに調教されるんです……きっと、いや絶対。なにをですかー……！。これはおいし……じゃなくて防がないといけないシチュエーション……。これぐらい撮れば満足しますかね……。いえ、きっともっと過激じゃないと。どれだけ強欲なんですか、仕方ないですねプロデューサーさんは！。……ふわぁ。結局徹夜になっちゃいました……。プロデューサーさんのせいです……。これは必ず、私の写真で満足してもらわないと。…………誰も居ないですよね。…………。……よしっ。これで凜ちゃんも智絵里ちゃんも、救われます！。すごい達成感ですね……でも、これを何度も続けてると……。……………
ちひろ,おはようございます、プロデューサーさん。ああ、また重要な書類ですか？。やっぱり手伝いますよ？ほら、渡してください。またそんな、遠慮せずに……。…………あら？。…………増えてますね。うふふ、大変ですねー？。……頑張ってくださいね。…………