Ｐ,ぐはっ！。…に、仁奈、一体なにを…
仁奈,…プロデューサーにはいつも言ってるですよ…。仁奈のキグルミは、ただのキグルミではごぜーません。仁奈の分身でやがります
Ｐ,…あ、ああ……な、なんだよ、その…でけぇきぐるみ…！
仁奈,仁奈のキグルミを汚すことは、仁奈を汚すことでごぜーます。その分の罰は。きっちと取って頂くですよ！
Ｐ,…っ！ぐああああああ！！
凛,…。あの二人は、なにをしてるの？
奈緒,遊んでんじゃね？
Ｐ,…
奈緒,ぷっ。な、なんだよプロデューサー、その格好…！
Ｐ,……笑うなよ
仁奈,ふっ。これで少しは、汚されたヒツジの気持ちになるですよ
Ｐ,……
凛,きぐるみ、汚しちゃったんだ？
Ｐ,あ、ああ。コーヒーこぼしちゃってな
仁奈,事務所は危険だらけですよ。みなさんすぐ仁奈のキグルミを汚しやがります
凛,まあ、事務所の至る所に仁奈のきぐるみがあるのも問題だと思うけどね
奈緒,あたしらは気をつけるよ
仁奈,…
奈緒,…？仁奈？
仁奈,…奈緒おねーさん…足元を見るですよ…
奈緒,え？…あっ
Ｐ,なっ…い、いつの間にか、奈緒の足元にきぐるみが…！？
仁奈,…お菓子の食べかす…こぼしやがりましたね…？
奈緒,いや、ちが、…って、きぐるみを床に放置しているのが悪いんじゃねえの！？
仁奈,問答無用！で！ごぜーます！
奈緒,やめっ……ぬあああ！
Ｐ,それ女の子が出す声じゃないぞー
凛,プロデューサーこそ、それ、プロデューサーがする格好じゃないよ
奈緒,……
凛,奈緒は狼だね。可愛いよ
奈緒,う、うるせえ
Ｐ,ほう。なら羊の俺は狼のお前に食べられてしまうわけか
奈緒,食べねえよ！なに言ってんだこの変態プロデューサー！
仁奈,？なにが変態です？
凛,何でもないよ
仁奈,プロデューサーを食べるのは仁奈でごぜーます！
Ｐ,こら
仁奈,こうして悪は去ったですよ
Ｐ,あ、これで許してくれるんだ…ずいぶん可愛いお仕置きだな…
仁奈,ですが、まだまだ仁奈のキグルミにひどいことをする輩はたくさんいるでごぜーます。心を鬼にして！今日から仁奈は、必殺仕事仁奈でごぜーます！
凛,……楓さんが事務所にいないのが残念だな…
Ｐ,とか言いつつ、みんなにキグルミを着て欲しいだけなんじゃないのか？
仁奈,そ、そんなことねーですよ？
Ｐ,図星か
奈緒,…おーい…これもう脱いでもいい…？
乃々,えっと…も、もう帰っていいですよね…？
Ｐ,ん？ああ大丈夫だぞ。お疲れさん。…いつもなら黙って帰ろうとするのに。成長したな
乃々,黙って帰ろうとすると、いっつもなぜか先回りするんですもん、…プロデューサー…。お、お疲れさまでした…あの、明日は来ませんけど…
Ｐ,いや来いよ
乃々,むーりぃ
Ｐ,走ると転ぶぞー
乃々,ふぎゃ
Ｐ,ホントに転ぶのかよ
乃々,…
Ｐ,大丈夫か？
乃々,うぅ、は、はい…えっと、クッションが下にあったみたいで…
Ｐ,？事務所の床に、クッションなんて…はっ！？
乃々,？
Ｐ,に、逃げろ乃々！奴が来る！
乃々,え、え？
Ｐ,なっ！？
乃々,…！？？……！？
仁奈,キグルミ傷つくところに、必殺仕事ににゃあり！でごぜーます！
Ｐ,…
仁奈,…
Ｐ,…
仁奈,…噛みやがりました…
Ｐ,舌、腫れてないか？
仁奈,……お気遣い、ありがとうでごぜーます…
Ｐ,涙目可愛いなぁ
乃々,あ、ぇ、ぅ？
Ｐ,落ち着け仁奈だ。怖くないぞ
仁奈,む。プロデューサー、必殺仕事仁奈を舐めやがってますか？
Ｐ,いや、別に舐めてるわけじゃないが…
仁奈,乃々おねーさん！
乃々,！は、はいぃっ
仁奈,先ほど倒れたとき、床にあった仁奈のキグルミに顔をぶつけやがりましたね？
乃々,あ、えと、えと……ちが
仁奈,違わねーですよ！
乃々,ひぅ
Ｐ,なぜきぐるみ姿の九歳児に押され気味なんだ、乃々よ
仁奈,……そのときに…ご覧の通り、化粧がついちまったですよ…
乃々,…
Ｐ,かわいそうに…乃々はもう目を逸らすことしかできないようだ
仁奈,乃々おねーさん。悪いですが、おねーさんには罰を受けてもらうですよ
乃々,…。ぷ、ぷろ……助け…
Ｐ,やだ
乃々,えっ
Ｐ,ごめん。乃々のきぐるみ姿、俺ちょっと見てみたいんだ
乃々,…う、うらぎりものー…
Ｐ,ま、どうせもふもふするだけだしな。頑張れー
乃々,…頑張るとか、むりですけど…！
仁奈,とおっ！
乃々,ひえぇぇぇ…
美優,戻りましたー…！？
乃々,…
美優,の、乃々ちゃん？いったいどうしたんですか…？
乃々,……見ないで…くださいぃ…
Ｐ,乃々はペンギンか。うむ、いいチョイスだな
乃々,…だから、見ないでって、…言ってますよ？
Ｐ,じろじろ
乃々,…もーむーりぃー…
美優,こ、こらＰさん。乃々ちゃんを泣かせちゃだめですよ
Ｐ,ごめんなさい
美優,それで、あの、いったいなにが？
Ｐ,ああ。別に大したことじゃなくて…
仁奈,…もふ
Ｐ,仁奈のやつが、みんなにきぐるみを着て欲しかったって、それだけです
美優,…はあ。なる、ほど？
仁奈,…くぅ…ん…
Ｐ,まだ小さいのに、しっかりしてますからね。素直に着て欲しいと伝えることができなかったんでしょう
美優,…
Ｐ,だから乃々も、仁奈のことを悪く思わないでやってくれな
乃々,…ん…は、はい。分かってますよ…
Ｐ,そっか
美優,…ふふ。Ｐさんは仁奈ちゃんのお父さんみたいですね
Ｐ,そうですか？
美優,はい
仁奈,もふ
美優,…しょっと
Ｐ,膝枕ですか
美優,はい。今日は仁奈ちゃんをこうしてあげる約束でしたから
仁奈,…ふふ…♪
Ｐ,なるほど
美優,仁奈ちゃん起きたら、私もきぐるみ、着せられるのかなぁ…
Ｐ,それは見るまで帰れない！
乃々,…あの、…帰っていいですか……？
仁奈,おはようごぜーます！
Ｐ,おー仁奈。今日も元気だな
仁奈,はいっ
Ｐ,うんうん。元気なのはいいことだな
幸子,おはようございます
Ｐ,おう
幸子,む。なんですかプロデューサーさん。ボクが来たのに、そんなつれない挨拶一つでいいと思ってるんですか？
Ｐ,ごめん。幸子が可愛過ぎて言葉に詰まってさー
幸子,…そ、そういうことでしたか。なるほど！いいんですよ。プロデューサーさんのような方には、ボクの可愛らしさは刺激が強すぎますからね！
Ｐ,ちょろ可愛い
幸子,さて、今日のボクのスケジュールはっと…
仁奈,…
Ｐ,…。なあ、仁奈
仁奈,は、はい。なんでごぜーますか？
Ｐ,……うん、えっとな。そんな風にして理由をつけようとしなくても、お前が素直にお願いすれば、うちの事務所のみんなはきっと聞いてくれると思うぞ
仁奈,……。な、なんの話でごぜーますか？
Ｐ,ごまかせてないな
仁奈,わぷ
Ｐ,もっと甘えていいんだぞ
仁奈,…
Ｐ,…
仁奈,…えへへ。そう、ですかね
Ｐ,ああ
仁奈,…ふふ。はい。仁奈、分かりやがりましたよ
Ｐ,そっか。いい子だ
仁奈,♪。では行って来るですよ！
Ｐ,うん
仁奈,幸子おねーさん！おはようでごぜーます
幸子,おや仁奈ちゃんですか。今日もあなたはカワイイですね。まあボクほどではないかもしれませんが
仁奈,お願いがあるですよ
幸子,？なんですか
仁奈,仁奈と一緒にモフモフしてくだせー！
幸子,えっ。も、…もふもふですか？