ヴィーネ,はーい
タプリス,あ、つ、月乃瀬しぇんぱいっ！タプリスでしゅっ！
ヴィーネ,ああ、タプちゃん！いらっしゃい
タプリス,き、今日は先輩のおうちに呼んでいただき身に余る光栄で……
ヴィーネ,そんなに緊張しなくてもいいのよ、さあ、上がって上がって
タプリス,あ、はい、おじゃまします……。……まさか月乃瀬先輩のおうちに上がらせてもらえて、一緒に遊んでくれるなんて。なんだかこれって、お家デートみたいです……なんて！。月乃瀬先輩、今日は私のわがままに付き合ってくださって本当にありがとうございます
ヴィーネ,いいのよ、タプちゃんのためにちゃんと予定を空けておいたんだし。それに、前から一緒にお菓子作りしたいって思ってたし♪
タプリス,相変わらず、悪魔なのに天使みたいな人です…
ヴィーネ,じゃあ今日はお菓子作りをしてから、お茶会でもしましょうか！
タプリス,はいっ！ありがとうございます！
ヴィーネ,リビングはこっちね。さ、入って？
タプリス,わー、綺麗なお部屋ですね……！
ヴィーネ,そうかしら？あんまり見られると恥ずかしいわね
タプリス,無駄なものが無くって、隅々まで片付いてて、さすが月乃瀬先輩って感じの部屋です！
ヴィーネ,それは……褒められてると受け取っておくわね
タプリス,も、もちろんです！あっ、これ可愛い……
ヴィーネ,ちっちゃい人形とかぬいぐるみとか、ついつい買っちゃうのよね……
タプリス,あっ、くまのぬいぐるみ！ハッ、まさか悪魔とかけて……？
ヴィーネ,そんなつもりはないから！単純に可愛かったから買ったのよ！///
タプリス,焦ってる先輩もかわいい……
ヴィーネ,……さてと、いよいよお菓子を作ります！
タプリス,はいっ！
ヴィーネ,いろいろ材料はあるけど……タプちゃんは何が作りたい？
タプリス,うーん……あんまり詳しくないんで、簡単に作れるのがいいです
ヴィーネ,初心者向きといったらクッキーとかかしら？……でもちょっと味気ないわね。……そうだ、カップケーキにしましょう！
タプリス,かっぷけーき？？
ヴィーネ,うん！簡単だし、色々アレンジができて楽しいわよ
タプリス,わあ……！楽しそうですっ！
ヴィーネ,じゃあ、さっそく準備しましょうか！。よいしょ、っと……
タプリス,……
ヴィーネ,……どうしたの？タプちゃん
タプリス,あ！えっと……その、エプロンが……
ヴィーネ,ああ、タプちゃんのエプロンも用意しないとね
タプリス,あ、ありがとうございます……って、そうじゃなくってっ
ヴィーネ,えっ？
タプリス,えっと……月乃瀬先輩のエプロン姿に見惚れてしまって……///
ヴィーネ,ふえっ！？///
タプリス,す、すみませんっ！いきなり変なことを……！
ヴィーネ,ううん！別にいいのよ！ちょっとびっくりしたけど……
タプリス,あまりにも似合いすぎて、眩しくって……天使みたいでした
ヴィーネ,天使……ね……
タプリス,あっあっ、それくらい素敵だったってことです！落ち込まないでくださいっ
ヴィーネ,ふふっ、冗談よ……焦ってるタプちゃんもかわいい♪
タプリス,うう……からかわないでくださいよぅ
ヴィーネ,ごめんごめん♪
タプリス,もう、月乃瀬先輩のいじわる……あれっ
ヴィーネ,どうしたの？
タプリス,あ、ちょっとエプロンが引っかかって……うまく着られません
ヴィーネ,あらら……ちょっと待ってね、今手伝うから
タプリス,！！ち、近いです！
ヴィーネ,んー……もうちょっと
タプリス,つ、つきのせしぇんぱいのいいにおい……
ヴィーネ,タプちゃん！？顔真っ赤だけど、大丈夫？
タプリス,は、はい……
ヴィーネ,それじゃあ、いよいよ作っていきましょう！
タプリス,はいです!
ヴィーネ,ううっ、タプちゃんの憧れの目がまぶしい……。ここは先輩らしく、しっかり振る舞わなくっちゃ……！
タプリス,どうかしましたか？
ヴィーネ,な、なんでもないわ！始めましょ！。今日作るのはカップケーキね。小さめのをたくさん作りましょう
タプリス,ここにあるのが材料ですか？いっぱいありますね！
ヴィーネ,具材によって色んなアレンジができるからね。余った分は他のみんなに分けてあげましょう
タプリス,さすが月乃瀬先輩、優しいです……！
ヴィーネ,こんなの優しいとかじゃないでしょ
タプリス,……それ、誰の真似ですか？
ヴィーネ,あ、べ、べつに……？。ええと、まずは……。ボウルに卵、バターと砂糖を入れて。白っぽくなるまでハンドミキサーで混ぜまーす。タプちゃんも真似してやってみて？
タプリス,は、はいっ！
ヴィーネ,あ、そんなに激しく動かしたら……！
タプリス,あ、ちょっと零しちゃいました……ごめんなさい
ヴィーネ,いいのよ、エプロンしてたし服にかからなくてよかったわ。……あ、ちょっと動かないで
タプリス,え？。な、なななな、何を……？///。月乃瀬先輩がほっぺを触ってペロッて！ぺろって！！
ヴィーネ,あっ、ほっぺに生地がはねてたから、つい……ごめんなさいね
タプリス,いえいえ！別にいいんですけど、こっちにも心の準備ってものがっ……！
ヴィーネ,え？
タプリス,な、なんでもないですっ！
ヴィーネ,先輩らしくいいところ見せようと思ったんだけど……失敗だったかしら。次は、牛乳とホットケーキミックスを加えて～。ゆっくり、零さないように混ぜてね
タプリス,ゆっくり、丁寧に……
ヴィーネ,そうそう！タプちゃん上手いじゃない！
タプリス,えへへ……月乃瀬先輩の教え方が良いからですよ
ヴィーネ,そ、そう？なんか照れるわね……
タプリス,照れてる月乃瀬先輩、かわいいです！
ヴィーネ,ふふふ～ん♪。まぜまぜまぜ～～。生地をまぜまぜ～まぜこぜに～♪
タプリス,……
ヴィーネ,どうしたのタプちゃん？手が止まってるけど
タプリス,あっあっ……いえ！なんでもないです！。あの歌は、無意識に歌ってるんでしょうか。いえ、あの月乃瀬先輩があんなに楽しそうに歌ってるんです。もしかして歌った方が美味しく仕上がるんじゃ……！！。き、生地をまぜまぜ～～……
ヴィーネ,っ！。タプちゃん、聞こえてたの……？
タプリス,は、はひっ……！
ヴィーネ,……
タプリス,あのー、月乃瀬先輩……？
ヴィーネ,……歌わないように気を付けてたのに、つい……///
タプリス,あ、無意識だったんだ……。ていうか恥ずかしがってる先輩もかわいいですっ！
ヴィーネ,///
タプリス,いいと思いますっ！お料理の歌！
ヴィーネ,タプちゃん……？
タプリス,歌いながら作ると楽しいし、美味しくできるような気がしてきました！
ヴィーネ,そ、そうかしら？そう言ってくれると嬉しいわね
タプリス,次はどうすればいいんですか？
ヴィーネ,えっと、混ぜた生地をこの小さなカップに入れていくの。ここで、入れたい具材を一緒に入れるのよ
タプリス,おおー！楽しみです！
ヴィーネ,レーズン、バナナ、チョコチップ、アーモンド……
タプリス,他にもたくさん……色んな味ができるんですね！
ヴィーネ,……このクルミはサターニャにぴったりね
タプリス,どうしてですか？……あ
ヴィーネ,胡桃沢だけに、ね
タプリス,ぷぷっ！確かにぴったりです！
ヴィーネ,まああの子だったら何味でもお構いなしに美味しく食べそうだけどね
タプリス,たしかに。フルーツ系もいっぱいありますね。美味しそうです！
ヴィーネ,ケーキと相性いいからね。じゃあ入れていきましょ
タプリス,はーい！。ふふふ～ん♪。カップにちょこんと生地入れて～。ふるふるフルーツ振るいかけ～♪
ヴィーネ,……。なんか客観的に見ると……歌ってるのって結構恥ずかしいのね///。もしかして、私に気を遣ってくれてるのかしら
タプリス,どうしました？私の顔になにかついてます？
ヴィーネ,なっ、なんでもないわっ！。さてと、あとはオーブンで焼けば完成ね
タプリス,楽しみです！
ヴィーネ,ね、お菓子作りって楽しいでしょ？
タプリス,はい！もちろんそれもありますが……。月乃瀬先輩と一緒に作ったから、こんなに楽しいんだと思います
ヴィーネ,えっ……
タプリス,……なんて、ちょっと恥ずかしいこと言ってますね！すみません
ヴィーネ,ううん……私も楽しいわ、ありがとう
タプリス,うわあ！すっごく美味しそうです！
ヴィーネ,みんなにわけるぶんは置いといて、ほかは二人で食べちゃいましょう
タプリス,はい！あ、私このチョコチップのやつが食べたいです！
ヴィーネ,はいはい、どうぞ召し上がれ！。私はこのレーズン味をもらおうかしら
タプィーネ,いただきまーす！
タプリス,もぐもぐ……んー！おいひいですー！
ヴィーネ,もう、食べながらしゃべると行儀悪いわよ？
タプリス,あ、ごめんなさい……つい夢中になっちゃいました
ヴィーネ,でも喜んでもらえてよかったわ。次はもっと別のメニューに挑戦しましょうね
タプリス,はい！。ふう、美味しかったですー
ヴィーネ,ふふ、お粗末様でした
タプリス,これからどうしますか？
ヴィーネ,そうね、時間もあるし……テレビでも見ましょうか。あら、ドラマが始まってるわね。雰囲気的に恋愛ものかしら？
タプリス,え、でもそれって……
ヴィーネ,せっかくだし見てみましょうか
タプリス,えっ、あの、はい……
ヴィーネ,まさか、ホラーだったなんて……
タプリス,知らなかったんですね……それにこんなに怖いのが苦手だなんて
ヴィーネ,うう、怖かった……。タプちゃんは平気なの……？
タプリス,と、得意じゃないですけど……月乃瀬先輩ほど苦手じゃないです。うう、しっかりくっついて離れない先輩、かわいすぎです～～！
ヴィーネ,情けない姿を見せちゃった……先輩らしくしないといけないのに
タプリス,だ、だいじょうぶですよ安心してください、私がついてます！
ヴィーネ,タプちゃん……ありがとう。なんだか、あんまり先輩らしくできなかったわね
タプリス,えっ？
ヴィーネ,色々情けないところ見せちゃって……もっとしっかりしないとダメなのに
タプリス,そんなことありませんっ！！
ヴィーネ,……タプちゃん
タプリス,たしかにちょっと意外なところもありましたけど……それでも、私にとって素敵な先輩であることには変わりません！。むしろ新しい面を知られて、ぐっと距離が縮まった気がします！。だから……これからもっとお互いを知られるように……いっぱい遊んでくれませんか？
ヴィーネ,タプちゃん……！ええ、もちろんよ！。こんな私でよかったら、もっと仲良くしてね！
タプリス,はわっ、月乃瀬先輩の包容力、すさまじいです……！。これは天真先輩が堕とされるのも無理ないです……
ヴィーネ,こんなダメな先輩だけど、それでもいいのかしら
タプリス,ダメだなんて……私からしたら、一番しっかりしてます。でも、しっかり者の先輩も、ちょっとかわいい先輩もどっちも素敵だと思います
ヴィーネ,……ありがとう、タプちゃん。タプちゃんって優しい子なのね
タプリス,い、いえいえ、そんな……。ま、まだまだ時間はありますよ！次は何をします？
ヴィーネ,そうね……ガヴがうちに置いてったゲームとかあるけど。でも私、あんまりゲーム得意じゃないのよね
タプリス,大丈夫です、私も苦手ですっ！
ヴィーネ,ふふっ……そんなに自慢げに言うことじゃないと思うけど。じゃあせっかくだから遊びましょうか！ほら、隣に座って？
タプリス,はい！。今日はありがとうございました！
ヴィーネ,ええ、こちらこそありがとうね！
タプリス,お菓子作りしたり、一緒にテレビを見たり、ゲームをしたり、お喋りしたり。すごく楽しかったです！……なんだか、お家デートみたいだなって思っちゃいました///
ヴィーネ,えっ！？あ、うん！楽しかったならよかったわ///。また遊びたくなったら教えてね。いつでも来ていいから
タプリス,はい！ありがとうございます！。あ、そ、それと……
ヴィーネ,ん？
タプリス,つ、次はお外にデートに行きましょう！
ヴィーネ,で、でーと！？
タプリス,はいっ、ぜひっ！……どうでしょう？
ヴィーネ,え、ええっと……。そ、そうね！考えておくわ……///
タプリス,ありがとうございますっ！そ、それじゃまたっ！
ヴィーネ,……。タプちゃんって、意外と大胆なのね……///。……どこに行くのか、考えておかなくっちゃね♪