凛母,人間には決して知られてはならぬ。我らが人狼の一族であることを……
凛父,凛を頼むぞ、ハナコ
ハナコ,承知。我の使命は凛お嬢様を護ること
凛,……身体がダルい
ハナコ,大丈夫？
凛,心配しないで。大丈夫だから……
ハナコ,牙が出てる
凛,……限界だね。狼であることを抑えられない
ハナコ,明日は満月だよ？
凛,……もう少し続けたかったな……アイドル
ハナコ,凛……
凛,ごめんプロデューサー……ごめん
ハナコ,泣かないで
凛,覚悟はしてたんだ。どんなに夢を追い求めても、私みたいな人狼では叶わない……いつかバレるってさ
ハナコ,凛らしくないよ！まだ諦めちゃだめだ！
凛,無理だよ……最近狼でいる時間が長くなってる。こんな調子じゃいつか皆にバレる。親しくなった皆が、私の本当の姿を見たらどう思うかな？……私はそれを知るのが怖い
ハナコ,…………
凛,私が思ってたよりさ、私って強くなかったみたい
ハナコ,……辞めるの？
凛,うん。皆に迷惑かける前にね
モバＰ,どうしてだ……凛
凛,理由は言えないかな。……ごめんね
モバＰ,……わかった。凛がそう言うんだ。よっぽどの理由なんだろ？
凛,…………。ごめん……ごめんね……大好きだったよ、プロデューサー。あの……さ……ぐっ……嘘っ！こんなときに……。グアアアアアアア
モバＰ,どうした！？何が起こってる？
凛,……見ないで……お願い……だから……
モバＰ,牙？……凛に牙がはえてる！？
凛,やだ……見ないで！
モバＰ,とりあえず救急車を！
凛,だめ！ダメなの！。くっ……満月はまだなのに……。うおぉぉぉぉん！
モバＰ,これは……狼、なのか？
ウルヴァ凛,……そうだよ。これが私、ウルヴァ凛の本当の姿
モバＰ,……そうか
ウルヴァ凛,わかったでしょ？私は普通の人間じゃない。……人狼だから
モバＰ,それがどうした？
ウルヴァ凛,えっ？
モバＰ,人間じゃないからダメなんて誰が決めた？人狼なんてただの個性じゃないか
ウルヴァ凛,個性……？
モバＰ,俺はいいと思うぞ。今の凛も可愛いしな
ウルヴァ凛,でも……
モバＰ,むしろ人狼キャラをアピールすんだよ。クールな狼、渋谷凛！な、最高だろ？
凛,……プロデューサー
モバＰ,俺はどんな凛でも構わない。凛は凛だ。それがたとえ狼でもな
凛,……いいのかな？私がアイドルを続けても
モバＰ,たぶん皆同じだと思うぜ。凛のファンも大喜びだろうさ
凛,私……アイドル続けたい……夢、だから
モバＰ,ああ、これからもよろしくな