悟飯,ボクはお前みたいな奴でも殺したくないんだ……
セル,ふん、ガキめ。だったらムリヤリにでも怒らせてやるとしよう。さて、セルジュニアを産むとするか
悟飯,な、なんだと！？
セル,はぁぁぁ……！。ううっ！？
悟飯,え！？
セル,あうっ……あああっ……！
悟飯,どうしたセル！？なんで痛がってるんだ！？
悟空,うかつに動かすな、悟飯！
悟飯,お父さん！
セル,う、ううう……あぁぁぁんっ！
悟空,間違いねえ、こりゃあ陣痛だな
ベジータ,ああ、ブルマがトランクスを産んだ時とそっくりだ
悟空,おめえ、立ち会ってたんか！
ベジータ,まあな……
クリリン,ちくしょう……嫁さんの出産トークかよ！うらやましいぜ……！
悟空,とにかく、ここじゃどうにもならねえ！。すぐ病院に運ばねえと、母子ともども危険だ！
ベジータ,ああ、死産になる可能性もある
クリリン,だけど、どうすんだよ？
ヤムチャ,急にセルの出産を受け入れてくれる病院なんてあるわけが……
悟空,そこはムリヤリ受け入れさせるしかねえだろ
サタン,私に任せろ！
悟空,サタン！
サタン,私はこれでも人気者だからな……。私の名を出せば、どこの病院もこころよく受け入れてくれるはずだ！
ピッコロ,なるほど……そいつは名案かもしれん
天津飯,少なくともオレたちだけで病院に運ぶより、よっぽどいいだろうぜ
悟空,サタン！おめえは本当に救世主かもな！
悟飯,お父さん……
悟空,どうした悟飯？腹でも減ったんか？
悟飯,いえ……セルは無事出産できるでしょうか？
悟空,病院の先生やチチとブルマもついてんだ！心配すんな！
悟飯,そうですね。セル……頑張れ……！
セル,ああああっ！んあぁぁぁぁぁっ！
ブルマ,セル、落ち着くのよ！
チチ,ヒッヒッフーの呼吸をするだ！
セル,んぁぁ……ヒッヒッフー！ヒッヒッフー！
ブルマ,セルの容体が落ち着いてきたわ！
チチ,その調子だべ！
セル,ヒッヒッフーッ！
医者,いいですぞ！
セル,ヒッヒッフー！
ブルマ,いいわよ！
セル,ヒッヒッフー！
チチ,頑張れ！おめえの子を産むだ！
セル,あぁっ！んくあぁぁぁぁぁっ！！！
医者,……
悟飯,終わったんですか！
悟空,子供は産まれたんか！？
ベジータ,セルは無事なのか！？
医者,元気な男の子です。母子ともども健康です
悟飯,ほっ……
悟空,やったーっ！
ベジータ,ふん、やりやがるぜ
悟空,よかったなぁ、セル！
悟飯,おめでとう、セル！
セル,ああ……みんな、ありがとう
セルジュニア,おぎゃあ、おぎゃあ……！
ベジータ,だが、こいつの父親はどうしたんだ？。妻の出産だってのに、立ち会いにも来ないとは……
セル,あの人が……来るわけない
ベジータ,……どういうことだ
セル,きっと今頃、パチンコやパチスロで金をすって。アパートの部屋で酒をかっくらって寝てるに決まっている。セルゲームすら見ていないだろう
ベジータ,なんてヤツだ……！
悟空,許せねえ！
悟飯,これじゃセルが可哀想です！セルの夫に出産のことを教えましょう！
セル男,あ～ん？
悟空,おめえの嫁が出産したんだぞ！早く祝いに行ってやれよ！
ベジータ,そうだ、それが男の義務だ
セル男,ケッ、バカバカしい……なんでオレが……
ベジータ,バカバカしいだと……！？
セル男,元々あいつとは遊びで付き合ってただけだし？結婚を約束してたわけでもねーし？。ぶっちゃけあいつとの間に子ができても嬉しくもなんともないんだよねー、てかむしろ邪魔？。子供育てるのなんてたりーし柄じゃねーし、わりーけどあいつにゃシングルマザーになってもらうわ。ってわけで、とっとと帰ってくれや
悟空,このクズ野郎……！
ベジータ,見下げ果てた野郎だ……！
悟飯,……。うわああああああああああああああああああああああああああああっ！！！！！。……
悟空,ご、悟飯……！？
ベジータ,変わりやがった……！
セル男,な、なんだお前！？なんなんだよお前！？
悟飯,ボクはお前を許さない……！
セル男,ひっ！？
悟飯,今すぐセルのところに……奥さんのところに行ってやれ。認知してやるんだッ！！！
セル男,は、はいっ！
セル,まさか……来てくれるとはな
セル男,すまねえ……妊娠してるの知らなくて。最初はお前と子供のことなんか捨てちまおうって思ってたが――。赤ん坊を見たら目が覚めたよ
セルジュニア,おぎゃあ、おぎゃあ……！
セル男,オレ、真面目に働くよ！ちゃんと結婚して一緒にやり直そう！
セル,ああ！
ベジータ,ふん……あのクズ野郎も、赤子を見て情に目覚めたようだな
悟空,おめえのおかげだ、悟飯！
悟飯,ハハ……あの時はつい怒ってしまって……