P,晶葉から預かってきた
泰葉,あの
P,お、どうした
泰葉,それと私達に何の関係が…？
泉,同意見。っていうか私はどちらかというと作る側じゃない…？
P,作るか？そんないかれたもん
泉,いや作らないけど…
P,そういうこった。ここにいるのはウチの事務所から選び抜いた理性的メンバーだ
千秋,結局は実験台ってことね？頭が痛くなるわ…
P,まあそう言うなって。俺も大概実験台にされまくってる。志希とか晶葉とかチッヒとかな
泉,フォローになってないよ。あとちひろさんのことどういう呼び方してるの
P,まあまあ。とにかく、理性的となるとこの事務所のメンツは俺含めてあまり適してる人材がいないもんでな。大人組にはそれなりに居るには居るんだが、万が一暴れたりなんかしたら危険そうな人ばかりだろ？
泰葉,う、うーん……
P,あくまで今回は実験。効力も抑えめらしいから、ちゃっちゃと済ませっちまおうじゃないか。そんじゃ説明。比較的安全そうなお前達に手伝ってもらうワケだが、それでも被害は最小限に抑えるべきだろ？。だから、別室で俺と二人きりになってもらう形で一人ずつサンプルデータをとらせてもらう
泉,え、ふ、二人っきり？
泰葉,一人ずつですか？
P,ああ。何せ理性のタガを外すからな。ヘタすりゃ後々の人間関係に響く
千秋,装置のせいにできるとは言え、本能を剥き出しにするんだものね。たしかに恐ろしい話だわ……
P,普段の仕事内容見てみりゃ分かる通り、俺はもう大概何があっても気にしない。ウチのアイドル達は本能に忠実なのばかりだからな
泰葉,そもそもなんでそんな装置も……？
P,さあ？知らない
泉,知らないって……
P,効果は20分程度持続するそうだ。当然試作品だから上下はするだろうが、まあ3人で大体1時間ほど協力してもらう形になるかな。スケジュールは調整済みだ。でもなるべく手際よく済ませていこう。じゃあ一人目、泉。部屋に入ってくれ
泉,うーん…晶葉なら信用はしていいと思うけど…。なんか嫌だなあ……
P,そう言うなって。協力のお礼は何かしら用意するさ
泰葉,…大丈夫でしょうか？
千秋,…さあ。あの人は相当タフだから、まあなんとかなるでしょうけど、問題は…
泰葉,泉さん……
P,──脈拍も測定完了。バイタルサインのデータはこんなもんか
泉,…はあ、やらなきゃダメ？
P,安全第一はよく言い聞かせてある。マズいことにはならない…と思う
泉,ま、いつも実験台になってるPに後遺症が無いなら大丈夫か
P,ああ、最悪スタドリ飲みゃ何とかなるしな
泉,……。で、その装置は…この箱？
P,ああ。モニターにはタイマー付き、操作はボタン一つ。単純でいいだろ？。はいじゃあ深呼吸して
泉,うーん、やるしかないか……
P,よし。じゃあせえの、で起動するからな
泉,うん、覚悟決めた。いつでもいいよ
P,いくぞ。……せえ、の！
泉,ねえP、赤ちゃん作ろ♥
P,マジかよ
千秋,！？
泰葉,な、なんか凄い物音してませんか…？
千秋,も、もしかして理性が飛んだせいで激しく暴れていたりとか……
泰葉,え、えぇっ！？どうしたらいいんでしょうか…！？
千秋,もう少し様子を伺いましょう。5分ほど待ってマズいようなら人を呼ぶべきね…。収まった、ようだけど……
泰葉,なんでしょう？何か激しく軋むような音が……
千秋,……長いわね
泰葉,い、一体何が…。あ、出てきた
千秋,何か物音がしていたようだけど、一体何……が……
泉,………………はぁー……
P,…………
千秋,ひ、ひどく疲れてるようね……
泉,…………何も無かった。うん、何も無かった……
P,…………ｿｯｽﾈ
千秋,失敗ってこと？
泉,せ、成功なのかな……(セイコウ違いだけど……)
泰葉,ど、どうしましょうか。実験は中止ですか？
P,……いや、続行はする。他のサンプルは必要だからな。次は千秋、頼むぞ……
千秋,え、ええ……
泰葉,……中で何があったのか聞いても？
泉,……うーん…………
泰葉,聞かないでおきますね
泉,うん、そうして……
千秋,──ボタン一つで理性を消し飛ばすなんて恐ろしい装置ね……
P,まったくだよホント。ま、きっちり20分で解けたから安心はできるんだろうが……
千秋,それで、貴方は大丈夫なの？激しい揉み合いにでもなったような物音が外まで聞こえていたわ
P,まあ、揉み合いっちゃあ揉み合いかな……
千秋,？
P,何でもない。スイッチ押したらすぐ起動だから、今の内に深呼吸して落ち着かせておいてくれ
千秋,……？え、ええ……
P,よし、用意はいいか
千秋,ええ、いつでもどうぞ
P,それじゃいくぞー……
千秋,それじゃあ、子作りしましょうか♥
P,天丼かよ
泰葉,ま、またこの音……
泉,…………
泰葉,あの、アレ大丈夫なんですか？一体中で何が起こってるんですか？
泉,…………
泰葉,……
泉,…………
千秋,…………
P,…………
泰葉,あ、あの
千秋,泉
泉,え、あ、はい
千秋,今日のことは無かったことに
泉,そうですね……
泰葉,え、あの、大丈夫なんですか…？。……
P,……泰葉
泰葉,は、はい
P,お前は、大丈夫だよな？
泰葉,一体何があったんですか…？
P,いやまあ、ちょっと…思わぬ本音が見えたっていうか……
泰葉,すぅー……はぁー……
P,ううむ……
泰葉,あの、Pさん。もう大丈夫ですよ？
P,ん、そうかじゃあテストを始めるか
泰葉,はい。……ちょ、ちょっと緊張しますね。赤ちゃんの素、ください♥
P,三段オチって知ってるか。二度同じことを繰り返したら、三度目で盛大にハズれたことをするっていう芸の基本でだな……あ、待って脱がさないで。な、泰葉は特に芸の基礎を大切にする子だろ。だから、ほら放しなさい、咥えるな。ペッしなさい。あ、おい、ちょっと
泉,……
千秋,……この事務所もうダメなんじゃないかしら
泉,……