伊織,ますますのお運び、まことに有難う存じ上げます。どうか一席、ほんの1万とちょっとの字数お付き合い願いたいと存じます。えー、落語の世界には良く食べ物が出てまいります。それこそ今のように食に関して裕福な時代じゃあございません。今の人たちには驚かれると思いますがね？。昔、それも私共の言う古典落語の時代なんて言うのは江戸から新しいのだと大正、そこいら時分ですよ。その時食べていたもの。お客様驚きますよ。なんとですね、ほっっっっとんどがですね。和食。…………。あまり、驚かれている方がいらっしゃらないようなんですが。と、まぁ、当然のように、ハンバーグ、スパゲティ、グラタンなんてぇのは…………。え～～、シャリアピンステーキ、子羊のグリル、バーニャカウダなんてもんは。すみません、会場のお客様のレベルに合わせておしゃべりさせて頂かないとですな。まぁ、無かったわけで、米、味噌汁、野菜、まぁ漬物ですな、それこそ白い米なんて食べられたら上等だったようです。明治大正なんてのは少し豪勢になったようですが。それでも今と比べたらずいぶんと慎ましい食事だったようです。まぁ、昔の話はとりあえずおいておきまして。とりわけ、食の中には麺類と言うのがございますな。良いですね、麺類、この時期なんて言うと素麺なんかね、ツォルツォルっと進みますよ。家の連中もですね、この前、流し素麺なんてのをやりまして。若年層だけ集められましてね、御存じかはわかりませんが、亜美、真美、やよい、わたくし、美希、なんて順番で並びまして。竹を流れてくる素麺をすすったもんですよ。風流なものですが、なかなか難しい物でしてね、こう、割と早いんですよ。いや、そりゃあ水流や竹の傾斜かげんだろと言う話もありますが、不慣れなものでしてどうもどうも。その点利巧ですね、あの金髪は。竹の終着点にですね、麺が無駄にならないように笊が置いてあるんですがね。そこにこぼれたのを食べてましたからね。一番最初にご馳走様なんて言ってましたよお腹いっ杯なの～～。最初はね、なにくそ！とね、流れる麺を必死につかもうとしてましたがね。最後はみんな笊を囲んで食べてましたからね。かけ流し素麺ですよ、ありゃあ。まぁまぁ、麺類と言うのはいつだっておいしいものです。話を戻しますと。昔の日本にあった麺類と言うのは、蕎麦、うどん、これくらいのものだったそうですな。今のように多種多様な麺があったわけじゃあございません。蕎麦屋さんってのもあったようですが、話に出てくるような蕎麦屋はちゃんとした店舗と言うのはほとんど出てきません。こう今でいう屋台ですな、店主が店ごと引っ張って歩いていたアレです、アレのような物だったらしいです。まぁ簡易なものだったらしくてですね、箱に屋根くっつけて屋号の入った行灯ぶら下げ、風鈴がちょんとぶら下げてあったらしいですな。お客様も聞き覚えのある言葉だと思いますが、その当時こういった蕎麦屋を二八蕎麦と言いまして。深夜の街中を聞き触りのある声では支障でますのでそ～～ば～～♪ぅ～～♪そ～～ば～～♪。この二八。おそらくお客様のほとんど、うどん粉、まぁ小麦粉ですな、が２、そば粉が、８、の割合で作られているから二八蕎麦と言う説を信じていらっしゃると思います。もう一つ説がございまして。その当時この屋台の蕎麦の１杯の勘定、所謂お会計が決まって１６文だったらしく。そこから２×８の１６、解りますか？お客様の中で掛け算がわからない方は後で楽屋の方に来ていただければ。家の眼鏡のプロデューサーがそれはもう恐ろしく丁寧に教えてくれますので是非どうぞ。まぁその２８の１６から二八蕎麦と言われた説があるようですな。この説はもう真っ向真っ二つに割れておりまして。今のきのこたけのこかと言った具合で大舌戦が行われているようです。私共の事務所だけで、ですが。ところで皆さん、こういった落語で出てくるこの文と言う通貨単位、現在のいくらくらいだと思います？。庶民がフラッと寄った屋台蕎麦が１６文です、私はね、立ち食いソバなんてのはあまり頂かないんですが。駅にある、あの立ち食いソバですな、あの感覚と照らし合わせてみるってーとですね。おそらく２０円いかないかな？くらいの物だったと思いますよ、二八蕎麦一杯で３００円くらいのものだったんじゃないかなと。まぁまぁ、そんな二八蕎麦を使った話……は有名な時そば。勘定のさなかに刻を聞いて勘定ごまかすお馴染みのアレですな。それを少し現代風にしたお話をひとつ。今回はおしゃべりさせてもらおうかと思っております。ある日、麺類の屋台立ち並ぶ地方のイベントに貴音と言うたいそうな麺好きな者がおりました。イベントの方々を回り、お腹もそこそこに満足、最後の一杯をと見まわしていると一つのラーメン屋に目が行きました
伊織しっかり芯の通った固ゆで、そうですよ、これこそがとんこつらぁめん、わたくしは,こなおとし
伊織,そんな勘定を済ませますと、スッといなくなってしまう。さて、そんな一部始終を休憩スペースで見守っていたのが、沖縄娘の響と言うもの。面白くないと言った表情でその様子をみておりました
伊織屋号が,とんとん
伊織そういうのは言わずに目で,あざーす！
伊織最後の極めつけは,この素晴らしいラーメンはいくらですか？
伊織,よせばいいのに、この響、貴音のやってみせた芸当を自分でもやってみようなんて気になりまして。ゲームセンターで間違って崩しちゃった５０００円分の１００円玉もあるってわけでいてもたってもいられず駆け込んだ一件の屋台
伊織そこに書いてあるでしょ,おや２
伊織へぇ,おやつー
伊織いいえ、私ね？二人の親から生まれたんでね？,おやおや
伊織屋号に,おやおや
伊織,所変われば麺変わる、古典落語時そば