千歌,……。暇だ…。1年生はまだ授業中だし…曜ちゃんは水泳部のミーティング、梨子ちゃんは係の仕事で遅れてくるし…。3年生の方も鞠莉さんは理事長の仕事、ダイヤさんは生徒会の仕事で果南ちゃんはその手伝いで遅れてくるし…。う～暇だ～～。……そうだ。せっかく誰もいないんだし妄想でもしちゃおうかな。テーマは…そうだ。いろいろな果南ちゃん！！。いろいろなキャラクターの果南ちゃんを妄想してみようっと！。じゃあまずは手始めにデレデレな果南ちゃんを妄想してみよっと！。れっつ妄想タイム！。むむむ…。ふわーーーー！！///。いい…。これは素晴らしいよ…。尊すぎるよ…。チカにためらわずスキンシップをとる果南ちゃん…いい。よーしなんだか盛り上がってきたー！。じゃあ次は…。泣き虫果南ちゃん！いってみよー！！。むむむ…
千歌……,音楽聴いてるので気づいてない
果南,ねぇ千歌？
千歌うーんいつ聴いてもいい曲だな～,イヤホン外す
千歌ち、違うよ！音楽聴いてたから聞こえなかっただけだよ！果南ちゃんのこと全然嫌ってないから！！,というか肩とか叩けばよかったんじゃ
千歌,かわいい。うーん実にいい。泣き虫果南ちゃんめんどくさかわいい。ずっと側にいてあげたくなるかわいさだね。さーてじゃあお次は…。小悪魔果南ちゃん！れっつごー！。むむむ…。ちょ、ちょっと待って。これってまさか。やややややっぱり！！果南ちゃんチカづいてきてる！！あ、今のは千歌と近づけるをかけた…って言ってる場合じゃない！！。うそ…チカちゅーされちゃうの…？大人の階段登っちゃうの…？。ああ…もうそこまできて…。ふわぁ…。ついつい長く妄想しちゃったけど…小悪魔果南ちゃんやばい…。本当にやばい…。この敵わない感じが逆にいい…。よーし次はどうしよっかなー。そうだ！ツンデレ果南ちゃん！これいってみよー！。むむむ…。あぁ^～。これはいい…。素直になれない果南ちゃんすっごくいい…。破壊力がすごいよ。じゃあ次は…。そうだ！ツンデレときたら次はヤンデレ果南ちゃん！これでいこう！。…ヤンデレってどんな感じだろ。まーこの前読んだマンガみたいな感じでいけばいいよね。むむむ…。……。怖い…果南ちゃん怖すぎるよ…。鬼とか悪魔とかそう言う次元じゃないよ…。はーっ。なんだか喉乾いてきたなー。飲み物買ってこよーっと
果南,やっほ。千歌
千歌,。か、かかかかか果南ちゃん…いつからそそそそこに…？
果南,ん？たった今来たところだよ？
千歌,そ、そう…。よかった…。聞かれてなかったみたい。セーーフっ
果南,あ、そうだ。ねぇ千歌
千歌,な、なに？
果南,さっき言ってた私が怖いってどういうこと？
千歌,
果南,ねぇ千歌？詳しく教えて欲しいなー
千歌,き、聞かれてたーーーーーっ！！！。どどどどうしよう！？正直に言う…？いや、絶対言えるわけないし…でも上手い言い訳が思いつかないし…。斯くなる上は…！。に…
果南,に？
千歌,逃げるが勝ち！！
果南,あっ！待て！
千歌,わぁ！？
果南,白状するまで離さないよー！
千歌,いだだだだ！！
果南,ほら！さっさと観念しな！
千歌,わかった！ぎぶあっぷ！ぎぶあっぷ！！正直に言うから～！！
果南,色々なキャラの私を妄想してたぁ！？
千歌,はい…
果南,全くなんでそんなこと…
千歌,暇だったもので…。ご、ごめんなさい…。思いのほか盛り上がっちゃって…
果南,ふーん…。…ねぇ千歌？
千歌,は、はい！なんでしょう！
果南,それって…普段の私じゃ物足りないってこと？
千歌,ほえ？
果南,私ってほら…サバサバしてる性格でしょ？だからいつもの私じゃあ千歌はなんだか物足りないからそんな妄想したのかなぁって…///
千歌,え、なにこの果南ちゃん。めちゃくちゃかわいいんですけど
果南,ねぇ千歌。どうなの？
千歌,そ…。そんなわけないよ！！！
果南,ち、千歌？
千歌,デレデレな果南ちゃんも！泣き虫な果南ちゃんも！小悪魔な果南ちゃんも！ツンデレな果南ちゃんも！ヤンデレ…は置いといて…どの果南ちゃんもとってもかわいいけど…。でもやっぱり…今の果南ちゃんが圧倒的にかわいい！圧倒的に好き！！
果南,ちょっ、千歌！？///
千歌,えっ？…あっ！///
ちかなん,…///
千歌,そ、その…えっと…
曜,遅れてごめーん！
ちかなん,！？
曜,あれ？2人ともどうしたの？
果南,な、なんでもないよ？
曜,そう？それにしては2人とも顔赤いけど…
千歌,っ///
果南,っ！///だからなんでもないってば～！
曜,えー？教えてよー
果南,ほ、ほら！そろそろみんな来るでしょ！早く準備しよ！
曜,えー気になるよーー
果南,だからなんでもないって！
千歌,……。やっぱり…。いつもの果南ちゃんが1番…だよね！