比企谷,…
雪ノ下,…
由比ヶ浜,やっはろー
雪ノ下,こんにちは
比企谷,うっす
由比ヶ浜,うー
雪ノ下,珍しいわね由比ヶ浜さんマスクなんかして
由比ヶ浜,花粉症がひどくてさーもう最悪…
雪ノ下,そう…目も真っ赤ね…
由比ヶ浜,目薬も差してるんだけどあんま効果なくて…ヘックチッ！！
比企谷,…
由比ヶ浜,……
雪ノ下,……。…比企谷くん？なんで由比ヶ浜さんに抱きついているのかしら？
由比ヶ浜,ひひひひひヒヒッキー！！？///
比企谷,……ッ！！？？。すすすすすすまんっ！！///
雪ノ下,…比企谷くん短いお付き合いだったわね面会には行ってあげるわ
比企谷,おい待ってくれまだ俺は社会的に死にたくない
雪ノ下,塀の中にいる人はみんなそう言うのよ
比企谷,違うんだ気づいたら体が勝手に動いて…由比ヶ浜に抱きつくつもりなんかこれっぽっちもなかったんだって！
由比ヶ浜,ななななにそれ！それもそれで…ヘックチッ！！
比企谷,…
由比ヶ浜,……
雪ノ下,……
比企谷,えーっと…。違うんだ
由比ヶ浜,っっ////
雪ノ下,…何が違うのかしら？それとまず由比ヶ浜さんから離れなさい
比企谷,あっごめ…
由比ヶ浜,……///
比企谷,……///
雪ノ下,…。……。…はっ！。…コホン。へ…へっ…ヘックチッ！！！
比企谷,……
雪ノ下,…っあ///
由比ヶ浜,……
比企谷,……。わかったくしゃみだ
由比ヶ浜,いっ…いいからゆきのんから離れてヒッキー！
比企谷,あっすまん…
雪ノ下,…いいのよ誰にだって間違いはあるわ
由比ヶ浜,……
比企谷,さっきので分かった、俺はくしゃみがトリガーになって抱きついてしまうんだ
由比ヶ浜,な…なるほど…って納得できるわけないじゃん！
雪ノ下,そうよ、そんなの自分が抱きつきたいから言ってるだけの詭弁だわ！。へっ…ヘックチッ！！！
比企谷,…
雪ノ下,……っっ///
由比ヶ浜,……
比企谷,……もう無理だ。こんなの身がもたん！！
由比ヶ浜,あっ！ヒッキー！！。いっちゃった…
雪ノ下,都合が悪くなると逃げ出すなんて比企谷君らしいわね全く
由比ヶ浜,……
一色,…あっ！せんぱ～い！！
比企谷,ゲッ！
一色,血相変えてどうしたんですか？顔がローソンみたいな色になってますよ
比企谷,…
一色,せーんーぱーいー？聞いてますかー？可愛い後輩が話かけてるんですよー？
比企谷,……
一色,ひどーい！完全に無視とか流石に傷つきますよ！。最近花粉症でバイタルメンタル共にボロボロなのに先輩にそんな扱いされたら私…
比企谷,！！！
一色,ちょっと先輩ほんとに聞いてるんですか？さすがにひどす…ヘックチッ！！！
比企谷,……
一色,……。…え…えっと、先輩？///
比企谷,
一色,…先輩、く…口説いてからこういうことするのが順序なんです…けど…///
比企谷,すまん一色話は後だ！！
一色,あっ！先輩！！…ヘックチ！！！
比企谷,…
一色,…。ははーん。理由は分かりませんけど。先輩もしかしてくしゃみすると抱きついてくれるんですか？
比企谷,ッッ！！！。はっ…はは何言い出すんだ一色。そんなわけないだろ
一色,むしろそうじゃないならどんな理由で抱きついてるんですか？
比企谷,ぐっ…
一色,…。ヘックチ！！！
比企谷,…
一色,……なるほど///。えへへー先輩大胆ですねー///
戸部,あっれー？ヒキタニくんといろはすじゃね？。なんで抱き合ってるん？あっ(察し)…ヒキタニくんといろはすってそーゆー…
一色,…
比企谷,…
戸部,…えーっと・・なんか俺お邪魔な感じ？。ま…まーじごめん！！
一色,戸部せんぱーい！待ってくださいよぉ！
戸部,ヒッ
一色,ちょっと屈んでくれますかぁ？
戸部,え？こ…こう？
一色,そうですそうです
戸部,ちょっ…いろはすこれ…んへぁーくしょいっ！！！
比企谷,…
戸部,…
比企谷,あーえっとな…
戸部,…ヒキタニくんその…気持ちはうれしいけど俺好きな女の子いるしBL?とかそういうの無理だし隼人君にも呼ばれてるしほんとマジ勘弁っ！！！
比企谷,……
葉山,あ！比企谷！
比企谷,ッッ！！！。ヤメローッ！それ以上近づくなーッ！！
葉山,ど…どうしたんだよ
比企谷,…っ！す…すまん…つい気が動転して…
葉山,あ…ああ…そういうこともあるか。戸部みなかったか？
比企谷,戸部？あ…あー見たぞ…
葉山,ほんとか？どこにいた？
比企谷,さっきあっちにいたぞ…走ってったけど…
葉山,そうか！ありがとうな！
比企谷,お…おう…
葉山,…ハックショ…んー風邪かな？
比企谷,……
葉山,……。あー…ハハハ…その…どうした比企谷？
比企谷,
川崎,
比企谷,葉山…違うんだよく聞いてくれ
葉山,あ…あの気持ちはうれしいんだけど…その…俺はやっぱり比企谷のことそういう目で見れないし。申し訳ないけど…ごめん…
川崎,……。あ！あのさ！！！
比企谷,！？。川…川やま…川田さん？
川崎,川崎なんだけど？あんたぶつよ？。さっき…その…葉山に抱きつくとこ見ちゃったんだけど…
比企谷,っ！？
川崎,あんたってその…葉山のこと…す…好きなの？
比企谷,川崎はコショウ持ってるか？
川崎,…コショウ？。持ってないけど…どういうこと？
比企谷,くしゃみだ
川崎,？
比企谷,くしゃみをすると俺は反射的に抱き着いてしまうんだ
川崎,…は？
比企谷,本当なんだ…だからさっきも葉山がくしゃみをして抱き着いてしまった
川崎,…言い訳するにしてももうすこしマシなのあるんじゃないの？
比企谷,…よしわかった
川崎,ん？
比企谷,俺はコショウを持ってるからお前にはくしゃみをして貰う
川崎,はあ？
比企谷,何も言うなよ
川崎,あ！！ちょっ…と…///
比企谷,ほれ
川崎,へっ…へっ…ヘックチッ
比企谷,…
川崎,……////
比企谷,…な？
川崎,な…な…な…///。何が…な？っだ////！！！。ただ抱き着いただけじゃんかっ///！！！
比企谷,いった
川崎,わーーーー！！！
比企谷,あ…走ってった。まあよくわからんが事態は脱した
小町,ただいまー…あれ？お兄ちゃんもう帰ってるの？
比企谷,おう…いろいろあってな…お前も早いなどうした？
小町,いやあ風邪引いちゃったみたいで
比企谷,ほー…ハッ！
小町,ううー…へっくち
比企谷,…
小町,？…どしたのお兄ちゃん//？
比企谷,いや…初めてこの病気になってよかったって思ってるところだ…あ！今の八幡的にポイント高い！
小町,はあ？
比企谷,実はなカクカクシカジカ
小町,…へー。つまり未来の義姉ちゃん候補に抱き着きまくったってこと？
比企谷,くしゃみのせいでな…あと未来の義姉ではない
小町,…あ
比企谷,どうした？
小町,もしかしたら朝ごはんに入れたキノコがダメだったのかな？
比企谷,はあ？
小町,お母さんが中国出張のお土産でキノコ買ってきてくれたんだけど。なんか効能があるとかなんとか言ってた気がする
比企谷,…どんな効能なの
小町,合図と一緒に指示すると暗示にかかるって
比企谷,…それ絶対合法じゃないでしょ
小町,ちょっとお母さんに聞いてみる。もしもし？うん…うん…カクカクシカジカでね…。なんかキノコ消化したら暗示解けるんだって
比企谷,はー…そうか明日あいつらに謝んないとな…
小町,そうだね…ねえおにいちゃん
比企谷,ん？
小町,…ずっと小町に抱き着いてるのは暗示のせい？
比企谷,そうだ暗示のせいだ俺は悪くない暗示が悪い