鈴谷,そんなことより、提督～なんかマジ退屈なんだけど出撃しないの？出撃！
提督,この書類終わったらな
鈴谷,もう、さっきもそれ言ってた～
提督,暇なら手伝うか？
鈴谷,マンガ読んでるから終わったら教えてね！
提督,鈴谷。終わったぞ
鈴谷,え、もう終わったの？
提督,本気出してみました
鈴谷,やるじゃん！さすが提督！
提督,もっと褒めてくれ
鈴谷,うわぁ、きっもー・・・
提督,(´；ω；｀)
鈴谷,な、泣かないでよ提督！？
提督,な、泣いてない！
鈴谷,ガチ泣きしてるじゃん・・・
提督,そんなことはさておき、出撃するか
鈴谷,やった～！？
提督,といわけでキス島沖まで来ました
鈴谷,誰に説明してるの？
提督,さあ？
鈴谷,なにそれきっもー
提督,(´；ω；｀)
鈴谷,嘘！嘘！連れてきてくれてありがとうね提督！
提督,まあ、ここなら敵もそんな強くないしレベリングも兼ねて息抜きしてこい
鈴谷,りょ～かい！
提督,あんまり無理するなよ！
鈴谷,わかってるって～
提督,本当にわかっているのやら・・・
鈴谷,鈴谷にお任せ～。さてさて、突撃いたしましょう。うりゃー。やだ…マジ恥ずかしい…見ないでってば！あぁー、もぅテンション下がるぅ…
提督,って、大破してるし！？
鈴谷,ごめんね提督～
提督,テヘペロで誤魔化そうとするな
鈴谷,なんか、ヌメヌメする！
提督,はあ、今日はもう撤退するぞ
鈴谷,え～まだ出撃してたい～
提督,大破してるだろお前・・・
鈴谷,鈴谷なら大丈夫です！
提督,バカ言ってないで鎮守府に戻るぞ
鈴谷,ちぇ、せっかく二人っきりになれたのに・・・
提督,なんか言ったか？
鈴谷,なんも言ってないから！きっもー！
提督,(´；ω；｀)
鈴谷,冗談だって！早く帰ろう！
提督,し、知ってるし！。とりあえず鈴谷は入渠してこい
鈴谷,あざーっす！お風呂大好き
提督,俺も鈴谷大好き
鈴谷,憲兵さん呼ぼうか？
提督,嘘！嘘！
鈴谷,と、提督は容疑を否認しており・・・
提督,(´；ω；｀)
鈴谷,呼ばないから安心して！
提督,(´；ω；｀)
鈴谷,本当だから！
提督,なら泣くのやめる
鈴谷,って、さっきから何で涙を拭いてるの？
提督,え、鈴谷の使用済み甲板ニーソだけど？
鈴谷,へ、変態じゃん！憲兵さん助けてぇ！？
提督,やめて！憲兵さんを呼ばないで！
憲兵,どうしました？
鈴谷,提督が私の甲板ニーソでしゃぶしゃぶを！？
憲兵,なんですと！？。うらやまけしからん！
提督,あ、羨ましいのですか
憲兵,提督殿。次の機会はぜひ私も呼んでください。ではっ！
提督,あ、帰ちゃったよ・・・
鈴谷,この鎮守府にまともな人は居ないの・・・
提督,まあ、入渠して疲れをとってこい
鈴谷,そうする・・・
提督,さて、鈴谷は行ったか・・・。あとはこいつをどうやってあいつに渡すかだよな・・・。とりあえず鈴谷の甲板ニーソの匂いを嗅ぎに脱衣所行くか
鈴谷,やっぱりお風呂は最高じゃん！。だ、誰もいないよね？。あぁ･･････っ！！て、ていとくぅ･･････！。はぁ･･････あっ！？。だ、ダメェ！イク！イクゥゥゥ！。提督をオカズにしていちゃう！！。え？。誰かそこにいるの？
提督,にゃ、にゃ～
鈴谷,なんだ提督かチーッス！・・・って何してるの！？
提督,モガファゥン！
鈴谷,口からニーソを出してから話してよ！きっもー
提督,(´；ω；｀)
鈴谷,と、ところで見てた？
提督,なにを？
鈴谷,み、見てないならいいよ！
提督,俺をオカズにオナっていたところか？
鈴谷,き、キモい！やっぱり見てたんじゃない！
提督,(´；ω；｀)
鈴谷,泣いたって許すわけないじゃん！
提督,ですよねー
鈴谷,てか、いつまで人のニーソで遊んでいるのよ！
提督,返して！！
鈴谷,私のじゃん！
提督,(´；ω；｀)
鈴谷,てか、そんなにほしいものなの？
提督,(´；ω；｀)うん
鈴谷,なら、鈴谷を喜ばしてくれたら見逃してあげるよ～
提督,ほ、本当か！？
鈴谷,うん！
提督,なら鈴谷！
鈴谷,は、はい！
提督,愛してる！結婚してくれ！
鈴谷,・・・
提督,ど、どうでしょうか？・・・
鈴谷,そんなの・・・
提督,？
鈴谷,そんなの！鈴谷も嬉しいに決まってんじゃん！