Ｐ,――と思いまして、また懲りずにみんなにメールを流しました
小鳥,そして唐突に始まるんですね、判ります
Ｐ,ただし今回は、お題を5-7-5にしました
小鳥,あら？普通じゃないですか？
Ｐ,変化球以外にも対応できるようにならないと、と思いましてね
小鳥,確かに、5-7-5で発表するって、バラエティで良く見かけますものね
Ｐ,まぁ、そういうことです。時には王道も必要ですから
小鳥,本来のスタンスから外れてる気もしますが･･･
Ｐ,方々のリクエストには、可能な限り応えたいという、僕のわがままですよ。それじゃ、始めて行きましょう･･･まずは千早の作品から
小鳥,･･････なぜトップバッターにしたんですか？
Ｐ,コメントに困るものを、先に処理してしまおうと思いまして･･･
小鳥,それにしても、千早ちゃんは気にしすぎだと思うんですけどね
Ｐ,まぁ、自虐ネタも、やりすぎればただの暴力だと教えておきますよ。さて、それでは気を取り直して･･･真美の作品！
小鳥,あと５年･･･18歳ですね･･･
Ｐ,まだ想像できないですね～、亜美真美の18歳って
小鳥,この"油断大敵"って、プロデューサーさんに宛てたメッセージですよね？
Ｐ,今はまだ･･･、とだけ言っておきます。さくさくと行きましょう･･･亜美の作品！
小鳥,あずささんは天然ですものね～
Ｐ,竜宮内の立ち位置は磐石でしょう
小鳥,ここに律子さんも入るんですから、ツッコミは完璧ですね
Ｐ,おかげでこっちにはボケしか残ってないんですけどね～。では、ここからはお約束ネタのターンです･･･響の作品！
小鳥,管理が雑ッ！？
Ｐ,まぁ、勝手に増えることはないでしょうけれど
小鳥,勝手に増えたらホラーですよ
Ｐ,野良が勝手に混じることぐらいは有り得そうですね。これは･･･音無さんにも言えることかな？･･･あずささんの作品！
小鳥,来て欲しいものですね
Ｐ,この間の婚活パーティーはどうだったんですか？
小鳥,･･･春･･･来て欲しいものですね
Ｐ,･･････訊かなかったことにします。空気を変えてくれ！･･･やよいの作品！
小鳥,やよいちゃん･･･それは焼肉ではないのよ･･･！
Ｐ,肉を焼いていることに変わりはない･･･そういうことですよ
小鳥,今度、連れて行ってあげてください･･･！！
Ｐ,生姜焼きを食いにですか？。そんなやよいを尻目に･･･貴音の作品！
小鳥,なんだかベヒーモスみたいになってきましたね･･･
Ｐ,貴音は巨大化しませんよ
小鳥,ちなみに、最後の"希う"ってなんて読むんでしょう？
Ｐ,これは"こいねがう"って読むんですよ。貴音らしい古風な言い回しです。ん～、これは賛否両論あるんじゃないかな･･･真の作品
小鳥,そういう意見もありましたけど、どうでしょう？
Ｐ,僕はどちらも良いと思いますけど、前の方が女の子らしいかもですね
小鳥,いっそ、もっと長くなったら印象も変わるんでしょうけれど
Ｐ,イメージってのがありますからね、安易に髪型も変えられないとは、難儀なものです。これは･･･何があったんだろう？･･･雪歩の作品
小鳥,何を悟っちゃったの！？
Ｐ,既に人気があるのに･･･皮肉なのかな？
小鳥,あぁ、雪歩ちゃんってお肉好きですものね
Ｐ,いや、その繋げ方は雑過ぎでしょう。さぁ、スパートかけていきますよ？･･･伊織の作品！
小鳥,ありがとうございますッ！
Ｐ,いや、あなたは"野郎"じゃない――ありがとうございますッ！
小鳥,伊織様が罵って下さったのです！お礼を言わねばバチがあたります！
Ｐ,伊織は御社様ですか？女神じゃなく？。うぁ～･･･ネタだからいいものを･･･春香の作品！
小鳥,ちょっ、おま･･･
Ｐ,これはネタだと信じたいですね
小鳥,ケンカでもしたんでしょうか･･･
Ｐ,溝が残らなければ、時にはケンカも必要だと思います。あぁ、案外溝は浅いかもですね･･･美希の作品！
小鳥,ちょっ、これは･･･
Ｐ,お互いに思うところがあるんでしょうけれど
小鳥,本当に大丈夫ですかね？
Ｐ,本当にケンカして嫌いになってたら、ネタにもしないでしょう。さて、ここでキツメの一言が･･･律子の作品！
小鳥,おふっ！？鋭いのが来ましたね･･･
Ｐ,そんなこと言いながらも付き合ってくれるんですよね
小鳥,律子さんもツンデレですよね
Ｐ,りっちゃんはかわいいんですよ。さて、今回は趣向を変えて、あえてのスタンダードで行きました
小鳥,耳なじみのいいリズムですから、どれもしっくり来ましたね
Ｐ,春香と美希のも気になりますが、雪歩はどうしたんでしょう･･･
小鳥,タイミング的に、ネガティブ思考の時期だったんじゃ･･･
Ｐ,あとでフォロー入れないとですかね･･･電話してみるかな？
小鳥,アイドル達のケアも、私達の大事な仕事ですものね
Ｐ,では、景気づけってことで、音無さんの一句をお願いしましょうか？
小鳥,やっぱりやりますか･･･
Ｐ,お題は5-7-5です
小鳥,景気づけですか･･･。パッと浮かんだヤツで･･･参ります！
Ｐ,ネガティブになってる雪歩に対するエールですか？
小鳥,やっぱり雪歩ちゃんには、曲がり道は似合わないと思いまして
Ｐ,では、雪歩に似合う道とはなんですか？
小鳥,茶道！
Ｐ,結構なお手前で