れんげ,ねえねえ、処女ってなんなのん？
一穂,えっ・・・、いきなりどしたのれんちょん
れんげ,ウチはいつでもいきなりなのん！いいから処女についておしえるん！
一穂,え、えーとねぇ・・・。処女ってのはぁ
れんげ,処女とは
一穂,えーと、穢れの無い・・・女性・・・・・？
れんげ,ふむ
一穂,そ、そうだ！れんちょんも処女だよぉ、あと、分校のみんなも多分処女、うんそうだ！
れんげ,姉々は処女じゃないのん？
一穂,まあそうだね～、ウチは処女ではないかな～
れんげ,姉々は穢れてるん？
一穂,え～と・・・
れんげ,あ、駄菓子屋はどうなん！？駄菓子屋は処女なのん？
一穂,あ～、楓はねぇ・・・・
れんげ,聞いてくるん！！
一穂,あ、ちょいれんちょ・・・・、行っちゃったよ・・・。ま、いいか～
れんげ,駄菓子屋～！！
楓,だから駄菓子屋って呼ぶなっつーの・・・
れんげ,一つ質問してもよろしいですのん？
楓,ん？まあ答えられる範囲なら構わないが
れんげ,駄菓子屋は処女なのん？
楓,ぶふぅぅっ、ゲホッ！ごほっ！
れんげ,どうしたのん、いきなりむせたりして
楓,どうしたはこっちの話だっつーの！
れんげ,？
楓,れんげ・・・お前は処女の意味をわかって聞いてるのか？
れんげ,わかってるのん
楓,本当か？言ってみろ
れんげ,穢れの無い女性の事なのん！
楓,う、うむ・・・あながち間違えでもないが・・・
れんげ,駄菓子屋は処女なのん！？今すぐ答えるのん！！
楓,あー！！私は処女だよ！！文句あっか！？
れんげ,駄菓子屋はやっぱり穢れてなかったのんな
このみ,へぇ、楓ちゃんってやっぱりそうだったんだ～
れんげ,このみ姉なのん、にゃんぱす～
楓,こ、このみ！？いつの間に来てたんだ！！？？
このみ,れんげちゃんがここに駆け込んで来る辺りからかな～
楓,最初からじゃねーか！！
このみ,うんっ
楓,その笑顔やめろ！！
れんげ,あ、そうなのん。このみ姉は処女じゃないのん？
このみ,え"・・・
楓,そうだよなぁれんげ、気になるよなぁ～
れんげ,このみ姉も早急に答えるのん！！
このみ,れ、れんげちゃん・・・お、乙女にその質問はね、ちょっとね
楓,答えるよなぁこのみ？
このみ,ぅ・・・・
れんげ,どうなのん
このみ,はぁ、まぁ、私は処女ではないよ・・・・
れんげ,なんと！
楓,へ、へぇ・・・そうなのか
このみ,まあ、高校3年生にもなって、処女だって言う友達もあんまりいないけどね～
れんげ,最近の女子高生は穢れてるのんな・・・・
このみ,言い方キツいね、れんげちゃん・・・・
れんげ,ここまででわかった事は、姉々とこのみ姉は処女ではなく、駄菓子屋は処女だと言う事なのん
駄菓子屋,え、ちょっとまてれんげ、先輩って処女じゃないのか？
れんげ,姉々は違うって言ってたのん
このみ,楓ちゃん、流石に24歳で経験無しは無いと思うよ？
楓,そう・・・なのか・・・
れんげ,経験？なんの経験なのん！？処女は何かを経験すると、処女じゃなくなるん！！？？
このみ,え、えーとね・・・
楓,私は処女だから何の経験かわからないぞ？そんな目でこっちを見るな
このみ,ま、まぁなんというか、大人の経験と言うか、そんな感じの経験かな・・・？
れんげ,大人の経験なのん！？具体的にはどんな感じなのですか！！
このみ,えーと、具体的・・・
夏海,うぃーっす・・・お、れんちょんにこのみちゃんもいるじゃん！
れんげ,なっつん、今このみ姉から大切な事を聞き出してるん、少し静かにするのん
夏海,お、おう・・・。なんか知らんけど、おもしろそうじゃん
このみ,夏海ちゃんまで来ちゃったよ・・・どうしよ。れんげちゃん、子供ってどうやって生まれてくるか知ってる？
れんげ,子供の誕生と大人の経験って関係あるのん？
このみ,うん、すごく関係あるんだよ
楓,まさか包み隠さず教えるつもりか！？
このみ,もう誤摩化せそうにもないしね～
夏海,・・・・・
このみ,子供が欲しい時に、男の人と女の人はセッ○スをするの
れんげ,性別のことなのんな
楓,随分と博識だなおい
このみ,セッ○スって性別って意味もあるけど、性行為っていう意味でも使うの
れんげ,性行為が子供をつくる儀式なのん？
このみ,まあ、そう言う事かな
れんげ,もしかして、このみ姉は子供をつくってしまったん！？
このみ,あ～、それなんだけどね。セッ○スって、付き合ってる男の子と女の子が、気持ちよくなるためにもするんだよ
れんげ,子供は生まれないのん？
このみ,うん、子供が欲しくないときは、避妊をするの。要するに、子供が生まれないようにするってことね
れんげ,な、なるほどなのん・・・
楓,あーあ、全部教えちまった・・・
このみ,れんげちゃん、くれぐれも大人にるまではしようとなんてしちゃダメだからね？
れんげ,そもそも、同年代の男の子が身近にいないのん・・・
楓,ホッ・・・
このみ,そういえば夏海ちゃん、さっきからずっと黙ってるけど、大丈夫？
夏海,へっ、あ、うん、全然大丈夫、夏海ちゃんは全く問題ありませんっ！
楓,変な奴だなぁ、まあ元々か
夏海,あははっ、そ、そうかもねっ
れんげ,もしかして、なっつん・・・
夏海,ん？
れんげ,セッ○ス経験済みなのん？
夏海,ななな、そ、そんな訳ないじゃん、あははははっ
このみ,夏海ちゃん、誰としたの？
夏海,・・・・・あははは
楓,マジかよ・・・・
れんげ,なっつん大人なんな～
このみ,相手はメガネ君なの？
夏海,あはは・・・はぁ、そうだよ、兄ちゃんだよ
楓,うわぁ・・・・
このみ,兄妹でなんて・・・・。ちゃんとゴムは着けたの？
夏海,え、いや、着けてないけど・・・
このみ,はぁ・・・メガネ君、中で出しちゃってた？
夏海,え、中で出す？う～ん、中では出してないかな？
楓,随分生々しい話だな
れんげ,もうウチの理解の範疇を超えてるのん・・・
このみ,じゃあ外で出してたの？
夏海,外で出す？いや、出してなかったけど・・・
このみ,じゃあ中で出しちゃってるって！
夏海,あ、あの、このみちゃん、出すって何を？
このみ,精子に決まってるじゃん！
夏海,精子・・・？
このみ,うん、あの白いドロッとしたくさいやつ！
夏海,はぁ・・・、どこから出て来るの？
このみ,夏海ちゃんふざけてるの！？チンチンに決まってるでしょ！！
れんげ,チンチンからは白いドロッとしたくさい何かが出てくるんな、一つ賢くなったのん
夏海,ウチも～
このみ,え？夏海ちゃん、メガネ君とセッ○スしたんじゃないの？
夏海,うん、したよ
このみ,具体的には何をしたの？。で？
夏海,へ？それで終わりだけど
このみ,・・・・・・
楓,なぁ夏海
夏海,あれ、ウチなんか変な事言ったかな
このみ,はぁ、なんか疲れた、帰るね
楓,お、おう、またな
れんげ,ばいばいな～ん
このみ,そうだ夏海ちゃん、最後に一つ言っておくけど、夏海ちゃんはまだ処女だからね？
夏海,え、なんで？
このみ,セッ○スしてないからに決まってるでしょ！！！！
夏海,え、え？
このみ,夏海ちゃんがしたのはディープキス！子供はどう頑張っても出来ないの！！
楓,兄妹でする事じゃないけどな
このみ,メガネ君とお幸せに、はぁ疲れた・・・・・
夏海,そ、そうなのか、ウチがやってたのはセッ○スではなかったのね・・・
れんげ,ディープキス、また世界が広がったのん
楓,あー、そんな世界広げんでいい、閉じとけ閉じとけ
夏海,で、駄菓子屋に聞きたいんだけど
楓,あ？
夏海,セッ○スってどうやるの？
楓,・・・・・
夏海,どうやるの？
楓,お前の母親にでも聞いてみればいい、私は知らないからな
夏海,母ちゃんか～、わかった。じゃあそろそろ帰るかなっと
楓,とっとと帰れ
れんげ,ウチも帰るんな～、また今度なのん
楓,おう、気をつけて帰れよ
夏海,セッ○スセッ○ス～
小鞠,はぁ蛍、昨日は大変だったよ～
蛍,どうしたんですか先輩。あ～だから夏海先輩、目がまっ赤だったんですね・・・
れんげ,なっつんなんで怒られたん？
小鞠,う～ん、なんか下品な言葉がどうとか言ってたかなぁ・・・
一穂,席ついて～、授業始めるよ～。あれ夏海～、いつまで寝てるのん、顔あげな～
夏海,う～・・・・
一穂,あれ、ウサギさんみたいに目を赤くしちゃって～。あははっまたなんかやらかしたか！
夏海,言葉の意味を聞いただけです～！
一穂,言葉の意味？
夏海,うん
れんげ,セッ○スの意味を聞いたのん？
夏海,うん
一穂,れんちょん！？
夏海,あんなに怒らなくたって・・・・
一穂,夏海、ドンマイ(あとちょっとゴメン)
れんげ,ドンマイなのん！