伊織,えー空席以外は見事！満員御礼と言う事で、心から御礼申し上げます。どうか１万字程の落語、御辛抱頂きお聞き下さいませ。偽りのある世なりけり神無月貧乏神は身をも離れず、と言う狂歌がございまして。だからなんだと言うわけではないですが、こうして唄なぞ並べると落語も少し恰好もつくってな物です。この一説が流れますと落語に精通されている方ですとお、死神だね？。まだまだマクラでございます、枕元の死神は縁起が悪うございますから、どうか本題まではもう暫く御辛抱をお願い申し上げます。いやいや、寝てくださいと言っているわけじゃあありませんよ？。釈迦に説法になるかもしれませんが、落語で言うマクラと言うのは落語本題に入るまでの導入の事をさしまして。落語本題に負けず様々なマクラが存在しております、中には寄席にはマクラが楽しみで来てるんだよ、なんて方もいるようです。寄席に枕持ち出して寝るなんて方はいらっしゃらないですが、寄席の座椅子は実に堅くてそりたってございます。それはそれは、マクラ高くして眠れる事でしょう。…………。まぁまぁ、無駄話はこのへんにしまして、出来れば起きているうちに落語なんてものは聞いて頂きたいものですな。さて、日本には八百万の神といいまして、実に様々な神様がいらっしゃいます。最近ですと、何か偉業を達成した物事に対し神。いやぁ、今日のあの人のパフォーマンスは神ってたよ～。などと、どこを見ても神様だらけ、最早ありがたがるようなものではないのかもしれませんな。方々にある神社仏閣と言うのの有名所だけ知られるようになり。若い方々、特に上京し、故郷を遠くに残してきた方々にとってはお参り。ですので、もしかしたらですが、祈る対象を自分の近くに作っているのかもしれませんな。祈る、と言えばこの前、私共の仲間である春香がこんな事を言ってましたね。いやぁ、久々に神様に祈ったよ。へぇアンタにしては感心な事だね、しかし、そんな信心深い性質だったかい？。朝から何か悪い物食べちゃったみたいでね。ほうほうそれで。もうトイレの中で神様許して下さい！許して下さい！！。何だい、都合の良い神様があったものだね、腹痛を抑える神様なんているもんかね？。コレが本当のトイレの神様だね！。だなんてね、煩いのよ！って一括してやりましたよ私は。トイレ～には～黄色い箱に入った～ラッパのマークの神様が～いるん～やで～～♪なんて歌ってましてね。ハリセンがあったならば首の骨折れる勢いでぶっ叩く所ですよ、本当調子の良いものです全く。さておき、世の中には人、と言う存在でありながら神様扱いされる人もいますね。現人神と呼ばれるほど大したものではありませんが。何か、その道で大きな成功を収めた人の事を職業の名前を冠につけて○○神と呼ぶそうです。え～～例えば、アイドル神なんてね、私の事なんですけども。あっはっはっはっはっは。いや、笑う所じゃあありませんよ？。さて今回のお話はこんな神様のお話です。その前に、話の中に→←と書いてありますが、これはまぁ私の首の動きと思ってくださいな。会話を解り易くするための工夫ってやつですな。えー……ある所に、壊滅的にファッションのセンスの悪い真と言う者がおりまして。この真のファッションの事で今日も連れ合いの雪歩と口論になっておりました。ピシャリッ！と言った具合に飛び出してしまいました。当ても無く街を彷徨っておりますと、見たことも無い路地を見つけます。路地をどんどんと進んでいきますと寂びれた服飾店が並んでいます。かつては活気があったのでしょうが、空き店舗が目立つ路地は人気もまばら、活気なんてものは一つもありゃしません。落ち込んでいた気分の時にこんな路地に入り込んじゃったもんだから、先ほどの事も思い浮かびます。そう言った齢は四十前と言った風貌の男、迷彩のゴリラがプリントされたダボッとしたトレーナーにこれまた腰まで下げたダボッとしたカーゴパンツにキャップといった出で立ち。気づいてみると真の恰好が先ほどのフリフリワンピースから一転、所謂ストリート系と呼ばれるダボッとした一式に変えられておりました。突然現れたこの男、聞けばファッション雑誌のスカウトの人間との事。普段ファッションの事で散々の真だったので、この声かけには効果覿面。満更でもない所の話じゃあないですよ、何せそんな事言われるのは、真としては生まれて初めての経験ですから。終いにはこの角度の方が良いですかね？。さて、翌週になるってーとそこそこ名の売れている雑誌の片隅に真に姿があるってなもんで。これには真も連れ合いの雪歩も大喜び、雪歩にいたってはやっと自分のフィールドをわかってくれた。裏原神の御見立通り、元は眉目秀麗容姿端麗の真でありますから？。どんどんと人気が出てまいります。普段の恰好は相変わらずですが、いざ裏原宿に入ったら例の呪文。エイプリボルバーバウンティーハンターガルニソフネットドゥアラット！！とパンパンと手を叩くと。そこには世紀のファッションリーダーのお出ましときたもんだ。魚の青いのとファッションはとにかく足が速い。１ページの４人の内の１人だったのが２人の内の１人、はてはまるまる１ページ自分のページとトントントーンと人気は急上昇。自分のファッションのマネをするモノは出てくる、真が着ているメーカーの復刻版が売れに売れる大流行！。真が雑誌の表紙を飾る頃には町中はどこを見ても真と同じ格好をするモノだらけ。今や真、裏原神の再来だと言われるまでになりました。人気が出るともてはやす人間が集まってまいります。何ていいましても、何せ真、洋服を買う必要が無い。メイク室に入りましてエイプリボルバーバウンティーハンターガルニソフネットドゥアラット！！。それだけでバッチリと真にピッタリの恰好になってしまいます。それに裏原神とのこの呪文以外の服を着るな。何て言われましても、馴染みの店で買ったなどと誤魔化しまして。まぁまぁ上手い事やっておりました。さてその頃になると、ひとたび真が裏原宿に入り例の呪文と柏手二つで現れりゃあ。ヤンヤヤンヤの大喝采、黙っていてもチヤホヤはされるもてはやされる担ぎ上げられる！。キャーこっち向いてーー！！キャーー握手してーー！キャーー抱きしめてーー！！。まぁまぁ大変な騒ぎ。こうなってくるってぇと、人間、勘違い、うぬぼれの一つ二つしてしまう物。いままでさんざファッションのアドバイスをくれた雪歩に対しても。この口ぶりです、これはいけない。だんだんと自分の人気がテメェ自身の内から出てるもんだと勘違いしてきまして。今の自分だったらどんな格好でも良いんじゃないだろうか？なんて考えてしまう。少しくらいは良いかしらと、いつもの恰好に少し少女趣味なアクセサリを付け始めたりしまして。最初の内はドキドキとしておりましたが、それもあえての外し。この考えが、いけなかった。勘違いが助長されてしまい、止せば良いのに裏原神の言いつけをだんだんと破り始める。最初はおとなしめのスカートを穿き始め、デニムのミニ、ついにはレースのついたスカートなんて穿き始めた日には。周りからもだんだんと外し過ぎ。御承知の通り、青魚とファッションは足は速い物。だんだんだんだんと落ち目になっていきました。雑誌の表紙を飾る程の人気も、同じような恰好をマネをし始めた人間に奪われて。１人で１ページだったものが２人で１ページ、４人で１ページと言った具合に。まるで巻き戻しのように人気はストーンと落ち込んでしまいました。人間過ちを犯してしまっても、その過ちを自分の責にするのはなかなか難しい物で。こんなはずでは無いと、何度も何度も自分の信じるファッションで街へ繰り出しますが。まぁ上手くいくはずも無く、やがては見向きもされなくなります。内心分かっていても、なかなか反省出来ないのが人間てぇもんですが。そう言って出かけましたは、裏原宿のメイン通りをそのままファッションステージにしたと言う一大イベント。この路地を復活した立役者と言う事もあり、真も呼ばれてはおりましたが、御承知も通り誰も期待はしておりませんでした。ですが真、ここはグッと反省と我慢、メイク室に入ると例の呪文と柏手二つ。エイプリボルバーバウンティーハンターガルニソフネットドゥアラット！！パンパーン！！。気づけばこの恰好で出れば人気の復活間違いなしと言う格好になっておりました。古典落語死神を現代版アレンジしました裏原神
もし興味をもたれてしかも,死神