ガヴリール,うぜえんだよ！早く出て行け！！
ヴィーネ,ご、ごめんガヴ……。私そんなつもりじゃ……
ガヴリール,なんなんだよお前は！私の母親きどりか！！？
ヴィーネ,私はただ、ガヴにもっとしっかりしてほしくて……
ガヴリール,それがうぜえんだよ！……何様のつもりだ？。私の生活にいちいち干渉してくんなよ
ヴィーネ,……
ガヴリール,もうさ、来なくていいから
ヴィーネ,え……
ガヴリール,私の世話焼きに来なくていいって言ってんの、意味わかる？
ヴィーネ,だ、だって私がいなきゃガヴは……
ガヴリール,はぁ？自惚れんのもいい加減にしろよ？。そりゃ最初は感謝してたさ。でも日に日にお前が尋ねるたび、私へのお説教はうるさくなっていく一方だった。今じゃお前のやってくる気配がするたび、嫌気がするんだよ
ヴィーネ,う、嘘……
ガヴリール,嘘なわけあるか、もう我慢の限界だ。ヴィーネはさ、私のなんなんだよ
ヴィーネ,と、友達でしょ……ね？
ガヴリール,そうだ、友達だな。友達が友達の合鍵なんて持つか？
ヴィーネ,そ、それは……だってガヴは起きてないことも多いし……。自由に入れたほうが、ガヴの助けになれるかなって……
ガヴリール,……世話好きもここまで来ると病気だな
ヴィーネ,病気……
ガヴリール,私はそこまでしてくれと頼んだ覚えはない。内心、ドン引きだったわ
ヴィーネ,……
ガヴリール,いい機会だから率直に言わせて貰う。……気持ち悪いよ、お前
ヴィーネ,…………………………………………ううっ…………。グスッ………………
ガヴリール,はぁ……泣くなよ、めんどくさ
ヴィーネ,ひどい……ひどいよガヴ……。そんなに言わなくたってぇ…………
ガヴリール,泣きたいのはこっちのほうだっつーの。ホントにうざいからさっさと出ていってくんね？
ヴィーネ,う……ぁぁ…………。わっ……わか……ったわ……。い、いままで…‥ご、ごめんね…………ガヴ……
ガヴリール,ふん
ヴィーネ,シクッ……シクシク……ヒック。ガヴにあんな風に思われてたなんて……。悲しい……悲しくて涙が止まらない……。目が潤んで……うまく歩けない……。早く帰りたいのに……。通りがかりの人が泣きじゃくる私をヒソヒソ指差してる……恥ずかしい……。ああ……もう死にたい……。ぇぐっ…………あっ
ラフィエル,大丈夫ですか！？ヴィーネさん！？
ヴィーネ,ぁ……。ら、ふぃ……
ラフィエル,急に転んで……もう少しで危うく大怪我するところでしたよ……
ヴィーネ,なん、で……
ラフィエル,町中でヴィーネさんをお見かけしたらどこかおかしかったもので……。心配に思い、背後からつけてて正解でした。一体どうしたというのですか……？あまりの様子に声をかけることもできませんでしたよ
ヴィーネ,ぁ……ぁぁ……。うぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！！
ラフィエル,ヴィーネさん……？
ヴィーネ,らふぃ……らふぃぃ……っ！！。うわああああああああああああああ！！！。わたしは！！わたしはぁ……っ！！
ラフィエル,…………よしよし。もう……大丈夫ですよ
ヴィーネ,ううっ……あううううう…………
ラフィエル,あのヴィーネさんが私の胸で大泣きするなんて……。きっと余程のことがあったんでしょうね……。ヴィーネさん……？
ヴィーネ,らふぃ……らふぃぃ……っ！！。うわああああああああああああああ！！！。わたしは！！わたしはぁ……っ！！
ラフィエル,…………。…………よしよし。もう……大丈夫ですよ
ヴィーネ,ううっ……あううううう…………
ラフィエル,あのヴィーネさんが私の胸で大泣きするなんて……。きっと余程のことがあったんでしょうね……。……少しは落ち着きましたか？
ヴィーネ,はぁはぁ……ぐすっ。う、うん……
ラフィエル,それはなによりです。そして今更ですが……ここじゃ人目につきますので……
ヴィーネ,あっ。っ//////
ラフィエル,場所を変えましょうか。私の家で詳しく話を聞かせてください、ヴィーネさん
ヴィーネ,と、いうことがあって……
ラフィエル,まさかそんな……信じられません……。ガヴちゃんがそんなひどいことを言うなんて……
ヴィーネ,私も信じたくなかったわ……。でもね、よく考えたらガヴの言うとおりだなって……
ラフィエル,ヴィーネさん……
ヴィーネ,私のしていたことは結局、自己満足でガヴの都合はなにも考えてなかったんだなって……。自分が気持ち良くなるために、ただガヴを利用してただけなのよ、きっと。私って本当に自分本位でサイテーだわ……
ラフィエル,ヴィーネさん
ヴィーネ,友達の家の合鍵を勝手に作るって……自分でも改めてどうかと思うわ。私って誰かに依存しちゃう体質なのかも……あははっ確かに気持ち悪……
ラフィエル,ヴィーネさんッ！！！！
ヴィーネ,ら、ラフィ……？
ラフィエル,もう、見てられません。つらいからって自分を卑下するのはやめてください。貴女は私の素敵な友人です。だから、ね？
ヴィーネ,ら、らふぃ……
ラフィエル,つらかったでしょう、話していてまた泣きたくなったでしょう。いいんですよ、何回泣いたっていいんです……
ヴィーネ,……ありがとう……ラフィ……っ。すぅ……すぅ……
ラフィエル,泣き疲れて眠ってしまいましたか。今日はこのまま穏やかに寝かせてあげましょう……。おやすみなさいヴィーネさん
ヴィーネ,…………ん……すやすや……
ラフィエル,……。さて。なにやら引っかかるものがあります。ちょっと私なりに調べてみましょうか。本当にガヴちゃんがあんなひどいことを言ったのでしょうか？。ヴィーネさんを疑うわけではありませんが……少々疑問です。……ガヴちゃんには悪いですが、少しだけ覗かせてもらうとしましょう……
ガヴリール,……～～
サターニャ,……～～～
ラフィエル,……サターニャさん？。なぜガヴちゃんのお家にサターニャさんが？遊びに来ていたのでしょうか？
サターニャ,ねえねえ！今度はこのゲームしましょうよガヴリール！
ガヴリール,おー。勝ったほうが学食おごりな
サターニャ,な゛っ！？そんなのやりこんでるあんたが有利じゃないのよー！
ラフィエル,随分と……楽しそうじゃないですか……。よくもまあ……あんなことをしでかした後でサターニャさんと楽しく過ごせるものですね、ガヴちゃん……
ヴィーネ,すやすや……ガヴぅ………
ラフィエル,こんなに目元が赤く腫れるまでヴィーネさんは悲しんだというのに……
ガヴリール,そういえばさ
サターニャ,なによ？
ガヴリール,……今日ヴィーネがウチに来た
サターニャ,へーそうなの
ガヴリール,……もう二度と来るなって、言っといたよ
ラフィエル,！。ついにその話が出てきましたか。……どうやら実際にあったことのようですね、できれば信じたくはなかったのですが……。なぜですかガヴちゃん……なぜそんなことを……
ガヴリール,お前の……言うとおりにしたよ。もう私のとこには来ないように、きつくした……
ラフィエル,お前の言うとおり……？。まさか……
サターニャ,そう、頑張ったわね、ガヴリール
ガヴリール,……あそこまでする必要はなかったんじゃないか。ヴィーネ……すごくかわいそうで……
サターニャ,あんただって私の提案に承知の上でそうしたんでしょ？。ヴィネットには悪いけど、いまさら後悔したってしょうがないわ
ラフィエル,サターニャさんがガヴちゃんをそう仕向けたというのですか……！？。そんな……そんなことって
サターニャ,ヴィネットがずっと目障りだったわ。ガヴリールは私とつきあってるのよ？。それなのに、私のガヴリールにいつまでもつきまとって……まるで正妻きどりね。……今回の件で正直清々したわ。……そして、すごく嬉しかった……。ガヴリールがヴィネットより私をずっと好きだって実感できたから……。愛してるわよ、ガヴリール……
ガヴリール,……お前って、実はかなり嫉妬深かったんだな……。まるで本当に悪魔みてー……
サターニャ,あんたのせいよ、本来ならこんなSS級悪魔的行為できるわけないもの。……嫉妬深い私は嫌い？
ガヴリール,……いや。サターニャのそういう一面を知れて嬉しいし、そんな部分を含めて私はお前が好きだよ
サターニャ,……バカ
ガヴリール,ふふっ……サターニャ……
サターニャ,……んっ……ガヴリール……
ラフィエル,…………。そういう……ことだったのですか。まさかお二人がおつきあいしてるだなんて……知る由もありませんでした。……。なんなんですかね……。吐き気がします。今、どうしてあの二人はキスなんてできるんでしょうか。ヴィーネさんを傷つけ、それを糧に恋人ごっこですか？
ヴィーネ,……すぅ……
ラフィエル,ああ……おいたわしいことです。私はこんなヴィーネさんに対してなにをしてあげられるのでしょう……。思えば、ヴィーネさんは下界で知り合った異界の留学生同士……。そんなただの友人であり、それ以上でもそれ以下でもなかった筈です。ですが、湧き上がってくるこの感情はなんでしょう。親友だった二人に裏切られたヴィーネさん……。もうヴィーネさんには私しかいない……。憐れなヴィーネさんの、支えになってあげたい……これは同情でしょうか。……いや、これはもっと別種な……そう、慈愛……。ふふふ……天使というには幾分ズレている私が愛だなんて……。一生それとは縁がないだろうと、半ばあきらめていたのですけどね。名家に生まれ、何不自由なく育った私は自分で言うのもなんですが。憧れの的となっていました。天界の頃に、私へ憧憬の眼差しを向ける娘たちも大勢いましたね。そんな娘たちの好意を利用し、玩具として弄ぶことがいつしか自分の愉しみとなっていました。ああ、私は天使として歪んでいるんだなあ……と自覚したのも大分昔でしたね。だからこそ……。悪魔なのに献身的で、まるで天使のような貴女に。いつの間にか惹かれていたのかもしれませんね、ヴィーネさん
ヴィーネ,……んんっ……。ここって……私はたしか……
ラフィエル,おはようございますヴィーネさん♪
ヴィーネ,はっ！らららラフィ！？。そ、そういえば昨日……ラフィに散々なさけないとこ見られちゃって……それで。ご、ごめんなさいっ！いっぱいご迷惑かけてしまってぇ！！
ラフィエル,迷惑なんてとんでもないですよ～。ヴィーネさんの貴重な姿をいっぱい見られましたし
ヴィーネ,ら、らふぃー……//////
ラフィエル,ふふっ、安心してくださいねヴィーネさん
ヴィーネ,？
ラフィエル,ヴィーネさんのかたきは私がとりますからっ♪
ガヴリール,で？いきなり話ってなんだよラフィ？
サターニャ,私とガヴリールを屋上に呼び出すなんて一体何の用よ？
ラフィエル,いえいえ、大したことではないのですが。これから私が言うことは独り言なので適当に聞き流してくださいね～
ガヴサタ,？
ラフィエル,へぇー魔界通販ってこういうのも取り扱ってるんですか。女の子同士で使うおもちゃですかーなかなかにハードでマニアックなプレイ用ですねー。うわぁ、ドン引きです～
サターニャ,んな！？
ガヴリール,！。や、やばい……このラフィは……
ラフィエル,……
ガヴリール,マジでキレてるときのラフィだ……っ
サターニャ,ど、どうしてあんたがそれを……！？
ラフィエル,あれ？サターニャさん、これに見覚えが？
サターニャ,ししし知らないわよ……
ラフィエル,あらあら～冷や汗をかいてますよ～。お体の具合でも悪いんですか～？
サターニャ,べ、別に……
ラフィエル,おぉー使用例としてサンプル画像が。ちらり～
サターニャ,！？こ、これって私とガヴリールじゃない！？
ガヴリール,なっ！！？
サターニャ,あ、あんたが盗撮したの！？
ラフィエル,そんな人聞きの悪いーただのよく似たお二人じゃないですか？
サターニャ,どういうつもりよ！！いくらなんでも度がすぎてるわよ！！
ラフィエル,……へえーそうですか……よくもまあ……。先に度をすぎたのはそっちでしょう？。……………………
サターニャ,ひっ！
ガヴリール,あ、あんな眼つきで睨まれたらどうしようも……
ラフィエル,…………独り言を続けますね♪。おやおや～？。実際に用いたサンプル動画まであるんですね！太っ腹です！
サターニャ,～～～～～～～～～～ッ////////////
ガヴリール,…………………ッ///////////
ラフィエル,すごく真に迫ってますね～プロ意識の高い女優さんたちです。私だったら自分のこんなところを見られたら、とてもじゃないですけど生きていけませんねー
サターニャ,ぁ……あわわ……。……
ガヴリール,さ、サターニャ！魂が出てるぞ！しっかりしろ！！
ラフィエル,ガーヴちゃん♪
ガヴリール,ひいっ！！
ラフィエル,どうしたんですか？まだまだ話は途中ですよ？
ガヴリール,も、もうやめ……
ラフィエル,いやです♪
ガヴリール,い、一体なにが目的なんだよ！？
ラフィエル,んー自分の胸に聞いてみればいいんじゃないですかー？。あーそうそう！この前ですね～……
ガヴリール,うわあああああああああああああ！！やめてえええええええええええええええ！！
ラフィエル,――――――――と、いうわけで。校長先生にはガヴちゃんの近況について、よーく詳しーくお話しておきました♪。天界からの仕送りはどうなるんでしょう？パソコンも没収されちゃうんでしょうか？
ガヴリール,ぁーー…………
ラフィエル,ああ、かわいそうなガヴちゃん。ふふふっ……
ヴィーネ,ラフィ、こんなところでいったい何のよう……って
ガヴサタ,……………………
ヴィーネ,サターニャ！？……と。……………………ガヴ……。ど、どうして二人ともこんなにぐったりしてるの……？
ラフィエル,さぁ？どうしてでしょうねー？。行きましょう？ヴィーネさん
ヴィーネ,え？で、でも二人が……
ラフィエル,もういいじゃないですか。ヴィーネさんには私がいますから。ああ、それとそれと。――――――――好きです
ヴィーネ,っ！？！？
ガヴサタ,！？
ヴィーネ,え？え？ラフィがキキキス！？なんで！？ナンデ！？。それに好きって！？ええっ！？。～～～～～～～～っ///////////
ラフィエル,それでは私とヴィーネさんはこれにて失礼します。ヴィーネさん
ヴィーネ,あ……。ラフィの手……あったかい……
ラフィエル,ああそうだ、ガヴちゃん、サターニャさん
ガヴサタ,！！
ラフィエル,今回は大目に見てあげますけど……次は。これだけじゃ……済みませんよ？。よーく肝に銘じておいてくださいね？
ガヴサタ,っ！！
ヴィーネ,ラフィ……その、なんというか。ありがとう……
ラフィエル,？。どうして感謝するんですかヴィーネさん？
ヴィーネ,ええと……詳しいことはわからないんだけど……。ラフィが私のために色々してくれたのは、なんとなくわかったから……。だから……ありがとね……
ラフィエル,ふふっ、私は私のしたいようにしただけですよ？。ところで
ヴィーネ,えっ？
ラフィエル,ヴィーネさんはどうなんですか？。私のこと、好きですか？
ヴィーネ,あ、あの、えとその、うん。ら、ラフィって本当に私なんかが好きなの……？
ラフィエル,はい、愛してますよ？
ヴィーネ,なななっ……///////
ラフィエル,ヴィーネさんって純情ですね、すぐ赤くなって。そういうところも可愛いです、天使みたい
ヴィーネ,や、やめてよ……もう……/////
ラフィエル,～♪
ヴィーネ,さ、さっきラフィにキスされたばかりで気持ちの整理ができてないというか……
ラフィエル,はい、いきなりキスしちゃいました。初めてでした？
ヴィーネ,う、うん……初めて……
ラフィエル,もしかして嫌でした……？
ヴィーネ,え！？よ、よくわからなかったけど……。嫌じゃ……なかったと思う……
ラフィエル,それは良かったです～
ヴィーネ,で、でも……まだうまくまとまってなくて……。い、今すぐに答えを出せそうにないわ……
ラフィエル,んーそうですかー……。まだ一押しが足りないみたいですね
ヴィーネ,え
ラフィエル,じゃーん、ヴィーネさんにこれを差し上げます
ヴィーネ,これって……？
ラフィエル,私の家の合鍵です。ガヴちゃんの代わりにはなれませんが……。私なりにヴィーネさんの大切な存在にはなりたいんです。お好きな時にいつでもいらしてください
ヴィーネ,ラフィ……でも……
ラフィエル,友達の家の合鍵を持つのは気持ち悪い、でしたっけ？。なら、それ以上の関係になればいいんですよ。私の恋人になってください、ヴィーネさん
ヴィーネ,～～～～～っ！！。その言葉を聞いた途端、私の中でないまぜになってたものが感情が消え去って……。自然に言葉が口から出てきていた。――――――――――――――――はい。あれから数ヶ月後。恋人同士になったラフィの家に定期的へ私は通っている。ラフィってばこんなに散らかして……
ラフィエル,いやーヴィーネさんがやってくれると思ってつい……
ヴィーネ,最初に来たときはもっとしっかりしてたのに
ラフィエル,ふふっ、これも私なりの愛のカタチなんですよ
ヴィーネ,だらけることが？
ラフィエル,はい、そうです
ヴィーネ,もう、調子のいいこと言って……
ラフィエル,ヴィーネさんはホント良いお嫁さんですねー
ヴィーネ,おだててもダメなんだから
ラフィエル,本気で思ってますよ、実家に紹介したいくらいです
ヴィーネ,な///////
ラフィエル,今度帰省するときは、一緒に行きましょうね？
ヴィーネ,で、でも、悪魔は天界に入れないじゃない？
ラフィエル,そこはほら、白羽家の力を使って、チョメチョメと……
ヴィーネ,うわぁ……。じ、実家に行くのはいいんだけどね、ラフィ……
ラフィエル,？。なにか問題がありますか、ヴィーネさん？
ヴィーネ,その……ヴィーネさんていうのよ……。そろそろ……ヴィーネって呼んでよ……
ラフィエル,ああ、そんなことですか
ヴィーネ,そんなことって！？。け、結構これ勇気出して言ったんだけど……
ラフィエル,別に呼び方は大した問題ではないと思うんですけどね。まあ、ご所望とあればお安い御用ですよ。ヴィーネ
ヴィーネ,っ！。す、すごく良い……。も、もっと呼んで！！
ラフィエル,うーん……しっくりきませんね。やっぱりヴィーネさんが一番です
ヴィーネ,え、えぇ……そ、そんなぁ……
ラフィエル,私にとってヴィーネさんはヴィーネさんですよ。ね？
ヴィーネ,う～……
ラフィエル,ヴィーネ
ヴィーネ,！ラフィ！
ラフィエル,ヴィーネさん♪
ヴィーネ,ラフィのばかっ！！