タプリス,白羽せんぱーい！
ラフィエル,おはようございます、タプちゃん
タプリス,おはようございます！突然ですがこちらをどうぞ！
ラフィエル,これは……？
タプリス,名付けて、天使力活性装置です！
ラフィエル,何やら物々しい名称ですが……どういったものなのでしょう？
タプリス,こちらの電極から微弱な電流を流しまして、天使のツボを刺激します。すると少しの間だけですが集中力が増し、天使力を高めることができるんです！。自分でも試してみましたが、すっきりこそすれ痛みは無かったのでご安心を！。ちなみに自作です！
ラフィエル,タプちゃんはすごいですねえ
タプリス,えへへ
ラフィエル,ただ自分では使い方がわからないので……お願いできますか？
タプリス,はい、お任せください！。電極を貼りますね。首の後ろを二箇所ほど失礼しまして
ラフィエル,んっ
タプリス,行きますよ？3…2…1…
ラフィエル,……
タプリス,……。うなじ、真っ白で綺麗ですね……
ラフィエル,……どうかしましたか？
タプリス,ひゃ、ひゃい！？。あっ、出力が……
ラフィエル,い゛っ！？。……。……タプちゃん？
タプリス,すみませんすみません！！
ラフィエル,普通に痛いうえ、気を抜いた一瞬を狙うとは……わざとですか？
タプリス,と、とんでもないです！この度はとんだご迷惑を……！
ラフィエル,冗談ですよ
タプリス,冗談の顔じゃないです……
ラフィエル,でも効果はあったみたいですね、心なしか頭がすっきりと……。あ、雨が降ってきましたね
タプリス,？雨ですか？
ラフィエル,……あれ、降ってないですね
タプリス,ふふっ、なんですかそれ
ラフィエル,確かに感じたと思ったのですが……。！
タプリス,わ、本当に降ってきました！早く学校に……
ラフィエル,……。……タプちゃん、少しこっちに
タプリス,？。危なあっ！？何か降って……！？。う、植木鉢……先輩が引っ張ってくれていなかったら……ひえぇ
ラフィエル,……これは
タプリス,未来が視える……ですか？
ラフィエル,はい。恐らくは。かといって私の意志で自由に視えるということはなく、知らされるような形に近いですね。まるで天啓のような……これも天使力の高まりによるものでしょうか？
タプリス,うーん、表立った情報では聞いたこと無いです……。私のミスが変に作用してしまったんでしょうか……すみません
ラフィエル,気にしなくても良いですよ、本来知ることの到底叶わない未来が視えるなんて。どれほど楽し……人々のために役立てられることでしょう
タプリス,聞こえてます先輩。そんな先輩だからこそ、このような力が目覚めたのかもしれませんが
ラフィエル,！むむ、来ましたよ！
タプリス,おお、早速ですね！
ラフィエル,タプちゃんと私、ですか。外見は今とほとんど変わりありませんね、そう遠い話では無いのでしょうか。それにしても、タプちゃんの探究心は留まるところを知りませんね。ふふ、ご褒美だなんて可愛らしいですね。……。え？。
タプリス,白羽先輩？何か視えました？
ラフィエル,！！
タプリス,な、なんで逃げるんですか……一体何が
ラフィエル,～～っ！。い、言えません！！。それではまた！！
タプリス,えぇ！？。置いてかれちゃいました……。あの白羽先輩があそこまで狼狽えるなんて……何を視てしまったのでしょうか？。……未来が視える。視えてしまう……。先輩、まさか……！
ラフィエル,……。……こんな乱れた心で神足通を成功させた自分を褒めたいですね。乱れた……。タプちゃんも私も、あんなに……。ち、違います！！断じて！！。あれが未来……？いつかはタプちゃんとあんなことを……？。うう、顔が熱い……考えても余計に羞恥が込み上げるだけで無駄ですね……。無に……心を無に――。は、はい！？。全く聞いてませんでした……。はい、ごめんなさい……
サターニャ,……。ねえ
ラフィエル,サターニャさん？
サターニャ,あんたがヘマするなんて珍しいじゃない。それより、なんであんたは居眠りしようがむしろ心配されるのよ！私は怒られるのに！
ラフィエル,大悪魔様を心配するなんて烏滸がましいことだからですかね
サターニャ,そ、そうかしら？……ってさすがにそんなんじゃ言い包められないわよ。……まあ、ある程度頭も回るみたいだし、体調が悪いわけじゃ無さそうで良かったわ。悩みがあるならガヴリールやヴィネットにでも相談してみたらどうかしら。……あーその、悪魔としては褒められた話じゃないけど……。だからって私に相談するなってわけじゃなくて……
ラフィエル,ふふっ……悪魔らしくないなんて言ったら怒られちゃいますね。ただ、相談出来るような内容でも無いんですよねー……。話せる範囲で話してみるだけでも楽になるでしょうか。それでは、少し話を聞いていただいてもよろしいでしょうか
サターニャ,ふん、少しだけだからね
ラフィエル,実は……。実は……
サターニャ,実は……はもういいから早く言いなさいよ。目が縦横無尽に泳ぎ回っててすごい怖いんだけど
ラフィエル,あの、やっぱり、ナシで。じ、神足通
サターニャ,あっ……何よあいつ
ラフィエル,タプちゃんとお付き合いするのでは無いんですか……！？。な、なんでサターニャさんとまで……！。……サターニャさんがあんなに攻めてくるなんて。私、なんとはしたない姿を……。天界次席が二股ですか……。天使として越えてはいけないラインは守ってきたつもりでしたが……どうしたものでしょう。わぷっ、ごめんなさい考え事を……
ヴィーネ,見ればわかるわよ。はい。缶コーヒーだけど飲む？
ラフィエル,ヴィーネさん……
ヴィーネ,聞いてた以上に元気無いわね……サターニャが心配してたわよ？。口ではああ言ってるけど、ちゃんと考えてはいるみたいだから
ラフィエル,そうですね……悪いことをしてしまいました……
ヴィーネ,……もしかしたら、話したくないことなのかもしれないけど。どうしても我慢できない時に、吐き出せる相手がいるってことは覚えておいてね
ラフィエル,なんと眩しい……気を抜けば懺悔の言葉が口を衝いて出てしまうかのようです。私の友人はとことん悪魔らしくない方ばかりだと常々思います。本当に良い友人に巡り会えました。なぜ！！
ヴィーネ,ひいっ！？
ラフィエル,何故ですかラフィエル……！何故友人止まりで満足しないのですか……！
ヴィーネ,か、壁にヒビが……！おでこから血出てるじゃない！？
ラフィエル,はい……少しばかり落ち着きましたのでご心配なさらず。保健室行ってきますね……
ヴィーネ,ラフィ……
ラフィエル,三股とは恐れ入りました……。そのうえまさか野外でまぐわうなど……！。ああ、血の勢いが……これはいけません……。……
ガヴリール,触れないでくださいオーラが凄いな。お前何言ったの？
ヴィーネ,何も言ってないのに……
サターニャ,ヴィネットが敢え無く撃沈とは予想外だったわ
ガヴリール,残るは私だけか……めんどくさ。しゃーないなあ……。よ
ラフィエル,ガヴちゃん……
ガヴリール,うわっ……大丈夫かよ。いつもの作り笑いが見る影も無いぞ
ラフィエル,うぅ～……！
ガヴリール,やば、早速地雷踏んだっぽい。……聞かれたくないことなんだな？
ラフィエル,……
ガヴリール,……はー。……あー急に音楽が聴きたくなってきたなー
ラフィエル,……？
ガヴリール,ヘッドセット持ってきてて良かったー、これで音楽が聴けるなー。……今なら悩みを話されても、聞こえないかもなー
ラフィエル,！
ガヴリール,だ、だから聞こえてないし、言いにくいことも言えるかもなー
ラフィエル,ぷっ……ぷくくっ……！。あはははっ！なんですかそれ！
ガヴリール,う、うっせ！
ラフィエル,くくっ……！しかもやっぱり聞き耳立ててますし……！
ガヴリール,なんだよ、笑えるじゃん……
ラフィエル,はあっ……はあっ……そんな聞き出し方初めてですよ
ガヴリール,正直自分でも無いなと思ったわ……慣れないことはするもんじゃない
ラフィエル,でも、それだけ心配してくれてたんですよね。お話しできないのは非常に申し訳なく思っていますが、確かにその思いは頂きました。ありがとう、ガヴちゃん
ガヴリール,……ん
ラフィエル,優しいけど、不器用なガヴちゃん。皆さんの中でも一番付き合いが長くて、妹のようにも感じるガヴちゃん。こんな良い子、いつまでも大切にしなければいけませんね。
ガヴリール,！？
ラフィエル,
ガヴリール,頬に真っ赤を超えて真っ青な手形が……
ラフィエル,ガヴちゃん
ガヴリール,は、はい
ラフィエル,しばらく学校休みますので、よろしくお願いします
ガヴリール,な、なんで……いや、わかりました……
ラフィエル,妹にも等しい、大切な存在にさえこの所業。死にたいと考えるなんて命への冒涜と思っていましたが、よーく理解しました……。……ですが、同時に興奮してしまっている自分自身が嫌でたまりません……！。身近な方々が性に耽溺する光景がこれほど官能的だとは……。何より、皆さんが私の情愛に応えてしまっていることが問題です。どうして当然のように愛し合っているんですか……。しかし、望みは見えました。視えた光景は一人ずつ……同じ私が四人全員に手を出したと決まったわけではありません。経験からして、近くの人物との未来が視えているように思えます。共通の未来ではなく、誰を選んだかで分岐するそれぞれ別の未来なのでは？。……ならば、誰にも手を出すことのない未来もあるはずです。私が過ちを犯しさえしなければ、そこに辿り着くことも可能であるはず。もちろん簡単な話ではありません。誰かの近くに居続ければ、また新たな情事を視せられる恐れもあり。あまりにも生々しい光景を脳に叩き込まれ続け、忘れることも追いつかず情欲を掻き立てられる。この状態が続けば、いつか本当に手を出してしまうかもしれません。というか、出します。しかし、タプちゃんは言っていました。効果は少しの間だけ……この天啓がいつまでも続くものでは無いと。誰かと顔を合わせるたびに淫靡な光景を視せられる……この惨事にも終わりはあるのです。既に視てしまった光景は私の記憶として残り続けますが……記憶は徐々に風化していくものです。しばらく気まずさは残りそうですが、十分立て直せるはず……。そう、今は誰とも顔を合わせることなく……ただ耐えるのみ
ヴィーネ,ラフィ、大丈夫かな……
サターニャ,私たちに出来ることは無いのかしら……
ガヴリール,あいつが望んだんだ……信じて待つしかないさ
タプリス,あの……
ヴィーネ,あら、タプちゃんじゃない
タプリス,白羽先輩に何があったかについてなんですけど……。私、実は心当たりが……
ラフィエル,皆さんには悪いですが、一人でいるのがこれほど安らぐとは……。頭がすっきりとした感覚……これが残っているうちは天啓が止むことは無いのでしょうか？。まあ、治まるまではこの安息を享受しま――。……パンツ？
サターニャ,お邪魔します！
ヴィーネ,ラフィ、生きてる！？お邪魔します！
ガヴリール,くそ、失敗した……！お邪魔します！
ラフィエル,いやああぁぁっ！？
タプリス,私もいます！お邪魔します！
ラフィエル,い、いきなりどうしたんですか！？
タプリス,どうしたもこうしたもないです！。全部……全部知ってるんですからね！
ラフィエル,……！？。……し、知っているって……？であれば尚のこと離れていただけると……
タプリス,離れません！。白羽先輩を一人で死なせたりなんて、絶対にしません！！
ラフィエル,は
タプリス,あの時、自分はなんてことをしてしまったのかと後悔しました。未来が視えるようになってしまう、その残酷さに気付きませんでした。ズバリ白羽先輩……あなたは。自分が近く死んでしまう……最悪の未来を視てしまったんですね……
ラフィエル,
タプリス,それが病気か、事故か……何によるものかまではわかりませんが。私たちを遠ざけたのも、永遠の別れに傷付けさせないため……違いますか？
ラフィエル,違います
タプリス,自分が一番苦しいはずなのに、あなたという人は……
ガヴリール,私たち、謝らなきゃいけないことがあるんだ
サターニャ,信じて待とうなんて都合のいいこと言って、あんたを助けることを諦めてた
ラフィエル,そのまま待っていて欲しかったのですが！
ヴィーネ,タプちゃんが教えてくれて……待つだけじゃダメだとようやくわかったの
ラフィエル,タプリスッ！！
タプリス,ですが！！先輩らしくないです！！そんな簡単に諦めないでください！！。病気？事故？そんなものがなんだって言うんですか！。守ってみせます、私たちが！。そんな悲しい未来、私たちの手で絶対に変えてみせますから！！。だから安心してください白羽先輩！
サターニャ,散々私を弄り倒すわ、場をかき乱すわしてたくせに。今更迷惑の一つや二つがなんだっていうのよ
ヴィーネ,あなたのことを知ったつもりになって。実際は何もわかっていなかった私たちじゃ、頼りないかもしれないけど
ガヴリール,天使として……いや、友達として。如何なる困難が待っていたとしても救い出してやるから
ラフィエル,……ははっ……あははっ……。ごめんなさい、皆さん。残念ながら、未来は変えられそうにないみたいです