蛍,！？。へ…変？変ってどういう事ですか？夏海先輩
夏海,いや…なんか普通じゃないっていうか……どこか偏愛的な感じがするっていうか…………
蛍,それって……私がクレイジーサイコレズだっていうんですか！？
夏海,いや…そこまでは……。ていうか何だよ！？クレイジーなんとかって！！
蛍,夏海先輩が、一人で私の家に来るなんて珍しいと思ったんですけど。もしかしてこんな事を訊く為に、わざわざ来たんですか？
夏海,いや……それはさ…前から何となく思ってたんだけど、ちょくちょくほたるんの姉ちゃんを見る目が、尋常じゃない気がしたもんだからさ……
蛍,尋常じゃない？
夏海,うん。正直…ここ最近は特に…………
蛍,そうですか？私は小鞠先輩の事を四六時中…それこそ余す事無く、ごくごく普通に見詰め続けてるだけだと思いますけど
夏海,ならいいけど……。ん？いいのか？ナンかどこか違和感が…………
蛍,でも…先輩の言われる通り、確かに私は小鞠先輩の事が好きですよ。でも…それのどこがいけないんですか？
夏海,いやだから…その好きっぷりが尋常じゃないっていうか、どこか危なっかしいというか……
蛍,もしかして夏海先輩はいつか私の行き過ぎた愛が、小鞠先輩に危害を加えるんじゃないかと疑っているんですか？
夏海,そこまでは思ってないけど。ちょっと心配っていうか、そのま…万が一って事もあるからさ―――――最近、そんな感じのニュースとか見るし……
蛍,そうですか……夏海先輩はお姉さん想いなんですね。分りました。今から私が小鞠先輩に対して、どれだけ安全な人間なのかを証明してみせます
夏海,え？どうやって
蛍,これです
夏海,！？。余りに唐突に姉ちゃんのほぼ等身大ぬいぐるみ…いや！こまぐるみが出て来きたーーーー！！！？
蛍,どうしたんですか？そんな驚いた貌して？
夏海,いやっこんなのいきなり出されたらそりゃ驚くだろ！？
蛍,そうですか。コレをですね―――――
夏海,！？。姉ちゃんぬいぐるみのおまたの部分がくぱぁってなったーーーー！！！！？
蛍,えいっ！！
夏海,！？。更にソレを頭から被ったーーーーー！！！！！？
蛍,あははははーーー！ワタシ今小鞠先輩の胎ナカ
夏海,……………………
蛍,………………。と言っても、せいぜいこの程度ですよ？コレくらいなら何の問題もありませんよね？
夏海,そ…それは――――――
蛍,……………………………
夏海,！？
蛍,ヨネ？
夏海,は…はい。ど…度肝を抜かれて何も言えねぇ……
蛍,ふぅ…誤解が解けて良かったです。これで夏海先輩も安心ですね――――――
夏海,―――――――って事が前にあったんだけど……
卓,……………それで、お前は小鞠の事が心配だと……
夏海,う…うん……って兄ちゃんがしゃべったーーーー！！！？
卓,そりゃ俺だって喋るよ。失語症じゃないんだから
夏海,そりゃそうだよね
卓,それで。この事を話して俺にどうしろと？
夏海,だ…だから兄ちゃんに姉ちゃんを護って欲しいって。あの感じだと、いつトチ狂って姉ちゃんに危害を加えたとしてもおかしくないよ――――
卓,…………そうか。けど俺はもう分校を卒業してるしな……
夏海,でっでも―――――
卓,だったら、お前が姉ちゃんを…小鞠を護ってやればいいじゃないか
夏海,えっ！？
卓,それにお前は俺より腕力があるんだろ？だったら俺よりお前の方が適任じゃないか？
夏海,でもっでも…ほたるんの方が私より腕相撲強いし……
卓,だったら。お前が特訓して、彼女より強くなればいいだけじゃないか
夏海,！！
卓,お前が一条さんよりも強くなって、それで小鞠を護ってやればいい。そうなれば何の問題もない。それに小鞠が分校を卒業するまであと数カ月だしな。それまでの辛抱だ
夏海,そうか……でも兄ちゃんどうやって―――――
卓,可愛い妹たちの為だ。俺もお前の特訓に付きあってやるから
夏海,兄ちゃん―――――うん…そうだよね。私が強くなって姉ちゃんを護ればいいんだ
卓,ああ
夏海,よしっ！！
卓,！？
夏海,そうと決まれば早速特訓だーーーーー！！！！。えへへ…やっぱり兄ちゃんは優しくて頼りになるぜ！！だから…だからウチはそんな兄ちゃんの事をずっと――――――
卓,それで…あれから何か問題があったのか？
夏海,ううん。ほたるんの姉ちゃんを見る目は相変わらずだったけど……危ないと思った時はウチが二人の間に立ち塞がったから、取り敢えずは何もなかったよ
卓,そうか……小鞠も卒業したし、とりあえず一安心だな
夏海,うん
卓,うーん…まあもしかしたら一条さんも、ちょっと小鞠が好きすぎただけで、とどのつまり、ごくごく普通の範疇だったのかも知れないしな――――――
夏海,普通の範疇――――――――――――――か…………。だったら！――――――――。に…兄ちゃん――――――/////////
卓,！？。どうしたんだ？いきなり寄り添ってきたりして
夏海,そっか…普通か…………うん。そうだよね////////
卓,？
夏海,だったら―――――――////////
卓,！？。どっどうしたんだ！？イキナリ抱き付いて…それにそんな貌して――――――。こっ…こんな貌の夏海なんか見た事がない―――――
夏海,フフ……………
卓,な…夏海？一体どうしたｎ――――――――
夏海,兄ちゃん―――――
卓,！！
夏海,兄ちゃんがアノほたるんが普通だっていうなら―――――。私が兄ちゃんの事を兄妹としてじゃなく、一人のオトコとして好きなのも……至って普通ってコトだよね？―――――