モバP,……ん？。芳乃……？
ちひろ,……どうしたんですか？
モバP,いや、芳乃の声が聞こえて……
ちひろ,芳乃ちゃん……？。芳乃ちゃんなら、今レッスン中ですよ？
モバP,そうですよね……。でも、聞こえたんですよね、今
ちひろ,……幻聴じゃないですか？
モバP,ですかねぇ。……疲れてるのかな？
ちひろ,休憩します？
モバP,……そうですね。あ、また……。……
ちひろ,じゃ、お茶入れてきますね……
モバP,今からレッスン場行くんで大丈夫です
ちひろ,……へ？
モバP,では
ちひろ,え、ちょっと、プロデューサーさん！？
モバP,芳乃！
芳乃,……そなたー？
トレーナー,あ、プロデューサーさん、お疲れ様です
モバP,お疲れ様です
トレーナー,どうしたんですか？
モバP,芳乃の様子を見にきたんです
トレーナー,芳乃ちゃんの？
モバP,はい
芳乃,わたくしは元気いっぱいなのでしてー
モバP,本当か？
芳乃,本当でしてー
モバP,……膝も大丈夫なのか？
芳乃,！
トレーナー,膝……？。もしかして、さっきこけたときに……？。やっぱり大丈夫じゃなかったんですね！。ちょっと見せてください！
芳乃,あーれーでしてー
トレーナー,あぁ、やっぱり怪我してる……
芳乃,すりむいただけでしてー
トレーナー,確かにそうみたいだけど……。どうして大丈夫なんて言ったんですか？
芳乃,……レッスンを続けたかったのでしてー
トレーナー,その気持ちはトレーナーとしてはうれしいんですけど。でも、それで足に負担がかかっちゃったら元も子もないじゃないですか
芳乃,……。ごめんなさいでしてー
トレーナー,今度からはちゃんと伝えてくださいね
芳乃,はーいでしてー
モバP,……。！。……。芳乃
芳乃,なんでしてー？
モバP,あまり無理しないようにな。俺も心配するから
芳乃,……。わかりましてー
モバP,……
トレーナー,……まあ、ちょうど区切りもいいですし。今日はここで終わりにしましょう
芳乃,わかりましてー
モバP,ありがとうございました
芳乃,ありがとうございましてー
トレーナー,いえいえ。またよろしくお願いしますね
モバP,はい。……
芳乃,……
モバP,……さて、俺たちも帰るか
芳乃,でしてー
モバP,歩けるか？
芳乃,大丈夫でしてー
モバP,……
芳乃,……そなたー？
モバP,……いや。おぶってこうか
芳乃,！。別に歩けないほどの怪我ではないのですがー
モバP,いや……うん。俺がおぶりたいんだ
芳乃,ほー
モバP,……じゃ、乗ってくれ
芳乃,わかりましてー。それでは、失礼しましてー
モバP,……よし、乗ったな。じゃ、行くぞ
芳乃,でしてー
モバP,……
芳乃,……
モバP,……。……。……。……喜んでもらえてるようで何よりだ
芳乃,……。ねーねー、そなたー
モバP,ん？
芳乃,私の声が聞こえてましてー？
モバP,そりゃ聞こえるよ
芳乃,そうではなくー。私の心の声が聞こえましてー？
モバP,……
芳乃,……そなたー？
モバP,いや、無視したつもりはないんだけどな
芳乃,……おー。やはり、聞こえていましてー
モバP,……まあ、確かに芳乃の声は聞こえるな。芳乃の口から出てこない声だから幻聴と思ってたが
芳乃,それはおそらく私の声かとー。確かめたいのであれば今から私が送る言葉を口に出していただければー
モバP,……。……スキーでしてー
芳乃,好きでしてー？
モバP,違うわ
芳乃,冗談でして。しかし……確かにわたくしの声が届いているようでしてー
モバP,……本当に、これ芳乃の声なのか？
芳乃,今確かめましてー
モバP,いや、確かにそうだが
芳乃,わたくしたちの縁が深きものとなりましてー。ゆえに、そなたに伝えたい思いも伝わるようになりましてー
モバP,……そういうものなのか？
芳乃,でしてー。現にわたくしたちはそういう関係でありましてー
モバP,……。まあ、喜んでもらえているようで何よりだ
芳乃,……もしかして、私の声が筒抜けましてー？
モバP,ああ、聞こえた
芳乃,そうでしてー……。……えへへでしてー。恥ずかしいけど、なんだかうれしいのでしてー
モバP,……そうか
芳乃,深き仲となりましたがー、今後ともよろしくでしてー
ちひろ,プロデューサーさん
モバP,なんでしょう？
ちひろ,芳乃ちゃんのレッスン終了時間からだいぶ過ぎてますけど……。今日はむかえに行かないんですか？
モバP,いえ、まだ終わってないみたいなので
ちひろ,……？。ああ、終わったら連絡するようにしてるとか、ですか？
モバP,まあ、そんな感じですね
ちひろ,へぇ……
モバP,あ、終わったみたいなので行って来ますね
ちひろ,……！？。今、連絡取りました……？
モバP,あー……まあ、一応
ちひろ,でも、机に乗ってる携帯も鳴ってませんし……。どうやって連絡を……？
モバP,……。……思念？
ちひろ,思念！？。えっ、どういうことですか！？
モバP,いや、まあそのまんまの意味なんですけど……。早く行かないと芳乃が寂しがるみたいなんでもう行きますね
ちひろ,えっ、ちょ、ちょっと！？
モバP,では
ちひろ,……。え、えぇ……？
裕子,本当に来るんですか……？
芳乃,もちろんでしてー。あの方と私は心でつながっているのでしてー
裕子,しかし――
モバP,――来たぞー
裕子,！
芳乃,おー、そなたー。待ちわびたのでしてー
モバP,これでもそれなりに急いだんだがな
芳乃,ほー
モバP,兎かよ
裕子,……ぷ、プロデューサー？
モバP,おう、ユッコもお疲れ
裕子,どうやってここに……？
モバP,ん？。いや、芳乃に呼ばれて、いつもと同じように来ただけだけど……
裕子,……す。すごいっ！
モバP,！？
裕子,やっぱり芳乃ちゃんもサイキッカーだったんですね！
芳乃,！？
裕子,最初に芳乃ちゃんから聞いたときは半信半疑でしたが……。今確信しました！。芳乃ちゃんは間違いなくサイキッカー！
芳乃,いえ、わたくしはサイキッカーではなくー
裕子,そんなことありません！。だって、プロデューサーとサイキック意思疎通してましたから
モバP,いや、テレパシーでいいだろ、それ
裕子,そんなことができる芳乃ちゃんはまさしくサイキッカー！
芳乃,だから違うのでしてー
裕子,ふぅ……まさか身近にこんなライバルがいるとは……
芳乃,話を聞けでしてー。わたくしとあの方は深き仲になりましてー。ゆえに言葉を交わさずとも伝わるのでしてー
裕子,つまり、サイキックですね！
芳乃,ぜんぜん違うのでして
裕子,しかし、私もサイキッカーのはしくれ！。同じサイキッカーに負けるわけにはいきません！
モバP,……
裕子,プロデューサー！。今から私がサイキック意思疎通しますから、しっかり受け取ってくださいね！
モバP,いや、だからテレパシーでいいだろ
裕子,行きますよ……むーーーんっ！
モバP,……
裕子,むーーーんっ！！
モバP,……
芳乃,何か届きましてー？
モバP,……
裕子,むーーーんっ！！！。……ぷはぁっ！。どうですか！？。届きましたか！？
モバP,いや、何も
裕子,バカなっ！？。おかしいですね……本来ならちゃんと届くはずなんですが……。ちゃんと、プロデューサーに受け入れ態勢はできてましたか？
モバP,どうやったらいいんだよ、そんなの
裕子,私を受け入れてくれればいいんです
モバP,……。……いや、別に来たら受け入れようとは思ってたけどな
裕子,でも、受け入れられなかったんですよね……。うーん……今日は調子が悪いんでしょうか……？。でも、芳乃ちゃんのは届いて……なんで私だけ……
芳乃,わたくしのはそもそもサイキックではないためー。そなたとはいろいろと異なるのではー？
裕子,うーん……そうなんでしょうか……
芳乃,いずれ日を改めたら出来るのではー？
裕子,うーん……確かに、今日はちょっとサイキックパワーが弱い気がしたんですよね。また、日を改めたらできるでしょうか……？。いや、できるはずです！。……よし！。芳乃ちゃん！
芳乃,なんでしてー？
裕子,私、サイキッカーとして芳乃ちゃんには負けませんから！
芳乃,だからわたくしはサイキッカーでは……
裕子,また、いずれ勝負しましょう！。それでは、私はサイキック修行をしますので、お先に失礼します！。では！
芳乃,……。……行ってしまったのでして
モバP,ああ。……とりあえず俺たちも行くか
芳乃,でしてー
モバP,……
裕子,芳乃ちゃん、勝負です！
芳乃,割と早く再戦を申し込まれたのでしてー
裕子,サイキックでペロちゃんと会話が出来るようになりました！。そんな私なら、きっとプロデューサーに思いも届くはず！
芳乃,……しかし、今プロデューサーは外回りに出ているのではー？
裕子,だからこそです！
芳乃,？
裕子,プロデューサーは今外にいる。なら、事務所にお菓子を買ってきてもらいましょう！
芳乃,おー。それぞれが買ってきてほしいお菓子を同時に頼んで、買ってきてくれた方の勝利ということでしてー？
裕子,そうです！。芳乃ちゃんは芳乃ちゃんのサイキックを使って！
芳乃,だからサイキックじゃないのでして
裕子,私はこのサイキック意思疎通を使って！
芳乃,かたくなにテレパシーとはいわないのでして
裕子,それでは今から頼みましょう！
芳乃,ちょっと待つのでして
裕子,……ん？
芳乃,互いに頼むものを知らなければ勝敗がつかめないのではー？
裕子,あっ、確かにそうですね。じゃあ、私はクッキーを頼みます
芳乃,ならわたくしはおせんべいを頼みましょー
裕子,決まりですね！。それじゃあ、始めましょう！。むーーーーんっ！！！
芳乃,……
モバP,ただいま
裕子,お帰りなさい、プロデューサー！
芳乃,おかえりでしてー
裕子,……その袋は？
モバP,これか？。あー……まあ、頼まれたからお菓子買ってきたんだ
裕子,！。もしかして、それはクッキーですか！？
モバP,いや、せんべいだ
裕子,バカなっ！？
芳乃,わーいでしてー
モバP,芳乃に頼まれたからな。クッキーがよかったか？
裕子,私もたくさんクッキーがいいってサイキック意思疎通してたのに……
モバP,いや……悪いな、本当にわからなかった
裕子,……くっ。まだ私にはサイキックパワーが足りないんでしょうか……。じゃあ……もっと……もっとサイキック修行しなきゃ……！。……よし！。今から修行してきますね、プロデューサー！
モバP,……まあ、予定はないからいいけど。変な怪我はするなよ？
裕子,大丈夫です！。それでは！
芳乃,おせんべいは食べないのでしてー？
裕子,……。……。もらってきます
芳乃,嵐のような方でしてー
モバP,……だな。だが、一緒にいて楽しいとは思う
芳乃,わたくしもでしてー
モバP,……。芳乃は……。……まあ、一緒にいて安心するな
芳乃,安心でしてー？。うれしいのでしてー
モバP,……。なぁ
芳乃,なんでしてー？
モバP,すぐそばにいるんだし、心じゃなくて言葉で話してもいいんじゃないか？。いや、迷惑ってわけじゃないんだが……。こうして筒抜けになるんだから、心で隠してても意味はないだろ？
芳乃,確かにそうなのですがー。これはあくまでわたくしがそなたに伝えたいと思っている言葉のみでしてー。私の考えることすべてというわけではありませぬー……ないはずでしてー
モバP,そうなのか？
芳乃,全部筒抜けだとプライバシーも何もないのでしてー。きゃあでしてー
モバP,……。じゃあ、なおさら口で伝えれば……
芳乃,もちろん、そう心がけたいのですがー。たとえば、誰かの言葉から反射的に考えることなどー。そういったそなたに伝えたい言葉は口に出すよりも早く伝わってしまうのでしてー
モバP,……なるほど
芳乃,……あ
モバP,ん？
芳乃,そなたー
モバP,……なんだ？
芳乃,そなたは私が好きでしてー？
モバP,……
芳乃,……そなたー？
モバP,……心の声がすごいことになってるんだが
芳乃,わぁ、本当でしてー。きゃあーでしてー、恥ずかしいでしてー
モバP,いや、わざとだろ。いや、そこまでわざとらしくされたらな
芳乃,……しかし、私のこの思いは本当でしてー。答えていただければー
モバP,……ずいぶん唐突だな
芳乃,……まあ、質問してしまったのでー。わたくしの思いも公になってしまったのならば、もうやけくそしかないのでしてー
モバP,……。芳乃のことは好きだ
芳乃,！
モバP,だが、それはあくまで人として……というだけで。悪いが、恋や愛といった好意は持ってない。すまん
芳乃,……
モバP,……
芳乃,……。えへー。作戦大成功でしてー
モバP,！？
芳乃,そなたから返事をいただけたのでしてー、とてもうれしいのでしてー
モバP,え、いや……芳乃？。今俺の言った意味わかったか？
芳乃,もちろん、わかってるのでしてー。口に出した言葉もー。心で発した言葉もー
モバP,！？
芳乃,えへへでしてー、そなたがわたくしをそう思ってくれてたなんてー
モバP,いや、心で発した言葉ってどういう――
芳乃,そのままの意味でしてー。そなたの心の声がわたくしに聞こえましてー
モバP,！？。な、なんでだ！？
芳乃,最初から言ってましてー。わたくしとそなたは深き仲となったためー。言葉に出せぬ思いも伝わるとー
モバP,いや、それは芳乃の言葉だけじゃ……
芳乃,わたくしの思いが伝わるのならば、そなたの思いが伝わらないはずはないのでしてー
モバP,……気づかなかった。俺の声もずっと筒抜けだったのか……
芳乃,すべてが筒抜けというわけではなくー。そなたが、私に伝えようとした思いがすべて伝わるのでしてー。……だから、そなたからあのような言葉をもらって本当にうれしいのでしてー。そなたのわたくしに伝えたい言葉は本当にうれしいものでしてー。にやけ顔から顔が戻らないのでしてー
モバP,なぁ……俺、心ではなんていってたんだ？
芳乃,そなたの心に聞けばわかるはずではー？
モバP,……。……
芳乃,その表情を見る限り察しはつきましてー？
モバP,……まあ
芳乃,えへへでしてー。そなたー、これからもよろしくでしてー
裕子,芳乃ちゃん、勝負です！
芳乃,また早い再戦でしてー
裕子,今の私は小梅ちゃんの隣にいるあの子とも会話できます！
モバP,本当にすごいことになってるな
裕子,このサイキックがあればプロデューサーさんとの意思疎通も可能！
芳乃,……それで、今回はどうやって勝負するのでしてー？
裕子,プロデューサーさんに送った言葉を言ってもらう勝負です！。私はサイキック意思疎通で！。芳乃ちゃんは芳乃ちゃんのサイキックで！
芳乃,……
裕子,……あれ、不満ですか？
芳乃,わたくしのをサイキック扱いされるのは不満ですがー。それ以外に不満はないのでしてー
裕子,プロデューサーさんも、それで大丈夫ですか？
モバP,……まあ、忙しくもないし、いいぞ
裕子,ありがとうございます！。それじゃ、私から行きますね……むーーーんっ！！
モバP,……スキー？
芳乃,！？
裕子,好き！？
モバP,違うわ
裕子,あはは、冗談です。……ってアレ？。もしかして、私の……伝わりましたか……？
モバP,……本当にスキーって考えたなら確かに伝わったな
芳乃,！
裕子,や、やったーーーっ！！。どうですか、プロデューサーさん、すごいでしょう！
モバP,……まあ、確かにすごいな
裕子,ふっふっふ……これで、サイキッカーヨシノにも負けません！
芳乃,だから、わたくしはサイキッカーではなくー
モバP,……
裕子,……！。プロデューサーの声も聞こえました！
芳乃,！
裕子,……私、そんなに欲を垂れ流してましたか？
モバP,ああ
裕子,プロデューサーさんの声まで聞こえるなんて……。やはりこれはサイキック意思疎通！
モバP,……確かに、そうなったのか
裕子,……プロデューサー、もっといっぱい試していいですか？
芳乃,……次は私の番のはずでしてー
モバP,……
裕子,むーーーんっ！
芳乃,むー。ずるいのでしてー……！
モバP,……頼む。頭痛くなってくるから、口でしゃべってくれ……