ちひろ,ふんふんふふーん、ガチャしたい～♪。あ、これ事務所のイメージ主題歌にしましょう。事務所の知名度が上がれば、プロデューサーさんも喜んでくれますね！。……あ、喜ぶといえば…………。……ふふふ。まあ、これから喜ばせちゃうアイドルも居るんでしたっけ。プロデューサーさんは更に大喜びですね。うふふふふ…………。さーて、お仕事お仕事。ちょっといいかなー？
美穂,はい、ちひろさん。お呼びですか？
ちひろ,私ね、美穂ちゃんに特別なアドバイスをあげたいと思ってるのよ
美穂,と、特別なアドバイス……っ？
ちひろ,そう。美穂ちゃんの恥ずかしがり屋なところを完全に克服できる方法を、ね？
美穂,なんですか、それはっ
ちひろ,美穂ちゃんは最初と比べて、ずいぶん積極的になったわ
美穂,はい、これもＰさんのおかげです！
ちひろ,でも、たしか完璧じゃないのよね？
美穂,そ、そうなんです。どうしても、あの人の前だと緊張しちゃって……
ちひろ,うふふ。美穂ちゃんもお年頃だし、そうなるのも分かりますね
美穂,どうすれば良いんでしょう……？
ちひろ,まあ、焦らないで。ひとつ約束してもらうわね
美穂,約束？
ちひろ,プロデューサーさんに、なんでもしてあげられる？
美穂,え……その……も、もちろんです！
ちひろ,プロデューサーさんに、恥ずかしい事してもされても良い？
美穂,こ……困っちゃいますけど……どうしてもなら！
ちひろ,素敵ですね、美穂ちゃん！じゃあ、この紙に書いてある通りにすると良いですから！。……頑張ってくださいね！
美穂,あわわ……。こ、これはぁ……。や、やらしい写真ばっか……っ！。これを撮るんですか……っ！？。そ、それに……例え撮っても、Ｐさんにこっそり渡すとか出来ませんよぉ！！。うう……。やらないと……性格が克服できないし……。で、でも、こんなことしたら…………。……ってなっちゃいます！。……はっ。いけないいけない……とりあえず家に……。…………。どうしよっかな、ばれちゃ駄目なんだよね……。じゃ、じゃあ私服で……。と、撮るよ……。撮っちゃうよ……。……はうっ。は、恥ずかしい……なんでこんなに……。あう、脱がないと……。上着脱いで……す、スカートはまだいいですよねっ。薄着です……こんな薄着だったら……。……って言われます！。それで、否定したら……。……か、可愛いって何度も言わないでくださいー！。わ、分かりました…。Ｐさんはきっと、もっとはれんちな写真が必要なんです……。一気に脱いじゃいます！。下着もぽいです！。……あ、でもいきなり全部見せるのは……。ど、どうしよう……。あ……そうだ。プロデューサーくんで隠そうかな……。こー、ぎゅってしたら……。えへへ……。丁度いいかも。うん、これで撮ろ！。裸で……。プロデューサーくん抱いて……。えっちな写真撮ってる……。恥ずかしいけど……。…………なんかいいかも。ご、ごめんなさいっ……あの、お、お仕置きしないと治りませんからぁ……。ど、どこまでするんですー……！？。ん……眠たくなっちゃった……。たくさん撮ったから……大丈夫かな？。い、いいよね。これだけ写真あれば。こ、これで……少し成長できた気がする……！。これなら克服できる日も近そう、かな……？。そうと決まれば、明日からもっとたくさん撮らないと……。それに、これはＰさんが私に与えてくれたチャンスかも知れないし。もっともっと頑張って、Ｐさんを喜ばせてあげたいな……。よし、やるよー……！。……さてと。今日のお仕事も終わった事だし……。行きましょう。ええ、行きます、Ｐさんのお家！。ちひろさんは手際がいいなあ。手紙に住所まで全部書いてある……。それじゃ、こっそり。お疲れ様でしたー……。えっと、確かこの辺のはず……。……あれ？
美優,え……えっ
美穂,……美優さん？
美優,美穂ちゃん……き、奇遇ね？
美穂,そ、そうですね……こんなところでっ。美優さんって、家はこっちでしたっけ……？
美優,その……ち、近くのお店に寄ってただけで……
美穂,へ、へえ。そうなんですか……あはは……
美優,み、美穂ちゃんこそ。どうしてここに？
美穂,そそそそれはぁー……。た、たまには寄り道もいいかなー、なんて……
美優,そうなの……で、でももう暗くて寒いし、早めに帰ったほうがいいわよ？
美穂,あはは、そうしますね！それじゃ、あけましておめでとうですー！
美優,え、ええ。あけましておめでとうー……
美穂,…………。……誰も居ないよね。ふー、びっくりした……。ばれたら、Ｐさんの名誉が大変だもんね……。でも大丈夫大丈夫。私がいるんだもん。えへへ、Ｐさんにお年玉プレゼントです……。よいしょ……っと。今年もずっと一緒ですよ、Ｐさん！