響,プロデューサーのYシャツ……。……ｽﾝｯ……ｽﾝｽﾝｯ……。ほわぁ……プロデューサーのいい匂い……。……も、もうちょっと……もうちょっとだけ……
千早,……
響,ｽﾝｯ……ｽﾝｽﾝｯ……、……ほわぁ……
千早,響、あなた一時間もそうしてて飽きないの？
響,ん……なんか……止めらんなくて……
千早,ふぅん……。……まるで変態ね
響,な！！？じ、自分変態じゃないぞ！！！
千早,そうかしら。ま、普通の私はプロデューサーの靴下でも食べるとするわ。普通の私はね
響,ぐぬぬぅ……。プロデューサーの飲んだお茶のペットボトル……。……んっ……。……えへへ……これでプロデューサーと間接キスだ……。……んっ
雪歩,……
響,んっ……んっ……
雪歩,飽きないねー響ちゃん。そんなにハマっちゃったの？
響,へへっ。クセになっちゃったぞ
雪歩,ふぅん。……まるで変態さんみたいだね？
響,な！！？じ、自分変態じゃないぞ！！！
雪歩,わっ。ご、ごめんごめん……。……あれ？響ちゃん、ここに置いてあった睡眠薬しらない？
響,？いや？
雪歩,おっかしいなぁ……プロデューサーの湯のみに入れようとしてたのに……
響,えへへへ
あずさ,あら響ちゃん。ごきげんね？なにか良いことでもあったの？
響,プロデューサーに褒められて頭撫でられたんだー！
あずさ,まぁまぁ。良かったわねぇ
響,えへへ。もう今日は髪洗わないでおこーっと！
あずさ,あらあら。それじゃあまるで変態さんよ？響ちゃん
響,な！！？じ、自分変態じゃないぞ！！！
あずさ,ふふふ。あ、そうだわ。丁度いいし響ちゃん、ちょっと指紋取らせてもらってもいい？
響,？自分の？
あずさ,プロデューサーさんのっ。髪から指紋が取れるかわからないけど。指紋なら捺印代わりに出来ると思うから
響,？？よ、よく分かんないけど、テープ髪に貼り付けるのは嫌だぞ！
あずさ,あらあら～。残念っ
響,……プロデューサーのスーツ……。んっ……。……へへっ、プロデューサーに抱きしめられてるみたいだ……
美希,……
響,んーっ……えへへへ
美希,響、変態なの
響,な！！？じ、自分変態じゃないぞ！！！
美希,それじゃあ駄目なの！響！ちょっとスーツ貸して！
響,え？
美希,普通はこうしてビニール袋に入れてー。振るの！
響,おー
美希,それから嗅ぐの！
響,おおー！！！プロデューサーに包み込まれてるみたいだぞ！！！
美希,えっへんっ
響,えへへへへ
伊織,？何ニヤニヤしてんのよ。不気味ね
響,いやぁ、ちょっと今日風邪っぽいかなぁってプロデューサーに言ったらさー。おでことおでこをぴったんこされちゃって！
伊織,むっ
響,えへー。えへへへー
伊織,そ、そんなことでニヤけちゃって……響って変態ね！
響,な！！？じ、自分変態じゃないぞ！！！
伊織,……ふんっ
響,え？
伊織,これで私のおでこと相殺ね！
響,あー！伊織ー！！！なんてことしてくれるんさー！！
伊織,ふ、ふんっ……。……響ばっかりずるいじゃない……っ
響,わーいわーい
貴音,おや響。その様子、なにか良いことでもありましたか？
響,プロデューサーから買い過ぎたって肉まん貰ったんだ！
貴音,ほう
響,へへっ。一日一個ずつたーべよっと！
貴音,こら響。それでは変態と変わりありませんよ
響,な！！？じ、自分変態じゃないぞ！！！
貴音,食べ物は温かいウチが一番美味しいのですよ？。というわけでお一つもらえませんか？響
響,勿論！はいっ！
貴音,頂きます。はむっ
響,美味いかー？
貴音,んむんむ、ごくり。……ふぅ……。……ぷろでゅーさーの温もりをお腹の中から感じます……
響,？まぁ、喜んでもらえてなによりさー！。えへへへへへ
やよい,わっ。響さん、すっごく嬉しそうです！
響,プロデューサーに手握られちゃったんだ！
やよい,わわっ。いいなぁー！
響,もうこの手は洗わないぞー！
やよい,あっ！駄目ですよ響さん！ちゃんと家に帰ったら手洗いうがいです！
響,え、あ、ご、ごめん
やよい,風邪が流行るこの時期は体調管理が大事なんですからね！。わかりましたか？
響,……うー……わかった……
やよい,はい！それじゃあいつものやりましょー！
響,おっ！やるぞー！
やよい,で、でも一日くらい洗わなくてもいいよね？。……プロデューサーの手……えへへへ……
響,プロデューサー、ジャージなんか持ってたんだ……。ｽﾝｯ……ｽﾝｽﾝｯ……。……あ、汗臭い……。でも……なんかちょっと……いつもと違う匂い……
真,うわっ、またやってるね？響ったら
響,あっ、真
真,傍から見たらまるっきり変態だね、響
響,な！！？じ、自分変態じゃないぞ！！！
真,ははっ。まぁ、残念ながら響が今持ってるプロデューサーのジャージ
響,？
真,ボクの使用済みなんだけどね！！
響,あっ！だからいつもと違う匂いがしたのか！！
真,残念でしたー♪お先に頂いちゃったよーだっ
響,ぐぬぬぅ……。～♪
真美,あ、ひびきん！ひびきん！
響,ん？どしたー？
亜美,丁度いいよひびきん！これ、ウチの病院でできた肩こり直す薬なんだけどさー
真美,マミ達今からお仕事でにーちゃんにこれ渡せないんだよー
真美亜美,だからひびきん！お願い！これをにーちゃんに渡して来て！
響,おー任せろー！これをプロデューサーに渡せばいいんだな！
真美,にーちゃんにコレ渡せば、ひびきん、にーちゃんに褒められるかもよ～？
響,ぷ、プロデューサーに……褒められる……？
亜美,あははは！ひびきんったらヘンッターイ！
響,な！！？じ、自分変態じゃないぞ！！！
真美亜美,んじゃ、よろしくねー！
真美,まぁ、本当はただの唐辛子詰めたカプセルなんだけどね！
亜美,これでひびきんに対してのにーちゃんの好感度ダダ下がりだね！
真美亜美,……んっふっふ～……
春香,生地、これでどうかな？
響,いいんじゃないか？こっちも準備終わったぞー
春香,うんっ。それじゃあ後は形作って焼くだけだね
響,～♪
春香,響、それは？
響,首輪！どうかな？プロデューサー、喜んでくれるかな！
春香,変態だね
響,な！！？じ、自分変態じゃないぞ！！！
春香,首輪のクッキーとか見たこと無いよ
響,うぅ……じゃ、じゃあそういう春香は！？
春香,無難に☆型だけど？。こういうのは外見より中身だからねっ
響,ふーん……。……あれ？春香、そのバンソーコー、指切ったのか？
春香,ん、ああこれ？気にしないで大丈夫、隠し味だから
響,？。ｽﾝｽﾝｯ。ん？プロデューサー？
律子,残念でした。私よ
響,あれ、律子か
律子,匂いで人が解るだなんて、響あなたまるで変態のようね
響,な！！？じ、自分変態じゃないぞ！！！
律子,冗談よ。ごめんって
響,でも、あれ？確かにプロデューサーの匂いがしたはずなんだけど……。ｽﾝｯ……ん！！プロデューサー！！
律子,ん？
響,あれ？
律子,……あ、もしかしてこの香水のせい？
響,ほわっ……プロデューサーの匂いだ！
律子,特注で作ってみたのよ。どう？欲しい？
響,欲しい！！
小鳥,はぁ……
響,どうかしたのかピヨ子？元気無いぞ？
小鳥,うん……いや、ウチって変態多いなぁって
響,それ、ピヨ子にだけは言われたくないぞ
小鳥,えっ
春香,同意
千早,同意
美希,同意
真,同意
真美亜美,同意
雪歩,同意
伊織,同意
やよい,うっうー
貴音,同意
あずさ,同意
小鳥,……。えっ