ヴィーネ,魔界通販で宣伝していた魔法のランプ。おとぎ話にでてくるようなランプで、なんでも願いがかなうとかの売り文句で、注文が殺到したらしいけど……。偽物だったらしく、返品騒動にまでなったわ。私もデザインが気に入ったから買ったわ。買う時に願いの件は嘘だろうと思っていた……けど
ランプの精霊,お嬢さんの願いはなんだ？
ヴィーネ,どうやら本物だったらしく、ランプを擦ってみたらランプの精霊が出てきたわ……。どうしよう……興味本位で買ったから、願いは考えてない……取りあえず。えーと……願いっていうのは、どれくらいまで叶えられるんですか……？
ランプの精霊,なんでもさ。大金持ちになりたいとか、世界を自分のものにしたいとか……
ヴィーネ,サターニャは喜びそうね
ランプの精霊,意中の人と恋仲になりたいとか
ヴィーネ,！！
ランプの精霊,なんでも叶えることができる
ヴィーネ,……
ランプの精霊,あ、願いを叶えられるのは一つまでだからな
ヴィーネ,……
ランプの精霊,あの……聞いているか？
ヴィーネ,あっ、すみません……すこし考え事を……
ランプの精霊,……まあ、焦ることはないが、できれば早く決めてほしい
ヴィーネ,お金持ちになることは、そこまで興味がない……世界征服などもっぱらだ。私が一番叶いたい願いは……。ガヴと付き合いたい……///。人によってはそんなことに大事な願いを使うなと言われそうだが……。臆病な私にとっては大事なこと！。でも……例え、願いで恋人関係になっても、彼女の気持ちは偽りだと思うと……
ランプの精霊,…………好きな相手と付き合いたいのか？
ヴィーネ,！？ちょ、ちょっと///心を読まないでください///
ランプの精霊,いや、すまない……それで、私がその願いを叶えたら、恋愛感情は偽りの物だと思っているのか？
ヴィーネ,……はい
ランプの精霊,安心していい、お嬢さん。その感情は嘘の物ではない
ヴィーネ,……どういうことですか？
ランプの精霊,要は、その子の好きという感情を、君に向けるだけだ。誰であろうが君を好きになる可能性は必ずあるからな
ヴィーネ,……わかりました。ありがとうございます
ランプの精霊,では、願いは決まったか？
ヴィーネ,……はい！私の願いは……天真＝ガヴリール＝ホワイトと。お付き合いしたいです///
ランプの精霊,よし！その願いを叶えよう！
ヴィーネ,ありがとうございます！
ランプの精霊,……
ヴィーネ,……
ランプの精霊,…………
ヴィーネ,…………？
ランプの精霊,……すまない。その願いは無理だ
ヴィーネ,な、なんでですか！？
ランプの精霊,すまない……
ヴィーネ,私とガヴが天使と悪魔だから！？
ランプの精霊,いや、あの……
ヴィーネ,私達が女同士だから……？
ランプの精霊,えーと……
ヴィーネ,ガヴと恋人になれる可能性もないっていうことなの……？そんなのって……
ランプの精霊,すまない、ヴィネット。間違って伝わったようだ
ヴィーネ,…………へ？
ランプの精霊,すでにその願いは叶っているということだ
ヴィーネ,どういうことですか……？
ランプの精霊,天真＝ガヴリール＝ホワイトは、君のことがすでに好きっていうことだ
ヴィーネ,えっ……えええええええええ///
ランプの精霊,流石の私もすでに叶えられている願いを、叶えることができないからな
ヴィーネ,もう///最初からそう言ってくださいよ！！///
ランプの精霊,まあ、両想いで良かったではないか
ヴィーネ,ガヴは私のことを……///とても嬉しい///
ランプの精霊,それで、他に叶えたい願いはあるか？
ヴィーネ,いえ、もう願いはありません！。私にとってガヴが全てですから！
ランプの精霊,そうか。では、私は戻るぞ
ヴィーネ,はい！ありがとうございました！
ランプの精霊,では、さらばだ
ヴィーネ,ランプごと消えた……。ありがとう、ランプの精霊さん。私、頑張りますから。……そうだ、今からガヴに告白しよう。こういうのは早いほうがいいからね。ガヴともっと親密になって……恋人になりたい！だから……。待っててねガヴ！
ランプの精霊,……。良かったな。二人共。……さて、私もどこかに行くとしようか