絵里,…酔ってるの？
希,こんなんじゃ酔わないよ
絵里,へえ…。希のことは好きだけど
希,あっ、そうなんや
絵里,うん
希,ふーん
絵里,なんで？
希,なんとなく
絵里,へえ。ていうか
希,うん？
絵里,好きに決まってるでしょ。一番、その、仲良しだと思ってるし
希,ははは、なにそれえりち恥ずかしー
絵里,
希,友達として一番？
絵里,もちろん
希,そっか
絵里,何か不満でもあるの？
希,ないよ。ミスコンのえりちにそんなん言われるなんてな
絵里,ちょっとぉ…やめてよ。それは関係ないでしょ
希,嬉しいやん？
絵里,結構前の話なんだから掘り返さないでよ…恥ずかしい
希,前のって言っても2年前やん。あれ？ってことはその時仲良くなったあの人と付き合ってもう2年？
絵里,…そっか。そうね。もう2年経つのね…早いわ
希,…ふふふ。写真ないの？
絵里,あるけど…ちょっとまってね
希,……
絵里,あ、これ。先月のやつ
希,どれどれ…。相変わらず仲良さそうやね
絵里,むこうが穏やかだからね。合わせてくれるっていうか
希,ふぅん…。でもえりちは年下か年上の人が好きなんだと思ってた
絵里,そう？
希,うん。同い年はなさそうだと思ってたよ
絵里,そうかしら…？別に歳にこだわったりはしてないわね。希はどうなの？
希,ウチィ？
絵里,うん。気になるわ
希,ウチも別に…こだわりはないかな。ま、歳は近い方が話も合うし良いと思うけど
絵里,今は？いないの？
希,いないよ。ずっとフリー
絵里,そうなのね…ひとりが好きなの？
希,いや？別になんも…。ま、好きな人もいないしね
絵里,そっか…つまんないのー
希,なんやのー
絵里,誰か好きな人とかできたら教えてね？約束よ？
希,はいはい
絵里,なによぅ冷たいわね希ぃ…
希,やめい
絵里,いてっ。このぉ
希,ちょっ、動けないからやめやー
絵里,いいじゃない二人きりなんだし！
希,えりち酔ってるやろ？
絵里,酔ってない酔ってなーい
希,…もー。だから宅飲みはイヤなんよ…
絵里,希のおうちだとのんびりできて私は好きー
希,ウチは迷惑ー
絵里,酷い！
希,っふふ
絵里,希ぃ
希,なぁん
絵里,いつかダブルデートしましょうね
希,…ええー
絵里,あれ？嫌なの？
希,うーん。相手いないから
絵里,だから希に彼氏ができてからよぉ
希,うーん…
絵里,駄目？
希,ま、いつかね
絵里,ええ！。zzzzz
希,あーもう絶対こうなると思った。…片付けくらいしてほしいわ。……。……。ダブルデートって…。そんなん…一生無理なんよ
絵里,zzz
希,ねぇ、きいてる？
絵里,zzzz
希,…はぁ。ほらえりち、起きて。寝るならベッド行って
絵里,ううーん…zzz。えっ？なによ急に
希,どうなの？
絵里,……好きよ
希,んふー知ってた
絵里,なによもぉー
希,…えりちもっかい
絵里,……
希,ねーえー
絵里,…希大好き！もう！
希,…ふふふふ。んふふふ
絵里,ねえ。なんで希が照れるのよ
希,んふふふ…
絵里,ちょっと！顔隠さないで見せなさいよぉ
希,えりち、ちょ、やめっやめて
絵里,もぉっ
希,いててててわかったわかった！。……はい
絵里,……いや顔赤すぎでしょう
希,うるさいバカ…えりちのバカ
絵里,はぁぁあ？なによぉ言わせておいてっ。このこのっこのっ
希,あはははははやめてやめて！
絵里,希のことなんかっ大好きなんだからぁっ
希,わかった！分かったから！
絵里,はぁ…はぁ…分かった？
希,分かった…。えりち、ウチ、大好き、分かった
絵里,ぷっ…なんでカタコトなのよ
希,んふふふ
絵里,はぁ…のんたんは？
希,はい？
絵里,希ちゃんはエリチカのこと好き？
希,…えりち酔った？
絵里,えりち酔った。えりち酔ったからのんたんからも言ってほしいの
希,きゅ、急に酔ったねえ？
絵里,ぐわってきた
希,そう…
絵里,ねえ希ちゃん
希,わっ
絵里,……エリチカのこと好き？
希,の、う……。好き…だけどぉ…
絵里,…っ……っ
希,なんでえりちそんな反応！
絵里,あつい…
希,鎖骨まで赤いよ
絵里,うそ
希,ほんと
絵里,えりち赤い？
希,えりち赤いよ
絵里,希がえりちのこと好きって言うからよ
希,そう…そうなん…
絵里,あ！顔隠す駄目！顔見せる！
希,えりちもカタコトやん！
絵里,えりち希好き。顔みたい。OK？
希,ノー！
絵里,OKして！
希,嫌！
絵里,OKしてくれないとチューする
希,…………。…………
絵里,OKしないの？
希,…………
絵里,…じゃあチューしちゃうんだから
希,…………
絵里,…
希,いやほっぺかい！
絵里,だっておくちは手で隠してたから
希,…確かに
絵里,口にしたいの？。じゃあ希からして、はい
希,…いやあの
絵里,ねーえー早くー
希,……ちょっと
絵里,……。お願い希
希,…もう……。……。……したよ
絵里,……ふふふふふ
希,またそれかい！。も、お互いしつこいわそれぇ！
絵里,希からしてくれることないんだもん。えりちか嬉しいんだもん
希,…よかったね
絵里,ふふ。もっとー
希,…後でうちにも
絵里,はぁい