ちひろ,お仕事も楽じゃないですねえ……。…………。あんまりスタイルがいいとばれちゃいますし……。かといって分かりやすい娘は……。とはいえ、プロデューサーさんが満足できないと……。…………。あ、この娘なら。スタイルが良いけど……。いや、モデル体型なら逆にばれませんよね……。そうですね。スタイルが良すぎなぐらいが良いですよね。うふふっ、そうと決まれば実行です。ええっとこの娘の予定は……すぐ帰ってきますね！。待ってて下さいね。プロデューサーさん……。きーらーりーちゃーんっ！
きらり,んにっ？なになにっ？どーしたのちひろちゃん☆
ちひろ,ちょっとぉ……きらりちゃんにぃ……お願いがあってねぇ
きらり,オネガイー？むっふっふ、きらりにお任せ☆なのだ！
ちひろ,頼もしいわ！じゃあ……。えっとね……
きらり,うんうん……。んにゃっ！。ふぇっ、ふぇぇぇ！？。はわわわわ……
ちひろ,……ということなの。お願いできるかしら？
きらり,そ、そんにゃ、いきなりは……き、きらりも困っちゃうにぃ……！
ちひろ,でも……このままだとプロデューサーさんが……
きらり,はわっ、それは駄目ー！
ちひろ,じゃあやってくれるわよね！
きらり,……ぴ、Ｐちゃんの為だったら……えっと、きらりは良いよ？
ちひろ,ありがとう！ほんと、きらりちゃんは頼もしいわ！。……じゃあ、さっき言った通りに。お願いね！
きらり,…………ふぁー。………………。……はっ！？。い、いつの間にきらりはお家に帰ってきたんだじぇー……！？。と……とにかく、ご飯食べるのが先決先決、なんだにぃ！。お腹がペコペコー☆だったら、戦はできないんだにぃー……。ごちそーさま、でした……にぃ。………………。……はわわっ！？。ま、またいつの間にかご飯食べ終わってたんだじぇー……！？。お、おフロ……おフロ入れば、さっぱりさっぱり☆する！間違いナシ！。ぶくぶくー…………。ぷくー…………。…………。…………。……はっ！？。と、とーとー、おフロまで、ムイシキに入っちゃったにぃ……！？。……ごくり。Ｐちゃんにやらしー写真、ぱしゃぱしゃー……しないと……。うー、でもでもぉ。きらり、そんなのしたことないにぃ……。……っくちゅん☆。そういえばバスタオルのまま……むっ！。……もしかして、ないすしちゅえーしょん？。うっぴゃー！きらり天才だにぃー！。Ｐちゃんも、きらりのおフロあがり姿に、悩殺☆どっきゅん！。これ、これ！。これならー……。でもでもぉー！いきなりは、やっぱり困るにぃー！。そ、そーゆーのはー……きらりにはちょっと早いはやーい、だにぃ。で、でも……。やっぱダメダメー！！。Ｐちゃんはそんな……めっめーな子じゃないもん！。子じゃないもん……。…………。…………。…………。あう……。ハダカんぼだにぃ……。こ、これはいつもどーり！おフロで脱いでるのー！。それとは……ちがうのかなー……。Ｐちゃんなら……教えてくれうー……？。それはめっめなのー……！。……はっ！。な、なんできらりはメイド服着ちゃってるんだにぃー！？。それにケータイで、いっぱいいっぱい、撮っちゃってるの……。ムイシキー……もしかして、きらりんぱわー☆？。きらりはえっちな子にされちゃったのかにぃー……？。ううん……これはＰちゃんのためなんだにぃ。きらりがガンバったら、Ｐちゃんははぴはぴ☆するんだにぃ。つまり、きらりがこうなのは、Ｐちゃんのせー！。そういうことなら、仕方ないないねー☆。きらりのメイドさんぷれー、ばっちしパシャパシャするにょわー☆。むふふ……ボタンもういっこ、外しちゃうー。Ｐちゃんは、びびっと来ゆー？きちゃうー？。……もういっこ……。ぶらじゃー……見えゆー……。スカート……フリフリでヤバーい☆。うぇへへへ……めくっちゃう。うゆ、もー上着脱いじゃうにぃ……。きらりの可愛いトコ……もっと見てほしー……。上も下も……いちまいだけだにぃ……。もうちょっと撮れば……じゅーぶん……。…………。……えへへ。きらりのこと、見せてあげる……。うー……もうちょっとー……。……う？。うにゃー……ふわわ。…………。きらり、なんだかとっても、イケナイコトしちゃったって感じー……。にょっわー☆おはようだにぃー！
ちひろ,おはようございます、きらりちゃん
美穂,わあ、今日も元気ですね、きらりちゃん！
きらり,もっちろん！きらりは毎日、みんなをハピハピ☆させちゃうにぃー！
美穂,羨ましいな。それぐらいぴかぴか、ってしてたらなあ
きらり,むむー？美穂ちゃんもハピハピすぅー？
美穂,えへへ……ちょっと今から用事あるんだ、ごめんね
きらり,それならしょーがないのー……んぅ？
美優,…………
きらり,美優ちゃん、なにしてりゅー？
美優,ひゃっ……！
きらり,んー、Ｐちゃんの引き出し……
美優,き、きらりちゃん、違うの……これは……
きらり,さてはー……
美優,あ、その……
きらり,……お菓子だにぃ！
美優,……えっ？
きらり,いつもお疲れのＰちゃんにー、お菓子をぷれぜんと☆したにょわー？
美穂,そうなんですか？
美優,そ、そう。そうなの！うふふ、きらりちゃんは名探偵ね！
きらり,うっきゃー、てれてれハピハピ☆。持ってきた写真……。あ、二人とも、ちひろちゃんが呼んでうー
美穂,はい……？
美優,あら……？
きらり,…………
美優,……あれ、居ないわよ？
きらり,ありゃー？きらりの聞き間違いかにゃー？
美穂,あはは。きらりちゃんってば
美優,うふふ……
きらり,にゃははー☆そんな時もあるにぃ☆。えへ……。……おっつおっつばっちし♪