ちひろ,……。みんな、一生懸命ですね……。プロデューサーさんの引き出し、溢れそうになってますよ。でも事務所の机にこんなもの入れてちゃ、めっ、です。きちんと、お家に届けておかないと。さて。そろそろ準備しましょうか……。ふんふふ～ん……
茄子,……というわけなんですよー
美波,ふふっ、やっぱりＰさんはお茶目ですね
茄子,まったく、困っちゃいます。そこが良いんですけど……あら？
美波,何か落ちてますね……写真みたい
茄子,誰のでしょうか？
美波,えっと……えっ……！
茄子,まあ……！？
美波,こ、これってきらりちゃんに美穂ちゃん……ですよね！？
茄子,他の子もあります……はあ、誰が落としたんでしょうか……？
美波,それは、こ、こんなえっちな写真を持ってるのって……
茄子,事務所で一人しか思い当たりませんね……
美波,Ｐさん、ですよね……
茄子,……そうですねえ
美波,ど、どうしよう？
茄子,これは、私たちだけでは手に負えなさそうです
美波,というと……？
茄子,考えても見てください……！。……ということになりかねません……！
美波,そ、そんな……！。つ、つまり……。……ということですね……！。でも、これを黙っているわけにはいきません。もし他の子が見つけたら……
茄子,ええ……私たちが、どうにかしないといけませんね
美波,……
茄子,……
美波,……私たちが代わりに、写真を
茄子,……そしてプロデューサーから、この子達を救いましょう！
美波,でも、二人だけだと、ちょっと心細いですね……
茄子,そうかもしれません……頼れる人がいればいいのですが……
美波,頼れる人……
茄子,頼れる人……
楓,あら、おふたりさん。シンキングタイムはしんきくさいん……ふふ
美波,……
茄子,……
楓,……流石にその目はひどいと思うわ
茄子,ご、ごめんなさい
美波,すみません……
楓,いつもの冗談よ。それで、何をお悩みかしら？
茄子,……言うべきでしょうか？
美波,……どうでしょうか
楓,？
美波,……っていうことがあって
楓,それは……由々しき事態ですね
茄子,楓さんなら、いいアイデアを出してくれると思いますよ
美波,……どうですか？
楓,そうですね……。茄子さんが
美波,茄子さんが？
楓,写真を撮ります
茄子,どのような？
楓,ないすでかっこいい写真です
美波,……
茄子,……
楓,あ、なーす服のかっこうで
美波,…………
茄子,…………
楓,……分かりました。そこまで言うのなら手伝います
美波,まだ何も言ってません……
茄子,まあまあ。手伝ってくださるのなら助かります
楓,要は、これみたいな写真を撮ればよいのでしょう？
美波,そうなんですよね……
茄子,お仕事の撮影はともかく、こんな裸の写真はちょっと……
楓,いえ、なにも全裸でなくてもいいはず
茄子,そうでしょうか？
楓,美穂ちゃんですか、この写真……彼女は、身体を人形で隠しています
美波,なるほど……確かにそうですね
楓,同じように、全裸であっても、ある程度隠せばいいはずです
茄子,でも、それでプロデューサーは満足するでしょうか？
美波,もし……もしですよ？。……ってなるかも……
楓,……
茄子,……。そ、それは駄目でしょう。一番いけない展開ですよ！
楓,デンジャーな展開、それで合ってんじゃー……！
美波,楓さん、ちょっと汗かいてませんか！？
楓,だ、大丈夫。まだ興奮はしてないですから……
茄子,そ、そうですか……。とりあえず、写真を撮らないと始まりませんね……
美波,だったら、カメラ、持ってます……使ったこと、あんまりないですけど
楓,写真の初心者……
茄子,楓さんは、緊張とかなさらないんですか……？
楓,そんなことないわ……一応、初ライブの時くらいには緊張してるもの
美波,とてもそういう風には見えないけど……
茄子,内心、ドキドキしてるんですね。きっと
楓,そういうことにしておきます……
美波,場所はどこがいいですか？
楓,レッスン室にしましょう。今の時間なら、誰も使わないから
茄子,そこなら、貰い物の衣装も、たくさん置いてありますね
美波,決まりですね。早速貸し切りましょう
茄子,鍵をかけておくの、忘れないようにしないといけませんね
楓,撮影会をかぎ付けられてしまうから……？
美波,……
茄子,……
楓,み、見限らないで……
美波,は、はあ……
茄子,先が思いやられます……
楓,閉めましたか？
美波,はい。扉も、鍵も
茄子,じゃあ……
楓,……始めましょう
美波,……はい
茄子,手順、どうしますか？
楓,そうね……撮る人が必要ね
美波,タイマーじゃ駄目なんですか？
楓,それもいいけど、場所とアングルが限られてしまうわ
茄子,それだと、プロデューサーは不満、と……？
楓,プロデューサーを満足させる写真を撮るには、お互いにきちんと撮る必要があるもの
美波,困りますね……
茄子,でも……やるしかないですよ。じゃないと他の子達が……
楓,ええ……まずは私がカメラを持ちます
美波,お、お願いします……
楓,……準備はいいかしら？
美波,あ、あのー……
茄子,これは……
楓,どうかしたの？
美波,これ、新年の時の衣装……
楓,ええ。どっちも似合ってるわ
茄子,そ、そうじゃなくて……
美波,スカートの丈が短すぎて……み、見えちゃってます……！
茄子,こっちなんか、た、谷間が丸見えです……！
楓,それがいいと思うのだけれど。つべこべ言わないで、撮るなら撮りますっ
茄子,うぅ……
美波,恥ずかしい……
楓,顔は写してはいけませんね……ほら、ポーズを取りましょう
美波,き、きをつけ……
楓,……
茄子,か、かくし芸ー……
楓,……。……駄目です。きちんとポーズをお願いします
茄子,きちんとって言われてもー……
美波,どうすればいいんです……？
楓,えっと、美波ちゃんは前かがみで。スカートの裾も、まくって
美波,え、こ……こうですか……？
楓,そうです。撮りますよ
美波,はう……
楓,いいですね。そのまま。茄子さんは少しカメラに寄って……谷間を強調しましょう
茄子,は、はいっ……
楓,まずは自然体で
茄子,……うう
楓,では、寄せてあげてください
茄子,……あぅぅ
楓,そのままですよ。……
茄子,……ん
美波,……ぁ
楓,二人とも、下を脱いで座ってください
茄子,は、はい……
美波,うう。なくても変わらない丈です……
楓,素晴らしいですね。これなら……
美波,……んっ
茄子,……はぅ
楓,そのままくっついてみてください……胸を押し付けあう感じで
美波,はいー……
茄子,わかりましたー……
楓,……茄子さん。美波ちゃんの衣装、ちょっとづつ脱がせちゃってください
美波,え、ええっ？
茄子,お、お任せです……！
美波,あのっ……片方だけは余計に恥ずかしっ……ひゃうっ……
茄子,お代官様の言うことは絶対ですよー……
楓,美波ちゃんも。茄子さんの衣装、脱がしちゃってくださいね
茄子,……あら？
美波,し、仕返しです……！
茄子,あ、あらー……
楓,……。……
茄子,……脱がせる服がなくなっちゃいましたね
美波,……結局、素っ裸じゃないですか
茄子,えへへ……ごめんなさい
楓,まあ、写真が撮れたので、よしとしましょう？
美波,それならいいですけど……
楓,さあ、あとはこれをプロデューサーに渡すだけですよ
茄子,えっ？
美波,えっ？
楓,？。あの、なにか？
茄子,まさか、楓さんは……
美波,自分だけ撮られない気でいるんですか……？
楓,え……
茄子,ほら、楓さんの着物もちゃんと用意してありますよ？
美波,温泉めぐりの時のですから、懐かしいですよね
楓,あ、あの。もう写真は十分撮れたと思うの。だから……
茄子,問答……
美波,無用ですっ
楓,きゃあっ！？。……
茄子,それでは撮りますよ？
美波,はい、どうぞ
楓,そ、その……
美波,着物でお揃いですね、楓さん。色っぽくいきましょう
楓,わ、私。撮られるのはあまり得意じゃないので……
茄子,照れてるのを一枚っ
楓,あっ……
茄子,ばんばん撮りますよーっ
楓,あ、ま、待ってっ
美波,楓さんー？脇とか見せないんですか、綺麗なのに……？
楓,まっ、脇はだめ、本当に……！
美波,ふふふ……好き放題撮ってくれたお礼ですっ
茄子,バンザイの格好で一枚、いや二枚っ
楓,や、やめて、お願いっ……
茄子,涙目のおねだりで三枚っ！
楓,ぐすっ……
茄子,これは……癖になりそうです……
美波,それでは、今度は私が撮る番ですよ
楓,ま、まだ撮る必要が……！？
美波,足りませんよね？
茄子,ええ、足りませんとも
楓,……そ、そんな
茄子,いいですか。きちんと撮らないと、写真を見たプロデューサーが……。……となったり
楓,……。……
美波,……茄子さん？楓さん？
茄子,……
楓,……
美波,あの……
茄子,はっ！い、意識が飛んでいました！
楓,つ、つい……
美波,よ、よだれ拭いてくださいね……！。……そろそろ
楓,……ふぅ
茄子,何枚ぐらい取れましたか？
美波,えっと……たくさん、です
楓,そ、そうですか
茄子,でも、これだけ撮れば十分ですよ……きっと
美波,Ｐさんが普通だったら、ですけど
楓,……
茄子,……
美波,……
ゆかり,こんにちは……。……。誰も居ないんですか？。ええと、困りました……。ちひろさんから、プロデューサーさんにお届け物があったのですが……。仕方ありませんね。少し待ちましょう。……。……。ふわ……。……無人の事務所は暇ですね。ソファでちょっと横に……。おやすみなさい……
菜々,おはようございま－す、ナナですよー！。って、もうお昼ですけどね！ウサミン星人はお昼から本気出すんです！
ゆかり,すぅ……すぅ……
菜々,…………。あれ？ゆかりちゃんだけ？。しかも寝てる……。なーんだ……皆どこ行ったのかな。まあレッスンでもしよっかな……。って、部屋が改装中？。あっれえ、聞いてないですけど……ま、いっか。しばらく座っとこ。……どっこいしょ、っと。はっ！？つい声が！。いけないいけない……ナナは今をときめく、ピチピチの１７歳ですから。ナウでヤングじゃない言葉は出しません、ええ
ゆかり,……うぅん
菜々,おっと……
ゆかり,……ん
菜々,ゆかりちゃんの寝顔、可愛いなー……。えへへ、ホッペつついちゃおー
ゆかり,ふぁ……
菜々,へっへっへ
ゆかり,んー……
菜々,ん？
ゆかり,ん……ふぁ……
菜々,……何かポケットから落ちた。小さい封筒……中身は写真、かな？。宛名はプロデューサーか……ちょっと見ちゃお。ナナのグラビア入ってたりして。なーんちゃっ……。…………。……。えっと……。これは……。いわゆる……。ビニール本に包まれているべき写真じゃ……。ど、どうみてもアブナイ写真が大量に……。どうしてこれをゆかりちゃんが……？。も、もしや……。などというやり取りが……。ゆかりちゃんはそれから悩みを溜め込んで、ついにここで倒れるように寝込んだ……。なるほど……そういうことだったんですね。これは、ウサミンが解決しなければならない問題のようです。はしたない写真を、プロデューサーはご所望。……ここはナナが、ゆかりちゃんの代わりに一肌脱ぎますからね！。安心して眠っていてください、ゆかりちゃん！
ゆかり,くー……
菜々,さて、写真ってどうやればベストなんでしょう。ケータイで調べよっと……。……。そうだ！ケータイの写メで撮ればいいんですよ！。ナナは出来る子！すばらしいです！。カメラモードカメラモード……。場所も変えないと……。給湯室でいっか。椅子も机もあるし。……。ちょっと、ちょっとだけ、はしたない写真撮るだけですから……。誰も来ないで下さいよ……。うんと、えと……。とりあえずメイド服でいいのかな？。ま、大丈夫でしょ！プロデューサーはメイドさんに興奮しちゃう変態さんだろうし！。……え？そうだとしたら。ナナの身がアブないのでは……。と、とんでもないヘンタイさんですね……！！。あんまり過激なのはＮＧですよ、ＮＧ！。そうですとも。ナナは健全なアイドルなんですから、あんまり過激なのはお断りです。プロデューサーみたいなケダモノに、つい見せたりしたら、ヒドイことになります！。……ヒドイことになる？。ヒドイこと……。……。……あれ？。い、いつの間にか半脱ぎに！？。さっきまで私、何をやってたんだろ……。と、ともあれ。これなら写真も撮れます！。メイドさんの、えっちぃ写真とか……。プロデューサーは贅沢ですねー……。えへへ……気付いてますかね……？。ナナいっつもプロデューサーのために、勝負下着。履いてきてるんですよ……。……。……ふう。そろそろ……。下も……
まゆ,あら？鍵が
菜々,！？
まゆ,誰か居るんですかぁ？
菜々,い、いますよ！すぐ開けます！。服を整えて……。お、お待たせー……
まゆ,ありがとうございます……菜々さん？
菜々,や、やあまゆちゃん。元気ですか？ナナは元気ですよ！
まゆ,……こんなところで何を？
菜々,ちょっち休憩、みたいな……
まゆ,ゆかりちゃん以外居ないと思ってたけど……
菜々,お、起こすといけないから……
まゆ,なるほど……優しいんですね、菜々さん
菜々,まゆちゃんはどうしてここに？
まゆ,菜々さんと同じですよぉ。ここでお茶でも飲んでちひろさんを待とうと思って
菜々,なるほどなるほどねー。うんうん
まゆ,……どうかしました？
菜々,ナンデモナイデスヨォ、マユチャン！
まゆ,そ、そう……。お茶、菜々さんもどうです？
菜々,いいの？じゃあ貰っちゃおうかなぁ……
まゆ,はぁい。お湯沸かしますね
菜々,……。い、今気付いたけど……。スカートの中で下着ずらしたままだ……
まゆ,～♪
菜々,直そうにもスカートが邪魔で……
まゆ,フンフフン……♪
菜々,ちょっと立てば……
まゆ,焦らなくてもすぐ出来ますよぉ
菜々,はいっ！！
まゆ,ふふ。菜々さんはせっかちさんですねぇ
菜々,ウサギだけに動きもラピッドなんですよ！
まゆ,楓さんの真似ですかぁ？うふふっ
菜々,まずい……下手に動くとばれます……。ずり下げた下着がスカートから見えるかも。もう少し長いスカート履いてくれば……。どうしよう……。……あれ。もしかして、このまま撮れば良いんじゃ。いやいや、ナナはそんな変態になった覚えはありませんよ！。それにシャッター音も……
まゆ,あら。洗い物が溜まってる。皆が使ったのかしら
菜々,……お？
まゆ,よいしょ……
菜々,コップを洗い始めた……。これなら水音に紛れて撮れるかも……。……ケータイ。……。ナナ、はしたない写真撮っちゃいます……。……
まゆ,～♪
菜々,ばれてない、よし……。……。……ん
まゆ,～♪
菜々,は、ぁ……
まゆ,あ、沸いたわね
菜々,……はぁ、はぁ……。と、撮った……何枚も……
まゆ,出来ましたよぉ。菜々さん……菜々さん？
菜々,は……はい、ありがとうございます……
まゆ,顔が赤いです……風邪ですかぁ？
菜々,い、いえ。お湯が沸いたからちょっと暑いみたいで………
まゆ,なら、窓開けますね
菜々,や、もう大丈夫ですよ、まゆちゃん
まゆ,……そう。そうですか。でも……。机の下でこんな写真撮ってる菜々さんは変態さんじゃないんですかぁ？
菜々,……え？
まゆ,うふふ……いけない子
菜々,な、なんでばれて……！
まゆ,まゆはなんでもお見通しですよぉ
菜々,そ、そんな……
まゆ,どうしてあげましょうか……ウサギさん♪
菜々,あ、あのこの事はどうか内密に……
まゆ,いいですよぉ。ただし、まゆの言うことを聞いてくれたら、ですけど……
菜々,き、聞きますぅ！ナナはメイドさんですからぁ！
まゆ,……いい子♪
菜々,あの……ゆかりちゃん運んできましたけど
まゆ,ええ、ありがとうございます
ゆかり,くぅ……くぅ……
菜々,ゆ、ゆかりちゃんに何するんですか？
まゆ,決まってますよぉ。菜々さんと同じ写真を撮ってあげるんです
菜々,そそ、それはダメですよー！起きちゃいます！
まゆ,制服のゆかりちゃん……可愛いと思いませんか？
菜々,……可愛いです
まゆ,脱がされるゆかりちゃん……見たいと思いませんか？
菜々,見たいです
まゆ,えっちなゆかりちゃん……撮りたいと思いませんか？
菜々,撮りたいです！
まゆ,じゃあ、決まりですね……♪
ゆかり,ん……
菜々,ゆかりちゃんって寝相良いですね
まゆ,すぐに悪くしてあげますよぉ……
菜々,も、毛布にヒーターにカイロ。暑い……
まゆ,うふふふふ……
ゆかり,……。……ん。……うぅん……。はぁっ……。ん……んー……
菜々,毛布のけましたよ
まゆ,汗、かいたかしら？
菜々,ソファーで寝てるのに、そんな寝返り打つと落ちちゃう……
まゆ,……見ていて
ゆかり,……ふっ……。……ふぁっ……ん……。……すぅ……すぅ
菜々,……
まゆ,……ね？
菜々,せ、制服のスカートがあられもない事になってますけど……
まゆ,これをＰさんが見たら……ということですよぉ
菜々,なるほどー……
まゆ,はい、携帯電話
菜々,あ、ありがとうございます……って、ナナが撮るんですか！？
まゆ,まゆも写らないといけないので……
菜々,あー。そうですか……
まゆ,ゆかりちゃんを撮って、後でまゆも一緒に。ね？
菜々,りょーかいですっ
まゆ,私はちょっと準備してますから……
菜々,まずはこのまま、まくれあがったスカート撮っちゃおう……。寝顔と下着……。ゆかりちゃんって下着も清純だなぁ……。ナナは思いっきり、勝負下着ですよ。すみませんゆかりちゃん。でも、これがゆかりちゃんを助ける一番の手段に。……なったらいいなぁ
まゆ,撮れましたかぁ？
菜々,ええ、ばっちり……ってうわあ！？
まゆ,なにか？
菜々,まま、ままま、まゆちゃん……ふ、服は……
まゆ,いりませんよぉ
菜々,いや、リボンだけじゃないですか！
まゆ,十分です
菜々,ほとんど裸です！つついたら取れますよ、リボン！
まゆ,それ……すごくいいですよぉ
菜々,へ、ヘンタイさんですっ……
まゆ,……ゆーかーりーちゃん？
ゆかり,すぅ……
まゆ,ネクタイ。外しても……いいわよね？
ゆかり,くぅ……
まゆ,うふふ……。菜々さん、どんどん撮ってくださいね
菜々,は、はいぃ……
まゆ,じゃ、次はブラウス脱いじゃいましょうか……
ゆかり,…………
菜々,ゆかりちゃん、下着だけになっちゃいましたね……
まゆ,まゆも負けないです……
菜々,まゆちゃん過激すぎですー……
まゆ,菜々さんには負けますけど……
菜々,私はヘンタイじゃないです！
まゆ,うふ。それじゃゆかりちゃん、今度は下着も取っちゃお……
ゆかり,うぅん……
菜々,……や、やっぱ下着はまずいんじゃ。起きちゃいます……
まゆ,困ったわね。服はすぐに脱がせられたのに……
菜々,気付かれないもんですね……下着はそうはいきませんよ？
まゆ,そうね……
ゆかり,……すぅ……すぅ
まゆ,もし、ゆかりちゃんを脱がせられなかったら……。Ｐさんは、まゆ達の写真の方を大切に使ってくれるかもしれません。……なんて
菜々,まゆちゃん？
まゆ,もう一回、試してみましょうか
菜々,……あれ、今度はすんなり脱がせられましたね
まゆ,うふふ。とってもいい子♪
ゆかり,…………
まゆ,さあ菜々さん。好きなだけどうぞ？
菜々,あわわ……み、見えてるぅ……
まゆ,むしろ……見て貰いたいんじゃないですかぁ？
菜々,ま、まっさかー……
ゆかり,……すぅ……すっ……。…………。…………
菜々,とっても幸せそうな寝顔ですねえ……
まゆ,よだれ、拭いてあげないとだめですよぉ
菜々,おっと。つい夢中になってました
まゆ,あ、よだれありの写真も……撮っておきましょうか？
菜々,……
まゆ,……
ゆかり,……
菜々,……１０枚ぐらい撮っときますね！
まゆ,はぁい♪
ゆかり,……
菜々,すっごく良いですよぉゆかりちゃん……
まゆ,寝返りはめっ、ですよぉ
ゆかり,……！？
菜々,そのアングル、もらいです！
まゆ,ふふ……ゆかりちゃん。もっともっと、いっぱい撮りましょう？
菜々,撮影はウサミンにお任せですよ！
ゆかり,………………
愛梨,う～ん……
ﾙｷﾄﾚ,んー……
愛梨,うぅ～……
ﾙｷﾄﾚ,んゃー……
愛梨,……なんですか今の声っ
ﾙｷﾄﾚ,い、いや。どんな声が出せるかな、って
愛梨,可愛いですね！
ﾙｷﾄﾚ,ありがとうございますっ……いやこんなことやってる場合じゃないんです！。これをもう一度、しっかり見てください！
愛梨,あう……
ﾙｷﾄﾚ,凛ちゃんの雪のような裸体！
愛梨,智絵里ちゃんのかよわい裸体……
ﾙｷﾄﾚ,藍子ちゃんのしなやかな裸体！
愛梨,美優さんに……美穂ちゃんに……きらりちゃん
ﾙｷﾄﾚ,これだけの写真が、プロデューサーさんの机にあったんですよ？
愛梨,あ、あんまり見るの良くないですよー！見なかったことに……
ﾙｷﾄﾚ,甘い、甘いです！甘すぎて虫歯になりますよ愛梨ちゃん！
愛梨,……ほとんどの甘味で虫歯にはなると思いますけど……あ、歯磨きはちゃんとしてますよ？
ﾙｷﾄﾚ,歯じゃなくて自分を磨かないと駄目です！でも磨きすぎてつるんつるんですね愛梨ちゃんは！
愛梨,よくわかりませんけど、プロデューサーさんの写真、戻しましょうよー！
ﾙｷﾄﾚ,そもそも小さいこと気にするのに、なんでそんな胸おっきいんですか！
愛梨,よ、余計なお世話ですよー！
ﾙｷﾄﾚ,ちょっと分けてください！
愛梨,お、お願いされても困るというか……
ﾙｷﾄﾚ,じゃなきゃ、こんな写真は撮れません……
愛梨,やっぱり、私たちも同じ方法でアピールするんですか……？
ﾙｷﾄﾚ,当然です。さもないとプロデューサーさん争奪戦に乗り遅れますよ！
愛梨,そ、それも困りますね……
ﾙｷﾄﾚ,それに、ここで私のトレーナーとしての勘が告げるんです……。皆と似たような写真じゃ勝てない、秘策が必要だと！
愛梨,わあ、たまにかっこいいですね、ルキトレさん！
ﾙｷﾄﾚ,えへへ。そんな褒められると照れますよー
愛梨,でも、どうやって差をつけるんですか？
ﾙｷﾄﾚ,……考えてなかったです
愛梨,……たまにかっこわるいですね、ルキトレさん
ﾙｷﾄﾚ,すみません……
愛梨,うーん……
ﾙｷﾄﾚ,うーん……
久美子,……Ｐの席でなにやってんの？
愛梨,きゃあっ！？
ﾙｷﾄﾚ,び、びっくりした……久美子さんか……
久美子,人を幽霊みたいに。で、二人は何してんのさ？
愛梨,実は……かくかくしかじかで……
久美子,はっはっは。まさかそれで伝わるとか思ってるのかな、愛梨ちゃんは？
愛梨,いひゃいでふ、ほっへひっぱららいでくらはいー！
ﾙｷﾄﾚ,遊んでる場合じゃないんですよ、久美子さん！一大事なんです！
久美子,一大事……ルキトレさんが焦ってるの、珍しいね
ﾙｷﾄﾚ,それぐらい大変な事態なんですよ。この写真を見てください……
久美子,んー？Ｐの浮気現場でも押さえたの？
愛梨,え……プロデューサーさん、もう彼女さんがいるんですか……！？
久美子,いや、冗談だよ……でもＰのコレクションを弄るのはやめてあげた、ら……。いやまあＰは欲求不満なんだから。こんなの持ってても、おかしくないって！
愛梨,違いますよ久美子さん、写ってる子が問題なんです！
ﾙｷﾄﾚ,どれも顔は写ってないんですけど……これ、凛ちゃんですよ
久美子,はは、まっさかー……
愛梨,こっちが智絵里ちゃんで、それが藍子ちゃんだと思います
久美子,……そ、そんな気がしなくもないけど。まさか、ねえ？
ﾙｷﾄﾚ,これ、皆が自分で撮ってプロデューサーさんに渡してるんですよ！
久美子,あ、あれー……知らない間にこんな段階の戦いが……？
愛梨,私たちもどうにかしないと……プロデューサーさんが取られちゃう、という話をしてたんです
ﾙｷﾄﾚ,でも、良い方法が浮かばなくて。負けるかも……
久美子,そっか……よし、お姉さんに任せなさい！
愛梨,久美子さん！
ﾙｷﾄﾚ,良い方法が？
久美子,うん！サウナ入ろう！
愛梨,サウナ！
ﾙｷﾄﾚ,サウナ！？
久美子,もともと、今日はそのつもりで来たしさ。一緒に入ろうよ
愛梨,良いですね！ご一緒します！
ﾙｷﾄﾚ,サウナて……どうするんですか？
久美子,まあまあ、聞いてよルキトレさん。楓さんや、早苗さんの番組は見たことあるよね？
ﾙｷﾄﾚ,ええ……温泉と銭湯を紹介する奴ですよね
久美子,あの人たち……色気、やばいよね
ﾙｷﾄﾚ,！！
愛梨,料理も美味しそうでしたよね。湯上りにアイス食べたいです！
久美子,愛梨ちゃんはちょっとお口チャック
愛梨,はひ……
久美子,つまり、サウナで女の色気を引き出せば……
ﾙｷﾄﾚ,良い写真が撮れる……
久美子,そういうこと。じゃ、支度しよっか！
愛梨,サウナ入るんですか？なんだか修学旅行みたいで楽しいです！
ﾙｷﾄﾚ,こ、ここで脱いだら駄目だよ愛梨ちゃん！
久美子,カメラ持ってきた？
ﾙｷﾄﾚ,ばっちり持ってきました！
久美子,バスタオル羽織った？
愛梨,暑いので脱いでもいいですか？
久美子,……
愛梨,ごめんなひゃい……
久美子,まずは着けて撮るの。Ｐが着衣フェチだったらいけないからさ
ﾙｷﾄﾚ,着衣フェチ……？
久美子,うん。例えば……。……とか
ﾙｷﾄﾚ,あぁぁ……
久美子,……ふふ。そうなるように、さっそく入ろっか
愛梨,皆でサウナはなんだか、修学旅行みたいで楽しいですね！
久美子,目的は不純だけどねえ
ﾙｷﾄﾚ,サウナなんて、久しぶりです
愛梨,お姉さんといかないんですか？
ﾙｷﾄﾚ,シャワーで済ますことも多いんですよー
久美子,忙しいんだね、わかるわかる
愛梨,でも、たまにはこういうのも良いですよ
ﾙｷﾄﾚ,折角だし、楽しんじゃいましょうか
愛梨,……
ﾙｷﾄﾚ,……
久美子,……
愛梨,……カメラ、大丈夫なんですか？
ﾙｷﾄﾚ,専用のだから……
愛梨,ああ、なるほど……
久美子,……口数少ないけど大丈夫？
ﾙｷﾄﾚ,へーきですよ……
愛梨,大丈夫です……。……
ﾙｷﾄﾚ,……
久美子,……
愛梨,これでプロデューサーさんを……
ﾙｷﾄﾚ,これならプロデューサーさんが……
久美子,この方法ならＰも……
愛梨,……
ﾙｷﾄﾚ,……
久美子,……
愛梨,……
ﾙｷﾄﾚ,……
久美子,……
愛梨,……暑いです
ﾙｷﾄﾚ,……汗かきましたね
久美子,よしよし……そろそろ撮影しよ
愛梨,脱いでもいいですか……
久美子,もうちょっとの辛抱だからね……
ﾙｷﾄﾚ,……ふぅ。一枚目いきます
久美子,はーい……愛梨ちゃん、胸元強調して
愛梨,はひ……
ﾙｷﾄﾚ,はいちーず……
久美子,どんどん撮っちゃってね
ﾙｷﾄﾚ,ええ、分かりました……
愛梨,はふ……。こんなのでいいんですか……？
久美子,ん、いいと思うよ。かなり色っぽいし……
愛梨,汗だくだし……少し恥ずかしいです……
久美子,あー……そのうち気にならなくなるよ、きっと
ﾙｷﾄﾚ,二人とも、もうちょっと寄り添う感じで……入りませんー
愛梨,あ、はい！
久美子,手とか繋いじゃう？
愛梨,いいですね、えへへ……抱っことかしますよ？
久美子,身長変わんないじゃんか……それに、するなら年上がするものなの
ﾙｷﾄﾚ,その構図、いいかも……。そのまま……そうそう。……。なんだか汗でぬるぬるしてて、やらしい光景です。…………。あっ……
愛梨,ルキトレさんが倒れました！？
久美子,ちょ、ちょっと、大丈夫なの？
ﾙｷﾄﾚ,す、すみません。少し鼻血が……
愛梨,のぼせちゃったんでしょうか？
久美子,……たぶん、別の理由だと思うよ？
ﾙｷﾄﾚ,……あ、治りました
愛梨,すぐに止まって良かったです
ﾙｷﾄﾚ,はい！
久美子,ルキトレさんって意外と……
愛梨,うー……
久美子,ん、どうしたの？
愛梨,もう暑くて我慢できませんー！
久美子,脱ぎたがりだなあ……でも、確かにもうタオルはいらないかもね
ﾙｷﾄﾚ,ぬ……脱いじゃうんですか？
久美子,そうだねえ……
ﾙｷﾄﾚ,……ごくり
久美子,……タオル取っちゃおっか？
愛梨,やったー！
ﾙｷﾄﾚ,はやっ！
久美子,ルキトレさんも早く、早く
ﾙｷﾄﾚ,ええ！？でも、そんないきなりは……
久美子,よし、脱がすね？
ﾙｷﾄﾚ,えっ
久美子,愛梨ちゃん、カメラよろしく！
愛梨,了解です！
久美子,逃がさないよー？
ﾙｷﾄﾚ,ひーん……助けてくださいー！
愛梨,ふっふっふ……シャッターいきます！
久美子,ルキトレさんの可愛い姿、Ｐにしっかり見てもらおうね
ﾙｷﾄﾚ,うう……
愛梨,ルキトレさん笑顔笑顔！あ、写しませんけど！。写真撮るのも、なんだかいいですねー
久美子,ルキトレさんの肌綺麗だよね。手入れしてるんだ？
ﾙｷﾄﾚ,それはまあ、人並みには……
久美子,Ｐに見せるため？
ﾙｷﾄﾚ,ち、違いますよー！
愛梨,喧嘩したらダメですよー！
久美子,可愛いルキトレさんの、可愛い裸。いっぱい見てもらえるといいね
ﾙｷﾄﾚ,そ……そんな……。…………
愛梨,ルキトレさん、なんだか幸せそうですね！
久美子,そうだね。きっと、私たちもそんな風になれるよ
愛梨,この写真をプロデューサーさんに見せれば……
久美子,……大成功ね
愛梨,……
久美子,……
愛梨,…………
久美子,…………
ﾙｷﾄﾚ,……。はっ……。い、意識がなかったみたい……。……愛梨ちゃん！？久美子さん！？倒れてどうしたんですか！？
愛梨,えへへへへ……
久美子,うふふふふ……
ﾙｷﾄﾚ,は、鼻血がすごいですよ二人とも！急いで外に……しっかりしてくださいー！！
ちひろ,…………。いよいよ、この時が来ましたね。この日のために、たくさんの時間と労力をかけました。待っててくださいね……。……プロデュ－サーさん♪。休日ですからね、家に居るでしょう。プロデューサーさん、お邪魔しまーす……。…………。プロデューサーさーん？
凛,……プロデューサーはここには居ないからね
ちひろ,！！。り、凛ちゃん……どうしてここに？
凛,ちひろさんを止めに来た。こう言えば、わかるよね
ちひろ,止めるって……ふふ。何かのお遊びかな、凛ちゃん
未央,すっとぼけはいらないよ、ちひろさん！
卯月,ネタはあがってるんです！
ちひろ,未央ちゃんに卯月ちゃんも……
凛,しらばっくれるつもりかな。全部わかってるんだよ、ちひろさん
ちひろ,な、何が……でしょう？
凛,ちひろさんは、私をはじめ、いろんなアイドルにある事をそそのかしたよね
ちひろ,……
凛,プロデューサーに写真を送ること。さすがに年少組には言ってないみたいだけど
ちひろ,……
凛,その目的は……
都,おっと！そこからはこの名探偵、安斎都にお任せあれ！
未央,わあっ！？いきなり後ろで声出さないでよー！
卯月,び、びっくりしました……
都,こ、これは失礼しました
凛,……お願いね、都ちゃん
都,あいあいさ！
ちひろ,……都ちゃん
都,ちひろさん。単刀直入にお聞きしますが……プロデューサーさんを篭絡しようとしましたね？
ちひろ,……私が、プロデューサーさんを？都ちゃんは探偵ごっこのし過ぎかしら？
都,とんでもありません。貴女は、すでに私の手の内です！
ちひろ,……
都,……順を追って説明していきましょう。ちひろさん、あなたがプロデューサーさんを手に入れるためには、アイドルたちに勝たないといけない。しかし、私たちはアイドルです。歌、ダンス、おしゃれ、性格……は分かりませんけど。どれもちひろさんに負けない自信があります。でも、ちひろさんには秘策があった。それが……アイドルたちに写真を撮らせ、プロデューサーさんに贈らせること！
ちひろ,……
未央,……ね、このお菓子食べてもいいよね？
卯月,だ、ダメだよ、プロデューサーさんのだし……
都,事務所の皆は、いつもプロデューサーさんにアピールしています。いつか、彼を奪われてしまうかも……。そう思ったあなたは、アイドルたちが一線を越えないように、緩衝材をばらまきました。アイドルたちは写真を渡すことで、それ以上アピールがはばかられる……。写真ばかりで欲求不満になったプロデューサーさんに、貴女がアプローチすれば……わかるでしょう？
ちひろ,……
未央,なるほど……巧妙なトリックだね！
卯月,よくわかりませんけど、すごいですね……！
凛,……
都,……どうです？
ちひろ,ふふふ……すごいわね、都ちゃん
都,ということは……！
ちひろ,大正解ですよ。私は皆を出し抜いてプロデューサーさんを独り占めしようとしました
都,やっぱり……
未央,しぶりんも食べる？
凛,遠慮しとく
未央,気になるあの人と熱い夜を過ごせる！媚薬入りボンボンチョコだって
凛,……
ちひろ,でも、それがわかっても、都ちゃんたちに私は止められませんよ
都,……どういうことです？
ちひろ,プロデューサーさんは既に、皆の姿を見飽きているんですから……
都,……ちひろさんが有利と、そう言いたいわけですね
ちひろ,ふふふ……わかっているのなら、そこを通してくれますか？
凛,……玄関は通さないよ
未央,アパートの２階じゃ、逃げ道が無いよね？
卯月,ちひろひゃんも、クッキーとか食べまふぇんか？
ちひろ,……隣の屋根、ちょうどよさそうな高さですね
未央,隣家の屋根に逃げる気だ！
卯月,屋根からですか！？
凛,都ちゃんベランダ塞いで！
都,通しませんよー！
ちひろ,都ちゃん！プロデューサーさんが変態怪盗だったらどうしますか！
都,えっ！？。あわ、あぁぁ……
ちひろ,ではみなさん、ごきげんようですね！
凛,あっ、逃げた……！
卯月,都ちゃん？都ちゃーん？
未央,な、なんか嬉しそうに混乱してる……
ちひろ,まだまだお子様ですね凛ちゃんたちも……
真奈美,そうか、なら大人同士で話をしよう
あい,素晴らしいね。真奈美くんの言った通り、誘い込めたよ
ちひろ,……
真奈美,ずいぶんとオイタが過ぎたようだな。楽しいお説教が待っている
ちひろ,見逃しては……
あい,あげないさ……観念したかい？
ちひろ,……
真奈美,まったく、世話を焼かせてくれるね
あい,さあ、こっちに来るんだ
ちひろ,……真奈美さん。表面が強い女性ほど、内面は弱いらしいですよ
真奈美,は……？
ちひろ,あいさん。あなたが女であることをプロデューサーさんが意識したらどうなるでしょうか
あい,なにっ……？
真奈美,な、無しだ無しっ……！
あい,ふむふむなるほどー……
ちひろ,助かった……！。さっさと逃げないと……
クラリス,……申し訳ありませんが
アーニャ,モージナ……ちょっといいですか？
ちひろ,……クラリスさん、プロデューサーさんの前でだけ出せる声ってありますよね
クラリス,……！？
ちひろ,アーニャちゃんも、外国ならではの風習ってあるわよね
アーニャ,！
ちひろ,考えてみてください……
クラリス,……お告げ
アーニャ,……ハラショー
ちひろ,ちょろいですね！じゃ、そういういことで！サリュート！。プロデューサーさんが家に居ないという事は……事務所ですかね
頼子,そうですね。でも……
泉,きっと、たどり着けないと思う
ちひろ,面倒ですね……頼子ちゃん、世の中、奪うだけじゃないのよ？
頼子,……はい？
ちひろ,泉ちゃん。大好きなプログラミングを思い出して
泉,プログラミング……？
頼子,……言えない
泉,……る、るーぷするぅ……！？
ちひろ,頭が良いって悪いことなんですね……。やっと屋根から降りられましたね……
洋子,運動は大事だからねー。あ、もっとする？
渚,身体動かすのは悪くないと思うねェ……鬼ごっことかッ！
ちひろ,洋子さん、美肌の秘訣はプロデューサーさんですよ！
洋子,はへ？
ちひろ,あのね渚ちゃん！いくら運動得意でも、不得意な運動も必ずあると思いますよ！
渚,……ん？
洋子,すべすべじゃなくなっちゃう……！
渚,す、すけべ……ばかァ！
ちひろ,スポーツマンって欲求不満なんですかね……。まともなアイドルだとやり易いんですけど……
そら,ちひろちゃん発見ー！ずっきゅーん☆
唯,ちひろちゃん発見ー！ばっきゅーん☆
ちひろ,……そらちゃん、女の子のはっぴーって、男の人から貰うものなのよ？
そら,はぴっ……！？
ちひろ,あと、唯ちゃんはあんまりプロデューサーにひっつくと、離れられなくなるわよ？
唯,はひっ……！？
そら,はっぴー……！
唯,ご、ごめんなひゃい……！
ちひろ,天真爛漫でも、ほどほどでお願いしますよー！。早く事務所に急がないとー……いけないのに、ねぇ
早苗,ピピー。ちょっと職質いいかなー？
響子,逃がしませんよ、ちひろさん！
ちひろ,……あのですね、早苗さん。プロデューサーさんは婦警をも丸め込む、見境無しですよ？
早苗,え？た、確かに……
ちひろ,……響子ちゃん。お嫁さんに必須のスキルって、あるわよね
響子,それは、あの……
早苗,……た、たいほー！
響子,……こくこくっ
ちひろ,一途っていいですねえ……いや、私も負けませんよ！。やあ、こんにちは良い天気ですね！
千秋,……そんなに急いでどこに行く気？
比奈,……どもっス
ちひろ,えっとですね、千秋さん。気が強い人って攻めに弱いとかいう噂、知ってます？
千秋,はぁ……！？
ちひろ,比奈ちゃんは、いつも描いてる事が、現実で起きないとか思ってないわよね？
比奈,な、なんスか……？
千秋,……れ、レッスンよ、忍耐レッスン……！
比奈,……秘密っス……
ちひろ,二人とも大人なんだから、妄想ばっかしてたら駄目ですよー？。このまま事務所にダッシュダッシュ……！
友紀,いいぞ！いいぞ！ち・ひ・ろ、さーん！もっとダーーッシュ！！
レナ,友紀ちゃん催促じゃなくて、止めないと！
ちひろ,友紀ちゃんキャッツ好き！？でもあんましつこいと、ひどい目にあうかも！
友紀,ええー！？
ちひろ,レナさんもギャンブルはほどほどに！いたい目にあうかも！
レナ,ええー？
友紀,ごめ……きゃっつ……ごめんなさ……きゃっつ！
レナ,……も、もう１ラウンド……
ちひろ,……趣味って性癖で決まるんですか？。やっと事務所に到着……やっぱり王子様に会うためには困難を乗り越えないとですね。……でも、まゆちゃんが出てくることないですよ？
まゆ,あら、つれないですよぉ
ちひろ,……プロデューサーさんが、めちゃくちゃに求めてきたらどうするんですか？
まゆ,……ふぅん？。うふ……素敵♪
ちひろ,そういうわけでまた今……度っ！？
まゆ,逃がしませんからね？
ちひろ,な、なんで……！？
まゆ,まゆは知ってます。Ｐさんは奥手ですから……そんなことありえないですよぉ
ちひろ,しまった……！。……
まゆ,皆の所に一緒に……いきましょう？
ちひろ,まゆちゃん。これを見て
まゆ,……メモ帳ですかぁ？
ちひろ,プロデューサーさんは、日誌をつけてるんですけど……このページ
まゆ,まゆの初ライブの日……？。…………。……。……
ちひろ,……まゆちゃん？
まゆ,……
ちひろ,……なんかわからないけど、行っていいですか？
まゆ,あ、あの……このページ、貰っていいですか……？
ちひろ,え？あ、いいですよ。もう使い切ったやつですし
まゆ,ありがとうございます……♪
ちひろ,はい……あ、帰ってった……。いろいろありましたけど、プロデューサーさん、ちひろが来ましたよ！
日菜子,遅かったですねぇ……むふふふ
ちひろ,日菜子ちゃん……？
日菜子,むふふ、はぁい♪
ちひろ,どうしてここに……いや、それよりプロデューサーさんは？
日菜子,Ｐさんなら、身支度中ですよ？
ちひろ,身支度……何のです？
日菜子,それは決まってます。日菜子と愛の巣へ旅立つためです、むふ♪
ちひろ,そ、そんな、冗談を……
日菜子,冗談と妄想の区別は日菜子もつきますっ、ぷんぷん……むふふ♪
ちひろ,プロデューサーさんが日菜子ちゃんを選ぶなんて……いや、妄想ですよね！？
日菜子,むふふ……妄想じゃありませんよ。ね、Ｐさん？
Ｐ,……そうだな、日菜子
ちひろ,プロデューサーさん！
Ｐ,そういうことですので、ちひろさん
日菜子,むふふ♪
ちひろ,ま、待ってください！せめて、理由を教えてください！
Ｐ,理由……日菜子を選んだ理由ですか
ちひろ,そうです。私、このためにいろいろと考えてきたんですよ？
Ｐ,そうですね……。事の顛末は、日菜子に教えてもらいました。俺の元に連日送られてくる写真……。最初は、凛のでしたっけ。あの頃が天国でした。徐々に２人、３人と、人数が増えるにつれ、写真の枚数も……。気付けばアパートの前に、トラックが何台も停まってましたね。最近、ダンプカーがうろうろしてるのも聞いてます。……俺は疲れたんです
ちひろ,つ、疲れた？
Ｐ,日に日に枚数が増えれば、する回数も増える。郵便受けは底が抜けて、何回も修理しました。溜まった写真はアパートの床が抜けそうで、倉庫へ移しました。……でも、それを繰り返すうちにもう気力が果てちゃって。ハッ、とひらめいたんです。日菜子と話しているうちに。実際に見たりしたりするより、全部妄想すればいいじゃないか、とね
ちひろ,……！？
日菜子,……むふふ
Ｐ,妄想なら飽きないし、疲れないし、場所も時間も必要ない
日菜子,その通り……さすが日菜子の王子様♪
ちひろ,な、なっ
Ｐ,俺は日菜子に、妄想の素晴らしさを教えてもらいました
日菜子,むふふ。まだまだこれからですよ……むふっ
ちひろ,ああ……
Ｐ,とりあえず帰って妄想します……では、また明日
日菜子,むふふふ……また明日です♪
ちひろ,……。……なんてことなの
凛,……ちひろさん
ちひろ,凛ちゃん……皆も……
奈緒,そういうこと、あるだろ。でも、まだ頑張ろうぜ？
加蓮,良いことあるよ、きっと。ね？
ちひろ,ありがとう……
凛,はい。チョコ、食べなよ
ちひろ,いただきます……
凛,妄想がはかどるよ
ちひろ,そうね、それならプロデューサーさんとも……確かに……
日菜子,すぅ……すぅ……むふふふふ……♪
Ｐ,なんか、日菜子が幸せそうですね
ちひろ,いつものことですよ？
Ｐ,そうでした。まったく……妄想ばっかしてないで、アイドルらしくしてくれよ
まゆ,でも、幸せなのは良いことですよぉ♪
Ｐ,まあ、そうだけども
智絵里,しあわせ……おすそわけ、です
藍子,クローバーのアクセサリー……可愛いですねっ
Ｐ,まあ、たまには妄想も良しとするか
凛,良いんだ……
日菜子,……むふふ♪