Ｐ,美嘉、実は俺、美嘉のことが…
美嘉,え、ちょっと、待って。プロデューサー。も、物事には順序が――。ん…？夢。夢かぁ……。夢だよね
莉嘉,お姉ちゃん目覚まし鳴ってるよー！
美嘉,わ、ごめんごめん。それにしてもどうして、あんな夢見たんだろ……
友人,美嘉、雑誌見たよー。凄いね
美嘉,ホント？ありがとー
友人,そういやさ、美嘉。テスト近いんだけど受けるの？
美嘉,テスト？まだそんな時期じゃなくない？
友人,ほら、ウチの学校って生徒に負担をかけないとかいう理由でやけに早い時期にテストやるじゃんか
美嘉,そうだっけ？
友人,そうなの。とりあえず、三日後に古典のテストがあるらしいよ
美嘉,教えてくれて、あ、ありがとっ
友人,とりあえず、これプリントね
美嘉,マジ？ありがとー。あ、あのプロデューサー。三日後ってアタシ仕事入ってるっけ？
Ｐ,そうだなぁーえーと。入ってないぞ。珍しく一日オフだ。良かったな
美嘉,え？なんで？
Ｐ,なんか予定でもあったんじゃないのか？
美嘉,はぁ…。よくないよー。ねぇ、プロデューサーはその前の日とか暇？
Ｐ,明後日か？俺はとりあえず、莉嘉の撮影に付いていくけど、その後なら
美嘉,あのさ、えーと、そ、勉強教えてくれない？
Ｐ,勉強？俺自信ないんだけど
美嘉,大丈夫。アタシよりは出来るって。ね？
Ｐ,わ、分かった。分かった。じゃあ明後日でいいのな
美嘉,ありがとー。流石、Ｐくん
Ｐ,Ｐくんって…
美嘉,えへへ。莉嘉の真似だよ
Ｐ,とりあえず、今日は仕事行くか
美嘉,オッケ。頑張ってこー。あ、待って、これあげる
Ｐ,ん？なんだこれ？
美嘉,テスト範囲のプリントだって。お願いね。プロデューサー。ねぇ、莉嘉。明後日って何時まで仕事なの？
莉嘉,んーとね。多分五時位だよ。なんで？
美嘉,ん。いや、別になんでもない。ありがと
莉嘉,その顔は何かを隠してるねお姉ちゃん？
美嘉,な、なんでもないって…
莉嘉,ふーん。お姉ちゃんはお仕事入ってるの？
美嘉,私も同じ位の時間まで仕事かな
莉嘉,…そうだ！丁度いいし、Ｐクンにウチでご飯食べて貰おうよ！
美嘉,えっ？
莉嘉,だって、お姉ちゃんだって家にいるし、丁度いいじゃん。ママに言ってくるね。ママが良いって言ってたよ！とりあえずＰクンに電話するね
美嘉,あ、ちょ――。ちょ、ちょっと莉嘉！携帯貸して。なに勝手に話そうとしてるの。このバカプロデューサー！。え、あ、うん。切れちゃった…
莉嘉,なんの話してたのお姉ちゃん？
美嘉,べ、別に大したことじゃないよ？
莉嘉,じゃあ、なんでそんなにニヤニヤしてるの？
美嘉,なっ……
莉嘉,ねぇ、教えてよー
美嘉,う、うるさい！ただ、プロデューサーさんに勉強教えてもらうだけよ…
莉嘉,えー、いいないいな。Ｐくんとお勉強するの？いいなー
美嘉,アタシはテストが近くて頼れる人がいなくてしょうがなくて……
莉嘉,はいはい。そういうことはニヤケ顔を治してからにしてね。お姉ちゃん
美嘉,り、莉嘉ぁー！
ちひろ,あら、プロデューサーさんなにしてるんですか？
Ｐ,いや、美嘉から勉強を教えて欲しいって言われて、これがプリントなんですけど
ちひろ,へぇー。なんだか私には縁遠そうな言葉が羅列されてますよ。頑張って下さいね。プロデューサー
Ｐ,ちょ、ちひろさん
卯月,どうしたんですかプロデューサーさん？
Ｐ,あぁ、卯月か。ちょっと勉強を教えなきゃならなくなってな。俺も得意じゃないんだけどさ
卯月,どれどれ、うわ。古典かー。得意じゃないなぁ…
Ｐ,卯月にも苦手科目があるんだな
卯月,そりゃ、得意不得意はありますよ。あ、そうだ。それじゃ、これ貸してあげますよ。辞書
Ｐ,お、ありがとな。でも、お前は平気なのか？
卯月,大丈夫です。三日間位は辞書を使う授業はないです
Ｐ,ありがとな。こんど何か奢るよ
卯月,ほ、ホントですかっ！？
Ｐ,あぁ、考えといてくれ
卯月,は、はい
Ｐ,あ、卯月。そろそろレッスン…
卯月,え！？あ、そうでした。行ってきます！
Ｐ,気を付けてなー。…さて、頑張るか。この辞書、物語まるまる載ってたりしないかな…
教師,であるからにして――。つまりだな、自分の夢に出てきた人は自分のことを好き過ぎて出てくるんだ
美嘉,はぁっ！？
教師,な、なんだ、城ケ崎。何か予定でもあったのか？
美嘉,い、いえ、すみません。なんでもないです
教師,そうか？オホンそれでは、続きだが――
美嘉,――っ
莉嘉,今日のお仕事も楽しかったねＰクン！
Ｐ,そう言ってくれると俺も取ってきた甲斐があるな
莉嘉,あ、そうだ。今日はお姉ちゃんも一緒にご飯食べるってー
Ｐ,美嘉もいるのか
莉嘉,え？Ｐクンもしかして、莉嘉と二人だけがよかったの？
Ｐ,い、いや、そういうわけじゃないけどさ
莉嘉,もぉ、こういう時はそうだよって言わなきゃ！行こっ！
Ｐ,はいはい
莉嘉,ただいまっー
Ｐ,大きな家だなぁ
莉嘉,えへへ。褒めてもご飯しか出ないよー
美嘉,こ、こんにちはっ、プロデューサー！
Ｐ,お、美嘉か。確か仕事だったよな。お疲れさん
美嘉,え、あ、うん…
莉嘉,何顔赤くしてるのお姉ちゃん？
美嘉,べ、別に、赤くなんかないからっ！ほら、もうご飯だってよ
莉嘉,分かってるよ。行こＰクン
Ｐ,わ、分かったからそんなに力入れて掴むな
美嘉,……。莉嘉。プロデューサーが迷惑がってるでしょ？
Ｐ,べ、別に迷惑なわけじゃ…
美嘉,…
Ｐ,いてっ！蹴るなよ。美嘉
美嘉,知らないっ
莉嘉,はい。Ｐクン。ソースどうぞ
Ｐ,あ、ありがとな
美嘉,いや、醤油だよね。プロデューサー
Ｐ,んー、俺はどっちでも…。ごちそうさまでした。あ、美嘉
美嘉,なに？
Ｐ,どこで教えればいいんだ？
美嘉,えっ、あ、そうだねー……
莉嘉,お姉ちゃんの部屋でいいじゃん。折角片付けてたんだし
美嘉,なっ…、なに言ってんのよ莉嘉
莉嘉,アタシは、ママとお片付けしてるからねー
Ｐ,それじゃ、さっさと終わらせちゃおうか
美嘉,は、早く終わらせてなにするのさっ…//
Ｐ,ん？遅くまでやると辛いだろ？
美嘉,あ、あぁ、うん。そうだね。起きれなかったら無駄だもんね
Ｐ,部屋綺麗だなぁ
美嘉,そ、そんなジロジロ見ないでよ
Ｐ,悪い悪い。あんまり、人の部屋に入ったことなくてさ
美嘉,そ、そなんだ
Ｐ,さて、始めるか
美嘉,う、うん。お願い
Ｐ,――それでだな…。この部分は
美嘉,うん……
Ｐ,どうかしたか？美嘉
美嘉,べ、別に。ただ、教えて貰うと捗るなぁって思っただけだよ
Ｐ,そうだな。俺が学生の時は誰も教えてくれなかったしちょっと羨ましい。あ、それでだな。ここは―。そうだそうだ、分かり易く言うと、好き過ぎて相手の夢の中に出てくるシーンだ
美嘉,え？
Ｐ,ん？だから好き過ぎて、相手を思い過ぎて、相手の夢の中に出てきちゃったんだよ
美嘉,そ、そうなんだ
Ｐ,ちなみに昨日俺の夢の中には美嘉が出て来たな
美嘉,それって、つまり―アタシが、プロデューサーを。い、いやっ、でも、あ、アタシの夢の中にもプロデューサー出てきたよっ！
Ｐ,え？
美嘉,も、もしかして、プロデューサー、あ、アタシのこと…
Ｐ,お、落ち着け。これは古典の話だし…
美嘉,古典だって、昔の人の話なんだから、今も通じるじゃん！。プロデューサーは、アタシの気持ち分かってるんだよね。も、もう夢にまで出ちゃったわけだし…
Ｐ,い、いやその――
美嘉,い、言わせようって言うの？わざわざ口にしろなんて……。な、なら、ちゃんと聞いてよ、あ、アタシはプロデューサーが――
莉嘉,アタシはＰクンのこと好きだよーっ
Ｐ美嘉,
莉嘉,ママにお茶持っていきなさいって言われてきちゃった。えへへ
Ｐ,そうか。偉いな
莉嘉,えへへー。ねぇねぇ、聞いて聞いて。アタシもＰクンが夢に出てくるんだよー。もーＰクンってば大胆
Ｐ,あははは……。莉嘉。どこから聞いてたんだ？
莉嘉,えーとね。好き過ぎて―くらいかな？
美嘉,ほ、ほぼ最初からじゃないっ！
莉嘉,だってー。羨ましいじゃんお姉ちゃんばっかりー
Ｐ,まぁまぁ、莉嘉も勉強出来なかったら教えてあげるからさ
莉嘉,ホントー？約束だからね
美嘉,あはは、なんだか、あれだね。勉強する感じじゃないね。莉嘉、プロデューサーと一緒に遊ぼっか
莉嘉,うん。ゲームしよーよ。じゃあねーＰクン。また来てねー
Ｐ,おう。あんま教えてやれなくてごめんな
美嘉,別にいいよ。大分話の流れとか理解出来たし
Ｐ,また、教えてやるからさ
美嘉,うん…
Ｐ,お、そうだ。美嘉は俺の携帯知ってるよな？
美嘉,うん。知ってるよ。色々確認しなきゃいけないこともあるし
Ｐ,いつでも掛けてきていいからな
美嘉,えっ？
Ｐ,勉強も満足に教えられないダメなプロデューサーだけど、話を聞くくらいなら出来るから
美嘉,う、うん。ありがとう。電話するよ
Ｐ,別に無理に掛けて来なくてもいいけどな。ただ、遠慮しなくていいよ。それじゃあな
美嘉,ちょ、髪が崩れるって…！
Ｐ,じゃ、テスト頑張れよー！
美嘉,ばいばい
Ｐ,これで、美嘉が成績良くなかったら俺の責任かぁ……。やっぱり成績落ちたらアイドルやってるせいにされるんだろうなぁ…。はい。Ｐです。なんだ美嘉か。悪い悪い。それでどうかしたか？。え？あぁ、実はさ、あれって逆で、夢に出てくる人はその人の好きな人らしいよ。ま、まぁ、そういうことになるな。どうした？。……録音機能なかったかな。この携帯
美嘉,いつか、ちゃんと目の前でね…
ちひろ,そういえば、プロデューサーさんこの間のテストはどうだったんですか？
Ｐ,なんか出来たみたいですよ
ちひろ,でも、プロデューサーさん勉強出来たんですね
Ｐ,俺は全然出来ませんよ。正直冷や汗ものでしたよ
卯月,こんにちはー
Ｐ,あ、これありがとな。卯月。正直これがなかったら危なかった
卯月,いえいえ。ってこれどうしたんですか？
Ｐ,いや、俺使っちゃったから電池も付けて返すよ
卯月,わ、わざわざありがとうございます。あ、プロデューサーさん
Ｐ,ん？どうした？
卯月,わ、私にも今度勉強教えて下さいね