ガヴ,あー課金用のプリペイドカードなくなった。寒いしコンビニまで買いに行くなんてめんど、早く帰ってぬくぬくしよう。え？。ん？なんだ……落雪か！？。体動かそうとしても動かない。携帯取り出せない……。声も出ない、意識が薄くなって行く……。私、死ぬのかな……。駄天使にはお似合いの最期かな。え？
？？？,ガ……今……るからね！
ガヴ,誰かが私を助けようとしてくれてるのか？誰だ！？
サターニャ,顔が出たわ！！ガヴリール、今身体の方も掘り起こしてあげるからね、絶対に寝たら駄目よ
ガヴ,……あん
サターニャ,ふう。やっと全部掘り起こせたわ。大丈夫？
ガヴ,大丈夫なわけあるかよ。うまってたんだぞ
サターニャ,それもそうね……。寒かったでしょ！動ける？
ガヴ,寒くて動けない
サターニャ,おんぶしてあげるわ！！私の家に行きましょう！
ガヴ,あん。ふぁああ～あ。久しぶりに良く寝たな
サターニャ,ぬにゃむにゃ……
ガヴ,サターニャ、床で寝てる。私にベッド貸してくれたのか……
サターニャ,むにゃうにゃなにゃ
ガヴ,///なんか恥ずかしくなってきたな。家に帰ろう
サターニャ,ガヴリールっ！
ガヴ,なんだよ、サターニャ。うるさいから急に大きな声出すな
サターニャ,体はもう大丈夫なの？どこか痛かったりしない！？
ガヴ,大丈夫だよ。サターニャは心配性だな
サターニャ,心配にもなるでしょ！昨日あんなことがあったんだから！！私がいなかったら死んでたかもしれないのよ！
ガヴ,分かってるって。大丈夫だから心配するな
サターニャ,そう？ならいいけど。あと、何で今朝いなくなったの？心配したのよ！！
ガヴ,サターニャは心配してばっかりだな。今朝は……あれだ。学校に持って行くものを家に取りに帰ったんだよ
サターニャ,今度からひと声かけてよね！！
ガヴ,サターニャがあんなに心配性とは知らなかったな。まぁ、私の事を思っていてくれてるのは嬉しいけど。はっ！そういえばサターニャにお礼言ってないな。一応命の恩人だし、今さら感はあるけど言っておくか。なんて言おう……ありがとうでいいよな。…………。サターニャの席の近くまで来たな。お礼を言うぞ……お礼を…………。…………。…………。…………。…………。…………。…………
ヴィーネ,ガヴ、サターニャの席の近くで何やってるの？
ガヴ,ひゃあ！
サターニャ,ぎゃあ！ガヴリール、私の後ろに立って何する気だったのよ！！
ガヴ,別に！お礼を言いたかったんだよ！！
ヴィーネ,次数学だし、早く席に戻った方が良いわよ
ガヴ,そうする。言えなかった。なんでサターニャにお礼言うだけなのにこんな緊張しているんだろう。サターニャ……。…………。…………。時間のある昼休みに言おう。サターニャ
サターニャ,なに？
ガヴ,…………
サターニャ,…………？
ガヴ,あ、あの！
サターニャ,あ、分かったわ！私と一緒にお昼ご飯食べたいんでしょ！
ガヴ,え？
サターニャ,なによ、最初っからそう言えば良かったのに。いつもは孤高にお昼を食べている私だけど、今日は特別にガヴリールと食べてあげるわ
ガヴ,……
サターニャ,どうしたの？早く座りなさいよ
ガヴ,……お昼持って来てない
サターニャ,ほら、私のおにぎりあげるから食べなさい。私はメロンパンあるから大丈夫よ
ガヴ,ありがとうここでお礼言ってどうするんだよ！言うべきなのは昨日の事だろ！！
サターニャ,……
ガヴ,はぁーなかなかサターニャにお礼言えないな。一体どうやったらお礼って言えるんだ？
ラフィ,ガヴちゃん、悩み事ですか？
ガヴ,まぁな
ヴィーネ,サターニャの事？
ガヴ,……違う
ラフィ,安心してください、サターニャさんは今いませんよ
ガヴ,何でサターニャの事だって分かったんだよ
ヴィーネ,今日のガヴの行動見てれば分かるわよ
ラフィ,何がきっかけだったんですか？
ガヴ,昨日、とある事でサターニャに助けられたんだ。それで……
ヴィーネ,ふーん
ラフィ,そうなんですかぁ～
ヴィーネ,私達が言うの手伝ってあげようか？
ガヴ,いい！いらない！
ラフィ,それでいいんですか？一生サターニャさんに言えないままなんですよ
ガヴ,……
ヴィーネ,放課後、サターニャを屋上とか校舎裏に呼び出してあげようか？
ガヴ,いい！そんな所で言いたくない！
ヴィーネ,どこで言いたいの？
ガヴ,休み時間とか昼休みに言いたかったけど、もう時間ないし……。サターニャの家とか
ヴィーネ,なら私からサターニャに言っておくわね
ラフィ,ガヴちゃん、サターニャさんに言う言葉はもう決めてあるんですか？
ガヴ,うん
ラフィ,なら大丈夫ですね
ヴィーネ,私達が全力でガヴをサポートしてあげるからね！
ガヴ,二人やけに乗り気だなただサターニャにお礼言うだけなのに
ヴィーネ,それにしても、ガヴがサターニャの事が好きだったんなんて以外ね。
ラフィ,ええ。ガヴちゃんの初恋、実るといいですね
ヴィーネ,サターニャにはガヴを幸せにしてもらわなきゃね
ラフィ,サターニャさんなら大丈夫ですよ
ヴィーネ,そうね
ラフィ,そうです
サターニャ,ガヴリールっ！今日私の家で遊びたいんだって？急にどうしたのぉ？
ガヴ,……
サターニャ,まぁいいわ。寒いんだし、早く帰るわよ！
ガヴ,うん
サターニャ,……
ガヴ,……何も話さないな、今お礼言おうかな
サターニャ,……
ガヴ,……やめた。やっぱ家で言おう
ラフィ,サターニャさんの家までついて来てしまいましたね
ヴィーネ,告白楽しみね
サターニャ,で、何して遊びたいの？
ガヴ,……。特に決めてない
サターニャ,もう！何しに来たのよ！！
ガヴ,……。あ、あの！
サターニャ,何？
ガヴ,……
サターニャ,？
ガヴ,テレビ見よう
ヴィーネ,ガヴのヘタレ！
ラフィ,何でそこで告白しないんですか！！
ガヴ,帰る時間になってしまった
サターニャ,もう遅い時間だから帰りなさいよ
ガヴ,あ、あの！言うぞ。言うぞ。言うぞ。言うぞ
サターニャ,何よ
ガヴ,……。すーはー。サターニャ！
サターニャ,はい！
ガヴ,あ、ああああああの…………
サターニャ,……
ガヴ,……
サターニャ,早く言いなさいよ！！外が暗くなっちゃうでしょ！！！
ガヴ,言うからよく聞いてくれ！！
サターニャ,それさっきも言ったじゃない！
ガヴ,昨日！雪から私を掘り起こしてくれてありがとう！サターニャは私の命の恩人だ！！！！
サターニャ,……
ガヴ,……
サターニャ,それだけ？
ガヴ,ああ。ずっとお礼言えなくて……遅くなった
サターニャ,もう。いいのよ、これからは雪に気を付けてね
ガヴ,うん、さようなら
サターニャ,また明日も一緒にお昼食べましょうね！！
ガヴ,うん
ヴィーネ,ガヴ！
ラフィ,ガヴちゃん！
ガヴ,うわぁ！何だよ急に
ヴィーネ,サターニャに告白するんじゃなかったの！？
ラフィ,あれはどう言う事なんですか！！
ガヴ,何言ってるんだよ。私が言いたかったのはお礼で、告白なんかするわけないだろ
ヴィーネ,なーんだ。がっかり
ラフィ,二人が付き合ったら、目いっぱいいじろうとしてたんですが
ガヴ,もう話は済んだか？私は家に帰る。この前のお礼におにぎり作ってきたんだ
サターニャ,なかなかいけるじゃない
ガヴ,……
サターニャ,また作ってきなさいよっ！！
ガヴ,……うん
ラフィ,ねぇ、あの二人最近いい感じじゃない？
ヴィーネ,ガヴが告白する日も近いわね
ラフィ,あとどのくらいだと思いますか？
ヴィーネ,長くて２，３ヶ月くらいかしら？
ラフィ,楽しみですね
ヴィーネ,付き合ったら、いっっっっっっっぱいお祝いしてあげましょうね
ラフィ,付き合ったら、いっっっっっっっぱいいじってあげましょうね