瑞希,寒いぞ……ぶるぶる
冬将軍,やあやあ我こそは冬将軍也
瑞希,冬将軍さんですか
冬将軍,如何にも。その方は名を何と申す
瑞希,真壁瑞希と申します
冬将軍,瑞々しきに希望で瑞希か、良い名であるな
瑞希,ありがとうございます、両親に感謝しています。冬将軍さんは、名前ですか？
冬将軍,うむ。冬将軍として産まれし冬将軍其の物である
瑞希,冬将軍さん……カッコいい名前ですね
冬将軍,そうであろうそうであろう、余も此の名を誇りとして居る
瑞希,冬将軍さん、その服は鎧ですか？
冬将軍,如何にも、六花箔押雪達磨兜に雪化粧塗氷柱威竃蔵胴具足である
瑞希,とても強そうです
冬将軍,そうであろうそうであろう、余も此の鎧を誇りとして居る
瑞希,もしかして、腰のそれは
冬将軍,余の宝刀であるぞ。神居古潭の名工、霜柱樹氷の鍛えし一振り。銘をして雪崩颪吹雪丸と云う
瑞希,すごい輝きです……ぴかぴか
冬将軍,如何して如何して、中々に話の分かる小娘であるな。時にその方、何処から参ったな
瑞希,東京の765プロから、PV撮影で来ました
冬将軍,ぴぃぶいとな
瑞希,PVです
冬将軍,其は何する物ぞ
瑞希,音楽に合わせた映像を撮ります
冬将軍,……えーぞーとやらは、獲れるのか
瑞希,撮れます
冬将軍,日に如何程獲れる
瑞希,物にもよりますが、今回は一週間ほどで一本を
冬将軍,……えーぞーとやらは、この辺りに成るのか
瑞希,そうですね、監督の意向次第ですがこの辺りになりそうです
冬将軍,旨いのか
瑞希,有名だと聞いたので、きっと上手いです……ワクワク
冬将軍,……ふむ。余もそのえーぞーを所望するぞ、賞味したい。此れへ持て
瑞希,今はまだ出来上がってないので、手元にないです
冬将軍,出来上がっておらぬのか。作っておるのか
瑞希,はい、作っている最中です
冬将軍,一週間と申したか
瑞希,はい
冬将軍,良し、暫し預けるぞ。きっと味わわせろよ
瑞希,はい、冬将軍さんも楽しみにしていて下さい
？？？,おーい瑞希ー
瑞希,この声は……プロデューサー、どこにいるんですか？
P,おーい瑞希ー
瑞希,プロデューサー、私はここです。おーい、おーい
P,おーい瑞希ー、……ぞー
瑞希,プロデューサー、よく聞き取れませんでした。もう一度お願いします
P,おーい瑞希ー、早……ゃうぞー
瑞希,プロデューサー、どこですか？おーい、おーい
P,おーい瑞希ー、早く……ないと、……じゃうぞー
瑞希,プロデューサー、もう一度お願いします。もう少しで聞き取れそうな
P,おい、瑞希！早く起きないと、死んじゃうぞ！！
？？？,っ、目を覚ました！気が付いたぞ！！。おい、分かるか！？喋れるか？体は動くか！？。早く下も掘り出せ！このままじゃ……！。お、おい！こっちにもう一人埋まってるぞ！？。早く掘り出せ！！おい、おいあんた頑張れ！ツレもすぐ出してやる、もう少しだからな！。せーの、よいしょー！もう一回、せーの、よいしょー！！。とにかく暖めねえと……！。！こっちも生きてる、生きてるぞー！！。おいあんた！もう少しの辛抱だ、今はまだ寝るな！！おい！。……い！……！
瑞希,むむ。ここは……病院でしょうか
医師,……目が覚めまし……ね。……の調子はどうですか？どこ……痛い所や、お……しな所は？
瑞希,は、い。少し体が重いですが、何ともないです
医師,問題な……うですね。何があったかは覚え……いますか？
瑞希,……？
医師,ああ、起きてす……のに色々と話し過ぎでし……た午後に来ます、今はゆっくりと休んで下……
瑞希,は、い。ふぁあ……うとうと
医師,あはは、それじゃ……さい……
瑞希,ぐぅ
？？？,寒い……寒い……
瑞希,……あ。プロデューサー
P,み、瑞希か？どこだ？寒いんだ、どこにいるんだ？
瑞希,プロデューサー、私はここです。早く湖から上がって、こっちの焚き火に来て下さい。暖まりますよ
P,どこにいるんだ瑞希？どこに焚き火なんて……寒い、寒いよ
瑞希,プロデューサー、こっちです。そっちは反対です、こっちです
P,こっちか？それともこっちか、どこだ瑞希？
瑞希,プロデューサー、こっちです。こっちですよ、こっちですプロデューサー
P,寒い……寒いんだ、もう動けない、寒い……
瑞希,プロデューサー！。はっ……ここ、は病院。今、はお昼
医師,おはようございます。ああ、待たせてしまいましたか？
瑞希,あの、プロデュー……私と一緒にいた男性は
医師,……まだ目を覚ましません、ですが心ぱ
瑞希,部屋はどこですか、プロデューサーはどこにいるんですか
医師,あ、ちょっ！？まだ立ち上がっちゃ
瑞希,プロデューサーの部屋は、どこですか
医師,む、向かいの
瑞希,ありがとうございます。……っ
医師,あっ待ちなさい！動けるような体じゃないんだから、ベッドで休んでいないと！
瑞希,分かりました。では先生が、私をプロデューサーの所まで連れて行って下さい
医師,ダメだ、と言ってもこっそり抜け出しそうですね。分かりました、車椅子を用意するので少し待っていて下さい
瑞希,早くお願いします……早く
医師,さっきも言いかけましたが、心配はいりません。もうじき目を覚ますはずです……さ、着きましたよ
瑞希,プロデューサー、聞こえますか？
P,……
医師,私は部屋の外で待っているので、何かあったら声をかけて下さい
瑞希,先生、ありがとうございます。プロデューサー、プロデューサー、聞こえますか？
P,……
瑞希,プロデューサー、私はここです。私の手の熱、感じていますか？
P,……
瑞希,プロデューサー、こっちですよ。プロデューサー、私はここです、こっちですよ
P,……んが
瑞希,！プロデューサー、プロデューサー。先生、目を覚ましました、覚め、目をっ
医師,目が覚めましたか。真壁さん、私は彼と話があるので病室へ、ああ君、この子を向かいの部屋まで
看護婦,はーい先生
瑞希,あの、先生
医師,はい？
瑞希,……よろしくお願いします
医師,はい、任せてください
看護婦,さ、戻りましょうねー
瑞希,プロデューサー、もう大丈夫なんですか？
P,瑞希も人の心配してる場合じゃないだろう
瑞希,私はもう元気いっぱりです……いっぱいです
P,ははは、呂律も回ってないじゃないか
瑞希,む、少し噛んだだけです
P,俺ももうすっかり元気だ。流石にそろそろ退院しないと、仕事が溜まってそうで怖い
瑞希,プロデューサーは雪崩に飲まれたんですから、もう少しゆっくり休んでも
P,他人事みたいに言うけど瑞希もだからな？それにしても災難だったよなあ
瑞希,スタッフの皆さんも、無事だったそうで何よりです……ほっ
P,不幸中の幸いって奴だな。本当に死人が出なくてよかった
瑞希,はい、本当に
P,……なぁ、瑞希
瑞希,？
P,ありがとな
瑞希,私、お礼を言われるようなことは
P,ああいや、こっちの話だから気にしないでくれ
瑞希,しました
P,！？
瑞希,プロデューサーが目を覚ます前、手を握って、何度もプロデューサーを呼びました
P,……うん、聞こえた。呼ばれた
瑞希,生きて帰ってきてくれて、ありがとうございます
P,あはは、どういたしまして。瑞希も生きて帰ってきてくれて、ありがとう
瑞希,どういたしまして。それと、ありがとうございます
P,？それは何のお礼？
瑞希,プロデューサーが起こしてくれたお礼です
P,俺が起こした？
瑞希,はい。あ、こっちの話です
P,ふー、ん……？
医師,いえいえ、お礼を言われるようなことじゃ。仕事ですから
看護婦,どういたしましてー、今度は病院の外で会いましょうね！
瑞希,あとお礼を言わなきゃいけないのは……あっ
P,瑞希ー、そろそろ出るぞー
瑞希,冬将軍さん
P,冬将軍？ああ、これからどんどん寒くなるだろうなー、今日辺り攻め込んでくるかもなー
瑞希,そうですね、その前に先手を打たないと……プロデューサー、少し寄って欲しい所があります
P,いいけど、どこだ？。少し寄るってレベルじゃないんだけど
瑞希,プロデューサー、送ってくれてありがとうございます
P,っていうか、なんでまたここに戻りたかったんだ？俺なんてトラウマになっちゃって足震えてるぞ
瑞希,ある方と約束をしたので……遅くなりましたがここで撮ったPVのDVDです。じっくりとご賞味く、わわっ
P,ぅわぷ！？……凄い風だったな、もう用は済んだのか？
瑞希,はい、風にさらわれましたけど、多分渡せたと思います。それでは帰りましょうか
P,ああ、暖かい事務所に帰ろう。シートベルトしたか？よし、出すぞ
瑞希,……冬将軍さん。見逃してくれて、ありがとうございました。さようなら……また、いつか