ガヴ,さーて、休日だしネトゲ三昧の一日を送るとしますかね。ん？電話？…ヴィーネからか、遊びの誘いかな？。はいもしもし
ヴィーネ,ごめんガヴ！！ちょっと私の家まで来てくれる！？お願い！！
ガヴ,そんなに慌ててどうした？
ヴィーネ,その…私の身体がおかしいの！！
ガヴ,は？。と言われて来たけど…。ヴィーネ、入るぞ。うおっ眩しっ！？なんだ！？
ヴィーネ,ガヴ！！助けて！！
ガヴ,ヴィーネから…ヴィーネから光が！？。なんだよこれ！？うちの校長より眩しいぞ！？
ヴィーネ,朝起きたらこうなってたの…
ガヴ,多分聖なる光の類だな…お前どんな善行したらこんなになるんだよ
ヴィーネ,私善行なんて…
ガヴ,…参考までに昨日の行動教えて、全部な
ヴィーネ,んー、気持ちのいい朝ね。小鳥さんたちー、今日のごはんですよー。おばあさん、荷物持ちましょうか？
おばあさん,すまないねぇ…じゃあこの階段の上まで頼めるかい？
ヴィーネ,よし、もう少しで…取れた！。はい、風船、今度は飛ばさないようにね
女の子,わぁい！お姉さんありがとう！
男の子,うわぁーん！お母さんどこー！？
ヴィーネ,どうしたの僕？迷子？
母親,息子がご迷惑をおかけしました…
ヴィーネ,お母さん見つかってよかったね！
男の子,ありがとうおねーさん！
母親,あの、何かお礼でも…
ヴィーネ,いえいえ、お礼なんて…。こんな感じね
ガヴ,お前はもう少し自分の種族と向き合うべきだと思う。というわけで
サターニャ,第一回！ヴィネットに悪魔的行為デビルズアクション
ラフィ,はーい！
ガヴ,悪魔らしいことをすればこの光もなくなるだろ
ヴィーネ,みんな…！
サターニャ,任せなさいヴィネット！！私があなたに悪魔とは何たるやを教えてあげるわ！！。いっ！？熱つ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！
ガヴ・ヴィーネ,サターニャ！？
ラフィ,サターニャさん！？
ガヴ,まさか触れるだけで浄化されかけるとはな…
ラフィ,天使でも最上位クラスの力ですよねこれ
サターニャ,あーびっくりした
ヴィーネ,うう…ごめん…
サターニャ,さて気を取り直して…会議を始めるわよ！！。まずは私の案からよ！！この紙に私が行ってきた悪魔的行為をまとめておいたわ！！これを真似すればいいはずよ！！
ガヴ,へぇ、どれどれ…。…サターニャ、お前やることが小さすぎ
サターニャ,んなっ！？
ラフィ,ですがヴィーネさんにやらせるのでしたら小さいことからの方がいいのでは？
ヴィーネ,そうね…小さいことからこつこつやってみるわ
サターニャ,あなたたち小さい小さい言いすぎよ！！
ガヴ,駄目だ…全然光が収まる気配がない…
ヴィーネ,うう…頑張って宿題を適当な回答で埋めたり教科書に落書きしたのに…
ラフィ,やっぱりこの程度では意味がありませんね…
サターニャ,この程度とは何よこの程度とは！！。でも、私の悪魔的行為集でもなんともならないとなると…
ラフィ,はいっ！私に考えがあります！
ガヴ,考え？
ラフィ,ヴィーネさんは他人に迷惑をかけることに大きな罪悪感を抱えてしまいますよね
ヴィーネ,まあ…そうね
ガヴ,こいつは本当に悪魔なんだろうか
ラフィ,だから悪いことをしても反省の意があるとして許されてしまうのではないでしょうか
サターニャ,そうね…悪いことをしてもそれを詫びる様じゃあ悪魔的行為とは言えないわね
ヴィーネ,じゃあ罪悪感を抱えないように…
ガヴ,出来んの？
ヴィーネ,…きついかも
ラフィ,だから他人に迷惑をかけないように悪いことをすればいいんですよ
ヴィーネ,そんなこと出来るの？
ラフィ,みなさん、七つの大罪はご存知ですよね
ガヴ,ああ
サターニャ,私も聞いたことある！！
ラフィ,その中に色欲があることは知ってますよね？
ガヴ,…お前まさか
ラフィ,というわけでヴィーネさん！これを着てみましょう！
EDの悪魔衣装,露出度マシマシver
ヴィーネ,。む、無理無理無理！！だってこれ露出度が…///
ガヴ,EDでいつも着てたじゃん
ヴィーネ,あれより露出激しいじゃないこれ！！スカートとかほぼ腰紐だし！！
サターニャ,うわぁ…///胸もほとんど隠せてないわよこれ…///
ラフィ,あ、それはヴィーネさんに合わせてあるからですね。本当はもう少し隠せます
ヴィーネ,哀しくなるから言わないで
ラフィ,さあヴィーネさん♡
ヴィーネ,いや…さすがにこれはちょっと…
ガヴ,……
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴ,そういえばヴィーネ、ハロウィンの時私に無理やり着せてたよな
ヴィーネ,あ、あれは…その…
ガヴ,今度は私の番だな
ヴィーネ,ひぃ！？
ガヴ,さあ大人しくしろ
ヴィーネ,そう言ってガヴは私を捕まえ、パジャマを脱がし始めた…
ガヴ,さあ覚悟しろよ！
ヴィーネ,あ…///あうう…///
ガヴ,そらっ！。え？。眩しっ！！
ヴィーネ,なにこれ！？何も見えない！？
ラフィ,あ、通常でも光が漏れているのに脱いだらこうなりますよね……とりあえずこれを
ヴィーネ,着衣
ラフィ,これでは着替えさせるのは無理そうですねガヴちゃん
ガヴ,……
ラフィ,ガヴちゃん？
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴ,…ああ、私は
聖ガヴ,私はなんてことを！！
ラフィ・ヴィーネ,！？
聖ガヴ,ヴィーネさんの嫌がることをするなんて…私は天使失格です…。堕落した私を見捨てずにいてくれた親友に…いえ！堕落した生活を送っている時点で私は…私は…！。ああ…天にまします我らの父なる神よ…この罪深き私をお許しください…。ヴィーネさん！私の服を脱がして下さい！！
ヴィーネ,なんで！？
聖ガヴ,罰は行った罪と同じだけのものを受けるべきだと思うんです！！。さあ！！さあ！！
ラフィ,ガヴちゃん落ち着いてください！！
聖ガヴ,へぶん！！
ガヴ,あー、危うく浄化されるところだった…
ヴィーネ,悪魔に浄化される天使って…
サターニャ,……
ガヴ,サターニャ？お前さっきから喋ってないけどどうした
サターニャ,
サターニャだった灰,
ガヴ・ヴィーネ,
ラフィ,サターニャさああああああああああああああああああん！？
ガヴ,やばい！！さっきの光で完全に浄化されてる！！
ヴィーネ,そんな…私のせいでサターニャが…
ガヴ,ん？サターニャ灰
サターニャ,…あれ？なんで私寝てるの？
ヴィーネ,サターニャ！！良かった！！
サターニャ,どうしたのよヴィネッ…熱つ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！。浄化される！！浄化されるから離れてヴィネット！！
ヴィーネ,あっ、ごめん…
ラフィ,サターニャさんが生き返ってくれてよかったです…
ガヴ,ああ、どうなるかと思ったけど…。…あれ？死んだやつを生き返らせるとか最早神の業の域なんじゃ
ラフィ,ガヴちゃん、考えてはいけませんよ
サターニャ,結局消えないわね…
ガヴ,他に何か方法が…
ラフィ,あと考えられるのは…
ヴィーネ,ごめんねみんな…。！？
ラフィ,どうしましたヴィーネさん？
ヴィーネ,今…何か声が…
ガヴ,声？そんなものしないぞ？
ヴィーネ,やっぱり聞こえる！！私…行かなくちゃ！！
サターニャ,ヴィネットが消えた！？
ガヴ,今のは神足通！？なんでヴィーネが！？
ラフィ,追いましょうガヴちゃん！！サターニャさん掴まってください！！
サターニャ,分かったわ！！
ガヴ,私も！！。スカートなし。もう一回！！
子供,助けて！！流され…僕はまだ…死にたく…。この…光は…？
ヴィーネ,掴まって！！
子供,っ！！。助かった…
ヴィーネ,もう危険な場所に入っちゃダメよ？
子供,ありがとう天使のおねーさん！！
ヴィーネ,えっ？天使？
子供,だってすごい輝いてるから…
ヴィーネ,あの、私は…
ラフィ,そうですよ、この人は天使ですよ
ヴィーネ,ラフィ！？
ラフィ,まあまあ、そういうことにしておきましょうよ
子供,じゃあね天使さん！助けてくれてありがとう！！
ヴィーネ,じゃあね！
ラフィ,まさか助けを求める人の声が聞けるなんて…
ヴィーネ,私もびっくりよ…なんか神足通まで使えるようになってるし
ガヴ,神足通まで…どんどん悪魔から遠ざかっていくな…
サターニャ,ガヴリール、スカートどうしたのよ？
ガヴ,…聞くな
ヴィーネ,でも、助けることが出来てよかったわ
サターニャ,…ヴィネット、光強くなってない？
ヴィーネ,えっ！？
ラフィ,さっき人助けをしたからでしょうね
ガヴ,これ以上強くなったら本当に悪魔じゃなくなるんじゃないか？
ヴィーネ,でも…。はっ！？また！！
ガヴ,あ！おいヴィーネ！！
ラフィ,追いましょうガヴちゃん！！サターニャさん掴まってください！！
サターニャ,分かったわ！！
ガヴ,私も！！。スカート・パンツなし。流石にこのままはまずいな…
男,助けてくれええええ！！熊に襲われるうううう！！
熊,がおー
ヴィーネ,今助けるわ！！
熊,がおっ！？これは…山の神…いやそれ以上！？。がおおー平服
ヴィーネ,よしよし、いい子ね
女,助けて…！落ちちゃう…！！。！！掴んでた部分が…！！。きゃあああああああ！！。これは…光！？
ヴィーネ,大丈夫ですか？。ううう…
ラフィ,もはや熾天使クラスですね…
サターニャ,浄化されちゃうから近づけない…
ガヴ,そろそろやめないと後戻りできなくなるぞこれ
ヴィーネ,でも…助けないと…誰か…が…。あれ…なんかフラフラする…。
ガヴ,ヴィーネ！？
ヴィーネ,はぁ…はぁ…
サターニャ,ヴィネット…
ラフィ,ヴィーネさん…
ガヴ,考えてみれば当たり前だ…どれだけお人よしでもこいつは悪魔だ。自分で放ってるものとはいえ、サターニャが浄化されるレベルの光の中心にいて苦しまないはずがない…
ヴィーネ,はっ！？また声が…
ガヴ,やめとけ、これ以上は命に係わるぞ
ヴィーネ,でも…誰かが助けを…
ガヴ,はぁ…わかったよ、じゃあ私が代わりに行くから休んどけ
ヴィーネ,ガヴ…
ガヴ,私だって天使だぞ、気まぐれでも人助けくらいするさ。で、場所は分かる？
ヴィーネ,うん…なんとなくだけど…多分このあたり
ラフィ,ヴィーネさん、他に声は聞こえませんか？
サターニャ,私たちも手伝うわよ！
ヴィーネ,サターニャ…ラフィ…
サターニャ,安心しておきなさい！この大悪魔サタニキア様が代わりに人助けしてあげるから！！
ガヴ,大悪魔なのに人助けしていいのか？
サターニャ,…いいのよ！大悪魔は義理堅いんだから！！私だけヴィネットの助けになれないのは嫌なの！！
ラフィ,…ふふっ
ガヴ,あはは…
サターニャ,何で笑ってるのよ！？
ラフィ,いえ、サターニャさんらしいと思いまして
ガヴ,同じく
ラフィ,では、行きましょうか、サターニャさんは私に掴まって下さい
ガヴ,じゃあ、終わったらここに戻ってくるってことで
ラフィ,ええ、ガヴちゃんもお気をつけて
ガヴ,ああ、さっくり終わらせて仕送りアップ目指すわ
ラフィ,ふふっ、ガヴちゃんも素直じゃないですね
女の子,うう…洞窟の中怖かったよぉ…
ラフィ,もう大丈夫ですよ
サターニャ,そうよ！この大悪魔、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルに救われたことを覚えておきなさい！！
女の子,悪魔…？お姉ちゃん悪魔なのに私を助けてくれたの？
ラフィ,この悪魔さんはとっても良い子な悪魔さんなんですよー
サターニャ,ちょっとラフィエル！！大悪魔がいい子なわけ…
女の子,そうなんだ！！いい悪魔さんありがとう！！
サターニャ,うっ…まあ礼は受け取っておくわ
ラフィ,照れてるサターニャさんもいいですねー。さて、ガヴちゃんの方はうまくいったでしょうか…？
老婆,すみませんねぇ…駅まで案内してもらって…
ガヴ,いえいえ、たいしたことじゃないんで。ヴィーネのやつ…こんなレベルまで助ける気か…？いつか身体壊すぞ…？
老婆,ふふ…あなたみたいな優しい子に会えてよかったわ
ガヴ,…別に私は優しくなんてない、今回のだってヴィーネの代わりに来ただけだし。本当に優しいのは…悪魔のくせに人の役に立ちたいとか言って、どこまでもおせっかい焼きの…。じゃあ、私はこれで…。！？何だ！？駅の方から
悪魔,……
ガヴ,あれは…悪魔！？
子供,ひぃ…やだ…助けて…
ガヴ,まさか…助けを求めてたのはこっちか！？
悪魔,ふんっ！
ガヴ,っ！？やめろ！！
ラフィ,ガヴちゃん遅いですね…
サターニャ,ガヴリール…どうしたのかしら…
ヴィーネ,……
ラフィ,ヴィーネさん…？
ヴィーネ,ガヴが…ガヴが危ない…！！。行か…なくちゃ…
サターニャ,ヴィネット！？
ラフィ,サターニャさん！追いましょう！
ガヴ,ぐっ…うう…。身体を掴まれて…身動きが…
子供,お姉ちゃん！！
ガヴ,いいから…逃げろ…
悪魔,お前、天使だな…務めでも果たしに来たか
ガヴ,お前…何が目的だ…
悪魔,イライラしてたからなぁ…暴れたかったんだ
ガヴ,なっ…！？それだけ…？
悪魔,俺は悪魔だぞ…欲望のままに暴れて何が悪い…。今は天使っていう良い暇つぶし道具が手に入って上機嫌だがな…
ガヴ,そうかよ…ブッ！！
悪魔,！？。てめぇ…含み針とか天使のくせに卑怯なことを…
ガヴ,悪いが私は駄天使なんでな
悪魔,イラッとしたぞ…殺してやる…
ガヴ,あ、やべぇ…身体動かないや…。槍が目の前まで…ああ、私ここで…
悪魔,！？なんだこの光は！？
ヴィーネ,ガヴ！！大丈夫！？
ガヴ,ヴィー…ネ…
ラフィ,追いつきました！！あれは…悪魔！？
サターニャ,まさか…
ラフィ,サターニャさん！何か知ってるんですか！？
サターニャ,最近魔界でニュースになったの…魔界で封印してた凶悪な悪魔が逃げ出したって…
悪魔,お前…悪魔だろ…何故天使を助ける
ヴィーネ,…決まってるじゃない、この子が私の大切な友達だからよ
ガヴ,ヴィーネ…無理だ…早く逃げて…
悪魔,はんっ！笑わせる…悪魔とは！自らの欲望のままに！悪逆の限りを尽くすのが本来の姿だ！それを甘っちょろい友情ごっこなどに…
ヴィーネ,…欲望なら…私にもある…
悪魔,あ？
ヴィーネ,私は…ガヴと…みんなに出会えたこの世界が好き…。だからこの世界のために…私は生きたい。悪魔とか天使とか関係ない…これが…私の…欲望よ！
ガヴ,ヴィーネ…
悪魔,ふん、戯言を…ならばその大切な友達とやらと一緒に死ねぇ！
ガヴ,ヴィーネ！危ない！！
サターニャ,ヴィネット！
ラフィ,ヴィーネさん！！
ヴィーネ,だから…この世界を…私の友達を壊そうとするあなたを…許すわけにはいかない！！
悪魔,！？なんだこの光の量は！？身体が…熱い！？
シャイニングヴィーネ,ハァ…ハァ…
ガヴ,ヴィーネ…？その姿は…
Sヴィーネ,ガヴ…任せて…絶対守るから
サターニャ,何あれ！？めちゃくちゃかっこいいじゃない！！
ラフィ,ヴィーネさんの光と申し訳程度の
悪魔,ふざけた真似を！！
Sヴィーネ,はぁ！！
悪魔,なっ！俺の槍を…素手で…！
Sヴィーネ,今度はこっちの番よ！
悪魔,消えた…？ぐはぁ！？
Sヴィーネ,はああああああ！
悪魔,ぐわあああああああ！！
ガヴ,すごい…完全に圧倒してる…
Sヴィーネ,これでとどめよ！。シャイニング・ホーリー・スピアァァァァ！！
ガヴ,悪魔要素どこいった！？
悪魔,ぐああああああああああああああああああああああああ！！
Sヴィーネ,はぁはぁ…やったわ！やったわガヴ！。私！ガヴを守れた！
ガヴ,ああ…ヴィーネ、ありがとう
ラフィ,ヴィーネさん！大丈夫でしたか！？
サターニャ,ヴィネット！！すごいじゃない！！何あれ！？
Sヴィーネ,なんか…ガヴを守らなきゃと思ったらこの姿に…
ラフィ,おそらく、自分自身の存在と向き合ったことでヴィーネさんの光と悪魔としての闇が完全に同化したのではないでしょうか？。これでもう自分の光で苦しむこともないでしょう
ガヴ,でも、さすがに悪魔要素少なすぎない？てかあるの？
Sヴィーネ,ええと…多分このあたりの黒い線とか…
サターニャ,必殺技も完全に光方面だったわね…
Sヴィーネ,あ…あれは多分相手が悪魔だったから光の方が効いたとかで…
ガヴ,何はともあれこれで一軒落着…
ゼルエル,ではないぞ
ガヴ,ゼルエル姉さん！？なんで今更ここに？
ゼルエル,その件は済まなかった…少し妨害を喰らってな、遅くなってしまった
ラフィ,妨害…ですか？
ゼルエル,ああ、実は…封印から逃げ出した悪魔は一人ではなくてな…。確認できるだけでもまだ７２体ほど残っている
サターニャ,なんですって！？
ゼルエル,そいつらを再度封印、もしくは殲滅する必要があってな。天界だけならまだましだが、人間界に押し寄せる可能性もある…。そこでだ、この舞天市のエリアを…月乃瀬君、君に協力してもらいたい
ガヴ,よかったのかヴィーネ？あんな簡単に返事して
ヴィーネ,ガヴ、心配してくれてありがとう…でもね、これは私がやりたいことなの。ガヴと、サターニャと、ラフィと、タプちゃんと…ここに住むみんなと一緒に平和に過ごしたい…それが私の願いだから
ガヴ,…そっか
ヴィーネ,…ガヴ？
ガヴ,…私、あのときすごく怖かったんだ。自分が死ぬのもだけど…それ以上にヴィーネが死んじゃうんじゃないかって…。だから…無理だけはするなよ
ヴィーネ,ガヴ…
ガヴ,あ…///
ヴィーネ,約束するわ…ガヴを悲しませることはしないって。何があっても…ここでガヴ達と一緒に過ごすって。だから…私にあなたを守らせて
ガヴ,え…///
ヴィーネ,ちょっとかっこつけすぎちゃったかな…///
ガヴ,いや、かっこよかったよ…///。わかった、約束だからな…///。ずっと一緒にいてくれよ……私の……ヒーローさん
ラフィ,サターニャさんにも…光が⁉
サターニャ,私は大悪魔よ⁉光の力なんて…
ゼルエル,今の君では力不足だ
サターニャ,ヴィネットだけに戦わせるなんて出来ないわ‼
ラフィ,行っては駄目ですサターニャさん‼
サターニャ,手に入れたわ…大悪魔に相応しい力を‼