吹雪,失礼します
提督,来たか吹雪
吹雪,はい！ところで、大事にお話とはなんでしょうか？
提督,実は吹雪。お前に頼みがある
吹雪,司令官が私にですか？
提督,そうだ。吹雪！
吹雪,は、はい！
提督,改になれ！
吹雪,・・・貝？。うーん・・・
睦月,どうしたの？吹雪ちゃん
夕立,さっきから悩んでいるっぽいー？
吹雪,あ、睦月ちゃんと夕立ちゃん
睦月,悩んでいるように見えたけどどうしたの？
夕立,夕立も相談に乗るっぽい！
吹雪,ありがとう二人共。実は・・・
睦月＆夕立,改になれ？
吹雪,うん。司令官にそう言われた・・・
睦月,おめでとう吹雪ちゃん！
吹雪,でもどうすれば貝になれるかわかんないよ・・・
睦月,う、うん。そんなことないよ
吹雪,睦月ちゃん？
睦月,吹雪ちゃんならきっと改になれるよ！
夕立,夕立も応援するっぽい！
吹雪,ありがとう二人共！。貝になる方法か・・・
夕立,どうやらここは改二になった夕立の出番っぽい？
睦月ちゃん,あ、赤城さんに聞くのはどうかな？
吹雪,赤城さんに？
睦月,うん。赤城さんは昔からこの鎮守府にいるからきっといい話が聞けると思うの
吹雪,赤城さんか・・・。私、赤城さんに聞いてみる！
赤城,今日もご飯が美味しいです
加賀,そうですね
吹雪,あ、赤城さん！
赤城,吹雪さん？
加賀,こんにちは吹雪さん
吹雪,こんにちはです。あ、あの！どうしたら貝になれますか！
赤城,改ですか？
吹雪,はい！私、赤城さんみたいに貝になりたいです
加賀,話が急すぎてよくわからないのだけど
吹雪,あ、すみません・・・
赤城,でもどうして改になりたいのですか？
吹雪,それは・・・
加賀,提督に改になれと？
吹雪,はい・・・。どうすればいいでしょうか
加賀,赤城さん少しいいですか
赤城,なんでしょう？
加賀,私に考えがあります。口裏をあわせてもらえませんか？
赤城,わかりました
加賀,吹雪さん
吹雪,はい
加賀,改になる方法ですがそれは
吹雪,それは！
加賀,よく寝て、よく食べることです
吹雪,そうなんですか赤城さん？
赤城,あ、うん。私もよく食べて、よく寝てます
吹雪,そうなんですか！。私、がんばります！
赤城,頑張ってくださいね
吹雪,はい！
赤城,これで良かったのですかね
加賀,仕方ありません
赤城,それはそうですが・・・
加賀,いずれ吹雪さんなら絶対改になれますから
赤城,それもそうですね。あ、加賀さん。その肉じゃが一口ください
加賀,それは譲れません
睦月,し、司令官大変です！
提督,どうした睦月？
睦月,ふ、吹雪ちゃんが・・・
提督,吹雪が？
睦月,引きこもりになっちゃいました！？
提督,・・・え？
吹雪,貝にならなくちゃ・・・貝にならなくちゃ・・・
提督,こ、これは一体！？
夕立,吹雪ちゃん壊れたっぽい？
睦月,吹雪ちゃん・・・
吹雪,あ、司令官
提督,吹雪・・・
吹雪,私、貝になりますから・・・。これからも頑張りますね
提督,吹雪！？
吹雪,司令官・・・？
提督,もういいんだ・・・。改にならなくていいんだ・・・
吹雪,でも・・・
提督,その代わり、ずっと側にいてくれ
吹雪,はい、司令官
夕立,私たちお邪魔っぽい？
睦月,吹雪ぢゃんよがっだ～
吹雪,司令～
提督,なあ、吹雪・・・
吹雪,なんですか？
提督,そろそろ膝の上から降りてくれないか？
吹雪,嫌です！。司令官～司令官～。愛してます。司令官！