ライナー,あれから何度か、サシャがキスをねだってくるようになった。誰もいない場所と時間帯を、よくもまああんなに狙い打てるもんだと感心する。ただ、十七センチという身長差は、キスをするには少し遠い距離だ。だから、最近は俺が何かに腰掛けて、膝の上にサシャが乗るという体勢に自然になっていた。ぎくしゃくした動きで……失礼します。いざキスをするとなると、貪りつくように舌を絡めてくる。そんな態度に振り回されていた、ある日のことだった。……おい、そろそろ離れろ。人が来るぞ
サシャ,まだ大丈夫ですよ
ライナー,お前なあ……あーもういい。好きにしろ
サシャ,やったー……。あ、鎖骨に汗が……。そっか、まだお風呂入ってないですもんね。サラサラした汗ですね……お肉の脂とは違った滴り方です。……お肉…………骨付き肉……？。おいしそう――
ライナー,――！？
サシャ,いたっ！
ライナー,！――わっ、悪い、突き飛ばしちまったが大丈夫か？手は捻ってないか？
サシャ,いえ、私こそすみません……変なことしてしまいました
ライナー,いや、俺のほうが悪い。突然で手加減できなかった。本当に大丈夫か？
サシャ,大丈夫ですから。本当に。大丈夫です。すみません
ライナー,サシャ、
サシャ,今日はここまでにしましょう。ね？
ライナー,……ああ
サシャ,……
クリスタ,んにゃ……さしゃー？あかりけしてからねてねー……zzz
サシャ,あっ、はい……わかりました。……。……。突き飛ばされたところが、痛い……。あれ、全力でしたよね……。やっぱり、嫌だったんでしょうか。……当然ですよね。今まで付き合ってもらえたことのほうが奇跡です。そもそも、最初の私の動機からして不純でしたし。……そうでした、最初は誰でもよかったんです。そうでした。それで、ライナーは、いい人ですから……それに甘えさせてもらっていただけです。いつも、自分の怪我より他人の怪我の心配をして。……そうですそうです、ライナーは優しい人なんです。女の子扱いされて、ちょっと浮かれていただけです。それだけです。そうですよ、なんともありませんよこんなの。ライナーなんて……。…………違いますよ、これは。胸が痛いんじゃありません、おなかが痛いんですよ。明日ご飯を食べたら治るに決まってるんです。きっとそうです。だから全然痛くないんです。大丈夫です。大丈夫……。その夜は、泣かないようにと強く噛んでいた下唇がずっと痛くて。寝返りを打つ度に、全力で拒否されたことを思い出して。突き飛ばされた胸が、まだ痛いような気がして。これは空腹の痛みだと、自分を誤魔化すことに必死で。そういうことを繰り返しているうちに、いつの間にか夜が明けていて――。……。……ああ、最悪です。結局、眠れませんでした……
クリスタ,さしゃー？ごはんだよー？
サシャ,……起きたくありません
ユミル,寝かせておけよ、芋女なんてさー
クリスタ,さしゃってばー？ごはんはー？
サシャ,……いりません
クリスタ,そっかー、じゃあさきにいってるねぇー？
ユミル,だよなー、今日休みだしなー
サシャ,……。……なんで、まだ痛いんでしょう……
エレン,おはようクリスタ、ユミル。結構遅かったなー
クリスタ,うん、おはようえれん……
ユミル,ミカサとアルミンは？
エレン,それが、朝から二人とも見ないんだよな。ところでサシャはまだ寝てるのか？
クリスタ,うん、ごはんたべたくないんだってー
ユミル,ああ、まあ今日休みだしなー
エレン,へー、サシャがメシ抜きでいいなんて珍しいな
クリスタ,……？
ユミル,……？
クリスタ・ユミル,……！？
クリスタ,そうだよ……サシャがご飯抜きでいいだなんて……！どうしよう病気かも！伝染病かも！死んだらどうしよう！！
ユミル,おおおおおお落ち着けクリスタ、まずは深呼吸三回だ、それで世界は平和になる！
エレン,……お前らちょっと落ち着けよ
クリスタ,エレンはサシャのことなんかどうでもいいって言うの！？
ユミル,お前最低だな！
エレン,あーあーわかった。わかったから目を覚ませ
ユミル,よく考えたらメシ持って行ってやればいいんだよなー
クリスタ,だよねー
エレン,なんだこいつらのテンション……。あ、そうだ。俺ライナーに頼まれてたんだった
クリスタ,お使い？
エレン,ああ。サシャを見かけたら教えてくれって言われてたんだよ
ユミル,……へーえ？
エレン,というわけでちょっと行ってくる
ユミル,……待ちなエレン。ついでに私からの伝言も言付かってくれよ
エレン,俺はメッセンジャーじゃないんだが……まあいいや。なんて伝えればいいんだ？
ユミル,面会したいなら十二時まで、だ。ライナーならそれでわかるだろ
エレン,？わかったよ
クリスタ,……どういうこと？
ユミル,今日は午後から出かけるんだろ？午後は女子寮に入る手引きしてやれないからな。さーて、ライナーはどんな顔で頼みに来るかな
クリスタ,ねえユミル。一生懸命悪い顔しようとしてるのはわかるけど。なんだか楽しそうだよ？
ユミル,そりゃあこんなに楽しいイベントはそうそうないからねぇ
クリスタ,……なんだかんだ言って、ユミルもサシャのこと考えてるんだよね
ユミル,ん？今笑わなかったか？クリスタ
クリスタ,んーん。全然
ユミル,無事に入れてよかったねえ王子様。女の花園へようこそ
ライナー,手引きには感謝しているが……このトレイはなんだ？
ユミル,芋女の朝メシと昼メシだよ。それを持ってきたって言えば体裁つくだろ？。トレイはその辺の机の上に置いておけばいい。因みに一番散らかってる机が芋女のだからな？。まっ、私はクリスタと食堂にいるからさ。終わったら声かけてくれ。それと、誰もいないからっておっぱじめたりすんなよ？
ライナー,それはない。あいつは味にしか興味がないらしいからな
ユミル,…………はぁ？味ぃ？あんた干物だったのか？
ライナー,どうやら肉らしいぞ。サシャによれば
ユミル,……あんたも大変だなライナー
ライナー,いや、これくらいの関係でいいんだ。あまり深入りしすぎても、な
ユミル,……ディープキスは深くねーのか？ってツッコミはしないほうがいいんだろうな。あっそ。……じゃ、ごゆっくり
クリスタ,どうしたのユミル？変な顔して
ユミル,……あいつらの行動原理が、私にはわからん
クリスタ,？
サシャ,今、何時でしょう……。おなか空きました……。外の光も眩しくなってきましたし……。でも……。……？ユミルでしょうか。それにしては、歩幅が広いような……というか、ちょっと重いような……？。あれ……この足音、どこかで聞いた覚えが――。！？。ベッドの上に、誰か座ってる……？。え？え？？誰ですか？？。～～～！！。み、耳の上……！？く、くすぐったい……。というか、この声って……。……。……。……。……。……。…………いま…………。！！
クリスタ,あー！サシャ起きたの？おはよう！
ユミル,やーっと起きたか。もう昼だぞ？
サシャ,あ……あの、おはようございます。えっと……いま……。今、誰か……来ませんでしたか……？
クリスタ,？ライナーとお話ししたんじゃないの？
サシャ,……！！。ライナーがいたんですか？なんで？
クリスタ,ご飯持ってきてくれたんだよ、ほら
サシャ,…………じゃあ、さっきのは。夢じゃなかったんですね……
ユミル,どうしたー？変な顔してるな？
サシャ,あ、いえ……そんなことは……。……
ユミル,――ていうかいつの話してんだよ？あいつが来たのもう一時間も前だぞ？
サシャ,……え？。ということは、あの後私寝ちゃったんですか……？。……
クリスタ,サシャ？どうしたの？
サシャ,ちょっと出かけてきます！
ユミル,着替えくらいしてけよー。あと顔も洗えー
サシャ,わかってますよぅ！。えーっと……えーっと！そうだ髪、髪直さなきゃ……！。服着て……髪結って……顔は行きがけに洗うとして……よしっ！。じゃあ行ってきます！
ユミル,敬礼してないで早く行けよ
サシャ,あっ……そ、そうですね……。……そうだ。えっと……これをこうして……。よしっ、じゃあ行ってきます！
クリスタ,いってらっしゃーい
ユミル,狼に気をつけろよー。あー面白かった。飽きないなーああいうの見てると
クリスタ,……ふふっ、ユミルも意外と優しいところあるよね
ユミル,はあ？私が？なんで？
クリスタ,だって、サシャが起きるまで待とうって提案したのはユミルだよ？
ユミル,いやいや、そりゃ買いかぶりだよクリスタ。私はあいつが慌てふためく様を見たかっただけだって
クリスタ,……じゃあ、そういうことにしといてあげる
ユミル,ったく……ところで芋女、香水なんて持ってたのか？確かかなりの高級品だろ？
クリスタ,はじめて一緒に町に行ったとき、一番最初に買ってたよ。ご飯抜きの時に匂い嗅ぐんだって
ユミル,……理由が芋女らしいな。色気が全くねえ。ってか甘ったるっ！なんだぁこの匂い？
クリスタ,ハチミツの匂いなんだって
ユミル,……あいつは熊でも狩りに行く気なのか？
クリスタ,？どうして熊なの？ユミル
ユミル,いや、童話であっただろ？くまの……くまのナンタラさん
クリスタ,ナンタラー？
ユミル,……まあいいや。遅くなったけど私たちも出るぞ
クリスタ,はーい。じゃあ準備するねー
サシャ,すみません！立体機動の練習したいので許可ください！許可！！
モブ教官,おっ、ブラウス熱心だな－、上位者たちは休日返上で偉いな。うんうん
サシャ,た、たち？たちってことは、私以外にもいるんですよね！？
モブ教官,ああ。ライナー・ブラウンが結構前に来たな。他にも――
サシャ,ありがとうございます！それじゃっ！
モブ教官,お、おお……？やる気満々だな……。それにしても、今期の訓練生は自主練習する奴が多くていいなぁ。感心感心
サシャ,勢いでここまで来てしまいましたが……。私、何しにここまで来たんでしょう。まずは謝って……それで、許してもらえなかったら……。……。……いえ、悩んでるのは性に合いません。取り敢えずライナーを探しましょう。つ、疲れた……。そういえば、お昼も朝も抜きでしたぁ……。でも、これ以上ライナーを待たせるわけには……あっ。あいたぁっ！。うう……転んじゃいました……泥だらけぇ……。……。……帰りましょう、か……。そもそも、合わせる顔がないですよね……。でも、起き上がるのが億劫です……。……
ライナー,おい、今顔面から転んでなかったか？。……そもそも、どうしてお前は立体機動の訓練場で走ってるんだ？立体機動は飾りじゃないぞ？
サシャ,……。…………あ、あのっ。……。……～～～！！///
ライナー,サシャ……お前メシ食ってこなかったのか？
サシャ,や、その……えっとほら、ごはんはみんなで食べた方がおいしいじゃないですか！。だからあとで食べようかなーって思いまして！
ライナー,なんだ、そうだったのか。じゃあ俺が持って行かなくてもよかったな
サシャ,いっ、いえっ、決してそんなことは……！
ライナー,それで、いつまでそこに寝そべってるんだ？
サシャ,……お腹が空いて動けないだけです、ほっといてください
ライナー,そういうわけにもいかんだろう。――どれ
サシャ,わっ……。立たせられました……
ライナー,あー……泥だらけじゃないか
サシャ,！？何の躊躇いもなく払い落とし始めましたよ！？。そ、そうですね……
ライナー,替えがないなら今日中に洗濯しないとな。明日の訓練に間に合わないぞ？
サシャ,そ、そうですね……
ライナー,――よし、まあこんなもんだろ。……サシャ？
サシャ,ソ、ソウデスネ……。完全に小さい子扱いされてます……
ライナー,腹が減ってるのに立ち話させるのはどうもな……その辺に座るか。――この辺でいいか。よしサシャ、こっち来て座れ
サシャ,え……あの。隣、いいんですか……？
ライナー,人の膝の上にいつも座ってるのに、今更何を言ってるんだ
サシャ,そ、それもそうですねっ……///。えと……失礼しますっ
ライナー,……遠すぎるぞ
サシャ,そ……そうですか？気のせいじゃないですか？。またお腹の音聞こえたら嫌ですからね……
ライナー,……。座るぞー
サシャ,ち……っ近い近い近い近い近い近い！！？。拳一個分もありませんよ！？近い近い近い近い！！。お腹の音絶対聞こえちゃいますよ！なんで？なんで！？馬鹿ですか！？ライナーは馬鹿なんですか！？あっでも私のほうが成績悪かった！！
ライナー,……昨日は悪かったな
サシャ,。いえ……あれは私が悪かったので
ライナー,いや、どう考えても女に手を挙げた俺が悪い。すまなかった
サシャ,……私を殴る人は結構いますよ？主に私が悪いからですけど
ライナー,だからって手を挙げてもいい理由にはならん。……それと、悪いと自覚しているなら直せ
サシャ,無理です
ライナー,ならせめて直す努力をしろ。他人のメシを奪おうとするんじゃない
サシャ,直せるなら昨日みたいなことしませんよぅ……それに、ご飯が目の前にあるとどうしても止まらないんですよね
ライナー,止まらないって……俺はお前のメシじゃないんだが
サシャ,いえ、昨日のライナーは特別おいしそうだったんですよ！。こう……汗が首筋からタラーッと垂れていってですね、そこから鎖骨に向かって
ライナー,やめろ！説明せんでいい！
サシャ,だって言わないと伝わらないじゃないですか！――ところでライナーはハンバーグ食べたことありますか？
ライナー,！？話が突然飛んだな……まあ、何度かはあるが
サシャ,あのですね、おいしいハンバーグは真ん中がほっこり膨らんでてー、中心を割ると透明な肉汁がじゅわーって溢れ出すんですよ？この前はそれを思い出しちゃって。フォークを刺したらじゅわーって……じゅわじゅわ……じゅわわ……ぐへへへへへ
ライナー,待て待てサシャ想像するな涎が垂れてる！
サシャ,ハッ！
ライナー,ったく、空腹の時にメシの話をする奴があるか
サシャ,あはは……すみません。それで何の話してたんでしたっけ？
ライナー,……サシャは悩みがなさそうでいいな
サシャ,むっ、失礼な。私にだって悩みの一つや二つくらいありますよ
ライナー,あっても食べ物関連だろう？
サシャ,……否定はしません
ライナー,だと思ったよ。この前もそうだったしな
サシャ,でもそれだけじゃないですもん……昨日は色々考えすぎて眠れませんでしたし……
ライナー,食べ物以外でか？珍しいな
サシャ,食べ物以外でです！
ライナー,何について悩んでたんだ？
サシャ,それはですね……。昨日はえっと……確か、お腹が痛くて。で、お腹が痛いのは……いや、最初はお腹が痛かったんじゃなくて。ライナーに押されたところが……痛くて……。それで…………。……。……あれ？あれれ？。もしかして私、……一晩中ずっとライナーのこと考えてたんですか？。……。……～～！！///
ライナー,おい、顔が真っ赤だぞ！？。そんなに深刻な悩みだったのか……！言え、今すぐ言ってみろ！
サシャ,い、言えません！言いたくないです！
ライナー,遠慮しないで話せ、ちゃんと聞いてやるから！
サシャ,遠慮じゃなくてですね、その……～～！！///。い、言えません……！絶対言えません……！！
ライナー,そうは言ってもだな……顔も真っ赤だし、お前考えすぎで熱でも出てるんじゃないか？
サシャ,ひっ、人には言いたくないことの一つや二つあるんですよ！。ならライナーは昨日私を突き飛ばした理由言えるんですかっ？
ライナー,……
サシャ,……
ライナー,……
サシャ,……。だ、黙っちゃわないでくださいよ……。というか勢いで追求してしまいましたけど、もしライナーが話したら私も話すって流れになりますよね！？
ライナー,……なあ、サシャ
サシャ,。やばいやばいやばいやばい！！
ライナー,俺がもし――
サシャ,ふんっ！
ライナー,ぐおっ！？
サシャ,言わなくていいです！いいですから！
ライナー,だからって頭突きをする奴があるか！
サシャ,だってそうでもしないと喋っちゃったじゃないですかぁっ！
ライナー,お前が話せって言ったんだろう！？
サシャ,話せとは言ってませんっ！誰にでも話したくないことがあるってことを言いたかったんです！。ライナーだって例えば……そうだ、ベルトルトにも言えないことだってあるでしょう！？。だから、話したくないことは話さなくていいんですっ！本音全開で生きてるのはエレンぐらいで充分ですよ！
ライナー,……
サシャ,……
ライナー,そういうものか？
サシャ,そういうもんです！
ライナー,話したほうがいいことでもか？
サシャ,もう……、そんなに私を突き飛ばした理由を話したいんですか？それともそんなに私の悩み事が気になるんですか？
ライナー,そう聞かれるとそこまででもないな
サシャ,ここまでしておいてそれですかぁ！？
ライナー,お前を見ていると飽きないなあ
サシャ,……まあ、ライナーなら今すぐ私の悩みを解決できますよ
ライナー,おお。ならどうすればいいんだ？
サシャ,……えっと
ライナー,？
サシャ,……あのですね……その……。昨日の続き、したい、です……///。その……ライナーが、嫌じゃなかったら、ですけど
ライナー,……
サシャ,……
ライナー,それだけでいいのか？
サシャ,……
ライナー,……わかった。好きにしろ
サシャ,え……いいんですか？
ライナー,けど絶対に歯を立てるなよ？あと……使わないとは思うが、爪も立てようとするな
サシャ,噛むわけないじゃないですか。血抜きしてない肉なんておいしくありませんし
ライナー,……俺は食べ物じゃないんだがな
サシャ,ふふっ。――でも色々言ってる割にやっぱり優しいですよね。ライナーお兄ちゃん？
ライナー,……ここでそれを使うか
サシャ,えへへー。あのですね、ライナー……実は私、特技があるんですよ
ライナー,人からメシを奪うのは特技とは言わないぞ？
サシャ,違いますよ！えっとですね……汗の味で、その人がウソをついてるかどうかわかっちゃうんです
ライナー,そんな特技あるわけないだろ
サシャ,あるんです。あることに決めました。今。だから……ライナーが話したくなったら、話してもいいですよ？なーんでも。誰にも言っちゃいけないことでも、こっそり話しちゃってもいいですよ？。いくらでもウソ、吐いちゃってもいいですよ？。全部こうやって……私が見破っちゃいますからね？
ミカサ,そしてサシャはライナーの首筋にキスをした。きちんと数えていないけれど十四回くらいだったと思う。それに、あれはよく見えなかったけど恐らくはキスではなくて甘噛みというもの
エレン,ふうん
ミカサ,更にライナーはその後、サシャの上着を肘までずり下げるようにして脱がすと、シャツとブラジャーの紐を掴んで肩を露出させ
アルミン,ミカサ。ミカサ待って。ストップ
ミカサ,どうしたのアルミン
アルミン,質問があります
ミカサ,なんでも聞いてほしい
エレン,お前訓練場で何してたんだよ。練習するなら俺も誘ってくれたらよかったのに
ミカサ,私はエレンを合法的に拘束するためのワイヤートラップを仕掛けていた。だからエレンを誘っていけなかった。ごめんなさいエレン
アルミン,合法的な拘束ってあるかなぁ。あとごめんなさいのベクトルたぶん間違ってるよね
エレン,別にいいけどさ……二人ともいなくて俺ずっと暇だったんだぞ
ミカサ,私も超寂しかった。もうこれからは放さない。そのための仕掛けもバッチリ
アルミン,うん。明日の訓練がはじまる前にそれは全部取り外しに行こうね。僕も手伝うから
エレン,この前も思ったけど、よくお前それで二人に気づかれなかったよなぁ
ミカサ,今まで黙っていたけれど、私の母はニンジャの家系。だから、気づかれずに忍び寄るのは造作もないこと。そして、ニンジャは縄の扱いが得意
アルミン,ここで設定を盛らないでよ。あとその麻縄はしまって
ミカサ,いえ、これは必要な説明。こうすることによって私の行動に説得力が出る
アルミン,ないからね。これまでの君の行動に説得力なんてこれっぽっちもないからね。というか、それってミカサの見間違いってことはないの？ていうか見間違いだったんじゃない？もしくは夢とか
ミカサ,それはない。私がその場面に行きあったのは、エレンの名前が聞こえたから
アルミン,君の耳にはエレンの名前探知器でもついてるの？
ミカサ,脊椎反射だから仕方がない
アルミン,じゃあ食堂で話しちゃったのも脊髄反射？
ミカサ,そう。情報は早く話さないと鮮度が落ちる。ので、今話した
アルミン,新鮮だね。それついさっきの話だもんね。三時間くらい前？
ミカサ,正確には二時間四十八分前
アルミン,へえそうなんだ。すごいね。ライナーめっちゃこっち見てるからね、本当なんだろうね。すごいよ……そんなに見られたら僕の胃に穴が開いちゃうよ……やべえよ……やべえよ……。そしてこれまた都合よくサシャがいないときたもんだよ……どういうことだよ……
サシャ,突撃っ！今日のよるごはーん♪。待ちに待ったご飯の時間ですよー！今日は朝昼抜いた分モリモリ食べちゃいますよー！
ライナー,……
ベルトルト,……僕のパンも持ってく？ライナー
ライナー,いや……大丈夫だ
サシャ,今日のご飯はなんですかねー？
ライナー,サシャ、ちょっと来い
サシャ,えぇー……またですか？
ライナー,ああ。まただ
サシャ,そんなぁ……今日は一日まともなご飯はなしですか？
ライナー,俺のパンもやるよ。外に行くぞ
サシャ,もう、わかりましたよ。じゃあ寮から持ってきたトレイだけでも置いてくるので放してください
ライナー,ああ、行ってこい
サシャ,はーい、いってきまーす。トレイ、置いてきましたよライナー
ライナー,ああ。いつもの場所に先に行っててくれ
サシャ,はぁーい
ライナー,……ミカサ
ミカサ,どうしたの、ライナー。早く行かないとサシャが待ちくたびれてしまう
ライナー,後で話しあいをしよう。物理的に
ミカサ,――受けて立とう。私は負けない。戦わなければ……勝てない！
アルミン,やめて
アルミ胃ン,マジでやめて
サシャ,ああー……幸せです……！パァンだいすき……！
ライナー,そうか、よかったな
サシャ,……ライナーはよくなさそうな顔してますね？
ライナー,わかるのか？
サシャ,わかりますよ。最近、いつも近くで見てますからね
ライナー,この前の話も収まってないってのに……どうして次から次へとこうなるんだ
サシャ,嫌なんですか？
ライナー,……ああ、うんざりだな。もうやめちまうか。こんなこと
サシャ,本当に？本気で言ってます？
ライナー,本当だ。ウソなんか吐かん
サシャ,……。……えいっ。この味は！……ウソをついてる味ですね