椎名,大丈夫だよ、少しならお互い黙ってたらバレることはないよ
リョウ,で、でもきりんを裏切ることになっちゃいます……
椎名,じゃあ、どうしてここまで一緒に入ってきたの？
リョウ,し、椎名さんが手を引いたから……
椎名,町子さん、大して抵抗しなかったよね？。ここまで来たらこうなるって分かってたはずだよね？
リョウ,……
椎名,期待、してるんでしょ？
リョウ,うぅ……
椎名,ほら、もう諦めよう町子さん？。お金は全部私が出すし、町子さんは安心していいよ
リョウ,しい……な、さん……
椎名,ふふ……体は正直だね町子さん？
リョウ,ち、違います……
椎名,ほら、欲しいんでしょ？
リョウ,あ……
椎名,どうしたの？そんなにもの欲しそうな顔をして
リョウ,ズルいです椎名さん……
椎名,欲しい？
リョウ,……
椎名,ほら、町子さん早く、早く決めて
リョウ,ほ、欲しい……欲しいです
椎名,ふふっ、よく言えました
リョウ,ん……っはぁ……甘い……
椎名,どう？町子さん
リョウ,とっても濃厚で、おいしいです！
椎名,でしょ？いつか町子さんと来たいと思ってチェックしておいたんだ、ここ
リョウ,私も気になってたんですけど……高そうで入れなくて
椎名,ふふっ、大丈夫、今日は全部私がおごるから。町子さんは好きなだけケーキ食べていいよ
リョウ,そんな、悪いですよ
椎名,町子さんはそんなこと気にしないでいいから、ほら、も一口あーん
リョウ,んぐっ……あっ……ぶりゅーべりーの味がひましゅ……
椎名,おいしい？
リョウ,はい！とってもおいしいです！いつかきりんと一緒に……。！？
椎名,今は森野さんの話禁止。今ここにいるのは私と町子さんだけでしょ？
リョウ,そ、そうでしたねごめんなさい……
椎名,はい、も一口どうぞ
リョウ,ん……。あの……さっきからどんどんケーキが運ばれてきてるんですが……
椎名,うん、２人でここのケーキ全制覇しようよ
リョウ,お金は……
椎名,町子さんは気にしないでいいってば、はいあーん
リョウ,あんっ、レモンタルトしゅっぱいでしゅ……
椎名,……さすがに食べ過ぎちゃったね……
リョウ,うぅっ、そうですね……しばらく甘いものは控えます……
椎名,ねぇ、町子さん
リョウ,なんですか？
椎名,今日は無理やり誘っちゃってごめん
リョウ,いいんですよ、椎名さんとたくさんお話できて、おいしいケーキもたくさん食べられてとても楽しかったです
椎名,町子さん……
店員,会計○万円になります
リョウ,ええっ！？
椎名,カードでお願いします
リョウ,い、いいんですかこんなに……！
椎名,うん、大丈夫だよ
リョウ,で、でもさすがにこの値段は……何かお返しを……
椎名,お返しなんていらないよ町子さん。カップル割で半額だしね
リョウ,え？
椎名,ううん、何でもない
リョウ,本当に今日はありがとうございました
椎名,こちらこそ、ありがとう町子さん。また２人で行こうn
リョウ,今度はきりんも一緒にいきたいですね
椎名,……うん、そうだね。じゃあ、私こっちだから
リョウ,はい、また予備校で
椎名,うん、またね、町子さん。今日は町子さんといい雰囲気になったと思ったんだけどなぁ……。きりんも一緒にかぁ……。……ちぇっ
リョウ,きりんは今何してるでしょうか？。ああ！きりんからのメールが200件も！。きりんを寂しがらせるなんて私はなんてことを！。ごめんなさいきりん～！！