ちひろ,プロデューサーさん、明日からイベントパステルピンクな恋が始まりますよ！
Ｐ,そうねえ……今回は紗枝とかな子ちゃんがメインだけど、智絵里たちにも頑張ってもらいたいわね
ちひろ,まあ、そうですねぇ……と、ちなみに今回のイベントですが例によって成績が良ければ事務所に賞金や賞品が贈られますよ！
Ｐ,１０万位以内からだったわよね？デレステさんが企画してくれてるイベントは大体賞品は貰ってるけど……
ちひろ,他にイベントに参加するアイドルってどの子たちでしたっけ？
Ｐ,えっと、他は……智絵里と、幸子と、まゆの３人ね
ちひろ,まゆ、ちゃん……あ、ああ、そういえばつい最近スカウトした子ですよね
Ｐ,そうそう、前に仙台で仕事したときに会ったんですけどね……そのときはスカウトするのは止めちゃったけど、こっちで偶然また会ったからいい機会なのかと思って
ちひろ,まあ、話の都合ってやつですね
Ｐ,とにかく５人には頑張ってほしいですね
ちひろ,ちなみに内訳は下記になります。実際にイベントをプレイする他のプロデューサーさんたちも頑張ってくださいね！
Ｐ,トロフィー貰えたらアイドルの娘たちは喜ぶわね
ちひろ,でもプロデューサーさん、週末までは別のお仕事が入ってますよね？紗枝ちゃんたちについてあげれませんよね？
Ｐ,そうなのよねえ、あの子たちだけで大丈夫かしら……
紗枝,Ｐはん、うちらは大丈夫どす
ちひろ,紗枝ちゃん！
Ｐ,あら紗枝おはよう、今日の仕事までちょっと早い時間だけど……。あ、そうだ紗枝、明日からのイベントの準備はいいの？
紗枝,うちは問題あらへんよ？Ｐはんも……この前うちがこんち気を溜めたから大丈夫どすえ？
Ｐ,ああ、あのよく分からない気のこと……まあ、私は大丈夫よ
ちひろ,そうですねー、紗枝ちゃんはしっかりしてますし、私たちが気にすることも特になさそうですね
紗枝,ふふっ、Ｐはんに頼られるのは嬉しいどすなぁ
Ｐ,そうね。紗枝なら他の子たちの面倒も見てくれるだろうし
紗枝,む……
Ｐ,ん、どうかしたの？
紗枝,……Ｐはん、うちのこと頼りにしてくだはるのは嬉しいんどすけど、なんやつまらんなあって
Ｐ,つまんないって……じゃあどうすればいいのよ？
紗枝,せやなぁ……そや、今回のいべんと、ぎょうさん頑張ったらご褒美がほしいどす
Ｐ,ご褒美？賞品でトロフィーとかもらえるじゃない
紗枝,せやのうて、Ｐはんからご褒美もらえたらええなって思ったんどす
Ｐ,私から？ええええ……いくらほしいの？
紗枝,それはちひろさんどす
ちひろ,おい
Ｐ,ご褒美ねえ……他の子より贔屓するのもよくないんだけど
紗枝,うちがめいんのいべんとやけど……いけまへんか？
Ｐ,またすぐそういう顔するんだから……そうねえ、それじゃあ上位２０００位に入ったらどこかご飯食べに連れてってあげる
ちひろ,いいんですか？うちの事務所、上位２０００位なんていつも入ってるじゃないですか
Ｐ,いいのよ……ご飯なら他のみんなも連れて行けるでしょう？
紗枝,……それ以上
Ｐ,ん？
紗枝,それ以上、うちが頑張ったらどないなご褒美もらえるんどすか？
Ｐ,それ以上って、イベント報酬は２０００位で終わりよ？
紗枝,うちのこんち気があれば、もっともっと頑張れるんどす。２０００位なんてすぐやよ？
Ｐ,そう？そこまで言うなら……そうねえ、それじゃ５０位以内にはいったら一緒に買い物いこっか。欲しいもの買ってあげるわよ
ちひろ,……いいんですか？
Ｐ,５０位なんて簡単に取れませんよ。それに欲しいものって言っても、紗枝ならちゃんと常識的な範囲で――
紗枝,……１０位以内
Ｐ,へ？
紗枝,１０位以内で、うちの欲しいもん、もらえますやろか？
ちひろ,さ、紗枝ちゃん、あのね？１０位以内って本当にトップアイドルじゃないと……
Ｐ,１０位って大きく出たわね……まあ、本当に取れるなら素直に凄いと思うし、それなら何でもしてあげるけど……
紗枝,……ほんまに？
Ｐ,ええ、いいわよ
紗枝,せやったらＰはん、うちが１０位以内やったら、うちがＰはんに新しいこーと買うてあげますから、そん代わりＰはんのこーとが欲しいんどす
Ｐ,ちょっと紗枝、そこまでやると大分変態臭くなってきてるからやめて頂戴……
紗枝,何でもいい言うたんはＰはんどす！うち頑張るさかい、あきまへんか？。Ｐはんのこーともろても、おかしなことに使いまへん。うちはええ子どすから、ちゃあんとＰはんのこーと着るだけどす
Ｐ,あのね、ホントの良い子は自分のことを良い子って言わないのよ……ま、いっか。それじゃあ頑張って１０位以内目指してみなさい
紗枝,約束どすよ？
Ｐ,はいはい、頑張って頂戴。その前に今日の仕事もしっかりやってよ？
ちひろ,本当に大丈夫かしら……
かな子,みんな、今日から１週間、イベント頑張ろうね！
幸子,フフーン！ボクがいれば何も問題ありませんよ。何せボクが一番……
紗枝,Ｐはんがさぽーとしてくだはるんは土日やけど、初日に順位上げておきまへんと後々……
智絵里,さ、紗枝ちゃん！幸子ちゃんが突っ込んで欲しいみたいだから……き、聞いてる……？
幸子,あ、あのー、紗枝さん？
紗枝,うちだけやのうてかな子はんらの体力も考えあかんし……
まゆ,……何だか、とても真剣に考え込んでいますねぇ
幸子,あっ、あなたはプロデューサーさんが最近東京でスカウトした仙台出身の元読モ、佐久間まゆさんじゃないですか！
まゆ,はい、Ｐさんには１度仙台でお会いしてたんですけど……そのときは振られちゃいました
智絵里,き、今日から……よろしくお願いしますっ
紗枝,みなはん、目指すんは……
かな子,事務所ノルマの２０００位で――
紗枝,１０位以内どす！ぎょうさんお客さんに楽しんでもらいまひょ！
智絵里,あっ、ま、待って紗枝ちゃん……
幸子,ちょっと、いつもの紗枝さんらしくありませんよ！
かな子,……え、１０位？
紗枝,智絵里はんいまどす！他の参加者とすれ違うときに手刀を入れるんどす！
智絵里,えっ……で、でもそれって……
紗枝,うちのこんち気でお客さんの気ぃを逸らします。その間に智絵里はんは参加者を減らしていくんどす！
かな子,こんち気って？
幸子,ああ、紗枝さんの特殊能力ですよ。こんち気が高まっていると相手の気を逸らしたり、何か色々できる優れものなんですよ
まゆ,はぁ……まあ、ライブ中に他の参加者を攻撃するのはルール違反じゃありませんからね。大丈夫だと思いますけど……
かな子,えっ、ライブって一体……
智絵里,そ、それじゃあ……チョップ、チョップ！！
参加者１,うっ……
参加者２,大好きって……うっ……
紗枝,パステルピンクな～♪
かな子,今日はお疲れ様！しっかり寝て明日も頑張ろうね
智絵里,い、イベントもまだまだ始まったばかりだから……
紗枝,しっかり休まんと最後まで持ちまへん。智絵里はんも、手傷めたらあきまへんよ？
智絵里,は、はい……
まゆ,それじゃあ今日は解散しましょう。明日また頑張りましょうねぇ
幸子,まあボクがいれば大丈夫ですよ。それにしても紗枝さん、ボクほどじゃないとはいえ今日はやけに気合入ってましたね？
紗枝,ふふっ、うちも色々あるんどす……
Ｐ,はー、凛たちの仕事も一段落してようやく智絵里たちの様子を見に行ける……あの子たち全然報告してくれないから様子が全然分からないのよね。あの子たちは……あっ、いたいた、ステージで……えええ、智絵里が他の参加者を気絶させ回ってる……
智絵里,次のアイドル、覚悟っ……あ、Ｐさん……
紗枝,Ｐはん……！
まゆ,Ｐさんですかぁ？ようやくまゆたちのステージを見に来てくれたんですねぇ
かな子,そ、それじゃあみんな、少し休憩しよう！ずっとステージに出てばかりだったし、プロデューサーさんにお仕事の報告もしないと！
幸子,そうですね。ま、プロデューサーさんの驚く顔が浮かびますけどね
智絵里,Ｐさん、他のお仕事は大丈夫なんですか？
Ｐ,一応ね……まあ週末はずっとこっちにいれるけど……あなたたち大丈夫？大分息上がってるけど
かな子,だ、大丈夫……です
Ｐ,いやー……全員汗だくだし、どう見ても大丈夫そうな顔してないけど
まゆ,今回は、紗枝ちゃんが凄く頑張るみたいで……まゆたちも頑張らないとって……
紗枝,せや、Ｐはん、うちら頑張っとるんどすよ？
Ｐ,あらそう……もしかしてもう目標の２０００位は達成した感じかしら？
幸子,フフン、それがですね……
紗枝,……
Ｐ,スコアボード？どれどれ、順位……は……
紗枝,……
ちひろ,えええ！？うちの事務所がいまそんな順位に！？
Ｐ,いやぁ……正直驚いたんですけど
智絵里,そ、それよりＰさん！どうして紗枝ちゃんにＰさんのコートをあげる約束をしたんですかっ！
Ｐ,え？い、いや、どうせ上位１０位以内なんて取れないだろうしなぁって思ったんだけど……
智絵里,さ、最近の紗枝ちゃん、何かおかしいんです！め、目に狂気が宿ってるっていうか……
Ｐ,智絵里の口から狂気なんて言葉聞くことになるとは思わなかったわ
ちひろ,紗枝ちゃん、どんな感じなの？
智絵里,イベント中、ずっとブツブツ独り言を言ったり……他のアイドルたちに実力行使に出たり……
ちひろ,うーん……紗枝ちゃんも本気ってことですかね。まあそれで頑張ってくれるならいいかなって思いますけど……
Ｐ,まあヤル気になってくれるならねぇ
ちひろ,まあイベント順位が高ければ高いほどうちの事務所の知名度も上がりますからね、それはそれでいいんじゃないですか？
Ｐ,稼げるときには稼いでおきませんとね
智絵里,ふ、２人ともそんなことでいいんですか……！
Ｐ,まあ、順位上がるのはいいことだし？智絵里だって頑張ってくれてるんでしょう？
智絵里,そ、そうですけど……でも、Ｐさんが男との人だってバレちゃうほうが……
ちひろ,だーいじょうぶですよ。紗枝ちゃん、Ｐさんに懐いているみたいですし気にしなくても大丈夫ですって！
紗枝,今日はＰはんがついてくだはるんやなぁ、らいぶもこれまでより上手にできますえ
かな子,プロデューサーさんが指導してくれるなら大丈夫だよね！
Ｐ,まあ、あなたたちも相当頑張ってくれているみたいだし……私も少しは手伝わないとね
まゆ,Ｐさん、よろしくお願いしますね♪
Ｐ,ええ、まゆも頑張って頂戴
幸子,ほらほら皆さん、そろそろ今日のイベントが始まりますよ！
Ｐ,そうね、ほらみんな、頑張ってね
智絵里,は、はいっ！。チョップ！チョップ！！
紗枝,ええ調子やわ智絵里はん、うちらも頑張らなあきまへんなぁ
幸子,いつ見ても鮮やかに気絶させてますねぇ、智絵里さんのチョップ
まゆ,大好きって～♪
紗枝,うちらでお客さんの気ぃ引いて智絵里はんが動きやすいようにしまひょ。はぁ、はぁ……
かな子,つ、疲れたぁ……ここまでくると、上の順位にいるユニットの壁が厚いよ……
まゆ,まゆたちも頑張ってるんですけど、中々追いつけませんねぇ……
Ｐ,いやいや、あなたたちハイペース過ぎよ？こんな調子じゃ後半は持たないわよ
智絵里,で、でも何とかここまでこれました……
紗枝,あと、ほんのちぃっと……どす……
Ｐ,紗枝も、そんなに息上げて……ほら、しっかりお水飲んで、酸素ボンベも……
紗枝,お、おおきに……
かな子,ほ、ホントにここまでやれるなんて思わなかった……
幸子,まったくみなさん、だらしないですねぇ
かな子,さ、幸子ちゃんは平気なの……？
幸子,ボクですか？これよりキツイ収録は何度もやってますからね。確かに疲れてますけどこの調子なら最後まで持ちますよ
智絵里,す、すごい……やっぱり、幸子ちゃんみたいな本当の芸人は違うのかな……
幸子,ちょっと智絵里さん、ボクはアイドルですからね？バラエティもそつなくこなせるだけですからね？
まゆ,で、でも紗枝ちゃん、少しペースを落とすなりして休まないと、次の日も大変ですよぉ……
紗枝,う、うちは大丈夫……ここが正念場どす
智絵里,チ、チョップ……ううっ！？
かな子,智絵里ちゃん！
まゆ,他の参加者を昏倒させ続けたから智絵里ちゃんの手がもう限界に……
幸子,紗枝さん、どうするんですか？
紗枝,智絵里はん、ちぃっと休憩しまひょ。そん間はうちらで何とかしはるよ
智絵里,紗枝ちゃん……で、でも……
かな子,でも智絵里ちゃん、その手だとダンスも上手く踊れないよ！少しだけ休もう、ね？
智絵里,……はい
まゆ,智絵里ちゃんがお休みしている間はまゆたちで頑張りますよぉ
幸子,まあボクがいれば問題ありませんよ。智絵里さんはどうぞごゆっくり休んでください
智絵里,……うう
かな子,ここまで頑張ってきたけど、やっぱり辛くなってきたね……
まゆ,智絵里ちゃんだけのせいじゃないですよ。まゆたちもしっかりフォローできなかったから……
紗枝,……
Ｐ,まあ、イベント期間は１週間よ？１日、２日くらい順位が落ちることだってあるわ
幸子,そうですけど、ボクがいるユニットで順位が下がるなんてことはあっていいはずありません！
Ｐ,こーら、幸子はすぐそういうこと言うんだから……イベント続きでみんなのパフォーマンスも落ちてるし、１日ペースを落として休憩するのは悪いことじゃないわ
かな子,でも、この時期に順位を落とすのは……取り戻すのが大変かも……
紗枝,……。……残りの期間、しっかり巻き返していきまひょ
かな子,紗枝ちゃん？
紗枝,あと半分、うちらが気ぃ張って踊れば何とかなりますやろ？幸子はんもおるしなぁ？
幸子,……ま、まあそうですね！カワイイボクがいるならここからの巻き返しなんて余裕ですよ！
紗枝,ふふふ……期待しとりますえ？
Ｐ,まあ、私は明日から別の仕事があって付いてあげられないけど……ほどほどに、ね……？智絵里も、無理しないで頑張りなさいね
智絵里,Ｐさん……はい！
紗枝,智絵里はん！後ろどす！
智絵里,後ろの参加者……覚悟ですっ！
参加者３,う……
まゆ,智絵里ちゃんのチョップの威力が上がってますよぉ！
かな子,凄い……昨日までの智絵里ちゃんの動きと全然違う……
幸子,まあボクたちはしっかり歌ってお客さんの目を惹きつけましょう
紗枝,こん調子で追い上げできれば……
かな子,よーしみんな、ペースアップしていこう！プロデューサーさんがいなくても頑張らないと！
まゆ,パステルピンクに染まる～♪
智絵里,うっ、手が……で、でも……チョップ！
幸子,まだイベント終わらないんですか！
かな子,あと少しだよ！ラストスパートかけよう！
紗枝,智絵里はん、頑張っておくれやす！
まゆ,ここまで来たんですから、絶対に１０位以内に入りましょうねぇ！
紗枝,最後ん力、これで……！
まゆ,未知の世界へ～♪
紗枝,結果は……！。Ｐはん、こっちのこーとなら……
Ｐ,もう、何でもいいわよ。仕事で着て行けるコートならあまり変わらないもの……
紗枝,いけまへん！うちのせんすでＰはんの新しいこーと買うんやし、よう似合っとるの買いまへんと
Ｐ,はぁ……まったくこの子は……
紗枝,お仕事で使うなら黒がええかなぁ……でも、Ｐはんなら茶色のこーとも……。ううん……せや、いまのＰはんのこーとに似てはるものを……。Ｐはんのこーと♪
Ｐ,着込んでから早速臭い嗅がないで頂戴……もう……
紗枝,いべんとで頑張ったご褒美どす♪このこーとがあれば、うちのこんち気も高まりますわぁ
Ｐ,あっそ……まあ、コートありがとうね。大事に着させてもらうわ
紗枝,大事にしておくれやす。うちもＰはんからもろたこーと、大事にさせてもらいます
Ｐ,……ほどほどに大事にしてね
紗枝,そういえば……智絵里はん、元気しとるやろか？
Ｐ,智絵里か……そうね、今頃は地底湖でなぞなぞ勝負の撮影をしてる最中かしらね
紗枝,まあ、ええどす。智絵里はんは遠いところで頑張っとるんやし
Ｐ,ちょっとちょっと、歩き難いんだからくっ付かないで――。ん？携帯鳴ってる……ちょっと紗枝、離れて
紗枝,お仕事どすか？
Ｐ,うーん、えっと……あら？。分かってるわよ……
紗枝,どうかしはりました？
Ｐ,ん、何でもないわよ。ほら、寒いし早く車に戻りましょう。女子寮まで送ってあげるから
紗枝,ふふっ、はぁい♪