ちひろ,ﾀｧﾝ↑ﾃｰﾎﾞｰｼﾞｬﾝｷｰ
モバP,……
ちひろ,ﾚｯ↑ｹﾞｯ↑ｽｸﾗｯ(ﾁｭﾝﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾎﾟ↑ﾎﾟ↑ﾎﾟ↑ﾎﾟ↑ﾁｭﾝﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭﾝﾁｭｸﾍﾞｲｴｲ)
紗南,……
ちひろ,ﾀｧﾝ↑ﾃｰﾎﾞｰｼﾞｬﾝｷｯ(ﾁｭﾝﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ)
モバP,……
ちひろ,ｱ"ｰ↑ﾕ"ｰ↑ﾍﾍﾍﾍﾍｰｨ
紗南,どうすんのさ、これ
モバP,どうしような、これ。そもそも、どうしてこうなったんだ？
紗南,わかんない……あたしが来たときはすでにこうだったよ
モバP,そうか……。あのー、ちひろさーん？
ちひろ,ｵ"ｳ↓ｲｴ"↑
モバP,言葉が通じなそうだ
紗南,そうだね
モバP,……
紗南,……
ちひろ,ﾊﾟｯﾗﾍﾟｯﾌﾟﾊﾟｧﾘﾗｰﾊﾟｧﾗﾊﾟｧﾗﾋﾟｯﾋﾟｯﾄｩﾊﾟｧﾘｪｲ
紗南,ねぇ、ちひろさんってあんな眼帯してたっけ？
モバP,してないと思う
紗南,あとさ、服が何か黄色いんだよね
モバP,いつもは目に悪いくらい蛍光色なのにな
紗南,……それと、ちひろさんの足元にあるのは鍵盤だよね
モバP,隣のモニターには譜面が流れてるな、強欲の
ちひろ,ﾃｲｷﾃｨｰﾙﾊﾟｧﾘﾗｰﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟｧﾗﾘﾃｨｯﾄｩﾄｩｹﾞｨｱ
紗南,どれが原因だと思う？
モバP,……やっぱり着てる服とかかなぁ
紗南,そしたらあたしたちってどうしようもないよね
モバP,別に……無理やり脱がすって言うのも俺はかまわないけど
紗南,あたしがPさんと普通に接することができなくなるかも
モバP,だよなぁ
紗南,どうしてもそうしないといけなくない限りがんばってみようよ
モバP,……そうだな
ちひろ,ﾊﾟｯﾗﾍﾟｯﾌﾟﾊﾟｧﾘﾗｰﾄｩﾃｨｹﾞｲｱﾀﾝﾘｧﾀﾝﾘｬｨﾍﾟｧﾘｱ。ﾃｲｷﾃｨｰﾙﾊﾟｧﾘﾗﾊﾟｰﾗﾃｨｯﾃｲｯﾄｩﾄｯｹｪｨ。ﾊﾟｧﾘﾊﾟｧﾘﾄｩｯﾄﾝﾄﾃｨｸｨｰﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟｧﾘｱｯﾀﾝﾄﾄｩｹﾞｲｱ。ﾃｨｧｧﾘﾃｨｯﾀﾝﾄﾃｨｧﾝﾄﾊﾟｧﾘﾃｨｯﾍﾟｧﾘｧﾊﾟｧﾘｱｯﾃｭｱｯﾊﾟｯﾌﾟｪﾃｨ
モバP,なぁ、どうしたらいいの、これ？。俺もう全部投げ出して逃げたいんだけど
紗南,でも、逃げちゃったらさらに被害が広がるかもしれないし……。今だって、入ってきた雪美ちゃんとかが怯えて逃げちゃってるし……
モバP,……
ちひろ,ﾊﾟｧﾗﾋﾟｯﾌﾟｯﾊﾟﾊﾟｧﾗﾋﾟｩｯﾌﾟｯﾊﾟｧﾗﾋﾟｯﾌﾟｯﾊﾟ。ﾃﾞｨﾃﾞｨﾃﾞｨﾃﾞｨﾃﾞｨﾃﾞｨﾃﾞｨﾃﾞｨ。ﾋﾟｯﾎﾟｯﾊﾟﾗﾋﾟｯﾎﾟﾊﾟｧﾘﾗ(ｩ"-------------
モバP,……どっから出してるんだろうな、この声
紗南,さぁ……？
ちひろ,……
モバP,……あれ、静かになった？
紗南,治ったのかな……？
モバP,ちひろさーん？
ちひろ,……
モバP,……ちひろさーん！
ちひろ,……ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"。ｱ"↑-ﾕ↑ｰﾚｪﾃﾞｨ
モバP,……まだみたいだな
紗南,まだみたいだね
ちひろ,ｱ"↑ｰﾕ↑ｰﾍﾍﾍﾍﾍｰｲｵ"ｳ↓ｲ"ｴ↑。……
モバP,また静かに……
紗南,治ったんじゃなかったら……間奏？
モバP,本来は盛り上がるサビのはずだけどな。しかし、BGMが無いと今どの辺りなのか微塵もわからん
紗南,脳内では流れてるけど
モバP,俺も
紗南,……
モバP,……
紗南,……
モバP,……
紗南,あ、そろそろだね
モバP,ああ
ちひろ,ﾊﾟｧﾘｱﾃｨｲﾘｱ。(ｷﾕﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ)。ｴｰ↑ｻﾝ‼ﾌﾟﾘｨｽﾞ。ｱｰﾊﾟｯﾊﾟｯｰﾌﾟﾘｨｽｱﾝｻﾝﾊﾞｲ‼。ﾃｭｯﾃｭｯﾍﾞｲｽｸｵﾌｫｰﾌｧｲﾌﾞ‼ﾕﾗｲﾊﾝ？。ｶﾓﾝｱﾌｫｰ‼ｴｲｺﾝﾌﾟﾘｨｨｨｨｨｱｱｯｲｱｱｱﾝ♡。ｵｰｹｰﾕｰﾋｰｪｪｪｪｲｵｳｳｨｱ。ｱｰｰｰｰｲｱｱｱｱｱｴｴｴｱｱｱｱｲｲｱｱﾊｧｰｰｰｰｰｲｱｱｱｱ(ﾋﾟｮｲｰﾝ)
モバP,……皿地帯も終わったな
紗南,これで一応歌えるところは終わったけど
ちひろ,……
モバP,……しかし、声ネタがないからって微動だにしないのは怖いな。メロディ口ずさんだりしたらいいのに
紗南,確かにそうだよね。なんで真顔でこっち見続けてるんだろ
モバP,さて、脳内で流してたのは終わりを告げたわけだが
紗南,これで終わってくれるといいんだけど……
ちひろ,……
モバP,……
紗南,……
ちひろ,ﾀｧﾝ↑ﾃｰﾎﾞｰｼﾞｬﾝｷｰ
モバP,うわ、ループしやがった
ちひろ,ﾚｯ↑ｹﾞｯ↑ｽｸﾗｯ(ﾁｭﾝﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾎﾟ↑ﾎﾟ↑ﾎﾟ↑ﾎﾟ↑ﾁｭﾝﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭﾝﾁｭｸﾍﾞｲｴｲ)
紗南,やっぱりあたしたちから何かアクションを起こさないと駄目みたいだね
モバP,アクションっていってもなぁ。何をすればいいんだ。……。……一緒に歌ってみる？
紗南,……
ちひろ,ﾀｧﾝ↑ﾃｰﾎﾞｰｼﾞｬﾝｷｯ(ﾁｭﾝﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ)
モバP,ﾀｧﾝ↑ﾃｰﾎﾞｰｼﾞｬﾝｷｯ(ﾁｭﾝﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ)
紗南,ﾀｧﾝ↑ﾃｰﾎﾞｰｼﾞｬﾝｷｯ(ﾁｭﾝﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟ)
ちひろ,ｱ"ｰ↑ﾕ"ｰ↑ﾍﾍﾍﾍﾍｰｨ
モバP,ｱ"ｰ↑ﾕ"ｰ↑ﾍﾍﾍﾍﾍｰｨ
紗南,ｱ"ｰ↑ﾕ"ｰ↑ﾍﾍﾍﾍﾍｰｨ
ちひろ,ｵ"ｳ↓ｲｴ"↑
モバP,ｵ"ｳ↓ｲｴ"↑
紗南,ｵ"ｳ↓ｲｴ"↑
杏,なにこれ
モバP,おう、杏
杏,何してんのさ、みんなで
紗南,ちひろさんが強欲になっちゃって。一緒に歌ったら治るかなって
杏,どうしたらそんな考えになるのさ
ちひろ,ﾊﾟｯﾗﾍﾟｯﾌﾟﾊﾟｧﾘﾗｰﾊﾟｧﾗﾊﾟｧﾗﾋﾟｯﾋﾟｯﾄｩﾊﾟｧﾘｪｲ
モバP,それくらいしか思いつかなくてさ。ちひろさんを呼んでみても治らないし。なんか、テレビみたいに叩いて治るとも思えないし
ちひろ,ﾃｲｷﾃｨｰﾙﾊﾟｧﾘﾗｰﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟｧﾗﾘﾃｨｯﾄｩﾄｩｹﾞｨｱ
紗南,……一応叩いてみよっか。ちひろさーん
ちひろ,ﾊﾟｯﾗﾍﾟｯﾌﾟﾊﾟｧﾘﾗｰﾄｩﾃｨｹﾞｲｱﾀﾝﾘｧﾀﾝﾘｬｨﾍﾟｧﾘｱ
紗南,治らなかった
モバP,残念だな
杏,……二人とも。元ネタを思い出してみて
ちひろ,ﾃｲｷﾃｨｰﾙﾊﾟｧﾘﾗﾊﾟｰﾗﾃｨｯﾃｲｯﾄｩﾄｯｹｪｨ
モバP,ん、強欲のおっさんか？
杏,そうそう。おっさん倒すにはどうしたらよかったか考えてみなよ
ちひろ,ﾊﾟｧﾘﾊﾟｧﾘﾄｩｯﾄﾝﾄﾃｨｸｨｰﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟｧﾘｱｯﾀﾝﾄﾄｩｹﾞｲｱ
紗南,倒すためには……。……曲のクリア？
杏,そういうこと
ちひろ,ﾃｨｧｧﾘﾃｨｯﾀﾝﾄﾃｨｧﾝﾄﾊﾟｧﾘﾃｨｯﾍﾟｧﾘｧﾊﾟｧﾘｱｯﾃｭｱｯﾊﾟｯﾌﾟｪﾃｨ
モバP,……そうか。つまり、強欲穴をクリアすればいいんだな！
杏,じゃない？。そこに流れてる譜面だって穴譜面だし。鍵盤もあるし
ちひろ,ﾊﾟｧﾗﾋﾟｯﾌﾟｯﾊﾟﾊﾟｧﾗﾋﾟｩｯﾌﾟｯﾊﾟｧﾗﾋﾟｯﾌﾟｯﾊﾟﾃﾞｨﾃﾞｨﾃﾞｨﾃﾞｨﾃﾞｨﾃﾞｨﾃﾞｨﾃﾞｨ
モバP,……
紗南,……
杏,……なんで杏を見るのさ
モバP,杏が一番うまいし
紗南,スコアとか関係するんだったら一番うまい人がやったほうがいいでしょ
杏,えぇ……
ちひろ,ﾋﾟｯﾎﾟｯﾊﾟﾗﾋﾟｯﾎﾟﾊﾟｧﾘﾗ(ｩ"-------------
杏,……ま、いいけどさ。じゃ、やってくる。りろんちでためう
モバP,誰だお前
ちひろ,ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"↑-ﾕ↑ｰﾚｪ――
紗南,あ、ちひろさん止まった
ちひろ,ん、ここは……？
モバP,正気に戻りましたね
ちひろ,あれ……私……？。確かパセリの塔の最上階まで登ろうとして……。で、途中で力尽きて吐いちゃって……
紗南,ほんとに強欲のおっさんになってたんだ……
モバP,……まあ、何はともあれ戻ってよかったよ
ちひろ,あの姿だったらいっぱいお金もあったのに……
モバP,そりゃ、強欲の悪魔だしな
ちひろ,……もったいない
モバP,……
杏,めう、めうめうめう
紗南,……ねぇ
杏,ちくわの穴にでも入ってるといいめう
紗南,今度は杏さんがおかしくなっちゃってるんだけど
モバP,めうだな
紗南,めうだね
杏,ちくパ、ちくパ。おいしいめう、おしゃれめう
紗南,今度は杏さんの足元にポプコンとモニターが出てきたんだけど
モバP,ちくパの譜面も流れてるな。……
紗南,……
モバP,……プレイするか
紗南,だね