Ｐ,珍しいこともあるもんだな
春香,……あの、プロデューサーさん…
Ｐ,ん？
春香,それリボンです
Ｐ,…………
春香,…………
Ｐ,本体の方はいつも通りぱっとしないな(笑)
春香,がーん！
Ｐ,春香はリボンがないと誰かわかんないな
春香,そ、そんなことないですよ！
Ｐ,じゃリボンとってみ
春香,はい！
Ｐ,あの…ここはアイドル事務所ですから一般人の方は許可を取っていただかないと…
春香,私です！天海春香です！気づいてくださいっ！
Ｐ,その辺で見つけた女の子に春香のリボンつけてあげてみたんだが
春香,えー！いつのまに！
Ｐ,そしたら…元は可愛かったのに微妙な感じになってな…
春香,そうなんですか？じゃあ私が特に似合ってるってことなのかな…えへへ…
Ｐ,そうだな。春香はリボンのおかげでギリギリアイドルやってけてるな
春香,はい！。あれ？
Ｐ,春香ーこーい
春香,はーい？
Ｐ,これ、可愛いリボンだろ？
春香,わぁ…！ほんとだ！これとっても可愛い！
Ｐ,春香に似合うと思って買ってきたんだ
春香,え…本当ですか！？わーい！ありがとうございます！
Ｐ,でも雪歩にもっと似合いそうだな。おーい雪歩ーこのリボンやるよー
春香,…………えっ。えぇー！？そんな馬鹿な！
Ｐ,うーん…千早の歌声はやっぱり心に響くな…
春香,あれ？千早ちゃんのCD買ったんですか？
Ｐ,うん。というよりうちのアイドルのCDは全部買ってるぞ
春香,そうなんですかっ？じゃ、じゃあ私のCDも…？
Ｐ,あぁ。春香のCDは毎日役にたってくれてるよ
春香,えへへ…なんだか恥ずかしいですけどとっても嬉しいです…
Ｐ,おかげでゴミが荒らされなくて助かる
春香,カラスよけ！？。プロデューサーさんプロデューサーさん！
Ｐ,んー
春香,重いです！
Ｐ,おぉすまん。いつも床にスッ転んでるから敷物かと思ってな。勘違いだったようだ
春香,嘘だー！私が転ぶたびに毎回わざわざ踏みにくるくせに！。というかすまんと言いつつ踏み続けないでください！
Ｐ,すまん
春香,プロデューサーさんプロデューサーさん！
Ｐ,んー
春香,この曲、私のパートがないんですけど…
Ｐ,うん
春香,あずささんや響ちゃんはこんなにソロパートあるのに私のは…
Ｐ,…グループにはよく引き立て役というポジションが存在するらしい
春香,…………
Ｐ,あずささんと響は歌がうまいなぁ。な、春香？
春香,ふぁい…
Ｐ,ん…？なぁ春香
春香,はーい？
Ｐ,お前って髪伸ばせば可愛いんじゃないか？
春香,ふぇっ！？ほ、ほんとですか！？
Ｐ,そんで金髪にして癖っ毛にしてスタイルもよくして語尾に～なのをつければ完璧だな
春香,……それもはや私じゃないです
Ｐ,まぁ今のままじゃ可愛くないもんな
春香,がーん！。えいっやっとうっ
Ｐ,…………
春香,うわぁぁーん！負けましたー！
Ｐ,もっかいやろう
春香,次は負けませんよー？。うぅ…
Ｐ,もっかいやろう
春香,ぐしゅん…186敗目なんですけど…まだやるんですか…？
Ｐ,春香とするゲームは楽しくてな
春香,うぇぇぇん……もう１回だけですよぉ？…くすん
Ｐ,今日のドラマ面白かったなぁ
春香,！
Ｐ,貴音の演技はやっぱ惹かれるものがある
春香,わ、私もあのドラマ出てたんですけど…えへへ…
Ｐ,あぁ、春香もハマり役だったよな
春香,そうですかっ！？
Ｐ,リボンの役
春香,テレビ越しでも私のことをリボンと認識してる！？
Ｐ,春香ーこーい
春香,はーい
Ｐ,飯食いにいくんだがくるか？
春香,いいんですか？じゃあお願いしますっ！えへへ…。プロデューサーさんプロデューサーさん
Ｐ,んー
春香,お腹空きました
Ｐ,ふーん
春香,…………。すいませーん…お水お願いしまーす…。くぴくぴ…くすん…
Ｐ,春香は765プロにはなくてはならない存在だな
春香,きゅ、急にどうしたんですかプロデューサーさん！？
Ｐ,お前のおかげでアイドル達はここまで売れたんだ…ありがとうな春香
春香,そ、そんな…私はなにもしてないですよ…
Ｐ,春香はなにもしなくてもいいんだ
春香,それって…
Ｐ,春香とみんなが並んで立つとみんなが可愛さが引き立つからな
春香,ですよねー
Ｐ,春香ーこーい
春香,はーい
Ｐ,今日は春香にお土産があってな…
春香,え！ありがとうございます！嬉しいな…
Ｐ,鏡だ
春香,わぁ…大事にしますね！
Ｐ,あぁ。毎日使ってくれ
春香,でもなんで鏡なんですか？
Ｐ,鏡がないと不便だろ？
春香,い、一応他にも鏡持ってますけど…
Ｐ,え、その顔で？
春香,どういう意味ですかー！？。ふんふーん♪。わっ！プロデューサーさんからメールだ！。…………え？。え、えぇぇぇぇ！？そ、そんな……はううう！？///。い、いきなりこんなこと…もうプロデューサーさんったらぁ…///。……あれ…？下にまだスクロールできる…。…………
Ｐ,春香って声は可愛いよな
春香,そう…ですか？な、なんだか照れちゃいます。ひぇぶぅっ！？。……ぷろひゅーひゃーひゃんぷろひゅーひゃーひゃん。なんで今私…はたかれちゃったんでしょうか…
Ｐ,今の声可愛い
春香,え！？そ、そうですか？えへ、えへへ…。はにゅぱっ！？
Ｐ,可愛い。春香って普通に生活してても別にアイドルだってバレなさそうだよな
春香,そ、そんなことないですよ！電車乗るときだってちゃんと変装してるんですからっ！
Ｐ,まぁ春香の場合リボンほどくだけだから変装も楽だろうな
春香,リボンほどくだけでバレないわけないじゃないですかっ！ほら！
Ｐ,あの…仮にもアイドル事務所ですから一般の方はアポ無しではちょっと…
春香,あれ！？バレてない！？がーん！。プロデューサーさん！おはようございまーす！。ってこんなところにワカメがー！？きゃー！
Ｐ,よいしょ
春香,ちょっとー！すかさず私に座らないでくださいよー！
Ｐ,春香は座り心地がよくてな
春香,そ、そうなんですか…？
Ｐ,春香は椅子の才能があるな
春香,えへへ…しょうがないなぁ…もうちょっとだけ座っててもいいです。プロデューサーさんプロデューサーさん！
Ｐ,んー
春香,あのですね…私今日はクッキーを焼いてき…
Ｐ,そうだ。ちょうど最高級のクッキーを食べてるんだが春香も食べるか？バターの風味とふんわりと広がる甘さが病み付きになるほど絶品でな。これを食ったらもう二度と素人が作ったクッキーなんて食べられないよ
春香,へ、へぇー…
Ｐ,で、なにか用だったか？
春香,ちょっと修行の旅に出てきます…。プロデューサーさんプロデューサーさん！
Ｐ,んー
春香,今ちょっと大丈夫ですか？相談したいことが…
Ｐ,悪いな。今仕事中なんだ
春香,そうですか…すみません、出直しますね
Ｐ,はい、もしもし。お、真か？。相談？いいぞ。俺でよかったらいつでも相手になるからな。ははは、大丈夫大丈夫。ちょうど今は暇なんだ
春香,ばかー！プロデューサーさんのばかー！。カルタやりましょう！
Ｐ,いいよ
春香,むむむ…。あった！はいっ！
Ｐ,はいっ
春香,ひぷふんっ。…プロデューサーさんプロデューサーさん。私のほっぺたじゃなくてカードの方にタッチしてくだしゃい
Ｐ,すまん。つい
春香,カルタやりましょう！
Ｐ,いいよ
春香,むむむ…。あった！はいっ！
Ｐ,はいっ
春香,はいだいたいっ！。…プロデューサーさんプロデューサーさん。私が先にカードとったんだから後から私の手を叩かないでくだしゃい
Ｐ,つい
春香,カルタやりましょう！
Ｐ,いいよ
春香,むむむ…。むふふ。今度は私がプロデューサーさんの手にタッチしてやります！。思いっきり叩いちゃいますもんねー。プロデューサーさん泣いちゃっても知りませんもんねー
Ｐ,…………
春香,…………
Ｐ,…………
春香,…………
Ｐ,…………
春香,……う、うぅぅぅ……はいっ！。あううぅっ！カルタ取るの我慢できなかったぁぁぁ！
Ｐ,春香。コーヒー淹れたんだが飲むか？
春香,あ、はい！
Ｐ,ほら
春香,ありがとうございます！くぴくぴ…。あぶーっ！？
Ｐ,あ、砂糖と塩間違えてた
春香,ひどいですよぉ…うぇぇぇぇ…
Ｐ,すまん。口直しにカルピスでもどうだ？
春香,うぅ…いただきまぁす…くぴくぴ…。あぶーっ！？
Ｐ,すまん。米の磨ぎ汁だった
春香,プロデューサーさん！おはようございまーす！。ってこんなところにめかぶがー！？きゃー！。にゃふっ！？う、上からたらいがー！？。時間差で黒板消しがっ！？けほこほっ！。ひやぁぁあーっ！？床にローションが！？すーべーるー！？。すべった先にはボーリングのピンが！？。きゃー！？
Ｐ,ストライクだ。すごいじゃないか。ん？携帯か…
春香,！。今の歌…私の歌ですよねっ！？うわぁ…！私の歌を着信音にしてくれてるだなんて…！。とっても嬉しいですプロデューサーさんっ♪
Ｐ,いや、今のアラームだ
春香,え？
Ｐ,春香の歌声はよく目が覚めるからな…まるでジャイアンのような…
春香,すみません…言いたいことはなんとなくわかりましたのでみなまで言わないでください…
Ｐ,春香ーこーい
春香,はーい
Ｐ,春香
春香,はぷっ！？
Ｐ,春香のほっぺたはやわっこくていい気持ちだ
春香,にへへ…そうですかー？
Ｐ,これほしい
春香,あいだい！いだいれすぷろひゅーひゃーひゃん！ちぎっても取れませんよぅ！
Ｐ,春香ほしい
春香,いひゃひゃひゃい！あげれまひぇんってぷろりーはーひゃんっ！。はふぅ…ほっぺた取れちゃうかと思いました…。もう…プロデューサーさんのばかぁ…。…………。で、でも…さっきプロデューサーさん、私のことほしいって…。え、えへへ…プロデューサーさんったら大胆だよ…///。あれ？プロデューサーさんからメールだ。……ですよねー！。はぁ…プロデューサーさんったらいつもいじわるばっかり…。……私のこと、嫌いなのかなぁ…。……あれ？このメール…まだ下にスクロールできる。ぷ、プロデューサーしゃんっ！？///。プロデューサーさんプロデューサーさん！
Ｐ,んー
春香,さ、さっきのメール…あ、あれ…どどどどういう意味で…///。……ってこんなところにもずく酢がっ！？きゃー！？
Ｐ,フフッ
春香,笑ってないで助けてくださいよぉー！プロデューサーさーんっ！