亜美,やってやる！。もー我慢の限界だよ！
伊織,はあ
亜美,いつもいつも真美ばっかりお姉さんぶって！
伊織,ふーん
亜美,この前だってね。やっほ！
真美,あ、お疲れさま～。……
亜美,りっちゃんの鬼軍曹～
真美,そうだ、冷蔵庫にゴージャスセレブプリン入ってるよ
亜美,ホント！？
真美,亜美の分だから食べていいよ～
亜美,やたっ！。～♪
真美,美味しい？
亜美,モチのロンでバッチリ！
真美,そか、良かった
亜美,んん～、生き返ったぁ
P,おう、お疲れ
亜美,あ、にーちゃん！
真美,おつかれ～
P,真美、そろそろ行くぞ
真美,あいあい！。じゃ、真美はレッスン行ってくるね
亜美,ぅーい、いてらー
真美,ぅーい
亜美,！！
真美,ぅえーい、ただいまー
亜美,ちょ、真美ぃ！
真美,亜美にお土産あるよ～
亜美,そうじゃなくて！。なんでプリン亜美にくれたのさ！
真美,亜美はいつも頑張ってるから、ご褒美？
亜美,真美だって……
真美,真美はお姉ちゃんだから
亜美,ね？
伊織,ただのいいお姉さんじゃない
亜美,結局プリンも半分こしてもらって……
伊織,アンタは食べたんだから遠慮しなさいよ
亜美,だって、真美にはい、あーんってされたら……
伊織,逆らうのは難しそうね
亜美,でしょ？。真美だって、めっちゃ頑張ってるのにさ
伊織,うん
亜美,亜美に色々優しくしてくれたり
伊織,うん
亜美,真美ばっかり我慢してばっかりで……
伊織,そんな真美が？
亜美,もう大好き！
伊織,でしょうね。それで、泣かせるって言ったわよね
亜美,うん
伊織,具体的にはどうするつもり？
亜美,……
伊織,……。はぁ、寒くなる前に帰りたいのだけど
亜美,ちょ、ちょい待………ち…。あ！！。ねえ、ひびきんは？
伊織,今日は久しぶりのオフだから家でくつろぐって言ってたわよ
亜美,わかった！ありがと！
伊織,……ん
響,それで、相談って？
亜美,真美の首をしめて泣かせる
響,……は？。ちょ、わけがわからないぞ！
亜美,えっとね
響,へー、ふーん、ほほーう
亜美,うあー！ひびきんに笑われるなんて！
響,教えるの、やめようかな
亜美,ごめんなさい
響,まぁ、やり方は簡単だから仕事の合間合間にでもできるよ
亜美,ホントに？
響,もっちろん
亜美,さっすがひびきん、南国育ち！
響,それは関係ないと思うけど……まぁいいや。まずはね……
亜美,うん。……zzz
美希,……zzz
P,……珍しいですね
小鳥,美希ちゃんはともかく、亜美ちゃんまで
P,撮影やレッスンの合間に黙々と何かやっているそうなんですが
小鳥,へえ……無理し過ぎなければいいですけど
P,そうですねぇ
亜美,……。はっ！？
真美,すぅ……すぅ…
亜美,やば、寝てた……！
真美,……すぅ…
亜美,えへへ……あと、もうちょい頑張ろ
響,……おぉ～
亜美,どう？
響,うんうん、完璧！
亜美,！ホントに！？
響,バッチリ
亜美,やたっ！。あとはこれを真美に……
響,ちばりよー
真美,最近寒くなったよね
あずさ,そうね～。真美ちゃんは、まだマフラーは巻かないの？
真美,うーん、買いにいくヒマなくて
あずさ,あら、そうなの？
亜美,まーみっ
真美,わっ！？
あずさ,あら、亜美ちゃんおはよう
亜美,やっほ！ちょっと真美借りるね！
あずさ,はーい
真美,……えーっと
亜美,この時を待っていた……ふふふ
真美,亜美？
亜美,これでもくらえぇい！！
真美,わ、こ、これ……
亜美,亜美が編み編みした真美マフラーだよ！
真美,え……
亜美,えと…いつもありがとう、お姉ちゃん
真美,……
亜美,真美ー？。わぁっ！？
真美,ありがとう！すっごく嬉しい！
亜美,んっふっふ～、と、トーゼンっしょ！
真美,じゃあ、真美からも……
亜美,え？。！？
真美,はい、真美が編み編みした亜美マフラー
亜美,え、え！？
真美,いつもお疲れさま。無理はし過ぎちゃダメだからね？
亜美,。そんで……真美もひびきんに教えてもらってて…
伊織,うんうん
亜美,真美のマフラー編んでくれてて
伊織,よしよし、似合ってるわよ
亜美,……まみぃ…ぐすっ。もう真美大好きぃ！！
伊織,はいはい
あずさ,亜美ちゃん、大泣きしてたけど……大丈夫かしら
真美,…………
あずさ,ま、真美ちゃん？
真美,……ん……
あずさ,？？
真美,あずざお姉ちゃぁん！！
あずさ,ええぇ！？
真美,うぅ～……それで
あずさ,うん
真美,亜美が……ぁみが…
あずさ,よしよし
真美,ちゃんと、お姉ちゃんできてたかなぁ……っぐす
あずさ,ええ、立派なお姉さんだったと思うわ
真美,うう…亜美大好きぃ～！