ガヴリール,……
天真,ガヴリール、朝ごはんできましたよ、起きましょう♪
ガヴリール,んぁ……まだ６時半じゃん……おやすみ
天真,もう起きて食べましょうよー
ガヴリール,あﾞー分かったから揺らすなって
天真,♪。さて、今日から２年生ですね！
ガヴリール,そうだな
天真,一緒に頑張りましょう、ガヴリール♪
ガヴリール,まあ……そうだな
天真,♪
ヴィーネ,あらガヴ、ジブ、おはよう
天真,ヴィーネ、おはようございます♪
ガヴリール,ヴィーネ、おぶってー
ヴィーネ,自分で歩きなさい
ガヴリール,ぶー、ヴィーネのケチ
ヴィーネ,何がよ……
ラフィエル,ガヴちゃん、ジブちゃん、ヴィーネさん、おはようございます♪
ヴィーネ,ラフィ、おはよう
天真,おはようございます、ラフィエル♪
ガヴリール,ラフィエ
ラフィエル,お断りします♪
ガヴリール,まだ何も言ってないじゃん！
ヴィーネ,どうせおぶって―でしょ？
ガヴリール,うぐっ……
天真,通学路を歩くという行為は自分のこれからの人生を歩むとよく言われます。自分の足で歩きましょう！頑張りましょう！
ガヴリール,いやそれ聞いたことないよ……。もう、こうなったらジブリエルでもいい、おぶってー
天真,え？ちょっとふぎゅぅ
ラフィエル,あらあら♪
ヴィーネ,全く、ほら
天真,あ、ありがようございます
ガヴリール,サンキューヴィーネ
ヴィーネ,だから自分で歩きなさい
ガヴリール,ぐぬぬ……
ラフィエル,今日から私達２年生になりましたし、クラス替えもありますね
天真,クラス替え？
ラフィエル,学年が一つ上がるごとにクラスがいったんシャッフルされる、いわゆる一種のイベントみたいなものですね♪
ヴィーネ,イベント？
ガヴリール,ここで皆と離れるか、一緒になるかで色々変わってくるな
天真,私、ガヴリールと一緒のクラスがいいです！
ガヴリール,まあ、それは先生の気分次第だな
ヴィーネ,だったらジブ、一緒に行きましょう、今すぐ見に行きましょう！
天真,ちょっと、ヴィーネ！？走らないでください
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ガヴリール,まあジブリエルも大変だな……
タプリス,て、天真先輩！
ガヴリール,ん？おぉ、タプリスじゃん、どうした？
タプリス,私もこの学校に入学することになりました！よろしくお願いします！
ガヴリール,へー、タプリスもこっち来るの
タプリス,今度こそ、天真先輩を悪の手から救ってみせます！
ガヴリール,何か分からんが、大丈夫だわ
タプリス,早速いらない扱い！？
ラフィエル,まあまあ、タプちゃんよろしくお願いしますね♪
ガヴリール,まっ、よろしくー、何かあったら頼むよー
タプリス,では私は一年なのでここで一旦……絶対に天真先輩を救ってみせます！。では！
ガヴリール,全く、救う救うって何だよ……
ラフィエル,私たちもクラス表見に行きません？
ガヴリール,まあ、見に行くか……。お、いたいた
天真,ガヴリールぅ！
ガヴリール,ちょっ、どうした？
天真,皆一緒なクラスです！良かったです！
ラフィエル,皆一緒、私も非常に良いクラス替えだと思います♪
ヴィーネ,また一緒のクラスね、改めてよろしくね
ガヴリール,まあ、よろしくな
天真,はい、よろしくお願いしますね♪
ラフィエル,よろしくお願いします
４人,……
ラフィエル,にしてもサターニャさんは遅いですね……
ガヴリール,どうせ悪魔的と言ってギリギリに登校するんじゃないの？
ヴィーネ,あぁ……なんかすっごい想像できるわ……
天真,まあ、サターニャさんらしいというかなんというか。ですが……遅刻するかもしれない時間帯に来るのは如何なものかと思います！
ヴィーネ,確かにそうね……
ガヴリール,言ってどうにかなるような頭は無いし別にほっといてもいいんじゃないの？
ラフィエル,ですがそこがサターニャさんのいい所だと思います♪
ガヴリール,いや、遅刻は良くないでしょ……
ラフィエル,あら、ガヴちゃんはついにそれを言うまでに改心しちゃいましたか♪
天真,これも日ごろの努力の結果です！
ガヴリール,そんなんじゃねーし！
ヴィーネ,でもそう思える様になったことは立派に……本当に立派に
ガヴリール,お前は大げさだよ！。この後サターニャは想定通り遅刻寸前で教室に入った。悪魔的だと言いながら。……。以前居た１年の教室に。あいつは馬鹿だ
ヴィーネ,この後入学式ね！
天真,そうですね！
ガヴリール,だりー
ラフィエル,そんなこと言わずに、せっかくのタプちゃんの入学式ですよ♪
サターニャ,そうよ、あんた冷たすぎよ
ガヴリール,サターニャ、居たんだ
サターニャ,居たわよ！
天真,タプリスこの学校に入学するんですか！？
ガヴリール,うん、ジブリエルとヴィーネがクラス表見に行っている間に来て話したんだ
ヴィーネ,ガヴ、あなた先輩になるのよ、少しはしゃきっとしたらどうなのよ
ガヴリール,えー……よしジブリエル、お前が先輩な
天真,一緒に先輩しましょう、ガヴリール♪
ガヴリール,もう……
サターニャ,否定しないんだ
ガヴリール,うっせ
ラフィエル,ともあれ、ここに居ても仕方がありませんしそろそろ移動しませんか？
天真,そうですね、ガヴリール行きましょう！
ガヴリール,ちょっと！？引きずらないで、歩くからぁ！
３人,……
サターニャ,ほんとガヴリールには容赦ないわね……
ラフィエル,そこまで仲がいいという事ですね♪
ヴィーネ,仲がいいというか自分自身だからね……まあ私たちも行きましょう
ラフィエル,行きましょう♪
サターニャ,私の手下候補の品評会ね！
ヴィーネ,おい……
タプリス,さて、天真先輩はどこにいるのでしょうか……。うー……どこに居るのですか。あっ、あの髪型は天真先ぱ……。あれ？。天真先輩が……目が悪くなったのでしょうか……乱視でしょうか……２人いるように見えます……
一般生徒,これから入学式を行います、まず校長の挨拶です
タプリス,入学式、始まってしまいました……。……。まあ、私の目が悪くなったという事ですね！。……。ちょっとショックです……
ガヴリール,タプリス相当キョロキョロしているな
天真,後から注意しないとですね
ヴィーネ,ねえ、タプリスちゃんには今のガヴとジブについて話はしているの？
ガヴリール,あ～、してなかったな
ヴィーネ,嬉しがるか混乱するか……どうなるのでしょうね
天真,きっと喜びますね♪
ガヴリール,まあ、その時はその時だ
天真,これから私たちが先輩……。頑張りましょうね！
ガヴリール,これで本日何度目だそれ
ヴィーネ,まあ、いいじゃない
ラフィエル,この後のホームルームで本日は終わりですね
ガヴリール,よし、今から帰るか！
ヴィーネ,それは駄目
サターニャ,いい手下候補いなかった……
ヴィーネ,マジで探していたのか……
ガヴリール,お前の手下になりたい奴なんて、奇人か変人だな
サターニャ,ムキー！言ったわね！ラフィエル！
ラフィエル,遠慮しまーす♪
サターニャ,何も言ってないじゃない！この際ジブリエルでもいいわ！
天真,へ！？わ、私は……
ガヴリール,へえ、それは私を手下に付かせようとしているんだな、いい度胸しているな
サターニャ,はっ、じょ冗談に決まってるじゃないの！
ヴィーネ,そろそろチャイムなるし席に着きなさいよ
４人,はーい
ヴィーネ,皆、この後用事あるかしら？
ガヴリール,ネトゲ
天真,私もガヴリールも特に用事はありませんよ
ガヴリール,ちょっとジブリエル！？
サターニャ,私は特にないわ
ラフィエル,私も特にありませんが……
ヴィーネ,よし、一緒にお昼ご飯食べに行かない？
天真,いいですね♪
ラフィエル,私も行きます♪
サターニャ,私も行くわ
ガヴリール,しょうがない、私も行くよ
ヴィーネ,では決まりね、場所は以前委員長さん達も含め集まったあの店ね
ガヴリール,あぁ、あの店……ラフィエル、変な物注文するなよ
ラフィエル,え？し、しませんよー
天真,あれ、本当に辛かった……
ガヴリール,注文したら全部食べろよ
ラフィエル,わかってますよ、ガヴちゃん♪
サターニャ,美味しかったし別に注文してもいいんじゃ
ガヴリール,注文するなら自分で食べろよ
サターニャ,いいけど……
タプリス,天真先輩の教室は……２年だからこのあたりのはずですが……。うぅ……天真せんぱーい、どこですかー
委員長,ねえ、一年生よね、どうしたの？
タプリス,ぴゃい！
委員長,ぴゃい？
タプリス,あっ、いえすみません……。あの……天真先輩の教室はどこか分かりますでしょうか？
委員長,天真……双子だから……どっちでも大丈夫よね……
タプリス,双子？
委員長,あそこの教室よ、まだいるはずだから
タプリス,はい、ありがとうございます！。今日は天真先輩と一緒に帰るんです！あの悪魔と一緒に居させるわけには行けません！。いざ、突入です！。しつれいします……
５人,ﾜｰﾜｰ
タプリス,あっ、居まし……。え？
ガヴリール,まったく……
天真,♪
タプリス,……え？え？。あれ、私の目が悪くなったのではない？。天真先輩が……２人……？
ガヴリール,ん？あれタプリスじゃん
天真,あっ、確かに……タプリス、どうしました？
タプリス,……
ガヴリール,反応が無いな……
ヴィーネ,貴方たちが２人いることを今初めて知ったから固まったんじゃないの？
ラフィエル,タプちゃん♪タプちゃん？タープちゃーん。……駄目です、無反応ですね……
サターニャ,この程度で固まるなんて、たいしたことないわね
ヴィーネ,ほら、タプリスちゃん、どうしたの
タプリス,なんで天真先輩が２人……。まさか、胡桃沢先輩がまた何かしたというのですか……。いや、人を疑ってばかりでは天使として……。でも胡桃沢先輩は悪魔です！。そして魔界通販とかいところでへんてこりんな物を買って天真先輩に何かして２人になったに違いありません！。そしてその１人を今連れて帰ろうと……。羨ましい！……じゃなくてなんて憎らしい！。言ってやりましょう！この悪魔と！。……こ……
ヴィーネ,こ？
タプリス,この悪魔ー！
ヴィーネ,ぅっ！。……。ねえガヴ、私何かひどい事した？
ガヴリール,さあな
ヴィーネ,がゔぅー
タプリス,はっ、すすみません！月乃瀬先輩ではありません！。私が言った悪魔はあっち側です！
サターニャ,え？私？
タプリス,そうです！天真先輩をまたへんてこりんな魔界通販の物で天真先輩を２人にしてぇ！
天真,あの……タプリス
タプリス,天真先輩、無理しなくてもいいです！ここで私が決着をつけます！
天真,あの、そうではなくて……
ラフィエル,ジブちゃん、ここは少し様子見をしましょう♪
ヴィーネ,ラフィ、この状況楽しんでいない？
ガヴリール,めんどいから正直に言うムグゥ！
ラフィエル,駄目です！少しの辛抱ですから
ヴィーネ,……絶対に楽しんでいるでしょう……
サターニャ,ぬっふっふっふっふ……なーっはっはっはっは！そうよ！ガヴリールがこうなった原因は私よ！
タプリス,やっぱり……天真先輩に勝っただけはありますね……
ガヴリール,何言っているんだ、負けた覚えないぞ
ラフィエル,まあ、そういう事にしておきましょう♪
ガヴリール,……なあ、なんでタプリスの中では私が負けたことになっているんだ？
ラフィエル,え！？あっ、そうですねー……さあ、何ででしょうかね？
天真,何も無ければいいのですが……
ガヴリール,まあ、タプリスの事だ、何も起きはしないよ
ヴィーネ,タプリスちゃん大丈夫かしら……
天真,ガヴリールが心配ないと言っても……やっぱり心配です……
サターニャ,で、どうするの？この大悪魔、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルに！
タプリス,リベンジです……
サターニャ,はぁ？リベンジ？
タプリス,ババ抜きで勝負です！。今度こそは負けないです！絶対に勝って負けた天真先輩の仇を打つんです！助けるんです！
サターニャ,ふっ……いいわ！受けてあげるわ！
天真,あっ、平和的に解決しそうですね
ガヴリール,だから心配することは無いだろ？
ラフィエル,今回もババ抜きですかね♪
ヴィーネ,ねえ、今回もって何？前回も見たの？
ラフィエル,どうでしょうかね……それよりこの勝負がどうなるか見物ですね♪
ガヴリール,うーん……でもタプリスが言った私がサターニャに負けた発言が気になるな……ありえないでしょ
ヴィーネ,確かにタプリスちゃんそんな事言っていたわね……
ラフィエル,あまり詮索はなさらずに、ここは大人しく見守りましょう♪
天真,確かにそうですね……タプリス、頑張ってください！
タプリス,任せてください！。あれ？天真先輩の声が……。いえ、今はこれからの勝負に集中です！
サターニャ,私に味方はいないの？
ラフィエル,サターニャさん、期待していますよー♪。主に面白い方向にですね♪
ガヴリール,タプリス、こんな奴に負けるなよ
ヴィーネ,タプリスちゃん頑張れー
サターニャ,ラフィエルしかいないの？まあいいわ、私の雄姿を特と目に焼き付けなさいよね！
タプリス,ぐぬぬぬぬ……
サターニャ,ぐぬぬぬぬ……
ガヴリール,タプリスの手持ち１枚、サターニャの手持ち２枚でジョーカー所持。今はタプリスが引く番だからサターニャはジョーカーじゃない方を引かれたら負けだな
サターニャ,ちょっとガヴリール！私がジョーカー持っている事をばらさないでよ！
ガヴリール,全く、ちょっとは考えろよ。今は１対１でタプリスの手持ちにジョーカーが無ければ必然的にお前がジョーカーを持っていることになるだろ
サターニャ,そ、そんな事知っていたし
タプリス,ここで絶対に引いて勝ってみせます！仇を打ってみせます！
サターニャ,私の負けてしまう確率が高い……。悪魔的頭脳<<デビルズブレイン>>を駆使して状況を打破しなくては！。私の手持ちは２枚……。……。そうだ！。タプリス、以前みたいにすり替えられて負けるのは嫌でしょ？
ラフィエル,！♪♪♪
タプリス,むぅ、やっぱり以前はカードをすり替えていたんですね！
サターニャ,それは今はどうでもいいのよ。……
タプリス,どうしたんですか胡桃沢先輩、両手に一枚ずつカードを持って……
サターニャ,右か左か言いなさい
タプリス,……
サターニャ,言ったらそっち側のカードをタプリスに渡すわ。これならすり替えることもできないわよ
ガヴリール,あー、なるほどね、大人げないな
タプリス,……。では、右で
サターニャ,……。はい、残念ジョーカーね
ラフィエル,サターニャさん、とても子供じみた作戦です！ですがそれがサターニャさんの面白い所です！
タプリス,ちょっと待ってください！私は右側と言いましたよ！
サターニャ,だから右側のカードを出したじゃない
タプリス,そっちは左側です！私は右側と言いました！
サターニャ,だから右側を出したじゃない
タプリス,だから私は右側と言いました！
サターニャ,だから右側のカードを出したじゃない。次は私ね、さっさとそのカードをっ！
タプリス,ぴゃぁ！
サターニャ,はい、これで私のアガリ、つまり私の勝ね！
タプリス,うぅー、卑怯ですよ！この悪魔！
サターニャ,私、悪魔ですから！
タプリス,ぅっ……。……。うぇぇ～ん。天真せんぱーい
天真,わわっと
タプリス,また負けてしまいましたー
天真,タプリスは頑張りましたよ、えらいえらい
ラフィエル,あらあら、微笑ましいですね♪
ガヴリール,お前容赦ないな……
サターニャ,勝てばいいのよ、勝てば
ヴィーネ,全く……ねえガヴ、誤解は解かないの？
ガヴリール,あっ、そうだった。なあ、タプリス
タプリス,ひぐっ……なんでしょうか、天真先輩
ガヴリール,実はな……。……というわけだ
タプリス,……。えっと……そ、それ、本当ですか？
ガヴリール,こんなことになって嘘をつくわけないだろ
タプリス,ではこちらの天真先輩は……
ガヴリール,駄天する前の人格の私だ
天真,お久しぶりですね、タプリス♪
タプリス,天真先輩……。……
天真,タプリス？
タプリス,会いたかったです……本当に会いたかったです……
天真,私もですよ、タプリス♪
ラフィエル,とても微笑ましいですね♪
サターニャ,まあ憧れていた先輩とやっと会えたのだからね
ヴィーネ,よかったね、タプリス
ガヴリール,まあ、タプリスが求めていた私がそこに居るからな
タプリス,いえ、私はそちらの天真先輩にも非常に感謝しています
ガヴリール,というと？
タプリス,だって……天真先輩と私たちの距離がここまで近くになったのは……
天真,確かに、私でしたらここまで皆との距離が近くなるとはなかなか思えませんね……私からも感謝です。ありがとう、ガヴリール♪
ガヴリール,そんなに……感謝されるような事はしてないって
ヴィーネ,ふふっ、照れちゃって
ガヴリール,う、うるさい！
ヴィーネ,さてと、ねえタプリスちゃん、お昼一緒に行かない？
タプリス,私？いいのですか？
ヴィーネ,もちろんよ、ね？
天真,はい、いいですよ♪
ガヴリール,いいよー
ラフィエル,もちろんいいですよ♪
サターニャ,別にいいわよ！
タプリス,皆さん……では、私も一緒に！
天真,あの……皆集まっている事ですしタプリスの入学お祝いパーティーとかしませんか？
ヴィーネ,いいわねそれ！やりましょうよ
ラフィエル,いいですね♪
サターニャ,後輩の入学お祝いパーティーねぇ……面白そうじゃない！
ガヴリール,タプリスもそれでいいだろ？
タプリス,はい！
ラフィエル,満場一致ですね♪
ガヴリール,で、ジブリエル具体的に何をするつもり？
天真,あっ……ええと……
ガヴリール,何も決めていなかったのかよ
ヴィーネ,そうだ、タコパをしましょうよ！ガヴの家にタコ焼き器があるでしょ？
ガヴリール,あったっけ？
天真,ありますよ♪
ヴィーネ,よし、決まりね。私とサターニャは材料買って来るから、ガヴ達はガヴの家に先に行ってね
サターニャ,最高に悪魔的なパーティーにしてあげるわ
ヴィーネ,パーティーを壊すんじゃないわよ……。それじゃあ、またあとでね！
ガヴリール,んじゃ、帰るか
天真,そうですね♪
タプリス,わ、私もっ
ラフィエル,ではガヴちゃんの家に行きましょう♪
サターニャ,ねえ、何で私を買い物係に選んだのよ
ヴィーネ,タプリスちゃんだって、ジブと積もる話もあるじゃない。で、タプリスちゃんがジブと一緒ならそのジブと体と心が同じガヴも一緒。ラフィエルもタプリスちゃんは天使学校の後輩だからね、確りと話したいと思ってね。まあ、天使側で色々話したいこともあると思ってね♪
サターニャ,ふーん……。まあ、今宵のパーティーは最高に悪魔的にしましょう！
ヴィーネ,本当にパーティーを壊さないでよ、サターニャが主役じゃなくてタプリスちゃんが主役だからね
タプリス,天真せんぱーい
天真,はいはい、ここですよ♪
タプリス,えへへ
ガヴリール,ジブリエルにべったりだな
ラフィエル,見ている分にはとても微笑ましいですね♪
天真,可愛い後輩ですからね♪
タプリス,そんな、可愛いなんて
ガヴリール,もはや表情筋がとろけきっているかんじだな
ラフィエル,でもいいじゃないですか♪
タプリス,あの……
ガヴリール,ん、何だ？
タプリス,そのジブリエルというのはもしかして……
天真,はい、私の事ですよ♪。私とガヴリール、どちらとも同じ名前でしたら色々と不便でして……この名前、ガヴリールがつけてくれたんですよ♪
タプリス,とても素敵な名前です！
天真,ありがとうございます♪
ガヴリール,ありがとな、タプリス
タプリス,ぴゃい！ど、どうたのですか……えっと……
ガヴリール,ガヴリールでいいよ、天真先輩じゃ区別しにくいしな
天真,私もジブリエルでいいですよ♪
タプリス,いいのですか？
ラフィエル,ほら、いいと言っていますしね♪。言いにくければ敬称をつけてガヴリール先輩、ジブリエル先輩でも構いませんよ♪
タプリス,で、では……。あの、ガヴリール先輩
ガヴリール,おう、何だ？
タプリス,なんで……あの……ガヴリール先輩まで私に礼を言ったのですか？
ガヴリール,何だ、そんな事か。タプリスにとってはジブリエル、所謂駄天前の私が理想像でしょ？。その理想像が本来の名前ではなくジブリエルという名前で生活していると知ったらその名前を否定されるんじゃないかと思ってな……。で、そこでタプリスは肯定してくれた……それだけだ
天真,つまり私の名付け親であるガヴリールがつけた名前を否定されなく寧ろ肯定してくれたことがうれしいのですね♪
ガヴリール,ちょっ、うれしいとか別にそんなんじゃないし……
天真,照れ隠しなくても私にはわかりますよ♪
タプリス,なるほどです……ガヴリール先輩照れていたのですね！
ガヴリール,誰が照れてるって……
天真,ほらほら、早く帰りましょう、準備とか出来る限りのことはしなくちゃね♪
ガヴリール,お前もどこかヴィーネみたいだな
天真,つまりガヴリールもヴィーネのようなところを潜在的に持ち合わせているという事ですね♪
タプリス,いえ、それは無いと思います
ガヴリール,タプリス！？
ラフィエル,……。あの時から暫くガヴちゃんとジブちゃんと一緒にいるのが気まずかったのですが、今は完全に馴れてました。ただ、一つだけ行けてない所……今まで行くことを極力避けていました……。ですがついに事時が来たのですね……。ガヴちゃんとジブちゃんの自宅に行く時が。つまり、ガヴちゃんとジブちゃんの愛の巣にっ！。私が千里眼で興味本位でガヴちゃんとジブちゃんを覗いた時……。お風呂場での羞恥プレイ……。そしてその日の夜、寝静まった時の……抱き合ってのキス……。その後は恥ずかしくて見れなかったんですが……絶対にシていたはずです……。その日から極力行っていなかったのですが……ついに。愛の巣の目の前まで来ましたっ
ガヴリール,ただいまー
天真,こらガヴリール、靴はそろえましょうっていつも言っていますよね
ガヴリール,ああ、もう分かったよ
タプリス,し、しつれいします。……。部屋がすごくきれいになっています……
天真,はい、私とガヴリールで毎日綺麗にしています
ガヴリール,おかげで毎日しんどいわ
ラフィエル,ここがガヴちゃんとジブちゃんの愛の巣……
ガヴリール,ん？ラフィエル、何か言ったか？
ラフィエル,あっ、いえただの独り言です
ガヴリール,ふーん、変なラフィエル
天真,お茶用意しますから少し待っていてくださいね♪
タプリス,いえ、そんなこと……
ガヴリール,主役が遠慮するなって、ほら座って居ろって
タプリス,あっ、はい
ラフィエル,このベッドで毎晩……。ガヴちゃんが求めて、ジブちゃんも求めて……お互い絡み合って……その匂いが染みついているベッド……。ぁぅ……
ガヴリール,ラフィエル、顔真っ赤だけど……部屋暑いか？
ラフィエル,へ？あっいえ、大丈夫ですよ
ガヴリール,？
天真,はい、お茶です、どうぞ♪
タプリス,あ、ありがとうございます
天真,はい、ラフィエルもどうぞ♪
ラフィエル,はい、ありがとうございます。この一見無垢に見える顔つきでガヴちゃんを求め。……
ガヴリール,ズズズ……ふぅ、お茶が体に染み渡るー
ラフィエル,この一見攻めそうな性格のガヴちゃんがジブちゃんに求められ。ぁぅ……。……。すみません、少しベランダに居ますね
ガヴリール,お、おぅ……。……。ジブリエル、タプリス、部屋暑いか？
タプリス,いえ、暑くないですが
天真,暑くないですが、どうしましたか？
ガヴリール,ん？いや、別に聞いただけ
ラフィエル,部屋に染みついた匂い……これは毎日シているのでしょうか……。ガヴちゃんの家に居るだけでドキドキしてしまいます。ベランダがあってとても大助かりです……。……。でもこのベランダでも……
ガヴリール,ほら、ここでしようよ
天真,でももし通行人に見られでもしたら……恥ずかしいよぉ
ガヴリール,でもほら、ここはこんなに期待しちゃっているよ
天真,ひゃぁ……やだ、私ったらこんなに……
ガヴリール,ね？しよ……
天真,……はい……きてください、ガヴリール
ラフィエル,あわわわ。駄目です駄目です！お友達でこんなことを……でも、でも……
ガヴリール,ラフィエル、大丈夫か？
ラフィエル,ひゃい！？。あ、ガヴちゃんでしたか
ガヴリール,……本当にすごく顔真っ赤だけど
ラフィエル,大丈夫ですよ、心配なさらずに
ガヴリール,本当に部屋暑くないのか？遠慮しなくても大丈夫だぞ
ラフィエル,いえ、大丈夫です♪。ガヴちゃんはジブちゃんとのエッチを遠慮してくださいよ！
ガヴリール,ふーん……。なら風邪か？ベッドで横になって暫く休んでいたら？
ラフィエル,いえいえ、風邪をひいていませんよ♪。ガヴちゃんとジブちゃんがシている淫臭が染みついたベッドでは横になっても色々モンモンして休むことはできませんよ！
ガヴリール,……なら無理はするなよ、何かあれば遠慮なく言ってもいいからな
ラフィエル,はい、ありがとうございます♪。夜にどのような事をシていたのかを本人には到底言えませんよ！
天真,ガヴリール、ラフィエルがどうしましたのでしょうか？
ガヴリール,いや、何でもないってさ
タプリス,白羽先輩、ベランダで何をしているのでしょうか……
ガヴリール,さあな、まあしばらくしたら戻るだろ……で、タコ焼き器は？
天真,タコ焼き器は……確かこの棚の奥にしまったはず……。う～ん……。あっ、ありました
ガヴリール,おぉ、これだったな
タプリス,後は月乃瀬先輩と胡桃沢先輩の帰りを待つだけですね！
ヴィーネ,お待たせ、買って来たわよ
サターニャ,さあ、悪魔的なパーティーを始めるわよ！
ヴィーネ,だからタプリスちゃんのパーティーって言ってるでしょう
タプリス,月乃瀬先輩、胡桃沢先輩お帰りなさい！
ガヴリール,おーお疲れー
天真,お疲れ様です、飲み物用意しますね♪
ヴィーネ,……あれ？ラフィは？
ガヴリール,ラフィエルならあそこ
サターニャ,ラフィエルどうしたのよ
ガヴリール,さあ、よくわからないけど……
ラフィエル,トイレでも……お花を積みんだ後で、あそこの汚れを取るという名目で舐めさせているに……きっと……。丁寧に丁寧に何度も……。別の体液でそこが再び汚れるまで……。あぅぅ……。止まりません……ガヴちゃんとジブちゃんがお二人でナニをしているのか、ここにいるだけで色々と思い巡らしてしまいます！
ヴィーネ,ラフィ？
ラフィエル,ひゃぃ！
ヴィーネ,えっと、どうしたの？
ラフィエル,いえ、本当に何でもありませんよ♪。ヴィーネさんが居るという事は準備は既にできているというかとでしょうか？
ヴィーネ,いえ、さっき帰って来たばっかりよ、ラフィエルもタネ作り手伝ってくれない？
ラフィエル,はい、いいですよ。ここは少しでも別の事をして気を紛らわさなくてはいけませんね。よし、頑張りましょうね♪
ヴィーネ,ラフィがこれだけ気合が入っているなんて、ある意味珍しいわね
ガヴリール,ラフィエル、大丈夫？
ラフィエル,はい、大丈夫ですよ♪えっと、タネ作りでしたね
ヴィーネ,そうね、タネ作りね
ラフィエル,はい！任せてください♪
タプリス,あの……私も何か……
サターニャ,あんたは座って大人しく待っていなさい
タプリス,ぐっ……胡桃沢先輩のいう事を聞くのは癪ですが
サターニャ,癪って何がよ！
ヴィーネ,言い合いはそこまで、サターニャも先輩なんだし我慢しなさいよ
ガヴリール,タプリスも一言多い
タプリス,うっ……ごめんなさい
天真,素直に謝ること、これが一番ですね♪
サターニャ,さあ、準備に取り掛かるわ！ラフィエルはタコの足切って
ラフィエル,はい！
サターニャ,ど、どうしたの？そんなに気合入った声出して……
ラフィエル,何でもないです♪。さて、タプちゃんのためにタコ焼きのタネを作らなくては、ですね♪
サターニャ,え、えぇ、そうね
ラフィエル,♪～。たこ焼きのタネ。たこ焼きのタネ。タネ……タネ……。子種……。ガヴちゃんの子種……。下界では天使は生えているとネットで見たことがあります……。ガヴちゃんも生えていてジブちゃんの……。はっ、いけないいけない……集中集中……
天真,顔真っ赤ですけど、大丈夫ですか？
ラフィエル,ええ、大丈夫ですよ、ジブちゃん♪。それともジブちゃんが……。いけない、駄目です！。っ！
天真,！ど、どうしたのですか、ラフィエル！？突然自分のほっぺたを叩いて
ラフィエル,白羽＝ラフィエル＝エインズワース！集中、集中です！
天真,ラ、ラフィエル？
ラフィエル,……
天真,……あの……
ラフィエル,……
天真,？
ヴィーネ,さて、準備できたし早速タプリスちゃんの入学お祝いタコパを始めましょう！
５人,ワー
ラフィエル,何とか出来ました……
天真,さて、早速焼きますね♪。はい、はい♪。それ、それ♪。できました♪はいタプリス、どうぞ♪
ヴィーネ,手際いいわね
サターニャ,私も負けてられないんだから！
ヴィーネ,勝ち負けとかそういう事じゃないからね
ガヴリール,さすが天真流だな、見事だ……
ヴィーネ,いや、だから天真流って何よ
サターニャ,なら、私は胡桃沢流よ！
ヴィーネ,サターニャも張り合わない……
タプリス,では……いただきます……。ん～！美味しいですぅ！
天真,もう、抱き着かないの♪
ガヴリール,にしても……
タプリス,♪～
天真,もう、早く食べないとせっかくのたこ焼きが冷めてしまいますよ
ガヴリール,むぅ……
ラフィエル,あらあら、ガヴちゃんは焼きもち妬いているのですかね♪
ガヴリール,別に……そんなんじゃないし。……。タコ焼きのタネ、ちょっと……
天真,あ、はいどうぞ♪
ガヴリール,……。……
ヴィーネ,！
ガヴリール,……
サターニャ,あのガヴリールが……
ガヴリール,……
ラフィエル,自らたこ焼きを焼いていますね♪
ヴィーネ,それに手際もいいわ
タプリス,♪～
ガヴリール,ほら、私が焼いたたこ焼きだぞ、食え
タプリス,……ガヴリール先輩。では、いただきます。ほいひいです～
ガヴリール,だろ？
タプリス,ガヴリールせんぱ～い
ガヴリール,はいはい
天真,むぅぅ～
ラフィエル,あらあら、今度はジブちゃんが焼きもちですか♪
天真,そんなんじゃないもん……
サターニャ,意外ね、こういうところで似ているのは
ヴィーネ,でも、こういうところがあったほうが私は親しみやすいと思うわ
サターニャ,それもそうだわ！
天真,……
ヴィーネ,ジブ、また作るの？
天真,よし、出来上がりっと……。はい、タプリス、あ～ん♪
タプリス,あ～ん。ほいひいです～。♪～
ガヴリール,ちょっとジブリエル！あ～んは卑怯だろ！。こっちも……ほらタプリス、あ～ん
タプリス,あ～ん。ほいひい～です。♪～
天真,むぅぅ……
ガヴリール,ぐぬぅ……
天真,すみませんが、ガヴリールには負けません！
ガヴリール,悪いが、ジブリエルには負けないよ！
天真,タプリス、こっちです♪
ガヴリール,タプリス、こっちだ
天真・ガヴ,あ～ん
タプリス,私は駄目になった天真先輩に正直もう戻らないのかなと思いました。しかし今は２人に分かれて、しかもしかも片方は天使学校の時の天真先輩！。さらに駄目になった天真先輩、といっても意外なところでこのように天使学校の天真先輩に対抗心を燃やしています。こんな２人の天真先輩、ガヴリール先輩とジブリエル先輩に挟まれてそしてあ～んを私にしてくれる……。とても幸せです！幸せの絶頂期です！。はひ～しあわせですぅ～
天真・ガヴ,！
天真,私にされて幸せと言ったのですよね！
ガヴリール,私だよね？そうだよね？
天真・ガヴ,私だよね！
サターニャ,……タプリスを奪い合っているわね
ヴィーネ,私たちは蚊帳の外って感じだね……でもタプリスちゃんが一番幸せそうで何よりだわ
ラフィエル,まるで姉妹がオモチャを取り合うような光景ですね♪
ヴィーネ,ラフィにはタプリスちゃんはオモチャに見えているの？。まあ、私たちもたこ焼き作りましょう
サターニャ,そうね！もうお腹ペコペコだわ！
ラフィエル,では、ジブちゃん、そのたこ焼きのタネ……を……。……っ！
ヴィーネ,ラフィ、どうしたの？
ラフィエル,あっ、いえ、何でもないです♪
サターニャ,顔が真っ赤なんだけど……
ラフィエル,もう、何でもないですぅ！
タプリス,にへへ～
天真,私です！
ガヴリール,私だ！
天真,むぅぅ……
ガヴリール,ぐぬぬ……
タプリス,両方の天真先輩に交互に抱き寄せられて……もう色々やばすぎますっ！
ヴィーネ,……
サターニャ,……
ラフィエル,……
ヴィーネ,平和ね
サターニャ,そうね
ラフィエル,こうやって傍観するのもいいですよね♪。そうです！。ガヴちゃん、ジブちゃん、ここは一つ勝負ち行きませんか？。勝者には本日限りタプリスちゃんを自由にできる権利もらえまーす♪
タプリス,なﾞっ！？白羽先輩、勝手に決めないで……いや、でも天真先輩と丸一日付き合えるのならいいかも……
ガヴリール,よし！ジブリエル、勝負だ！
天真,望むところです！ガヴリール！
天真・ガヴ,で、何で勝負するの？ですか？
ラフィエル,あらあら、こんな状況でもタイミングが一緒、本当に仲がいいのですね♪。タコパですから、たこ焼きで勝負と行きましょう♪。どちらがよりおいしいたこ焼きを作るか、です♪
タプリス,では試食は私がするのでしょうか？
ラフィエル,いえ、ヴィーネさんとサターニャさんも一緒に食べてもらって、１０点満点中何点か判断してもらいます♪。ヴィーネさん、サターニャさんいいですよね？
ヴィーネ,ええ、いいわ
サターニャ,パーティーだし、それ位しなくちゃね！
ヴィーネ,でも……それだったらガヴが不利じゃないかしら？
ラフィエル,いえ、大丈夫だと思います♪
ガヴリール,そうだ、心配ないぞヴィーネ
ヴィーネ,すごい自信ね……どうしたの？
ガヴリール,ジブリエルが出てきてからは料理は交代で作っているからな、短期間であいつに負けないぐらいの料理は作れるようになったぞ！
ヴィーネ,本当なの？それは楽しみになるわね♪
サターニャ,私の悪魔的味覚<<デビルズテイスト>>によって厳正に審査してあげるわ！
天真,ふふっ、よろしくお願いしますね♪
ヴィーネ,サターニャ、何かそれって駄目な感じに聞こえるのだけど……
ラフィエル,ではガヴちゃん、ジブちゃん、準備をお願いしますね♪
ガヴリール,そういえば誰から先に作るんだ？
天真,確かにそうですね……
ラフィエル,ここは公平性を重視して同時に作ってはどうでしょうか？。１人２つ試食、つまりガヴちゃんとジブちゃんは計６個同時に作ってもらいます♪その数であればたこ焼き器の自体のスペースも確保されますね♪。そして皆には誰がどれを作ったか分からない様に試食する方は出来上がるまでベランダで待機でーす♪
サターニャ,まあ、確かに作った人のイメージで味の受け止め方が変わるからそれはいいと思うわ！
タプリス,珍しく真っ当な意見を言いますね……
ヴィーネ,タプリスちゃんにはほとんど意味のない物だと……でも仕方が無いわね
サターニャ,という事でベランダで暫く待機ね
タプリス,あぁ～、楽しみです！早く食べたいですね！
ヴィーネ,ええ、そうね。あのガヴの手料理なんて滅多に食べれるとは思えないから楽しみだわ♪
サターニャ,と言っても以前ガヴリールお手製のクッキー食べたじゃない
ヴィーネ,確かにあのクッキーも美味しかったわね
タプリス,天真先輩お手製のクッキー？何の話ですか、詳しく聞きたいです！
ヴィーネ,えっと……確かあれはガヴが分身して間もないから１か月ぐらい前ね……
サターニャ,ガヴリールとジブリエルの妹ハニエルが下界に遊びに来てついでにヴィネットの家に寄って、確かその時にクッキーとケーキを作ったわね
タプリス,ケーキもですか！？。うぅ……うらやましいです……
ヴィーネ,ガヴが勝負に勝った時に言ってみなさい、案外作ってくれるかもよ
サターニャ,ちなみに、ケーキはジブリエルも作ったわ
タプリス,でも……あのガヴリール先輩が作ってくれますかね？
ヴィーネ,作るわ、今のガヴならきっとね♪
タプリス,……わかりました、聞いてみます！
ラフィエル,みなさーん、準備できましたよー♪
ヴィーネ,ラフィ、また顔が赤いけど……
ラフィエル,きききっきき気にしないでください！
ヴィーネ,そ、そう……まあ、入るわよ
タプリス,♪
サターニャ,私の悪魔的味覚<<デビルズテイスト>>を今発動する時ねっ！
ヴィーネ,……これは……
サターニャ,見た目はばっちりね
タプリス,さすが天真先輩です！
天真・ガヴ,勝負は味だ！です！
天真,むぅぅ……
ガヴリール,ぐぬぬ……
ヴィーネ,あはは……では、いただきます
サターニャ,じゃあ、これから
タプリス,いただきます♪
ヴィーネ,これ……普通に申し分無い位美味いわ
サターニャ,まあまあね！
タプリス,やっぱり美味しいですぅ～
ラフィエル,あっあと一つ、皆様の目の前にタコ焼きが置かれているお皿２枚、ピンク色と白色のお皿ですよね♪
サターニャ,そうね、ピンクと白のがあるわね
ラフィエル,その色、例えばピンクはガヴちゃんのたこ焼き、白はジブちゃんのたこ焼きというふうに分けています。たこ焼きを食べた後に各色の皿に盛りつけられたたこ焼きを得点付けして、その色の合計点が多い方が勝ちというルールになっています♪
天真,……
ラフィエル,さて、皆が食べ終わった所で得点を付けてもらいましょう♪
サターニャ,私はもう付けたわ！
ガヴリール,得点付ける速さの勝負じゃないから
タプリス,私も付けました！
ヴィーネ,うん、私も付けたわ
ラフィエル,ではこの紙に白が何点、ピンクが何点か記入してください♪。では……結果発表♪。白合計２９点、ピンク合計３０点。という事でピンクの勝でーす♪
天真,やったやった♪
ガヴリール,そんなぁ……
タプリス,ジブリエルせんぱ～い♪
天真,タプリスぅ
ヴィーネ,そ、そんなに気を落とさないで……
サターニャ,そうよ、どっちとも美味しかったわよ
ガヴリール,ゔぃ～ねぇ、何で９点なの～？
ヴィーネ,今回は甘めに点数を付けようと思ったけど、ほとんど甲乙つけがたい位どちらとも美味しかったわよ。１点差の違いは……ちょっとした工夫かしらね。ガヴは基本に忠実、ただ忠実過ぎて意外性が無かったわ。ねえジブ
天真,はい、何でしょうか？
ヴィーネ,ジブが作ったたこ焼き、ほんの少しピリッとしていたけど辛い系の食べ物混ぜた？
天真,はい、実は少量七味唐辛子を……
ガヴリール,え？いつの間に……
ヴィーネ,そこね、そこが１点差のアイディアね
ガヴリール,うぅ……
天真,……。あの、ガヴリール
ガヴリール,ん……なんだ？
天真,タプリスもよろしければですが……ガヴリールも一日タプリスと色々しませんか？
ガヴリール,……いいのか？
天真,もちろんですよね、タプリス
タプリス,もちろんです！ジブリエル先輩もガヴリール先輩も一緒に来てくれた方が一番良いです！
ガヴリール,タプリスぅ～
タプリス,わわっと、えへへ～
天真,♪
タプリス,満足ですぅ～♪
ヴィーネ,そろそろ片づけにしましょう
天真,そうですね
ガヴリール,えー、めんどくさい
サターニャ,あんたも十分楽しんだじゃないの、片づけぐらいしなさいよ
タプリス,では、私も……
ラフィエル,タプちゃんはこのパーティーの主役ですからここに座っていても大丈夫ですよ♪
タプリス,白羽先輩が言うのでしたら……
ヴィーネ,さて、片づけも終わったわね
タプリス,では、天真先輩！ではなかったですね、ジブリエル先輩！ガヴリール先輩！どうしますか？
天真,公園の草引きをしましょう♪
ガヴリール,ネトゲ
タプリス,へ？
ガヴリール,は？
天真,？
ヴィーネ,はぁ……これはダメね……よりによってジブまで……
ラフィエル,ここは３人で買い物に出かけてみてはどうでしょうか？
サターニャ,いいわね！
ヴィーネ,サターニャはついていっちゃだめよ
サターニャ,ちょっと、なんでよ！
ヴィーネ,タプリスはさっきガヴとジブと一日一緒なることになったから、私たちがついていくのはちょっとおかしいと思わない？
サターニャ,確かにそんな事だったわね……
ラフィエル,では私たちはここで帰らしていただきますね♪
ヴィーネ,そうね、お疲れ、ガヴ、ジブ、タプリスちゃん
サターニャ,それじゃ
ガヴリール,……
天真,……
タプリス,……
ガヴリール,はぁ……それじゃ、私たちも出かけますかね……。それは却下、天使としては当たり前かもしれないがお前がそんなに真面目だから私を生んだの忘れたのか？
天真,うっ……すみません
ガヴリール,そんなにしょんぼりするなって
タプリス,えっと、では白羽先輩が言っていたお買い物ですか？
ガヴリール,そうだね、ジブリエルは拒否権は無いからな。お前はたまにはガス抜きが必要だからな。……と言ってもどこ行こうか？
タプリス,計画性皆無ですね……
天真,では、近場のショッピングモールとかどうでしょうか
ガヴリール,近場というか……遠いけどそこでいっか、タプリスはどうだ？
タプリス,私はジブリエル先輩とガヴリール先輩が行くならどこだっていいです♪
ガヴリール,じゃあ決まりだね。という事で……ついた……
タプリス,ガ、ガヴリール先輩……大丈夫ですか？
天真,ちょ……ちょっとあそこの木陰になっている……ベンチで休憩しませんか？
タプリス,ジブリエル先輩まで……
ガヴリール,そうする……。ふぅ……
タプリス,心地いです～
天真,いい涼しさですね♪
タプリス,あっ
天真,タプリス、どうしたのですか？
タプリス,ちょっと待っていてください
ガヴリール,タプリスがどうした？
天真,いえ、走ってあちらの方に……
タプリス,ジブリエル先輩、ガヴリール先輩、どうぞ！
天真,これは……
ガヴリール,アイスクリームじゃん、どうしたの？
タプリス,いえ、あっちのお店で売っていたので買ってきました
天真,いくらしましたか？
タプリス,と、とんでもないです！
天真,そうですか……ありがとうタプリス♪
ガヴリール,サンキュータプリス
タプリス,えへへー
天真,さて、溶けない内に食べましょう♪
ガヴリール,よし、体力回復だ
タプリス,さあ、店内に入りましょう
天真,あらタプリス、ソフトがついていますよ
タプリス,え？どこでにすか？
天真,こちらに来てください、取ってあげます♪
タプリス,はい♪。はい、きました♪。あれ？ジブリエル先輩、あの……あの頭掴んで……あの……
ガヴリール,あっジブリエル！人目に付く場所でっ！
タプリス,！！？！？
ガヴリール,あー……
天真,はい、取れました♪
タプリス,
ガヴリール,……ジブリエル、タプリス、一旦ここから移動するぞ
天真,あっ、ちょっと引っ張らないでください
タプリス,……
ガヴリール,ここまで来たらもう注目はされないだろ……
タプリス,はっ！わ、私は……。て、天真先輩と……チューを……
ガヴリール,それはすぐ忘れろ
天真,？
ガヴリール,全く、ジブリエルも早く恥ずかしさを覚えてよ……これで何度目だよ……。とにかく店内を散策するぞ
天真,はーい♪
タプリス,は、はい
ガヴリール,にしても人多いいな……半分ぐらい減らないかな
天真,そんなことを言ってはいけませんよ！
ガヴリール,冗談だって
タプリス,でも人が多くて迷子になりそうです
天真,迷子にならない様に手を繋ぎましょうか♪
タプリス,……はい！
ガヴリール,……。それ……
タプリス,……え？
ガヴリール,私も手を繋ぐ……見て分からないのか……
タプリス,……はい♪
天真,♪
タプリス,下界のお店ってやっぱり広いですね
天真,こういう所は品ぞろえも豊富で何を買うか迷ってしまいますよね♪
ガヴリール,まあ……そうだな
田中,お？ガヴガヴとジブジブじゃん
上野,ヤッホー♪
委員長,あら、こんなところで会うなんて珍しいわね
ガヴリール,また騒がしい連中と出会ってしまった
天真,こんにちは、田中さん、上野さん、まち子さん
タプリス,……
ガヴリール,タプリス、何私の陰に隠れているんだ？
田中,おやおや？誰ですかその人？
委員長,確か……学校でガヴリールさんとジブリエルさんを探していた人？すごく懐いているけど……知り合い？
天真,私たちの中学校の時の後輩です♪
上野,へーそうなんだ……ねえキミ、名前は？
タプリス,うぅ……
田中,それ！捕まえたぞ♪
タプリス,ぴゃぁあ！た、助けてください！天真せんぱーい！
ガヴリール,それじゃどっちに助けを求めているか分からないな～
天真,もう、そんな意地悪な事言わないの！。彼女たちは私たちのクラスメイトですよ、タプリスもほら、自己紹介をね♪
タプリス,……千咲＝タプリス＝シュガーベルです……よろしくお願いします……
ガヴリール,そんなに隠れて自己紹介しなくてもいいだろ
田中,千咲ちゃんかー、よろしくね♪
タプリス,ぴゃあああ！
委員長,えっと……よろしくね、千咲ちゃん
上野,ならタプタプだね♪
田中,タプタプ、そういえば
タプリス,きゃっ……なななな何するんですかぁ！
田中,……うん、早速後輩に負けたよ
タプリス,うん？
上野,あだ名の如く……だね……
ガヴリール,いやそれさっきお前が付けただろ
天真,あの、まち子さんたちはこれからどこへ？
委員長,皆とここの書店にね
上野,料理の本～！
田中,私もだね
ガヴリール,委員長は書店で何を買いに？
委員長,まあそれはね……。クロスワードの本なんてちょっと言いにくい雰囲気だわ
ガヴリール,言えない本？もしかしてＲ－１８？
委員長,そそんなわけないでしょう！！
タプリス,あーるじゅうはち？何ですか？
天真,確かに何でしょうか、ガヴリール
ガヴリール,……それマジでマジ？。いや、知らないのなら知らなくていい物だ
天真・タプ,？
田中・上野,無垢だねー
委員長,そういうガヴリール達は何をしに来たの？
ガヴリール,散策
委員長,買い物じゃないの！？
ガヴリール,まあ、何か欲しい物はあったら買うよ
天真,無駄遣いは駄目ですよ♪
ガヴリール,そんな事分かってるよ……
上野,まるで夫婦みたいだね♪
タプリス,ガヴリール先輩、ジブリエル先輩、とても凄くお似合いですっ！
上野,タプタプ、例えばだよ？
田中,なら千咲ちゃんは髪の色もガヴガヴとジブジブも一緒だから子供かな～？
タプリス,ジブリエル先輩とガヴリール先輩の子供が……私……。えへへへ～
委員長,まんざらでもない感じね……
ガヴリール,すごくだらしない顔になっているぞ
タプリス,どっちがお父さん？どっちがお母さん？
天真,タプリス！？
上野,私的にはガヴガヴが父さんでジブジブが母さんだね！
ガヴリール,目を覚ませ
タプリス,いたっ……はっ、何か私言いました！？
ガヴリール,おもいっきり言ったな
田中,ガヴガヴ達の中学ってどこ？
ガヴリール,それ今聞く！？
タプリス,やばいです！
天真,どうしましょうか
委員長,確かに気になるわね……どこの中学なの？
上野,どこ中出身だー
ガヴリール,……。忘れた！過去の事にはとらわれない！
タプリス,それで乗り切る気ですか！？
上野,じゃあジブジブに聞こう♪
ガヴリール,ですよねー
天真,ええと、ええと
上野,ほらほら、白状しろー♪
田中,言わないとくすぐっちゃうぞー♪
天真,ひぃぃ！？
委員長,こら、そこまで迫ったら言いにくいでしょうが
ガヴリール,そうだ！ここに来た理由！そろそろ時間が来るじゃないか！ジブリエル、タプリスさっさと行くぞ
天真,え？ちょっと
タプリス,あっ、ガヴリール先輩！？
委員長,……
上野,……
田中,……行っちゃったね
委員長,まあ、私たちは本屋に行きましょう
上野,そうだね！
委員長,この時間帯に何かしていたかしら……まあいっか
ガヴリール,ふぅ、何とか撒いたな
タプリス,あのような扱いでいいのでしょうか……
ガヴリール,多分大丈夫だよ
天真,ですがもっと別の方法が……
ガヴリール,私たちが天使だってばれたら下界には居られないくなるんだからこのくらいで十分だ、じゃあ散策いこっか
天真,ガヴリールが言うのでしたら……ほらタプリス
タプリス,あ……はい♪。♪～
天真,タプリス、楽しそうですね♪
タプリス,だってジブリエル先輩とガヴリール先輩の二人とこうやって買い物に来ているなんて、夢みたいなことですから♪
ガヴリール,……まあ、ジブリエルとはこうやってゆっくりと店内の散策していなかったな
天真,確かにそうですね
タプリス,では今日は今までの分思いっきり楽しみましょう！
天真,そうですね♪
タプリス,はぅ、笑顔がまぶしいですぅ！
ガヴリール,……にしても売り物が多すぎて逆に迷うな。あと人が多すぎ
タプリス,でも行く度に新しい発見がありそうでワクワクしますよね！
天真,確かにそうですね、この天界にもないほどの品物と賑わいはまさに下界でしか無いと思いますね♪
ガヴリール,そんなものか……ん？。あれは……私が欲しかった最新のヘッドセット。今までならば買っていたが、私の財布はジブリエルに握られている。だけど……。……。欲しいっ！。あの、ジブリエルさん、少しいいでしょうかね
天真,駄目です♪
ガヴリール,ま、まだ何も言ってないじゃないか！
タプリス,多分ですが、欲しい物があってジブリエル先輩にねだろうとしたんですよね……
天真,私もそうだと思いますね♪
ガヴリール,くっ、私に味方はいないのかっ！
タプリス,日ごろの行いだと思いますが……
ガヴリール,むぅぅ、ケチー
天真,はいはい、私はけちんぼさんですよ♪
タプリス,まるで駄々をこねる子供とそれを対処するお母さんみたいです……。最初は散策だけと思っていたんですが、散策だけでも楽しめちゃうんですね
ガヴリール,でしょ。ヘッドセット欲しかった……
天真,色々誘惑はありましたが、耐え抜きました！
ガヴリール,あのなぁ……ここに来た一番の目的はお前のガス抜きなんだぞ。少しは自分の欲に負けてもいいから正直になろうよ。お前が私みたいになるなんて冗談でも絶対許さないからな
天真,あぅ……すみませんでした
タプリス,あれ？ガヴリール先輩はジブリエル先輩が駄目になるのを許さないと……。ガヴリール先輩もジブリエル先輩の事気にかけているのですね。ふふっ♪
ガヴリール,どうしたタプリス、いきなり笑って……
タプリス,なんでもないですよー♪
ガヴリール,わわっと！いきなり抱き着くなって
タプリス,♪～
天真,……。……。……
ガヴリール,ん？ジブリエル、お前までどうした！？
天真,ガヴリールの言う通りです、少し私は自分に厳しくしていました……。ですから少しわがままで居させてもらいます
ガヴリール,……別に構わないけど。周りの視線が痛いからそれはここではやめような？
天真,っ！。す、すみません
タプリス,……。ここではやめような、という事は……。家ではＯＫという事ですか！？。色々あって目が回りそうですね
天真,珍しい物もいっぱいありますね♪
ガヴリール,……。ん？。財布はジブリエルが握っているが、今月分のお小遣いとして少々手持ちはあるから……
天真,どうしました？
ガヴリール,いや、何でもない……少しトイレに行ってもいいかな、ちょっと漏れそう
タプリス,漏れそうになるまで我慢しているなんて……そういう事を我慢すると体に悪いですよ……
ガヴリール,分かったからちょっと待っててよ。ふう、スッキリスッキリ♪。さて行きましょうか、ほらタプリス
タプリス,ちょっと長かったですね……もしかして……その手洗いました？
ガヴリール,ちょっ、失敬な！さすがの私でも洗っているよ！そんな事言うんだったらもう手つながない！
タプリス,え？じょ冗談ですよガヴリール先輩
天真,まあまあ、ガヴリールも戻って来たことだし行きましょう♪
ガヴリール,……散策だけで疲れてくるわ、この広さ
天真,本当に広いですね……
ガヴリール,ほらタプリス、はぐれるんじゃないぞ
天真,はぐれてもタプリスならすぐに分かると思いますね♪
タプリス,♪～
天真,嬉しそうですね♪
タプリス,だ、だってこれ……２人の天真先輩とデートしているみたいで……
天真,デート……ですか……
ガヴリール,何デートという単語に反応しているんだよ。ほら行くぞ
天真,あっちょっと……待ってください……
ガヴリール,……はぁ、全く……じゃあ落ち着いたら行こうか
天真,はい……すみません……
タプリス,……もしかしてですが、これはジブリエル先輩がガヴリール先輩を意識しているのでは……いえ、そうとしか……。でなければ……
ガヴリール,お前何デートに反応しているんだよ……まったく
天真,あぅ、すいません
ガヴリール,でも、こういった子供っぽさがジブリエルらしさでもあるな
天真,も、もう、からかわないでください～！
ガヴリール,はははっ！こんな所も子供っぽいよね
タプリス,……。こんな状況になっていません！
ガヴリール,落ち着いたか？
天真,え、ええ、何とか……
ガヴリール,よし、じゃあ行くか、ほら
天真,あっ……。……。はい♪
ガヴリール,ほら、タプリスも
タプリス,あ、はい！
ガヴリール,と、まあ一周したわけだが……
タプリス,本当に散策だけでしたね
天真,ですが一応夕飯の食料は買いました！
ガヴリール,お前は……はぁ……。……ほら、手を出してみろ
天真,はい、なんでしょうか？
ガヴリール,はい、これ
天真,……これは。あの、このネックレスは……いつの間に……
ガヴリール,……一応お前は私だから、私好みの物を選んでみたが……どうだ？。あと、お前の駄天をこんな事で防げるかどうかは分からないけど……これはお前の為だからな
天真,……
タプリス,あのガヴリール先輩がジブリエル先輩にプレゼント！？。プレゼントを買うより課金をすると思っていましたが……ガヴリール先輩に何が……
天真,……。ありがとう……ガヴリール
ガヴリール,……ふんっ
タプリス,とにかく帰りましょう！ジブリエル先輩、荷物お持ちします！
天真,あっ、ありがとうタプリス。ガヴリールからのプレゼント……。♪
ガヴリール,さあ……家についた……
天真,そう……ですね……
タプリス,お二人とも体力を鍛えた方がいいのでは……
天真,そぅ……ですね……善処……します……
ガヴリール,そんな事よりも……立ってないで……休ませろ……
タプリス,水、用意しましょうか？
天真,ありがとう……タプリス……
タプリス,どうぞ、ジブリエル先輩、ガヴリール先輩
天真,ありがとう
ガヴリール,サンキュー。ふう、生き返るー
天真,水分が身体に染み渡りますね♪
タプリス,……あの私は
ガヴリール,まだ一日経ってないだろ？
天真,そうですよ、まだまだ付き合ってもらいますからね♪
タプリス,……はい♪
ガヴリール,よし……ネトゲするか
タプリス,早速ですか……分かれてもそこは相変わらずですね
ガヴリール,何か悪いか？
天真,まあまあ、タプリスもゆっくりとくつろいでくださいね♪
タプリス,はい！
天真,元気でよろしいですね♪
タプリス,あぁ、その笑顔に癒されますぅ～
天真,あの……ガヴリール……
ガヴリール,なに？
天真,
ガヴリール,……
タプリス,！？
天真,ガヴリール……ガヴリールぅ……
ガヴリール,……。よしよし
タプリス,！？
天真,ガヴリールぅ……ガヴ、ガヴリールぅ……
タプリス,なんですか！？突然目の前に繰り広げられた光景は！。私も撫でられたい！！……ではなく、あのガヴリール先輩も何事も無いかのようにジブリエル先輩の頭を撫でています！。ネトゲ中にじゃなするなー！とかと言って邪魔もの扱いにすると思いきや……これは……。そういえば、お店を散策中に……
ガヴリール,周りの視線が痛いからそれはここではやめような？
タプリス,……。もしかして、お店の中……周りの目線が無い所では本当に大丈夫という事……。……私も……。あの……
ガヴリール,ん？なに？
タプリス,私も……その……
ガヴリール,……。しょうがない甘えん坊さんだな……ほら、こっち来て
タプリス,はい♪
ガヴリール,よしよし
タプリス,ガヴリール先輩……
天真,ガヴリールぅ……
ガヴリール,はいはい
天真,すぅ……すぅ……
タプリス,ジブリエル先輩、寝ちゃいましたね……えへへ。寝顔もとても素敵です！
ガヴリール,タプリス、顔……ひどいぞ
タプリス,すみません
ガヴリール,……まあ、ジブリエルはいつも天使らしくと気を張っていたからね……その疲れが来たのかな……。まあお昼寝もたまにはね……タプリス、足持ってくれる？ベッドまで運びたいんだが
タプリス,はい！お任せください！
ガヴリール,声でかすぎ
タプリス,す、すみません
ガヴリール,よし、じゃあネトゲでも
タプリス,あの、ガヴリール先輩……
ガヴリール,まだ何かあるのか？
タプリス,いえ……あの、クッキーを一緒に作りませんか？
ガヴリール,またなんで？
タプリス,前にガヴリール先輩が月乃瀬先輩達とクッキーを作ったという話を聞いて、食べてみたいなと思いまして……
ガヴリール,あいつら、余計な事を……
タプリス,でも、めんどくさかったら別に……
ガヴリール,しょうがない、今回だけだよ
タプリス,はい、余計な事聞いてすみま……。……え？
ガヴリール,だから今回だけ、さっさと作るよ
タプリス,はい！
ガヴリール,だから声がでかいって、ジブリエルが起きるだろ
タプリス,あっ、すみません
ガヴリール,っと、その前に材料はっと……
タプリス,材料あるか分からずに言ったのですか……
ガヴリール,ううるさいな……材料はあるからさっさと作るぞ
タプリス,はーい♪
ガヴリール,よし、これであとはオーブンで焼いたら完成だ
タプリス,楽しみですね！
ガヴリール,だから声大きい
タプリス,すみません
天真,すぅ……すぅ……
タプリス,本当に寝ている姿も可愛いですね
ガヴリール,私だからな
タプリス,まあ……一応あっている事はあっていますが……なんというか、私は今のジブリエル先輩に言っているのであって
ガヴリール,私は可愛くないとでもいうのか？
タプリス,いえいえ、全然そうじゃないですよ
ガヴリール,冗談もとい、時間もちょうどいいしこのまま夕飯作るか……クッキーは食後のデザートでいいよね
タプリス,勿論です♪
ガヴリール,じゃあ、タプリスも手伝ってくれないか
タプリス,いいですけど何をすれば……
ガヴリール,野菜炒めするから……じゃあキャベツを切ってね
タプリス,はい。ガヴリール先輩が進んで料理を作るなんて駄天した以前では想像すらできませんでした……。ですが、これはジブリエル先輩が……つまりもう一人の自分がいるからこんな変化が起きたのでしょうか……。とにかく、いい事だと思います♪。……
ガヴリール,そっち切り終わったか？
タプリス,いえ、まだです
ガヴリール,ならそっちするから、これを炒めてくれないか
タプリス,はい、わかりました！
ガヴリール,サンキュ
タプリス,……手際いいですね……ガヴリール先輩って料理得意なんですか？
ガヴリール,駄天する前によく姉さんや妹に作っていたからな、今までは面倒だから作らなかっただけだね
タプリス,うぬぬ……いつも手料理が食べれる家族の皆さんが羨ましいです……
ガヴリール,羨ましいって……今日私が作ったたこ焼き食べたじゃん
タプリス,何というか……それは別というか……
ガヴリール,……まあ、あの時の私はよくあんな面倒なことを自ら進んで出来たなと思うわ
タプリス,今はその面倒な事を進んでしているじゃないですか♪
ガヴリール,それとこれとはまた別だよ！
タプリス,声、大きいですよ
ガヴリール,ぐっ……もう……
タプリス,♪
天真,……ん……あれ……私……
ガヴリール,あっ、ちょうど起きたか、今晩飯作った所だ、食べるか？
天真,あ……えっと……私いつの間にベッドに
ガヴリール,お前が私に抱き着いてきてしばらくしたら寝たよ
天真,……すみません
ガヴリール,謝る必要なんてないよ、タプリスも手伝ってくれたし皆で食べよ、ね？
タプリス,私も手伝いました！
天真,……。はい♪
タプリス,はいどうぞ
天真,ありがとうございます♪。では頂きます
ガヴリール,じゃあ、私たちも食べるか
タプリス,はい！
ガヴリール,いただきます
タプリス,頂きます！
天真,ごちそうさまでした♪
ガヴリール,ごちそうさま
タプリス,ごちそうさまです！
天真,私、今日はガヴリールにちょっと甘えすぎですね
ガヴリール,ほんとだよ。……でもお前も中にため込んでばかりではだめだから……今日みたいな日はちょっとならいいぞ
天真,では、今日はもっと甘えちゃいますね♪
ガヴリール,わっと、いきなり抱き着くなって
天真,♪
ガヴリール,……全く
タプリス,私も抱き着いちゃいます！
ガヴリール,またか……しょうがないな
タプリス,♪
ガヴリール,……
天真,♪
タプリス,♪
ガヴリール,そういえばさ……
天真,どうしましたか？
ガヴリール,その抱きつくってどんなんだ？
タプリス,どうと……言われたら……
天真,何と言えばいいのでしょうか……何とも言えない温かみがあるというか
ガヴリール,……じゃあ……ジブリエル、抱きつかしてくれない？
天真,では……してみます？
タプリス,私も久しぶりにこっちの先輩にも抱きつきたいです
ガヴリール,そういえばタプリスも私が天使学校に通っている頃に時々抱きついてきたよな
天真,ふふっ、確かにそうでしたね♪タプリスは今も昔も変わりはないという事ですね♪。では、私はいつでも大丈夫です♪
ガヴリール,……じゃあ
天真,♪
ガヴリール,……。これは……なんといか、いい匂いで……凄く暖かい……落ち着く。……
天真,♪
ガヴリール,ふぁっ……。……。なんか……ずっとこうしていたい……
天真,♪～
ガヴリール,……
天真,♪～
タプリス,……あ、あのガヴリール先輩、どうでしょう？
天真,あの、ガヴリール？
ガヴリール,ん？なぁに、お姉ちゃん
タプリス,おね！？
天真,ガ、ガヴリール！？
ガヴリール,ん～？。……。はっ！。い、今さっきのは忘れて！！
天真,え、ええ……
タプリス,ガヴリール先輩、ものすごい破壊力です……
天真,しかしお姉ちゃんですか……
ガヴリール,だあー！言ったそばから！
タプリス,ですが、あのガヴリール先輩が言ったインパクトはものすごい……
ガヴリール,タプリス、クッキー
タプリス,すみませんでした！
天真,クッキーがどうしました？
ガヴリール,ちょうどよかった、クッキーを作ったからタプリス抜きで食べようよ
タプリス,本当にすみませんでした！！
天真,まあまあガヴリール……タプリスも謝っている事ですし……
ガヴリール,しょうがない、私の海より広い心で許してあげよう
タプリス,ありがとうございます！！感謝します！！！
ガヴリール,……タプリス、何かいちいちうるさい
天真,あはは……
ガヴリール,という事で……クッキーいい感じにできているな
タプリス,わぁ……美味しそうです……
天真,早速食べましょうよ♪
ガヴリール,……お前ら本当に子供っぽいな。ちょっと待てよ、ジブリエルもだから私も潜在的に子供っぽいのか？。……まあどうでもいっか……ジブリエルが喜んでくれるなら
天真,では、頂きます♪
タプリス,いただきます
ガヴリール,じゃあ、いただきます
天真,ん～、とてもおいしいです～
タプリス,……
ガヴリール,うん、やっぱ美味しいな
タプリス,……
ガヴリール,……
タプリス,……
ガヴリール,……小動物的な食べ方だな
タプリス,ｺﾞｸﾝ、何ですか、ガヴリール先輩？
ガヴリール,いや、何でもない
タプリス,……もしかして、食べ方が気になったのですか？
ガヴリール,まあ……そうだね
タプリス,いやー、ガヴリール先輩が作った物だから一口に食べるのがもったいなくてつい、ですね♪
ガヴリール,まだいっぱいあるから別に気にしなくていいよ
タプリス,いえ、いずれ減っていくものですから
ガヴリール,……うん、それでいいなら何も言わないよ
タプリス,♪
ガヴリール,ジブリエルはどうだ？美味いか？
天真,はい、とても美味しいですよ♪
ガヴリール,……そっか
天真,……いま非常にいい笑顔をしましたね♪
ガヴリール,え？は？私が！？
天真,そうです♪
ガヴリール,うそだ～
天真,本当ですよ、写真に収めたいぐらいの素敵な笑顔でしたよ♪
ガヴリール,いや、そんな……私が……
天真,その照れ顔も素敵ですね♪
ガヴリール,も、もう、そんな事言うな！このバカァ！。ふぅ、食べきったけど結構作り過ぎたかな……
タプリス,私はまだまだいけます！
天真,ですがこの時間帯にお菓子を食べすぎるのは体に毒ですよ
タプリス,そ、それはー……わかっています
ガヴリール,言われるまで気づかなかっただろ。まあ、タプリスの食べ方であればまだまだいけそうだと思うけどな
天真,そうですね♪可愛げもあるのでずっと見ていたいですね♪。いい時間帯ですしお風呂、入りましょう♪
ガヴリール,それもそうだな、タプリスも入るよね
タプリス,勿論です！
ガヴリール,……という事だ
天真,みたいですね……
タプリス,あの……先輩？
ガヴリール,なあタプリス、どっちと一緒に入りたい？
天真,勿論私ですよね♪
タプリス,……。こんな贅沢な２択、決められるわけないじゃないですか！もう幸せです！。あっ、そうだ。では、平等に３人で入るのは
ガヴリール,残念ながらこの家の風呂に３人入るスペースは無い、最大で２人までだ
天真,私も出来るのであればそうしたかったのですが
タプリス,ですよね……
ガヴリール,で、どっちと入るんだ？
タプリス,どっちと言われましても……私、決められませんよ……
ガヴリール,……じゃあ、公平にジャンケンで決めよっか
天真,負けませんよ！
ガヴリール,まさか負けるなんて……
天真,やったやった♪
タプリス,では、私はジブリエル先輩と入るのですか？
ガヴリール,悔しいが、そうだ
天真,では入りましょう♪
タプリス,はい！。……。あれ？私がジブリエル先輩と一緒に……。お風呂///
天真,♪～
タプリス,あわわ。ジブリエル先輩は抵抗なく服を脱いでいますけど……。今更ですが、とても恥ずかしいです！
天真,タプリス、どうしました？
タプリス,天真先輩のハダカ！！美しいです！！。ではなくて！。ちょ、ちょっと待ってください
天真,２人ではちょっと窮屈ですが、どうでしょうか？
タプリス,いいいいいえ、だだだいだ大丈夫です！。肌がっ！肌が密着しています！！。あっ、ジブリエル先輩からいい香りがします。ではなくて！！。ででは、私、体洗います！
天真,では、私がタプリスの身体を洗いますね♪
タプリス,えぇ～！い、いえ、そこまでは
天真,私がしたいのですから……それとも……駄目ですか
タプリス,グハッ！これは強烈です。で、では、お言葉に甘えまして……
天真,やった♪
タプリス,……
天真,♪～。背中は終わりましたので、次は前ですね♪
タプリス,い、いえ、さすがに前は
天真,ダ～メ♪私にさせてください♪
タプリス,……で、では……お願いします
天真,はい♪
タプリス,///
天真,♪～
タプリス,あ、あの……さすがにそこは自分で……
天真,まあ、ここは流石にですよね……どうぞ♪
タプリス,あ、ありがとうございます。……
天真,……
タプリス,あ、あのジブリエル先輩……そんなに見られたら……洗いにくいというか……
天真,あっ、すみません、いつもの癖で
タプリス,癖？
天真,にしても……
タプリス,……
天真,タプリス、大きいですね……
タプリス,ジブリエル先輩、何でしょうか？
天真,いえ、何でもないです♪
タプリス,？
天真,さて、次は頭ですね♪
タプリス,頭ですか、お願いします！
天真,ふふっ、素直でよろしいです♪
タプリス,はい！
天真,♪～
タプリス,♪～
天真,タプリスの髪って綺麗ですね
タプリス,そんな、ジブリエル先輩のほうが……きれいですよ
天真,ふふっ、ありがとうございます♪
タプリス,私なんか、くせっ毛でダメですよ……ジブリエル先輩みたいにサラサラヘアーが綺麗です
天真,ですが、ガヴリールのような柔らかいふわふわした感触の髪にもなると思いますよ♪
タプリス,確かにガヴリール先輩のもいいですが……そう上手くいくでしょうか……
天真,タプリスの今の髪型も可愛さがあって素敵だと思いますよ♪
タプリス,そう……でしょうか
天真,そうです、私が保証します♪
タプリス,……えへっ
天真,では頭流しますよ
タプリス,はい♪
天真,はい、洗え終えましたのでタプリスは先に出ても大丈夫ですよ♪
タプリス,では、先に上がりますね
天真,……。タプリス、本当に大きいですね。揉んだら大きくなるとガヴリールの中に居た時に見たことがありましたが……ほんとうに大きくなるのでしょうかね……。……。ガヴリールに聞いてみましょう。いいお湯でした♪
ガヴリール,おー、長かったな
タプリス,ジブリエル先輩、牛乳どうぞ
天真,ありがようございます♪
ガヴリール,では、私も入りますかね
天真,……。あの、ガヴリール……ちょっといいですか？
ガヴリール,ん？何？
天真,胸を揉んだら大きくなるのは本当でしょうか？
ガヴリール,……
天真,……
ガヴリール,……そんなので大きくなるんだったら私は暇を見つけたらずっと揉んでいるよ
天真,あはは……ですよね
ガヴリール,……気にしているのか？
天真,い、いえ、そんなことは
ガヴリール,多分風呂でタプリスの胸を見て思ったんだろう
天真,え……うぅ……
ガヴリール,タプリスの胸は大きいからな、ほんと、うらやましいぞ
タプリス,ぴゃぁぃ！ちょ、ちょっと、ガヴリール先輩！いきなり胸をっ！
ガヴリール,何食ったらそんなに大きくなるんだよ
タプリス,ちょっと、手ぇ放してくださいぃ！
ガヴリール,全く……
タプリス,……突然どうしたのですか？
ガヴリール,ジブリエルがタプリスの胸を見て羨ましがっていてな、どうやって自分の胸を大きくできるのか聞いてきたんだよ
天真,ちょ、ちょっと！？
タプリス,なるほど
天真,タプリスも納得しないでくださいよ！
タプリス,でも、なんだか安心しました
天真,タプリス？
タプリス,このような事はジブリエル先輩にとっては小さなこと、悩むに値しないことだと思っていたので
ガヴリール,ジブリエルの胸だけに小さいってか？
天真,もう、ガヴリール！
タプリス,茶化さないでください！
ガヴリール,すまんすまん
タプリス,……で、安心というか、寧ろより身近になった……というのでしょうかね……
天真,タプリス……
ガヴリール,……私とジブリエルは天使学校主席というわけ分からん事したからな……まあ憧れを持ったり、雰囲気的に遠く感じることは無理もないと思うな。それがこんなことで悩むなんて、身近に感じないほうがおかしいよな
タプリス,ガヴリール先輩のぐうたらさは最初見た時は身近に感じるを通り越してすこし失望しました
ガヴリール,おい、タプリス
天真,まあまあ……そうえば、ガヴリールは胸についてあきらめてはいないのでしょうか
ガヴリール,お前ぶっちゃけた質問するなぁ……。まあ、はっきり言ってあきらめた
天真,どうしてですか？
ガヴリール,姉さん、思い出して
天真,ゼルエル姉さんですか？
ガヴリール,うん……胸、あるか？
天真,……あっ
ガヴリール,そういう事だ
タプリス,ガヴリール先輩、その発言は大丈夫でしょうか……お姉さんは見ていないのでしょうか
ガヴリール,……。風呂入るか！
タプリス,逃げましたね……
ガヴリール,……。ジブリエルと別れてからはずっと一緒に入っていたから……。一人で入るのはなんか寂しい。以前はそんな事は無かったのに。……
天真,あの～、お湯加減はどうでしょうか？
ガヴリール,ジブリエル！……どうした？
天真,ただ、寂しそうにしているのかなと思いまして……お背中だけでも洗おうかなと……
ガヴリール,……。じゃあ、頼むね
天真,はい♪。♪～
ガヴリール,♪
天真,こう改めて見ても本当にそっくりですね、私たち
ガヴリール,同じ体だからね
天真,双子、ですね♪
ガヴリール,あの時双子という言葉を出してくれた試食部に感謝だ
天真,田中さん、上野さんでしょ
ガヴリール,ん～、そうだね
天真,ふふっ♪
ガヴリール,ふう、すっきりした♪
天真,私が洗いましたからね♪髪、ドライヤーで乾かしましょう♪
タプリス,あっ、ガヴリール先輩、お風呂から……あれ？
ガヴリール,どうした、タプリス
タプリス,……髪を整えたらどちらがガヴリール先輩かジブリエル先輩か、全く分からないですね……えっと、どっちがどっちですか？
ガヴリール,私がガヴリールだ
天真,私がジブリエルです♪
タプリス,私でもこう言われないと分からないですね
ガヴリール,まあ、それはしょうがないな
天真,ではガヴリール、髪乾かしましょう
ガヴリール,サンキュー
天真,♪～
ガヴリール,うーん♪
タプリス,こうしてみていれば本物の双子みたいですね
天真,さっきお風呂場でもその話しましたね
ガヴリール,そうだねー♪
タプリス,でも意外でした、ガヴリール先輩がここまでジブリエル先輩を受け入れているなんて思ってもいませんでした
ガヴリール,こう別れてしまっちゃったらしょうがないだろ、受け入れるしかないよー♪
天真,痒いところはありませんか？
ガヴリール,ないよー♪
タプリス,にしてもガヴリール先輩とっても気持ちよさそうですね
ガヴリール,ああ、何かやみつきになるよ、ジブリエルのドライヤー
天真,それはほめ過ぎですよ♪
ガヴリール,お世辞じゃないよ、タプリスもされてみるか？
タプリス,いいのですか！
天真,タプリスがよろしければですね♪
タプリス,私にもしてください！
天真,♪～
タプリス,はえ～
ガヴリール,タプリス、表情がすごい事になってるぞ
タプリス,はっ！あまりの気持ちよさに
天真,タプリスはそのままじっとしてくださいよー♪
タプリス,はぃ～。この絶妙なドライヤーの風の当て具合と櫛の程よい力加減……これはやばいです、もう虜にされちゃいました！
天真,はい、終わりです♪
タプリス,ほへ～
ガヴリール,おーいタプリス、戻ってこーい
タプリス,はっ、また私は……
天真,それほど気持ちよかったという事ですね♪
ガヴリール,まあ、確かにそうかもな
タプリス,とても気持ちよかったです！ジブリエル先輩のドライヤーはとても絶妙です！
天真,ふふっ、ありがとうタプリス♪
タプリス,はい！
ガヴリール,じゃあ、私はネトゲするか
タプリス,……。あの……
ガヴリール,ん？何？
タプリス,天真先輩が２人に分かれた原因ってパソコンゲームを触ったからですよね？
天真,はい、そうですが……どうしました？
タプリス,……今のジブリエル先輩にゲームに触ったらどうなるのでしょうか？
ガヴリール,まあ、特に何も変化が起きなかったよ
天真,そうですね♪
ガヴリール,まあ、こいつがゲームに触って私の真似をしたときは怒ったけどな
天真,ぁぅ……
タプリス,ガヴリール先輩もジブリエル先輩に怒ることあるのですね
ガヴリール,失敬だな、私だって怒ることは怒るよ
天真,でもあの時のガヴリールは本当に私を心配してくれていましたね
ガヴリール,当たり前だろ、私が増えるなんて御免だからな
タプリス,……実はジブリエル先輩の事気に入ってるのでは……
ガヴリール,……うん、まあ……それも……ある……
天真,……ふふっ♪
ガヴリール,……
タプリス,……。自分から質問していてこう言うのはどうかとは思いますが……。今のこの雰囲気というか空気は何なのですか！？
ガヴリール,……
天真,……あっ、そういえば飲み物用意しますね
タプリス,……。ガヴリール先輩、今のはどういう意味ですか？
ガヴリール,どういう意味って……私はあいつのことを気に入っているのは事実だし……あいつが私みたいになったら、泣いて後悔すると思う……。だから今日みたいに適度にガス抜きは今後もする……ジブリエルは絶対に私みたいにさせない
タプリス,……。ガヴリール先輩はジブリエル先輩をある種の正しい方向へ導いていますね……ある意味ジブリエル先輩の守護天使ですね。天使を導く天使……聞いた感じではとても凄そうです。ただ、ゲームをしながらですのでどうも締まりませんが……
天真,はい、お水です♪
タプリス,あっ、すみません
天真,ガヴリールもお水です♪
ガヴリール,サンキュー
天真,さて、今日も日記をつけなきゃですね♪
タプリス,日記を付けているのですか？
天真,ええ、そうですよ♪。ただ、私がガヴリールの中に居た時は付けれなかったのですか……
ガヴリール,あーもう！それはゴメンって言っただろ！
天真,でもそれ以降も付けていませんよね
ガヴリール,だって、めんどくさいし……
天真,駄目ですよ、めんどくさいではありません
ガヴリール,強制させなきゃ私はかってにやるって
天真,でも付けなかったですよね？
ガヴリール,うっ……タ、タプリス～、ジブリエルが私をイジメる～
タプリス,ちょっと、ガヴリール先輩！？。あ～、お風呂から上がって間もないガヴリール先輩のイイ匂いが……
天真,ガヴリール、タプリスにすがっても駄目です！
ガヴリール,……もう、分かったよ
タプリス,あっ、もうちょっとガヴリール先輩の匂いを楽しみたかったです……
ガヴリール,よし、今日はこれぐらいだろ
天真,どれどれ
ガヴリール,あっ、ちょっと！勝手に見ないで！
天真,……
タプリス,これはさすがに……。小学生レベルです、ガヴリール先輩！
ガヴリール,あはは……だって一々書くのめんどくさかったし……
天真,これは駄目です、書き直しましょう♪
ガヴリール,えー
天真,えーではありませんよ♪
ガヴリール,はぁ……分かった。よし、終わった……
天真,どれどれ……はい、合格です♪
ガヴリール,お前は先生か……
タプリス,お疲れ様です、ガヴリール先輩
ガヴリール,ほんとうにお疲れだよ……。でさ、タプリスはどこで寝るんだ？
天真,確かに……そうですね
ガヴリール,ベッドで３人寝るのはきついな……寝返りすらできないぞ
タプリス,私は先輩の家でお泊りするのですか？
ガヴリール,当たり前だろ？今日のタプリスの自由は私たちの物だからな、とことん付き合えよ
天真,勿論私の家でお泊りですよ、いいですね♪
タプリス,はい！。先輩と一緒に寝たことはなかったからこれは絶好の機会です！。……前回の先輩の家で先に寝落ちしたことは流石にノーカンですね
ガヴリール,で、どうする？私が床で寝ようか？
天真,い、いえ、さすがにそれは……３人とも床で寝ましょう♪
ガヴリール,ベッドがあるのにか？。う～ん……じゃあタプリスはベッドで、私たちは床で寝る？
タプリス,……では３人ともベッドで寝ませんか？
ガヴリール,だから狭くて寝返りすらできないって言ったじゃん
天真,寝返りはできませんが寝れない事はありませんね……
タプリス,そうですよね！
ガヴリール,……まじかー。……。じゃあ私は壁際、ベッドからずれ落ちるのはごめんだからね
天真,ではタプリスは真ん中、私はガヴリールの反対側でいいですね♪
タプリス,それではジブリエル先輩がベッドから落ちてしまうのでは……
天真,それに関しては大丈夫です♪。♪
タプリス,！
天真,こうしてタプリスに抱き着いていたら落ちませんね♪
タプリス,そそそうですね。ジブリエル先輩が！私に抱き着いて！あぁ、何かいい香りがしますぅ～
天真,では
タプリス,あっ……
天真,掛け布団は１枚でいいですよね
ガヴリール,当たり前だろ……窮屈な状態で２枚とか３枚とか、無駄に暑くなるだけじゃん
天真,確かにそうですね
タプリス,……。今更ですが……これって私、ジブリエル先輩とガヴリール先輩に挟まれて就寝するという事ですよね。……。私、確りと眠れますかね……
ガヴリール,ん？どうした、タプリス
タプリス,い、いえ、私もその案でいいと思います！
ガヴリール,ちょっと顔が赤いけど……そういえばラフィエルも同じだったな……やっぱり暑いの我慢していないか？
タプリス,い、いえ、それは大丈夫です
ガヴリール,ふーん……そういうのであればそうかも……。まあ、ネトゲの続きを
天真,では、ぱぱっと準備しましょう♪
タプリス,私も何か……
天真,ありがとうタプリス、でも大丈夫ですよ、ベッドを整えておくだけですから♪
ガヴリール,そうだぞー、整えるのに２人もいらないだろー
タプリス,で、ではお言葉に甘えさせてもらいます
天真,これでよしっと……ガヴリール、タプリス、準備はできました♪
ガヴリール,少し早いけど……寝るか
タプリス,あのガヴリール先輩がこんな時間帯に寝るなんて予想外です……
ガヴリール,んなの気まぐれだって
天真,確か一昨日は夜更かししていましたよね
タプリス,そこは変わりないのですか
ガヴリール,でも私だってたまには早い時間に寝るよ
天真,早寝早起きは体と心の健康にもつながりますからね♪ずっとこれを継続できればいいのですが……
ガヴリール,悪かったな
タプリス,と、とにかく寝ましょう！
天真,そうですね♪
ガヴリール,やっぱ狭い……
天真,タプリスは大丈夫ですか？
タプリス,はい、大丈夫です
天真,では明かり消しますね。それではおやすみなさい♪
タプリス,！
ガヴリール,うん、おやすみ
タプリス,お、おやすみなさい。ジブリエル先輩に抱き着かれながら寝るなんて今まで想像すらしたことありませんから……とても緊張します
天真,ガヴリールそういえば……
ガヴリール,ん？何？
タプリス,え！？
天真,ふふっ、今度こそおやすみなさい♪
ガヴリール,うん、おやすみ
タプリス,……
天真,すぅ……すぅ……
ガヴリール,……。じゃなくて！！。タ、タプリス？さっきの……
タプリス,わ私、何も見ていないです！ジブリエル先輩とガヴリール先輩がキスしたところなんて見ていませんよ！
ガヴリール,……あぁっ。ジブリエル！そういうのは人前でしないでって言ったよね！
天真,でもタプリスは私たちの知っている後輩ですし……
ガヴリール,タプリスの前でしても人前でしょ！
タプリス,あの……
ガヴリール,何！
タプリス,人前でしないでという事は……普段お２人の時に……しているのでしょうか？
ガヴリール,っ！。もう寝る！
タプリス,……
天真,ガヴリールの事ですから明日になったら機嫌は戻りますよ、タプリスも寝ましょう♪
タプリス,は、はい……。……
天真,すぅ……すぅ……
タプリス,こ、これはとても寝れない事態です……。ジブリエル先輩が私に抱きつきながら寝ているおかげで……
天真,すぅ……すぅ……
タプリス,寝息が耳に……なんというかとてもやばいです。そして……
ガヴリール,すぅ……すぅ……
タプリス,ガヴリール先輩までなぜか私に抱き着いて寝ているせいで両耳にガヴリール先輩とジブリエル先輩の寝息がかかり……。いろいろ本当にやばいです！両耳が幸せです！。神様、天真先輩を２人に分けて下さりありがとうございます！。……。この幸せを堪能しながら、おやすみなさい。……。すぅ……すぅ……
天真,んっ
ガヴリール,んっ。ん～。ん……あれ？タプリス
天真,ガヴリール、ちょうどですね♪
タプリス,寝すぎですよガヴリール先輩
ガヴリール,ん～……おはよ
天真,早くご飯食べて学校行きましょう♪
ガヴリール,ん～
タプリス,あ！！
天真,タプリス、どうしました？
タプリス,学校の準備していません……
天真,それは大変！
ガヴリール,大丈夫大丈夫、今日はクラスの委員を決めたりとかだけだろ～
タプリス,あっ、そうでした
天真,それなら……安心……ですかね？
ガヴリール,んじゃ、いただきます
タプリス,いただきます！
天真,頂きます♪
ガヴリール,あむ。ん？。……また豆が入っている。……まあいっか
天真,ガヴリール、どうしましたか？
ガヴリール,何でもないよ
タプリス,朝からジブリエル先輩の手料理を食べれるなんて幸せです！
天真,まだありますからね♪
タプリス,はい！
ガヴ天真タプ,ごちそう様でした
天真,では、学校に行く準備しましょう♪
タプリス,ガヴリール先輩、昨日の事気にしていませんね……
ガヴリール,タプリスも早く準備しろよ
タプリス,はい、いまします！
天真,では行ってきます♪
ガヴリール,行ってきまーす……だるー
タプリス,行ってきます！
天真,タプリスと一緒に学校登校するのは初めてですね♪
ガヴリール,たしかにそうだな
タプリス,そういえば、昨日は色々ありがとうございました
天真,いえいえ、私たちにもタプリスが元気でいればそれだけで幸せです♪
タプリス,えへへ～
ガヴリール,まあ、それ以上に学校はだるいけどね
タプリス,朝からネガティブな事言わないでくださいよ……
天真,まあまあ、今日も素敵な一日になって欲しいですね♪
ガヴリール,……。まあ、そうだな
タプリス,そうですね♪
ヴィーネ,あら、ガヴとジブとタプリスちゃんじゃない、おはよう
ガヴリール,おはよー
天真,おはようございます♪
タプリス,おはようございます、月乃瀬先輩！
ヴィーネ,元気があっていいわね！
ガヴリール,私は元気が無いからおぶってー
ヴィーネ,ここまで歩いたじゃない、頑張りなさいよ
タプリス,あの……月乃瀬先輩、言っている事とやっている事が違うのですが……
ヴィーネ,あれ？おかしいな……
ガヴリール,ちぇっ、今日も駄目か
ヴィーネ,まだ慣れていないと思うけど、下界の学校のほうはどう？
タプリス,親切な方がたくさんいまして、何とかやっていけそうです！
天真,それは良かったです♪
ガヴリール,私もこんなに輝いていた時もあったんだな
天真,まだ一年前の事ですよ……
ヴィーネ,とにかく、そういうのであれば大丈夫ね
タプリス,そういえば、昨日胡桃沢先輩が朝私たちの教室に来たんですよ
ガヴリール,あぁ、昨日の朝は一年の教室に行ったと聞いたがタプリスの教室に行っていたのか……
タプリス,私たちのクラスのほとんどが面白い先輩だねと言っていました
ヴィーネ,まったく、サターニャったら……
天真,その時の発言、容易に想像できますね……
ラフィエル,皆さん、おはようございます♪
天真,ラフィエル、おはようございます♪
ヴィーネ,ラフィ、おはよう
ガヴ,おはよー
タプリス,おはようございます、白羽先輩！
ラフィエル,タプちゃん、昨日はどうでしたか？
タプリス,はい！とても素敵な一日でした！
ラフィエル,あら、それはそれは、では今日も素敵な一日にしましょうね♪
タプリス,はい！
ラフィエル,それはそうと……ジブちゃんのそのネックレスどうしました？
天真,昨日のショッピングでガヴリールが買ってくれました
ラフィエル,いいですね、とても似合ってます♪
ヴィーネ,ガヴったら本当にジブには優しいのね
ガヴリール,気まぐれだし
タプリス,でも確かジブリエル先輩の為に買ったと言ってませんでしたか？
ガヴリール,タプリス、余計な事を言うな！
ラフィエル,あらあら
ヴィーネ,へ～
ガヴリール,もう……さっさと学校にいくぞ
ラフィエル,タプちゃんタプちゃん
タプリス,白羽先輩、なんでしょうか？
ラフィエル,昨日、ガヴちゃんとジブちゃんに何かありませんでしたか？
タプリス,昨日ですか？
ラフィエル,はい♪
タプリス,昨日は一杯色々あったのですが……。あっ……一つだけすごい事がありました
ラフィエル,え？。ガヴちゃんとジブちゃん！タプちゃんの相手をしている合間で何をシていたのですか！？
タプリス,昨日３人で寝ていたところなんですが……
ラフィエル,タプちゃんが寝静まった時を見計らって……もしかしてコッソリと
タプリス,何とキスをしていました！
ラフィエル,やっぱりシていたのですね！タプちゃんがいる時ぐらい我慢てくださいよ！。タプちゃんはその時は寝たふりをしていたのですか？
タプリス,いえ……その後私はガヴリール先輩とジブリエル先輩に……
ラフィエル,え？
タプリス,抱かれました
ラフィエル,……
ライフェル,はい？
ラフィエル,もしかして、私とんでもない事を聞いちゃいましたのでしょうか？
タプリス,意識がある時はとても幸せでした♪
ラフィエル,え、えぇ……。意識がある時はというと、タプちゃんがヨガって意識がトぶまで攻めていたという事ですか！？。……そこまでガヴちゃんとジブちゃんの攻めが激しかったのでしょうか
タプリス,白羽先輩も実際に体験したらわかります！
ラフィエル,え！？わ、私は……。私は２人の愛の時間帯にお邪魔するなんてっ！。……え、遠慮します
タプリス,……あの、白羽先輩？風邪をひいているのでしょうか？
ラフィエル,い、いえ、私は元気ですよタプちゃん♪。ガヴちゃんとジブちゃんは昨日の夜も愛し愛されていました。しかも、今度はタプちゃんを交えて！。まさに天使の３Ｐです……。タプちゃんの口ぶりでは意識がトぶほどの激しい攻めをされたと……。もしかして、ガヴちゃんとジブちゃんの愛の確かめ合いを邪魔されたから激しく攻めたせのでは……。そして、それを幸せと言えるほどＭに調教されてしまったという事ですかね……。……。どのように攻められていたのでしょうか……。はっ、もしかして……ガヴちゃんをジブちゃんはネットの情報通り２人とも生えていて……。タプちゃんの初めてを強引に奪い、穴という穴に中に注ぎ……ガヴちゃんとジブちゃんのあらゆる匂いをタプちゃんに染みつかせて……。ぁぅ……。もしかして……今のタプちゃんを匂うと、ガヴちゃん達の淫匂がしちゃうのでは……。そういえばタプちゃんから甘いにおいが……もしかして、その匂いが……。……私、匂っちゃったじ……ガヴちゃんとジブちゃんのニオイを。ぁぅぁ……
タプリス,それにしても、ジブリエル先輩の家で洗濯した私の制服、なんだかいいにおいがします！
天真,いい香りがする洗剤があったのでちょっと買っちゃいました♪
タプリス,どのようなものですか？
天真,えっと、確か……
ガヴリール,ラフィエル、大丈夫か？
ラフィエル,ひゃっ！ガ、ガヴちゃん……
ガヴリール,昨日から顔赤いし、風邪を隠して無理してない？本当に休めば？
ラフィエル,ガヴちゃんの……
ガヴリール,ん？
ラフィエル,ガヴちゃんのエッチー！！
ガヴリール,へ！？ちょっと！？。……走って行った……
ヴィーネ,ガヴリール、ラフィに何かしたの？
ガヴリール,してないしてない！全く、エッチってなんだよ……ラフィエルに何もしてないよ
サターニャ,おっはよー！
ヴィーネ,サターニャ、おはよう
天真,サターニャさん、おはようございます♪
ガヴリール,おはよー
タプリス,出ましたね、胡桃沢先輩
サターニャ,来ちゃ悪いの？というよりタプリスどうしたの？
ヴィーネ,昨日はガヴの家でお泊りをしていたのよ
サターニャ,へー、ガヴリールの家にねぇ……
ガヴリール,なんだよ、悪いか？
サターニャ,別に……ただ、あのガヴリールがジブリエルと一緒にいるだけでここまで変わるなんて想像できなかっただけよ
ガヴリール,失敬な、以前タプリスが来たときは家に泊まらせたよ
ヴィーネ,あら、意外ね
タプリス,ゴミだらけでしたがね……
天真,それにしても、今日は何時もより早いですね
サターニャ,大悪魔たるものこれぐらい当然よ！
ガヴリール,昨日教室に入るのが遅れて怒られたのが答えたんだな……
ヴィーネ,でもそれを省みて行動に移すのは立派よ、サターニャ
サターニャ,ヴィネット、子ども扱いしないで！
タプリス,私たちのクラスでは面白い先輩となっていますよ
サターニャ,……それ本当？
タプリス,本当です
サターニャ,……ま、まあ、そういわれても私は未来の大悪魔になる予定。そういえば、ラフィエルとは一緒じゃなかったの？声が聞こえたんだけど
ガヴリール,ラフィエルは走って学校に行ったよ
ヴィーネ,ガヴ、本当に何もしていないの？
ガヴリール,だから何もしてないって！ったく、ラフィエルは何を言っているんだよ……
サターニャ,なら何をしに先に学校に行ったのかしらね
ヴィーネ,さあ？
天真,ここで立ち話もあれですし、早く学校に行きましょう♪
タプリス,そうですね！。昨日は本当に色々ありました。一番びっくりしたことは何よりあの天真先輩が二人に分かれました。それもいつもの天真先輩ではなくあの駄天前の天真先輩です。さらにその駄天前の天真先輩、今はジブリエル先輩と名乗っていますが、その影響によりガヴリール先輩までとてもいい影響が出ているように思えます。憧れのジブリエル先輩とガヴリール先輩との学校生活、とても楽しみです！。これから色々あると思いますが、素敵な高校生活を送り立派な天使になりたいです！
ガヴリール,タプリス、あのさ……
タプリス,はい！何でしょう！
ガヴリール,ここ二年の教室、お前は一年だろ？
タプリス,あっ！はい、失礼しました！
ガヴリール,まったく、大丈夫かよ……
天真,タプリスは相変わらずですね。でも、タプリスが躓き転んだときは私たちが助けないとですね
ガヴリール,……。まあ、そうだな……何しろ先輩だからな
天真,ふふっ♪