ちひろ,えっ、それはどうしてですか？
モバP,俺は今まで、穂乃香をプロデュースしてきた。人気も出て、今や注目のアイドルだ。それに伴って穂乃香と俺の距離も縮んできているのも事実だ。
ちひろ,それは悪いことではないんじゃないんですか？
モバP,だめなんです。この間だって…。そう！！！！そうですよ！！！！。全然間違ってないですよ！相手がわかってないんですよ！。はい！頑張ってください！それじゃあ！。はあ～。やっぱりあの人わかってるな。テムジンは747Ｊが至高だって
ちひろ,…
モバP,…。あっ、お得意様とバーチャロンのテムジンはどれがかっこいいか
ちひろ,知らねぇよ！
モバP,ともかく！このままではスキャンダルになってしまうかもしれない！。今の内に距離を取らなければならないんです！。特にそう言ったエピソードはないけど！
ちひろ,無いのかよ。
モバP,そんなわけで用意したのがこちら！！！！
ボコられグマのボコ,
ガンダムバエルのガンプラ,
ちひろ,なんでなんだよ。
モバP,ふふふふ、俺が穂乃香と距離を取る為に最適なものよ。まずこのボコられグマのボコのぬいぐるみ。
ちひろ,これってあれですよね。喧嘩を売っては必ずボコボコにされるキャラクター。
モバP,そう、この某戦車道選手お気に入りのキャラクターを置いておけば…
穂乃香,Pさんの机にボコのぬいぐるみがっ！！！！。ぴにゃこら太ではなく！？。まさかプロデューサーさんはマスコットがボコボコにされて傷だらけになる様を見るのが好きなの！？。プロデューサーさん！。カス！！！！
モバP,こうなります。
ちひろ,えぇ…
モバP,そしてもう一つ！。これがバエルだ。
ちひろ,これは厄災戦に造られたガンダムフレームの一号機ですよね。
モバP,そう！あのマクギリスというロリコンが乗り、俺のガンダム世界のロリコンはほとんど負ける説
穂乃香,プロデューサーさんの机にガンダムバエルが！！！！。ガンダムバエルはギャラルホルンの力の象徴…。プロデューサーさんは私を利用して力を手にしようとしているの？。プロデューサーさん！。カス！！！！
モバP,こうなります。
ちひろ,あなたアホでしょ。
モバP,ふふふ…あと同じ名前のスクールアイドルのフィギュアも用意しようと思いましたが、なんか面倒くさいのでやめました。
ちひろさん,ど、どうでもいい…
モバP,ともかく、これを使えば確実に
穂乃香,プロデューサーさんのうんこ！！！！
モバP,だれがうんこやねん。ってなるはず。
ちひろ,なるわけ無いでしょ…
穂乃香,おはようございます
モバP,やや！噂をすれば！。おはよう！
穂乃香,おはようございます。穂乃香ちゃん。！！これは！
ボコ,
ちひろ,ああっ！見つかった。！
穂乃香,ボコじゃないですか！
モバP,ふふふ、その通りだ。
穂乃香,実は私もボコにハマり始めたんですよ！
モバP,なん…やて…
ちひろ,い、一体何故？
穂乃香,それはですね…。あっ
二人,？
穂乃香,…
二人,…
ちひろ,ほ、穂乃香ちゃん…これは…
穂乃香,これがその…ボコを好きになった理由です…
モバP,ちなみに、これはどうやって手に入れたの？
穂乃香,比奈さんが…書いたからあげる
モバP,あいつか！
ちひろ,あらかた予想はついていたけども！
モバP,荒木比奈！！！！。カス！！！！
ちひろ,それはいいすぎ！
穂乃香,あっ！これってガンプラですか！？
モバP,そうだ、ガンダムバエルだ！
穂乃香,鉄血のオルフェンズのガンダムですよね！。私も作ったんですよ！これ！
ガンダムキマリスヴィダール,
モバP,なん…やて…
ちひろ,そのリアクションなんだよ。
穂乃香,この間奈緒ちゃんと一緒に鉄血のオルフェンズをみたんですけど、ガエリオがかっこ良かったんですよ。それでガンプラも作って見ないかということで、作ったんです。
ちひろ,ああ…奈緒ちゃんか…
モバP,神谷奈緒！！！！。すき！！！！
ちひろ,好きなのかよ。
モバP,う…うう…うっ…
穂乃香,！？プロデューサーさん？
ちひろ,ど、どうしたイカレポンチ！？
モバP,穂乃香ーーーー！！！！
穂乃香,ひゃん！？プロデューサーさん！？
モバP,俺…実は穂乃香の為を思って距離を取ろうとしてたんだ…。でも…俺が間違ってた…穂乃香は俺の大切なアイドルだった…すまなかった…。許してくれ…
穂乃香,プロデューサーさん…そんなに私のことを…。プロデューサーさん！！。私！プロデューサーさんのこと！好きです！！！！
モバP,穂乃香ぁーーーーー！俺もだーーーーー！！！！
ちひろ,…。なんだこれは！。カス！！！！