千歌,に…苦い…
梨子,千歌ちゃんも風にあたりにきたの？
千歌,あ、梨子ちゃん。うーん…まあそんな感じなのかな？
梨子,そろそろ暑くなってきたし、風が気持ちいいのよね。あれ？千歌ちゃんコーヒー克服したの？
千歌,えっ、あ、これは…いやいやいやこれは押し間違えて買っちゃっただけだよー！ほらあれだよ、バカチカだし！
梨子,ふーん…そうなんだ…。
千歌,あ、そうだ！千歌そろそろ冷えてきたからもう戻るね！それじゃあバイバイまた明日！
梨子,あっ…ちょ…千歌ちゃ…。千歌ちゃん調子でも悪いのかな…？
千歌,曜ちゃんおはよー。
曜,おはヨーソロー！
千歌,梨子ちゃんもおはよー。
梨子,ねぇ千歌ちゃんってやっぱりコーヒー飲めるの？昨日は完全に様子おかしかったよね。
曜,え？千歌ちゃん昔からコーヒー飲めなかったよね？
千歌,う、うんうんそうそうそうなんだけどさ、昨日自販機押し間違えちゃってさぁー。
曜,千歌ちゃんは何をそんなに焦ってるのさ…。
梨子,やっぱりどこか体調でも悪いの？
千歌,ナンデモナイヨ、ナンデモ
梨子,そう…。
私はようやくさっきまでの,苦痛
千歌,さて、次は飛び込みだーっ！
梨子,ねぇ曜ちゃん。見えたでしょ？
曜,う、うん。どうしたんだろう。小学生の頃に千歌ちゃんが無理してコーヒー飲もうとしてるの見たことあるけど味わったあと本当に嫌そうな顔してたし…。嘘だとか演技だとかには見えなかった。もしそんな小さな頃からずっと信じてた幼馴染に実はアレ嘘でしたとか発覚したら、何を信じてこの先を生きていこうかすごい自信なくす。
梨子,うーん…でも本当に克服したんだとしたらわざわざ隠すようなことじゃないし…。
曜,あとこれも気になってんだけどさ。最近部室で着替えてる時間になると千歌ちゃんがやたらと身体を隠すようになった気がするんだけど。梨子ちゃんはどう思う？
梨子,あっそれすごいわかる。私もこの頃さ、千歌ちゃんが何かと隠すから色々溜まるもの溜まってきてる。
曜,ちょっとまって一旦サイコレズモード解除すると何かものすごい重大な見落としがあるように感じる。
梨子,えっ何それ私解除できないから教えて教えて。
桜内,は？
曜,お？
桜内,え？
曜,ん？
梨子,まだ本人に聞いてみないとわかんないじゃないのよ。
曜,いや本当に本当に。いいからモード解除してみてよ。
梨子,それはつまり、わたくし桜内梨子に愛や心なんて微塵も無い微弱な電気信号だけで動く限りなく人に近い形をしたただの肉塊と化せと
曜,そうは言ってないけども。女同士でも人によっては多少認識の隔たりがね？
梨子,でも真面目な話、私たちが原因なら土下座でも何でもして2度と見ようとしないように気をつけないと。
曜,そうだね…。千歌ちゃんから離れるのが一番怖いし…。いくよ！
梨子,ええ！。千歌ちゃん…。
曜,…。
千歌,うわっ！ど、どうしたの2人揃って…。びっくりしたなぁ。あぁー！さては千歌をハブって二人だけでお泊まり会してたなー！
曜,それに少し関係してるんだけどさ…。千歌ちゃん最近部室で着替えようとすると決まって隅に移動したりトイレで時間稼いだりなるべく隠したりしてるよね？
千歌,…そんなことないよ。
曜,…それってさ、誰かの視線を感じて怖いとかそういうのだったりする？
梨子,じゃあどうして私達から逃げるのよっ！私達だけじゃなくて1年生も3年生も心配してるのよ…？ずっと嫌いだって言ってたコーヒーも！いつからか知らないけど少なくともあの日からは毎日飲んでるじゃない！
千歌,…
梨子,何か大きな声で言えない悩みがあるのかと思って家で話を聞こうとしてもしょっちゅう出掛けるみたいだし…。
千歌,…
梨子,無理に話せなんて言える道理はないけどさ、友達なんだから。一緒に背負わせてよ…。
曜,私も最近の千歌ちゃんはおかしいと思う…。
千歌,ごめん…言えない…かな…。
曜,っ…！な、なんでっ！
梨子,曜ちゃん少し落ち着いて…。
千歌,いいの梨子ちゃん…。話したくないだの心配するなだのってワガママいう千歌がそもそも悪いんだし。でもね、千歌はこのこと気持ち悪いなんて思ってないし、誰にも話さないよ？
曜,え…？
梨子,どういうこと…？本当に気持ち悪くないの…？
千歌,うん、乱暴されたとかなら話さざるをえないけどさ、見るだけなんて減らないしいいよいいよっ！。ただお互いに触れられたくない話があるんだからさ、今日はジュース買って雑談してたってことで3人でお泊まりしよーよ～。
曜,う、うん…。
梨子,千歌ちゃーんっ！千歌ちゃーんっ！返事してよっ！
曜,ぶはぁっ！梨子ちゃん、千歌ちゃん見つけたよ！もう一回行ってくる！
梨子,お、お願い曜ちゃん…！
千歌,…
曜,…
梨子,…。は？何が？
曜,何がおかしかったか言ってみてよ
千歌,
梨子,それはもういいわ…。でもあの時話してくれなかったことを今更どうこう言う気はないけどさ、せめて死ぬ直前くらいは意地とか迷惑とか考えずに話してよ。
曜,私達が千歌ちゃんのこと好きなのは知ってたよね？口ぶりからして。あれで見つからなかった私達何を希望に生きていかせるつもりだったの…？。ごめんっ！こんな腰抜け幼馴染でごめんっ…！
梨子,私…もっ…！ごめん…ね千歌ぢゃん…！
千歌,千歌が勝手にやったことなのに…もう…3人揃ってバカみたいじゃん…。