島風,。ふぅ・・・。・・・・・・。えいっ！
ブロック,
島風,えへへ・・・へへ・・・
提督,・・・・・・。し、島風？
島風,なんですかー？提督
提督,何をしているんだ？
島風,何って・・・ブロックで遊んでいるんだよ？
提督,そ、そうか
島風,うん！
提督,折角組み立てたのに、どうして壊してしまうんだ？
島風,どうしてって・・・。楽しいから
提督,お、おぅ・・・。そうか、楽しいか
島風,うん！
提督,・・・・・・
島風,えへへ・・・次は何を作って壊そうかな・・・
提督,・・・なぁ、島k
天津風,あなた
島風,。・・・・・・
提督,ん？天津風、どうしたんだ？
天津風,どうしたんだじゃないでしょ？そろそろ仕事の時間よ
提督,あ、そうだった
天津風,まったく・・・
提督,じゃ、じゃあな、島風
島風,うん。・・・・・・。・・・・・・。ふんっ！。・・・・・・。うあ゛ぁぁぁぁ！！あ゛ぁぁぁ！！あ゛ぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！。はぁ・・・はぁ・・・！。へへ・・・えへへへへ・・・・！。た、楽しいなぁ・・・！。(いつから私はこの遊びに夢中になったんだろう・・・？)。(物を壊すのが楽しくてやめられない)。(最初はブロック遊びなんて、子供っぽくて興味なんかなかった)。(私はかけっこの方が好きだったから)。(でも、面白半分で1度遊んでみたら、思っていたよりも楽しいものだった)。(初めのうちは、どのパーツがどんな形状で、どんな接続部分をしているかもわからず)。(何を作ろうかもわからなくて、イライラしていたけど)。(やっとの思いで作り上げたブロックのお城)。(頭も疲れて、手も痛くなって、汗もかいて一生懸命作ったお城)。(ものすごい達成感で満たされて、本当に楽しかったなぁ)。(でも、ふとある思いが過った)。(壊してみたい)。(もったいない、なんでそんなことをするの？)。(そんなことも思ったけど、目がギラギラしてきて)。(息が荒くなって、体が震えた)。(壊したい壊したい壊したい壊したい)。(思いっきり、力いっぱい壊したい)。(そして、私は思いっきりブロックのお城を壊した)。(すると、私は信じられないほどの爽快感を得た)。(あんなに苦労してお城を作った達成感なんかよりも、比にならないほどの気持ち良さ)。(体がものすごく軽くなって、脳が溶けそうになって)。(あのとき、私はずっと顔がニヤついて仕方がなかった)。(なんて気持ち良いんだろう、なんて面白いんだろう)。(それから私は、ブロック遊びに夢中になってしまった)。(何か物を作ったときの達成感を味わいたいのではなく)。(思いっきり物を壊して爽快感を味わいたいために)
提督,よくやったぞ、島風。今回もまたお前が一番活躍してくれたな
島風,えへへ！やっぱり私が一番だよね！
提督,偉いぞ、よしよし
島風,えへへ///
天津風,すごいじゃない、島風。最近本当によく頑張っているわ。でも、無理はしないでね？
島風,・・・・・・。うん。わかっているよ。大丈夫だって。だって私。提督のためなら。もっと頑張るから。ね？。提督。はぁ・・・。頑張るのは良いけど、やっぱり疲れちゃうなぁ・・・。ふぅ・・・。でも、もっと提督に褒められなくちゃ。天津風ちゃんなんかよりも、優秀な秘書艦になれるように頑張らなくっちゃ。全部・・・提督のために・・・。・・・・・・。・・・・・・・・・。えいっ！。・・・・・・。(・・・あぁ、そうだ)。(私がブロック遊びに夢中になったのって)。(提督と接する機会が多くなってからだ)。(私に優しくしてくれた提督、とっても大事な提督)。(大好き)。(提督に褒められて、提督に喜んでもらえるように)。(私はできることならなんでもやった)。(出撃、料理、掃除、肩もみ、気遣い、会話・・・)。(全部提督に気に入られるように、頑張ってしてきた)。(でもこれって疲れるんだよねぇ・・・)。(連装砲ちゃんも私のことを気にかけてくれたけど)。(最後はブロック遊びに行きついてしまった)。(そうだ、こうして疲れた後に1人で)。(こそこそとブロックを組み立てては壊して遊ぶ)。(そうすれば、楽しくて疲れなんて吹き飛ぶから)。(えへへ・・・)。(でも・・・)
提督,天津風、この書類のチェックも頼む
天津風,はいはい
島風,(天津風ちゃんが提督の秘書艦なんだよね・・・)。(どうしてかな？どうして天津風ちゃんなんだろう？)。(私の何がいけないんだろう？仕事だって頑張るよ？)。(何が足りないんだろう？天津風ちゃんみたいに、落ち着いていて)。(面倒見の良い娘が好きなのかなぁ？)。(私、提督のためならなんでもするよ？)。(提督の望むようにしてあげるよ？)。(もっと頑張らなくっちゃ・・・)。・・・・・・。今日は雨かぁ・・・。・・・・・・。・・・？。あ、カエル・・・。小っちゃくて可愛い。・・・・・・。・・・・・・・・・。えいっ！。えいっ！。ほら！。た、楽しい・・・！。えへ・・・えへへへへへ・・・。あーあ、楽しかった。？
提督,天津風、お前お菓子なんて作れたのか
天津風,た、たまたまよ、今日はそういう気分だったの。ほら、あなたにも食べさせてあげる
提督,悪いな、いただくよ。おぉ！これは美味しいな！
天津風,そ、そう///
島風,へぇ
暁,うぅ・・・ひっく・・・！
響,
雷,一体誰がこんなことを・・・！
電,折角作ったのに・・・酷いのです！許さないのです！
島風,。(それから私は、壊せる物ならなんでも壊していった)。(特に、壊す物に対してのこだわりが強くなった)。(物というのは、誰かの手によって作られるもの)。(それが丹精をこめて作られたものほど)。(壊したときの快感が強くなる)。(私も経験した、物を作るときの苦労)。(自分が一生懸命になって作るときほど苦労するのに)。(それが壊れるときは、本当にあっと言う間なんだ)。(ガラガラと音を立てながら、それを作った人の思いと一緒に崩れ散る)。(堪らないなぁ・・・なんて気持ち良いんだろう・・・)。(私が物を壊して、その壊された物を作った人が悲しむ)。(良いよねぇ、その顔)。(すごく素敵だなぁ、楽しいなぁ・・・)。(私の行動はエスカレートして、物を壊したときの爽快感とともに)。(物を作った人の、絶望した表情や心境を楽しむようになっていた)。(でも、最近は少し落ち着いてきたんだ)。(一時は少し騒動になっていたけど、結局犯人は捕まらず)。(だって、私足速いもんね)。(見つからないよ、絶対に)。(・・・・・・)。(そして、ある日)。(提督が天津風ちゃんとケッコンカッコカリをした)。・・・・・・。嘘だよね？提督。だって、私あんなに頑張ったのに。今までずっと、提督のためだけに頑張ってきたのに。どうして天津風ちゃんなの？ねぇ、どうして？。どうしてかなぁ・・・？。どうして・・・どうして・・・。どうして私だけが、こんなに苦しい思いをしなくちゃならないの？。・・・・・・。・・・あ。そうだ。そっか。私、今まで勘違いしていたんだ。どうして気づかなかったんだろう？。馬鹿だなぁ、私。私に優しくしてくれた提督。提督のためなら、どんなことも頑張ってきた私。提督に褒められるために。どんな辛い思いをしても、いつも頑張ってきた。でもね、よく考えたら。提督がいてくれたから、提督のために頑張ってこられた私がいたんじゃなくて。提督がいたから・・・提督の所為で。私は今まで辛い思いをしてきたんだ。なんだ、そうだったんだ。へへ・・・酷いなぁ、提督・・・。じゃあ、提督も。壊してあげなくちゃ。はぁ・・・はぁ・・・！
提督,
天津風,嫌あぁぁぁぁぁぁぁっ！？。あなた！あなたぁぁぁぁぁ！！
島風,あはは・・・ははははははは！！。て、提督が壊れた！わ、私が壊したんだ！。私が壊した！提督って脆かったんだね！。本当に簡単に壊れちゃった！あははははは！！。あ、あんなに苦労して、提督に気に入られようと必死になって頑張ってきた苦労が！。こんなにもあっけなく壊れちゃうなんて！。あぁ・・・あぁ・・・！。なんて気持ち良いんだろう！今までに味わったことがないよ！。そっか、これで私はやっと苦しみから解放されたんだね！。ね！そうだよね！提督！。提督！提督提督！提督ぅー！提督ぅぅぅぅぅぅっ！！。あははははははははははははははっ！！！！