響,はいさーい！みんなおはようだぞ！
P,……
響,って一番のりかー…あ、おはようプロデューサー！
P,……
響,今日も一日がんばろー！
P,……
響,…？プロデューサー？
P,ちがうだろ
響,え？なんか言ったか？
P,ちがうだろ！
響,うわぅっ！？なにが違うんだ！？
P,やっほ～♪だろ
響,何の話？
P,あいさつ以外に何があるんだ！
響,自分、あいさつならちゃんとしたぞ！してないのはプロデューサーじゃないか！
P,おはよう響
響,おはようだぞ！
P,だから違うだろ！
響,もー！わけわかんないぞ！
P,なぜわからない
響,今日のプロデューサーはなんだかおかしいさー……
P,はいさーい！おはようだぞ！わかる、わかるぞ。どっちも可愛いよなぁ。元気なあいさつに、響の太陽のような笑顔が合わさって、もうこのあいさつ聞いてるだけで一日頑張れるよ。それほど響は魅力的でかわいいぞ。それはわかる、わかるんだ。だけどな
響,ちょと、いきなり何言いだすんだプロデューサー……は、はずかしいよ…
P,事実だ
響,うう…もう……へんたい
P,ああ、変態だ。話をつづけるぞ
響,認めちゃうのか……
P,まあ、ものは試しだ。俺が事務所に入ってくるから、響はソファのここに座っててくれ。俺がソファの近くまで歩いてくる、そしたらおはようとあいさつするから、やっほ～♪ってあいさつを返すんだ。その時、響は俺を覗き込むように体を傾けて、そして手を振りながらだ。忘れるなよ
響,わ、わかったぞ
P,響はえらいなぁ
響,ぁっ……えへへっ自分はカンペキだからな。これくらい朝飯前さー。！
P,おっ、響おはよう
響,やっほ～♪
P,それだあああああああああ！！！！
響,うぎゃっ！？
P,あぁ、響はかわいいなぁ！かわいいよ…かわいすぎる
響,あう…また、かわいいって…
P,もっかい！もっかい言ってくれるか！？
響,や、やっほ～…
P,ああ…頭がおかしくなりそうだ
響,すでにおかしいぞ……。もー！どうしちゃったんだプロデューサー！？
P,それはこっちの台詞だ！。なんだよやっほ～♪。しかも笑顔で手を振りながらだぞ……お前は俺を殺す気なのか？
響,うぇっ！？そんなわけないでしょ！
P,もう一度言ってみろ
響,やっほ～
P,はい、死んだー。今、俺死んだわ
響,だ、だれか……プロデューサーが壊れちゃったぞ
P,しかもなんだよその私服……
響,え？これか！ふっふっふ～かわいいでしょ！この前、新しく買ったんだぞ！
P,前々から気になっていたが、肌を露出しすぎだろ！
響,そっちの方が動きやすいからなー
P,今回の私服はさらに露出度が高いじゃないか！なんだ？触っていいのか？もう触ってもいいよな？
響,いいわけないだろ変態！
P,あーなんとかして響のいろんなところ触りたい
響,うわーん！誰かいないのか！？
P,前まではぎりぎりお腹がチラッと見えるくらいだっただろ
響,そうだったか？
P,もうおへそより少し上まで見えてるじゃないか！
響,ちょ、ちょっと見え過ぎかな？
P,ああ、見せすぎだ。ほら、簡単に触れちゃうだろ
響,うひゃぁっ！？なにするんだー！
P,見せてる方が悪い
響,痴漢の言い訳みたいだぞ…
P,心配するな！俺が触るのは響だけだ！
響,ケータイ取り出し
P,ごめんなさい
響,素直に謝るなら許してあげるぞ。でも次はないからね！もう…
P,はい。足もこんなに出しちゃって……
響,さっきから視線がいやらしいぞ！
P,お前な、考えてみろよ
響,？
P,目の前に超絶完璧美少女アイドルの生足があるんだぞ
響,び、美少女って……
P,そりゃ見るだろ
響,褒めたってだめなものはだめだからな！
P,かわいいよ響
響,ううー……もー！そういうのなしぃ！。ぷ、プロデューサー
P,どうした？
響,プロデューサーは、いつもの私服と今日の服だと、その、どっちが好きなんだ？
P,え、そうだな…
響,……ま、まあ、別にどっちでもいいんだけどね
P,どっちも好きだよ。響はなんでも似合うからな
響,えへへ、そ、そっか
P,なんでいきなりそんなこと聞くんだ？
響,な、内緒だぞ
P,ま、これから当分の間はやっほ～♪で頼む
響,わかったぞ！プロデューサーがそう言うなら、自分、そうするね！
P,おはよう響
響,やっほ～♪
P,かわええ…
響,ぷ、プロデューサー。ただ、その…
P,どうした？
響,いちいちかわいいって言うのやめてよ……はずかしくてプロデューサーの顔見れないし…
P,そういうところもかわいすぎるんだよ…っとわかった、言わないようにするよ
響,で、でも……たまには言ってもいいんだぞ？
P,もう抱きしめていいか？
響,なんでそうなるの！？
P,おはよう！
響,やっ…って、うぎゃぁっ！？
春香,プロデューサーさん！やっほ～ですよやっほ～！
千早,や、やっほ～……くっ
美希,ハニー！やっほ～なの！
やよい,うっうー！やっほ～です！
雪歩,うう…やっほ～ですぅ
真,プロデューサー！やっほ～！
亜美・真美,やっほ→！兄(c)
貴音,やっほ～です、あなた様
伊織,にひひっ、やっほ～よ
あずさ,やっほ～です～プロデューサーさん
律子,や、やっほ～…あーもう、なんで私まで…
響,なに、これ……
P,知らん…