きりん,これでいいの椎名？
椎名,うん、きっと町子さんも寂しがって一緒に泊まるって言うはず
きりん,そしたら椎名の家の新鮮食材でご飯作ってもらえるんだよね！？
椎名,そういうこと
きりん,どうかした？
椎名,ううん、なんでもないよ
きりん,早く椎名の新鮮食材使ったリョウのご飯食べたいな～
リョウ,あっ！きりんからのメールです！１秒でも早く返信しないと！。今週から椎名の家に泊まります……！？。そ、そんな……きりんに……きりんに嫌われてしまいました！。私の何が、何がいけなかったんでしょうか……。きりんどうしてどうしてどうしてどうして
きりん,おっかしいなぁ、いつもなら10秒以内には返信くるのに
椎名,それは早くない？
きりん,1分超えたらすっごい量の謝罪文が送られてくるんだよ
椎名,さすが町子さん
きりん,でももう5分くらい過ぎちゃってる
椎名,んー、まぁ町子さんも忙しいときはあると思うし
きりん,そうだよね、たまたま忙しいだけかも
椎名,もう少し待ってみようよ
きりん,お腹空いたな～
リョウ,はい、できました！肉だんごとアジのたたきです！。きりん、お腹空いたでしょう？。たくさん作ったからたくさん食べていいんですようふふ。じゃあ、いただきます
きりん,もう1時間経っちゃった。リョウがこんなに返信しないなんておかしいよ何かあったのかも
椎名,私もちょっと気になってきた。町子さんの家に行ってみようか
きりん,うん、そうしよう！
リョウ,どうですかきりん？おいしいですか？。うふふ良かった……きりんのために作ってますから。おかわりしますか？。はい、たくさんいれてきますね
きりん,よし着いた、リョ……ﾓｶﾞﾑｸﾞ
椎名,まぁまぁ森野さん、町子さんが１人の時何してるか気にならない？
きりん,ﾌﾟﾊｧｯ……確かに気になるけど
椎名,覗いてみようよ
きりん,それ何か楽しそう！
椎名,でしょ？で、いい覗き場所知らない？
きりん,うーん、あ、あのへんとかいいかも！
椎名,じゃあ行ってみようか
きりん,うん！。ここだよ……あ、リョウご飯食べてる！うらやましーなー！
椎名,本当だ、ん？何で食器２つあるんだろう？
きりん,もしかして怒ってるのかな？
椎名,いや、それはなさそうだけど……
きりん,何してるんだろう？写真立てに向かってスプーンでご飯あげてる
椎名,町子さんっておままごとの趣味でもあるのかな、それはそれでかわいらしくて好きだけど町子さんと結婚したい
きりん,何か言った？
椎名,ううん、なんでもないよ
きりん,ってあれ、私の写真じゃん！？いつの間に撮ったんだろう……？
椎名,部屋中に写真があるね
きりん,あれは寝顔！？お、お風呂入ってるときの写真もある！？。リョウが写真の私とご飯食べてる！？。写真の私うらやましい！
椎名,なぜそうなる
リョウ,ふふふきりんかわいい、かわいいきりん。うふふ……。？。何の音でしょう？こっちでしょうか？
きりん,あ、リョウがこっち向いちゃった
椎名,こっちへ来てるね気づかれちゃったみたい。て言うかすごい目をしているね、お母さんが露子さんに無理矢理襲われた時と同じ目をしてる
きりん,目に光りが無くてなんか怖いよ。の、覗いちゃってごめんなさいリョウ……
椎名,つい好奇心で……
リョウ,……
きりん,り、リョウ……？
リョウ,きりん～会いたかったですきりん～！！！
きりん,わわわっ、り、リョウ！
椎名,！
リョウ,きりんきりんきりんきりんきりんきりん
きりん,く、くすぐったいよリョウ///。ほら、椎名も見てるから！
リョウ,あ、はい……
椎名,なにがあったの？
リョウ,きりんに嫌われたと思って……
きりん,私がリョウのこと嫌うわけないじゃん！
リョウ,きりん～
きりん,窒息するぅうぅﾓｶﾞﾓｶﾞ
リョウ,ええ！？じゃあ私が寂しがって一緒に椎名さんの家に泊まりに行くと思ったんですか？
椎名,まぁ、そういうこと
リョウ,きりんが私のこと嫌いになって椎名さんのところに行ったと思ってしまいました……
きりん,だから、そんなわけなじゃn…
リョウ,きりん～
きりん,ﾑｸﾞｰｯﾌｶﾞﾌｶﾞ
リョウ,でも椎名さんの家は先週遊びに行ったばかりですし、迷惑になるんじゃ……
椎名,そんなことないよ。町子さんなら歓迎だし毎日泊まってくれてもいいし、いっそのこと同棲したいくらいだよ。町子さんを嫁にもらう準備はできてるからね
リョウ,え？
椎名,ううん、なんでもないよ
きりん,あ、そうだリョウ！ご飯何食べてたの？私も食べたい！
リョウ,肉だんごとアジのたたきです。良かったら食べませんか？たくさん作ってあるので
きりん,食べるー！
椎名,……
リョウ,椎名さんもどうぞ
椎名,ありがとう町子さん
きりん,ふぅ……おいしかったごちそうさま！
椎名,ごちそうさま、おいしかったよ町子さん
リョウ,ふふ、おいしく食べてもらえてよかったです
椎名,これからどうする？
きりん,椎名の家に行こうよ！探検したい！
リョウ,えぇ……探検ですか
椎名,じゃあ腹ごなしも兼ねて行こうか
きりん,やったー！。わーい！
リョウ,こら、きりん、走っちゃダメですよ
椎名,露子さん、ここ、開けてくれる？
露子,お帰りなさいませ、お嬢様
椎名,ただいま
リョウ,お邪魔します
きりん,お、お邪魔します
椎名母,いらっしゃ～い
椎名,お母さん、今日この２人泊めてもいい？
椎名母,もちろんよ～！お客様用のお布団用意しておくわね！
露子,用意しておきます
リョウ,ありがとうございます
椎名,お母さん
椎名母,どうしたの？
椎名,へ、部屋は１つでいいから、一緒にね、寝る……
椎名母,うふふ、分かったわ！。～♪
露子,どうかなさったのですか？
椎名母,娘がお友達と一緒に寝たいんですって！かわいいわ～！
露子,左様でございますね
きりん,旅館みたいでワクワクする！
リョウ,確かにそうですね
椎名,そんなに大きくは無いよ
きりん,お風呂！お風呂は大浴場なの！？
椎名,まあ、３人くらいなら
きりん,入ろう！みんなで！
リョウ,恥ずかしいですよ～
椎名,案内するよ
きりん,わーい！
椎名母,お風呂ですって！聞いた！？
露子,はい、お聞きしました
椎名母,娘の友達の発達具合を見るチャンスよ！
露子,かしこまりました
きりん,リョウと椎名とお風呂入るの初めて！
椎名,私も家族以外とお風呂入るの初めて
リョウ,そうですね……あ、きりんすっぽんぽんに……///
きりん,ひゃーっ！でかーい！
リョウ,きりん、走っちゃ危ないですよ
きりん,私、リョウの背中洗う！
リョウ,自分で洗いますよ～
きりん,だーめ！
リョウ,もう、分かりました。あ、私、椎名さんの背中洗ってもいいですか？
椎名,え？私の？
リョウ,はい！
椎名,じゃ、じゃあお願いしようかな
きりん,リョウ気持ちいい？
リョウ,気持ちいいですよきりん、椎名さん気持ちいいですか？
椎名,うん、とっても気持ちいいよ町子さん
きりん,椎名は次、私の背中洗ってね！
椎名,分かったよ森野さん
露子,ただいま戻りました
椎名母,あぁ見せて～！娘のお友達はどんな体してるのかしら！
露子,……
椎名母,あれ……？。娘しか撮ってないじゃない！？
露子,申し訳ありません……お嬢様がかわいすぎてつい……
椎名母,まぁこれはこれで……。って許しませんよ！今夜はお仕置きしますからね！。何か？今日は負けないわ！
露子,……かしこまりました
きりん,お風呂気持ちよかった～
リョウ,ですね
椎名,ふぅ……
きりん,お布団ふかふか～！
リョウ,本当ですね
椎名,露子さんがやってるんだ
きりん,やっぱり露子さんってハイパーお手伝いさんなんだね！
椎名,ハイパーお手伝いさん……？
リョウ,……眠くなってきました
椎名,あ、そうだ、お泊まりといえば
リョウ,…はい？
きりん,ん？
椎名,怖い話でもしようか
リョウ,えぇ……こ、怖い話ですか
きりん,あ、私、眠くなってきたかも
椎名,うちって敷地内に墓があるでしょ？。だから結構色んな話があって……
きりん,いやぁぁぁ
リョウ,ダメですぅぅぅ
椎名,！
きりん,椎名ぁ……
リョウ,椎名さん……
椎名,……///
椎名母,んっ、あっ、いやぁぁぁ！！！
露子,奥様、私にお仕置きはしないのですか？
椎名母,そ、そんなことされたらっお仕置きできなっ！ぁあぁああっ！！。らめぇぇぇぇ！！
きりん,ひぃぃ！女の叫び声がするぅ！！
リョウ,怖すぎます！
椎名,えっと……これは別っていうか
リョウ,なんなんですかぁ？
椎名,寝たらおさまるから
リョウ,椎名さん……
きりん,椎名ぁ私もぉ。お邪魔しました！
リョウ,お邪魔しました
椎名母,また来てね２人とも！
椎名,途中まで送っていくよ
露子,いってらっしゃいませ、お嬢様
きりん,ねぇ椎名、また泊まってもいい？
椎名,うん、いつでも歓迎だよ
リョウ,わ、私も
椎名,もちろん
リョウ,ありがとうございます！
きりん,やったね！。じゃあ私帰るけど２人でケーキとか食べに行っちゃダメだからね！？
リョウ,それ、毎週言わなくても
きりん,だって心配だもん！
椎名,大丈夫だよ森野さん
きりん,むぅ、気になる。って時間だ、行かなきゃ
リョウ,また来週ですきりーん！
椎名,じゃあまた
きりん,じゃあねー！！
リョウ,あぁ、きりん、行っちゃいました……
椎名,町子さん
リョウ,なんですか椎名さん？
椎名,今夜、町子さんの家に泊まってもいい？