凛,……しっく？
奈緒,ああ、S!ckになったんだ
凛,しっく……シック……ああ、sick。病気になったってこと。……どうしたの、急に別事務所の子みたいに英語を使い出して
奈緒,はぁ？。あたし、そんなことしてないけど……
凛,……いや、今してたじゃん。シックになったって
奈緒,ああ、S!ckになったんだ
凛,言ってるじゃん
奈緒,……？
凛,今、病気になったじゃなくて、sickになったって言ったでしょ？
奈緒,いや、S!ckになったとは言ったけどさ。そもそも、病気になったって言葉がどっから出てきたんだ？。いや、そんな意味ないだろ
凛,えっ？
奈緒,S!ckだぞ？
凛,……sickだよね？
奈緒,……
凛,……
奈緒,……まあいいや、加蓮に会いに行けばわかるよ。今仮眠室にいるから会いに行くぞ
凛,……うん
奈緒,ほら、そこで寝てるのが加蓮だ
加蓮,……
凛,……。……体の色が紫色なんだけど
奈緒,S!ckになったからな
凛,筋肉とかもすごいついてるんだけど
奈緒,S!ckになったからな
凛,変なのがそばに浮いてるんだけど
奈緒,S!ckになったからな
凛,……。どういうこと？
奈緒,だからS!ckになったんだって
凛,意味わかんないんだけど
奈緒,意味わかんないもなにも、S!ckになった以外説明しようがないし
凛,……
加蓮,……
凛,あ、起きた。ねぇ、加蓮、どうしちゃったの、これ？
加蓮,Ifeelyoudeepinside...
凛,は？
加蓮,Iwannasetyourbodyfree...
凛,……。……ねぇ、奈緒。加蓮が無視するんだけど
奈緒,今の加蓮はS!ckだからな。S!ckを歌うことしかできないんだ
凛,……あ、S!ckって歌なんだ
加蓮,...123456Doit！
凛,えっ、じゃあ歌になったの、加蓮？
奈緒,いや、加蓮はS!ckになったんだ
凛,……
加蓮,ﾄﾞｩｰﾜﾋﾞﾖﾖﾄﾞｩｰﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞｳﾞｨｲｰﾜﾄﾞﾀﾄﾞﾀﾄﾞﾀｳﾞｨ-
凛,ねぇ、なんかすごいことになったんだけど
奈緒,いや、歌ってるだけだろ
加蓮,ﾌﾟｵｫｰｵｫﾝｯｳﾞｫｰｳﾞｪｰｳﾞｧｰｵﾞｳﾞｧｰｵﾞﾋﾟﾛﾛｯ
凛,歌なの、これ？
奈緒,だって、歌詞あるし。あたしだって歌えるぞ
加蓮,ﾌﾞｫｰｩﾜｳﾞｫｰﾌﾞﾙﾙﾙｳﾞｪｰｳﾞvｳﾞｪｰｳﾞｪｰｳﾞｪｰ―ｳﾞｪｰ―
奈緒,ﾌﾞｫｰｩﾜｳﾞｫｰﾌﾞﾙﾙﾙｳﾞｪｰｳﾞvｳﾞｪｰｳﾞｪｰｳﾞｪｰ―ｳﾞｪｰ―
凛,わかったから合唱するのやめて、頭痛くなる
加蓮,ﾌﾞﾘﾘﾘﾘｨｲﾌﾞﾙﾙﾙﾙｨｯｳﾞｨｳﾞｫｳﾞｫｳﾞｧヴｫヴｫヴｫ
奈緒,この前ちひろさんもこんな感じになったらしいんだ。プロデューサーさんに聞いた
凛,ちひろさんも……えっと、シック……だっけ、それになったの？
加蓮,ｳﾞｨｰｫﾜﾌﾞﾙﾙﾙｳﾞｨｰﾋﾞﾋﾞﾋﾞﾋﾞﾋﾞﾋﾞﾌﾞﾙﾙﾙｫｵｳﾄﾞﾀﾀｯﾄﾞﾀﾀｯﾋﾟﾛﾛｯ
奈緒,いや、ちひろさんは強欲になってﾀｰﾝﾃｰﾎﾞｰｼﾞｬﾝｷｰ!って歌ってた
凛,……ついていけないんだけど
加蓮,ｳﾞｨｲｰﾜﾄﾞﾀﾀｯｳﾞｨｰｳﾞｨｳﾞｨﾃﾞｰﾚｰﾚｰﾚｰﾚｰﾔｧﾝｯ♥
奈緒,で、そのちひろさんが治ったのは杏が強欲をクリアしたらなったんだそうだ
凛,……クリア？
奈緒,そうそう。加蓮のそばにモニターとアケコンあるだろ？
凛,……あ、ほんとだ。あの画面に流れてるのって……
奈緒,S!ckの穴譜面だな
加蓮,ヴｪヴｪヴｪｳﾌﾞﾙﾙﾙｳﾞｪｰｳﾞvｳﾞｪｰｳﾞｪｰｳﾞｪｰｳﾞｪｰｳﾞｪｰｳﾞｪｰ
奈緒,だから、きっとあれをクリアすれば治る
凛,……
加蓮,ﾄｫﾝｯプｫプｫプｫプｫプｫ...。Cannotstop,cannotleave.
凛,あ、久々に普通の言葉になった
加蓮,feelme...
奈緒,で、だ、凛
凛,ん？
奈緒,できることならあたし一人でクリアしたかったんだけど。あたしはまだ七段だからあれのクリアはたぶん無理だ
加蓮,trippingcontact...
凛,はぁ……
奈緒,で、凛も今までの反応見る限り弐寺やったことないだろ？
凛,あ、弐寺って言うんだ、これ
加蓮,..ﾐｷﾐｷﾆｮﾊﾟﾁｮｲﾐﾆﾟｮﾏｰﾆｬｰﾁｮｲﾏﾞｨﾅｭﾒﾞﾐｬﾒﾅﾆｬﾐｪｧﾆﾞｮｰﾅｨ
奈緒,……そもそも知らないのか
凛,うん、はじめてみた
奈緒,へぇ……結構面白いゲームだぞ、これ
凛,ふーん……
加蓮,ﾐﾞﾆｬﾑﾞｼﾁﾞｮｰﾏﾆﾞｬﾐｹﾞﾀﾞﾃﾞｮﾐｪｧﾓﾞﾊﾟﾏﾟｰﾍﾟｸﾟｺﾞｾﾃﾟﾆﾞｭﾍﾟﾏﾆﾞｬﾒﾞﾆﾞｬｍ...
奈緒,で、話を戻すけど。私たち二人の力をあわせたらもしかしたらこの譜面はクリアできるかもしれない
凛,二人の？
奈緒,ああ
加蓮,ｲｨｯｸｾﾞｪ!!
凛,でも、この譜面一人用のじゃないの？
奈緒,ああ、本来はな。けど、あたしも、凛もこれを一人でクリアはできないだろ？
凛,まあ、私はプレイしたことすらないし
加蓮,ﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾝ
奈緒,だから、分業するんだ。二人で協力してこの譜面を倒すんだ
凛,いや、だから私やったことないんだけど
奈緒,大丈夫大丈夫、操作方法は簡単だ
加蓮,ﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾝ
奈緒,あのモニターに流れてくる譜面に赤いのあるだろ？
凛,赤いの……ああ、うん、なんか横に長いやつ？
奈緒,そうそう。凛はその赤いのが判定ラインにきたときにこの皿を回すだけでいい
凛,……
加蓮,Ifeelyoudeepinsiiiiide...ﾋﾟﾛﾛﾛﾛﾝｯ...。Iwannasetyourbodyfreeeeee...
奈緒,それくらいならできるだろ？
凛,わかんないけど……
加蓮,........11111111123456Doit↓
凛,でも、しないと加蓮はこのままなんだよね？
加蓮,ﾄﾞｩｰﾜﾐﾖﾖﾄﾞｩｰﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄｳﾞｨｲｰﾜﾄﾞﾀﾄﾞﾀﾄﾞﾀｳﾞｨ-
凛,紫色で無駄に筋肉質でよくわかんない歌を歌い続けるんだよね
奈緒,そうだな。だから、あたしたちが助けるんだ
凛,……
奈緒,本当は和尚プレイなんてしたらダメだけど。加蓮を助けるためだし、たぶん記録にも残んないだろうしいいだろ。だから、凛、あたしたちの力で加蓮を助けよう
凛,……
加蓮,ﾌﾟｵｫｰｵｫﾝｯｳﾞｫｰｳﾞｪｰ...ﾁｪｯｷﾁｪｯｷﾜｧﾝｯﾄｩｰ?
凛,じゃあ、がんばってみる
奈緒,そうか……！
加蓮,ﾌﾞｫｰｩﾜｳﾞｫｰﾌﾞﾙﾙﾙ...ｱｧｰｲｶｧﾗｧﾝｯピー
奈緒,一緒に助けよう、あたしたちの大切な仲間を！
凛,……
加蓮,ﾌﾞﾘﾘﾘﾘｨｲﾌﾞﾙﾙﾙﾙｨｯｳﾞｨｳﾞｫｳﾞｫｳﾞｧ...ｱーｱーｱーｱｰ―
奈緒,じゃ、1ループ終わるまでは待機な
凛,ループしてるんだ……
奈緒,ああ、一回歌い終わると数秒の猶予をもってもう一回歌い始める
凛,ふーん……
加蓮,ｱｰ―ｱｰ―ｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰ
凛,……ねぇ、思ったんだけどさ。もっと音ゲーうまい人……杏とか呼んでやってもらったほうがいいんじゃないの？
奈緒,……凛。加蓮は、あたしたちの大切な仲間なんだ。だから、あたしはあたしたち自身の手で助けたいんだ！
凛,……
加蓮,ｳｰｵｰｵｰｵｰｰｳｲｴｰｯｱｰ――ｱｱｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰｱｰ
奈緒,あと純粋に音ゲーしたい
凛,台無しだよ
加蓮,ｳｰｵｰｵｰｵｰｰｳｲｴｰｯｱｰｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｰｯ...
奈緒,さて、終わったし。じゃあ、はじめるぞ、凛！
凛,できるかな……
奈緒,……
凛,……
加蓮,Ifeelyoudeepinside...
奈緒,……
凛,……
奈緒,……
凛,……
加蓮,Iwannasetyourbodyfree...
奈緒,……
凛,ねぇ、奈緒。ちょくちょく首かしげるのやめてほしいんだけど
加蓮,...123456Doit！
奈緒,ああごめん、癖なんだ。我慢してくれ
凛,……
奈緒,ほら、そろそろ忙しくなるぞ
凛,……
加蓮,ﾄﾞｩｰﾜﾋﾞﾖﾖﾄﾞｩｰﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞｳﾞｨｲｰﾜﾄﾞﾀﾄﾞﾀﾄﾞﾀｳﾞｨ-
奈緒,全然赤ゲージに乗らなかったな
凛,……ごめん。私、たぶん全然できてなかった
奈緒,いや、凛は初めてだし仕方ないだろ。何回もやれば慣れてコツを覚えるさ
凛,……そういうもの？
奈緒,誰だって最初は全然できなかったんだ。私だって……いや、今もあまりうまくはないけど。ともかく、何回か挑戦してみよう！。うまくハマってクリアできるかもしれないし
凛,……。……ねぇ、やっぱり杏呼んだほうがいいと思うんだけど
奈緒,何言ってるんだ！。あたしたちの大切な仲間だからあたしたちが助けなきゃ！。あと、弐寺したい！
凛,さっきより欲求が強いんだけど
奈緒,か、勝てない……。易すらも……削られて終わる……
凛,……私も。やっぱり、まだ全然できてないよね？
奈緒,……そうだな。やっぱり、いきなりやるっていってもきついよなー
凛,……。ねぇ、やっぱり――
奈緒,――仕方ない。クリアしたらって言ってたし、多分アシストクリアでも許されるだろ
凛,何それ？
奈緒,簡単に言えば譜面がちょっと楽なものになるんだ。その分、今よりクリアしやすくなる
凛,ふーん……
奈緒,えっと……万全を期してフルアシでやるか
凛,フルアシ？
奈緒,ああ。皿はオートになるし、鍵盤は5鍵盤に減るし、CNはなくなる
凛,ふーん……。……ん？
奈緒,ん？
凛,これがオートになるなら、私って何もしなくていいの？
奈緒,ああ、そうなるな。大丈夫、あたしに任せろ！
凛,……。……いや、確かに私足手まといだったからいいんだけどさ。……私たちで、加蓮を助けるんじゃなかったっけ
奈緒,凛の意思はあたしが引き継いだ！。あと、すっごく音ゲーしたい！
凛,ほぼそっちがメインだよね
奈緒,ともかく、クリアするから見てろよ、凛！
凛,……。……
奈緒,よっし、クリアした！
加蓮,……。……。……すー
奈緒,加蓮も元の姿に戻って普通に寝息を立てたし……治ったんだな。ああ、よかった……やった、やった！。見てたか、凛！
凛,……
奈緒,……凛？
凛,眉毛屋……あなたは本当に愚かね
奈緒,は？
凛,こんな事務所滅びればいい……
奈緒,……
凛,それじゃあ、私は笑顔屋に会いに行くわ……
奈緒,……。……。凛がしぶりんりん先生になった……