秋月,はぁ…ひもじいです…。しかしこの秋月！貧しさなんかに負けません！。こんな時は･･･工夫です！。まずは単純にホカホカごはんでいただきましょう！。ハグッハグッ！！ムシムシ･･･。んん～甘しょっぱいたれとご飯が良くマッチです！！。むしゃむしゃ･･･んぐっ････最後は･･･お湯をかけて･･･。ズゾッ････ズズズ･･･ふはぁ････。秋月！満足です！！。でも…少し生臭いですね…。…秋月！思いつきました！。小皿にサンマだけ取って･･･お酒をかけます！！。そしてレンジでチン！！。ここで小ねぎを切りましょう。臭みは･･･まぁいいか…。そしてホカホカごはんです！！。お茶碗によそってサンマを乗せて･･･ねぎをパラパラ。…そしてたれをちょこっと！！。････さっさと･･･完成です！！。秋月二度目のいただきますです！！。ハグッ････モフモフ･･･。くぅ～下に感じる山椒は小粒でもピリリとします！。ハグッ･･･ガツガツムシャー････。小ねぎサンマが口の中で混ざり合い･･･。…。…これは･･･駄目かな…。次に行きましょう…。卵かけごはんにサンマ･･･。ﾓｸﾞﾓｸﾞ･･･。…。豆腐を混ぜてみましょう！！。ｶﾞｼｭｶﾞｼｭ･･･。…。････くじけそうです･･･。これもすべて････貧乏が悪いんです…。…クレジットカード･･････。…よしっ･････
瑞鳳,大丈夫ですよ秋月さん…
秋月,えっ？
榛名,そんなに苦しんでいたなんて…私知りませんでした…
秋月,は･･･榛名さん…
金剛,水臭いネー！！そういうのはイワナイトダーメですヨー！
秋月,金剛････さん…
鳳翔,ここは腕の見せ所ですね…
秋月,うぅ…
提督,秋月･･･飯･･･作ろうぜ･･･
秋月,はい･･･みなさん････。あびがどう！！
提督,まず、お前は視野狭窄だな、既製品は料理の幅を狭めるんだ。もちろん既製品はそれはそれでうまいがな…。一から作ろうじゃないか！美味い物を！！！
瑞鳳・榛名・金剛・鳳翔,おーYeah!
秋月,おー！！
瑞鳳,まずは卵焼きをつくりましょう！
提督,瑞鳳！！あれやってあれ！！
瑞鳳,卵焼きたべりゅ？
提督・榛名,うわー
瑞鳳,まずは溶き卵をシャカシャカしましょう。ここでここでよく空気を含ませないと卵焼きはふっくらしませんので注意しましょう♪
秋月,く、空気？
瑞鳳,箸は手首を回して円を描くようにすれば大丈夫ですよ。途中で牛乳を入れることでよりふんわり焼きあがります。さて、次はフライパンの準備です！。フライパンよく熱して、バターを引きます
秋月,油じゃないんですか？
瑞鳳,まぁ…風味付けのようなものです。バターがとけきる前に解き卵をシャバ―
提督・榛名,しゃばー♪
瑞鳳,うるさいです。この時の火力は弱火でじっくり焼いていきましょう、そのほうがきれいに焼きあがります♪。巻くのは･･･練習してください
秋月,はい！！
瑞鳳,お皿にあげて、適度な大きさに切って･･･
秋月,あの…味付けは？
瑞鳳,ふふっ、そう来ると思いました♪。この上に大根おろしと醤油をかけると･･･。はい♪ふんわり和風卵焼きの完成です♪
秋月,…これは･･･い、いただいても？
榛名,次は！榛名が！お料理いたします！。榛名の料理はこれを使います！！
秋月,これは？
榛名,榛名のたれです！
提督,榛名の･･･タレ･･･
榛名,///
秋月,作り方を教えてください！！
榛名,簡単ですよ？みりんを入れた鍋を強火にかけます。みりんに含まれるアルコールを飛ばすんですが…この時引火しないように気を付けてくださいね♪
金剛,ハーイ
榛名,透明になってきたらとんだ証拠です、ここにお醤油と鰹節を入れて、またひと煮立ちさせます。ひと煮立ちさせたら火を消して、冷めたら布巾でこします。鰹節はまた使えるので捨てないでくださいね？
提督,ハーイ
榛名,はい、いいこです♪。まずはシメジの下の部分を切り落としてシメジをほぐします。バラバラにしたシメジは油の引いていないフライパンで炒めて水分を飛ばします。その間にボールの中で焼き豆腐を細かく砕きましょう
秋月,普通の豆腐じゃダメなんですか？
榛名,いいんですが…水分を抜く作業を短縮できるのでできれば焼き豆腐がいいですね…。さて、混ぜましたら、お豆腐をお塩とお砂糖、榛名のたれで下味をつけます。シメジの水分が浮き出て、香りがしてきたらたれを小さじ一杯入れます。お皿にあげて･･･お豆腐とあえると･･･。はい♪できました！。お酒のお供にいかがでしょうか？榛名特製！シメジの白和えです！！
秋月,…
提督,うぅ…酒が飲みてぇ…
金剛,榛名にバッカリいいとことられたくないデース！！。ネクストはこの金剛デース！！！。料理なんて！パワーデース！！
提督,えっ？
金剛,鍋で牛筋をグツグツデース！！。あく取りもドントフォゲットヨ？。ニンジン、ジャガイモ、玉ねぎの皮をムキマース
鳳翔,はっ、速い！！
金剛,バターで炒めテ！お鍋にフライアウェイ！！。カレー粉は溶けやすいヨウニ刻んで･･･。ニンジンに竹串が刺さるようになったらカレーコイレマース！！！。そして･･･隠し味はコレ！！。ココアパウダー、ウスターソースにホールトマトデース！！
提督,…母ちゃんの味や･･･
金剛,味見を終えたら…完成デース！！。名付けて！ダイヤモンドカリーデース！！！
鳳翔,負けられませんね…参ります！！。さて…卵焼きに和え物、カレーと･･･なんだかバランスが悪いですね…。ムムム･･･お吸い物は･･･カレーに負けちゃいますね…。野菜･･･お肉･･･。提督、何かリクエストをいただけませんか？
提督,そうだな…一人で創るならやっぱり簡単なものがいいから…から揚げをお願いします
鳳翔,承知しました。参ります！。まずは鳥もも肉を切りましょう、少し大きめなぐらいが丁度いいですよ？
秋月,大きい…なんだか贅沢ですね…
鳳翔,あんまり小さいと水分がとびすぎちゃいますからね
秋月,なるほど…
鳳翔,ボウルにお醤油、こぶだし、すりおろしたにんにくとしょうがを加えて、お肉をよく揉みます。よいしょ･･･よいしょ･･･
提督,…なんだか田舎のおかん思い出した･･･
鳳翔,なっ！まだそんな歳じゃありません！！
提督,あっ、ごめんなさい…
鳳翔,まったく…。さて、揉み終わりましたら片栗粉をまぶきます。この時、あまりつけすぎないのがコツです。油は170度くらいでしょうか…ゆっくりと一切れづつ入れます。4分経ったら、一度油からあげて1分休ませましょう
秋月,なんで休ませるんですか？
鳳翔,余熱で中まで火を通す為ですよ、それに二度揚げると余分な水分がとんで外側がパリッとするんですよ
秋月,ふむふむ
鳳翔,二度目はは30秒くらいで構いません…セイッ！。油をきって･･･完成です♪
提督,ふむ…俺の出番か…
皆,わぁー
提督,ふむ、苦しゅうない。男は黙ってドンブリじゃい！！
秋月,おぉー！！
提督,使うのは鯛だ！まずはこれを薄くそぎ切りにする･･･包丁は押すなよ？引くんだ。醤油、みりん、ごま油でたれをつくる。鯛をたれに入れて5分待つ、その間にしそをたんざくに斬っておこう。ご飯をドンブリに盛り、鯛を乗せてたれを上からかける･･･。大場と白ゴマをまぶして･･･完成だ！！。簡単ドンブリシリーズ！！鯛のヅケ丼！！おあがりなさい！！！
秋月,うわぁ･･･
提督,秋月。たんとお食べ
秋月,…
い,まこそ
秋月,はああああぁぁあぁぁぁぁん！！！！！！！！！。うまっ！！えちょ！！なに！！なによ！！！。体が！！！欲している！！！。にんにくが粘膜を伝って！！秋月を！！秋月を離さない！！！。いやぁぁぁぁあぁぁあぁぁ！！！！おいちいいいいいいいのおおおお！！！！。いや！！こんなの知らない！！お肉が柔らかい！！！！。しょうがの香りが秋月のお鼻を凌辱しゅるうううううううううぅぅぅうぅ！！！！！。あんまりよ！！！美味しい！！！まるでそう！！！。から揚げに味覚の処女を無理矢理うばわれそうなのおおおおおおぉぉぉおっぉぉ！！！！！。はぁ…はぁ…まだ･･･秋月は沈みません…。浮かぶ！！！秋月は浮かべる！！。ふわっ！！ふわっ！！！ふわあああぁぁっぁぁ！！！！。口に入れた時は味が無いのに！！噛んだ瞬間におろしと醤油が口内に広がってゆく！！。まるで実体が無い！！でも！！！確かにそこにある！！。卵は抵抗することなく秋月に咀嚼されていくｳｳｳｳｳうぅぅっぅぅ！！！！。浮けるの！！！駆逐艦秋月！！！飛翔します！！！！。ふわあああぁぁぁぁぁぁああああぁぁぁぁ！！！！！！。はぁ…もうダメ…
Autumnmoon,Oh!!!!!!OhYeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!!!!!!!!!。Very!!very!!very!!!!!good!!!!!!。That'sbeautifulworld!!!!!。Mylifeisbeautiful!!!!!!!!!。Yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
秋月,…
榛名,あ、秋月さん！？
提督,ふふっ････幸せすぎて気絶してしまったようだな…
鳳翔,作ったかいもありましたね
瑞鳳,それじゃあ残ったのはみんなで…
提督,瑞鳳、よく見ろ
瑞鳳,ふぇ？
秋月,
金剛,オウ･･･気絶したまま食ってるデース･･･
提督,さて…俺たちはもう行こう･･･
榛名,そうですね…
提督,あっ、秋月！今月の給与明細置いておくな。じゃ
秋月,ｵｲｼｲ･･･ｵｲｼｲ･･･
提督,今度は･･･遊び方でも教えてやるか
榛名,はい、榛名もお供します