P,おーい春香がまた転んだぞー
伊織,そう
P,無関心だなぁ
伊織,起きて当たり前のことに一々驚く余裕はないわよ
P,ですよねー
美希,もう、春香うるさいの
千早,春香……またなのね
美希,千早さん、なんとかできないの？
千早,無理だと思うわ……運命レベルで
美希,それはやべーの
やよい,は、春香さーん！
亜美,無茶しやがって……
やよい,そんなことより助けないと！
亜美,はるるんならきっと大丈夫だよ→
律子,あぁ……
あずさ,あらあら～
律子,助けに行きましょうか……
あずさ,そうですね、無事だとは思いますけど。助けるべきですよね
律子,当たり前じゃないですか
響,おーい、春香ー。無事かー？
貴音,最早これが日常ですね
響,呑気なこと言ってて良いのかな……結構大変だぞ
貴音,良いのですよ。響
響,えー
貴音,春香が転べば世界が転ばずに済むのです
響,そんな馬鹿な
真美,へへっやーりぃ！はるるん転倒まこちんのデザート貰い！
真,くっ
真美,ふっ。運命を運命と知らずに抗うとは。無意味ですぞ
真,どっちも同じにかけたら意味ないじゃないか！
真美,得を考えないのも手だよ～ん
雪歩,あぁっ！
小鳥,春香ちゃんの下着は……白！
雪歩,そ、そんなことより助けないと
小鳥,あっ高解像だとシm
雪歩,ことりさん？
小鳥,は、はひっ！
春香,……ふぅ。毎回転ぶ春香さんではないんですよ
社長,天海君が……堪えた……？
春香,え？
社長,世界が終わってしまう！転ぶんだ、天海君！
春香,な、なんで転ばなきゃいけないんですか……
社長,世界のためだ！早く！
春香,う、うぅっ、なんとでもなれー！