モバP,渋谷凛フォォォォーーーーーッ！！！！
凛,…。…え？
モバP,…ダメか。ゲッツ！！
卯月,…
モバP,ゲッツ！！アンド、ターンッ！。アンド、リバース
卯月,…はい？
モバP,これもダメか…。こんなパッションアイドルは嫌だ
未央,……？
モバP,パッションとかいってるくせにゆるふわガールだ。こんなパッションアイドルは嫌だ。一番パッションなのは頭だ
未央,……うん？
モバP,拙者…ギター侍でぇござる…
ありす,………
モバP,でもアンタ……デレるのはやすぎですからぁぁぁ！！ざんねぇんっ！！。タブレットで、調べもの斬りぃ…！
ありす,……どうしたんですか？
モバP,やっぱりだめかぁ……。マペットパペット
みく,…？
モバP,ショートコント、課金。パペットマペット
みく,……あ、え、そうだにゃ
モバP,失みフ辞
みく,なんでにゃ！？
モバP,間違いないっ！
藍子,……？
モバP,のあさんがどんどんとポンコツ扱いされるのはライトニングさんの二の舞ということに…。間違いないっ！。早苗さんがオチとしてよく使われるのは、こち亀の部長オチがモデルなのは…。間違いないっ！
藍子,あ、もう仕事の時間ですねー
モバP,伝わってないのも…間違いないっ！。どーでもいいですよー♪
蘭子,……？
モバP,どーでもいいですよー♪。どーでもいいですよー♪
蘭子,…忘却の果ての終着か？
モバP,伝わってないのはなんとなくわかった。悲しいときー！ｶﾅｼｲﾄｷｰ!
美嘉,…？
モバP,シンデレラ劇場でイヴの回が消えた時ー！ｼﾝﾃﾞﾚﾗｹﾞｷｼﾞｮｳﾃﾞｲﾌﾞﾉｶｲｶﾞｷｴﾀﾄｷｰ!。悲しいときー！ｶﾅｼｲﾄｷｰ!。川島さんの背中に湿布が見えたときー！ｶﾜｼﾏｻﾝﾉｾﾅｶﾆｼｯﾌﾟｶﾞﾐｴﾀﾄｷｰ!。悲しいときー！ｶﾅｼｲﾄｷｰ!。夕日が沈む時ー！ﾕｳﾋｶﾞｼｽﾞﾑﾄｷｰ!
美嘉,…ん？あぁ、そうだねー
モバP,明らかに伝わってない時ー！！ｱｷﾗｶﾆﾂﾀﾜｯﾃﾅｲﾄｷｰ!。にしおかーーー…すみこだよぉぉ
千枝,……？
モバP,毎朝起きたらとりあえずモバマスを確認してるのは、どこのどいつだーい？。アタシだよっ！！
千枝,…ふわぁ
モバP,アーーーーッ！！！。ひとーつ！！
まゆ,…はぁい？
モバP,超能力が使えるんですぅ？。はぁ？。お前の可愛さはすでに超能力レベルなんだよこのやろぉ！！！
まゆ,…Pさぁん？
モバP,今日はこれくらいにしといてやらぁ！！。おバカなダンスとおバカなテンポでサタデーナイトにバカ集合！。バカテンポ♪
ナナ,……
モバP,月末ガチャ♪。全部バハに使ってた！！。バカテンポ♪
ナナ,………。………………。ポンポンスポポンッwwwwwwポーンスポンポンッwwwwwwポンポンスポポポンwwwwww
モバP,！！！
ナナ,ポンポンスポポポンwwwwwwポンポンスポポポンwwww
モバP,ポンポンスポポポンwwwwポーンスポンポンッwwww