ちひろ,だからぁー聞いてますかプロデューサーさん！
Ｐ,いや、聞いてますよ。聞いてるんでとりあえず声のトーンを落として下さい
楓,ふふ…。事務員さんは楽しんでいるみたいですね
Ｐ,あ、高垣―
楓,楓でいいですよ
Ｐ,か、楓さん。ちょっと助けて下さいよ
楓,いいじゃないですか。ストレス溜まってるんでしょう。ちょっと失礼しますね
Ｐ,ってなんでこっちに詰めるんですか
楓,私、酔っぱらってしまって
Ｐ,嘘言わないで下さい
楓,ほら、酔っぱらってしまって目の色が変わってしまいました
Ｐ,元からでしょ
ちひろ,ほら、プロデューサーさん私にも構って下さいよー
Ｐ,分かりました。分かりました。ほら、何して欲しいんですか？
ちひろ,ほらぁ、アイドルみたいに労って下さいよー。事務員だって楽じゃないんですからねっ
楓,そう言えば、Ｐさんお酒飲んでないですね？どうかしたんですか？
Ｐ,いや、俺が飲んだら二人を誰が送るんですか…
ちひろ,プロデューサーさん優しいですね…
楓,それはどうも…ありがとうございます
Ｐ,気にしないでいいですよ
ちひろ,それにしてもー、プロデューサーさんは綺麗な人見つふぇるの得意ですねぇ
Ｐ,あの、そこらへんで…
ちひろ,ま、私もプロデューサーさんにスカウトされたんですけどねっ！
楓,そうなんですか？
Ｐ,いえ、違います。どちらかと言うと向こうの方がせんぱ――
ちひろ,しゃらっぷ！細かいことはいいんふぇす。女の子はいつまで経ってもキラキラしたいんですよーだ。乙女なんですよーだ。んふふふ
Ｐ,それで、こうなると…
楓,事務員さんは私の家で寝かせるんでＰさんは気にしないでいいですよ
Ｐ,本当ですか？流石に俺の部屋で寝かせるのには抵抗があったんですよ
楓,お役に立てて光栄です。あの…事務員さんを運んで貰ってもいいですか？
Ｐ,え？えぇ、いいですよ。よっと
楓,さり気なく手つきがやらしいですよＰさん
Ｐ,い、いや、そんなことはないですよって
楓,そうでしたか。あ、大丈夫です。ここからは代わりますんで。事務員さん歩けますか？
ちひろ,う、うーん。モチのロンです！
Ｐ,一応歩けるみたいですね
楓,良かったです。それでは、送り狼に食べられる前に煉瓦の家に避難しますね
Ｐ,は、はい？
楓,ふふ。おやすみなさい
Ｐ,うーん。まぁプロデュースに支障はきたさないからいいか。流石にこんな夜だと歩いてる人はほとんどいないなー。って…ん？。大丈夫かな…
女,あっ…
Ｐ,転んだっ！？と、とりあえず様子を見に行かなきゃ。だ、大丈夫ですか？
女,あ、平気です。ちょっとお酒を飲み過ぎてしまって…あはは
Ｐ,お酒って…え？
女,あ、いや、嘘です。ちょっと寝てなくてですね
Ｐ,平気ですか？
女,えぇ、ありがとうございます。車から降りてきてくれるなんて優しいんですね。少女マンガだったら惚れてます
Ｐ,は、はぁ…
女,お休みなさい。ありがとうございます
Ｐ,…俺も帰るか。おはようございまーす
ちひろ,う…おはよう…ございます
Ｐ,まだ、抜けてないんですか？
ちひろ,とりあえず、高垣さんの家から出てきたって感じですね…。昨日はご迷惑をお掛けしました
Ｐ,いいですよ。面白かったですし
ちひろ,えっ！、私何か言ってました？
Ｐ,えぇ、中々乙女なんですねちひろさんも
ちひろ,ちょっと、私なんて言ったんですかっ？
Ｐ,秘密です。とりあえず営業行ってきまーす
ちひろ,ちょ、ちょっと、内緒にしといてくださいよ！
卯月,あ、プロデューサーさんおはようございます
Ｐ,お、おはよう。丁度よかった。卯月は朝から仕事だよな。行こうか
卯月,はいっ。よろしくお願いしますっ！
Ｐ,じゃあ、終わったら連絡してくれな
卯月,はーい。頑張ってきますねっ！
キャッチ,いかがですかー？
Ｐ,いえ、いいです
キャッチ２,今ならウサミン星にご招待ですよっ！
Ｐ,ん？ウサミン星？
キャッチ２,あ
Ｐ,あ
女,き、昨日はどうもありがとうございました…
Ｐ,い、いえ、何もなかったようで…
女,ウサミン流のお礼がしたいのでナナに付いてきて欲しいなぁ！
Ｐ,絵とか売ってきませんよね？
女,し、しませんよっ！
Ｐ,分かりました。それじゃ行きますよ
女,はーい。それじゃ行きますよー☆
菜々,改めまして…ウサミン星から来たナナって言いまーすっ！昨日はちょっとウサミン星からの電波が悪くて体調が優れなかったんだ
Ｐ,は、はぁ…。あれ？でも、昨日飲み過ぎで…
菜々,えー？ナナは十七歳だからお酒は飲めないですよー
Ｐ,十七歳なんですね……って働けましたっけ？
奈々,それは、ここの店長をウサミン星特製の道具でパシャッとやっちゃいましたからいいんですよー
Ｐ,なるほど。深くは立ち入りませんよ
菜々,あっりがとうございまーす。敬語なんて堅苦しいですよーっ。ナナとあなたの仲じゃないですかぁ
Ｐ,大して深くない仲ですね
菜々,そんなこと言うとナナ泣いちゃうぞ
Ｐ,あぁ、泣かないで下さい。俺とナナさんは仲良いですって
菜々,ですよねーっ。ナナびっくりしちゃいましたー。そう言えばお名前なんて言うんですか？
Ｐ,俺ですか？俺はＰって言います
菜々,Ｐさんって言うんですか？いいお名前ですねっ。お仕事は何をされてるんですかー？
Ｐ,俺ですか？えーとプロデューサー業を少々
菜々,プロデューサーさん？
Ｐ,えーと、アイドルのプロデュースとかを
菜々,え。ってことはその業界関係の方ですか？
Ｐ,口調が元に戻ってますよ
菜々,あっ。キュピピーン。今ウサミン星からの電波を受信したよー。元々ナナはウサミン星からアイドルになる為に地球に来たんでしたー
Ｐ,あ、そうなんですか。それは知りませんでした。あ、俺ちょっとこのあと仕事があるんで失礼しますね
菜々,あ、えっと、その、名刺とか頂けませんか？
Ｐ,別に良いですけど。俺特に力があるわけじゃないですからね
菜々,い、いいんですっ。ウサミン星から出てきた記念なんですっ
Ｐ,そういうことなら。どうぞ
菜々,ありがとうございまーす。代わりにナナの名刺あげるね。行ってらっしゃいませーご主人様ー
Ｐ,つ、疲れた…。そう言えば、帰り際に名刺貰ったなぁ…安部菜々って言うのか。さてと、卯月はそろそろ終わるかな。ってことがあったんだよ
卯月,へぇ…私と同い年でそんな人がいるんですね
Ｐ,うん。びっくりしたよ
卯月,楽しそうですね。その人。今度会ってみたいです
Ｐ,機会があれば行ってみてみるといいぞ
卯月,私一人じゃ分からないんでプロデューサーさんが一緒だといいなぁって
Ｐ,ん？まぁ、そうだな。いつか行くか
卯月,約束ですよー
Ｐ,ただいま帰りましたー
卯月,ただいまでーす
楓,あ、お帰りなさい。ぐーるぐる
Ｐ,なんで楓さんは俺の椅子に座りながら回ってるんですか？
楓,Ｐさんを待っていたんですよ
Ｐ,え、俺ですか？
楓,はい。散歩していたら面白いものを見つけまして…
卯月,これって百人一首ですか？
Ｐ,みたいだな。これをやろうって言うんですか？
楓,えぇ。はい。こっちをあげます。せーの
Ｐ,って、え？何をやろうって言うんです？
楓,これって坊主めくりのカルタですよね
Ｐ,いやいやいや。違うよなぁ卯月？
卯月,え？違うんですか？
Ｐ,…え？俺が違うの？
卯月,なるほどー。プロデューサーさんは博識ですねぇ
楓,ただ、坊主が出ないことを祈るゲームじゃなかったんですね
Ｐ,えぇ。そうですよって。まぁ、俺は子供の頃にやってましたからね。それじゃ―
ちひろ,なーに、やってんですかっ！
Ｐ,うわっ
ちひろ,あっ。ごめんなさい。大丈夫ですか？すみません…驚かせようと思って
Ｐ,別にいいですよ。それより、カルタ集めて下さい
ちひろ,はぁい……
Ｐ,これで揃ったかな。とりあえず楓さん。またいつかやりましょうね。俺の机の引き出しに入れておきますんで
楓,ありがとうございます
卯月,私今度トランプ持ってきますねー
ちひろ,事務所は遊ぶ所じゃないですよ…
楓,お疲れ様です
Ｐ,お疲れ様です。また明日も仕事が入ってますからね。頑張っていきましょ
楓,ふふ。分かりました
ちひろ,あとは、事務処理ですね
Ｐ,そうですね。というかちひろさん機嫌悪くないですか？
ちひろ,別に、そんなことないですよ。ただ、昨日私がなんて言ったか教えてくれないかプロデューサーさんが教えてくれないからかもしれません
Ｐ,…女の子はいつでも乙女なんですって言ってました
ちひろ,なっ…そ、そんなこと言う訳ないじゃないですかっ！
Ｐ,いや、そんなこと言われても事実ですし
ちひろ,もうっ！忘れて下さいねっ！
Ｐ,善処します。そっち終わりましたか？
ちひろ,もう終わります
Ｐ,じゃ、戸締り確認しておきますね
ちひろ,あ、お願いします。あ、終わりました。帰りましょ
Ｐ,分かりました。鍵お願いしていいですか？
ちひろ,えぇ、わかりました
Ｐ,寒いですねぇ
ちひろ,そうですね。マフラーが手放せませんよ
Ｐ,お互い風邪には気を付けましょうね
ちひろ,えぇ。それではお疲れ様です
Ｐ,さてと、着替えてと…痛っ！？。かささぎの渡せる橋におく霜の白きを見れば夜ぞ更けにけるなんだっけこれ…？。俺も内容まで覚えてるわけじゃないしなぁ…。ま。いいや。寝ようっと。えーと、明日は朝から幸子は仕事だから起こしてやろうかな
幸子,今日のお仕事は完璧でしたねっ。流石ボクです
Ｐ,あぁ、そうだな
幸子,これもきっとボクが可愛いからです
Ｐ,そうだな。あ、そうだ。昼どっかで食べて行くか
幸子,いいですけど。どこか行きたいんですか？
Ｐ,ん？あぁ、まぁちょっとな
菜々,あ、Ｐさんもウサミン星からの電波を受信したんですねっ！
幸子,…なんですかこれ？
Ｐ,斬新だろ？
菜々,ナナは本当のこと言ってるだけですよー
幸子,いえ、どう考えても嘘でしょう…嘘過ぎてどこまでメッキか分かりません
菜々,むー。そんなこと言ってるとウサミン星特製の兵器で…
Ｐ,ちょ、ちょっと二人共。とりあえず安部さん席に案内して下さい
菜々,私はナナですよ！Ｐさん
幸子,ご飯は普通に美味しかったですね
Ｐ,普通に値段も安いしな
菜々,あの…Ｐさん
Ｐ,はい？
菜々,ナナ、今日、アイドルのオーディション受けられることになったんですよ！
Ｐ,おぉ、それは頑張って下さいね
菜々,はい！すぐに追いつきますからねっ。幸子ちゃん
幸子,なんでボクの名前…
菜々,え？そりゃ、けんきゅ、う、ウサミン星からの電波のおかげです！
幸子,なんかイヤですねそれ…
Ｐ,それじゃ、頑張って下さいね。オーディション
菜々,えぇ。ウサミンパワーを見せてやりますよ！
幸子,そう言えば、なんであの人はボクの名前を知っていたんでしょうか
Ｐ,研究してるんだろ。どんなアイドルが人気なのか
幸子,なるほど。ならばこのカワイイボクを知っているのも当然ですね
Ｐ,そうだな。これからもその調子で頑張ってくれ
幸子,ぷ、プロデューサーさんが起こしてくれたら頑張れる気がしますっ
Ｐ,分かった。早い時は起こしてやるよ
幸子,き、聞こえてっ！？はい。その、なんていうかありがとうございます
Ｐ,ははは…。そう言えば、ちひろさん。今日オーディションやるってところありますか？
ちひろ,え？えーと一個ありますね。もう登録は締め切ってますよ？
Ｐ,それは、別にいいんですけど。場所はどこです？
ちひろ,えーっと――ですよ
Ｐ,ありがとうございます。それじゃ行ってきます。あ、それと俺今日は直帰するんで
ちひろ,はい…ってえぇ！？
Ｐ,えーと、場所は、あ、菜々さー
菜々,あ、Ｐさんですか？えへへ……落ちちゃいましたオーディション
Ｐ,え？でも、まだそんなに時間…
菜々,なんかダメだったみたいです
Ｐ,そうなんですか……
菜々,ちょっと話しませんか？
Ｐ,え、えぇ……
菜々,子供の頃はですね、織姫に憧れてたんですよ。私の名前、菜々って言うじゃないですか、七月七日と掛けて彦星を待ってたんですよ。それでですね。私は気づいたらアイドルになりたいと思っていました
Ｐ,……
菜々,友達に言えば皆笑いましたよ。夢見過ぎだよって…っ。良いじゃないですか夢見る位。そう思って…ました。夢ならよかったんです。子供の頃の夢だったって皆と笑えるんだったら…っ。でも、ダメだったんです
Ｐ,何が駄目なんです？
菜々,諦められないんですよっ！アイドルを。キラキラした場所で踊ることが出来るあの場所を。女の子はいつでも乙女なんです。誰に笑われたって…！一人で一人で何年も何年も！。17歳なんて嘘っぱちです。ウサミン星も電車で一時間で着いちゃいます。正直嘘です。だけど、この気持ちだけは嘘じゃなかったんですよぉ…っ、えぐっ、ひぐっ…。もう、辞めるつもりだったんです。こんなこと。でもそんな時Ｐさんに会いました。もしかしたらようやく運が向いてきたのかもそう思いました。でもダメでした…
Ｐ,菜々さん……
菜々,でも、幸子ちゃんに会えたし、いい思い出になった気がします。また、私でも、ナナにでも会いたくなったらあのお店で待ってますから…それじゃ…！
Ｐ,待って下さい！
菜々,えっ…
Ｐ,空を見て貰えますか？
菜々,は、はぁ…。ほ、星が綺麗ですね…
Ｐ,あのですね…織姫の願いはちゃんと届いたみたいですよ？
菜々,はい…？
Ｐ,安部菜々さん。俺にプロデュースされてみませんか？
菜々,えっ、あ、えっと、その……
Ｐ,さっきの言葉に嘘偽りがないんだったら是非俺にプロデュースさせて下さい
菜々,な、ナナは17歳じゃないですよ？
Ｐ,構いません
菜々,未だにウサミン星とか言ってるんですよ？
Ｐ,構いませんよ。俺はあなたの言葉に打たれたんです
菜々,うっ…ひっぐ、えっぐ…そのなんっていったらいいか、その…よろしく…おねがいしますねＰさん
Ｐ,おはようございます
ちひろ,あぁープロデューサーさん。随分とゆっくりですねぇ
Ｐ,いや、十分早いですって
ちひろ,私は昨日誰かさんが仕事ほっぽりだしたせいであんまり寝てないんですよ
Ｐ,特製エナドリでも飲んでればいいじゃないですか
ちひろ,あれは……って後ろの子誰ですか？
Ｐ,え？あぁ、うちの新しいアイドルです
菜々,歌って踊れる声優アイドル目指して、ナナはウサミン星からやってきたんです。よろしくお願いしますねっ！
ちひろ,あ、はい…
Ｐ,ちなみに永遠の17歳だそうです
菜々,ちょっとＰさんそれは秘密ですってぇ！