美希,うぅ……い、イヤなの……
春香,あー？
美希,ひっ！
春香,てめーアタイにんなクチ利いていいと思ってんのかクラァ
美希,ひぃいなの……
春香,てめーちょっとカワイイからってチョーシこいてんじゃねぇぞクラァ
美希,み、ミキ調子なんてこいてないの……
春香,あー？
美希,ひっ！
春香,てめーヤキ入れてやろうかクラァ
美希,ひぃい……ご、ごめんなさいなの……
Ｐ,おい！何やってんだ！？
春香,あっ
美希,あっ
Ｐ,変な話し声が聞こえたから何かと思ったら……お前ら、まさかいつもこんな……？
春香,…………
美希,…………
Ｐ,お、おい。黙ってないで何とか……
春香,……プロデューサーさんって、ホント空気読めないですよね
美希,……がっかりなの
Ｐ,……は？。ふ……不良ごっこ？
春香,そうですよ！
美希,なの！
Ｐ,……ったく、もう……それならそうって最初から言えよ……。本気で焦っただろうが
春香,早とちりするプロデューサーさんが悪いんですよー
美希,なのー
春香,ねー美希ー？
美希,なのー！
Ｐ,くっそなんだこのやるせない気持ち
春香,さて、じゃあ美希、邪魔者が入っちゃったけど続きやろっか
美希,なの！
Ｐ,俺本気で心配したのに邪魔者扱い！？ひどくね！？
春香,あの、プロデューサーさん……ちょっと静かにしててもらえません？
美希,プロデューサーも混ぜてほしいのは分かるけど、今日は二人プレイって決めてるの。ねー春香？
春香,ねー
Ｐ,別に混ぜていらんわ！
春香,星井てめー何ガンたれてんだクラァ
美希,べっ、別にガンなんてたれてないの
春香,あー？
美希,ひっ！
春香,てめーその毛刈り取ってドラえもんみてーにしてやろーかクラァ
美希,ひぃいなの。ドラえもんはやーなの
春香,ッあァ！？
美希,ヒィイ
Ｐ,…………
春香,ったくしゃーねぇな。このアタイが直々にヤキ入れてやんよ
美希,いやんなの！やめてなのー！
春香,オラァ
美希,あひゅぅ
春香,てめー何もちみてーなほっぺしてんだクラァ
美希,ひょ、ひょんなひょといわれへもほまるのー
春香,あぁ？もっと伸ばしてやんぞクラァ
美希,あひゅぅう……もうやめへなのー
Ｐ,あ、やべ打ち合わせ行かないと
春香,オラオラこのもちやろーがァ
美希,あひゅうぅ……もうはんふぇんしてほしぃのー
春香,チッ、仕方ねぇな。今日はこのへんにしといてやらぁ
美希,うぅう……ほっぺがおもちみたいになってしまったの……
春香,星井てめー次はこんなもんじゃ済まさねーからなクラァ
美希,うぅう……しくしくなの……
Ｐ,じゃあ俺行くわ。お前らも仕事遅れんなよ
春香,……ふぅ、今日もなかなか良いプレイができたね！美希！
美希,…………
春香,あれ？どうしたの美希？
美希,…………
春香,あっ、もしかしてほっぺホントに痛かった？だったらごめ……
美希,…………
春香,えっ
美希,……春香のプレイは、いつもみたくサイコーだったの
春香,じゃ、じゃあ……？
美希,……でもね、ミキ……もう、今までと同じくらいの刺激じゃ、満足できなくなってるの……
春香,え……えぇえ！？
美希,お願いなの春香！ミキを……ミキをもっといじめてほしいの！
春香,え、えー……
美希,ミキを……もっとドキドキさせてほしいの！
春香,う、うーん……。でも私のレパートリーってこの不良ネタしかないからなあ……
美希,そこをなんとかお願いしますなの！
春香,うーん……まあちょっと考えてみるよ
美希,ありがとうなの！春香！
春香,私も、美希にはいつも嗜虐心をそそられてるからねー
美希,そう言ってもらえると嬉しいの。はぁ……
響,どうした美希ー？ため息なんかついて
美希,響……
響,？
美希,あのね……
響,うん
美希,……最近、春香がミキをいじめてくれないの
響,そっかぁ……え？
美希,もっといじめてほしいのに
響,えっと……
美希,はぁ……このやるせない気持ちはどこにぶつければいいの
響,自分もこの感情をどこに逃がせばいいんだろう
春香,おはよう！
美希,！
響,あ、春香。おはようだぞ
春香,…………
響,？
美希,……は、春ｋ
春香,我那覇てめーチョーシこいてんじゃねーぞクラァ
響,えっ
美希,！？
春香,ちょっとカワイイからってよォ
響,え？え？
春香,ヤキ入れてやろーかクラァ
響,いや、ちょ、え？
美希,……春香……？
春香,じゃーとりあえず焼きそばパン買ってこいよ我那覇ァ
響,なんかよくわかんないけど、とりあえずこのビッグウェーブに乗るしかないぞ
春香,はァ？何？今なんつったんですかァ～？
響,うぅ……い、いやだっていったんだぞ……
春香,何？よく聞こえなかったんですけどぉ～
美希,…………
春香,我那覇ァてめーこのやろー
響,うぅう……あ、頭ぐりぐりしないでよぉ……
美希,…………
春香,てめーちっちゃいんだよクラァ
響,うぐぅ……じ、自分、ちっちゃくないぞ！
美希,…………。……これは……。……放置プレイなの！
春香,我那覇オラァ
響,うぐぅ
春香,てめークラァ
響,ほ、ほっへひっはるなあ……
美希,…………。……これは、春香が辿り着いた新たな境地……。でも……。こんな程度のプレイじゃ……ミキの飢えは満たされないの……
春香,……ったく、しゃーねぇな。今日はこのくらいにしといてやらぁ
響,あ、やっと終わるのか……
春香,……はい！ということで、初の不良ごっこはどうだったかな？響ちゃん！
響,あ、いきなり素に戻るんだ
春香,プレイはプレイ。現実は現実だよ
響,なんかよく分からないぞ……っていうか何で自分がいきなり被害に……
春香,やっだなぁ。そこは喜ぶべきとこだよ響ちゃん！
響,喜ばないよ！
美希,…………
響,てゆーか、自分よく分かんないけど、そーゆーのなら美希にしてやったら良かったんじゃないのか？
春香,え？
響,だって美希、春香にいじめられたいとかなんとか……
美希,……響。そうじゃないの
響,え？
美希,春香は今……
春香,……ねぇ、響ちゃん
響,ん？
春香,美希って、誰？
響,えっ？
美希,！？
響,な、何言ってるんだ？春香？
春香,響ちゃんこそ何言ってるの？美希って誰？
響,いや、え？ええ？
美希,……春香……。これが……これこそが、春香が、真に辿り着いた境地だというの……？
春香,まったくもう、変なこと言う響ちゃんだなあ
響,……自分まだついていけてないけど、とりあえずこれ以上はツッコまない方がいいのかな……
春香,そんなんだから身長伸びないんだよ
響,しっ、身長は関係ないぞ！ていうか自分、ちっちゃくないぞ！
春香,ちっちゃいかわいい
響,うーがー！
美希,…………
春香,ガナッハッハッ。響ちゃんはかわいいなあ
響,へ、変な笑い方しないでよ！ていうか頭を撫でるなー！
美希,…………
春香,さ～て、次は誰をいじめようかなぁ
響,さらっとすごいこと言ってるな……
春香,この事務所にはいじめがいのある子が多いからね！
響,そんな爽やかな笑顔で言われても困るぞ
美希,…………。……あれ……？。……何だろう……このカンジ……
春香,やよいにやよい、それからやよいにやよい……ほんといじめたくなる子ばっかりだよね！
響,やよいしか挙げてないけど！？っていうかやよいは駄目だろ人道的に！
春香,てへぺろ☆
響,可愛い顔してもだめ！
春香,えー
美希,…………。……プレイという次元を超越した、真の放置プレイ……。これはきっと、ワガママなミキに対する春香なりの優しさ……。でも……。…………
春香,あーおなかすいたー響ちゃんパン買ってきてぇー
響,え？素でもパシられるの自分？
春香,はやくはやくぅー春香さんは空腹なのですぅー
響,うーんうざいなぁこの春香……もういい加減殴っていいかなぁ
美希,…………。……ミキ、春香にいじめられるの、ぞくぞくするからすっごく好きだったけど……。……でも……。……こういうのは……ヤ！。はっ……春香！
響,！美希
春香,…………
美希,あっ、あの……
春香,…………
美希,……み、ミキね、春香がミキのワガママ聞いてくれて、それはすごく嬉しかったの
春香,…………
美希,でもね、やっぱりその……放置プレイはあんまりかなって
春香,…………
美希,やっぱりミキ的には、春香の罵声とか、嬲るような視線にドキドキするって思うの
春香,…………
響,駄目だこの美希……早くなんとかしないと……
美希,だから、その……もっとダイレクトに！ミキをいじめてほしいの！春香！
春香,…………
響,…………
春香,……で、次は誰いじめる？響ちゃん
美希,！
響,えっ
春香,やっぱやよいかなぁ～。案外亜美真美とかもいじめがいありそうなんだけどぉ
美希,はる……か……？
響,え、いや、えっと……
春香,個人的には、伊織とかも責められると弱そうな気がするんだよね～
美希,…………
響,えっと……
春香,やっぱり基本は年下だよね～。あ、響ちゃんは同い年だけどまあ実質年下っていうか
響,じ、実質って何だよ！同い年は同い年でしょ！
春香,いや、そう言われても……
響,ろ、露骨に見下ろすなー！自分、ちっちゃくないぞ！
春香,はいさいかわいい
響,うがー！だから頭を撫でるなー！
美希,…………
春香,いやあ、響ちゃんはいじめがいがあるなあ
響,うぅ……春香の本性がこんなんだったとは思わなかったぞ……
春香,てへぺろ☆
響,いやもう遅すぎるから
美希,……っ……
響,！美希
美希,う……うぇええええええええ
響,うえぇっ！ちょ……美希！？
美希,うぇええええ……ひどいの……春香、ひどいのぉ……
響,あ、あーあー……ちょ、ちょっと春香！もういいだろ！？
美希,ミキ、もう、やなの……ひぐっ、放置プレイは、もう……いやなの……ぐすっ
春香,…………
響,は……春香！？
春香,……やっぱやよいにする？響ちゃん
響,鬼畜か！
美希,……うぇえええええええええええ。ひぐっ……ぐすっ……えぐっ
響,ほら美希、鼻かんで
美希,えうっ、あぐっ……ちーん
響,よしよし
美希,あうぅ……ひびきぃ……
響,まったく……春香にも困ったもんだぞ
春香,いやぁ……私なりに考えた結果だったんだけどなあ……ごめんね、美希
美希,…………
響,美希……
美希,はるかは、わるく、ないのっ……ぐすっ
春香,みきかわ
響,天使を見たぞ
美希,元々、いじめてほしい、って言ったのは、ミキなんだし……
春香,だよねー。春香さん１ミリたりとも悪くないよねー
響,春香は反省しろ
春香,ったー！何すんの響ちゃん！
響,美希泣かせたのは事実でしょ！反省しなさい！
春香,それはそうだけど……ちっちゃい響ちゃんに言われると釈然としないものがあるよね
響,身長は関係ないだろ！？
春香,てへぺろ☆
響,それはもういいから！
美希,……あはっ。……あのね、春香
春香,ん？何？美希
美希,ミキね、一つ分かったの
春香,ほう。言ってみそ
美希,―――愛情の反対は、憎悪ではなく無関心―――
春香,ふむ
美希,……昔、どこかでこんな言葉を聞いたことがあったんだけど……ミキ、今日、この言葉の意味がよく分かったの
春香,ほうほう
美希,春香にいじめられるのは、春香の愛情が感じられるから嬉しいけど……春香に無関心な態度を取られるのは、心がとっても悲しくなっちゃうの
春香,あーうん、なるほどねー
響,こいつ絶対聞いてねぇ
美希,だからね、春香……その、これからも……
春香,…………
美希,……春香？
春香,おい星井てめーパン買ってこいよ
美希,！は、はぅう……！はい！なの！
春香,……あ？
美希,あ、じゃなかった！いやなの！
春香,あー？
美希,あはぁん！
春香,てめーアタイにんなクチ利いていいと思ってんのかクラァ
美希,あ、あふぅ……！ひ、ひぃいなのぉ……！
春香,てめーヤキ入れてやろうかクラァ
美希,あっはぁん……！ご、ごめんなさいなのぉっ……！
響,…………。……帰ろう