エレン,異世界食堂？何だよそれ？
コニー,噂なんだけどよ、なんでも世界のどこかに異世界の料理屋に通じる扉があって、その店じゃ、いくら食っても食いきれない量の牛の肉とか、すげえ量の砂糖を使った料理を作ってくれるらしいんだってよ
ジャン,はっ、コニー、お前バッカじゃねえの、そんな店あるわけねえだろ。仮にそんな店があったとしても、俺たちみてえな訓練兵の給料じゃ、牛の肉なんか一生かかっても食えやしねえよ
ライナー,まったくだ、どこの誰が言ったんだか知らないが、馬鹿馬鹿しいにも程があるな
マルコ,ははは、でも、夢のある話だと僕は思うけど
サシャ,食べきれない量の牛のお肉……いいですねぇ……そんな夢の様なお店……一度でいいから行ってみたいですねぇ……ごくり
クリスタ,サシャ……よだれ出しすぎ……
トーマス,へぇ……そんな店があるのか……
ベルトルト,なかなか興味深い話だね、アニもそう思わないか？
アニ,……別に、おとぎ話に興味はないさ
ミカサ,でも、なんでそんな話が……
アルミン,……きっと、絶望に瀕した人達を励ます為に誰かが話したお話……とかじゃないかな……そういう話って、聞くだけでも元気が湧いてくるでしょ？
ユミル,馬鹿げた絵空事でも生きる力になる……か……でも、牛の肉が食べ放題ってのも、さすがに盛りすぎだと思うけどねぇ
サシャ,いいじゃないですか！そういう素敵なお話があっても。私はあると思いますよ、いやむしろあって欲しい！！
コニー,その店にサシャが来たら、店中の肉を食いまくって出禁か……いや、むしろ店を乗っ取るぐらいはやりかねねえな
ジャン,はっはっは！違ぇねえ！
サシャ,も～、みんな酷いですよー
エレン,……なあ、ミカサとアルミンはあると思うか？そんな店……
ミカサ,私は、あって欲しいと思う。そんな夢みたいな所があれば、きっと、誰も飢えたりせず、皆が平和に過ごせる筈だから……
アルミン,僕は正直分からない……でも、決して無いとも言い切れないんじゃないかな。だって、そのお店が無いって事を証明できた人はいないんだし。……エレンはどう思う？
エレン,俺か？俺は……あると思うぜ、前にアルミン話してくれただろ、炎の水とか、氷でできた大地の話とか……だったら、いくら食っても食いきれないだけの肉を出してくれる店があったって、不思議じゃないだろ
アルミン,だね、エレンならそう言うと思ってたよ
エレン,っはっっ……っ
アルミン,エレン、起きた？
エレン,ああ……悪い、寝ちまった……状況はどうなってる……？
ミカサ,残念だけど、何も変わってない
エレン,そうか……
アルミン,エレン！危ない！！
エレン,うわっ！！
あと少し引っ込むのが遅れていたら自身の身体がどうなっていたのかを想像し、エレンの身が思わず竦,すく
ミカサ,エレン、不用意な事はやめて
エレン,わ、悪いミカサ……助かった……
アルミン,間一髪だったね……
エレン,くそ……一体いつまでこんな所にいなきゃならねえんだ……
アルミン,あの時、ミカサがこの穴に気付かなかったら、僕達は今頃……
ミカサ,生き延びる為には、ああするしかなかった
エレン,あの時は本当に助かったぜ……でも、このままじゃ本当にマズいな……。クソっ！こうなりゃオレが巨人になって、下の奴ら全員蹴散らしてやる！
アルミン,駄目だよエレン！体力の無い今のエレンに巨人化は危険すぎる！
エレン,んな事言ったって、この状況を切り抜けなきゃどうしようも無いだろ！！……あっ……っ？
ミカサ,エレン、怒ると体力を使う、じっとしてて
エレン,くっ…そぉ…っっ！
アルミン,ほら、エレンだってもう立っているのもやっとじゃないか……
エレン,……くっっ！！体力が戻れば、あんな奴ら……！！
ミカサ,アルミン……アルミンの立体起動装置はどう？
アルミン,僕の立体起動装置もミカサのと同じ……使えてもあと二回ぐらいでガス欠だ……とてもあの巨人達を相手に戦闘は出来ない……
ミカサ,そう……私が活路を開く。それで、その間にアルミンはエレンとここから逃げて
エレン,ミカサ、お前何言ってんだよ……俺達にお前を見捨てて逃げろとか、そんなふざけた事、出来るわけねえだろ……！
ミカサ,私は強い……だから、死なない、絶対に生き延びる
アルミン,ミカサ……エレンの言う通りだ、そんな事、認める訳には行かない……！
ミカサ,アルミン……
エレン,結局打つ手無しかよ……畜生っっ！！
ミカサ,二人は死なせない……私は絶対に、諦めたりしない……っ！
エレン,諦めねえぞ……絶対に生き延びてやる！絶対に……！！
アルミン,何か無いか……この状況を打破出来る方法……！くそ、考えろ考えろ……！この状況を突破できる案を……頭が擦り切れるまで考えろ！！。僕にミカサやエレン程の力は無い……じゃあ何が出来る？しぶとく生き抜いて来たこの頭で、この状況を切り抜ける方法を考えるしか無いじゃないか……！。やはりエレンに巨人になって貰うしか……いや、今のエレンの体力じゃ危険すぎる、確実じゃない……じゃあ狼煙を上げて救助を呼ぶ……駄目だ、まず火を起こせる物が無い……！。……体力の回復……食事……食べ物……。ねえ、その辺りに、何か食べられそうな物ってないかな。何でもいい、キノコでも苔でも、食べ物になりそうなものを、もう一度探してみよう……
エレン,ダメだ……やっぱり何も見当たらねえ……
ミカサ,食べられそうなもの……何も無い……
エレン,はぁ…はぁ……クッ……水……飲みてえな……
ミカサ,水……
エレン,……馬鹿野郎！ミカサお前、何やってんだよ！
アルミン,ミカサ！落ち着いて！まだ諦めちゃだめだ……早まっちゃだめだ！
ミカサ,離して……私の血を二人に分け与える、大丈夫、私は死なないから……
アルミン,それじゃミカサの血が減るだろ！そんな事少し考えれば分かる事じゃないか！！
エレン,いい加減にしろよお前……そうやって周りの心配はお構いなしに自己犠牲とか、ふざけんなよ……
ミカサ,私が二人を守る……その為なら、私は何でもする……
エレン,それが迷惑だっつってんだよ！いい加減にしねえとブン殴るぞテメェ！！
ミカサ,じゃあ、エレンにはこの状況を突破する案が浮かぶと言うの……？
アルミン,やめてよ二人とも！今ここで言い争ってたって何もならないだろ！！。ちくしょう……何の為に今まで机にかじりついて勉強して来たんだよ……。こういう時に仲間を助ける方法も浮かばないで、どうして二人の仲間なんて言い切れるんだよ！！
だが、幾ら考えを巡らせても状況を覆せる案は浮かばず、ただ徒,いたずら
アルミン,あ……っ……
エレン,アルミン！大丈夫か！？
アルミン,くそ……こんな……所で……っ
ミカサ,アルミン……大丈夫？
アルミン,ごめん……でも、少し休めば動けるようになるから……大丈……夫……
エレン,もういい、アルミン、少し休んでろ……
ミカサ,…………エレ……ン……私……
エレン,大丈夫だミカサ……絶対に助かる……絶対に……っくっ！こんな所で死んでたまるか……！俺は……まだ何も成し遂げちゃいねえ……！！。死んでたまるか……死んで……たまるか……ッッ！。喉が渇いた……水飲みてえ……
アルミン,食事……食べ物さえあれば……
ミカサ,温かいスープ……焼きたてのパン………
エレン,ん……？。何の光だ……？。なぁ……あれ、何だ？
ミカサ,エレン……どうしたの？
エレン,あそこだよ、ほら……外、巨人達の近くの、あの木の辺り……何か光ってないか？
アルミン,……？。確かに何かある……あれは……扉？？
エレン,何言ってんだよ……こんな所に扉なんかがあるわけが……
アルミン,何であんなところに扉が……まさか見落としていた……？いやまさか、そんなことはあり得ない……
エレン,幻……なんかじゃねえよな、ミカサにもアルミンにも見えてるって事は……じゃあ、ありゃやっぱり本物……
ミカサ,……行ってみよう、このままここにいても、どうにもならない……
エレン,ミカサ……お前何言って………
アルミン,でも、ミカサの言うとおりだよ……このままここにいても、ただ死を待つだけだ……だったら、あの扉に賭けてみるのもありだと思う。それに、あの扉に描かれた不思議な生き物の看板……何故だろう、不思議と危険を感じさせない気がする……
エレン,……分かった……二人の立体起動装置はまだ動くか？
ミカサ,私のは大丈夫、でもアルミンの立体起動装置は温存させるべきだと私は考える
アルミン,うん、万が一もあるし、可能な限り節約はしておくべきだと思う
ミカサ,私が二人を抱えて一気に下るから、地面に降りたら、皆一気に扉まで走って
アルミン,うん、分かったよ。……それで行こう。タイミングが全てだ……ミカサ、落ち着いて
ミカサ,分かってる……任せて
エレン,――今だ！！
アルミン,行っっけええ！！ミカサぁ！！
ミカサ,……ッッ！！
エレン,走れえええええ！！！！！。くそ、前から巨人が！
ミカサ,邪魔を……するなァァーーっっ！！
ハインリヒ,エビフライ
タツゴロウ,テリヤキ
店主,アレッタさん、落ち着いたら休憩入ってくれ
アレッタ,はーいっ
ハインリヒ,しかし、あの娘もよく働いてくれる……屋敷のメイドにも見習って欲しいものだ
タツゴロウ,美味い食事に美しいウェイトレス……いやはや、本当にここは楽園だな
アレッタ,えへへ、お二人とも、ありがとうございますっ
三人,うわあああぁぁぁっっ！！！
エレン,痛ててて……みんな、大丈夫か？
ミカサ,……私は平気
アルミン,うーん……ここは……？
アレッタ,い、いらっしゃいませ！お客様は何名様でしょうか？
店主,なんだなんだ今の音……お、お客さん、大丈夫ですか……？それにその服は……
ハインリヒ,あの者達はいったい……
タツゴロウ,見た所、異国の戦士らしいな……
ミカサ,ここは……？
アルミン,ここは……一体何なんですか？
エレン,…………あれ……ここは？
店主,ここはねこやっていう洋食……いや、料理屋ですよ
エレン,料理屋？？こんな森の中で……巨人達がいるのに……料理屋だって？？？
アレッタ,巨人……？？あ、すみません、お客様達は一体どこから来たんですか？
ミカサ,私達は、ウォール・ローゼからやって来た、途中で馬を失い、三日三晩、命懸けで巨人達から逃げ続けていた……
ハインリヒ,ウォール・ローゼ？聞いた事の無い国だな……
アレッタ,また、新しい扉でしょうか？
アルミン,あの扉は一体……あっ……
ミカサ,アルミン、大丈夫？
エレン,一気に走ったからな……俺ももう倒れそうだ……
店主,……とりあえず、お客さん達、席に座ったらどうでしょう、見た所結構腹空かしてるみたいですし、もし良かったら何か食べてって下さい
アレッタ,こちらへどうぞ、お席にご案内します
店主,今、おしぼりと水をお持ちします、少しお待ち下さい
ミカサ,あの人……お母さんと同じ、東洋人……
アルミン,うん……東洋人の男の人なんて、僕も初めて見たよ
エレン,訳分かんねえ……外じゃ巨人達が大暴れしてるってのに……ここの人達はなんであんなに普通にしてるんだ？
アルミン,分からない……ねえ、見てよ二人とも、ここの灯り、火を使ってる様子も無いのに、あんなに明るく光ってる……。これはもしかして……電灯？
エレン,デントウ……？何だよそれ？
アルミン,何かの本で見た事があるんだ、電気っていう不思議なエネルギーを使って灯す、灯篭みたいな物があるんだって
ミカサ,それが、これだと言うの？
アルミン,僕も初めて見たよ……ここは一体……
エレン,おい、見てみろよこれ……！
アルミン,まさかそれは……塩じゃないか？
エレン,まさか、塩なんて壁の中じゃ黄金より価値があるんだぞ？それがなんで、こんな所に置いてあるんだよ？
ミカサ,それが塩かどうかは、舐めてみれば分かる
アルミン,そ、そんな事出来るわけないよ！もしこれが本当に塩だとしたら、一つ舐めただけでどれだけのお金がかかるか……
エレン,ああ……あんま触らないようにしとこうぜ……ほんと、分かんねえ事だらけだ……
ミカサ,でも、ここは確かに料理屋みたい……
アレッタ,お待たせしました、お水とおしぼりとメニューになります
アルミン,とても綺麗な水だ……それに、このグラスの中に浮いてるのは……まさか氷じゃ……？
エレン,なっ？ちょっと待ってくれ、なあ、この水一杯いくらするんだ？
アレッタ,ええと、この氷水は無料ですけど……
エレン,なん……だと……。こ……これは……！！。冷たくて美味え……い……生き返る……！
アルミン,水がこんなに美味しいものだったんて……知らなかった……
ミカサ,このおしぼりも……冷たくて気持ち良い……
アルミン,うん……しかも、かなり上質な布だよ……ほつれも無く、丈夫できめの細かい刺繍がされている……
エレン,なあ、もしかしてここ、実はすっげー高い店じゃないのか……俺達の今の手持ちの金で食えるのか？？
アルミン,どうだろう……メニューにも見た事のない文字が書かれているし……もしかしたらここは、王族御用達の隠れた高級店なのかもしれない……
ハインリヒ,ふむ、彼等は一体……
タツゴロウ,見た所、どうやら氷も塩も見た事が無いと言った様子だな、確かに気にはなるな……
ハインリヒ,失礼、私はハインリヒ・ゼーレマンと申す、公国で騎士をしている者だ。見た所君達は兵士の様だが、一体どこから来たのだ、その血と泥は、その奇妙な機械は一体……
エレン,オレた……いや、私達は、ウォール・ローゼから来ました
ミカサ,巨人達に襲われ、逃げ場を失っていた時、ここの扉を見つけ、飛び込んだ
アルミン,奇妙な機械って……まさか、立体起動装置を知らないんですか？
ハインリヒ,興味があるな……是非話を聞かせてくれ
タツゴロウ,まさか、そんな世界が存在しているとはな……
ハインリヒ,では君達は、まだ少年だと言うのにその、巨人に立ち向かい、今も命を賭して戦っていると……？
ミカサ,ええ、そして私達は今、作戦の途中で部隊と逸れはぐれ
ハインリヒ,そうか……そんな事が……
エレン,今更何を驚いてんですか……まさかあなた、巨人を知らないって言うんですか？
アルミン,まぁまぁエレン……それで、ここは一体何なんですか？この氷水も、この塩も、電灯も、僕たちは初めて見ました……ここは一体……
ハインリヒ,ここは、異世界食堂だ
一同,異世界食堂？？
ハインリヒ,ああ、ここは……七日に一度、不特定に空間にひずみが生じ、異世界と繋がるという不思議な店なんだ
エレン,なあアルミン、異世界食堂って……
アルミン,昔、コニーが言ってた、あの……
ミカサ,牛の肉や砂糖を使った料理が食べれるって言う料理屋、それが、ここ？
ハインリヒ,ふふ、どうやら、この店の話だけは、そちらの世界にも通じているようだな……
アルミン,信じられない………いやでも、この電灯や、氷水が普通に存在している事を見ると……でも……
ハインリヒ,私も、初めてここに来た時は君達と同じだった……飲まず食わずで走り回り、もうダメかと思った時、ここの扉を見つけ、店主の料理に命を救われ、任務を果たす事が出来た……。代金は私が支払おう、異世界の戦士達よ、ここで存分に休息を取ると良い
アルミン,しかし……お気持ちは嬉しいのですが……その、私達には代価をお返しできる宛が……
ミカサ,返せる宛も無いのに人に借りを作るなと、私達は親からそう教わった
エレン,ああ……それに、どうあっても俺達は戦士だ……そんな物乞いみたいな真似、出来るわけが……
ハインリヒ,はっはっは、その気高さ、ますます気に入ったぞ！……しかしだな。……一つ、君達に問おう、今……君達が成すべき事はなんだ？
エレン,……仲間の元に帰還し、我々の無事を報告する事です……
ハインリヒ,それが分かっているのなら結構だ。……ではこうしよう、どうしても腑に落ちぬと言うのなら、その腰に下げた不思議な機械……それを一つ、私にくれないか？
アルミン,立体起動装置を……ですか？
ハインリヒ,ああ、異世界の技術の結晶ともあれば、国王もきっと喜んで下さる事だろう、そしてその技術が応用できれば、きっと多額の報奨金が支払われる、それを君達の食事代として受け取る事にしよう。その、立体起動装置と言ったか……話を聞けばその機械、馬を走らせられない市街地や森の中でも高い機動力を発揮できるようだ、構造を解析できれば、私達も今後の戦闘に大きく貢献出来るやも知れん
エレン,だってよ、アルミン、どうする……？
アルミン,…………
ミカサ,そんな事、考えるまでもない……
アルミン,ミカサ……軍規違反だよ！それ！
ミカサ,あれはもうガスが切れて使えないガラクタ、廃棄する手間が省けた。それにここは異世界……壁の中じゃない……だから、軍規も存在しない
アルミン,そんな無茶苦茶な……
エレン,壁の中じゃない……か
ハインリヒ,異世界の戦士達よ、その心意気に感謝する……店主よ！料金は私が支払う、彼らに肉を、とびきり美味い肉を食べさせてやってくれ！
店主,はいよ、せっかくだし、精がつくように、たっぷりとニンニクを効かせましょうか？
ハインリヒ,ああ、それで頼む
店主,では、しばしお待ちを
エレン,なあアルミン……もしここが異世界ってんなら……壁の中の人達をここに案内すれば、もう巨人を気にする必要なんてないんじゃないか？
アルミン,それは僕も考えたんだけど……でも、数十万、数百万といる人類をみんなここに運ぶのって、きっと無理だと思う……
ミカサ,私は反対……それは結局、巨人から逃げ出すと言う事になる、……なら、たとえ今が苦しくても、勝って道を切り開べきだと私は考える
アルミン,うん、それに……僕たちの都合でここの人達を巻き込むのも、きっとそれは間違ってると思うよ……
エレン,そっか……そうだよな……悪い、馬鹿な事を考えちまった
タツゴロウ,僅かに抱いた甘い考えをすぐに捨て去る勇気……こいつら、なかなかの兵つわもの
ハインリヒ,まだ二十歳にも満たない子供だと言うのに大したものだ……余程辛い事があったのだろう……
アルミン,良い匂いだ……これは……肉？肉を焼く匂いだね……
エレン,今一瞬見えたけど、ありゃ何の肉だ？分厚くて赤みがあって……見た事ねえぞ
ミカサ,前に……訓練兵だった頃に見た覚えがある……サシャとコニーとキース教官の料理対決の時……
アルミン,もしかして……牛の肉？そんな、まさか……
エレン,なんにしても……早く来てほしいぜ……腹減ったぁ…………
アレッタ,お待たせ致しました！サーロインステーキになります！鉄板は大変熱くなってますのでお気を付け下さい！
エレン,普通に考えれば簡単にわかる……こんな美味そうなもん、一生食えねぇってことぐらい……。なあ……これは何だ……？？夢か、幻か？？こんな美味そうなもんが、俺達の前にあっていいのか……？？
アレッタ,ええと、こちらはビーフ……牛肉のステーキになります
アルミン,牛肉……これが、牛の……肉……
ミカサ,初めて見た……なんて美味しそうな香り……
ハインリヒ,まぁ、驚く気持ちも分かるが、まずは冷めないうちに是非食べてみてくれ……きっと口に合うと思うぞ
エレン,い、いただきます。…………ッッッ！！！！。………っっ………っっ！
ミカサ,…………ッッ……
アルミン,……………っっ………
ハインリヒ,店主！まだ足りぬ！ステーキをあと三人……いや、六人分だ！急いでくれ！！
店主,はいよ、しばしお待ち下さい
ハインリヒ,ライスとスープもお代わりを頼む、大盛り……いや、特盛りでだ！
アレッタ,はい、ただいま！
エレン,美味ぇ………うめえ……なあアルミン……世の中、こんなに美味いもんがあったんだな……
アルミン,うん……僕も……初めて知った…………ご飯が、肉がこんなに美味しい物だなんて……知らなかった……！
ミカサ,美味しい……美味しいっ……っ！おいしい……っっ
エレン,美味ぇ……ぐずっ……うめぇよぉ……っっ
ミカサ,うん……っっうん……っっ美味しい……泣けるぐらい……美味しい……！！
アルミン,んっ…うっっ………はぁ……っっ……涙が……止まらない……おいしい……っ
エレン,美味え……美味ぇ……うめぇ……
アレッタ,皆さん、あんなに泣いて……でも、すごく幸せそうに食べてますね……
店主,ああ……へへへ、なんか、こっちも貰い泣きしちまいますね……本当、作った甲斐があったってもんだ
ハインリヒ,それ程までに過酷だったのだろう……だが、彼等は戦い続けた……己の心が壊れる寸前まで追い詰められ。それでも、仲間を信じ、助け合い……ここまで来たのだろう
タツゴロウ,それもまだ年端も行かぬ子供だ……死と隣り合わせの戦場で戦い続けるのは、さぞ心苦しかった事だろう
ハインリヒ,店主よ、私にもステーキを頼む、勿論、付け合わせはエビフライでな
タツゴロウ,おお、私にもテリヤキチキンとステーキを頼む
アレッタ,はい、少々お待ち下さい！
店主,ははは、お二人とも、ありがとうございます
エレン,しかし……美味かったよなぁ……
ミカサ,本当に……美味しかった……生きてて良かった……
エレン,なんか、便所行くのも勿体ねえな……ははは
ミカサ,エレン、そう言う事言っては駄目
アルミン,ははは……ハインリヒさん、本当に助かりました、ありがとうございます
ハインリヒ,いいや、君達の食べっぷりには感銘した、私も奢った甲斐があったと言うものだ
店主,……もし良かったらデザートもどうです、サービスしますよ
エレン,ありがとうございます。ですが、それは次の機会に取っておきますよ
アルミン,そうだね、これ以上お世話になるわけにも行かないし……もう別腹も一杯だしね
ミカサ,うん……甘えてばかりもいられない、今日ここで美味しい肉を食べられた。それだけで十分幸せ……
ハインリヒ,そうか……分かった
そして、宴も酣,たけなわ
タツゴロウ,ゼーレマン卿、話の最中に恐縮だが、時間は大丈夫ですかな？
ハインリヒ,っと……もうそんな時間か……あっという間だったな……戦士達よ、名残惜しいがそろそろ時間が来てしまった……続きはまた会った時に聞かせてくれ
エレン,はい、本当に助かりました。オレ達は、必ず帰還し、そして奴らに勝利し、再びここに戻って来る事を誓います！
ミカサ,次は私達の仲間と共に……必ずここに来ます！
アルミン,何年かかるか分かりませんが……必ず、成し遂げる事を皆さんに誓います！！
ハインリヒ,エレン・イェーガー、ミカサ・アッカーマン、アルミン・アルレルト……気高き異世界の戦士達よ……必ず、再び君達と相見える事を祈っている！……大いなる海と水の神よ、かの戦士達を守りたまえ！
アレッタ,ありがとうございました！またのご来店をお待ちしています！
店主,エレンさん、ありがとうございました、次も必ず来て下さいよ
アルミン,ハインリヒさん、今度来た時に、もっと異世界の話を聞かせて下さい
ハインリヒ,ああ、男同士の約束として胸に刻んでおこう、そなた達の勝利を、私も祈っている
ミカサ,タツゴロウさん、良ければ、今度はあなたの戦話を聞いてみたい、私はまだ、もっと強くなりたいから……
タツゴロウ,あまり女子供に聞かせる様な話ではない……が、ああ、一人の戦士なら別か……約束しよう、その時を私も待っているぞ
エレン,マスター、アレッタさん、次はオレ達の仲間も連れて来ますよ
アレッタ,あはは、それは楽しみですっ、ね、マスター？
店主,ああ、たくさん食ってくれるなら大歓迎ですよ、きっとその日は、店中大忙しになりそうですね
エレン,ははは……ああ、必ず来ます、それじゃあ！
アルミン,ありがとうございました！
ミカサ,では、行ってきます……！
エレン,それでアルミン……ここを出たらどうする？
アルミン,うん、もう作戦は考えてあるんだ……エレン、扉を出たらすぐに巨人化してくれ……できるよね？
エレン,ああ、任せろ、気力も体力も十分戻った……今なら十分なれる自信があるぜ
ミカサ,その後、私達はどうすれば？
アルミン,エレンが巨人化したら、ミカサは僕に捕まって欲しい、僕が立体起動でエレンの肩にしがみ付くから
ミカサ,うん、分かった
アルミン,エレンは僕達が肩に捕まった事を確認したら、とにかく暴れ回って周囲の巨人たちを蹴散らしてくれ
エレン,分かった……けど大丈夫か？振り落とされたりしないか心配だ……
アルミン,大丈夫だよ、髪の毛にしがみ付いてでも、絶対に振り落とされないようにするから
エレン,分かった、信じてるぜ、相棒
アルミン,そして、森を抜ける……森を抜ける最中も、出来る限り大暴れして、周囲に自分の存在を知らしめてくれ。10分ぐらい暴れ回って、何もなければそのまま森を抜けて、全速力で拠点に向かって撤退を開始するんだ。もしも何かしらの異変があったら、すぐに知らせるから……。撤退の際、もし運よく立体起動装置が見つかればそれも回収しよう……遺品を漁るのには抵抗あるけど……でも、万一の為だから
エレン,分かった……へへ、アルミン、調子が出てきたな
アルミン,……そう、かな？
エレン,ああ……だからこそ安心できるんだ、この作戦もきっと……いや、必ず成功するってな
アルミン,ああ……必ず、帰還するんだ……みんなで！
エレン,もうさっきまでの俺達とは違うぞ……飯も食った、それも、とびきり贅沢で美味い肉をな…………！！。俺達は必ず生きて帰る……！てめぇらそこを退きやがれ！！俺達の邪魔を……するんじゃねええええーーーッッッ！！！！！！
エレン巨人体,ウヲオオオオオオオオオオオオッッッッ！！！！！！！！
アルミン,やった、成功だ！！ミカサ！僕に捕まって！！
ミカサ,うん、アルミン、行って！
アルミン,……行っっけええ！！エレン！！
エレン,グヲヲヲヲヲオオオオオオオ！！！！！！
アルミン,よし、周囲の巨人は蹴散らした……エレン！森を抜けるんだ！！。くっ……キリがない！
ミカサ,アルミン！あれを！
アルミン,あれは……！調査兵団のマントだ！！。エレン、僕達をあの辺りで降ろしてくれ！。お借りします、どうか安らかに……。ミカサ……準備は大丈夫？
ミカサ,うん、いつでも行ける
アルミン,ミカサはエレンの援護をお願い、出来る限り、僕は索敵を続けてみる
ミカサ,わかった。エレンから……離れろォォォ！！！
サシャ,………ん？
ミケ,……んん……？
リヴァイ,どうした、何かあったか？
サシャ,……森の中から、地響きと叫び声の様な音が聞こえます！
ミケ,ああ、俺も感じた！この音は……巨人が暴れてる音だ！！
エルヴィン,もしや、エレン達か？
リヴァイ,さあて、どうだろうな
ハンジ,でも、それはあり得ないと思うよ……補給も無いまま三日も経っているし、とてもエレンの体力が持つとは思えないんだけど
エルヴィン,それはすぐに分かる事だ……総員！信煙弾放て！！
アルミン,見えた！信煙弾だ！救援隊はこの辺りにいたんだ！
ミカサ,じゃあ、あの先に救助が！
アルミン,ああ！みんなここに来てくれていた！！エレン、あっちだ！あっちに向けて走るんだ！！
エレン,ウヲヲヲヲヲヲォォオォオオオオオオ！！！！！
ミカサ,エレンの邪魔はさせない……消え失せろぉぉおお！！！！
アルミン,エレン！後方と右舷から三メートル級計六体！距離およそ200！
エレン,ウヲヲヲオオオオオオ！！！！！
コニー,んん……あれは………？。間違いない、エレンだ！！おーいみんな！エレンだ、エレン達が戻って来たぞ！！ミカサとアルミンもいる！みんな無事だ！
ジャン,へっ……あの野郎心配かけやがって！！みんな！！エレン達が生きていたぞ！死に急ぎ野郎の生還だあああ！！！！！！
一同,うおおおおおおお！！！！！！！
ライナー,あいつ、やっぱり生きてたか！
ベルトルト,今エレンに死なれるわけにはいかない……正直、安心したよ……
コニー,へへっ……ジャンの言うとおりだったな
ユミル,ったく、心配かけやがって！あいつら！！
クリスタ,エレン……ミカサ……アルミン……！良かった！本当に良かった！！
サシャ,ああでもっ！凄い数の巨人に追われてますよ！
エルヴィン,総員迎撃準備！リヴァイ、エレンの護衛は任せたぞ
リヴァイ,ああ、おいガキ共、俺に付いて来い、迫って来る奴ら、全員で蹴散らすぞ！！
一同,了解！！
アルミン,皆さんご心配をおかけしました！！エレン・イェーガーを始め、ミカサ・アッカーマン、アルミン・アルレルト、無事に生還しました！
ミカサ,ですが、森の中から多数巨人が襲来しています、皆、気を引き締めて！
リヴァイ,了解だ、後は俺達に任せておけ
エルヴィン,総員撤退！！急いでこの場所を離れ、拠点へ帰還する！索敵怠るな！全員必ず生きて帰るんだ！！
一同,了解！！
エレン,みんな、本当に助かったぜ……ありがとうな
コニー,ったく……お前らよぉ……本当に、本当に良かったぜ……
ユミル,お前達が心配でクリスタなんて夜も寝られなかったんだぞ……見てみろよこのクマ……クリスタの綺麗な顔が台無しだ
クリスタ,うんっ……うん……っっ……みんな……無事で良かった……生きてて良かった……っっ！
アルミン,みんな……心配かけて本当にごめん……
サシャ,うえぇ～ん……エレン、ミカサぁ、アルミン……みんな、本当に無事で良かったですぅぅぅ！！！
エレン,わっ！サシャ！急に抱き付くな！
サシャ,……ん？？くんくん……なんですか、この微かに香る美味しそうな匂い……なんかすごく美味しそうな匂いがするんですけど……
エレン・アルミン,げっ……！
ミカサ,サシャ、それは……
アルミン,あーー、それはほら！！アレだよ！！森の中にすっごい良い香りのするキノコがあってさ！！それを食べたんだよ！
エレン,あ、ああ！そうそう！いやぁーあれ超美味かったよなぁアルミン！！
サシャ,あんなに巨人がいる森の中で……ですか？
エレン・アルミン,うﾞ……
ミカサ,……巨人は私が引きつけて退治した、その隙にアルミンが私の考えもつかない様なやり方でそのキノコを調理してた
アルミン,そ、そうそう！そうだよ！
サシャ,……？ふぅーん……まぁ、いいですけど……でも、本当に無事で何よりです、今度あの森に行く事があったら、是非私にもそのキノコ、食べさせて下さいねっ
エレン,あ……ああ、いつかな
コニー,何か隠してないか、あいつら……
ユミル,さぁ……
エレン,でも、一体なんでみんながあんな所に……
ミカサ,調査兵団の数は限られていた……作戦が失敗したその後すぐに救援が来るなんて、私達は考えもしなかった……
アルミン,確かに、信じられなかったよ……一体どうして？
コニー,ああ……それはな……
クリスタ,ジャン達が、リヴァイ兵長とエルヴィン団長に直談判しに行ってくれたから……なんだ
ジャン,おいクリスタ！余計な事言うんじゃねえよ……
アルミン,……？どういう事？
クリスタ,実は……
ジャン,失礼します、ジャン・キルシュタインであります！
エルヴィン,入れ
ジャン,ハッ！
リヴァイ,おい、このクソ忙しい時に一体何の用だ？
ジャン,恐縮ですが、リヴァイ兵長とエルヴィン団長に一つお願いがございます！
エルヴィン,ふむ……エレン・イェーガー達の事か
ジャン,はい！エレン達の救助の許可を、是非頂きたいと思います！
リヴァイ,おいガキ……ふざけた事言ってんじゃねえぞ……作戦が失敗に終わった今、どの兵も満身創痍なんだ……そんな状態で、生きてるか死んでるかも分からねえ新兵の救援なんてそうそう出せるとでも本気で思ってんのか、ああ？
ジャン,で、ですが！まだ死んだと言う確証もありません！
リヴァイ,ハァ……いいか、てめえらが巨人に食われる為に行きてえんなら俺は止めん、勝手に探して勝手に死ね。だが、そんなてめぇの我儘に俺達まで巻き込む道理がどこにある。てめぇの独断で救助の途中で誰かが死んだとして、その責任を背負えんのかてめえは
ジャン,そ……それは……！！。……恐ぇ！！……リヴァイ兵長超恐ぇ！！……でも、俺も腹括ったんだ、後には退けねえ！！
リヴァイ,どうなんだって聞いてんだ、答えろ
ジャン,……もしも、もしもこの救助で死人が出たら……俺が責任を取り……そいつの家族に、俺の心臓を捧げます……！
リヴァイ,はぁ……？てめぇの汚ぇ心臓如きで責任が取れるとでも、本気で思ってんのか
ジャン,……っっ！
リヴァイ,質問に答えろ、おい
エルヴィン,待てリヴァイ……それは本当か、ジャン・キルシュタイン
ジャン,………………っっ
エルヴィン,本当かと聞いている、ジャン・キルシュタイン
ジャン,はい……もしもこの救助で一人でも死者が出たら、その時は……俺が責任を取り、腹を切って償います！！。お前ら……！
ライナー,ジャンだけじゃありません、俺達も責任を取ります
ベルトルト,私も、ジャンの意思に賛同します
コニー,お、俺もです！
ジャン,なっ、てめぇら何言ってんだ！これは俺の問題だ！お前達を巻き込む訳には行かねえよ！
コニー,はっ！なーに言ってんだ、ジャンにだけカッコつけさせっかよ
ベルトルト,今エレンを死なせる訳には行かない、それは、ジャンだけじゃなく僕達もそう思っているんだ
ライナー,ああ、ベルトルトの言うとおりだ、そしてその為なら、俺達も戦士として自分の命を懸けるつもりだ
コニー,それによ……エレンもミカサもアルミンもみんな、俺達の仲間だ……なら、助けに行くのが仲間ってもんだろ
ジャン,お前ら…………！
一同,――エレン達の救出の許可を、どうか願い致します！！
リヴァイ,ガキ共が……揃いも揃って何を勝手な事を……！！
エルヴィン,分かった……君達の意思はよく伝わった……だがここは一先ず下がれ、詳しい事は追って知らせる
リヴァイ,おいエルヴィン、俺はまだ良いとは……
エルヴィン,リヴァイ、彼等の意思は確かに本物のようだ……確かに彼の言うとおり、エレン達はまだ死んだと決まった訳ではない
リヴァイ,…………
エルヴィン,それに、エレンの存在は今後の人類の勝利の為に必要不可欠な存在でもある……生きているにせよ、死んでいるにせよ、エレンの身体は必ず回収すべきだ、そうだろう
ジャン,それじゃあ……
コニー,エルヴィン団長……！
エルヴィン,ああ、すぐにエレン達の救助の為の作戦を立てよう。リヴァイ、残った兵の招集を急がせろ、これは命令だ
リヴァイ,……了解した
ジャン,エルヴィン団長……あ、ありがとうございます！
リヴァイ,今日は随分と情に熱い団長様だな
エルヴィン,しかしリヴァイ、お前の胸中も彼等と同じだった……そうだろう？
リヴァイ,……ふん……兵を招集する
クリスタ,って事があったんだ……
エレン,そっか……ジャン、ライナー、ベルトルト、コニー……助かったぜ、本当にありがとな
ジャン,別に、俺はテメェが生きてようが死んでようがどうでも良かったんだけどな
アルミン,はははっ、ジャンのその照れ隠しも相変わらずだなぁ
ジャン,なっ！アルミンてめぇ！
ライナー,ったく、本当に素直じゃないな、あいつ
ベルトルト,ああ……でも、エレンが無事で良かった……
ライナー,……ああ、そうだな…………
ミカサ,ジャン……ありがとう、ジャンのお陰で私達は救われた、本当にありがとう……
ジャン,…………っっ！！なっ！べ、別に！！大したことじゃねえよ！こんくらい、何でも……！
サシャ,あははは、ジャン、顔真っ赤ですよー？
ジャン,うっせーー！いいから戻んぞ！。ミカサのあんな顔……俺初めて見たぜ……！ああもう、本当にやって良かったぁぁああ！！
エルヴィン,エレン、ミカサ、アルミン……皆、よく無事でいてくれた
エレン,エルヴィン団長、オレ達の救援、本当にありがとうございます
エルヴィン,いや、礼なら彼等に言うべきだ。……私はただ、君達の無事を信じ、指示を出しただけだからな
アルミン,団長……
エルヴィン,報告は後日でいい、とにかく今は、身体を休める事に全力を尽くしてくれ
アルミン,ハッ！お心遣い、感謝します！
リヴァイ,おい、お前達
エレン,リヴァイ兵長……リヴァイ兵長もありがとうございました、今日オレ達がここにいるのも、兵長のお陰です
アルミン,……そうだ、リヴァイ兵長、こちらを……
リヴァイ,……これは？
アルミン,撤退の際、朽ちた遺体から回収しました……兵長にお返しします
リヴァイ,…………そうか。これで、ようやくあいつらを家族の元に帰してやれる……アルミン、よく回収してくれた
ハンジ,ご苦労だったね、君達もさ
ミカサ,はい、ですが……私が至らないばかりに、多くの犠牲を出してしまった……
エレン,ああ……オレ達にもっと力があれば……あんな事には……くっ！！
アルミン,分かっていたけど……それでも……僕達には何もできなかった………っ
エルヴィン,過ぎた事を悔いても意味はない。なれば、失われた多くの命に報いる為にも、私達は生き続けなければならない
リヴァイ,ああ、それが……生き延びた俺達が死者に出来る、唯一の手向けだ
エルヴィン,今この場で生きている全ての兵士達に告げる！！任務の為、人類の為に散って行った全ての勇者達に向け、総員、黙祷！！
サシャ,あれもこれも美味しい………ん～～！！！最高れす………もがもが……っっうﾞ………
コニー,おい誰か水だ！！サシャが肉を喉に詰まらせて息してねえ！！
サシャ,ぼびくお肉
マルコ,でも手だけは休まず動いている……
トーマス,なんて執念だ……さすがサシャ……
ジャン,おいアニ！！てめぇそれは俺の肉だ返しやがれ！！！
アニ,いいだろ……別に減るもんじゃないんだし
ジャン,減ってるよな……？なぁ、どう見ても減ってるよな！？
ライナー,クリスタ、良かったらサラダ食うか、これ、すっげぇ美味いぞ
クリスタ,うん、ライナー、ありがと
ユミル,ちょーーっと待ったライナー、ほーらクリスタ、クリスタの眼差しよりも甘い、甘ぁーいお菓子だよ……こっちの方がいいだろ、な？
クリスタ,うん、ユミルもありがとう……♪
ユミル・ライナー,て、天使……いや、女神だ……
ベルトルト,ライナー、顔、顔……
リヴァイ,ちっ……ガキ共が、飯も静かに食えねえのか
エルヴィン,はっはっは……うむ、どれも実に美味だ……こんな店が本当にあったとはな……
ミケ,ええ、本当に楽しそうで……来て良かったですねぇ
ハンジ,これさー、どうやって作ってんだろ……製造工程が気になる、すっげぇ気になる……ねえリヴァイ、私兵隊やめてここで働いていい？
リヴァイ,黙れクソメガネ
ハンジ,う～～～……ダメかぁ、ねえ、どうしてもダメ？ねえリヴァイってばぁ～
グンタ,ハンジ分隊長！それ以上兵長に絡むと本気でブチ切れますって！
リヴァイ,……………………
エルド,やべぇ……兵長の顔がいつも以上にやべぇ……
オルオ,美味ぇ……どれもこれも最高だぜちくしょー！生きてて良かっ……がぶっ
ペトラ,オルオ……少しは黙って食事が出来ないの……？
キース,うむ、しかし……本当に料理は最高ですな……私も長く料理をしてきましたが……こんなに美味な料理は初めてです……
ピクシス,はっはっは……美味い酒に美味い料理、おまけに美人も多いと来た……特にほれ、あの金髪と黒髪の給仕の娘達、なかなかに美人じゃわい……ウチで是非雇いたいものじゃ
アンカ,司令、少し自重して下さい
ピクシス,ほっほっほ、こりゃなかなか手厳しいのう
ハンネス,うぃぃ……エレーン、しっかり食ってっか～？
エレン,ハンネスさん、あんた飲み過ぎだろ
ミカサ,ほらエレン、肉ばかりじゃなくて野菜もちゃんと食べないと強くなれない
エレン,ミカサっ！俺の肉取んなよ！こんなに美味いもんがあるのに、野菜なんか食ってらんねえよ！
ミカサ,だめ、エレンは野菜も食べるべき、好き嫌いは認めない
ハンネス,はっはっは！！すっかり尻に敷かれてんなぁエレンよぉ！
エレン,な、何言ってんだよハンネスさん！！
ミカサ,エレンは私の家族……家族の事を考えるのは当然の事……
アルミン,あははは、ミカサもエレンも本当に幸せそうだなぁ
店主,アレッタさん、追加注文分完成だ、持ってってくれ！
アレッタ,はーい！ステーキ五人前お待ちどうです！！ひー、い、忙しい～～！
タツゴロウ,はっはっは、しかし、この店がこうも賑わうとはな！美味い、今宵の食事は一際美味く感じられるぞ！
ハインリヒ,いやはや、彼等の幸せそうな顔、こちらも食欲をそそられますなぁ
エレン,………………
ミカサ,あ、エレン……こんな所にいたの
エレン,ああミカサか、……どうしたんだ？
ミカサ,少し、昨日の事を思い出していた
エレン,ああ、オレも……ミカサと同じ事を思い出してた所だ
ミカサ,今でも信じられない……あの森の中に、異世界に通じる扉があったなんて……
エレン,でも、オレ達は確かにあそこにいた……あの店でメシを食って、体力を取り戻し、そして救援隊と合流できた……
ミカサ,うん……
エレン,ミカサ……必ず、また行こうな
ミカサ,エレン……うん、必ず……次はみんなで……！
アルミン,ああ、いたいた！おーい、エレン！ミカサ！
エレン,アルミン！団長達への報告は済んだのか？
アルミン,うん……っても、さすがに異世界食堂の事は話せなかったけどね
エレン,まぁ無理も無いか、かなりムチャクチャな話だもんなぁ
アルミン,さすがに、森の中に異世界に通じる扉がなんて事、報告書に大真面目に書いたら精神疾患を疑われかねないからね……下手したら、今後の作戦から外されるかも知れないし
ミカサ,それは駄目、アルミンの知識と閃きは、今後の私達にとっても必要不可欠
エレン,だな、アルミンがいなきゃオレ達、生き延びれる気がしねえよ
アルミン,そんな、買い被りすぎだよ……
エレン,それで、報告書にはなんて書いたんだ？
アルミン,うん、森の中でヘビや野草を捕えて食べて生き延びたって事にしたよ
エレン,そっか……
ミカサ,今、エレンと二人で約束をしていたところ
アルミン,約束？何の？
エレン,ああ、またみんなで、あの店に行こうってな
アルミン,うん……そうだね！
エレン,巨人共を全て倒して、壁を抜けて……そしたら、あの店で祝勝会だ！
アルミン,今度は、砂糖を使ったお菓子なんかも食べてみたいよね
エレン,オレはやっぱり肉だな！あの店の肉料理、次は全部食いきってやる！
ミカサ,その為にも、今日から倹約して貯金をしなければ……
アルミン,ハインリヒさん、僕達の為に一体いくら使ったんだろうね……
エレン,ああ、そのお返しもしっかりしないとな……。ミカサ、アルミン……
ミカサ・アルミン,うん……
エレン,何があっても、オレ達は生き続けるぞ……必ずな！
ミカサ,勿論、私は生きる……生きて、仲間を、家族を守る……！
アルミン,僕もさ、世界の全てをこの目で見届けるまで……死ねない！死ぬ訳にはいかない！！
エレン,ああ……オレ達は生きる……！！生きて！必ず壁の外に出るんだ！！！
己が生きて何を成し遂げるかを宣誓する、鬨,とき
これは、後に大いなる陰謀に巻き込まれ、そして仲間に裏切れつつも尚、その歩みを止めぬ、兵,つわもの
店主,すいませんお客さん、もうへいて……おお、これはこれは、お久しぶりです
老人,夜分遅くに失礼する、なかなか連中の隙を縫う暇がなくてな
店主,せっかくですし、残り物で良ければご用意しましょう、如何いたしましょうか？
老人,ああ、それで頼む
店主,お酒は……今日は何にしましょう？
老人,ウィスキーといったか、あれを氷で冷やしたやつを頼む、あれほど美味い酒、こちらではなかなか飲めんでな
店主,はいよ、少々お待ちください。お待たせ致しました、ウィスキーのロックとおつまみになります
老人,おお、待っておったぞ。うむ、美味い……この透き通る様な氷の冷たさが酒の味をより引き立てておるわ……それに、この柔らかいつまみは何じゃ？この独特の臭みと塩加減、実に酒によく合う……
店主,それはスモークチーズです、牛乳を発酵させて固めた物を、燻製にしたやつですよ
老人,ほっほっほ、牛の乳がこんなにも美味くなるとはな……いや、長生きはするもんじゃのう……
店主,喜んでもらえて光栄です…………ピクシスさん
ピクシス,ほっほっほ……そうじゃ店主よ、ワシの願いは守ってくれとるかの？
店主,ええ、先代からの約束ですからね……前にもピクシスさんの服を着た兵隊さんが来てましたけど、言いつけ通りに、ピクシスさんの事は内緒にしておきましたよ
ピクシス,そうか……来ておったか……いや、感謝する……どんな兵だった？
店主,それがですね…………