P,俺、異動するから
卯月,えっ！？どういうことですか？
幸子,そんなこと！ボクは聞いてないですよ！！
P,まあまあみんな落ち着いて…ってこら噛みついてくるんじゃない小梅
凛,ふーん。……で？
P,実はアイドル部門も規模がでっかくなってな、上の管理職が足りないんだとさ。それで俺みたいな若造でも上に上がれることになってな
凛,へえー
卯月,じゃあもう私たちのプロデュースはしてくれないんですか？
P,んー、まあ直接プロデュースすることは少なくなるな。えっとな、うーん
未央,まーまーみんな落ち着こうよ！まずは昇進おめでとう、でしょ！？
凛,そうだけれど…
P,大丈夫だから。上に上がってもみんなの面倒はちゃんとみるから
卯月,……ほんとうですか？
P,もちろん。俺を誰だと思ってるんだ？みんなのプロデューサーだぞ？こんなに個性的なアイドル達を面倒見れる奴が他にいるか？
凛,それはそうだけど…
幸子,……何でボクをみてるんですか？
P,新しく来るプロデューサーもいいやつだから心配するなよ。俺よりイケメンだぞ？
凛,うーん…
卯月,それで…いなくなっちゃうのはいつなんですか？
P,そうだな…三月いっぱいだな。そういう訳だから、みんなよろしくな
幸子,みんなで抗議しちゃえばいいんじゃないですか？
輝子,フヒ…親友にも迷惑…かけてしまうぞ？
小梅,うん…みんな困っちゃう…
幸子,まあそうですよね
小梅,やっぱり…あの子に……ふふふ
幸子,やっぱりプロデューサーがボクのカワイイところをみんなに広めたからですよ！フフーン！
輝子,親友の…新しい机の下でも……キノコ育ててもいいのかな？
小梅,あの子も喜んでる…よ
P,おーい。ちょっとスケジュールの話したいんだけれどいい？
未央,おっ！了解！
P,凛と卯月は？
未央,トレーニングルームで自主トレって言ってたよ？
P,あれ？見かけなかったけど
未央,あっれー？
P,悪いけどちょっと探してきてくれる？
未央,へいへい。ちょいっと外出るねー
P,了解
未央,おーっす、お二人さん！こっそりデートですかな？
卯月,あっ、未央ちゃん…
凛,どうかした？
未央,いやメッセージ送ったけどみてない？
凛,…あっ、ごめん。気が付かなかった
未央,はっはっは、この嘘つきめ～
凛,ちょっと！髪ぐしゃぐしゃになるじゃん！
未央,それで今日はどうったの？
凛,うん。プロデューサーのこと
未央,やっぱし？
凛,…正直びっくりしてどうすればいいかわかんない
未央,まあそうだよね
凛,…ずっと今までの関係が続くと思っていたけど、そうじゃなかったんだなって
未央,うん
凛,なんか、そんな感じ
未央,でもさ！別にもう二度と会えなくなる訳じゃないじゃん！一緒の会社にいるんだし
凛,そうだけど…あの人以外にプロデュースされるっていうのがよくわからないかな
未央,まーまー。別に何かが大きく変わるわけじゃないんだからさ！
卯月,……未央ちゃんは
未央,ん？
卯月,プロデューサーさんが、私たちのプロデューサーじゃなくなっても平気なんですか？
未央,うーん、確かに不安っちゃ不安だけど…でもこう、学校の先生が変わるみたいなもんじゃん！だから――
卯月,そうじゃなくてっ！。未央ちゃんはプロデューサーさんのこと、好きじゃないんですか！？
未央,……えっと、色々適当なところもあるけれど何だかんだ締めるところは締めるし…うん、プロデューサーのこと好きだよ？
凛,未央…
卯月,その好きじゃなくってっ！
凛,卯月
卯月,凛ちゃん
凛,未央はプロデューサーのこと、好きだと思ってた
藍子,プロデューサーさんですか？
未央,うん
茜,私は大好きですよ！
未央,うん。いや私も嫌いって言ってるわけじゃないよ？
藍子,あはは…。要は男性として好きかどうかっていう話ですよね？
未央,うーん、そうかな？
藍子,そうですねえ…わたしはお仕事を一緒にする人って意味でプロデューサーさんのこと好きですよ
未央,あっ！やっぱり！！
藍子,でも、男の人として好きになるっていう気持ちもわかりますよ？
未央,おっ！例えば例えば！？
藍子,ええ～、なんでそこに喰いついちゃうんですか？
未央,いーじゃんいーじゃん！ほれほれ！！
藍子,もうっ！。ふふっ♪でもこうやって未央ちゃん達と恋バナが出来るなんて思いませんでしたよ？
未央,これって恋バナだったのあかねちん！？
茜,なるほど！！これが女子トークというものなのですね！！私はお茶が大好きです！！
藍子,ふふっ、茜ちゃんらしいですね
未央,…やっぱり恋バナと違うんじゃないかな？
藍子,そうでもないんじゃないですか？
茜,そうなんですか！？
藍子,うーん、茜ちゃんはプロデューサーのどういうところが好きですか？
茜,そうですね！！美味しいお茶を淹れてくれるところですね！！
未央,あかねちんの中ではプロデューサーはお茶を淹れてくれる人なのかい？
茜,でもプロデューサーが淹れてくれるお茶は、前はそんなに美味しくなかったんです
未央,へえー、お茶の種類を変えたのかな？
茜,いえ！お茶の種類は変わっていないです！！でも淹れ方をちょっと工夫すると同じお茶でも味が変わるんですよ！
藍子,そうですよね。お椀をあっためたり、急須の大きさを変えてみたりって
未央,なんで急にお茶トークになってるんですかね…
茜,でも！！それって忙しいお仕事の合間にするのは物凄くめんどくさいと思うんです！
未央,うん？
茜,それでも私たちに少しでも美味しいお茶を淹れようとひと手間かけてくれる。そんなプロデューサーが私は大好きです！！
未央,あっ…
藍子,ふふっ♪ほら恋バナですよ
茜,なんと！！私はプロデューサーに恋をしていたのですか！？
藍子,違うと思うけれど、根っこはおんなじことだと思いますよ？未央ちゃん
未央,なんで私に振ってくるのかな、このゆるふわちゃんは
藍子,さっきの仕返しです♪
しまむーとか、しぶりんが言う,好き
未央,うん！なんか相談してよかった！ありがとね！！
茜,いえいえ！お役に立ててよかったです！！
藍子,ふふっ。だから、未央ちゃんも頑張ってくださいね？
瑞樹,別に上司が異動でいなくなるって普通のことでしょ？
早苗,そうそう！あたしもセクハラ上司がいたらとっとといなくなれーって！
留美,…警察内でセクハラってマズくない？
未央,ははは…
瑞樹,うーん、確かにプロデューサー君は優秀なプロデューサーだと思うわ。だからいつか昇進するんだろうなとは思っていたわ
未央,あっ、やっぱり大人から見てもそうなんですか？
瑞樹,だってこんな個性豊かなアイドル達をひとりでプロデュースしているのよ？私はやりたくないわね
早苗,そうだねー。忙しくてもちゃんと飲み会の日はスケジュール空けてくれるしさ！
留美,そうね。正直恋人になったら尽くしてくれそうでいいわね
未央,おっ！留美さんもやっぱりプロデューサーさんを恋愛対象としてみたりするんですか？
瑞樹,あっ
早苗,あっ
未央,…ん？
留美,……そうね。実は、けっこうプロデューサーさんにアプローチしていた時期もあったのよ
未央,あっ、そっそうなんですね
留美,でも振られちゃった
未央,えっ…？
留美,あっ！別に直接告白して振られたわけじゃないのよ。……なんていうか、私のことをそういう対象で見てないってわかっちゃったから
瑞樹,わかるわ
早苗,うん
未央,？
瑞樹,あの人、仕事が出来るでしょ？それを裏返すと私たちとの間に一線を引いてるのよ
早苗,そーそー！どんなに遅い時間から飲み会始めても中座して帰っちゃうし。おかげで間違いも起こりようがないってね！
未央,へ？
瑞樹,……大人組がみんなこんな感じだと思わないでね？
早苗,でもね！お互いイイ大人なんだからお泊りまでは行かなくても、家まで送ってくとかそういうのもないんだよね
瑞樹,それこそお互い分別のある大人だからしないんでしょ
早苗,でもちょっと屈辱じゃない？
瑞樹,……そうね、わかるわ
未央,ははっ…
瑞樹,ごめんなさいね。何だかヘンなこと言っちゃって
留美,大人になるとある程度打算も必要なのよ
瑞樹,こらっ
留美,でも本当にあの人はそんな噂全然聞かないわよね
早苗,そうそう！終電なくなってもアイドルは絶対事務所に泊まらせないし！
未央,えっ？
留美,……えっ？
瑞樹,どうしたのかしらその意外そうな顔は
未央,いやっ！別にあれはそんな、あはは…
留美,未成年に手を出したのね
早苗,よーし！お姉さんにあらいざらい白状しなさいな！！
未央,そそそんなんじゃないですって！あれは大雪で帰れなくなったから仕方なくだし…
瑞樹,ほーう
未央,いやだから違いますって！あっ早苗さんちょいちょい待ってー！？。うん？
まゆ,お疲れ様です。未央ちゃん
未央,まゆちゃん…
まゆ,ちょっとだけお話しませんかぁ？。散らかってるかもしれないですけれど、どうぞ
未央,おじゃまします…
まゆ,未央ちゃんは何を飲みますか？お茶とかコーヒーとか一通りありますよぉ？
未央,あっ、じゃあお茶で
まゆ,はあい、ちょっと待ってくださいね。お待たせしました。どうぞ
未央,おっ！ありがとね
まゆ,あっ、別に気にしないでくださいね。何もいれてませんから
未央,……あっ！美味しい！
まゆ,ふふっ♪よかったです
未央,それで…お話って何かな？
まゆ,もちろんプロデューサーさんのことですよ？
未央,ははは…やっぱり？
まゆ,うふっ♪。…実はせっかく昇進するんですから、お祝いにパーティーか何かをしたいなって思うんですけれど、未央ちゃんはどうですか？
未央,……へ？
まゆ,あの…、まゆは今までこんなイベントを企画したことがなくて…。未央ちゃんならこういうの詳しいかなと思ったんですが…
未央,あっ！そういうことね！！うん未央ちゃんそういうの大好き！！
まゆ,…なんだか緊張してませんかあ？
未央,いや別に！ただこうやってまゆちゃんとお話するのが初めてだから
まゆ,いいんですよ。まゆがどう思われているか、まゆはちゃんと知っていますから
未央,えっ？
まゆ,ふふっ♪でもみんなが思っているみたいなことはしませんよぉ
未央,えっ、じゃあやたら指に絆創膏が多いのは
まゆ,実は料理するのがそんなに得意な訳じゃないんですよ。それでよくケガしちゃうんです
未央,左手のリボンは？
まゆ,ただの願掛けですね
未央,プロデューサーさんのことは
まゆ,大好きですよお？
未央,あっ、それはそうなんだ
まゆ,ふふっ♪
未央,それにしてもケガをしてまでプロデューサーさんに料理を作るなんて大変じゃない？
まゆ,プロデューサーさんのことが大好きだから、苦にならないですよ？料理だってその為に覚えましたから
未央,へえー！こんな可愛いまゆちゃんにここまで愛されているなんて、プロデューサーさんは幸せ者だな！
まゆ,そんなことないですよ～えへへ
未央,何この可愛い生物
まゆ,それで送別会なんですけれど…
未央,うん！任せて！！
まゆ,よかったです♪
未央,まゆちゃんは、プロデューサーさんが異動しちゃっても寂しくないの？
まゆ,もちろんさみしいですよ？でも一生別れちゃう訳じゃありませんから
未央,そうだよね！一緒の会社に居るんだからいつでも会えるよね！！
まゆ,それに――。結局まゆの幸せは、あの人が幸せになってもらうことですから
未央,うん？
まゆ,未央ちゃん。お互い、恨みっこなしですから
未央,えっ？
まゆ,まゆは、あなたに負けません
ちひろ,お疲れ様ですプロデューサー
P,お疲れ様。やっぱり忙しいなあ
ちひろ,これでもまだ余裕があるほうですよ？プロデューサーが突然辞めちゃった時の方が大変ですから
P,うへぇ…。やっぱり過去何回かあったの？
ちひろ,新人で入って三か月持たない、なんてよくある話ですよ
P,そっか…
ちひろ,その分まっとうな人事異動でしたら引継ぎも容易ですし、楽なものですよ
P,まっとうじゃない人事異動があるのか…
ちひろ,ご想像にお任せしますね
P,ははは…。あっこれ処分お願いします
ちひろ,はい。ってこれ懐かしいですね！アイドル達の履歴書ですか？
P,原本は厳重管理じゃないですか？でも何度も見返す機会があるからコピーを
ちひろ,全く…。総務にバレたら減給ですよ？
P,でもちひろさんは見逃してくれるよね？
ちひろ,現場の事情は理解していますからねえ…。流出しなければ問題なしですよ
P,それは大丈夫。机に鍵かけてますから
ちひろ,…ふふっ。本当に懐かしいですね
P,このアイドル部門立ち上げからの貴重な資料ですから
ちひろ,あっ！凛ちゃんたちの履歴書ですね。赤ペンでメモがたくさん
P,最初の頃は勝手がわからずに試行錯誤でしたから
ちひろ,…なんですかこのサイゼよりデニーズに居そうって
P,いやその時の第一印象を
ちひろ,女子高生にデニーズは高いんじゃないでしょうか…
P,なんかフィーリングでティンと
ちひろ,卯月ちゃんは…っとこれセクハラですよ？
P,いや第一印象で
ちひろ,だからってブルマ似合いそうってどうなんですか！？
P,ティンと…
ちひろ,そのフレーズ万能じゃないですからね…。そして未央ちゃんは――。……白紙？
P,ええ、まあ
ちひろ,……何もメモすることがなかったんですか？
P,まあ、そんなところです
ちひろ,へえ…
P,あっ、そろそろ終電の時間ですね。切り上げて帰りましょうか？
ちひろ,そうですね。私終電遅いので鍵かけやっちゃいますよ
P,本当ですか？じゃあお言葉に甘えてお先に失礼します
ちひろ,……プロデューサーさん
P,なんでしょうか？
未央,ふぁ～
卯月,わあ！大きなあくびですね！
凛,寝不足？
未央,あーうん。そんな感じ
凛,最近ずっと寝不足みたいだけれど大丈夫？
未央,ははは…。期末テストがきびしーのですよ
卯月,そうですね。この時期は忙しいですから
未央,全く、後期の方が範囲広いのにテスト期間が短いのは納得いかないのだー！！
凛,でもそれだけじゃないでしょ？
未央,ふえ？
凛,ほら、例のアレ
卯月,例のアレ？
未央,アレはそんなに関係ないよ？
卯月,アレってなんですか？
凛,でも最近ずっと帰るの遅くなってない？
未央,大丈夫大丈夫！
卯月,もーっ！ふたりしてこそこそ話ですか！
凛,卯月には後で教えてあげるから
まゆ,未央ちゃんお疲れ様です♪
未央,あっ！さくまゆおっつー
卯月,……あれ？いつの間にあだ名呼びに？
まゆ,ところでプロデューサーさんは…？
未央,さっき出ていったよー。たぶんまた上のフロア
まゆ,そうですかあ…
凛,最近やっぱり忙しいみたいだね
まゆ,全然会えなくて寂しいですね…
未央,ところで今日も？
まゆ,あっ！そうですちょっと付き合ってもらえますか？
未央,りょーかい！あっ、ついでだからしまむーも行く？
卯月,どこにですか？
未央,ちょっとした秘密会議ですよお嬢ちゃん
まゆ,ですよ♪
輝子,やっぱり…キノコは外せないな…うん
瑞樹,ラベルにメッセージをつけられる日本酒もあるのよ？
藍子,それは大人の人たちに任せないと難しいですね…
卯月,……ここは？
まゆ,まゆのお部屋ですよ？
卯月,えっとそういうことじゃなくて
未央,ふっふっふ…実はここは悪の秘密結社の秘密基地なのだ―！！
卯月,そうだったんですか！？
凛,違うよ？
卯月,未央ちゃんとはいえ、まゆちゃんを悪の道に堕とすなんてゆるせません！
凛,だから違うって！！
まゆ,ふふっ♪心配しないでも大丈夫ですよ？
未央,あはは…、実はこれプロデューサー送別会の準備
凛,未央はこそこそしていてもわかりやすいから
まゆ,すぐに凛ちゃんや幸子ちゃんにバレちゃいましたね
未央,いやサッチーにバレたのはさくまゆのせいじゃん
まゆ,そうでしたっけ？
卯月,それって私も内緒に出来ないって思ってたんですか？
凛,卯月はソロライブで忙しかったから…
未央,いよっ！シンデレラガール！！
卯月,むー
まゆ,プロデューサーさんはあんまりお酒を飲まないと思いますよ？
瑞樹,そう？でもこういうものは記念品だから
まゆ,でもいらないものを貰っても持て余しちゃうと思いますよぉ
瑞樹,う～んそうねえ…
輝子,キノコの原木は…いるよな？
藍子,それも持て余しちゃうんじゃないかな…
未央,あはは…ってかお酒あんまり飲まないってよく知ってたね？
まゆ,まゆはプロデューサーさんのことなら何でも知ってますよぉ。さて、そろそろ遅くなりますからお開きにしましょうか
未央,あっ本当だ。じゃあ解散ということで！
凛,卯月これプロデューサーに内緒だからね？
卯月,大丈夫ですっ！あっ！せっかくだから久しぶりに三人で帰りましょうよ！
未央,おーいいね！未央ちゃん最近シマムラニウム不足でねぇ～
藍子,……なんですかそれ
まゆ,うふふ♪じゃあ皆さん気を付けてお帰り下さいね
未央,いやー今日も全然準備進まなかったね！
凛,もう直前にみんなまとめてやった方が効率よさそう
卯月,でも久しぶりにみんなとゆっくりお話出来て楽しかったですね！
未央,ほんとにねー。最近新人の子も多いから事務所だとなかなか話せないんだよねー
凛,べつに事務所でもしっかりしている必要はないんじゃないかな？
未央,そこは先輩の威厳ってやつですよ！私の背中を見て育てッ！ってね
卯月,あははっ、なんですかそれ！
未央,そういえばさ、しぶりんとしまむーはもういいの？
凛,何が？
未央,プロデューサーのこと
卯月,あっ！そういえばここの公園でサボってましたよね
凛,そういえばそうだったね
未央,そういえばって、あんなに暗い顔していたのに？
卯月,あの時はもう何がなんだかよくわからない！って感じでしたね
凛,でも、プロデューサーだってこれから上を目指すんだなって思うと…ね？
卯月,私たちも負けないように頑張らないとって！
未央,あの時さんざんプロデューサーへの愛を語っていたのに！？
凛,あの頃は私たちも若かったから
卯月,思い出すとちょっと恥ずかしいですね！
未央,どうして…
凛,……未央
未央,あんなこと言って、さんざん私がもやもやしたのに…
卯月,あはは…あの時と逆になっちゃいましたね
未央,……
卯月,なんていうか、未央ちゃんの言う通りだと思うんです
未央,えっ？
卯月,この前、大きな会場でライブをやったんです。他に新人の子もいたんですけれど。でも、プロデューサーは忙しくて顔を出せなかったんです。本当だったら、ひとりで不安でどうしようもなくなっちゃうと思うんです。でも――。すっごく緊張している新人の子を見たときに、ふっと思ったんです。今までプロデューサーが支えてくれた分、これからは私が返していかなきゃって。だって、この事務所で一番長いことアイドルでしたから。何だか、そう思うと少しだけ頑張れる気がしたんです
未央,しまむー…
凛,私も、最近後輩も出来て、乃々とかは目を離すとすぐ隠れちゃうし
未央,うん。わかるよ
凛,だから――
未央,うん、大丈夫
藍子,そうですか…
未央,うん…、なんかもう消えてなくなりたい
茜,消えちゃダメですよ！！
未央,ありがとうあかねちん…。消えないから揺らさないでほしい…。あーちゃんたちはもう吹っ切れてる感じ？
藍子,まあ…もともと未央ちゃんほど長い付き合いじゃないですからね
茜,マネージャーをやっている以上！別れは毎年訪れるのです！！
未央,うん知ってる…
藍子,それで、未央ちゃんはどうするんですか？
未央,何がでしょうか？
藍子,プロデューサーに告白しないんですか？
未央,ぶふぉ！！
藍子,わわっ！
未央,げほげほっ！なにいってるんですかあーちゃん！！
藍子,えー、だって今までのお話はそういうことじゃないんですか？
未央,どこがそーいう話なんでしょーか！？
藍子,どこがって…ねえ茜ちゃん？
茜,プロデューサーと？離れ離れになるのが？寂しいから？どうしよう！？っていう話でしたよね！！
未央,ずいぶんバッサリ要約したね！？しまむーしぶりんの話はどこいったの！？
藍子,でも私たちにはこう聞こえましたよ？
未央,そうじゃなくって！！もっとこう、アイドルとしてどうしよう的なお話でしたよ！？
藍子,そうでしたっけ？
茜,でしたっけ？
未央,とにかく！私は別にプロデューサーさんとどうこうって訳じゃないから！
藍子,……
未央,なんですかそのジトーって目は
藍子,まあいいですよ。でも後悔はしないでくださいね
未央,後悔？
藍子,そうですよ。未央ちゃん、ここぞっていう時にヘタレですから
まゆ,お疲れ様ですプロデューサーさん♪
P,おっ！コーヒーありがとな、まゆ
未央,あっ…
P,ん？どうした未央？そんなところに突っ立って
未央,あっ、何でもないよー
まゆ,そういえば今日のお弁当はどうでしたか？
P,あぁ。美味しかったよ。特にポテトサラダ
まゆ,良かった♪
P,あれ手作りでしょ？作るの大変じゃない？
まゆ,そんなことありませんよぉ～。プロデューサーさんの為ですから
どうして,嫌だ
P,未央…？
まゆ,未央ちゃん？
未央,…うん、ごめんもう帰るね
P,未央！。では、これからはよろしくお願いいたします。はい、では失礼します
ちひろ,今の電話の方は？
P,新任のプロデューサーになる方ですね
ちひろ,ああ、来週から入るんでしたっけ
P,元々別の会社でプロデュースをやっていた方なので引継ぎもスムーズでしたね
ちひろ,それはよかったです
P,とりあえずはアシスタントをやってもらって4月には正式にプロデューサーということで
ちひろ,それがいいですね。早めにアイドル達に顔を覚えてもらうに越したことはないですから
P,さてと、引継ぎ資料も大体出来たので俺ももうお役御免ですね
ちひろ,あっちに行った方が大変ですよ？
P,そりゃ覚悟の上ですから
ちひろ,荷物はもう整理できたんですか？
P,はっははっ
ちひろ,笑い事じゃないですよ？これだけの資料の処分は
P,はいすいません。とは言っても向こうで使う資料なんて限られてますからね。大体シュレッダー行きですよ
ちひろ,でもこれとかはシュレッダーという訳にはいきませんよ？
P,宣伝用のグッズサンプルですね…。これ毎回持て余しちゃうんですけれどどうすればいいんですかね？
ちひろ,さあ？
P,んな適当な…
ちひろ,あっ！これニュージェネレーションズのデビューライブDVDじゃないですか！
P,初回限定版のやつですよ。これ欲しいんですか？
ちひろ,ネットオークションでどえらい値段が
P,おい
ちひろ,もちろんしませんよ？でも再販とかしたら…
P,……販売部に相談しとくか。でも確かこれってそんなに売れませんでしたよね？
ちひろ,だから出回っている量も少なくてプレミアついているとも言えるんですがね。特典ってなんでしたっけ？
P,三人のサイン入りブロマイドとちょっとしたインタビュー映像とか
ちひろ,それ見たことないかもしれませんね
P,何なら見ますか？
ちひろ,えっ？いいんですか？
P,どうせ販促用ですし
ちひろ,若いですねえ！
P,一年前だっけ？そんな変わるか？
ちひろ,いやいや、もう画面から初々しさがにじみ出てますよ！
P,そういえばそうだなあ…、今じゃ天下のシンデレラガールだし
ちひろ,クールですね
P,まだまだ硬さがとれていない感じですね。笑顔がぎこちない
ちひろ,でもこのクールさが人気出ましたよね
P,トラプリは女子高生のファッションアイコンみたいな感じだし
ちひろ,やっぱり女の子から見てもカッコいいっていうのは武器ですね
P,最近は可愛いところも見せ始めて男人気も爆発してるなあ
ちひろ,あっ、でも未央ちゃんは変わらないですね
P,……そうだな
ちひろ,……どうしました？
P,いや、何でもない
ちひろ,……かわらないですね
P,そうですね
小梅,飾り…こんな感じ？
藍子,それだとプロデューサーさんが首を吊ってるように見えちゃいますよ…
幸子,送別会はハロウィンじゃないですよ！？
早苗,おーい！飲み物買ってきたよー！
瑞樹,お酒はダメよ
早苗,なんでよ！？
留美,お昼開始よ？
凛,花束は当日で大丈夫？
まゆ,大丈夫ですよ。わざわざありがとうございますね
卯月,プロデューサーの連れ出しは誰がするんですか？
まゆ,ちひろさんに了解は貰っていますので卯月さんお願いできます？
卯月,はいっ！
茜,いよいよ来週ですね！！
凛,よくここまでバレずにこれたね
藍子,あはは…あからさまに挙動不審でしたけれどね
凛,ところで未央は？
まゆ,補習だそうですよぉ
卯月,あれ？再テスト通らなかったんですか？
ちひろ,あれ？未央ちゃん今日予定ありましたか？
未央,あっ、ちひろさんお疲れ様！いやー例の送別会
ちひろ,あぁ、もうすぐでしたね
未央,そういえばプロデューサーさんももう居ないんですね
ちひろ,今日もお得意様との懇親会ですね
未央,まじ？プロデューサーさんお酒弱いのに毎晩大変だね…
ちひろ,仕方ありませんね。コネクション作りも大切なお仕事ですから
未央,おとなって大変
ちひろ,そういえばプロデューサーがお酒に弱いってよく知っていましたね？
未央,さくまゆ経由で
ちひろ,ふふっ、なるほど
未央,さくまゆも寮に帰っちゃったかあ
ちひろ,今日も寮に寄って行きますか？
未央,…いや、いいや。ここんところ大変そうだったし
ちひろ,…そうですね
未央,さくまゆもキツいだろうなあ。あんなにプロデューサーさんにお弁当作ってたのに
ちひろ,今日も渡せていませんでしたね。新しい人はどうですか？
未央,うーん。プロデューサーさんよりはイケメンかな？
ちひろ,新しい人の方が好みですか？
未央,……そういう感じじゃないかな
ちひろ,そうですか。さて、もう私も上がってしまいますが事務所に残っていますか？
未央,あっ、じゃあ私も上がろうかな！
ちひろ,わかりました。じゃあ施錠しちゃいますので先に出ちゃってください
未央,んーじゃあ私も手伝おっか？
ちひろ,そうですか？じゃあ私は向こうを見てくるので未央ちゃんはそっちをお願いしますね
未央,了解いたしましたー！。……アメリカ？
ちひろ,みました？
未央,えっと…何のこと？
ちひろ,目が泳いでますよ
未央,……ごめんなさい
ちひろ,まあ、いいです
未央,えっ
ちひろ,今日はアイドルが帰ってこないからと油断してそこに書類を置いた私のミスです
未央,えっとこれって
ちひろ,見ての通り、プロデューサーの辞令ですよ
未央,じゃあ――。プロデューサーさんは、アメリカに行っちゃうの…？
ちひろ,はい。今年の4月よりプロデューサーは新設される海外事業部に異動となります
未央,そんな！誰もそんなこと――
ちひろ,プロデューサーから口止めされていました
未央,どうして…
ちひろ,詳細は、申し訳ありませんが教えられません
未央,ちひろさん…
ちひろ,……だからアイドル達にはちゃんと説明しなさいと言ったのですがねえ
未央,えっ…
ちひろ,とにかく、知ってしまった以上どうこうする権利は私はありません。しかし――。どうか、この件は内密にお願いします。これはプロデューサーの希望です。例のお話、聞きましたよ？
P,何のことですか？
ちひろ,アメリカ転勤だなんて
P,まあせっかくのチャンスですから
ちひろ,国内のアイドル部門だってようやく軌道にのってきたばかりなのに
P,逆にそういうタイミングだからこそ、打って出なきゃということらしいですよ
ちひろ,そういうものなんでしょうか
P,そういうものなんです
ちひろ,でも、どうしてプロデューサーなんでしょうかね
P,そりゃ俺が志願したからですよ
ちひろ,は？
P,異動願い
ちひろ,いや、ちょっと待ってください
P,俺、本気ですから
ちひろ,…どうしてですか？
P,出世は男の本懐ですよ
ちひろ,それはそうですけれど…
P,それに――
ちひろ,ん？
P,いえ、何でもありません
ちひろ,……全く、アイドル達にどう説明するつもりですか？
P,そのことなんですが…。ぎりぎりまで、内緒にしてもらえませんか？
まゆ,どうしたんですかぁ？こんな時間に
未央,あっごめんね。急に来ちゃって
まゆ,いいですよぉ。最近未央ちゃんとも会えていませんでしたから。何か飲みます？
未央,ん、いいや
まゆ,そうですかぁ。もうすぐで送別会ですからね
未央,…そうだね
まゆ,……何かあったんですか？
未央,実は――
まゆ,そうですか
未央,……なんかごめんね
まゆ,どうして未央ちゃんが謝るんですかあ？
未央,なんか、さくまゆに申し訳なくて
まゆ,……それじゃあまゆも未央ちゃんに謝らなきゃいけないですね
未央,……えっ？
まゆ,実は、ちょっとだけズルしちゃいました
未央,知ってたの？
まゆ,まゆは、プロデューサーさんのことなら何でも知ってますから
未央,えっと…、それはそれで怖いような……
まゆ,別にへんなことしたわけじゃないですよ？プロデューサーさんの荷物がどんどんなくなるのに、上のフロアに席が出来ないのが不思議でしたから
未央,あっなるほどね
まゆ,ついプロデューサーさんに詰め寄って聞いちゃいました。だから、ごめんなさい
未央,いやいいって！てかそんな異変に誰も気が付かなかったんだね
まゆ,席が移るのは4月からってことになってましたから、誰も不思議に思わなかったんですね
未央,……それで
まゆ,なんでしょうか？
未央,えっと、プロデューサーさんが居なくなるって知って、あの、どう思った？
まゆ,そうですね…。まゆは、あの人が幸せになることが一番幸せなことですから
未央,……それって
まゆ,でも、まゆはまだあきらめていませんから
未央,まゆ……
まゆ,送別会の後、ちゃんと告白します
未央,……うん。それがいいよ
まゆ,だから、未央ちゃんも
未央,やめてよ、さくまゆ。私はそんなんじゃないし
まゆ,ダメですよ？
未央,ダメじゃない。やっぱりさくまゆみたいな子がプロデューサーさんの隣に居ないと
まゆ,……未央ちゃん。未央ちゃんは、プロデューサーさんのことが好きですか？
未央,……わかんない
まゆ,じゃあ、プロデューサーさんのいいところは知っていますか？
未央,……声が渋い？
まゆ,ふふっ♪あの声は癖になっちゃいますよね。他には？
未央,うーん、ネクタイが似合ってる
まゆ,他には？
未央,……これは何なんでしょうか？
まゆ,えいっ♪
未央,うひゅ！？
まゆ,腋が弱いんですかぁ？
未央,ひゃ！ちょ、まっ
まゆ,プロデューサーさんのいいところ言えるかゲームですよ♪
未央,なにそれ！？
まゆ,止まったらくすぐっちゃいますよ？
未央,みゃひぃ！？ちょちょちょ待ってって！！
まゆ,待ちませんよお
未央,えっとえっと！眉毛が濃い！
まゆ,他には？
未央,止めないの！？じゃあえっとえっと――。はあ…はあ…もう勘弁して……
まゆ,たっぷりプロデューサーさんのいいところ聞いちゃいました♪
未央,なんだったのこれ？
まゆ,未央ちゃんの、諦めを奪っちゃうんですよ
未央,諦め…？
まゆ,そうですよぉ。本当に、二人とも似ていますね
未央,……誰と？
まゆ,それだけいっぱいプロデューサーさんのいいところを言えるのにまだ未央ちゃんは諦めちゃうんですか？
未央,さくまゆはどっちの味方なの……
まゆ,まゆは、プロデューサーさんのことが大好きですよ
未央,それは知ってるから
まゆ,中でも一番好きなプロデューサーさんは――。未央ちゃんを見ている時のプロデューサーさんです
ちひろ,必要なものの運び出しはもう終わりました？
P,はい、残ってるのは引継ぎに必要な資料くらいですね
ちひろ,改めてお疲れ様です。こんなぎりぎりまでこっちに残っていなくてもよかったんじゃないですか？
P,とはいっても引継ぎの資料を作るのにだいぶ時間がかかりましたからね
ちひろ,本当にうちの事務所は個性的な子が多いですからねえ…。何ですかこの森久保逃亡先リストって
P,その名の通りですよ？乃々が居なくなった時にどこを探せばいいかのマニュアルです
ちひろ,こっちは志希ちゃんにフレデリカちゃん…
P,よく居なくなりますから
ちひろ,なんでこんなに失踪癖がある子ばかりそろってるんですかねえ…
P,こっちは周子の好きな和菓子リスト、そっちはかな子のおすすめ洋菓子屋、みちるのパン屋に法子のドーナツ、楓さん一発ギャグ集…
ちひろ,そんなものわざわざメモで残していたんですか？
P,人数が多いですから。ちょっとしたことを覚えていないと拗ねちゃいますし
ちひろ,わかります。みんな年頃の女の子ですからね
P,後任のプロデューサーにちょっとでも情報は残してあげないと…よし終わりっと！
ちひろ,お疲れ様です。あとはこっちでやっておきますね
P,ありがとうございます。ちひろさんにもお世話になりました
ちひろ,いえいえ、お仕事ですから。そういえば会議室の鍵返しました？
P,あれ？返していませんでしたっけ？
ちひろ,そうですね。会議室にあると思うのですいませんが持ってきてもらえます？一応管理規則で本人が返すことになってるので
P,わかりました。そういうところ融通が利かないですよね。ふう、もうここともお別れか…。色々あったけれど、何だかんだ言って楽しかったなあ。……っとこの会議室か。うおっ！
アイドル達,プロデューサーお疲れさまでした！！
P,えっ？なにこれ？
卯月,うふふ♪プロデューサーの送別会ですよ！
P,えっと？あれ鍵は
瑞樹,そんなの嘘にきまってるでしょ？
ちひろ,すいません内緒でって言われてたので
凛,ほらほら、今日の主役はプロデューサーなんだからそんなところに立っていないで
P,えっなにこれ超うれしいんだけど。いい年のおっさん泣いちゃうよ？
早苗,おうおう！泣いちゃえ泣いちゃえ！！
藍子,ちゃんと記念に写真撮っちゃいますからね♪
まゆ,プロデューサーさん♪お疲れさまでしたぁ
未央,お疲れ、プロデューサーさん
そうこうしていると、ポケットに入れていた携帯が震えた。メッセージの発信先は,佐久間まゆ
卯月,本当に何やっているんですか？
未央,ひゃい！？
凛,アイドルにあるまじき声だね。未央
未央,なななんでしまむーとしぶりんが！？
凛,なんとなくここで落ち込んでるかなって
未央,いや、あはは……
凛,全く。それでもニュージェネのリーダーなの？
卯月,プロデューサー、海外行っちゃうんですよ！？それで未央ちゃんはいいんですか？
未央,だから別にプロデューサーさんとは――
卯月,もうっ！まだそんなこと言ってるんですか！。未央ちゃんはもっと考えなしのおバカさんじゃないんですか！？
未央,ちょ！？なにそれ！！
凛,…流石に卯月の言い方はどうかと思うけれど
未央,そうだぞー！！もっと言えー！！
凛,でも今の未央からはパッションのかけらも感じないよね
未央,えっ
卯月,もう空気が抜けちゃった風船みたいにしなしなですね
凛,これからパッション代表は茜でいいんじゃない？
卯月,そうですねっ！
未央,おいおーい！？なんでそんなに好き勝手言われなきゃいけないのさ？！
卯月,とにかくっ！このまま悶々としたままでいいんですか？
未央,そりゃよくないけれど…
凛,じゃあミツボシみたいに当たってパッと弾けてきたら？
未央,人の持ち歌を何だと思っているんだね？
凛,少なくとも、今の未央にミツボシ☆☆★は似合わないね
未央,……
凛,こんなこと言いたくないけれど、そんな中途半端な気持ちでアイドルを続けられるの？。私たちだけじゃないよ、ポジパのみんなも、まゆだってそうだよ。みんな負けたくないって頑張ってるんだよ？。絶対負けたくないって歌っている子が何も始まる前に諦めるの？
卯月,そんなのおかしいですよ！。私たちはアイドルなんですよ！みんなの夢をかなえるんですよ！！。夢をあきらめた人がアイドルになれるんですか？
未央,ふたりとも……
凛,ほらほら、細かいことは後にしてとにかく事務所に行く！
卯月,ファイトですよ！パッと弾けてください！
未央,なんで砕けること前提なんだよー！！あーもう！！。じゃあ行ってくる！！
P,……どうした？
未央,えっと…、こんばんわ
P,……何か飲むか？
未央,あっ、うんお願い
P,お茶でいい？
未央,うん
P,ちょっと待って
未央,…手伝おっか？
P,大丈夫、座ってて
未央,うん、ありがと
P,……
未央,……
P,……お茶請けいる？
未央,ん。いいかな
P,そっか。はい
未央,あっ、ありがと
P,……
未央,……あち
P,熱かった？
未央,ううん。ちょっと慌てて飲んじゃっただけ
P,……
未央,なんか、こうやってお茶を淹れてもらうこともなくなるのかな？
P,まあ、そろそろあっちに行かなきゃいけないし
未央,そう…だよね
P,……
未央,ねえ。どうして、アメリカに行くの…？
P,では、次の方どうぞ
未央,本田未央です！よろしくお願いしまーす！！
P,おめでとうございます。合格です
未央,えっ！本当！？
P,これから書類を書いてもらって、今週末からレッスンを行いたいと思いますがよろしいでしょうか？
未央,はい！よーし頑張るぞー！
P,ではよろしくお願いします
未央,そういえば他には誰かアイドルはいるんですか？
P,……いえ、アイドル部門そのものが立ち上げたばかりなので
未央,えっ？そうなの！？
P,もちろん今回のオーディションで有望な子を発掘してプロデュースしていきますのでご心配せずに
未央,へえー。そういえば一緒のオーディション会場にいた子って合格したの？ほら黒髪とサイドテールの
P,渋谷さんと島村さんですか？そうですね。二人とも採用予定です
未央,あーやっぱりね！ふたりともなんか凄いオーラがあったもんね！
P,そうですか？
未央,そーだよ！もうこんな子が来てるんだったら私なんてダメかなって思ってたし。だから、私もふたりに負けないように頑張るね！
P,……ひとついいですか？
未央,なに？
P,何か、目標はありますか？
未央,うーん、友達をたくさん作るとか！？。やっぱり、私はみんなと仲良くなりたいし笑顔にしてあげたいかな。あとなんかデッカイことやりたい！！
P,デッカイこと…
未央,うん！！夢はでっかく世界中のみんなを笑顔にしたい！
P,世界中…
未央,あっ！そうだまずはプロデューサーさんのことを笑顔にしてあげるから！
P,……俺を？
未央,だって、すごい難しい顔してるから。いやー！ふたりとも凄いよねー！もう天下のトップアイドルって感じ！。だって二人とも私の大親友だよ？親友の頑張りを応援しないわけないじゃん！
P,アメリカに行くのは、会社の辞令だからな。やっぱり会社のいうことに逆らえないの
未央,うそつき
P,……
未央,ちひろさんに聞いちゃった。プロデューサーさんからアメリカに行くって言いだしたって
P,……そっか
未央,だから、えっと、プロデューサーさんを止める訳じゃないけれど。何でかは教えて欲しい
P,出世の為
未央,うそつき
P,お金の為
未央,うそつき
P,実は俺、アメリカ人なんだ
未央,そうなの！？
P,違うぞ
未央,むー
P,……夢をかなえるため
未央,……どんな？
P,俺が、見つけた女の子をトップアイドルにする夢。って言ったらどうする？
未央,……なんか似合わない
P,だろ？
未央,でもそれなんでしょ？
P,……さあ
未央,……そっか
P,……
未央,……それで、誰なの？
P,ん？
未央,やっぱりしぶりん？トラプリのパフォすごいもんね！。それともしまむー？ド派手にハリウッドデビューとか！
P,未央
未央,いやーすごいなあ！私ハリウッド女優と友達だって自慢できちゃうんだよ！？
P,未央
未央,やっぱ未央ちゃんとは住む世界が違うんだろうなー！あのふたりは！！
P,未央ッ！！
未央,……そうなんでしょ？。私じゃないんでしょ……？
P,……
未央,お願いだから、違うって言ってよ。私に…夢なんか見ないでよ……
P,……
未央,私はっ！私は――
P,未央は、俺が一番最初に見つけたアイドルなんだ
未央,……
P,だから、未央をトップアイドルにする使命がある
未央,じゃあ行かないでよ
P,でも俺じゃダメだったみたい
未央,ダメじゃない
P,未央
未央,お願いだから…
P,プロデューサーの仕事は、アイドル達とのんびり過ごす事じゃないんだ。自分の見つけたアイドルを、トップアイドルにすることなんだ
未央,でも私はそんなこと望んでいないよ！
P,じゃあ何でアイドルをやっているんだ？
未央,それは――
P,アイドルをやる以上、トップを目指すのが当然――
未央,プロデューサーがいるから！！
P,……えっ？
未央,私がアイドル頑張るのはっ！プロデューサーがいるからだよっ！！。それだけじゃない！アイドルやらないと、しまむーともしぶりんともっ、あーちゃんともあかねちんともっ、さくまゆとも出会えなかった！！。そしてみんなを笑顔に出来れば私は幸せなの！
P,未央…
未央,だから、だから私を見つけてくれたプロデューサーのことが――
P,未央！！
未央,……プロデューサー
P,ごめん
未央,……ううん
P,その先を聞くわけには、いかないから
未央,……
P,まだ、だから
未央,どうしても？
P,だって未央は、俺のアイドルだから
未央,ばか
P,わかってる
未央,……三年だったよね？
P,ああ
未央,三年、三年で絶対後悔させてあげる
P,うん
未央,トップアイドルになってやるから
卯月,やっぱりあの日に何かあったんですか？
凛,ほらほら、今のうちに白状しなよ
未央,ううん。本当に何もなかったよ
卯月,でも最近の未央ちゃん、変わりましたよ？
未央,目標が出来たからかなー
凛,目標？
未央,うん
モブ子,あっ！あの！
未央,ん？
モブ子,未央さん…ですよね？
未央,そうだよー！変装してたのによくわかったねー！
モブ子,あっすいません、お邪魔でした？
未央,いいよいいよー！あっ！でも内緒にしてね☆
モブ子,はっはい！あの、サインを…
未央,おっ！ここでいいかな？。じゃあこれからも応援よろしくねー☆
モブ子,はい！！まさかアメリカで会えるなんて思わなかったです！
未央,はっはっはー！ワールドツアー中だからねー！
モブ子,ありがとうございました！！
未央,さてと…
本田未央,好きだ、プロデューサー