綾野,こ、こういっちゃん…えっと、こ、転んじゃったの…？。も、もー。こういっちゃんったらドジだなぁもう。あはは…。それで…皆見てるし、そろそろ退いてほしいカナ…。こういっちゃん？聞いてる？。うぅ…///お、怒るよ？いいの？。あ、あの…こういっちゃん？。か…顔、近いよ…///。ふぇ…あ、赤くなんてなってないよ！。か、可愛いとか、そういうのはいいから。あの…こういっちゃん？何で段々顔が近付いてるの？。可愛いからって…だから、そ、そういうのはもっとムードのある時に…///。ひゃっ…！。ち、違うよ？今のはくすぐったかっただけで…ひゃん！。み、耳弱いからぁ…///。も、もう怒ったから…許さないよこういっちゃん。そんな顔してもダメだからね！もう！こういっちゃんはもう！。…どうせめーちゃんとか、泉美にもしてる癖に。え？…わ、私だけ？。……………うへへ…///。しょーがないなぁ…本当に私だけなんだよね？ね？。…にへへ…///。じゃ、じゃあ私とめーちゃんだったら、どっちが好き？。………………や、やっぱ今の無し！言わなくていい！。…こ、今度ちゃんと聞くから。んっ…///。…変なとこ触った。えっち。こういっちゃんのえっち。…怒ってないよー？こういっちゃんも男の子だしー？私のないすばでーにメロメロになるのは仕方ないしー？。な、何で笑うの！。ぅ…そりゃ泉美とかと比べればちょっと、ちょーっと小さいけど…。毎日牛乳飲んでるし…ちゃんとお風呂でマッサージしてるし…。まだ成長期だし…私だって…。…こういっちゃんももっと柔らかい方がいいの？。ふにふに？。へへ…///。ちょっ…お腹触っちゃダメ！こういっちゃん！めっ！。女の子のお腹触るなんてもう…。こういっちゃん、そろそろこの体勢キツくなってきたんだけど…。背中痛いし、こういっちゃん意外と重いし、皆見てるし…。え？な…何で上着脱いで…。これ下に敷くの？こう？。うん。もう痛くないよ。こういっちゃんありがとー。……………あれ？。…へ？あ、いや、臭いとかじゃないよ？。ち、違うから！本当！。…あ。離れることないじゃん…違うって言ってるのに…。むぅ…。別に怒ってないですー。こういっちゃんのばーか。…許してほしい？。ぎゅー…って、して？。ぬへへ…///。えへへ…へへへへ…///。…はっ！。いいい今のは違うから！///そういうんじゃないからね！///。あ…は、離れるの卑怯だよ…。そう！ちゃんとくっついてないとダメ！これで良し！。んー…///
恒一,さて…そういえば水野さんを押し倒したらどうなるかな