ガヴリール,バイトも面倒だし…はぁ…
俺,あ…！あれ、ガヴリールドロップアウトのガヴリールちゃんだ！！。実物めっちゃかわいい！よし、声かけたろ！。ねえ、お嬢ちゃん
ガヴリール,んー？
俺,楽して稼ぎたいの？
ガヴリール,…そうだけど
俺,5万でどう？
ガヴリール,消えろ
俺,まあまあそう言わずに。っていうか、何のことかわかってるんだ
ガヴリール,まあ、お前みたいなオッサンが5万も出すことなんて…1つしかないじゃん
俺,そうだね
ガヴリール,じゃ、そういうことで…
俺,一緒にデートするだけでいいよ
ガヴリール,！？
俺,ただ1時間、一緒にデートするだけ。それで2万。どう？
ガヴリール,…1時間で、2万…！？。でもデートとか…気遣うのめんどいわ
俺,普段通りのガヴリールちゃんでいいよ！飾り立てない普段通りの君がいい！
ガヴリール,え、私名乗ったっけ
俺,え！…あ、ああ、名乗った名乗った
ガヴリール,そうだったかな…
俺,喫茶店とかでさ、ガヴリールちゃんはゲームしながら俺の話し相手になってくれるだけでいいから
ガヴリール,ほんと？
俺,ほんとほんと
ガヴリール,…まあ、変なことしようとしてきたらぶっ飛ばせばいいか。いーよ
俺,ヨッシャ！
ガヴリール,…
俺,…
ガヴリール,…話し相手になれって言ってなかった？
俺,ああ、じゃあ…何のネトゲやってるの？
ガヴリール,はー、これで1時間か～
俺,ありがとうガヴリールちゃん、お話とっても楽しかったよ！
ガヴリール,あそー
俺,はい、お礼の2万円
ガヴリール,うわっ…ホントに2万くれるんだ…オッサンお金持ち？
俺,いや
ガヴリール,…え、ほんとにいいの？いや、今更返さないけど
俺,いいんだよ！ガヴリールちゃんかわいいから！
ガヴリール,…ありがと。じゃ
俺,また会おうよ。連絡先交換しよう
ガヴリール,…。いーよ
俺,わぁメルアドもかわいいねぇ！
ガヴリール,きも…
俺,じゃあまたね！
ガヴリール,…。2万。課金するぞー…っ！。よっし、SR当たった。ごちそうさまでーす。でも、もっと金がいる…。…また連絡くるの待つか…。来ない！あのオッサン、挨拶のメールとかしかしてこない！。うざ！。こっちからメールしちゃおう。またデートしようよっと。…。なになに？今お金ないから、5千円しか出せない？。お金ないのはこっちも同じだっつの。…。なになに？でもガヴリールちゃんがいっぱいサービスしてくれるなら、おじさんも奮発しちゃうよだって？。しめしめ、私の思うツボだ。…どこまで許そうか…。…胸触っていいから2万よこせ。乗った！プラス1万で3万！か。うわ、わかりやすっ！。まーいいか、減るもんじゃないし
俺,ああああああガヴリールちゃんの貧乳おっぱいたまんねええええええ
ガヴリール,貧乳で悪かったな
俺,ひんぬーだからいいんだよおおおおおおお！
ガヴリール,ん、ちょ、ふっ…
俺,確かガヴリールちゃんって背中が…
ガヴリール,はぁああんっ♥
俺,あ＾～
ガヴリール,んくっ…ふ、うっ…！
俺,ふう。じゃあ、約束の3万ね
ガヴリール,あざまーす
俺,でも嬉しかったよ、ガヴリールちゃんからこんな事言ってくれるなんて
ガヴリール,…
俺,また会おうね。おじさんも頑張ってお金貯めておくから
ガヴリール,はーい…
俺,背中たっち
ガヴリール,あぁんっ♥
俺,ガヴリールちゃんかわいい！
ガヴリール,店仕舞いだっつってんだろ！
俺,あぁん！
ガヴリール,こないだの3万は有意義だったなぁ。最新ヘッドホン買ってメモリ増設して…。ん？新しいガチャが出てる…。ふむ、回すか。あ゛～、生活費切り崩してまで課金したのに、Sレアが出ない！。くそー、今月どうしよ…。ヴィーネに借りる…わけにもいかないしな～。前もだめだったし。いや、真摯に頼めば、いける！。ヴィーネ、生活費に困って…。…。はーい…
ヴィーネ,…また我慢できなかったのね
ガヴリール,…ごめん
ヴィーネ,…我慢したけど、耐えられなかったのね
ガヴリール,…うん
ヴィーネ,…
ガヴリール,…迷惑かけて、ごめん…
ヴィーネ,…大丈夫よ、見捨てたりはしないから…。友達でしょ？
ガヴリール,ぐ、う、…うぅうぅ…！。うぅ…。ヴィーネの哀れむような目線が流石につらい…。いかん、完全に金銭感覚が崩れてる。しばらく課金はお預けかなぁ…。…。いや、私にはいるじゃあないか…最強のATMが。あのオッサンから金せびれば、ヴィーネに迷惑かけずに済む。オッサンも喜ぶし、winwinじゃないか。おっさんにまた胸でも触らせれば…。…なに？お金ないからごめん、だって？。ざけんな！。…うぅうぅううぅ…。！…これは…。5万？。本番させてくれたら…？。………………………。………5万、か…。これを受けたら、もう戻れない…。………………。なになに？どうか人助けだと思って…。童貞のまま死にたくない…か。…オッサンも大変だな…。…。どうする、ここで断ったら…もうここまでか…。…。ちょっと考えさせて、と
ヴィーネ,はい、今日のご飯。ガヴリールの好きなオムライス作っておいたわよ
ガヴリール,…
ヴィーネ,ガヴリール？
ガヴリール,…もう、いいよ
ヴィーネ,え？でも、ご飯…
ガヴリール,ありがと、ヴィーネ。私もう大丈夫だから
ヴィーネ,ガヴリール？ねえ、ちょっと…あてはあるの？
ガヴリール,バイトしてるから
ヴィーネ,…そっか。真面目にお仕事してるのね
ガヴリール,…おまたせ
俺,やあ、久しぶり
ガヴリール,…うん
俺,もう待ちきれなくってさ。あ、どっか寄ってく？喫茶店とか
ガヴリール,…いや、いい。行こ
俺,行くっていうと？
ガヴリール,さっさと済ませよ
俺,そう？俺もっとガヴちゃんとお話したいなぁ
ガヴリール,…いいから行こ
店員,いらっしゃいま…
俺,どもー予約してた者です
ガヴリール,…。社会人です
店員,あ、ああ、そうですか…。当店はそういう確認は不要ですよ。宿泊ですか？休憩ですか？
俺,＾＾
ガヴリール,ひっ
俺,じゃあガヴリールちゃん…おじさんと、いいこと…しようねぇ…
ガヴリール,あ、あの、や、やっぱ、やめ…
俺,シコ
ガヴリール,や、あ、ああああ！
俺,ああああああああああああああああああああめちゃシコ！！！！！！！
ガヴリール,う、あ、っ…ま、まって、もっと、優しくっ…
俺,きもちいいいいいいい気持てぃいいいいいいいいいいいい！！！！！！
ガヴリール,い、痛いってばっ…
俺,ああ！アニメに出てるガヴリールちゃんと今俺セックスしてる！オカズにして自慰するのと全然違う！
ガヴリール,ひ、ひぎいぃ……
俺,あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーめちゃシコ！！！！！！！！！。あーーーー出る！出るうぅぅううぅう！。うっ！。ふぅ…
ガヴリール,あ、あううぅぅっ…
俺,ありがとうガヴリールちゃん…俺今すげー幸せだよ…生きててよかった…
ガヴリール,………
俺,約束の5万だよ。はい、ガヴリールちゃんのお小遣いだよ
ガヴリール,…おっさん
俺,なんだい？
ガヴリール,おっさん、金持ちじゃ、ないよね
俺,貧乏人だね…
ガヴリール,私なんかに金出さず、風俗行けばいーじゃん
俺,いやいや。ガヴリールちゃんだからいいんだよ。ガヴちゃんじゃなきゃいやなんだ
ガヴリール,…物好きだな。あっ♥あっ♥
俺,ああかわいい！ガヴリールちゃんが俺のちんぽで奥突かれて喘いでる！ああたまんねえ！
ガヴリール,んぅ♥だってそこ、よわくって、あっ♥あ、きもちいいっ…いく…っ！。あ、あはぁああっ…♥
俺,あああああめちゃシコ！あのガヴリールちゃんが俺のちんぽ突っ込まれて気持ち良さそうな顔でイってる！。ヌッヌッヌッ！ヌッヌッヌッ！ヌッヌッヌッヌッヌッヌッヌッ！。ふぅ…
ガヴリール,はぁ…♥はぁ…♥
俺,見てガヴリールちゃん。ゴムの中に、こんなにたくさん出したよ
ガヴリール,きたないもん見せんな
俺,あふん
ガヴリール,ん、う、ふ…。はうぅぅっ…♥。はぁ、はぁ…
オタク,はぁ～、今期はやっぱガヴリールとメイドラゴンの2強ですなぁぁぁ
ガヴリール,ねえ、そこの人
オタク,ん？…って、おおおわ！？うそ、ガヴリールちゃん！？…でもなぁ、俺サターニャちゃん派だし…
ガヴリール,お兄さんってさ、童貞？
オタク,は、はい、年齢＝彼女いない歴ですぞwwwwwでも僕はなんとも…
ガヴリール,じゃあさ。私で童貞、捨ててみない？
オタク,んほぉおおおおお！あーーーーーガヴリールちゃん！ガヴリールちゃんっ！
ガヴリール,ん、ふっ、あっ♥
オタク,性の悦びを知りやがって！あーーーー気持ちいい！ロリ体形すき！あーシコ！
ガヴリール,誰がロリ体形だっ…
オタク,うっ…出る…！ああ出すよガヴリールちゃん！今期注目度ランキングトップアニメ主人公のガヴリールちゃんに！出すよ！うっ！。はぁ、はぁ…
ガヴリール,のしかかんな、重い…
オタク,はぁ…。いやーよかったよガヴリールちゃん。はい、5万ね
ガヴリール,やったぜ。んふふふー
サターニャ,ちょっとガヴリール！最近付き合い悪いじゃないの！相手しなさいよ！
ラフィエル,何かはまってることでもあるのー？
ガヴリール,別にー。今まで通りだけど
ヴィーネ,最近あんた、高い買い物ばっかしてるわよね。バイトそんなに儲かってるの？
ガヴリール,まあねー
サターニャ,教えなさいよー！何してるの！？
ヴィーネ,確かに気になるわね…
ガヴリール,ひみつ
サターニャ,むきー！この悪魔ー！
ガヴリール,悪魔じゃなくって天使だよ。ほら、綺麗な天使の輪っかがあるでしょ？
サターニャ,…綺麗、ではないけど
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,…なんか、こないだのドス黒い色じゃなくて…。血みたいな真っ赤な色になって、膿みたいな黄色い汁がだらだら垂れてるわよ。大丈夫？
ラフィエル,！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
サターニャ,どうしたのラフィエル？
ラフィエル,……………………
ヴィーネ,ラフィエル？
ラフィエル,…ガヴちゃん…うそ、そんな…
ガヴリール,どうしたのさ
ラフィエル,…ガヴちゃん！！！！！
ガヴリール,！？
ラフィエル,…
ガヴリール,な、なに？
ラフィエル,…私、教室に戻ります
ガヴリール,そ、そう…
ラフィエル,…
ガヴリール,なんだってんだろ…
ぼっち,…
ガヴリール,おい
ぼっち,ひっ
ガヴリール,さっきからほっつき歩いて…暇なの？
ぼっち,ああ、いや、その…/////か、鍵をどっかに落として…/////
ガヴリール,こっちの部屋にあるかもよ。来なよ
ぼっち,え、あ、ちょ…/////。あ、あの僕、この部屋には入ってないんですけど…/////
ガヴリール,さっきから何赤くなってんの
ぼっち,べ、別にそんな…/////
ガヴリール,お前さ…童貞だろ
ぼっち,えっ！あ、あ、そ、そ、それはその…
ガヴリール,だと思った
ぼっち,！？ちょ、なんでズボンを脱がすんです！？あ、あのっ
ガヴリール,…
ぼっち,わぁ！？
ガヴリール,ふぅ…。久々にやったらめっちゃくちゃ気持ち良かった…
ぼっち,もう出ないよぉ…
ガヴリール,ん？誰？
タプリス,後輩のタプリスです…
ガヴリール,ああ、天使か…なんか用？
タプリス,はい
ガヴリール,
タプリス,逃げないでください！
ガヴリール,はぁ、はぁ！来るな！ついてくるなあああああ！
タプリス,まだ何も言ってません！
ガヴリール,嫌だ！もう言いたいことは分かってる！ラフィエルもなんかよそよそしいし！
タプリス,先輩！
ガヴリール,くっ来るな！来るなぁああ！あっ！
タプリス,…行き止まりですね
ガヴリール,あ、あうっ…。神足通で、に、逃げっ…
天使？の輪っか,
ガヴリール,あ、ああ、私の輪っかがぁあ…
タプリス,…先輩
ガヴリール,…ここまでか…
タプリス,帰りましょう
ガヴリール,…。…帰るもんか！
タプリス,仕方ない…では…
ぼっち,でやああ！
タプリス,あうっ！？
ガヴリール,でかした、ぼっち君！それじゃ！
タプリス,うぅ、助けを呼んでいたなんて…
ぼっち,はぁはぁ、ごめんね
ヴィーネ,…
ガヴリール,…ヴィーネ…
ヴィーネ,…うちに、来る？
ガヴリール,…ここまで迷惑かけて、今更…世話にはなれない…
ヴィーネ,そうじゃないわ
ガヴリール,え…
ヴィーネ,私と、サターニャと一緒に。こっちに、来る？
ガヴリール,…。歓迎して…貰えるのなら…それもいいかもな…