サシャ,♪～
クリスタ,サシャ、ベッドの上で足をバタバタしちゃダメだよ、お行儀悪いよー？
ユミル,シャツ１パン１の時点でお行儀なんてどこにもねえだろ。ほっとけほっとけ、どうせもう寝るんだし
クリスタ,ダメだよ、こういう普段の振る舞いがいざっていう時に出るんだからね
ユミル,はいはい、天使クリスタ様は普段からきちんとしててとっても偉いですねー
クリスタ,もう、真面目に言ってるのにぃ……
サシャ,♪～
クリスタ,……サシャ、ご機嫌だね？何かいいことあった？
サシャ,はい、ありましたありました。明日のお昼、街にハンバーグ食べに行くんですよ
クリスタ,へえー、おいしいの？そこ
サシャ,おいしいですよ～、なんたって私の行きつけのお店ですからね！
ユミル,……ライナーと行くのか？
サシャ,？そうですけど……よくわかりましたね、ユミル
ユミル,これでわからないほうがおかしい
サシャ,あ、そうだ。クリスタ、雑誌返しますね
クリスタ,？雑誌？何のこと？
サシャ,この前、シーツを洗濯する時に落ちてきたんですよ……はい、これです
ユミル,！！
クリスタ,え？私こんな雑誌知らないよ？
サシャ,あれ？そうなんですか？じゃあこれは――
ユミル,クリスタに不健康な雑誌見せんなぁっ！
サシャ,あーっ！ユミル、返してくださいよ！
ユミル,うるさい！こんな本なんかこうしてやる！！
サシャ,ああーっ！！なんで破っちゃうんですかぁっ！
ユミル,うるさいうるさい！いいから寝ろ！とっとと寝ろ！！！
サシャ,ちょっ……いきなり灯り消さないでくださいよ！何も見えない！
クリスタ,……なるほどね、ユミルの本だったんだ
ライナー,……
アルミン,……
ベルトルト,……
エレン,……なあライナー。何見てるんだ？エロ本？
ライナー,違う。街の地図だ
エレン,地図ぅ？なんでそんなモン見てんだ？
ライナー,明日街にハンバーグを食べに行くんでな。近くに他に店がないか調べてる。後は迷わないように道順を確認してるだけだ
エレン,……おいライナー、今なんて言った
ライナー,だから、道順を確認している
エレン,違ぇよ。その前だ
ライナー,ハンバーグを食べに行くと言ったんだが……
エレン,ライナー……チーハンか？チーハンを食べに行くのか？
ライナー,いや、チーハンと決まったわけじゃ
エレン,この裏切りモンがあああああああああああああああ！！
ライナー,！？
エレン,駆逐してやる……！俺からチーハンを奪う奴は全て！
ベルトルト,ちょっ……エレン！？エレン落ち着いて！
ライナー,こら、暴れるんじゃない！教官が来るだろ！ていうかお前ミカサと同じ目になってるぞ！
エレン,一人でチーハン食べに行くなんて絶対許さねえぞライナー！俺も連れて行け！！
ライナー,はぁ！？
ベルトルト,アルミン、本読んでないでエレンを止めてよ！
アルミン,エレンはチーハンを食べないと身体が腐る呪いにかかってるだけだよ
ベルトルト,適当なこと言わないでよ！
アルミン,……ねえ、僕本読んでるから静かにしてくれる？
ライナー,明日はサシャと行くからダメだ！エレン、お前は置いていく！
アルミン,僕本読んでるから静かにしてくれる？
ベルトルト,えっライナー、明日サシャと行くの！？初耳なんだけど！
アルミン,僕本読んでるから静かにしてくれる？
エレン,俺も一緒に行く！
アルミン,僕本読んでるから静かにしてくれる？
ライナー,子どもかお前は！我慢しろチーハンくら……い……
アルミン,僕本読んでるから静かにしてくれる？
ベルトルト,痛っ、エレン蹴らないで……ってば……
アルミン,僕本読んでるから静かにしてくれる？。僕本読んでるから静かにしてくれる？
ライナー,ああ……その、悪い
ベルトルト,ごめん、アルミン……
エレン,だってよアルミン、チーハンだぞチーハン！チーハン！
アルミン,静かにしてくれる？
エレン,チーハンが俺を待ってるんだぞ！黙ってなんか……
アルミン,静かにしてくれる？
エレン,………………その
アルミン,静かにしてくれる？
エレン,………………………………ごめんなさい
アルミン,……
ライナー・ベルトルト,アルミン怖っ……
サシャ,♪～。わーい
ミーナ,ふふっ、サシャったらはしゃいじゃってぇー
クリスタ,仕方ないよ。サシャは普段あまりかわいい服着ないもの。浮かれたくもなるよね
アニ,……服より先に食費に消えるんでしょ
クリスタ,？なんで知ってるの？
アニ,見てればわかるよ
ミーナ,サシャかわいいなぁ……全然興味ないフリしてるのに部屋から出ようとしないでチラ見しているアニもかわいいなぁ……
アニ,ところでユミルは？来なかったの？
クリスタ,あはは、ちょっと色々あってね……フテ寝してるよ
ミーナ,ユミルきゃわたん
サシャ,ミカサ！ミカサ！服貸してくださってありがとうございます！
ミカサ,構わない。報酬はきっちりもらうつもりだから。ちなみに汚しても気にしなくてもいい
サシャ,じゃあ遠慮なく着させてもらいますけど……お古なんですか？
ミカサ,いいえ。この前買ったばかり
サシャ,えっ……着れませんよそんないい服！脱ぎます！
ミカサ,いい。着ていって。デートとは、勝負のようなもの。他人から借りたお古で勝負しても勝てない
サシャ,そ、そうなんですか？
ミカサ,そう。――いい？サシャ。あなたはもう次の段階に進むべき
サシャ,次の段階……
アニ,……もう段階としてはいろいろすっ飛ばしてる気がするけど、黙っておこう
クリスタ,最初がキスで、次がアレだから、今回は……えっと……？///
ミーナ,かわいいなぁサシャ
ミカサ,今日はそう……手を繋ぐの。難しいことは何も考えなくていい
サシャ,はあ。手ですか
ミカサ,そう。この手
サシャ,わっ……ミカサ、改めて握手なんかしたら恥ずかしいですよ……///
ミカサ,恥ずかしがってはダメ。この手は剣を握らなければいけない手だけれど、かといって大切な人の手を求めていけないわけではない。あなたはかわいい。きっと大丈夫
サシャ,み、ミカサのほうがかわいいですよ……///
クリスタ,サシャもかわいいよ……！絶対大丈夫だよ！
ミーナ,ていうかどっちもかわいいよ！私が保証する！
ミカサ,今日、もし手を繋げたなら――今度の休みはぜひ、私たちとダブルデートをしよう
アニ,それが目的か
サシャ,……ありがとうございます！
クリスタ,そういえばサシャ、今日は香水つけていかないの？
サシャ,ご飯はできるだけ真っさらな状態で味わうものですよ、クリスタ
ミカサ,香水の匂いが肉の匂いと混じってしまったら悲惨なことになる。サシャの判断は正解。……頑張って。きっとうまくいく。今日は掃除当番だから見守ってあげられないけど、私はいつでもあなたたちを陰ながら応援している
ミーナ,そうだよ、がんばってねサシャ！報告待ってるから！
アニ,……ちゃんと財布持っていくんだよ
サシャ,はい、みなさん……じゃあ行ってきますねー！
ライナー,……。何も街で待ち合わせしなくても、兵舎から直接一緒に来ればよかったんじゃないか……？。腹減ったな……。……よくよく考えたら、女と二人きりででかけるのははじめてだな。だが……
サシャ,ライナー！来ましたよー！
ライナー,……これはデートじゃなくて子守りだな。うん
サシャ,お待たせしてすみません、一応早足で来たんですけど
ライナー,いや、そんなに待ってないが……
サシャ,？どうかしました？
ライナー,……スカート姿は新鮮だな
サシャ,そうですよね、兵舎じゃ訓練服姿が多いですしねー。これ、ミカサに貸してもらったんですよ！似合います？
ライナー,転ぶから回るな。行くぞ
サシャ,はーい、案内しますね！。よーっし、ミカサに言われたことしっかりやり遂げますよ！。手を繋ぐなんて楽勝ですよね！全くミカサは大袈裟なんですから……。！？
ライナー,それにしても、今日は晴れてよかったな
サシャ,ポケットに手を……イン……してますよ……！？。しかも両手……ですって……！？。こ、こういう時は引っ張り出せばいいんでしょうか……？。いや、ミカサの言っていたことを思いだして……！。よくよく考えたらフワッとしたアドバイスしかもらってません……！！。いえ……きっと難しいことは考えないほうがいいんです……！。やりますよ……私は……！。あの、ライナー……
ライナー,どうした？道を間違えたか？
サシャ,間違えてませんよ！あのですね…………て、……て……っ！
ライナー,て？
サシャ,て、天気が……っ！いいですね……っ！
ライナー,？そうだな。何故悔しそうに……？。おお……こんなところがあったのか
サシャ,通りから外れたところにありますからね。ちょっとした穴場なんですよ、ここ。ミカサ、すみません……！繋げませんでした……っ！
ライナー,何故歯ぎしりを……そんなに腹が減っていたのか……？。……で、ここはハンバーグがうまいんだったか？
サシャ,！そうなんですよ！。特にここのチーズハンバーグは絶品なんです！
ライナー,
サシャ,……？どうかしましたか？
ライナー,……帰ったらアルミンにもう一度謝っておこう
女店員,注文お決まりですかー？
サシャ,私チーハンにします！
ライナー,あー……この、おろしハンバーグ？っていうので
女店員,はーい、少々お待ちくださーい
ライナー,……混んできたな。ゆっくり食べられるといいんだが
サシャ,あ、その心配はいりませんよ！ここ、結構混むんですけどいっぱいにはならないんです
ライナー,へえ……不思議なこともあるもんだな
サシャ,すぐ食べてさっさと出ちゃう人が多いんですよね。私は長めに居座りますけど
女店員,お待たせしましたー。こちらチーズハンバーグとおろしハンバーグです。どうぞごゆっくりー
ライナー,おおー……膨らんでるな、真ん中
サシャ,これが正しいハンバーグの姿ですよ！このはち切れるかはち切れないかってところが絶妙なんです！。というわけで……いただきます！！
ライナー,いただきます。……こぼすなよ？借り物の服なんだから
サシャ,こぼすなんてもったいないことするわけないじゃないですか！肉汁の一滴一滴全て味わいますよ私は！
ライナー,最後の一滴って……皿を舐めるのか？
サシャ,……私を何だと思ってるんですかライナーは。そんなことしませんよ。あぁーおいひい……しあわせですぅ……///
ライナー,おお、うまいな
サシャ,でしょう？この味を知らないなんてもったいないですよね！
ライナー,こんなにうまいなら、俺もチーズハンバーグにしておけばよかったな
サシャ,？食べたいんですか？
ライナー,目の前でうまそうに食ってる奴がいるからな。気になってきた
サシャ,じゃあ私のちょこっとあげますよ。その代わり、そっちのおろしハンバーグちょっとください
ライナー,！？。あのサシャが……交換とはいえ他人にメシを分けているだと……！？。サシャ、お前熱でもあるんじゃないか！？
サシャ,違いますよ！いつもチーハンしか食べないので、違う味が食べてみたくなっただけです！
ライナー,本当にそれだけか？何か途中悪い物でも拾い食いでもしたんじゃ……！
サシャ,どうしてハンバーグ食べに来るのに拾い食いなんかするんですか！……というかライナー、食事中に立つのはマナー違反ですよ。ちゃんと座ってください
ライナー,す、すまん。まさかサシャに注意されるとは……
サシャ,えーっと、これぐらいでいいですかね。どうです？もう少しいります？
ライナー,いや、それくらいで充分だ
サシャ,そうですね、それじゃあ……。……はいライナー、あーん
ライナー,。…………
サシャ,？どうしたんですか？早く食べてくれないとチーズが落ちちゃいますよ？
ライナー,…………
サシャ,……？ああ、皿の上に乗せてくれってことですね。じゃあ乗せますねー
ライナー,…………どうも
サシャ,？どうしたんですか？早く食べないと冷めますよ？
ライナー,…………そうだな
サシャ,そうだ、私にも一口くださいよ！冷めちゃったらおいしくないですし
ライナー,…………
サシャ,おおー……これがおろしハンバーグですか……！いただきます！
ライナー,…………いただきます
サシャ,さっぱりしていていいですねぇ、おろしハンバーグ。これからの季節にはいいかもしれません
ライナー,…………うまいな。チーハン
サシャ,おいしいですよねぇ
女店員,お待たせしましたー
サシャ,？……あの、他に頼んでないはずですけど
女店員,いえ、こちらは私からのサービスです。あなたたち、二人だけに
サシャ,いいんですか？やったー！
ライナー,すみません、ありがとうございます
女店員,いえいえー。お客さん、いつもおいしそうに食べてくれるんで。この夏から出そうと思ってる氷菓子の試作なんですよー。後で感想聞かせてくださいねー
サシャ,はいっ！いただきまーすっ♪
ライナー,じゃあ、いただきます
女店員,……あの
サシャ,？なんですか？
女店員,……向かいの彼、彼氏さんですか？うまくいくといいですね！
サシャ,
ライナー,……おお、冷たくてうまいな
サシャ,そ、そうですね……
ライナー,確かに夏場に食べるにはいいな、これ
サシャ,そ、そうですね……。…………。甘いですね……このお菓子。…………。恋人同士に……見えるんですかね……？。でも、ライナーは……私のこと、特に何とも思っていない気がするんですが……。えっと……ごちそうさまでした
ライナー,ごちそうさまでした。――よし、出るか
サシャ,そうですね。いくらでしたっけ？
ライナー,いや、ここは俺が全部出す
サシャ,え？私も出しますよ？
ライナー,うまい食堂を教えてもらった礼だ
サシャ,お礼なんてそんな……ここに誘ったのは私ですし
ライナー,こういう時は男に奢らせるもんだ。先に出てろ
サシャ,……えっと、じゃあ、お願いします。……。待ってるのって暇ですねー……。……。お菓子、おいしかったなぁ……
モブ男,なあ、ねーちゃん一人？
サシャ,。……一人じゃありません
モブ男,なあ、そこにオススメの店があんだけど一緒に来ない？
サシャ,……
モブ男,あー警戒してるの？大丈夫だって、怖くないよー？。あのさ、そっちの食堂よりももっとメシがうまい店なんだけど――
サシャ,おいしいパァンですか？行きますっ！
女店員,ありがとうございましたー、また来てくださいね
ライナー,ありがとうございました。おいしかったです
女店員,いえいえ、あの子いつも来てくれるんで。もう常連になっちゃってるんですよねー
ライナー,そんなしょっちゅう来てるんですか？
女店員,女の子はこの辺り一人で来ませんからね、目立ちますよやっぱり
ライナー,目立つ……？
女店員,この辺結構治安悪いんですよー。通り過ぎる分には問題ないんですけどね。女の子一人だとちょっと危ないっていうか……ってあれ？そういえば一緒じゃないんですか？あの子
ライナー,……ありがとうございました、また来ますから
ジャン,金髪貧乳と黒髪巨乳か……悩むな……。二冊も買ったらかさ張るからな……寮に持ち込むにはリスクが高い。この本屋、人目につかないから便利なんだが……正直ラインナップがイマイチなんだよなー……。そろそろ店を変えるか……？でも他の奴らに見つかるのは……
ライナー,ジャン！
ジャン,おわぁっ！！……な、なんだライナーか。驚かせやがって
ライナー,サシャを見なかったか？
ジャン,はぁ？芋女ぁ？あいつも街に来てるのか？
ライナー,見ていないならいいんだ、邪魔したな。――あとその左手の本はベルトルトが持ってたぞ
ジャン,マジで！？
サシャ,それで、お店はどこにあるんですか？もうちょっと奥ですか？
モブ男,あれ？まだ信じてたんだ？そんなもんないよ
サシャ,痛っ……ちょっ、腕離してください！
モブ男,ていうかさぁ、知っててついてきたんじゃないのー？
サシャ,一人くらいなら、なんとか私でも……！
モブ男,わー怖い。怖いから友だち呼んじゃおうかなー
サシャ,え……！？。ご、五人に増えた……！？多くないですか……？
モブ男２,へー、結構かわいいじゃん
サシャ,
モブ男３,おー怯えてる怯えてる
サシャ,け、蹴りますよ！
モブ男４,いいよー？スカートで蹴り技するとこみたいなー
サシャ,う……ひ、人を、呼びますよ……！
モブ男５,呼べばいいじゃん？誰か来るわけ？
サシャ,ううっ……。こんなことになるなら、対人格闘訓練真面目にやっておけばよかったです……！。ら、ライナー……！
モブ男２,ああ？なんでもいいだろ？――ぐあっ！
モブ男３,見世物じゃねえぞー。とっととどっかに――ぐえっ！
モブ男４,てめえ、いきなり――ぎゃっ！
モブ男５,この野郎――がぁっ！
ライナー,……これで全部か？
サシャ,えっと、あそこにもう一人……
モブ男,。ど、どーもぉ……、お連れさん……でしたか……？
ライナー,ああ、そうだ
モブ男,それはその……失礼しました。それじゃ、俺はこれで……
ライナー,……おいおい、そりゃあちょっとないんじゃあないか？
モブ男,ひっ……
ライナー,……人の女に手を出して、五体満足で帰れると思ってるのか？
モブ男,
サシャ,……。さ、さすが成績第二位ですね……一気に五人も……ってそうじゃなくて！。あのっ、ライナー、もういいです！いいですから！それ以上やったら傷害罪で捕まっちゃいますよ！
ライナー,……それはまずいな
モブ男,
ライナー,気絶したフリをしている奴が何人かいるな。……次に見かけたら憲兵団に突きだしてやる。覚悟しておけ。……サシャ、帰るぞ
サシャ,あ、はい……
ライナー,よーっくわかった。お前から目を離したらろくなことにならん！
サシャ,はい……返す言葉もないです……
ライナー,そもそもメシを食ったばかりでメシ屋に行こうとする奴があるか！
サシャ,はい……おっしゃる通りでございます……。怒らせちゃいました……私が全面的に悪いんですけど……
ライナー,……よく見たら服も結構汚れてるな。それに、ところどころほつれてる
サシャ,え？あ……っ！どうしましょう、ミカサからの借り物なのに……！
ライナー,後で俺からも謝っておこう。それで、他には何もされてないんだな？
サシャ,いえ、されてないですよ……連れ込まれただけです
ライナー,本当に？
サシャ,こんなこと、ウソついてどうするんですか。でも、よく私がいるところがわかりましたね？
ライナー,ああ、昨日街の地図を頭に叩き込んでおいたからな。おかげでなんとかなった
サシャ,ライナーはすごいですねぇ……地図だけで辿り着いちゃうなんて
ライナー,いくつか書いていない路地があって大変だったがな。早めに見つかってよかった。……怖くなかったか？
サシャ,そりゃあ、少しは怖かったですけど……ライナーが来てくれましたから。私のこと、一生懸命探してくれたんですよね？……ありがとうございます
ライナー,……
サシャ,？
ライナー,全く……ほら、帰るぞ
サシャ,……？手？
ライナー,お前、どこに行くかわかったもんじゃないからな。しっかり掴んで帰る。――もうはぐれるなよ
サシャ,……。……はいっ♪
ジャン,……で、どうしたかって言えば恋人繋ぎだぞ？知ってる？恋人繋ぎ
マルコ,ジャン、落ち着いて
ジャン,そんでさ、芋女がさ、一生懸命小指絡めようとしてんのに、ライナーの指が太すぎて届かないでやんの。で、どうしたと思う？
マルコ,うん。ジャン、君はよく頑張ったよ。もういいから
ジャン,あのさぁ……ライナーのさぁ……指にさぁ……一生懸命絡めようとしてんの……
マルコ,食堂でぶちまけないだけ偉いよ君は。立派だよ、ジャン
ジャン,だってさ、あんな聞き方されたら気になるジャン？俺たち仲間ジャン？そんで追いかけたジャン？ライナー一人で倒しちゃってたジャン？俺出るタイミングないジャン？
マルコ,うん、ライナーだからね。仕方がないね
ジャン,なんなの？なあ俺らは何？酵母？いやでも酵母の方が幸せな生活送ってるよな、だってあいつら保存する相手がいるもん
マルコ,うん、君は酵母じゃないよ、ちゃんと人間だよ、大丈夫だよ
ジャン,でも俺にはいないジャン？相手がいないジャン？どういうこと？
マルコ,ジャン
ジャン,……
マルコ,……
ジャン,……
マルコ,ジャン
ジャン,あああああああああああ俺も彼女ほしいいいいいいいいいいい！！！！！
マルコ,ジャン、落ち着いて。わかったから
ジャン,だってさぁ……！だってさぁ……！ああああああああああ！！！
マルコ,だからって布団を掻き毟ってどうするんだよ！やめるんだ！
コニー,たっだいまー……あれ？お前らまだ寝てなかったのか？
マルコ,あー……ちょっとライナーとサシャのことでね。うん
コニー,サシャかー。俺は最近パンが取られなくなったから嬉しいぜ！
ジャン,俺は悲しいいいいいいいいいいいいい
コニー,最近は毎日ちゃんと食えるようになったし、身長伸びっかなー？
マルコ,なるなる。今にベルトルトくらいになるさ
コニー,そこまではいらねえかなぁ
ジャン,ライナーのくせにいいいいいいいいいいい羨ましいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！
マルコ,これは今晩は収まりそうにないな……。アルミン……代わってくれないかなぁ
アルミン,やだよ
マルコ,！？直接頭の中に！？
アルミン,……
エレン,？……アルミン、今何か言ったか？
アルミン,……
エレン,……
アルミン,……
エレン,……。……。……
サシャ,新品なのに汚してしまってすみませんでしたぁー！！
ミカサ,大丈夫。服は縫えばいいんだから。それよりも、サシャに怪我がなくてよかった
アニ,……そもそも、そういう変態がいる店の近くに行くんじゃないよ
サシャ,はい、返す言葉もありません……
ミカサ,……服のお礼は、チーハンの店を教えてくれたらそれで充分
サシャ,？でもあの辺りは危ないですよ？
ミカサ,そのうち平和になる。そういう奴らを見かけたら、私が片っ端から関節を破壊しておくから
アニ,……いいね、その時は私もつきあうから呼んでよ。最近身体鈍ってたからちょうどいい
サシャ,ミカサやアニは頼りになりますねえ……
ミカサ,それで、そこはチーハン以外にもおいしいものはある？
サシャ,チーハン以外で、ですか？……そういえば、今日出してもらった氷菓子がとてもおいしかったです！
ミカサ,氷菓子……！？エレンが好きそう……！！。そ、それで……どういう味だったの？ぜひ聞かせてほしい
サシャ,えっとですね……。……。……やっぱり教えません
ミカサ,さ、サシャ……いじわるしないで教えてほしい、気になる……
サシャ,いえ、あの氷菓子の味だけは、いくらミカサでも教えられてあげられません。あの味は――。――二人だけの、秘密の味ですからね♪