美嘉,はぁ…
？,なんで、そんなに溜息吐いてんの？
美嘉,あ、夕実。おはよう
夕美,はい。おはよう。それでどうしたの？
美嘉,いや、ほら、この間話したけどさ
夕美,あ、プロデューサーさんだっけかに恋して――
美嘉,こ、声が大きいって！
夕美,あはは。ごめんごめん。花言葉の意味を話した次の日に神妙な顔で私に話しかけてきた美嘉を思い出しちゃって
美嘉,もう…。それでさ、どうすればいいのかな…
夕美,意外に純情なんだよね美嘉って。見た目と違って
美嘉,いいじゃん。今はそんなことはぁ
夕美,可愛い可愛い。それじゃ、実際に見に行ってみよっかなぁ
美嘉,見に行くって何を…？
夕美,決まってんじゃん。美嘉が好きなプロデューサーさんだよ
美嘉,えっ…
夕美,うん。決めた。美嘉今日も仕事でしょ？ついていくから
美嘉,え、まぁ、うんいいけど…
夕美,不味かったら勝手に帰るから安心してって。へぇ、なんか事務所って雰囲気だねぇ
美嘉,あ、プロデューサーお、おはよ
P,美嘉か。おはよう。後ろの子は知り合いか？
夕美,あ。初めましてー。美嘉と同じクラスの相葉夕美って言います
P,そっか、美嘉の友達か。それで…アイドルにでも興味があるんですか？
夕美,ま、今日は美嘉がどんな仕事してるかってのが気になってついてきちゃいました……不味かったですか？
P,別に構わないよ。こういう仕事に理解がある友達がいた方が美嘉も楽だろうし
夕美,よかったです。あ、これちょっとつまらないものなんですけど…
P,ん？花？
夕美,私ガーデニングとかお花が好きなんで少しでも事務所が明るくなればって思って持ってきちゃったんですけど…
P,わざわざありがとう。綺麗ですね。この花ってなんて名前なんですか？
夕美,えーとオトギリソウって言います
P,へぇ…。知らないなぁ…。あ、花が好きってことは花言葉とかも詳しかったりする？
夕美,え、まぁ少し程度なら
P,この間夕顔を貰ったんだけど、どんな意味か分かります？
夕美,えーっと。あ、なるほどねぇ…
美嘉,な、なによ夕美
夕美,べっつにー。あ、そうですね。夕顔の意味は儚い恋って意味ですよ。女性の方から貰ったんですか？モテますね。プロデューサーさん
P,え、あ、そんな意味が…。いや、でも…
美嘉,どうしたの心当たりでもあるの？
P,いや、あの人に限ってそんなことはないな
夕美,お役に立てましたか？
P,うん。ありがとうございます。それじゃ、相葉さんだっけ？寛いでていいよ。他のアイドルたちも年齢が近いだろうから仲良くなれるかもしれないし。美嘉は仕事の打ち合わせな
美嘉,あ、うん。夕美、変なことしないでね
夕美,大丈夫だってソファに座って見てるだけだから
P,それでだな――。――というわけなんだが、ここまでで質問は？
美嘉,えーと。関係ないことなんだけどさ…夕美来てよかったの？
P,あぁ、別に問題ないよ。美嘉の友達だし。俺は美嘉を信じてるしな
美嘉,ま。まぁ確かに夕美はいい子だけどね
P,仕事の質問はないみたいだな。それじゃ俺も別件で話していいか？
美嘉,うん。なに？
P,前に、友達が少ない俺と遊んでくれるって言ったろ？久々に休みが取れるんだが、遊ぶか？
美嘉,え、あ、ホント？
P,ここで嘘ついてもしょうがないしな
美嘉,う、うん…行く
莉嘉,みんな元気ー？
夕美,あ、莉嘉ちゃんだ。こんにちは
莉嘉,え？あれ？なんで夕美ちゃんがいるのー？あ、もしかして夕美ちゃんもアイドルやるの？
夕美,いやいや、私そんな感じじゃないし、ただ、美嘉がどんな仕事をしてるか興味があってね
莉嘉,ふーん。それじゃ、ゆっくりしていってねー☆
夕美,はーい。あ、そろそろ帰らなきゃ…。美嘉ー、先帰るね。プロデューサーさんもありがとうございました
P,うん。いつでも来ていいから。それじゃ
夕美,はーい。ありがとうございまーす。えーとLineでっと明後日どっか行こ♪。ん？なんの予定？。そうだ。莉嘉ちゃんと行こうっと。莉嘉ちゃん起きてるかなー
莉嘉,はーい。夕美ちゃんどしたの？。えーとね。うん。明後日はお休みだよー。うん。行く行く。お姉ちゃんにも言って――。えー。でもそれだとお姉ちゃん可哀想だよー。むぅ。Pくんを独り占めなんてお姉ちゃんズルいー！。そうだねっ。もう莉嘉もJCなんだからちょっとは大人にならなきゃねっ！。うんっ。おやすみー☆。それじゃ行ってきまーす☆
美嘉,あれ、莉嘉もどっか行くの？
莉嘉,うん。久々にお友達と遊びに行くの。お姉ちゃんも？
美嘉,え、あ、うん。久々に友達と服見たりするんだー。じゃね
莉嘉,じゃーね☆…さてと、莉嘉も行かなきゃ
夕美,あ、莉嘉ちゃーん
莉嘉,あ、夕美ちゃんおはよー☆
夕美,うん。相変わらず元気一杯で可愛いね。それじゃ、私達も行こっか
莉嘉,うん！Ｐクンにデレデレしちゃってる可愛いお姉ちゃんを見に行こー！
Ｐ,遊園地なんて久しく来てないなー
美嘉,あ、アタシもそうかなっ
Ｐ,まぁ、忙しかったもんな美嘉は。オフなのに俺なんかといていいのか？なんだっけ相葉さんとかといた方がいいんじゃ？
美嘉,い、今はいいのっ。そんなことよりあれ乗ってみよっ！
Ｐ,そこまで引っ張らなくても逃げないって。それに時間はあるし
美嘉,そ、そうだね。ごめん…
Ｐ,い、いや謝らなくてもいいって。よし行こう美嘉！
美嘉,う、うん！
莉嘉,むーいいなー。お姉ちゃんＰクンと遊んでてー。アタシも混ぜて――
夕美,駄目でしょ。莉嘉ちゃん。もし、そんなことして美嘉に同じことされたらどう思う？
莉嘉,うーん。Ｐクンと遊んでるのを…なんかイヤかも…
夕美,なら、止めて美嘉の様子を見つつ、遊ぼうっか
莉嘉,うん。そだねっ！夕美ちゃんと遊ぶの久々だしね。あ、でも、写メだけは撮っておくね。お姉ちゃんになんか言われたらこれを見せよっと
美嘉,プロデューサーはさ、絶叫系とかってどうなの？
Ｐ,まぁ、乗れると思うよ。乗るか？
美嘉,うん。乗ろっか！空いてる今がチャンスだよ
Ｐ,分かった分かった
莉嘉,ねぇ、夕実ちゃん。あのジェットコースター乗ろうよー
夕美,わ、私絶叫系は…
莉嘉,そんなこと言わないで、乗ろうよー、今空いてるみたいだし
夕美,そうね。乗らなきゃ損だよねっ
莉嘉,そだよ！よっし、楽しかったら何回も乗ろうねっ
美嘉,楽しかったねー！なんていうの、あの景色が一瞬で変わる感じとスピードとかさ！
Ｐ,あ、あぁそうだな…
美嘉,あれ…もしかして嫌だった？ごめんね？
Ｐ,い、いや、そんなわけないじゃないか！美嘉が上げた手が数回当たってただけだ
美嘉,うっそ、ごめんね。痛かった？
Ｐ,全く問題ない。よし次行こうか
美嘉,うん。アタシ一応調べて来たんだよ。次はさ、ここ行こうよ――
莉嘉,たっのしかったねっ！
夕美,そうね…
莉嘉,なんていうのかな。ビューンって目の前が動くカンジがなんかいいよねー☆まだ乗り足りないかな
夕美,でも、ほら、色々あるし、もっと見ようよ
莉嘉,そうだねー。それじゃ、次、あそこ行こうよっ。お化け屋敷
夕美,莉嘉ちゃんは怖いの平気なの？
莉嘉,うーん…それなりにはね。でも、怖かったら夕美ちゃんをＰクンだと思って抱き着いちゃうかも
美嘉,プロデューサー。手貸してくれない？
Ｐ,いいけど、怖かったら入らなくて良かったんじゃないか？
美嘉,い、いいじゃん入ってみたかったんだし。ぷ、プロデューサーさ、手離さないでね
Ｐ,お、おう。何があっても俺が守る…？
美嘉,ふふ…頼もしいや
Ｐ,なぁ、美嘉。お前絶対怖くないだろ。俺は結構怖いんだがぁっ！？
莉嘉,うわっ、なんか雰囲気あるねー。夕美ちゃん
夕美,ホントになんか出てきそうだよね。なんかひんやりしてるし…
莉嘉,あ、なんかあそこにあるよっ。見てみようよ。へ？キャアッ！？ゆ、ゆ、ゆゆ夕美ちゃん！今なんか
夕美,お、落ち着こ！ねっ
莉嘉,夕美ちゃん莉嘉から離れたらダメだからね
夕美,うん。離れないから
莉嘉,うん…ありがと
美嘉,今日は楽しかったねー、プロデューサー！
Ｐ,そうだな。俺も久々にリフレッシュ出来たよ。それじゃ、送るよ
美嘉,あ、うん。ありがと。あ、そうだ。それじゃ写真撮ろうよ
Ｐ,まぁ、そうだな。折角来たんだし
美嘉,うん。それじゃ、あのお城バックで。せーの
Ｐ,お、綺麗に撮れたな。後で送ってくれ
美嘉,うん。わかった
夕美,それじゃ、そろそろ帰ろっか…
莉嘉,そうだね。帰ろっか。今度はお姉ちゃんとＰクン入れて四人で遊ぼうねー。それじゃ、莉嘉こっちだからー！
夕美,結局ほとんど監視出来なかったなぁ…ま。今度美嘉にでも聞いてみよう。私も帰ろうっと。今日は楽しかったからいっか
Ｐ,意外に面白かったな
美嘉,そ、そうだね。新発見だよ。今度友達と行くことにするねっ
Ｐ,それは良かった。そうそう。大事な話をしていいか？
美嘉,大事な話？
Ｐ,うん。もう家の前に着くからそこで話すな。それでなんだが…美嘉が前に言った話なんだけど…
美嘉,あ、その話？い、いいよっ、忘れていいよ。続きを聴きたくない
Ｐ,それじゃ、独り言な。俺がアイドルと付き合うとしたらその子がトップアイドルになってからだ。もし、この事務所で仮に俺に好意を抱いている人がいたとしてもだ。俺は俺自身でスカウトしてきた人の芽を潰すことだけはしたくないんだ。まぁ、もしかしたらトップアイドルになっていく過程で俺がその子を好きになってコロって落ちちゃうかもな
美嘉,……
Ｐ,…だから、美嘉がトップに立ってその景色を見た時、それでも俺に隣にいて欲しいって言うんだったらその時はプロデューサーではなく、俺という個人の意見を答えさせてもらうから待っていてくれ。……ダメか？
美嘉,うん。全然だめ。プロデューサーはズルい
Ｐ,み、美嘉！？
美嘉,でもさ、惚れた弱みって奴なのかな…。アタシがトップアイドルになったらいいんだよね？
Ｐ,そういうことになるな。…これが約束の印ってことでいいかな？
美嘉,なにこれ？
Ｐ,いや、遊園地で美嘉がトイレに行ってた時に、売店で買ってきたんだよ。色違いのストラップ。子供っぽいかな？
美嘉,まぁ、いいんじゃない？貰っとくね。…プロデューサーはこのストラップ、携帯に付けるの？
Ｐ,まぁ、それくらいしか用途がないから付けるよ
美嘉,あ、それじゃ、今アタシの付けてよ。アタシがプロデューサーの付けるから
Ｐ,ん？それじゃお願いするよ
美嘉,ちゃんとアタシの綺麗につけてよねー
Ｐ,お、出来たぞ。そっちは…出来てるな
美嘉,当たり前じゃん。こういうの慣れてるし
Ｐ,おう。ありがとな。それじゃ、また明日から頑張っていこうな
美嘉,うん。わざわざありがと。…約束ね
Ｐ,うん。分かった
美嘉,バイバイ☆。ただいま。あ、莉嘉、今日は楽しかった？
莉嘉,なんか嬉しそうだねお姉ちゃん。どうかしたの？
美嘉,別になんにもないよ
莉嘉,ふーん。でも目が赤いよー？
美嘉,そ、それは、ちょっとあってさ…。それより、そっちはどうだったの？楽しかった？
莉嘉,うんっ！遊園地久々に行ったから楽しかったよっー！
美嘉,莉嘉？遊園地行ったの？
莉嘉,うん。夕美ちゃんと行ってきたよ
美嘉,夕美と？
莉嘉,うん。久々に遊んだから楽しかったよ！今度は四人で行こうね
美嘉,そうだね
夕美,それで、昨日はどうだったんですかー？
美嘉,な、なにがよ
夕美,プロデューサーさんと遊んだんでしょ？
美嘉,そ、そんなことっ、あるけど…
夕美,それでどうだったの？
美嘉,別に、普通に遊んで終わったよ
夕美,ふーん。それじゃ、この携帯に付けてるストラップどうしたの？いつももっと付けてたのにいつの間にか一個しか付けてないじゃん
美嘉,そ、それは、気分転換かな
夕美,あ、そうそう、私昨日莉嘉ちゃんと遊園地行ったんだけど、そこのマスコットに似てるんだよね、これ。昨日遊園地行ったの？
美嘉,あ、う、うん…。もう、夕美には隠し事出来なそうだね。えーとね――
夕美,へぇ、惚れた弱みって言ったんだ。成長したね
美嘉,う、うるさいっ。とりあえずそういうことっ。あ、あたし、もう行かなきゃ
夕美,今日も仕事？私も事務所行っていいかな？
美嘉,いいけど…ガッコは？
夕美,ま。たまには早く帰ってもいいでしょ。それじゃ行こ
美嘉,おはようございまーす
夕美,失礼しまーす
Ｐ,お、美嘉。あ、相葉さんもおはよう。今日も見学？
夕美,はい。あ、それで、ですね。この間あげた花ってどこにあります？
Ｐ,えーっと窓際にあるけど
夕美,それとこれ、取り替え時ますね
Ｐ,ん？いいですけど
夕美,じゃ、ビオラでも置いときますね。あ、それと少しだけプロデューサーさんいいですか？
Ｐ,うん。なんだい
夕美,えーとですね。美嘉との約束守って下さいね
Ｐ,約束？あぁ、うん。守るよ
夕美,ホントですかー？頼みますよ
美嘉,二人して何話してんの？
夕美,べっつにー。ただ、プロデューサーさんが約束を守ってくれるか心配だから、これからも事務所に来ようかなって
美嘉,ちょ、ちょっと夕美
Ｐ,もういっそアイドルになるかい？
夕美,いやいや、私そこまで可愛いとかじゃないんで。無理ですよー
菜々,おっはようございまーす
幸子,こんにちはプロデューサー
Ｐ,おぉ。二人共おはよう
菜々,美嘉ちゃんなにか考え事でもしてるんですか？
美嘉,え、そう見える？
菜々,はい。さては…
Ｐ,ん？
菜々,今ウサミン星からビビっときました。プロデューサーさんに恋してるんですねっ！
美嘉,な、そんなことないですって
幸子,む。その反応がちょっとリアルっぽいですね…。ダメですよ。ボクのなんですから
美嘉,いや、だから――
菜々,おや？美嘉ちゃん携帯のストラップ変えたんですか？
美嘉,えっ？そんなことない…ですよ？
菜々,…敬語じゃなくていいですよー。ナナ十七歳なんで
幸子,あれ、プロデューサーさん携帯にストラップなんて付けてましたっけ？
Ｐ,ん？あぁ、これは昨日…いや、なんでもない
菜々,あっ、分かりました。昨日美嘉ちゃんとＰさんどこかに行きましたね。そのストラップからして恐らく遊園地ですね
幸子,なっ、ズルいですよ。プロデューサーさん今からボクと行きましょう。今すぐに
Ｐ,お前は仕事だろ幸子
幸子,むぅ…
菜々,あ、Ｐさん。そういえば今度ウサミン星来ていいですからねー
美嘉,えっ、そんな約束してたのプロデューサー？
Ｐ,あ、あー、そう言えばあはは…
夕美,美嘉。頑張ってね。私、応援してるから
美嘉,うん…頑張る
夕美,アジサイみたいにならないといいけど…