千早,Welcometounderground。うふふなんてカッコイイのかしら春香に教えてあげなきゃ！
春香,あ、千早ちゃんオハヨー
千早,………おはよう春香
春香,どうしたの千早ちゃん？少し暗いよ？
千早,……なんでもないわ。It'strueworld
春香,ん？何か言った？
千早,ふふ私ね素晴らしいものを発見したの
春香,え？なになに～
千早,それは……。おっとまだ早かったわね楽しみにしててあとで教えてあげる
春香,なんだろう～ｗｋｔｋ
雪歩,ッチ新参が
響,お疲れ様でした～
P,おおお疲れ
千早,みんな帰ったわね
春香,え？ああそうだね
千早,ねぇさっきのことなんだけど…
春香,ん？あぁ！なんか発見したってやつだね！
千早,そうそう今から見せたいと思うの
春香,なんだろう～ｗｋｔｋ
千早,うふふきっと驚くわさぁぱそこんの前に座って
春香,うん
雪歩,……
千早,ええっと。ふふさぁ目を開けていいわよ
春香,うん。あ
千早,ふふ～どう？感動したかしら？
春香,えええとす、すごいよ！千早ちゃん！。なんだVIPかまぁ初めて見たフリをしてあげようかな
千早,ふふふ
春香,あ、まさか
千早,Welcometounderground
春香,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
千早,き、きもちい！！
春香,え、ええとか、カッコイイね！千早ちゃん！
千早,むふﾑﾌﾌほ、褒めても何も出ないわよ？
春香,凄い満足げ可愛いから私が知ってたことは黙っててあげよ
千早,帰ったら、春香もやってみると良いわ
春香,うん！そうするよ！
千早,いいことしたらキモチイわね！
春香,じゃ、帰りの終電があるからこれで
千早,ええまたね春香私はちょっと２ｃｈを見てから帰るわ
春香,そっかじゃ、バイバイ～
千早,バイバイ
雪歩,ﾊｧ。ねぇ千早ちゃん
千早,むふｈきゃっ！萩原さん！いつから居たの？
雪歩,最初からいたよ
千早,そうあ、私ね！２ｃｈを始めたんだけど萩原さんも初めて見ない？
雪歩,こっちは古参だってのあ！ちょっとからかってみますぅ。私はそういうの苦手で…
千早,大丈夫！私が教えてあげるわ！
雪歩,７２胸張ってるんだろう…。あ、でも聞いた話によると……。２ｃｈって有料らしいよ
千早,えっ
雪歩,なんでも、一レスするのに500円かかるらしくて
千早,へ、へぇ
雪歩,あ、でも千早ちゃんは始めたばっかだから、そんなにお金かかって無いと思うよ！
千早,そそそそそうね。どどどどどうしよう……昨日、ずっと書き込みをしてたから、たぶん10000円くらいになっちゃうわ…
雪歩,あ、穴掘りの時間なので私はこれで
千早,そ、そうまた明日ね萩原さん
雪歩,じゃあね千早ちゃん。これで、新参がまたひとり減ってくれましたしめしめですぅ
千早,どどどどどうしようメールアドレス書いたから、そこに請求がくるのね……
雪歩,ふふふｗｗｗ人の不幸で焼肉が上手いですぅ
千早,うぅｸﾞｽ
亜美,いやぁ昨日２ｃｈみちゃったよ～
真美,いやぁ真美も見ちゃったよ～
亜美真美,たのちかったね→
雪歩,まとめ民乙ｗｗｗ。私は５年前からやってる古参だから、ああいうのはダメなんですぅ。ｗｗｗｗｗ
小鳥,ねぇ雪歩ちゃん
雪歩,？なんですか？
小鳥,古参ってのは10年を超えてから言うのよ？ちょっと黙ってましょうね新参ちゃん
雪歩,