見崎,どうして。
榊原,いや、だって中学生であのおっぱいはやばいよ。まぁね。ちょうど僕はいない者だからね。
見崎,どうなっても知らないよ。
榊原,大丈夫。じゃあ行って来る。それじゃあ赤沢さん、お邪魔しま～す。うーん、服の上からだとよくわからないな。ブラも邪魔だし。よし、ここで脱がしちゃおう。
見崎,待って。
榊原,ん？どうしたの見崎。
見崎,ここで脱がすと大変。赤沢さんを移動させなきゃ。
榊原,見崎冴えてるね！じゃあ椅子ごと持ち上げて移動させよう。それじゃ見崎持ち上げるよ。
見崎,いいよ。
榊原,せーのっ！うっ案外重たいな…。
見崎,榊原君何処に移動するの？
榊原,うーんあまり人目につかない場所がらいいからねー。トイレとかどうかな？
見崎,それだとつまらない。こういうのはどう？
榊原,？
見崎,教室の後ろでやるの。
榊原,えっ教室だと皆いるから駄目なんじゃなかったの？
見崎,ほら、赤沢さんって座席が前の方でしょ。これだと男子が凝視しちゃう。だから、教室の後ろに移動させて、赤沢の恥ずかしい声だけ聞いてもらう。男子達にはモンモンしてもらうの。
榊原,成る程。
見崎,すぐ後ろを振り向けばクラスメイトのあられもない姿を見れる。けどいない者扱いをされている私達には注目出来ない。榊原君は赤沢さんを皆前で独り占めに出来る、優越感を得られるの。
榊原,見崎は天才なのか？。じゃあ早速後ろに移動させよう！。よしっ移動完了。先ずは上を脱がせちゃおう。
赤沢,んっ！…くぅ……。
見崎,ブラが残ってるよ？
榊原,うん。先ずは視覚で楽しみながら顔を埋めるよ。じゃあ改めて、赤沢さんお邪魔します。
赤沢,やっ…んん
榊原,凄い！ブレザーが邪魔でさっきはわからなかったけど、今はブラの上からでも充分柔さかが伝わってくるよ！ってか赤沢さんブラが黒ってエロエロだね。
見崎,榊原君、ブラ外したらもっと柔らかくさが伝わるよ。
赤沢,ぃやっ、あぁ…
榊原,おぉ凄いよ赤沢さん！凄い綺麗だよ！
赤沢,うぅぅっ…
榊原,じゃあもう一度いくよ、赤沢さん
赤沢,はっ…くぅぅん
榊原,ずこい柔らかい…これだけで射精しちゃいそうだよ。
見崎,榊原君、ちょっと揉んでみたり舐めてみたら。
赤沢,えっ…！？
榊原,ちょっと失礼するね｡ﾍﾟﾛｯﾍﾟﾛｯﾁｭｯﾊﾟ。
赤沢,あぁ…ん、んんあ。はぁっ…あん…だめぇ…んん
見崎,凄い舌づかい。
赤沢,んんっ！あぁん…ひゃっ！
見崎,あれ、赤沢さん脚ムズムズさせてどうしたの？
赤沢,！？
見崎,私が見てあげるね。
赤沢,いやっやめて……。
榊原,赤沢さん一人で何を言ってるんだろう～。
見崎,榊原君、見て。
榊原,わぁ凄い。赤沢さんって濡れやすいのかな？
赤沢,お願い…やめて……っ
榊原,なんだかおっぱいだけじゃ物足りなくなってきたな。指いれて良いかな？
赤沢,あぁああっ！やぁ…恒一…くぅんっ！
榊原,どんどん濡れてくるよ～。
赤沢,あっ！んうぅ…やぁあん…あん///
見崎,榊原君、赤沢さんすごい喜んでるよ。
赤沢,！んんはげ…しぃぃ！んんあっ///
榊原,ダメだ。いちもつがバーストしそうだよ。そろそろ赤沢さんの処女貰おうかな。
赤沢,あぁん！いぃ……よ///
男子一同,‼⁈
見崎,はい。ストップ。
赤沢,えっ？はぁはぁ・・。
榊原,なんでさ見崎、今いいとｋｒｙ
見崎,ちゅっ・・・くちゅちゅっぱ
榊原,んん・・見崎ぃ・・・ちゅっくちゅ
見崎,ふふ、榊原君。特別に私の処女あげる。
赤沢,えっ・・やぁ、恒一くん・・・
榊原,見崎・・・いやっ鳴。好きだ
見崎,こ・・恒一、キスして？
男子一同,ええぇぇぇぇ
榊原,あぁ、鳴・・・ちゅっ～
見崎,んん・・ぴちゃちゅっ・・///
赤沢,うそ・・やめて・・・。お・・・お願い、恒一君私にも・・き・・・キスして。
見崎,ふふ・・・私達いない者どうしだから、いくらでも教室で出来るね///
榊原,うん。鳴は本当にかわいいな。
見崎,ねぇ・・・恒一君もっとして？
榊原,合点承知ノ助！！
見崎,んん・・胸小さいから・・・だめぇ・・んん
榊原,でも、すごく綺麗だよ。
赤沢,いやぁ・・・・・・。
榊原,鳴のおっぱい・・・ﾁｭｯﾊﾟﾁｭｯﾊﾟ。
見崎,くぅぅん・・だめぇ気持ちい・・ぁん。
赤沢,恒一くん、ほら私の胸みてぇ・・・こんなに大きいのよ？
榊原,鳴も結構濡れてるよ？
見崎,恒一君だって、ぱんぱんだよぉ///
榊原,め・・鳴なにして、くっ・・・う
見崎,ペロペロ・・恒一のおっきいぃ・・ふふ
榊原,今振り向いた人は参加できるよ
中尾,！！？。ぎゃあああ！
勅使河原,なかおおおおおおおおおぉぉぉ！！
風見,なんで、赤沢さんは死なないんだ・・？
榊原,鳴・・ちょっと！口の中気持ち良過ぎるってっ！！
見崎,ｼﾞｭｯﾎﾟｸﾁｭｼﾞｮｯﾎﾟ・・・
榊原,ダメだ、出そうだよ鳴！
見崎,出すならこっち・・
赤沢,ｸﾞｽﾝ・・ううう
榊原,鳴、入れるよ・・
見崎,きてぇ・・・こういち///
赤沢,やぁあ・・だめ、恒一君・・・
榊原,くっ中○生処女マン頂！！
見崎,あっぁん・・す・・ごいんん///
榊原,鳴、痛くないかい？
見崎,だい・・じょうぶだから、んん・・動いてぇ
赤沢,いいなぁ～あっ・・んん
榊原,動くよ・・
見崎,やぁ・・あんあっんんっや・・ひはっ
赤沢,ずるいーｸﾁｭｸﾁｭﾋﾟﾁｬ
榊原,鳴！もう・・・くっ！！
見崎,い・・いよぉ・・・あっんぁん中に、だしてぇぇ///
榊原,ま・・・まずいって、あっで、出る！！
見崎,んんんん～っ！！！
赤沢,恒一・・君・・・あっあっんイクッあああああぁぁん！！
男子一同,ﾋﾞｸﾝﾋﾞｸﾝ!!!
榊原,はぁっはぁはぁ鳴・・・
見崎,こうい・・・ち、好きぃ///
榊原,はぁはぁ、ダメだ。まだムラムラする・・
赤沢,んんう・・はぁはぁ
榊原,赤沢、股開け
赤沢,えっ？
榊原,大好きなチンポ入れてやるって言ってるんだ、泉美
赤沢,こ・・恒一君ひゃぁああああああんん///
榊原,ソラソラソラソラソラッ！！！
赤沢,あああん！す・・すごい！！んんああぁぁっわ・・・私処女なのに・・チンポきもちいぃぃんんっひゃっん///
勅使河原,すっすげー榊の腰、速すぎて遅く見えるッ！！
望月,ｺﾞｸﾘッ！
榊原,どうだ！？チンポ気持ちいのかよ!!?
赤沢,ハイィィ!!気持ちぃぃです!んんあんっ!こ・・・恒一様のチンポしゅごくいいですぅぅやぁぁん///
榊原,ヘヘッそうかい！泉美!!お前のも中々だぜぇ!!
赤沢,はひぃっ!ありがとうご・・ごじゃいましゅぅぅ！んんああっん!!
榊原,クッやべぇな出そうだぜ!!
赤沢,中にぃぃ!!中にだして下さいぃ恒一さまぁん!!んんっあああぁぁん!!
榊原,おラオラオラオラオラオラオラオラオラッ!!!孕めェェェェ!!
赤沢,あああああああぁぁぁぁぁぁんんん!!!!
望月,ぼ・・・僕もおおおおおおおお
勅使河原,いない者の相手はよせ!
望月,榊原くううううううううううん!!・・・・・・・・・・
榊原,さぁ鳴帰ってからさっきの続きだ///
見崎,うん。恒一。
榊原,何、鳴？
見崎,愛してる///
榊原,僕もだよ鳴！今夜が楽しみだ！！