ガヴリール,はあ……やっと、昼休みか……ヴィーネ、もう家に帰ってもいい？
ヴィーネ,駄目よ。授業を受けないと留年しちゃうわ。それとも……私と離れ離れになってもいいの？
ガヴリール,それは嫌だ
ヴィーネ,そう……もうちょっとだから、頑張りましょう！後で、美味しいご飯を作るからね
ガヴリール,それは楽しみだ……！ヴィーネの料理は上手いからな！
ヴィーネ,もう、ガヴったら……///
サターニャ,……
ガヴリール,それはそうとヴィーネ。今日は泊っていくか？
ヴィーネ,そうね……昨日はガヴが私の家に泊まったから、今日はガヴの家ね
ガヴリール,なんか、最近お互いの家に行ったり来たりしているな
ヴィーネ,私はガヴと少しでも長く、一緒にいたいからね……駄目？
ガヴリール,駄目じゃないよ。私もヴィーネと一緒にいたいし
ヴィーネ,！！さっきの言葉をもう一回言って！！ガヴ！
ガヴリール,恥ずかしいから言わない///
ヴィーネ,ガヴのけち……
サターニャ,……
ラフィエル,皆さん、お待たせしました！では、お昼ご飯を食べましょう！
サターニャ,ラフィエル！！遅いわよ！
ラフィエル,どうしたんですか、サターニャさん？。も、もしかして……早く、私と一緒にお昼ご飯を食べたい……とか？
サターニャ,いや、そうじゃないわ
ラフィエル,そうですか……
サターニャ,この二人だけの空間が嫌なの！！
ヴィーネ,お互いの家に行き来するより……もういっそ、同棲しちゃう？///
ガヴリール,それは……まだ、早いかな///
ラフィエル,……確かにこの甘々空間は近寄りがたいですね
サターニャ,分かる！？さっきまで、一人でいるような気分を味わったのよ！？
ラフィエル,その光景を遠くから眺めていたかったです……面白そうですし
ガヴリール,お、ラフィエル来たか。じゃあ、食べるか
ヴィーネ,はい、ガヴのお弁当
ガヴリール,ん、ありがとう
ラフィエル,しかし……もう、ヴィーネさんの愛妻弁当には慣れましたね
ヴィーネ,それじゃあ、私達はこっちだから……また、明日ね！
ガヴリール,じゃあな、二人共
ラフィエル,ガヴちゃん、ヴィーネさん。また明日
サターニャ,じゃあね！ガヴリール！ヴィネット！。……しかし、今日も疲れたわね
ラフィエル,そうですね……まさか、あの二人が付き合うと、ここまでバカップルになるとは思いませんでしたね……
サターニャ,そうね……。……。……恋人っていいものかしら？
ラフィエル,！！サ、サターニャさんは……そういうのに興味……あるのですか……？
サターニャ,ないわね
ラフィエル,……そうですか
サターニャ,それじゃあ、私はこっちだからまた明日！ラフィエル！
ラフィエル,はい、また明日です……
サターニャ,ラフィエルの奴、最後は元気なかったわね……何かあったのかしら？。……。……ん？なにあれ……ゴミ捨て場の上に変な物があるわね。行ってみましょう。これは……金色のランプ？。……結構、デザインいいわね。捨ててあるなら、持って帰りましょうか！。何に使おう……そうだ！魔界植物の植木鉢として、使ってみましょう！
サタ―ニャ,よし！早速、ランプの中に土を入れて、種を植えてみましょう！えーと、どこにやったかな
ランプ,
サタ―ニャ,……ん？ランプが独りで動いたような……？
ランプ,
ランプの精霊,……
サターニャ,……。なんか出てきた！？
ランプの精霊,……植木鉢として使うのはやめてくれ
サターニャ,あ、ごめん……じゃないわよ！誰よあんた！！
ランプの精霊,私はランプの精霊。なんでも願いを叶えられる存在だ。それでお嬢さんの願いはなんだ？
サターニャ,へえ……なんでも叶えられるの？
ランプの精霊,なんでもだ。大金持ちになりたいとか世界を自分の物にしたいとか……
サターニャ,ああ、別に私の願いは叶えなくていいわよ
ランプの精霊,大悪魔になりたいとか…………ん？今、何と言った？
サターニャ,だから、願いを叶えなくていいと言ったの
ランプの精霊,……
サターニャ,なんで黙るのよ！
ランプの精霊,いや……きっぱり、断わられたのは初めてだから……
サターニャ,だって、願いを叶えてもそれは私の実力なの？
ランプの精霊,私の力だ
サターニャ,欲しいものは自分の力で勝ち取るのが、大悪魔になるためには必要不可欠なのよ！
ランプの精霊,そうか……では、なぜ私を呼び出したのだ？
サターニャ,あんたが勝手に出てきたんでしょ！
ランプの精霊,……そうだったな。なんかこの子と話していたら、調子狂うな。では、願いがないなら私は戻るぞ
サターニャ,あ、ちょっと待って！
ランプの精霊,なんだ、サタニキア？
サターニャ,願いはたった今、思いついたわ！。それは……ある天使の弱点を知りたいんだけど、あんた教えてくれるの？
ランプの精霊,大悪魔は自分で、何とかするのではなかったのか？
サターニャ,それとこれとは別なの！
ランプの精霊,…………最近、天真＝ガヴリール＝ホワイトとヴィネットが構ってくれないのか
サタ―ニャ,んなっ！？
ランプの精霊,それで、天使の弱点を聞いて、それをネタにして勝負をしかけ、また構ってもらいたい……ということだな
サターニャ,あんた私の心を読めるの！？
ランプの精霊,まあ、なんでも願いを叶えられる力があるからな
サターニャ,あんた凄いわね……。それよりも！教えてくれるの？教えてくれないの？
ランプの精霊,……まあ、弱点ぐらいなら言ってもいいか。彼女の弱点を君に教えよう。願いとは別にな
サターニャ,ほんと！？ありがとう！
ランプの精霊,彼女の弱点は……ヴィネットだ
サターニャ,……へっ？
ランプの精霊,彼女にとって、一番大事なものはヴィネットだ
サターニャ,…………？ということは、ヴィネットを賭けて、ガヴリールと勝負すればいいのね！
ランプの精霊,あまり意味が分かっていないだろ？後、それはやめておけ。消されるぞ
サターニャ,ちょっと……怖いこと言わないでよ
ランプの精霊,まあ、友達思いの君が、ヴィネットをどうこうする気はないと思うがな
サターニャ,そんなの当たり前じゃない！！
ランプの精霊,そうだろうな。……では、そろそろランプに戻るぞ。もし、何か願いがあったら私を呼べ。君の願いがどういうものか気になるからな。もし、ランプの持ち主がいなくて、願いがまだ叶えられていないなら、君の願いを叶えよう
サターニャ,分かったわ！ありがとう！
ランプの精霊,では……
サターニャ,あ、最後に一つだけ！
ランプの精霊,……なんだ？
サターニャ,ラフィエルの弱点はなんなの？カエルはすでに知っているわ。他にあるなら教えて！。明日、それでからかいましょう！
ランプの精霊,…………君だよ、サタニキア
サターニャ,……えっ？
ランプの精霊,しかも、ガヴリールがヴィネットに対して抱くものと一緒だ
サターニャ,それって……
ランプの精霊,では、さらばだ
サターニャ,……。ガヴリールがヴィネットに対して抱いているものって……。つまり、ラフィエルは……私のことを……。……。えええええええええええ//////
次回ラフィエル,これが…願いを叶える魔法のランプですか