ヴィーネ,ねぇ知ってる？ひとつ下の学年に悪魔がいるんだって
ガヴリール,へー、タプリスと同じ学年じゃん
ラフィエル,あ、それじゃあもしかしてタプちゃんと同じクラスだったりするんでしょうか？
ヴィーネ,そこまで詳しくは知らないのよね
サターニャ,私達の知ってる子かしら？名前とか分からないの？
ヴィーネ,えーとね、確か黒崎だか黒柳だか……そうだ、黒奈！黒奈ちゃんだって！
ガヴリール,うろ覚えかよ
サターニャ,黒奈、黒奈……うーん、聞いたことあるような無いような
ラフィエル,黒奈……白羽……！
ガヴリール,どうしたラフィエル
ラフィエル,いえー、なんだか親近感を覚えましてー
ヴィーネ,白い羽根と黒い奈落？
サターニャ,なにそれカッコイイ！
ガヴリール,会ったことない後輩の名前をいじるなよ。黒奈って苗字だよな？フルネームは？
ヴィーネ,分からないわ
サターニャ,タプリスなら知ってるんじゃない？呼び出す？
ラフィエル,あ、だったら黒奈さんも連れて来てもらいましょう！
ガヴリール,えー、変なやつだったら嫌じゃん
サターニャ,あんたが言うの？
ラフィエル,サターニャさんが言いますかー
ヴィーネ,ラフィが言うのもアレよね。というか、いきなり知らない先輩達に呼び出されたら怖がっちゃうわよ
ガヴリール,そもそもタプリスと黒奈って知り合いなのか？
ラフィエル,タプちゃんのことですし、悪魔が相手だと警戒して近づかないんじゃないでしょうか？
サターニャ,あ！もしかして！
ヴィーネ,どうしたのサターニャ？
サターニャ,この前、タプリスが知らない子と掃除してるの見たわ
ガヴリール,そりゃ掃除当番ならクラスのやつと掃除するだろ馬鹿か
サターニャ,そこまで言うことないじゃないバカリール！。その子からね、なんだかただならぬ気配を感じたのよ！今思い出したわ！
ガヴリール,あー……はいはい
ヴィーネ,それはさておき、どうする？とりあえずタプちゃん呼ぶ？
サターニャ,さて置かないでよ！
ラフィエル,もう呼んじゃいましたー
ヴィーネ,いつの間に⁉︎
タプリス,お待たせしました！
ガヴリール,お、早い
ヴィーネ,ごめんね？急に呼び出して
タプリス,いえ！胡桃沢先輩を倒すチャンスと聞いたら来ないワケにはいきません！
サターニャ,ちょっとラフィエル⁉︎どんな呼び出し方したのよ！
ラフィエル,うふふー
ガヴリール,お前のクラスに悪魔がいるって聞いたんだよ
ヴィーネ,どんな娘なのかなーって、気になっちゃって
タプリス,なるほど、そういう事だったんですか
サターニャ,あいつよね、前髪が長いやつ！
ラフィエル,黒奈さん、でしたっけ？サターニャさんとどちらが悪魔的ですか？
サターニャ,なんで私と比べるのよ！ま、私ほどの大悪魔はそうそういないだろうけどね！
タプリス,黒奈さんはですね……！
みんな,ごくり……！
逆に言えば今なら黒奈ちゃんをどんなキャラに書いても,単行本派だから