Ｐ,お疲れ周子。大分撮られるのにも慣れてきたか？
周子,まぁ、いつまでも慣れないってわけにはいかないしね
Ｐ,流石だな。俺なんてカメラに映るなんて考えただけでもガチガチなのに
周子,そんなこと言って一番目立とうとする気がするよ
Ｐ,はは。そうかもしれないな。それじゃ、帰ろうか
周子,そうだね。今日は晩御飯持ってこっか？
Ｐ,あー、いや、いつ仕事終わるか分からないし…
周子,え、まだ仕事あるの…？
Ｐ,まぁ、事務仕事だけどな。ちひろさん一人でやらせるわけにはいかないしさ、あの人最近自分で俺に売るはずのエナドリ飲んでるからな
周子,なんていうか…大変だね
Ｐ,そういうこと。とりあえず、事務所に――
周子,ん？どうしたの？なんかあった？
Ｐ,ちょっとごめんな
周子,ちょ、そこ余所のスタジオだって…！
カメラマン,はい、いいよー。はいオッケー流石だね。一発だよ
？,ありがとうございます
Ｐ,やっぱりだ…
周子,何が？
Ｐ,岡崎泰葉だよ。知らない？
周子,あたし、ウチの事務所のアイドル以外あんまり知らないんだ
Ｐ,そっか。昔子役やってたんだよ。今でもたまにモデルで出るんだけどさ
周子,ふーん。それで？
Ｐ,ちょっとサイン貰ってくる
周子,は？
Ｐ,すみませーん
周子,……
泰葉,はい。なんでしょうか？
Ｐ,あの、手帳で恐縮なんですけど、サインを頂いても…
泰葉,えぇ、構いませんよ。それでは、ペンをお借りして…はい。出来ました。これからもよろしくお願いします
Ｐ,ありがとうございます
周子,こらっ
Ｐ,痛っ、蹴らなくてもいいだろ。周子
周子,知らない
Ｐ,おいおい…。あ、それでは。周子。機嫌直してくれよー
周子,別に機嫌なんて悪くないし
Ｐ,嘘吐け。どうしたらいい？
周子,…言うこと聞いてくれたら考える
Ｐ,おう、言ってくれ
周子,とりあえず手帳貸して
Ｐ,ほれ。あ、消すとかはナシな
周子,そんな子供っぽいことしないって。…これでよしっと
Ｐ,なにしたんだ？
周子,別に。あたしのサインをあの子の前のページに書いといただけだよ
Ｐ,なんだ、そんなことしたかったのか
周子,これだけで終わると思わないでよ。Ｐさんはこのままあたしとご飯食べるか遊びに行くかしないと駄目だよ
Ｐ,うーん…流石になぁ…。いや、分かった。一回事務所寄って仕事持ってくるからどっちにするか決めておけよ
周子,意外と融通が利くんだね。言ってみるもんだ
Ｐ,なに、周子の為だからな
周子,そういう言葉はいいよ別に
Ｐ,そっか。まぁとりあえず事務所に向かうからな
周子,うん。どっちにしようかなぁ…
Ｐ,お疲れ様でーす
ちひろ,あ、お疲れ様です。ちゃんとプロデューサーさんの分のお仕事もありますよー
Ｐ,分かりました。とりあえず今日は持ち帰りますね
ちひろ,えっ…やっていかれないんですか？
Ｐ,えぇ、ちょっとありまして。持ち出しが危ない奴はなさそうだな…よし
ちひろ,あのーもしかして後ろにいる周子ちゃんが関係してるんですか？
Ｐ,まぁ、当たからず遠からずです
周子,あ、そうだ。ちひろさんも来なよ
ちひろ,私は一人で――って何にですか？
周子,あたしの料理を食べに
ちひろ,いいんですか？
Ｐ,いいですよ。行きましょうか
ちひろ,は、はいっ。今すぐ私も荷物纏めるんでちょっと待ってて下さい！
周子,それじゃ、あたしは戸締りとガスでも見てくるね
Ｐ,お、頼んだー
ちひろ,そういえば、周子ちゃんのお家で食べるんですよね？
周子,いや、Ｐさんの家だよ
ちひろ,え、どういうことですか？
Ｐ,えっとですね。なんて言うか…
周子,あたしの家、Ｐさんの隣だし
ちひろ,そうなんですかっ！？
Ｐ,あれなんですよ。周子の奴、家とか何も考えずにこっち来たからとりあえず隣に住まわせたんです。死なれたら困りますからね
周子,流石に死なないとは思うけどね。ま。そういうわけで隣に住んでるんだ
ちひろ,へぇ…。ちなみに――
周子,あ、部屋は満室だよ
ちひろ,ま、まだ何にも聞いてないですよ…
Ｐ,ようこそ。ちひろさん
ちひろ,あ、その、し、失礼します。い、意外と綺麗なんですね
Ｐ,単純に寝に帰ってるようなもんですから生活感に乏しいだけですよ
ちひろ,やっぱり、えっちな本とかはベッドに下に隠してたりするんですか？
Ｐ,そんなもんありませんよ。ちひろさん恥ずかしいならそんなこと言わなくても…
ちひろ,なっ、しょうがないじゃないですか。私、男の人の家に来たの初めてなんですよ？
Ｐ,あれ？そうなんですか？
ちひろ,そうなんですよー。親戚ならまだしも知り合いなんて本当に初めてです
Ｐ,初めてが俺の部屋で申し訳ありませんね
ちひろ,いえいえ…むしろありがとうございます？
Ｐ,何がですか？あ、そうだ。お茶出してませんでしたね。ちょっと待ってて下さいね
ちひろ,え。わ、私がやりますって！
Ｐ,ちひろさんはお客さんですからね。いいですよ
ちひろ,それじゃ、お言葉に甘えて…
Ｐ,粗茶ですが
ちひろ,ありがとうございます
Ｐ,こうしてると、あれですね。思い出しますね
ちひろ,な、なにをです？
Ｐ,言って欲しいですか？
ちひろ,い、いえ、遠慮しておきます。どうぞ、プロデューサーさんの心の中にしまっておいてください
周子,開けてくれるー？
ちひろ,あ、周子ちゃん来たみたいですよ
Ｐ,ホントですね。開けてきます
周子,とりあえず、向こうで出来ることはして、こっちに来たんだけど台所借りていい？
Ｐ,おぉ、悪いな。いつも
周子,だから言ってんじゃん気にしなくていいって
ちひろ,あれ、これくらいの準備だったらこっちで出来たんじゃ…？
周子,ちひろさん、ちょっと
ちひろ,はい？なんですか？
周子,ちょっとはＰさんとイチャイチャ出来ましたか？
ちひろ,なっ！？
周子,疲れてるみたいだったからね。それじゃ、出来るまで待っててよ
ちひろ,ありがとうございます…
周子,はい、完成。Ｐさんこれ持ってって。ちひろさんはこれを
Ｐ,分かった。はい。ちひろさんこれお願いします
ちひろ,分かりましたー
Ｐ,それじゃ、揃ったことだし、いただきます
周子ちひろ,いただきまーす
ちひろ,ん！美味しいですね周子ちゃん。私より上手いですよ
周子,まぁ、一応実家が実家だし、環境のせいだよ
Ｐ,ホントにいつでも嫁に行け――
周子,Ｐさん。その話題何回出したか覚えてる？
Ｐ,はい。すみませんでした…
ちひろ,それじゃ、私が洗い物しますね
Ｐ,俺やりますって…
ちひろ,いいですって。それより、仕事をしてください
Ｐ,うっ、はい…
周子,それじゃ、あたしは先に帰るね。色々と確認しなきゃいけないこともあるし
Ｐ,明日のスケジュールか？明日は卯月と一緒だな。俺は、隣のスタジオに相葉さんといるから
ちひろ,え？あの子テレビに出るんですか？
Ｐ,えぇ、渋ってたんですが、ガーデニングの教育番組のアシスタントって言ったら悩みながらも受けてくれましたよ。何もしないで事務所にいるのが辛くなったんじゃないですかね
ちひろ,相変わらずですね。プロデューサーさん…
周子,ふーん。それじゃおやすみ
Ｐ,おやすみ
ちひろ,いつもこんな感じなんですか？
Ｐ,いや？そんなことはないですよ。周子もアイドルですし、俺も普段は一緒に帰ることはないんで、偶にですね…
ちひろ,スキャンダルにさえ注意してくれればいいですけど。気を付けて下さいね
Ｐ,分かってますって。待てよ。これをこうして…
ちひろ,うう、仕事終わるかなぁ…
Ｐ,遅くなったら送っていきますから
ちひろ,すみません…
Ｐ,なんとか終わりましたね
ちひろ,私も疲れました…。あ、もうこんな時間…
Ｐ,送りますよ
ちひろ,いいですよっ！明日プロデューサーさんだって朝早いんですし…
Ｐ,それはちひろさんも同じでしょ。言ったじゃないですか。俺達は二人で一人前なんですから
ちひろ,も。もうそのネタは止めて下さいっ！。うぅ…それじゃ、お願いします
Ｐ,それじゃ、おやすみなさい
ちひろ,はい。わざわざ送って貰ってすみませんでした
夕美,ねぇ、プロデューサーさん。昨日考えてたんだけどさ、やっぱり私がテレビに出るのおかしくない？
Ｐ,ん？そうか？
夕美,ほら、やっぱり、地道にやってくもんじゃないの？アイドルって…
周子,あー、そういうこと気にしたらダメだから。この人あたしをいきなりカメラの前に持ってったし
夕美,そ、そんなことが…
Ｐ,まぁ、気負わずやってくれ。多分堅くなってぎこちなくなるかもしれませんけど
夕美,む。そこまで言うなら、見せてあげるよ。美嘉に恥をかかせるわけにはいかないから
卯月,その意気です夕美さん！
Ｐ,そういえば、今日は卯月と周子は同じ所だからさ、卯月が場所とか教えてやってな
卯月,はいっ。塩見さん…？
周子,周子でいいって
卯月,はい。周子ちゃん。それじゃ私と一緒に行きましょうか
周子,うん。お願いね先輩
卯月,あわわわ。私、先輩なんて柄じゃないんで。卯月で良いです。そんな呼び方しないで下さいっ
カメラマン,それじゃ、撮影入りまーす。…はいっ！
司会,こんにちはーっ、おうちで簡単ガーデニングのお時間です
夕美,こ、こんにちは。初めまして。えーと、アシスタントの相葉夕美です
司会,なんでも夕美ちゃんは今日がテレビ初めてみたいで少々緊張気味のようですね
夕美,が、頑張りますっ！ガーデニングのことなら分かると思うんで――
Ｐ,お。頑張ってるなぁ
カメラマン,お疲れ様でしたーっ
司会,夕美ちゃん。これからもがんばってね。また、これに出たかったら言ってね。私からお願いしておくから。これ今日使ったお花だけどいる？
夕美,あ、うん。もら…は、はい。ありがとうございます
Ｐ,お疲れ様
夕美,意外と楽しかったよ。それよりちゃんと見た？私頑張ってたよね？
Ｐ,流石ですね。相葉さん
夕美,もう、夕美でいいよ。なんかむず痒いしその呼び方。あと喋り方も美嘉とかと一緒にして
Ｐ,分かったよ夕美。それじゃあ、隣に卯月達がいるだろうからそっちにでも行っておいてくれ。俺は少しディレクターさんと話したいことがあってさ
夕美,うん。この隣だね
Ｐ,そうそう。それじゃあな
夕美,ここで合ってるんだよね…。すみません。島村卯月さん達ってどこにいるか知ってます？
泰葉,はい？すみませんが、分かりません
夕美,あ、そっか、ありがとうございま――
周子,あ、夕美。なにしてんの
卯月,あー夕美ちゃんお疲れ様ー。その子は友達？
周子,あ、昨日会った…えーと岡崎さんだ
泰葉,あぁ、昨日確か男の方といましたね
周子,そそ。…どしたの？元気ないね。これでも食べてよ元気になるか分からないけど
泰葉,あ、チョコですか。私も好きなんですよ
夕美,あ、それじゃ、私もこれあげるよ。花言葉は安心って言うんだ
泰葉,いい香りがしますね
卯月,え、えと、わ、私は…笑顔をあげます。これからも頑張りましょ！
泰葉,えぇ。皆さんありがとうございます。それでは私はこれで―っ
周子,ど、どうしたの？
泰葉,い、いえ、ちょっとフラついただけで…す…
周子,そんなわけないじゃん。夕美、Ｐさん呼んできて、早く！
夕美,わ、分かった！
卯月,わ、私は…。だ、大丈夫なんですかね。プロデューサーさん
Ｐ,あぁ、大丈夫だから落ち着けって。とりあえず三人共よく動いてくれたな。ありがとう
周子,無我夢中だったけどね
プロデューサー,すみません。こちらに岡崎泰葉が運ばれたと聞いて…。この度は本当にありがとう――ってお前Ｐか？
Ｐ,ん？あ、お前は――
プロデューサー,あぁ、久しぶりだな。そうか。お前が助けてくれたんだな。ありがとう
Ｐ,俺じゃなくてアイドル達だけどな
プロ,そうか…君たち本当にありがとう
卯月,え、いや、そんなにお礼を言われることじゃ…
周子,困った時はお互い様だよ
プロ,そう言って貰えると助かります。それでは失礼します
卯月,プロデューサーさん、今の人と知り合いなんですか？
Ｐ,まぁ、大学の同期だよ
周子,大丈夫かなあの子…
Ｐ,過労って話だけどなにかあったのか？
周子,いや、別に。ただ、なんか気持ちを顔に出すのが得意じゃないんだなって思っただけ
夕美,確か、ずっと子役やってたんだよね。なんか可哀想だな…
Ｐ,どうした？夕美
夕美,いや、だって、友達と遊んだりとかの自由がないのって辛いなぁって思って
Ｐ,そういう意見を聞くと才能があるってのも考えものだな…
プロ,ちょっといいか？
Ｐ,ん？どうした？
プロ,岡崎が、助けてくれた人たちにお礼を言いたいんだと。入ってくれるか？
卯月,はいっ。分かりました
プロ,あ、Ｐはちょっとしたら外に出てこいな
Ｐ,ん？あぁ、分かった
泰葉,皆さん。ありがとうございました…
周子,過労だったみたいだし安静にしてた方がいいよ
泰葉,みたいですね…
夕美,なんか食べる？
泰葉,別に…平気です
周子,ねぇ、子供の時から芸能界にいるんだっけ？
泰葉,はい。そうですけど
周子,楽しかった？
泰葉,そうですね…。楽しいことも辛いこともありました
周子,お利口さんの答えだね。他にそういう経歴の知り合いはいるの？
泰葉,いえ、いないですね。残念ながら…
卯月,周子ちゃん…？
周子,ふーん。それじゃさ、あたしたちと友達にならない？
泰葉,え…？
周子,事務所違うけどさ、少しでも同じ年の知り合いはいた方がいいと思うよ
卯月,そ、そうです。そうしましょ
泰葉,あの…なんていうのかありがとうございます…
夕美,いいのいいの。気にしなくて
卯月,それじゃ…って、周子ちゃん。大変、携帯、病院の中だから使えないよ
周子,それだったらアドレス教えて貰ってあとで送ればいいんじゃない？
卯月,あ、そうだね
プロ,とりあえず、礼を言う。ありがとう
Ｐ,いいって。それより、プロデューサーになってるとはな
プロ,人のことを言えた義理じゃないだろうが
Ｐ,それで、今回はどうしてあんなことになったんだ？お前がそんな無茶なことをさせる奴だとは思わないんだが…
プロ,まぁ、そうだな…。岡崎が仕事したいと言ってな。もう芸歴長いからある程度のペースは把握してるだろうと二、三個仕事を増やしただけだ
Ｐ,長いって言ってもまだ子供だから――
プロ,言いたいことは分かってるって。というか、良かったよ。俺はモデルを担当してて。お前とプロデュースしたアイドルを競わせるなんて夢見が悪いからな
Ｐ,確かにな
プロ,それじゃ、お互い頑張ろうな
Ｐ,あぁ、また機会があったら連絡するから
プロ,それじゃあな。アイドルの皆さんは帰ったのか
泰葉,はい。…プロデューサーさん、普通ってなんでしょうかね？
プロ,普通は普通だろ。岡崎の普通は俺の普通とは違う。人それぞれ違うものだろ
泰葉,そうですよね。ありがとうございます
プロ,…少なくともカメラ向けられてない時は作り笑顔じゃなくてもいいぞ
泰葉,これは癖なんです。昔からずっと
プロ,そうか…
泰葉,えぇ…
プロ,俺のじゃないな…岡崎携帯鳴ってるぞ
泰葉,はい。すみませんが取っていただけませんか
プロ,ほい
泰葉,ありがとうございます。あ…
プロ,友達でも出来たのか？
泰葉,はい。普通が違う友達です
プロ,ん？まぁ、友達が出来るのはいいことだ。今回倒れてしまったせいで、責める気はないが、少しだけスケジュールに余裕を持たせることにした。タイミングが合えば遊ぶのもいいだろう
泰葉,遊ぶ…？なにをして
プロ,そこはほら、相談して決めるんだよ
泰葉,ふふ。そうですね。ごめんなさい
プロ,それじゃ、俺は行くぞ。岡崎。無理はするなよ。それじゃ
卯月,あ、返信来たよっ！
周子,あ、あたしのトコにも来てる。文面変えて律儀に
夕美,そだ。Lineに誘おうよ。四人でグループ作ってさ
卯月,そうだね。そうしましょう
周子,それじゃ、夕美任せた
夕美,おっけ。それじゃ…三番スタジオの会で
周子,ちなみにその由来は？
夕美,会った場所がそこだったからね。名前なんていいじゃん
泰葉,あ、なんか招待されてる…。これでいいのかな。あの笑顔の人が島村さん。えーっとあのかっこいい感じの人塩見さん。あの花をくれた人が相葉さん。えーっと、私も自己紹介しなきゃ。初めまして、岡崎泰葉って言います。よろしくおねがいします
卯月,おはようございまーす
Ｐ,おう、眠そうだな。卯月
卯月,ちょっと久しぶりに夜まで起きてまして…
Ｐ,ほどほどにしておけよ…。体が資本なんだから
卯月,はーい。あ、えーとなになに。なるほど…。あ、プロデューサーさん、明後日って私と周子ちゃんと夕美ちゃんはスケジュールどうですか？
Ｐ,え？えーと…。予定入ってるが何かあるのか？
卯月,いや、ちょっとですね――
Ｐ,なるほどな。それじゃ、ちょっと前倒し出来ないか頼んでみる
泰葉,それでは、失礼します
プロ,おう。気を付けて帰れよ
泰葉,はい。お気遣いありがとうございます。明日は島村さん達と遊ぶ予定…。何…着ていこうかな
周子,あ、来た来た。こっちこっち
泰葉,あ、塩見さん。あれ？私時間間違えてしまいましたか？
周子,ん？いやいや、合ってるよ。あたしが少し早く来ただけ。後、周子って呼んでね。苗字は他人行儀臭くて好きじゃないんだ
泰葉,は、はい。それじゃ、しゅ、周子…さん！
周子,はい。よく出来ました。しかし…流石モデルだよねよく似合ってるもん
泰葉,あ、これはその、この間撮影で着た奴なんですよ…。あ、ありがとうございます
卯月,あっ、二人共早いねーっ。泰葉ちゃんおはよ！
夕美,五分前に着いても先にいるっていいね
泰葉,島村さんに、相葉さんおはようございます
周子,それじゃ、テキトーに遊びに行こっか。まずはあたしの行きたい所から
泰葉,は、はい。分かりました周子
卯月,いつの間にそんなに仲良くなったの？私も名前で呼んでよ泰葉ちゃん
夕美,私もお願い
泰葉,あ、はい。それじゃ、う、卯月さんにゆ、夕美さん…！
卯月,うん。それじゃしゅっぱーつ
夕美,まさか朝からゲーセンに来るなんてね…
周子,ほらいいじゃん。朝のが空いてて。泰葉は来たことあるの？
泰葉,子供の頃に数回…。うわぁ、キラキラ輝いてますね
周子,はは。満足してもらえたようで何より。それじゃ、ホッケーでもしようか
卯月,私、負けないですよっ！
周子,それじゃ、私と泰葉、卯月と夕美でやろっか
夕美,ちょっと、周子それズルくない？
卯月,…なんで自信あるって言ったのに足手まとい扱いなんですか…
周子,まぁまぁ。それじゃ、頑張ろ泰葉
泰葉,は、はいっ…！
夕美,…卯月、何か言うことは？
卯月,すみません…
周子,まさか。あそこで空振るとは…
泰葉,う、卯月さん。そこまで落ち込まなくても
卯月,へ？あぁ、ごめんね。泰葉ちゃん私は平気だから
夕美,それじゃあさ、次は皆でプリクラ撮らない？
卯月,あ、いいねっ！。周子ちゃん、もうちょっとそっちで…
周子,分かったよ。それじゃ泰葉真ん中で
泰葉,は、はい。どうすればいいんでしょう
夕美,普通に笑えばいいと思うよ
泰葉,普通に…
卯月,わー綺麗に撮れたね♪
夕美,うん。待ち受けにしよっと
泰葉,うわぁ…私、初めてです。こういうの
卯月,泰葉ちゃんちょっと緊張しちゃったのかな？
泰葉,は、はい…そうですね。少しだけ
周子,もっと、笑いなよ。卯月みたいに
卯月,そうですよっ、こんな感じに
泰葉,こ、こうですかね…？
夕美,うん。そんな感じ
卯月,それじゃ、次は私についてきてねっ。やっぱりお買いものって言ったらこういうとこでしょ
周子,普通だね
夕美,うん。定番
泰葉,…そうなんですか？
夕美,まぁ、女子高生の買い物って言ったらこういう感じだよねぇ…
周子,かもね。あたしは一人暮らしだからちょっと違うけど
卯月,それじゃ、皆それぞれに似合う服をコーディネートしようよっ！
夕美,いいよー。それじゃ、私は…
卯月,私は、泰葉ちゃんやりたいですっ！
周子,そ。それじゃ、私達はお互いでやろっか夕美
夕美,うん。そういう感じで
泰葉,あの、こんな感じですか…？
卯月,やっぱりカワイイなー。いいなぁ、泰葉ちゃん。そう言えばさっきも泰葉ちゃんが写ってる写真があってね、可愛かったよっ！
泰葉,そ、そんなことないですよ…。それより、一つ聞いていいですか？
卯月,うん。なになに？
泰葉,普通ってなんですか
卯月,うーん。分かんない。そんなに難しく考えなくていいんじゃないかな。友達は普通一緒にいるものだし
泰葉,ふふ。そうですね
卯月,あ、今の顔可愛い。も一回やってー♪
泰葉,え、今、別にそんな普通に…あっ
卯月,そういうことだよ。これからもよろしくねっ
夕美,それじゃ、皆疲れてきただろうしこの喫茶店入ろっか。ここのハーブティー飲むと気持ちが落ち着くよ
周子,あ、じゃそれで
卯月,それじゃあ、私も、そのハーブティーにします
泰葉,わ、私も卯月さんと同じで…！
夕美,はーい。それじゃ皆ハーブティーってことでよろしくお願いします
周子,そう言えば泰葉、体大丈夫？
泰葉,は、はいっ。元々少し安静にしておけば問題なかったんで…
夕美,でも、あの時は焦ったよね。びっくりしちゃった
周子,ホントだよね
卯月,でも、周子ちゃんは落ち着いてたよね。こういうことしてーっってかっこよかったなぁ
周子,ま。まぁね。…ありがと
店員,こちら商品になります
夕美,ほら、来たよ。それじゃいただきます
卯月,ホントだ。美味しいね。そう言えば、泰葉のプロデューサーさんってどんな人なの？
泰葉,わ、私のプロデューサーですか？真面目な人ですよ…仕事はキッチリとしてますし
卯月,確かに真面目そうだったもんねー
泰葉,う、卯月さん達のプロデューサーさんはどんな方なんですか？
卯月,うーん。えーとね。えへへ。カッコいい人だよ
周子,誠実な人かな…
夕美,なんかよくモテてるみたいだよ
泰葉,へ、へぇ、凄い人なんですね
卯月,そ、そんなことないって。でも、私達をちゃんと一人一人見てくれる人だよ
周子,ま。あたしはあの人じゃなかったらこんなトコいないね
夕美,それは、好きってことなの周子？
周子,べ、別にそういう訳で言ったわけじゃないけどさ
卯月,泰葉ちゃんも一緒に出来たらいいんだけどなー
泰葉,一緒に…
周子,ちょっと、なに言って…
卯月,あ、今のナシごめんね。泰葉ちゃん
泰葉,は、はぁ…
卯月,それじゃ、今日はこんな所で解散っと。また遊ぼうねー
泰葉,こ、こちらこそ。お願いします
周子,それじゃーねー
夕美,また、いつでも声かけてよ
周子,あ、どうしたの？そんな所で立ってて
Ｐ,あ、周子。ちょっと夜風に当たっててな
周子,普通ベランダで言うセリフじゃないそういうの
Ｐ,はは。そういや、そうだな…それで、岡崎さんは元気だったのか？
周子,あぁ、その話。そう言えば、あそこのプロデューサーと知り合いなんだっけ？うん元気だったよ。プリクラ見る？
Ｐ,おう。…ホントだ元気そうだな。良かったー
周子,他の事務所の子がそんなに心配なんだ
Ｐ,そうじゃないって。ただ、そこのプロデューサーから大丈夫か聞いてくれって言われたんだよ
周子,ふーん。あ、そうそう。携帯貸して
Ｐ,ん？なになに
周子,これで、よしっ。変えちゃだめだよ
Ｐ,ん？あ、壁紙が四人の写真になってるな。うん。微笑ましいから変えないよ
周子,その中で誰が一番好みのタイプ？
Ｐ,えっ、そんなこと言われてもなぁ…
周子,…優柔不断だねぇ
Ｐ,聞こえてるぞ
周子,あ、ホント？ごめんごめん。そういやさ、聞いてみたいことあるんだけど
Ｐ,ん？なんだ
周子,多分だけど、事務所のアイドルでＰさんのこと好きな人がいると思うんだけど、告白されたらどうするの？
Ｐ,うーん。そうだなぁ。俺は付き合わないよ。少なくともその子がアイドルをやってる内は。だから誰に告白されたとしても全部保留って言うことにしてる。……言ってて思うが随分と逃げの姿勢だな
周子,ま。それが落としどころじゃないかな
Ｐ,そんなこと聞いてどうしたんだ？
周子,いや、別に。Ｐさんが特定の誰かを好きで好きでしょうがないって言うのがあったらモチベーションが下がる子がいるから気をつけてってこと
Ｐ,そんなことが影響するのか？まぁ…今はいないから平気だよ
周子,ふーん。ちなみにあたしはＰさんがプロデューサーじゃなくなったら実家帰るから。それじゃね
Ｐ,あ、おい…
周子,ふふ。これで少しは意識してくれるかなＰさんは…なんてね♪
泰葉,おはようございます
プロ,お、おはよう
泰葉,あ、少しお話しがあるんですけどいいですか？
プロ,ん？どうした？
泰葉,はい。話辛いんで応接室をお借りします
プロ,それでどうした？
泰葉,はい。私、アイドルをやってみたいんです
プロ,ん？アイドル？
泰葉,はい。アイドルです。アイドルの子たちがモデルの私より、とても輝いて見えたんです
プロ,そうか…。結論から言うと、その意見は受け入れられない。理由はウチの事務所がモデルに特化した事務所だからだ。岡崎が子役をやっていた時は、まだそっちも手を伸ばしていたみたいだが、この不況でな
泰葉,そうですか…でも――
プロ,ノウハウがない事務所でやっても先は見えてる。俺は、モデルのままでも問題ないと思う。それでもアイドルをやりたいのか？
泰葉,はい…。私はもう、ただ言われたまま座ってるお利口なお人形はやめたいんですっ！
プロ,…そうか。一応検討だけしておくな
泰葉,は、はい。その、ありがとうございます
プロ,はいはい。今日は一人で行けるか？他のモデルも見てやらなきゃいけなくてな…
泰葉,はい。それでは失礼しますっ
プロ,あんな顔も出来るんだな。モデルの撮影の時は見せなかったのにな。あ、もしもし。俺だけど、ちょっと時間作れるか？。おう。悪いな
Ｐ,う、うん。とりあえずすみません
プロ,何を言ってるんだお前は。ちょっと相談があってな――
Ｐ,なるほど。岡崎さんがアイドルをやりたいって言い出したのか
プロ,一応ウチの社長に聞いてみたがＮＯだったな。まぁ、気持ちは分かるけどな。一人の為にそんな所に金をつぎ込めない。例え岡崎泰葉だったとしても
Ｐ,なるほどな…。それで、なんで俺にその話を？
プロ,察しが悪いな。移籍出来ないか？岡崎を
Ｐ,は？正気か？だって、お前、あの子人気なんじゃないか？
プロ,まぁそれなりだな。だけど、幸か不幸か、ウチの事務所は成果主義だからな。岡崎がいなくなった分俺が、プロデュースして補填すれば問題ない
Ｐ,問題ないってお前…
プロ,言っておくが、俺は今でもモデルの方が大成すると思ってる。だけどさ、初めてだったんだ。岡崎が俺に向かって何かを意見したのは
Ｐ,……
プロ,俺達だってプロデューサーをやるって言った時周りに反対されたけど、自分で決めたことだったからこうしてやってられるだろ？そういうことだと思うんだ
Ｐ,お前がそこまで言うなら構わないが…
プロ,悪いな。なんならモデルに専念したいって子がいれば引き受けるが？
Ｐ,ははは。悪いな。ウチは皆アイドル志望なんだ
プロ,そうか。これで決まりだな。移籍に関する書類やら雑務は俺がやっておくから頼む。あぁ、それとこのことは岡崎には内緒で頼む
Ｐ,どうしてだ？いい話じゃないか
プロ,なんて言うかな。あれだ。そんなことで岡崎の足を引っ張りたくないからな
Ｐ,分かった
プロ,それじゃ、頼んだぞ。お前が友人で良かった。これも持っていてくれ
Ｐ,なんだこの封筒
プロ,書類だよ。それじゃあな
泰葉,ただいま帰りました
プロ,お疲れ様。少しいいか？
泰葉,はい。構いませんよ
プロ,…アイドルになることに後悔はないんだよな？
泰葉,はい。ありません。例え茨の道だとしても私が初めて決めた道ですから
プロ,そうか。それじゃ、荷物持って車に乗れ
泰葉,は、はい
プロ,着いた。そこの扉をノックして中にいる男に話しかけろ。そいつがきっとお前をアイドルでもシンデレラにでもなんでもしてくれる
泰葉,は、はい。男の人ですね。それじゃ、行ってきます
プロ,あぁ、さよなら。さてと、俺はこれからオーディションに顔でも出すかな…
泰葉,あの…失礼します？
P,こんにちは。岡崎さんですね。この間はどうも
泰葉,あ、この間はどうもありがとうございました
P,あいつから話は聞いた。ようこそウチの事務所へ
泰葉,え？移籍したってことですか？
P,あぁ、そういうことだよ。岡崎さんの元プロデューサーが尽力してくれたおかげでね
泰葉,そうなんですか…
P,だから――
卯月,お疲れさ―あ、泰葉ちゃん！何してるの？
泰葉,あ、えと、そのなんていうのかな…
P,新しく入ったんだよ。ウチの事務所に
泰葉,こ、これからもよろしくね
卯月,うわー、やっぱり可愛いなぁ泰葉ちゃんっ！
泰葉,えーと、新しいプロデューサーさん
P,ん？なんだい？
泰葉,私は、あなたを信じれば夢を叶えることが出来ますか？
P,それは岡崎さん次第ですね。ただ、俺はその手伝いはするよ
泰葉,そうですか。なら私は…プロデューサーさんを信じます。だから夢を見させて下さいねっ