菜々,お仕事お疲れ様でーす
泰葉,あ、安部さんお疲れ様でした
菜々,あ、岡崎先輩、お疲れ様でーす
泰葉,せ、先輩って、止めてください
菜々,だって、芸歴がナナより長いじゃないですか。やっぱりそういうとこは守らないといけないとナナ思うんです
泰葉,でも…あ、そうだ。私この事務所に一番最近入ったから後輩ですよ。だから先輩なんて呼ばないで下さいね
菜々,むむ…。そこまで言うなら。それじゃ改めて泰葉ちゃんよろしくー
泰葉,はい。よろしくお願いします
楓,あ、お疲れ様です。それじゃ、行きましょうか
菜々,はい。それじゃ、行きましょうか
周子,楓さん。どこに行くんですか？
楓,はい。私の家でちょっと飲もうかと
周子,あ、いいですね。あたしも行っていいですか？ほら、泰葉も
泰葉,え？わ、私もですか？
周子,うん。あたしとか卯月だけじゃなくてさ、大人組とも仲良くしようよ
泰葉,大人組…？え、大人なのは高垣さんだけですよ？安部さんは十七歳じゃ…
菜々,そ、そうだよ。なに言ってるのかなー周子ちゃんは
楓,別に来てもいいけれど
P,行ってもいいが、絶対酒とか飲むなよ周子
周子,あ、Pさん聞いてたの。大丈夫だって。うん
P,…ダメだ。不安過ぎる。俺もついていくことにするよ
泰葉,でも、プロデューサーさんお仕事…
P,大丈夫。あいつほどじゃないが、俺も仕事は早い方だから気にしないでもいいよ
泰葉,それならいいですけど…
周子,それじゃ、折角Pさんが来るってことだから、Pさんの車で行こっか
菜々,あ、菜々もそれがいいでーす！
P,ま、いいけどさ…
楓,車で行こうカー。ふふ…。そこを右です
P,知ってますよ。何度か行ったじゃないですか
楓,それでもやってみたかったんですよ
P,はいはい。拗ねないで下さい楓さん
泰葉,私、誰かの家にこんな時間に行くのは初めてなんですよ。ちょっとドキドキしてます
周子,え？ホント？
泰葉,はい。小さい頃からお仕事ばっかりでしたから
楓,あ、そこを左に見せかけて右です
P,何が言いたいんですか…楓さん
楓,ふふ…気にしないで下さい。皆さんようこそ。それじゃ準備しますね
菜々,あ、菜々も手伝いますよ！
泰葉,わ、私も
周子,それじゃ、あたしはPさんと待ってるね
P,なにかしろよ…
周子,あ、そうだ。それじゃ、何か作るよ。楓さんキッチン借りていい？
楓,どうぞー
P,えーと俺は…
菜々,あ、Pさん氷買ってきて貰えますかー？
P,冷凍庫に入ってないのか？
楓,氷作るの忘れてました
P,分かりました。絶対に俺が帰ってくる前に始めたらダメですからね
周子,そこまで信用ないのかなぁ…あたし
菜々,飲む気マンマンな気がしますもんね
周子,そう言えば、菜々さんは飲むの？
菜々,えっ、ナナは十七歳ですよ！？
周子,ふーんそっか
泰葉,きっと、それだけプロデューサーさんは周子さんのことが大切なんですよ。何かあってからでは遅いですから
周子,…ま。確かにそうだよね
泰葉,はい。アイドルにスキャンダルは禁物ですからね
菜々,う…。そ、そうだよね
P,ただいま戻りました。まだ始めてないよな？
楓,はい。まだ。皆待ってますよ
P,良かった。はい。これ氷。それとつまみをいくつか
楓,ありがとうございます
周子,遅いよー
菜々,全くです
泰葉,プロデューサーさんお疲れ様です
P,ありがとう岡崎さん。…それに引き替えオマエらは
楓,まぁ、いいじゃないですか。それじゃ飲みましょう
P,えーと。岡崎さんが事務所に入った記念、カンパーイ！
泰葉,ちょ、ちょっと安部さん。それお酒ですよっ！
菜々,あ、え、ちょ…
泰葉,さっきも言いましたよね？どこで写真撮られるか分からないんですから、未成年はお酒なんてダメです
周子,だってさ、菜々さん
楓,でそうですが、どうします？
P,あのな、岡――
菜々,ストップですPさん。ナナがお酒なんて飲めるわけないんですからっ。…周子ちゃんオレンジジュース下さい
周子,え？あ、うん。どうぞ菜々さん
楓,私、もしかして一人酒ですか？
P,すみません。俺も周子達を送らなきゃならないんで
楓,むぅ…。それじゃ今度はちゃんと飲んでくれなきゃダメですよ？
P,はい。近い内に絶対時間を作りますんで…
楓,なら、いいです。今日は私も酒を避けます。周子さんお茶取って下さい
周子,え？楓さん飲まないんですか？
楓,今日は一人だけで飲む気分じゃなかったですから
菜々,で、ですね。ナナは嬉しかったわけですよっ!
P,周子、岡崎さん眠い？
周子,うん…かなり
泰葉,わ、私は、そこまで…。いいえ、眠いです
楓,…今日は私の家で寝かせましょうか？
P,お願いしてもいいですか？
楓,えぇ。私もこんな夜中に女の子を外に出したくないですからね。ましてや、アイドルともなれば、尚更です
P,そうですね。それじゃ、お願いします
菜々,ナナはまだ元気ですよー
P,あなたは明日朝仕事あるんですから送っていきますよ
菜々,Pさんは優しいですね。それじゃお願いします。あ、ナナ酔ってませんからね
P,そうですか。それじゃ、そろそろ行きましょうか。楓さんお願いします
楓,はい。さよーならー
菜々,あの…少しお願いがあるんですけど
P,なんですか？
菜々,ナナの家でお茶でも飲んでいってくれませんか？
P,…ホントにお茶ですか？
菜々,Pさんにはお茶を出しますよっ！
P,あはは…まぁ、飲み過ぎには注意してくださいね
菜々,そ、そんなに飲みませんから…。あ、次の角を右でーす
P,はーい。ここが、ウサミン星ですか…
菜々,なっ、なんですか。その反応
P,いえ、意外と普通の家に住んでいるようで安心しただけです
菜々,…あ、Pさんじゅっぷ、いや五分下さい。片付けてきますから
P,え、そんなの手伝いますって
菜々,だ、ダメですっ。それじゃ、お願いしますねっ
P,あ、はい…
菜々,お。お待たせしました
P,別に、俺は中に入らなくてもいいんですけど…
菜々,いいから入ってくださいっ
P,い、いきなり引っ張らないで下さい
菜々,はい。お茶です
P,あ、ありがとうございます。菜々さんはビールなんですね
菜々,ちょっとアルコール入っていた方が深く眠れる気がするんですよ
P,そうですか。ほどほどにしてくださいよ
菜々,それじゃ、乾杯♪
P,はい。乾杯。と言っても俺はお茶ですけどね。あ、これなんですか？
菜々,え、あ、それはその…
P,はい？あ、これは
菜々,なんと言いますかアイドルになる前の癖が抜けなくてですね…
P,周子まで網羅してるなんて凄いですね…
菜々,…私にとってはですね、皆さんは憧れなんですよ
P,憧れですか
菜々,十七や十八であんなにキラキラとしてて。ナナもアイドルをやらせて貰ってますけどやっぱり勢いって言うんですかね、なんか負けてる気がして。それで、どうにかして追いつけないかなって。何がウケるのかどうすればいいのかって…あ、駄目ですね。すみません辛気臭くしてしまって
P,なに言ってるんですか？
菜々,は、はい？
P,菜々さんは十七歳じゃないですか
菜々,…ふふ。そうでしたね。ナナはウサミン星から来た十七歳でした。…Pさんは優しいですね
P,俺は別に大したことは言ってないですよ。それに、俺は菜々さんが他の人に負けてるとは思ってませんよ
Ｐ,あのオーディション会場で泣きながら話してくれた言葉を俺は忘れませんから
菜々,あ、あの時のことは、もう良いですって…
P,はは。はい。どうぞ。コップが空ですよ
菜々,あ、はい。ありがとうございます
P,ちょっと夕美と話していて少しだけ花言葉に詳しくなったんですけどね
菜々,はい。どうかされましたか？
P,菜々さんの誕生花はオダマギだそうです
菜々,それってなんですか？
P,花言葉は必ず手に入れる、断固として勝つなんですよ。ピッタリじゃないですか
菜々,…ありがとうございます。
P,しまった。あんまりお酒強くないんだった。押入れかな？よっと。さてとこれを敷いて…よし、菜々さんここで寝てくだ――。え？
菜々,んー
P,ちょ、菜々さん離れて下さい。胸が当たってます
菜々,Pさーん。ナナは酔ってないんですよー。これは夢ですねー。だから一杯甘えちゃいます。ナナにとってPさんは彦星なんですよー…王子様なんですよぉ…。理由は分からないですけど、美嘉ちゃんと同じストラップを付けてるのを見た時、胸がキューッってなって、人が増えてきてナナに構ってくれる時間が減って…Pさんが遠くに行っちゃう気がして…
P,菜々さん…
菜々,夢を見るんです。ナナがいくら叫んでもPさんは困ったように笑ってどんどん先に行ってしまう夢を
P,俺はそんなことしないですよ
菜々,分かってます。分かってるんですけどぉ…ひっく。それで、ナナはウサミン星のおまじないをPさんに掛けちゃいたいと思います
P,おまじない？
菜々,はいっ。おまじないです。きっと鈍感なPさんでも菜々の思いに気が付いちゃいますよ。そしてメロメロです
P,な、なにを…
菜々,大丈夫です。今は月しか見てないですから…
P,な、菜々さん今何を…
菜々,
P,とりあえず離れ…られない！？どんだけ強い力で俺に抱き着いてるんですか菜々さん…。力が抜けるまでこ体勢で待っててあげるか。なんか気持ちよさそうにしてるし――。ん？寝てた…？
菜々,ん…
P,なんでまだ菜々さんが俺の上で寝てるんだろう…。って今何時だ？…よし、セーフ。菜々さん朝ですよ
菜々,ん…。ん？Pさん…？ってえぇ！？。な、なんでPさんがここにいるんですか？まさかっ！？
P,大丈夫です。なにもしてませんから
菜々,う…ナナ何か言ってました？
P,別になにも言ってませんでしたよ。とりあえず俺は一度着替えて事務所に行きますから
菜々,あ、はい。なんかご迷惑を掛けてしまったようで…
P,いいですって。それじゃ――
菜々,あ、待って下さい
P,はい？
菜々,えへへ。ウサミン星のおまじないです。それじゃ、行ってらっしゃいませご主人様っ
P,え？あ、おい。菜々さん？
菜々,ん？何か忘れてるような…あっ、菜々も朝からお仕事入ってますよね！。待ってくださいPさぁん！