クリスタ,ふふっ
サシャ,クリスタ、どうしたんですか？ずいぶんとご機嫌ですね
クリスタ,サシャ、これ見て！
サシャ,わぁ！きれいな花柄のハンカチですね！街で新しく買ってきたんですか？
クリスタ,これ、アルミンがくれたの！
サシャ,アルミンもなかなかやりますねー。で、なんでユミルはぐったりしてるんですか？
ユミル,……
クリスタ,私をからかい疲れたみたい。放っておいても大丈夫だよ
サシャ,そうですか。それにしてもアルミンはクリスタに告白でもしたんですか？
クリスタ,ち、違うよ！アルミンの足にすり傷があったから私のハンカチを貸したんだけど、洗って返してくれたのとは別に新品を一枚買ってプレゼントしてくれたの
サシャ,あー……さりげないプレゼントって憧れちゃいますね！
ミーナ,へー、サシャにもそんな感性があったんだね
サシャ,し、失礼ですね！私だって山奥育ちとはいえロマンチックな事くらい考えたりもしますよ
ハンナ,正直言ったらちょっと意外かも。サシャはご飯が最優先って感じに見えるから
ミーナ,ね、何か体験談はないの？キュンとしちゃった話とか！
サシャ,う～ん……あ、確かこんな事がありましたね。お腹すきました……
コニー,野営訓練で携帯食を初日の昼で食いきるバカは口を開くな
サシャ,日帰りかと思ってたんですってばぁ
コニー,それがバカだって言ってんだろうが！野営訓練だぞ、野営！朝出発して夜に兵舎にいるのはただのピクニックだろ！
サシャ,怒らないでくださいよ～お腹すいちゃいます
コニー,普通腹が減るのは怒ってる方だろ……
サムエル,火の用意が出来たぞー。サシャ、やっぱり少し食糧を分けてやろうか？
サシャ,サムエル！本当ですか！？
コニー,おい、このバカを甘やかすなよ。それに俺たちと違ってお前は山道が苦手だろ？サシャは自業自得だ、得意な山道なら飯抜きでも歩けよな
サシャ,それもそうですね……サムエルの体力がもたなくなったら困りますし。サムエルの体力がもたなくなったら困りますし……。サムエルの……
コニー,だぁぁぁ！何回もしつこいっつーの！もう俺たちを寝かせろ！最初の火番はお前なんだからな！
サシャ,で、私が翌朝目を覚ましたら何故か私のカバンには携帯食が一食分入っていたんです
ミーナ,えー！それってサムエルが入れてくれたって事？
ハンナ,それは結構キュンとくるかもね
サシャ,いえ、それが携帯食を分けてくれたのはコニーだったんですよ
クリスタ,え！？本当に！？
サシャ,はい、私も驚いて最初はサムエルのところにお礼に行ったんですが、自分ではないって彼も驚いていて……。私がコニーに聞いたらすごいムスッとした顔で──
──コニー,訓練の日程位ちゃんと聞いておけよな。俺は天才だから一食くらい抜こうが何の問題もなく歩けるが……次も同じ班になれるとは限らねーからな
サシャ,──って言われたんです。勿論自分の注意不足に不甲斐なさも感じましたけど、不覚にもキュンとしましたね
ミーナ,わぁ……
クリスタ,……いいっ！
ハンナ,“同じ班になれるとは…”ってことはぁ……ふふっ！ごちそうさま！
ユミル,ケッ、てめぇが食い意地はってたってだけの話じゃねぇか
クリスタ,もう！わからないならユミルは黙ってて！
ユミル,へいへい
ミーナ,叱責、からの優しさ。これはくるね！
クリスタ,あのコニーが、っていうところも高得点だね
サシャ,……思い出したら少し恥ずかしくなってしまいました///
ミーナ,このぉ！サシャも青春しちゃってますなぁ！他には？誰か私にキュンキュンエピソードを聞かせてよ！
ハンナ,あ、私フランツの話ならいっぱいあるけど！
ミーナ,無し。毎晩聞いてるからフランツはお腹いっぱい
ハンナ,そんなぁ……聞いてよ
ミーナ,別の人の話ならいいけど？
ハンナ,うーん……あ、そういえばこんな事があったよ！。くっ……重い……。普通この量の資料なら手伝いは二人呼ぶでしょ！？一人で運べとか酷いよ……
？？？,……重そうだね。手伝うよ
ハンナ,わ、ありがとう！……ってベルトルト？
ベルトルト,うん。これは次の座学用？
ハンナ,そうなの。時間もないから一気に運んだんだけど思ったよりも大変で。どうもありがとう
ベルトルト,気にしないでいいよ
ハンナ,……
ベルトルト,……
ハンナ,フランツ以外の男の子と二人っきりで歩くのって初めてかも
ベルトルト,……
ハンナ,ベルトルトもフランツみたいに身長高いんだなー
ベルトルト,……どうかした？
ハンナ,！何でもないよ。その……ベルトルトも背が高くてフランツみたいだなって思って
ベルトルト,ああ、二人は付き合ってるんだったね
ハンナ,うん
ベルトルト,……じゃあ今は僕をフランツだと思ってみたら？
ハンナ,……え？
ベルトルト,好きな人と一緒だと思ったら資料の重さも忘れるかも
ハンナ,！。──っていうことがあったの。冗談言い合うほど話した事はなかったから少し新鮮で……正直ちょっとドキッとしたわ
クリスタ,ベルトルトって物静かだよね。私も殆ど話したことないけど優しいんだ
ユミル,根暗なんだろ
ミーナ,うーん、なんかいい雰囲気ね！ユミルはチャチャいれないの！他には？誰か話してー！
ハンナ,そういうミーナはどうなのよ。自分がキュンとした体験はないの？
ミーナ,私！？私は特に……あ、そういえばこんな事があった！
ジャン,今回はチーム戦なんだからな、足引っ張るんじゃねぇぞ！
コニー,一番を目指すぜ！
ミーナ,……はーい。立体機動でこの二人についていけるわけないじゃない
ジャン,行くぞ！
コニー,おう！
ミーナ,わ！待って待って！
ジャン,ミーナ！遅れてるぞ！？
ミーナ,ハァ、ハァ……ごめんなさい！。ついて行くのでやっとだよぉ……。うっ！。枝が避けきれなくて痛い……。結局遅れて足を引っ張っちゃってごめんなさい
ジャン,……
コニー,まぁ四位だったんだし、気にするもんでもねえよ
ミーナ,ジャン怒ってたなぁ……
ジャン,おい、ミーナ
ミーナ,あ……
ジャン,……怒りにきた訳じゃねえからそんなにビビるなよ
ミーナ,え？じゃあ何か……
ジャン,悪かったな、上手いこと誘導出来なくてよ。ちょっとスピードに特化し過ぎちまって……お前にはきつかっただろ？
ミーナ,あ、うん……私が未熟だからついていけなくてごめんなさい
ジャン,そうじゃねぇよ。探せばもっといいルートがあったはずなんだ
ミーナ,……？
ジャン,枝にぶつかったんだろ？……顔に傷つけちまって悪かったな
ミーナ,──っていうことがあったの。枝を避けきれなくて頬から血が出てたのが気になったみたいね。正直兵士になってから生傷も絶えないし、今更心配されるとは思わなかったから……へへっ///
サシャ,な……なんかいいですね！私怒鳴られたことしかありませんよ！
ハンナ,へぇ、あのジャンがねぇ。……普段とのギャップにキュンとしちゃうわね！
ミーナ,まぁ本命はミカサなんでしょうけどね
クリスタ,わかりやすいもんね
ユミル,よし！今度この話であいつをからかってや─モガッ
クリスタ,いーじーわーるーしーなーいーのー！
ユミル,いはい！いはいお、ふりすた！
ミーナ,ユミル、本当にやめてよ？話したのがバレたら私が怒られるわ
アニ,……
ミーナ,あ、アニ！なんで無言で部屋を出ようとするのよ！
アニ,わ、私は興味ないから！
ミーナ,最初から輪に入ってずっと大人しく聞いてたじゃない！話を振られそうだからって逃げないの！
アニ,あんたたちも知ってるでしょ。私は男と話すこと自体少ないから……わっ
ミーナ,はい座ってー！じゃあキュンとまではいかなくてもいいから、なんか優しくされた体験とか！とかとか！
アニ,……このテンションのミーナにはいつも勝てない。えーと……困ったな。うーん……あ
ミーナ,やっぱりあるんじゃないの！何？
アニ,この前ライナーが高い場所の本を取ってくれた
ミーナ,……つまんない。次！
アニ,……マルコがハンカチを拾ってくれた
ミーナ,次！
アニ,……講義中に寝てたらトーマスが起こしてくれた
ミーナ,も～～～！ちょっとアニ！これならハンナのフランツ日記読んでた方が面白いわよ！？
ハンナ,ミーナ！？何で日記の事知ってるのよ！いやぁぁぁぁあ///
アニ,……
ミーナ,気の毒になってきた……
アニ,ハッ！これなら！……
ミーナ,！立ち上がる程自信があるのね！？
アニ,訓練兵になりたてで、初めて行軍訓練をした日の夜……
ハンナ,うんうん！
アニ,経験した事が無かった疲労に、思わず兵舎の隅で吐いてしまったんだけど……
ミーナ,……
アニ,ダズが吐瀉物を代わりに片付けて“医務室にいっておいで”って言ってくれたことがある！
一同,うーん……
アニ,これもダメ……？
クリスタ,あ……うん、よく考えたらすごく感動的な話かも……？
ミーナ,内容は悪くないんだけど……何なの？この不思議な感じ。キュンまでいかない、いけない壁があるような
サシャ,私の中の狩人は反応しませんでしたね
ハンナ,はっきり言うとコレジャナイって感じ
ユミル,私はお前に問いたい。お前自身はそれでキュンとしたのかと
アニ,うぐっ……
ユミル,はっ！終わってみりゃ皆大した話じゃなかったな！
ミーナ,ユミル！あんた自分が話してないくせに文句言わないでよねー
クリスタ,ふふふっ、でも色んな男子の名前が出たね。皆結構優しいのかも
ハンナ,あれ？そういえばエレンの名前は出なかったね
ユミル,あの巨人バカの名前が出たところでアニレベルだろ
アニ,！……私レベルって何？
ユミル,そのまんま、あんたがさっき話した日常レベルの優しさ程度だろって事さ！
ミカサ,聞き捨てならない
アニ,！
ユミル,うおっ！？いたのかよミカサ
ミカサ,ベッドで横になっていたの。ユミル、エレンの優しさは留まるところ知らない。さっきのは訂正してほしい
ミーナ,ヤバっ！さっきジャンの本命はミカサとか言っちゃったよ。ジャンごめん
ユミル,おま……だ、だったらその体験を話せよ。内容聞いてみなきゃ判断出来ねえだろ？
ハンナ,エレンのキュンキュン話って貴重なんじゃない？聞いてみたいかも
ミーナ,ちょっと期待
ミカサ,私の大切な思い出だけど仕方がない……エレンの名誉の為に聞かせてあげる。そう、あれは私がまだエレンと家族になって間もない時のこと……。お父さん……お母さん……
エレン,ただいまー
カルラ,お帰りなさいエレン、遅かったわね。……何か言うことがあるんじゃない？
エレン,……
カルラ,こんなに夜遅くなるまで帰らないで……しかもエレン、ミカサと一緒にいてあげてって言ったのに置いて行っちゃったんですって？ミカサはまだ街に不慣れなんだから……
エレン,ふ、不慣れだからついて来ない方がいいんだよ！
カルラ,こら！だったらあんたが案内してあげなさい！
ミカサ,おばさん、私が悪いの……私がお花を見てたせいでエレンとはぐれちゃったんだから
エレン,そうだそうだ！ミカサが悪っ……痛い痛い！
カルラ,エーレーンー！？女の子には優しくしなさいっていつも言ってるでしょ！？
エレン,わかっは！わかっはってば！……あぅー痛かった。ミカサ！その……はぐれたの気づかなくて悪かったな
ミカサ,エレン、謝らないで。──と言う事があった
ユミル,……おい、今までで最低レベルのキュンキュンじゃねえか？
クリスタ,キュンキュンと言うよりむしろ……置き去りにされた話？
ミーナ,うーん……
ハンナ,フォローのしようがない……
アニ,よし！私以下がいた
ミカサ,待って欲しい。これにはちゃんと続きがある。エレン、謝らないで。……足がとっても汚れてるけど、大丈夫？
エレン,！……何でもねーよ！
カルラ,またミカサにそんな事言って！あんたは泥だらけなんだからさっさとお風呂入っちゃいなさい！
ミカサ,……？
エレン,遊びいってきま～す
ミカサ,あ、待って！私も……
エレン,……今日はついてくるなよ
ミカサ,！……うん、わかった
エレン,……
ミカサ,置いていかれちゃった……おばさんもお隣さんに呼ばれて出掛けちゃったし、近くだけでもお散歩しようかな。あ、やっぱりこのお花きれい。あ、大きい蝶々！。川キラキラしてる。あ、あれ？……ここどこ？。また道わからなくなっちゃった……。……エレン。エレン！。……。エレーン！！！
エレン,！みつけたっ！なんか声が聞こえると思ったら……このバカ！また迷子になったのかよ！
ミカサ,！……エレン！
アルミン,エレン！あ、この子がミカサ？
エレン,ああ。いきなり走り出しちまって悪かったな
ミカサ,あ……
アルミン,やあミカサ、今日も迷子だったの？でもすぐに見つかって良かったね。またエレンが泣いて探し回るところだったよ
エレン,……っ！言うなよアルミン！
ミカサ,……？
アルミン,昨日君とはぐれた時もエレンは大慌てでね、僕の家まで来て“大変なんだ！一緒に探してくれ！”って大泣きで遅くまで探し回って……
エレン,ぬぁぁぁぁあ！アルミンのバカ野郎！///
ミカサ,エレン、どこに行くの！？
アルミン,大丈夫だよ、恥ずかしがってるだけだからすぐ戻ってくるよ
ミカサ,……アルミン、じゃあエレンは昨日ずっと私を探していてくれたの？
アルミン,うん、エレンも混乱したみたいで随分的外れな場所を探しちゃったよ。最後に話を聞いた人から君がカルラおばさんと一緒に居るのを見たって聞いて安心して帰ったんだけどさ
ミカサ,私、買い物帰りのカルラおばさんに会って寄り道して帰ったから……どうしよう私のせいで
アルミン,大丈夫だよ、エレンはそんな事をひきずるような性格じゃないから
エレン,……ミカサ、今日はもう帰るぞ
アルミン,ほらね？すぐに帰ってきただろ。もうミカサを置いていったりしないはずだよ
ミカサ,……ありがとうアルミン
エレン,アルミン、今日はもうこいつと一緒に家に帰ることにするよ。悪いな
アルミン,いいよ、じゃあまた明日ね、エレン。あとミカサも
ミカサ,あ……ごめんなさ……
エレン,いくぞっ
ミカサ,私のせいで帰ることに……？また迷惑掛けちゃった
エレン,こっちだ
ミカサ,……
エレン,ついたぞ
ミカサ,？……ここは野原だよ？
エレン,いいからお前はここで待ってろよ
ミカサ,何か探してる……
エレン,……あった！。ほら、これやるよ
ミカサ,！これ、私が見てたお花……
エレン,ああ、お前が見てたのは人んちの花壇の花だったから。ここにも少しだけ咲いてたのを思い出してな
ミカサ,……貰っていいの？
エレン,……昨日置いていった詫びだ
ミカサ,これを探すから今日は連れて行ってくれなかったの？
エレン,……見つからないかもしれないモンを目の前で探すなんて格好悪いだろ？
ミカサ,格好悪くなんてない、エレンはすごく格好良い
エレン,！へへっ……帰るぞ！
ミカサ,うん！。──ということがあり、今に至る。そしてこれがその時エレンからもらった花。おばさんに押し花にしてもらった
クリスタ,いいなぁ！思い出の品が残ってるなんて羨ましい
ハンナ,王道って感じね
ミーナ,いい体験談持ってるじゃな～い
アニ,……負けちゃった
ユミル,いやいや、花一輪だろ？それって安上がりって言うかよぉ……使い古されたやり方っていうか……
ハンナ,ちょっとユミル……
クリスタ,もう！なんでユミルは素直に話を聞けないかなぁ
ユミル,だってエレンだぜ？きっと深い考えもなくくれてやったに決まって──
ミカサ,ユミル、エレンにだって花を選んだ理由は勿論ある。私はその話を聞いた上で、この花を貰ったの。でもその話は私にとって大切過ぎるので簡単には話したくないだけ
ユミル,うぐっ……ハッ、わかりました、わかりましたよお嬢さまがた。気持ちを共有出来なくて残念だなーってか？
クリスタ,ユミル、こんな遅くにどこに行くの？
ユミル,便所だよ便所。遅くなったら先に寝ててくれて構わないからな
クリスタ,そう……気をつけてね
ミーナ,じゃあ私たちは話を続けようか！……アニ！逃げない！
アニ,私もトイレ……
ミーナ,もっとキュンキュン度の高い話をしたらトイレに行かせてあげるっ！
アニ,
ユミル,ふぅ……。なんだよ皆して……。携帯食糧なんて所詮は支給品じゃねぇか。荷物ぐらい誰でも手伝うだろうが。顔に傷ついてたら心配すんのは当たり前だろ？。中途半端な優しさなんて無駄だっつーの。……。花なんてそこら中に……。花なんて……。……。羨ましいよぉぉぉ……。なんで私にはキュンキュンする体験談がないんだ！。花とか……貰ったこともねぇ。押し花にして残すとか卑怯だろ……覚えておこう。あーちくしょうミカサめ！。あいつが一番縁が無いと思って油断してたけど、幼なじみの男が二人もいるとかよく考えたら無双状態だろ。しかも花。あのエレンが花！。……エレンって“あいつ”に似てるんだよなぁ。せっかく明日になったらあいつに会えるのに……超楽しみにしてたのに……。もう月刊オトメ兵団読む気しなくなってきた。定期購入やめようかな。……でも今月号のあいつはかなり気になるんだよな。それ見て決めようかな。定期やめると定期継続特典がなくなるし……でもでもぉ！。最初は図書室での暇つぶしに手にとっただけの雑誌……。巻頭での第一話、自分に似た名前が気になって読んでみたらとんでもなく甘い恋愛話だった。黒髪で強い瞳をした騎士エルンスト……なんか知ったような奴がいるなとバカにして見てたけど……。読み終わる頃には主人公に感情移入しまくってエルンストに惚れてる始末。先月号で花を貰ったのは私……いやいやユメルだったのになぁ。実際は何年も前にミカサが貰ってましたってか？冗談きついぜ……いやいやエレンはエルンストじゃないけども。ないけども……。もう私の中のイメージがユメル＝私じゃなくてミカサになっちゃったからなぁ。続き読みたくねー……。もう……助けてエルンスト
エレン,よう、頭抱えて何やってんだ？
ユミル,ほあちゃっ！？
エレン,
ユミル,な、な、な、な……なんだよお前夜中に！
エレン,オレは自主トレの帰りだよ。お前こそどうした？座り込んで腹でも痛いのか？
ユミル,ケッ！色気のねぇ心配の仕方だな
エレン,……そりゃ便所の前で小さくなって座ってりゃそう思うだろうが
ユミル,ぐっ……そういや寮から出て営庭前の便所に来たんだった
エレン,本当に腹が痛いんじゃないんだな？辛いなら強がり言わない方がいいぞ？
ユミル,腹が痛いんじゃなくて花が欲しいんだっつーの
エレン,あ？
ユミル,何でもねーよ……もう一人にしてくれ
エレン,お、おう。お前も早く寮に帰って寝ろよ？見回りに見つかったら大変だからな
ユミル,色気の無さは……結局自分のせいか
クリスタ,一日通しでの行軍訓練が一番キツいよね……
ユミル,まぁ飯が進まねぇのは確かだな
クリスタ,知ってる？エレン、行軍訓練の最中に教官から叱責されて、罰則で訓練と同じ装備背負って今走らされてるんだってさ
ユミル,割と高確率で死にそうな話だな。また水でもやりにいくのか？
クリスタ,もし私が食べ終わっても来なかったら、ちょっと様子でも見に行こうかなー……
ユミル,ご苦労なこって……好きにしな。私は行かないけど
クリスタ,でもさ、ユミル……
ユミル,んあ？
クリスタ,こういう所から生まれる“キュン”っていうのも、あるんだよ？
ユミル,ブフーッ！
クリスタ,きゃぁっ！
ユミル,クリスタ！お前何をいきなり……っ！
クリスタ,だ、だってユミル、昨日キュンとした体験談が話せなかった事が寂しそうに見えたから！それにユミルげっかん……っ！
ユミル,こーむーすーめーがぁー！私の事は放っておけ！
クリスタ,いやぁ～頭グリグリ痛い～！
エレン,何だよユミル、元気そうだな
ユミル,！
クリスタ,エレン、すごい汗だよ？大丈夫？
エレン,あ？おう、走り終わったばっかりなんだ。汗臭かったらごめんな
ミカサ,エレン、席はこっちにとってある
エレン,ありがとな。でも一旦着替えてからまた来るからよ
ミカサ,？じゃあ早く着替えた方が……
ユミル,ったく……汚ねー格好で来るんじゃねぇよ
エレン,だから悪かったって。まぁとりあえずユミル、これ
ユミル,！
クリスタ,わぁ！綺麗な花だね。こんな鮮やかな赤は初めて見たかも……
ミカサ,エレン！？一体どうして……っ！
エレン,ん？ユミルが元気になるようにと思って。カバンに突っ込んだからちょっとくたびれちまったけど
ユミル,……なんだって？
エレン,昨日一人で頭抱えるぐらい落ち込んでただろ？
ユミル,チッ、言うんじゃねぇよクソッタレ……それでなんでこんな花になるんだよ？
エレン,この花は嫌いか？
ユミル,！別に嫌いじゃないが……
エレン,本当はお前の好きな花が分かれば良かったんだが好みなんて知らないし。訓練中に目を引く花があったから取って来たんだ
クリスタ,……もしかしてそれで罰則受けたの？
エレン,花はバレないように荷物に入れられたんだけどな。一人でルート外れたのが見つかっちまって
ユミル,……
エレン,ほらユミル、早く受け取れよ。オレ着替えてくるから
ユミル,……そんなもんで慰めになるかよ
クリスタ,！ユミル！？もう、なんでいつも……
エレン,なるに決まってる。オレが思いを込めたからな
ユミル,！
エレン,医療で人を癒せても、花より人を慰められはしない。そうオレの親父が言ってた。そしてオレの母さんも、思いのこもった花に優るものはないと言っていた。だからこそ、オレは慰めたいと思った相手に花を贈るんだ
アルミン,……エレンここが食堂だって忘れちゃってるのかな？
ミカサ,エレンそれは私だけの大切な思い出……なぜ話してしまうの……
ミーナ,これはすごい！期待大！
ハンナ,ちょ……見えない！
フランツ,痛っ！ちょっとハンナ、座りなよ……どうしたの？
ユミル,過酷な条件下で傷つくのも厭わずに摘まれた特別な花！！。くっそ欲しい！あいつは王子か！？いやエルンストだから騎士なのか！？。でも食堂ってなんだよ！？いやむしろアリなのかシチュエーション的には！？。でもダメだ……私にだってイメージってもんがあるんだ！。よく聞けよ、この劇場版死に急ぎ野郎！さよなら私のお花ちゃん！
エレン,ゲキジョウバ……？な、なんだよ
ユミル,私は──本当は──
エレン,あ、マジで花いらなかったか？
ユミル,こんなもん押し花にしてやろうかぁっ！そんなモンいらねえ！
エレン,おう……ん？
コニー,押し花？アルミン、それってすげー大事にするって事か？
アルミン,……勢い的には蝋人形にしてやるって感じだったけど、たぶんそうだね。ちゃんと花受け取ってるし
ユミル,しまったぁぁぁぁぁ！
クリスタ,ユミル……
ハンナ,ユミル……
ミーナ,ユミル……
アニ,……
ユミル,そ、そんな目で見るんじゃねぇぇぇえ！///
クリスタ,待ってよー！
ハンナ,いいネタが出来たじゃない！
ミーナ,話そう！とことん！
アニ,は、離して……ぐぇ
エレン,……
アルミン,エレン、何で君一人だけそんなに穏やかな顔してるの？何したかわかってるの？
エレン,え？だって相手が受け取って、場が盛り上がれば成功だろ？
アルミン,……何それ
エレン,親父が母さんに花をあげたとき、思いを込めて渡したら母さんが受け取って、酒場は大盛り上がりだったって。母さんもその時貰った花に毎日慰められてるって言ってたしな
アルミン,その時ってまさか……
エレン,母さんが結婚を決めた時だってさ。それぐらい貰って嬉しいもんならあいつも元気になるだろ
アルミン,それはグリシャさんがプロポーズの為の花だから思いを込めたんだろぉぉぉ！？
ユミル,とんでもないことになった……。……
花,……ﾅﾝｽｶ
ユミル,でも綺麗だなぁ
クリスタ,ユミル捕まえた！
ユミル,！
ハンナ,さぁさぁ！部屋で昨日の続き！私遠くにいたから声があんまり聞こえなかったし、詳しく話してよね！
ユミル,ふざけ……っ！
ミーナ,逃がさないわよ～？今日は今月号のオトメ兵団読みながらゆっくり話しましょうよ！
ユミル,……え？
ミーナ,月刊オトメ兵団！今日届いたからもう枕元にユミルの分は置いておいたわよ！
ユミル,え？……なんで読んでるのバレて……え？
ミーナ,え？私結構前から郵便担当してるし……
クリスタ,……もしかして隠してたつもりだったの？
ハンナ,一人で楽しみたい派なだけかと思ってた
クリスタ,ユミルってユメルは秘密のドッキドキ☆プリンセスが好きなんだよね？前読者コーナーに感想投稿してたし……
ミーナ,その漫画だけ切り取って保存してるしねぇ？好きなんでしょ？
ユミル,。バレてないと思ってたのに！。切り取ったのも毎回荷物の一番下に隠してたのに！。っていうか全然オトメ兵団の話なんかしてなかった癖になんで……
クリスタ,！ダメだよユミル！そんなに握り締めたらお花が傷んじゃうよ！？
ユミル,ハッ！
ハンナ,ユミル、お花貰っちゃってユメル姫みたいだね！
ミーナ,あー！なんかデジャヴ激しいと思ったら確かに先月号みたいな展開だったね！
ユミル,……
ミカサ,ユミル……
ユミル,！ミカサ……
ミカサ,あなたの本心を知りたい
ユミル,私は……っ！。私は……。エルンスト格好良いよな……///
クリスタ,ねー！
ミーナ,オトメ兵団で一番だよねー！
ハンナ,正直最高だよねー！
アニ,……
ミカサ,完全同意
ユミル,お、おう
ハンナ,よーし！皆で話そうね！
クリスタ,ユミルが最初だね！
アニ,エレンの前で落ち込んでこよう
ミーナ,今夜は寝かさないからね！
アニ,うぐっ……
ミカサ,ユミル、今回の事はエルンストに免じて許そう……後で押し花の作り方も教えよう
ユミル,わ、悪いな……。初めてのキュンキュンはちょっと刺激が強すぎたから……。もうちょいこいつらとレベルアップしていくかな。ま、一応乙女の一員として……
クリスタ,ユミル、オトメ兵団の包み開けていい？
ユミル,ああ、構わないよ。あ、お前ら折り目つけるなよ！？あとサシャは物食いながら読むからあいつには渡すなよ！？
サシャ,もう見てます
ユミル,やめてぇぇぇぇ！