P,よーし、今日はこんなものかなっと。結構早く終わったな。
ちひろ,お疲れ様ですプロデューサーさん。どうぞ。
P,あ、ちひろさん。ありがとうございます。いただきます。
ちひろ,それはー…前の泉ちゃんたちのライブの資料ですね。
P,ええ。早いうちにまとめておこうかと思いまして。
ちひろ,大成功でしたものね。ニューウェーブ3人組。
P,そうですねぇ。かな子がライブゲストで出ていた時が懐かしいですよ。
ちひろ,ふふっ。だいぶ前に感じますね。
P,ええ。そろそろ次のユニットでも考えて…。ん？電話？ちょっとすみません。忍からじゃないか。どうしたんだろ。もしもし？。ちょうど仕事が終わったところだよ。それより、どうしたんだ？今日はオフのはずだろ？。来てほしい？どこに？。ゲームセンターって…なんでまたそんなところに？。ちょま…切りやがった。なんなんだ。
ちひろ,忍ちゃん、どうかしたんですか？
P,ええ、何でもゲームセンターに来てほしいらしくて…穂乃果も一緒だそうです。
ちひろ,急ですね…行ってあげるんですか？
P,そりゃ頼まれちゃったら行くしかないでしょう…ちょっと行ってきます。
ちひろ,ふふっ。いってらっしゃ～い
忍,うーん、まだかなぁ…
穂乃果,あの、忍ちゃん？私もう大丈夫だから…
忍,だってあそこまでやったら諦められないよ！
穂乃果,そ、そうですけど…プロデューサーさんまで呼ばなくても…
P,おーい、2人とも。
忍,あ、プロデューサーさん！遅いよー！
穂乃果,お疲れ様です、プロデューサーさん。すみません突然…
P,それは別にいいんだけど…いったいどうしたんだ？
忍,説明は後後！とにかくこっち来て！
P,お、おいおい、引っ張るなよ！
忍,さぁプロデューサーさん、あれとって！
P,…クレーンゲームか。その前に説明してくれ。なんで俺を呼んだんだ？
忍,え、えっとね、私たちここのショッピングモールでお買い物してたの。
穂乃果,お洋服を見たり、昼食を食べたりして過ごしていたんです。忍ちゃんが誘ってくれて。
忍,穂乃果ちゃんすごく服のセンスが良くって！いっぱいおしゃれ教えてくれたんだよ！
P,わかったたかった。忍、話の腰を折るな。
忍,う、うー…
P,それで、このゲームセンターに入ったのか？
穂乃果,はい。私ゲームセンターに来たの初めてで…そしたら、その、えっと…
P,このぬいぐるみがほしくなったのか？
穂乃果,…はい。でも、私クレーンゲームをやったことなくって…忍ちゃんに教えてもらってやってみたんですけど…
忍,絶妙に難しくって。私もやってみたんだけどできなくて、お金も減っちゃうし…
P,それで俺にとってくれってことか？
忍,さすがプロデューサーさん！察しがいいね！
穂乃果,すみません。お金は出しますから、お願いできますか？
P,…ちなみにいくら使ったんだ？
忍,え、えっとぉ…
穂乃果,…二人で4000円くらいです…
P,…そうか。そりゃあ諦められないよな。よし、任せとけ。
忍,ほ、ほんとに！？
P,ああ、だが条件がある。
穂乃果,条件？なんでしょうか…？
P,ここからのプレイは俺が金を払う。これが条件。
穂乃果,え！？で、でも、私がほしくてやってもらうのにそんな…忍ちゃんにも出してもらってるのに…
P,ただでさえそんなに使ってるんだから、こういう時は大人に甘えるもんだ。
忍,それを言われるとつらいけど…でもいいの？
P,忍だって出してあげてるじゃないか。それにな
穂乃果,それに？
P,クレーンゲームってのは確かに景品をとるゲームだけど、その過程を楽しむゲームでもあるんだ。なら俺も出さなきゃな。
穂乃果,プロデューサーさん…
忍,そんなこと言って、カッコつけたいだけじゃないの～？
P,ぐっ！ま、まぁそれもあるが…いいじゃないか。とにかくやるぞ。
穂乃果,ふふふ、ではお願いします。
忍,がんばれ、プロデューサー！
P,…
穂乃果,し、真剣ですね…
忍,う、うん。ちょっとカッコいいかも
穂乃果,忍ちゃん何か言いました？
忍,ふぇ！？ナ、何でもないよっ！
P,忍、ちょっと静かにしてくれ
忍,あ、ご、ごめんなさい…
P,…。…よしっ
忍,ゴクリ…
穂乃果,え？あっ
忍,やったあ！とれた！とれたよプロデューサーさん！
P,実はゲームセンターは学校帰りに来てたんだ。だからこの手のものは得意だよ。
忍,そうだったんだ！よかったね穂乃果ちゃん！
穂乃果,えっと、あの私…
P,ほら、クマトモっていうんだっけ、このくま。そういえば前に他の事務所の子が撮影で使ってるの見たな。
穂乃果,そうなんですか…じゃなくて、プロデューサーｓ
忍,わたしもほしいなぁ～ねぇねぇプロデューサーさん！私にも取って！
P,でももうクマトモのぬいぐるみないぞ？
穂乃果,あ、あの！二人とも！
P,うおう！？ど、どうした穂乃果？
忍,ど、どうしたの穂乃果ちゃん？
穂乃果,わ、私がほしいのはその…手前の…
P,…もしかして…
忍,その緑色の奴！？
穂乃果,…はい…
P,そ、そうだったのか…って忍、お前知らなかったのか？。ていうか…
忍,この緑のって…
2人,めっちゃ不細工…
穂乃果,あの、2人とも…？
P,お、おう！そうだったのかー！じゃあそっちとらないとな！
忍,そ、そうだね！プロデューサーさん！がんばって！
穂乃果,は、はぁ…
P,いよっし！とれたぞ！
穂乃果,わぁ…！ありがとうございます！
忍,よかったね穂乃果ちゃん！
穂乃果,うん…2人とも、ありがとうございます。
P,いいよ気にするな。それにしても結構手ごわかったな…
忍,プロデューサーさん1000円くらい使ってたもんね。難しかったの？
P,素材がつるつるしてたからな…まぁでもとれたからいいだろ。それにしても…
穂乃果,フフフ…
P,穂乃果ってああいうのが好きなのか…意外だな…
忍,うん…すっかり自分の世界だね…
穂乃果,ふふふ…ぴにゃこら太…
P,名前まで付けてるし…まぁ気に入ったなら何よりだ。それより、ほれ。忍。
忍,ふぇ？あ、さっきのクマトモ…
P,とれちゃったしな。それは忍にやるよ。
忍,いいの！？わーい！
P,ははは…よかったよかった。じゃあ2人とも、用事はすんだのか？
穂乃果,はい…今日は楽しかったです。忍ちゃんのおかげですね。
忍,私も楽しかったよー！プロデューサーさんも、来てくれてありがとね！
P,もう外も暗いし、2人とも家まで送るよ。荷物も多いみたいだしな。
忍,わぁ、車だったんだ！じゃあお言葉に甘えて！
穂乃果,ありがとうございます、プロデューサーさん。助かります。
P,そうだ、帰りにファミレスでも行こうか。奢るぞ？
忍,ホントに！？いこーいこー！
穂乃果,ぬいぐるみまで取ってもらって…悪いんじゃ…
P,女子高生がそんなこと言うんじゃありません。遠慮するなって。それにな。
穂乃果,それに…？
P,プライベートに付きあわせてくれたお礼だ。俺も楽しかったし、楽しい時間は少しでも伸ばしたいだろ？
穂乃果,…ふふふ。そうですね。私もそう思います。
忍,穂乃果ちゃんの意外な一面もみれたしねっ！
穂乃果,うぅ…みんなには内緒にしてください…
忍,あはは、じゃあいこっ穂乃果ちゃん♪
穂乃果,ふふっ。ええ、忍ちゃん
P,この二人にユニット組ませてみるか…アリだな！
忍,プロデューサーさん！おいてっちゃうよー！
P,おー、いまいくよー！