ありす,橘です。今、私はこの部屋に一人です。先ほどまでは文香さんも一緒にいたのですが。プロデューサーさんに連れられて部屋を出て行ってしまいました。先ほどまで読んでいたノートをおいて。……。文香さんが本ではなくノートを読むだなんて珍しいと思ったので、何を読んでいるのか聞いてみました。えっと……ノートです……だそうです。それでごまかしたつもりなのでしょうか。ごまかしたつもりなのでしょう。私がそうですかといったらほっとした表情を浮かべてましたから。文香さんかわいい。……。重ねて言いますが、今この部屋は私一人です。このノートを読んだところで誰に知られることもありません。私の心の中で永遠に生き続けるだけです。……。ちょっとした背徳感を胸に。私はそのノートのページを開きました。そこには、ありすちゃん観察日記と書かれていました。……。目をこすってもう一度見ましたが。ありすちゃん観察日記と、確かにそうかかれていました。ありすちゃん観察日記です。平仮名でありすと書かれています。文香さんが観察できるくらいそばにいるありすちゃん。これはきっと私のことでしょう。私は橘ですが。文香さんにならありすちゃんと呼ばれてもいいです。むしろ呼ばれたい。いっそありすと呼び捨てにしてほしい。……こほん。ともかく、文香さんはこれを読んでいました。だから、きっとこれは文香さんが書いていたものです。こんなノートを人に読ませるような馬鹿はいないでしょう。今私が読んでいますが。でも、これは文香さんが読ませたわけではないのでセーフです。おっちょこちょいな文香さんかわいい。……。さて、このノート。予測が正しければ、おそらく文香さんが書いたものです。文香さんが私を観察して書いたものです。……。……。とても興奮します。文香さんが私のことを思って書いてくれた。それがとてもうれしい。私を観察して書いてくれた。それがとてもうれしい。想像してみましょう。私をじっと見て、観察日記にペンを走らせる文香さんを。私は興奮します。……。さて、そろそろ次のページに行きましょうか。ぺらり、と。……。日付は……二週間ほど前のが書かれていますね。見出しには本日のありすちゃんとだけ。内容。……。プロデューサーと話しているありすちゃんを見ました。少しでも大人っぽく見せようとしているのか、背伸びしています。物理的に背伸びするありすちゃんかわいい。……。話が終わってプロデューサーが部屋を出て行きます。そこでようやくありすちゃんは背伸びをやめ、近くのソファに座りました。先ほどまでがんばって見せようとしていた大人な表情は無くなり。ソファのやわらかさにふにゃりとした表情を浮かべます。しかし、すぐに元の顔に戻りました。先ほどの背伸びの痛みが来たのでしょう。……いたっ。そうつぶやきながらふくらはぎをもんでいます。ありすちゃんかわいい。……。ふぅ……。……。とても興奮します。まず、文香さんがありすちゃんかわいいと筆を走らせてます。文香さんがそう思ってくれてます。涙が出るほどうれしいです。……さらに、このとき、文香さんはその場にいなかったはずです。なので、文香さんはこの現場を見ていないはずです。確かこのときは私一人というわけではなく、目撃者はいました。文香さんはその目撃者から、伝聞で聞いたのでしょうか？。伝聞で聞いたとしたら、ここまで細かくかける文香さんがいたわけです。つまり、文香さんは私のことをとても考えていてくれたようです。人の話には尾ひれがつくもの。しかし、この文章はまさしく私がしたことと同じことになっています。そんなにも完璧に再現できるのは、文香さんの中にリトルタチバナがいるからでしょう。そして、それを生み出せる文香さんは、私のことをよく知っていて、よく考えていてくれていたということになります。自分の心に橘ありすを再現できるほどに。……私は文香さんの中でそんな存在になっている。そんなことを考えるだけで昇天しそうになります。天にも昇れる気持ちとはまさしくこういうことなのでしょう。今まさに私は文香さんという天使がおわす天界に行こうとしているんだと思います。行きたい。天使の文香さんに会いたい。エンジェルリングとか翼の生えた聖なる文香さんに。……いえ、文香さんは通常状態でも天使ですが。……。さて、次のページに行きましょうか。日付は先ほどのページの1日先。おそらく、1日1ページという形みたいですね。もっと書いてくれてもいいのに。そして見出しは本日のありすちゃん。これはおそらく今後も変わらないですね。さて、内容。……。ありすちゃんが桃華ちゃんと会議を開いていました。内容は大人になるにはどうしたらいいか。桃華ちゃんは、人を呼び捨てで呼ぶのはどうか、と提案しました。ありすちゃんは、確かにクールな大人の人はそういう人が多いですね、と納得しました。うちの事務所だけでもそういった人は少ないと思いますが……それでも納得しちゃったようです。ありすちゃんかわいい。……。ありすちゃんは、桃華と呼び捨てにしました。しばらくの沈黙の後、……さん、と小さく付け加えていました。呼び捨てで呼ぶのが恥ずかしくなっちゃったのでしょうか。ありすちゃんかわいい。……。結局試したのはそれ一回だけで、なんか違うという結論に至り、呼び捨てで呼ぶことはやめていました。……。ふぅ……。……。とても興奮します。この会議を開いたのは、桃華ちゃんと二人きりになれるある場所です。なので、この会話を聞いていたのは私と桃華ちゃん以外にいないはずです。そして、私はずっと心にしまい続けていましたし。桃華ちゃんともそういう約束をしました。なので、これを知る人は私たちしかいないはずなのです。しかし、こうして、このノートに書かれています。つまり、文香さんはどこかしらかでこれを見ていた、聞いていたということです。うれしいです。私のことをずっと見ていてくれたということです。もしかしたら今も見ているのかもしれません。実はプロデューサーさんとの話はもう終わっていて。飛び上がるほどにうれしくなっている私の姿を見てありすちゃんかわいいと思っているのかもしれません。興奮します。とても興奮します。文香さんに見られている。それだけで心に平穏が訪れる気がします。ついでに福音とか精神の安寧とかその他もろもろ訪れている気がします。……。……文香。……。……ふふ。ふふふ……。もし私がこうやって、文香さんのことを呼び捨てにしたらどうなるでしょうか。あっ……ありすちゃん……？みたいにちょっと顔を赤くしながら困惑するでしょうか。もしかしたら、ありす……と返してくれるかもしれません。そんなことになったら……。なったら……。……これ以上想像するとよだれと鼻血が止まらなくなりそうです。ただでさえ、文香さんが私のことを見てくれているというだけで涙が零れ落ちそうになっているのに。落ち着きましょう。落ち着くためには、腕を広げて私を受け止める体勢の文香さんを想像します。そして、私を抱きしめる文香さんを想像します。すると、私の心が天使の文香さん一色になり、心が安定します。……ふぅ。さて、次のページを開きましょうか。……さて、次のページです
？？,――ゃん
ありす,日付は……やはりその次の日になっていますね
？？,――すちゃん
ありす,見出しは本日のありすちゃん……またそのままですね
？？,――りすちゃん。――ありすちゃん
ありす,！？
？？,もしもし……ありすちゃん……？
ありす,えっ……ふ、文香さん……！？
文香,はい……文香です
ありす,ど、どどど、どうしてここに……！？
文香,いえ……プロデューサーさんとのお話が終わって戻ってきたのですが。そうしたら……その……。そのノートを持ってありすちゃんが独り言をしゃべってて……
ありす,。……ま、まずいです！
文香,何度読んでも返事をしてくれなかったので……。きっと、そのノートに熱中していたんですよね……？
ありす,文香さんのノートを勝手に呼んでいたなんてばれたら……いや、ばれたんですけど……！。あ、いや、えっと……熱中してた……というより……。その、すごいことが書いてあったので……。どうしよう……どうしたらいいんでしょう……！
文香,すごいこと……確かにそうですね……
ありす,もしかしたらこれから……お仕置きされるかもしれません……！。小悪魔文香さんにおしおき……ふふ。……はっ、いけない、想像してる場合じゃありません！。でも、文香さんにお仕置きならされたいかも！。……じゃなくて！
文香,……あの、ありすちゃん。その……げ、幻滅してしまったかもしれませんけど――
ありす,幻滅……幻滅！？。あ……確かにこのノートは傍から見たらただのストーカーの記録みたいなもの。そんなものを見てしまったら……普通の人は文香さんに幻滅してしまうかもしれない
文香,えっと……そのノートなんですけど――
ありす,だがしかし、私は橘ありす！。そんじょそこらの一般市民とは違います！。文香さんのことが大好きで大好きで大好きな橘ありすです！。だから……えっと、この場合、文香さんの私が幻滅したという誤解を解くには……。……これしかありませんね！
文香,それは私の――
ありす,――大丈夫です、文香さん！
文香,……ありすちゃん？
ありす,私も同じようなことしてますから！
文香,……！？。同じようなこと……ですか……！？
ありす,はい！。私は……その、文香さんと違ってタブレットなんですけど……。ほら、これを見てください！
文香,……。文香さんメモ……？
ありす,はい！。私が逐一文香さんを観察して、思ったこと、気づいたことを書いてます！
文香,……本当
ありす,たとえば、本を読むのにちょっと邪魔になってきた前髪を除けようとヘアバンドをしたはいいものの、恥ずかしくなってすぐやめたこととか！。文香さんかわいい！。たとえば、リフティングしようとしたら一回目でボールが顔面に飛んできてあたったこととか！。文香さんかわいい！
文香,……あ
ありす,こんな風に、私も文香さんのことを一生懸命観察して、一生懸命書いてました！。だから、文香さんに幻滅したりしません！。私も文香さんと同じですから！
文香,……あの
ありす,むしろ、これからはお互い包み隠さず観察できますよ！。だからこんなノートに書くんじゃなく、言葉で伝えてください！。あのときのありすちゃんかわいかったって！。私もいっぱい文香さんに文香さんのかわいかったとこ伝えます！
文香,あの……
ありす,でも、すごいですね、文香さん。私は、さすがに見てないところはここまでこと細かく書けな――
文香,――そのノート……私のじゃないんです
ありす,……。……。え？。……。……。え？
文香,あの……私、読んでくれって頼まれて。だから、あれ、私のじゃなくて……
ありす,え？。……。え？
文香,あの、本当に……
ありす,じゃ、じゃあ誰のなんですか？
文香,……。……ふ
ありす,ふ？
文香,フレデリカさんです……
ありす,……。……。え？
フレデリカ,ボンジュール、おはよーございまーす！
文香,あ……フレデリカさん
ありす,え？
フレデリカ,あ、ありすちゃんにフミカちゃんおっはよー♪。みんな大好きフレちゃんだよー♪
文香,おはようございます……
フレデリカ,うん、おっはよー。ありすちゃんも、おっはよー
ありす,……
フレデリカ,あれ、ありすちゃん？
ありす,……。……
フレデリカ,おーい、ありすちゃーん？
ありす,……
フレデリカ,返事してくれないと泣いちゃうぞー、うえーんうえーんって泣いちゃうぞー？
ありす,あの、フレデリカさん
フレデリカ,んー？
ありす,これって、フレデリカさんの書いたものなんですか？
フレデリカ,ありすちゃんの観察日記？。いやん、ありすちゃんに見られちゃった！
文香,ごめんなさい……。私、これを置いて部屋を出てしまって
フレデリカ,それをありすちゃんが勝手に読んじゃったんだ！。いーけないんだいけないんだ！。せんせーにいってやろー！。……せんせーって誰？
文香,さぁ……？
ありす,う……それは、ごめんなさい……。ですけど……あの、質問に答えてください！
フレデリカ,答えねー……うーん、どっちだと思う？
ありす,はずれだと思います
フレデリカ,はっずれー、正解はあたりでしたー♪。そのノートはフレちゃんが書いたものだよー♪
ありす,……。……ば。ばかなっ……！
フレデリカ,フレちゃんがねー。一生懸命ありすちゃんをじぃーって見ながらー。アタシのラブをいっぱい込めてー。書いたものだよー
ありす,……
フレデリカ,アイラブありすちゃん！。ジュテーム♪
ありす,本当にこれ、フレデリカさんが書いたんですか……？
フレデリカ,本当だよー
ありす,本当に本当ですか？
フレデリカ,本当に本当だよー
ありす,本当に本当に本当ですか？
フレデリカ,嘘だよー♪
ありす,嘘なんじゃないですか！
フレデリカ,なんて嘘も嘘なのでしたー！
ありす,……
文香,あの……ありすちゃん。フレデリカさんが書いたのは本当です
ありす,……
フレデリカ,アタシねー、こんないっぱい書いちゃったけど、もしかしてこれ本にできるんじゃないかなーって！。文香ちゃんに相談してみようと思って、貸したんだー
文香,……違いますよね
フレデリカ,あれ、そだっけ？
文香,ありすちゃんのかわいさを知ってもらいたいから……って渡されました
フレデリカ,いやん、恥ずかしい♪
文香,……しかし、ここで読んでしまうのは軽率でした。ノートに書かれてるありすちゃんが可愛くて……つい……
フレデリカ,でしょー？
ありす,文香さんに可愛いって言ってもらうのはうれしいですけど……！
フレデリカ,そうだよねー、ありすちゃんはフミカちゃんラブだもんねー？。文香さんメモ作っちゃうくらいだもんねー？
ありす,どこから聞いてたんですか！？
フレデリカ,ふふっ、どこからかなー？。床の下？壁の中？天井の上かも！
ありす,……！。そうだ、これを書いたのがフレデリカさんなら……。なんらかの形で私の言葉を観察しててもおかしくない……！
フレデリカ,でもでもー、アタシは、そんなフミカちゃんラブの可愛いありすちゃんが大好きなのだ！。フミカちゃんはー？
文香,……私、ですか？
ありす,……はっ！。忘れてたけど……私、文香さんメモを暴露してしまったんでした。よりによって文香さんに……！
文香,私は……
ありす,……文香さんに嫌われちゃう……？。幻滅されちゃう……？。今後会うときにゴミを見るような目で見られる……？。……ちょっとの間ならそれもいいかもしれませんけど。ずっと、そうなるなんて……そうなるなんて……！。……っ
文香,あっ、ありすちゃん……！
ありす,気がつくと私は走っていました。これが夢だと思いたくて。走って、逃げたら、元に戻ると思って。走って、走って。走って、走って、走って。階段を登って。登って。登って、登って。登って、登って、登って。……気がつくと私は。大きな扉の前に立っていました。私の身長より大きな、大きな扉の。……聞いたことがあります。要御扉……。この門をくぐったら、運命を変えられるって。聞いたことが……。……。……開いてる。……。……こんな運命間違ってます！。フレ→あり→ふみなんて間違ってます！。やっぱりふみありが王道なんです！。だから、私は……。私は運命を変える……！。運命を変えるためなら……なんだってします！。私は……ふみありのために……！