伊織,大変大きな拍手に迎えられ、感無量でございます。どうか１万字と少しの落語、お付き合い頂きますと嬉しく存じます。しかし高い所から見まわしてみるって言いますと、拍手一つとっても人によって様々でして。御婦人方はこう手を十字にしてお上品にパチリパチリと言う感じで。男の人になると大きく手を広げてバチンバチンと豪快に叩くような感じで。様々な音色を奏でます。さながら拍手のオーケストラですな。まったくの余談になりますが、拍手と言うの中指をそろえる様に合掌し。そこからほんのわずかだけずらして叩くと、綺麗で大きく鳴るようですな。それでは私が今から指揮棒を振り上げる素振りをしますので。今一度、揃って大きな拍手をお願いいたします。こう。としたら鳴らして下さい。本日の会場はせっかちな方が多いようですな。いきますよ？。はい！。大変結構でございます。先ほどより私も幾分か心持がようございます、ありがとうございます。えー次からは是非、これくらいの全力の拍手でお迎えくださいませ。なんて調子の良い事ももうしますが。皆様ご承知の通り、このようなわずかな事ではありますが、その人の≪我≫に任せるとそれはもうやり方性格は十人十色、七彩ボタンでございます。お客様の中にも様々な性格、気分、気性の方がいらっしゃると思いますが。落語の世界でよくよく出てきますのが粗忽者と呼ばれる者ですな。粗忽と言う言葉自体、なかなか最近聞かなくなった言葉ではありますが、今の言葉で言いますと。そそっかしい人、あわてんぼう、なんて人の事を粗忽者と呼びます。粗忽者にも二通りありまして、まめな粗忽者と無精な粗忽者がいます。まめな粗忽者と言いますと、皆さんの周りにもいると思いますが、こんな人です。例えば買い物に行くときもですね。と言った具合に財布一つ出すのにも大騒ぎでございます。無精な粗忽者になりますと、こういう騒ぎは一切起こしません。だまーって、何も入ってない空のバックを持ち出して現地であれ？となるわけですな。まぁまぁ、難儀な物です。私共、アイドル仲間の中での粗忽者といったらこりゃあもう完全に決まっておりますな。そう、皆様の頭にも思い浮かんだでしょう、あの赤いリボンを頭につけたアイツでございます。ただねー……まぁ、春香のね、営業妨害になるやもしれませんが……春香の粗忽はですねぇ……そのぉ～。どこか、狙って？やっている所が有ると言いますか……その粗忽本当？となる事がですねぇ……。今回のお話は、上方では宿替え江戸落語では粗忽の釘と呼ばれる落語を現代風にアレンジしましたドンガラ釘と呼ばれる物です。ドンガラ、と、なりますってーと主役は……言わずもがなですな？。え～～ある日ある所、春香と千早と言う連れ合いがおりました
伊織よしよし、それじゃあね千早ちゃん、私が,１、２、３、ヴァイ！
伊織行くよ？じゃあ,１、２、３、ヴァイ！
伊織,と、春香の方は鏡台背負ってでていっちまう。千早はもともとしっかりしてますから？御近所さんの力も借りてすっかり引っ越し荷物をトラックに詰め込み、現地に到着。現地で荷物も入れちゃって、ある程度の片付けもすませちゃってなんならカモミールティーなんか飲んで一息つく。そうするとてっぺんにあった太陽が傾き、夕暮れに近づいてくる、一番星が輝き始める時分になってもまだ春香が帰ってこない。心配になって電話を鳴らしたら先ほどの部族の仮面の中から着メロの１、２、３、ヴァイ！！と聞こえる始末。まぁ千早も春香のこういう所には慣れっこですから頬杖付きながら春香の帰りを待っていると
伊織千早ちゃんも知っていると思うけどいぬ美ちゃんってのは,トラ？それかライオンの種でしょ？
伊織後から来た貴音さんにも,まこと、カメの如きですね
伊織そうしたら響ちゃんが,賢者ギードにキレてるエクスデスかよ！！
伊織蕎麦屋の出前もチラチラチラチラ私の光を受けてたからフラフラしてたってわけ、で、もう,ぶつかるっ！
伊織鳥は騒ぐわ、卵は割れて鶏は怒るわ、鳥屋の主人も,コケコッコー！！
伊織鳥屋の主人が蕎麦屋の出前の胸倉掴んで,月見蕎麦なんて頼んでねぇぞこの野郎！！
伊織蕎麦屋も鳥屋も手ぇ出しちゃったもんだから,一度署まで！
伊織……あ！あーーあーー、先ほど廊下で,へぇへぇ
伊織いえね？見た通り、へとへとになって新居についたんですよ、それでちょっとＳＮＳの様子でも見ようかしらと思ったら同居人の千早ちゃんがですね,時計をかける釘を打ってくれ
伊織私も,あとでね
伊織それで千早ちゃんも,お隣に謝ってきな
伊織そしたらね,もう私の事はほっといて！！
伊織そしたら、まぁアレよアレよと言う間に声も戻ってね,春香のお陰だわ
伊織あ、いえね、私が転ぶと皆言うんですよ,わざと転んだりしてリアクション芸するのやめなさい
伊織,お笑い粗忽の釘
今回はお笑い色の強い,粗忽の釘
①落語,壷算
②落語,時そば
③落語,死神