恭介,よう。元気か理樹
理樹,……うん。恭介の方は？
恭介,俺は出張で今は東京にいるよ。理樹こそ一人暮らしはもう慣れたか？
理樹,もう2年になるんだよ？……ところで今日はどんな用？
恭介,ああ、そうなんだ聞いてくれ。来ヶ谷を見つけたぞ
理樹,……
恭介,あれ、反応が薄いな
理樹,……やめてよ恭介
恭介,まあそう邪険にするな。お前だって気になるだろ？。実は今、来ヶ谷も東京にいるんだ
理樹,なんで恭介はそれを知ったの？
恭介,フッ、それが驚くなよ？電車の広告で見たのさ。三日後にピアノコンサートをするらしい
理樹,本当！？
恭介,逆に言えばそこまでいかないと俺たちの目に入らないっていうのも考えさせられるが、とにかくやっと見つけたんだ。一緒に行ってみないか理樹？
理樹,やっぱりそういう話になるんだね……
恭介,おいおい！まさか嫌だって言うんじゃないだろうな？俺はこれをお前の運命と受け取ったぜ。どうせ大学は今夏休みだろ？
理樹,そういう事じゃないよ。ただ、僕が今更行っても……
恭介,なあ、ずっとこのままでいるつもりか？自然消滅したまま燻ってるようじゃこの先どうやって前に進むつもりだ
理樹,恭介に何が分かるのさ……
恭介,分かるさ……今お前が電話してる顔だって目に見えるようだ。嘘だと思うか？
理樹,ふふっ……いや、そうかもしれないね
恭介,どちらにせよまずはこっちに来てみろ。東京観光がてら旧交を温めようじゃないか。おおーい！こっちだ理樹ー！。俺がこっちに来て初めて食べた所がここだ。東京の飯といったらチェーン店以外はどこも高いがここは割とリズーナブルだから安心しな
理樹,はは……ところで恭介はいつからこっちに？
恭介,ざっと3ヶ月前ってところだな。駅の付近は特に人混みが多いから前に鈴を案内した時は途中でリタイアしてしまったな。さて、そろそろ出かけるか！荷物は重くないか？
理樹,リュックサックだし服とかはどうせならこっちで調達しようと思って軽くしてきたよ
恭介,流石理樹だ！。ただいま我が家！
理樹,うわっ、これ本当に恭介の家！？
恭介,い、いやぁ…理樹が来るのが予想以上に早くてな……一応和室は片付けておいたからお前が寝るところは大丈夫だ！
理樹,恭介はどこで寝るのさ？
恭介,うーん……ソファ？
理樹,………恭介
恭介,な、なんでしょう？
理樹,片付けよう
恭介,一応聞いておくが今からって訳じゃないよな？
理樹,恭介ーこれも捨てるよー？
恭介,あ！ま、待ってくれ！それはドイツ人の友達から貰った大切なお土産の袋なんだ！
理樹,そんなものまで置いてたらいつまで経っても終わらないよ！？
恭介,……はい。な、なんとか終わったな……
理樹,うん……流石に疲れたね……
恭介,ああ、もう眠てー！
理樹,待って、埃だらけでしょ？一応お風呂沸かしておいたから入ってきて
恭介,お前は嫁か！
理樹,どこか行ってたの？
恭介,ああ。ちょっとコンビニにな。ふっ、まさか理樹と飲む日が来るとはな
理樹,いやいやいや！僕まだ未成年だから！当然のようにグラス用意しないでよ！
恭介,なに言ってんだ理樹？あと半年だろ？それくらい変わんねえよ。大丈夫。ジンジャーエールで割れば飲みやすいから
理樹,いやそういう問題じゃないよ……
恭介,まあまあ！いいから飲んでみろって
理樹,もう………あれ？
恭介,クックック……
理樹,これお酒入ってないじゃないか！
恭介,あっはっはっ！騙されたな理樹！そりゃ、シロップだよ！ノンアルコールカクテルって奴だ。さて…外に出たらなんだか眠気が冷めちまったな
理樹,明日、どうするかだよね…
恭介,そうだな……。どうする？
理樹,行くよ
恭介,良い選択だ
理樹,ただ、見るだけで実際会いに行くかはまだ決めてないよ
恭介,ふっ。顔を見たらどのみち気持ちははっきりするだろうさ。明日のチケットだ。無駄にならずに済んだぜ
理樹,そ、そんな…僕が断ってたらどうしたの？
恭介,おいおい。当日券なんてないんだぜ？それに理樹なら行くって言うと信じてたからな
理樹,恭介……
恭介,さ、もう寝ようぜ。来ヶ谷の前の奴の演奏で寝ちまったら元も子もないからな。レンタルサイクルでもと思ったがこりゃバスの方がいいな
理樹,そうだね
恭介,ここだな。なんだか不思議だな。今集まってる奴は全員来ヶ谷のために集まってるんだぜ
理樹,そうだね……
恭介,来るぞ理樹
理樹,……
来ヶ谷,………
恭介,どうだった？
理樹,どうって……別に、普通だよ
恭介,弾くぞ
理樹,………
来ヶ谷,………
恭介,…最高だったな
理樹,……うん……
司会の男,流石だよ来ヶ谷ちゃん！観客も大喜びだ！
来ヶ谷,それは良かったです
司会の男,どうだい？成功を祝ってこれからどこか食事にでも……
来ヶ谷,……いや、今はそんな気分じゃありません。また今度にしてください
司会の男,あ、そう……分かった。またね！約束だよ！
マネージャー,あの男も懲りないな
来ヶ谷,ふっ……今日はもう私のやる事はないな？
マネージャー,ああ。なにか予定でもあるのか？
来ヶ谷,外を歩きたいだけだ
恭介,おいそこをどいてくれよ！俺たちは来ヶ谷の友達なんだって！
警備員,例えお知り合いの方であっても通す訳には行きません！プレゼントでしたら私から渡しておきますので…
恭介,あ、さては信じてないな！？なんなら来ヶ谷が学生だった頃の恐怖談だって言えるぜ！………ってあれ？どこ行った理樹の奴……
店主,………
理樹,………。………。もしかしてつけてきたの？
来ヶ谷,はは、いやまさか。なんとなく一人になりたかっただけさ
理樹,僕もそうだった……ちょっと考え事をしたくて
来ヶ谷,もし私がここじゃなく別の場所に来ていたならきっと同じ時に同じ事を考えるところだったんだろうな
理樹,……さっきの演奏良かったよ
来ヶ谷,来ると知っていたら招待券を渡していたのに
理樹,いや、急に行くことになったんだよ。恭介に連れてこられてさ
来ヶ谷,ふふ…変わらないな君は
理樹,来ヶ谷さんこそ……
店主,バージン・ブリーズです
来ヶ谷,……もう1年は連絡していなかったな。もはや私と理樹君のどちらが最後にメールを送ったのかも忘れてしまった
理樹,………そうだね
来ヶ谷,そういえばみんなは変わりないか？
理樹,うん。みんな元気にやっているよ
来ヶ谷,良いことだ。……む。もうこんな時間か……。今の君の所だと電車では間に合わないだろう。どこか泊まる当ては？
理樹,………困ったな。どうしよう
来ヶ谷,……そうか。では私の家に来るか？ここからすぐ近くだ
理樹,じゃあ、そうさせてもらおうかな
来ヶ谷,うちの両親は過保護なんだ。ここまで広いとむしろ孤独を煽るようなものだが。さあ、入りたまえ
理樹,なんだか至れりつくせりって感じだ
来ヶ谷,これも君らが買ったチケットのお陰だよ。まあ、中には実家から引っ張ってきたのも多いがね
理樹,ふうん……
来ヶ谷,先にシャワーを浴びさせてもらうよ
理樹,うん……あっ。……………。ば、バレてる……
来ヶ谷,着替えは父の物だが浴衣を用意してあるよ
理樹,……ありがとう。これいつの？
来ヶ谷,初めて東京で開いた公演だ。この時の事はよく覚えてるよ
理科,相変わらず素敵だね
来ヶ谷,……ありがとう
理樹,この時もリトルバスターズの誰にも言わなかったの？
来ヶ谷,まあな
理樹,誘ったら絶対言ったのに
来ヶ谷,君が私だったら？
理樹,えっ……
来ヶ谷,その時、君が私だったら誘ったか？
理樹,…………。……いや、誘わなかったと思う
来ヶ谷,リトルバスターズの誰か一人でも誘ったら、その誰かは必ず気を利かせて君に言っただろう。となれば君を直接誘うのと同じだ。……まだそんな気分になれなかったのさ
理樹,ごめん
来ヶ谷,謝らなくていい。あくまでその時の話、もう昔のことだよ。さあ隣に座りたまえ。どうせなら全員の予定が空いた日にまた招待しよう
理樹,いいねそれ
来ヶ谷,あの私の隣にいる人は今でも交流があってね。とても人間的に尊敬するところが多い人だよ
理樹,…………
来ヶ谷,……どうした？
理樹,来ヶ谷さん。なんだって僕は馬鹿なんだろう。こんな気持ちを最初から思い出せたなら……
来ヶ谷,………っ
理樹,……来ヶ谷さん。もし、君が良かったらまた……
来ヶ谷,さっき、昔の夢を見た。花を摘んで持ち帰ったが、すぐに枯れてボロボロになった時のことだ。とても後悔したのを覚えている。……もう行ってくれ。昨日の夜は我々のちょっとした夢なんだ。もう君の求める物はここにはないよ
理樹,で、でも……
来ヶ谷,”恋はまことに影法師、いくら追っても逃げていく。こちらが逃げれば追ってきて、こちらが追えば逃げていく”
理樹,…………。……そうか、最初からその気はないってことだね
来ヶ谷,………
理樹,……もう行くよ
来ヶ谷,ああ……
理樹,…………。…………。……………。！
来ヶ谷,…………
理樹,あ………
来ヶ谷,………来たか、理樹君。久しぶりだな
理樹,………ああ、うん……
来ヶ谷,そうだ。紹介しよう。こちらは直枝理樹、学生の頃からの友人だ
理樹,……よろしくお願いします
来ヶ谷,で、こっちが……。おや、そうか？ではこちらのお姫様はそろそろ返す時が来たようだな。構わんさ。それじゃまた週末に会おう
理樹,………今のは？
来ヶ谷,ああ。二人ともどうしても避けられない仕事が重なってな。ちょうど暇になっていた私があの赤ちゃんの世話をしていたと言うことだ
理樹,……ああ……
来ヶ谷,……ふふ。本当に久しぶりだな
理樹,うん。あの時以来だ
来ヶ谷,ところで、そんなに息を切らせて何の用で来たんだ？
理樹,僕と結婚してください
来ヶ谷,………
理樹,………
来ヶ谷,ふっふっふっ……
理樹,………
来ヶ谷,………本当のことを言うと、あの曲を弾いた時、君が聴いているかどうか不安だった。でもやっぱり君は来た。おそらくその曲を弾いている私を見て
理樹,………
来ヶ谷,あの時、私が君にあんなことを言ったのは同じ事を繰り返すのが嫌だったからだ。だから君を試したんだ。もう二度と来るなと言うほど拒絶して、それでもまだここに来るようなら……ってね。どこかのお偉いさんならあと一度は断るが、しょうがないから私は今回で折れておこう。私でよければ是非、よろしくお願いします。ふふっ、何を突っ立ってるんだ？外は寒い。とりあえず中に入りたまえ