秋葉,うう…いたたたた…
イモ,大丈夫ですか？秋葉お嬢様
秋葉,イモちゃん、うん、大丈夫だけど…。コラーッ！バカパルド！なんで急にハイパージャンプなんてするのよ！
レオパルド,いや待て！これは僕じゃない！
秋葉,はあ？そんなわけないでしょ
レオパルド,本当に僕がやったんじゃないんだ！
秋葉,えっ？
レオパルド,どうやら次元の狭間に吸い込まれてしまったようだな…。一体ここはどこなんだ…
秋葉,そんな…
伊織,な…なんなの…あの巨大な機械は…
空羽,ネーブラからの緊急連絡です！
名瀬,どうしたの？一体
楢馬,映像、出ます！
ジョセフ,こ、これは一体…！？
春香,巨大な…ロボット？
名瀬,伊織、聞こえる！？目の前にあるのは何？
ジョセフ,急に…？まさかワープでしょうか
あずさ,伊織ちゃん、とにかく今は安全が最優先よ！急いで帰ってきてちょうだい！
レオパルド,なあに心配はいらない！すぐにこんなところから抜け出して…。何ッ！？
秋葉,どうしたの！？レオパルド！
レオパルド,エネルギーが足りない…ゴールデンオーブをどこかに落としたみたいだ…
秋葉,じゃあ…まさか
イモ,帰れないってことですかーっ！？
レオパルド,そうなるな…
秋葉イモ,ええーっ！！？
レオパルド,うるさいぞお前たち！騒いでる暇があったら探してこい！
秋葉,もー！世話がやけるんだから！
レオパルド,うるさい！
イモ,あー！あれ！見てください！
秋葉,どうしたの？イモちゃん
レオパルド,早速見つけたか！？
イモ,あれ地球じゃないですか！？
秋葉,本当だ！また地球に来ちゃったんだ！
レオパルド,バカを言うな枯れ葉！
秋葉,誰が枯れ葉よ！
レオパルド,よく見ろ！地球によく似ているがあそこには月がないじゃないか！
秋葉,あれ…？そういえば確かに
イモ,おかしいですねー
秋葉,でも地球に似て…あーっ！あそこ見て！
レオパルド,ん？
イモ,どこですか？
秋葉,あそこだよ！窓の外！地球のちょっと上！
イモ,あーっ！
レオパルド,なんだなんだ、見えないぞ！一体どこに何があるんだ
ネーブラ,…
レオパルド,のわーっ！なんだあれは！
秋葉,QTアームズかな？
イモ,にしては大きくないですか？
秋葉,ちょっと私行ってくるね！
イモ,お嬢様？どこに行くんですか？
秋葉,あのロボットのところ！
イモ,ええっ！？危険ですよ！
秋葉,でも、もしかしたら何か聞けるかもしれないし…
イモ,無茶ですよー
レオパルド,まあ待て、ここは僕が直接話しかけようじゃないか
秋葉,ちょっとぉおお！！！なに訳わかんないこと言ってんのよ！このバカパルド！
あずさ,支配者…
ジョセフ,侵略者…ですか、いやはや、事実は小説よりも奇なりとはよく言ったものですなあ。急いでジュネーブ本部へ伝達を
名瀬,はい！
春香,課長、これって…
ジョセフ,心配はいりません、私たちの出番ではないでしょう。水瀬さんもすぐに戻って…
名瀬,課長！ジュネーブ本部から通達が…。対象の構造物を敵とみなし、直ちにミサイルを発射すると
ジョセフ,なるほど、わかりました
楢馬,これで一安心ですね
空羽,だといいんですけど…
伊織,ミサイルですって！？冗談じゃない！逃げるわよネーブラ！
秋葉,ほら！バカパルドが変なこと言ったから逃げちゃったじゃない！
レオパルド,ふん！せっかく奴隷にしてやると言うのに…使えないやつめ！
イモ,そんなこと言ってる場合ですか！
秋葉,やっぱり私がQTアームズで出て…ってあれ！
イモ,ミサイルです！撃ってきてます！
レオパルド,何！？のわぁぁああああ！！！。フフフ…なんてな
楢馬,ダメです！全然効いてません！
名瀬,効いてませんって…あれが効かないんじゃどうすればいいのよ！
楢馬,そんなこと俺に言われても…
空羽,課長！ジュネーブからの出撃要請が！
ジョセフ,なんですと！？
あずさ,確かに…もうiDOLしか手は残されてないわ。春香ちゃん達、頼んだわよ！
春香,はい！
律子,インベル、ヌービアム、ヒエムス、テンペスタース、共に出撃します！
春香,行くよ！みんな！
雪歩,はい！
真,ああ！
真美,まっかせてー！
春香,行くよ！インベル！
インベル,！
楢馬,インベル、目標まで到達しました
伊織,本当にあれを壊せるわけ？
春香,でも、やってみないと！
真,ヒエムスの攻撃も効きそうにないな…
真美,テンペスタースもあんなでっかいのが相手だとダメだって言ってるよ
雪歩,まずは私がシュープボーラーを撃ち込みます！春香さんと伊織さんはファウストシュラークとツィドラートの準備を！
春香,うん！
伊織,やるしかない…か！行くわよネーブラ！
レオパルド,ミサイルすらものともしない…さすがは僕、コロニーの王様…
秋葉,ちょっとちょっとバカパルド！
レオパルド,今度はなんだ！
秋葉,さっきのロボット、増えてるよ！
レオパルド,なにぃー？。ふんっ！あんな小さなロボットなど、僕のソウルシャウツで消し炭にしてやる！
秋葉,エネルギー足りてないんでしょ！
レオパルド,そうだった！…だがその気になれば１発くらい…！！！
秋葉,バカパルド！こんなところでエネルギー使い果たしてどうすんのよ！
レオパルド,ではどうしろと言うのだ！
秋葉,やっぱり私がQTアームズで出るよ
イモ,ダメですよお嬢様！
秋葉,イモちゃん、でもそれしかないよ！
イモ,あっ！待ってくださいお嬢様ー！
雪歩,ヌービアム！シュープボーラー！
ヌービアム,！
春香,待って！雪歩ちゃん！
雪歩,春香さん？どうしたんですか？
春香,何かこっちに来るよ！。！！！
真,あれは…iDOL！？
真美,にしてはちっちゃいねー
伊織,チャンスよ！あのバカでかいのは無理でもこいつなら！
春香,ダメだよ伊織ちゃん！話を聞こうよ！
伊織,そんなこと言って罠だったらどうすんのよ！
真,もしもの時は僕がすぐに撃ち落とす
雪歩,話だけでも聞いてみましょう
秋葉,攻撃をやめてくださーい！
イモ,お嬢様！
秋葉,良かったー、話が通じて。私は獅子堂秋葉と言います！助けてもらえませんか？。実は、私たち、元にいた場所に帰れなくなって…。ゴールデンオーブっていうものを探してるんですけど…知りませんか？
イモ,敵なんてとんでもない！
秋葉,あれはうちのバカパルドの悪ふざけです！。ち、違いますー！。えっ、これはQTアームズと言って…
真,双海、信用できそうか？
真美,うん、悪い人じゃないみたいだよ！
真,わかった、天海！
春香,うん！。あなたの探し物、私達も手伝うよ！
イモ,いい人達で助かりましたね
秋葉,ほんとだね！
春香,レオパルドコロニー？。わかった！行こう！
雪歩,はい！
秋葉,ここがレオパルドコロニーです
イモ,次はー、レオパルド前ー、レオパルド前ー、これより先は狭いのでロボットから降りてくださいー
春香,じゃあインベルはここでお留守番頼んだよ
インベル,…
春香,よっと！
秋葉,女の子…それも私とそんなに変わらない…
春香,あ、私が天海春香、よろしくね！
秋葉,さっきの声の人ですね！よろしくお願いします！
イモ,妹子です、よろしくお願いします
春香,えっ。ええっ！？おもちゃが喋った！
イモ,誰がおもちゃですか！！！
伊織,動いてるわよあれ…人なの？
真,初めて見るな
秋葉,イモちゃんはナビ人ですよ？知りません？
雪歩,ナビ人？聞いたことないですね
秋葉,小型のロボットなんです
伊織,へえー、よくできてるわね
真美,こんにちはー！真美だよ！よろしくね！
イモ,こちらこそよろしくお願いします
レオパルド,フフフ…フハハハハ！！！我が名はレオパルド！ようこそ！僕のコロニーへ！
春香,へー
レオパルド,リアクションが弱い！！！どうしてあの煮っころがしより僕の方が弱いんだ！。特にそこのデカリボン！
春香,わ、私！？
レオパルド,誰なんだお前。ほのかと獅子堂風音、桜と…後あいつは警察の女か？そいつらは知ってる。だがお前だけ知らん！
春香,ええっ！？
伊織,はあ？私はあんたのことなんて知らないんだけど
レオパルド,黙れ！デコ饅頭！
伊織,だーれがデコ饅頭ですってーっ！！！
真,まあまあ落ち着けよ水瀬、たかが道具の言うことにいちいち怒るな
レオパルド,お前もだぞカニバカ！
真,ぶっ壊してやる！このオンボロ！
真美,わくわくぼんぼんだー！
雪歩,…zzz
春香,雪歩ちゃん！収集つかなくなるから寝ないでよー！
秋葉,こ、これは…
イモ,大丈夫なんでしょうか…？
春香,それで、そのゴールデン…なんとかっていうのを探してるんだっけ？
レオパルド,ゴールデンオーブ、僕の力の源だ
雪歩,それはどんなものなんですか？
秋葉,えっと…おっきな球体で
イモ,ちょうどQTアームズが入るくらいです
春香,おっきいんだねー！
伊織,そんなでかいのをどこに無くすって言うのよ
秋葉,それがわからないんです…
レオパルド,ん…？あった！あれじゃないか！？
秋葉,えっ！？どこどこ！？
インベル,…
レオパルド,あの球！あれはゴールデンオーブだろう！
春香,あれはインベルのコアだよ！
イモ,あの…１つお尋ねしてもいいですか？
雪歩,なんですか？
イモ,あのインベル？っていうロボットは一体なんなんでしょう？
雪歩,ああ、あれはiDOLといって、隕石を除去するためのロボットです。実際はあの外装ではなくコアの部分が本体なんですよ
伊織,あそこから無限にエネルギーが湧き出てて、それでiDOLは動いてるのよ！基本的な人格なんかもあそこにあるわ！
イモ,そうなんですかー
雪歩,伊織さん…
伊織,どう？iDOLについてならあんたよりあたしの方が詳しいのよ！
雪歩,別に競う気は無いんですけど…
レオパルド,無限のエネルギーってやっぱりゴールデンオーブなんじゃないか？
伊織,はあ？iDOLをそのゴールデンなんとかと一緒にしないでよね
レオパルド,なんとかとはなんだ！ちゃんとオーブって言え！
真美,ねえ！ヒエムスが何か言ってるよ
真,どうしたんだヒエムス？
真美,うんとね、そのゴールデンなんとかなんだけど、さっき見たかもしれないって！
レオパルド,何！？どこで見たんだ！教えろ！
真美,待ってね、うんうん。ここに来る途中だって！
レオパルド,それじゃわからん！もっと詳しく言え！
真,ここに来る途中…？まさか！
イモ,何か知ってるんですか？
真,い、いや…
秋葉,教えてください！
真,ぼ、僕は知らない…
レオパルド,お前…絶対知ってるだろ！教えろ！
真美,ヒエムスがさっき撃ち落としたんだってー！
レオパルド,何ィイイイ！！！。あろうことか…う、撃ち落としただと！？
真,まだわからないだろ！。…でも確かに、さっき異常に光るドロップを撃ち落としたような…
レオパルド,それがゴールデンオーブだ！。確かにさっき枯れ葉が出ていってから少しの間意識がなかったが…。あれはお前の仕業かーっ！
秋葉,レオパルド…意識が飛ぶほど痛かったんだ…
イモ,普通それで気付きますよね？
レオパルド,希望を捨てたくなかったんだ！。これで僕たちは帰れなくなった！。腹いせにあの地球に落ちてやる！お前らのせいだからな！
秋葉,ちょっとレオパルド！本気！？
レオパルド,勿論だ！華麗に飛び込んでやる！
伊織,ちょっとちょっと！他に帰る方法はないわけ？
レオパルド,そんなもの無い！！！
春香,なんとかならないかな…。そうだ！
レオパルド,デカリボン！何か思いついたか！？
春香,うん！iDOLの力を合わせて、ドンッ！で、このコロニーごと飛ばしちゃうっていうのは！？
イモ,…はい？
秋葉,…えっと？どういうことですか？
雪歩,は、春香さん…
伊織,相変わらずあんたはそうやって意味わからないこと…
レオパルド,そうか…そうだそれだ！！！
春香,えっ？
レオパルド,そこのロボットのパワーは知らないがもし僕のソウルシャウツと同等のパワーが出せるなら…
秋葉,出せるなら？
レオパルド,次元の狭間が生まれてそこから帰れるかもしれん！
イモ,そんなことが可能なんですか！？
レオパルド,可能だ！…いや、可能じゃないと困る！。おいデカリボン！お前らのロボットならできるか！？
春香,わかんないよ！。…けど、やるしかないよね…！
伊織,いいわ…上等じゃない！それくらい簡単よ！あたしとネーブラなら！
雪歩,頑張ろう！ヌービアム！
真美,いっくよーっ！テンペスタース！
真,汚名返上だ！ヒエムス！
春香,やれるよね…インベル！！！
インベル,！！！
秋葉,じゃあ春香さんたちは向こう側で待機しててください！
春香,あれ？どこ行くの？秋葉ちゃん
秋葉,私たちはソウルシャウツを発射しないといけないので！
レオパルド,あれは枯れ葉じゃないと撃てないからな
春香,そうなんだ、じゃあまた後で！
秋葉,はい！
伊織,ツィドラート、準備オッケーよ
雪歩,こっちも大丈夫です！
春香,うん！秋葉ちゃん、私達は準備できたよ！
秋葉,ええっ！？もう！？
レオパルド,枯れ葉！早く準備しろ！
イモ,お嬢様、どうしたんですか？
秋葉,で、でも…本当に撃って大丈夫なのかな…？。だってコロニーを吹き飛ばしちゃうような威力だよ？
イモ,確かにそうですが…
春香,私達なら平気！だってインベル達が守ってくれるもん！。だから撃とう！秋葉ちゃん！
秋葉,春香さん…でも
レオパルド,喜んで！！！
秋葉,ちょ！レオパルド！？
レオパルド,黄金銃を握れ！。行くぞ！！！僕の…ソーウル…シャウツ！！！
春香,来た！。行くよインベル！！！はぁぁああああ！！！
インベル,！！！
伊織,こ、これは！？
レオパルド,次元の狭間が開いた！飛び込むぞ！！！
秋葉,ええっ！？ちょ、うわぁぁぁぁああああ！！！
イモ,…さま。起きてください！お嬢様！
秋葉,あれ…？イモちゃん、ここは？。あれって…地球！？でも、ちゃんと月がある！やったー！帰ってきたんだね！
イモ,それが…
レオパルド,くっ…！ソウルシャウツさえ撃てれば！あんな奴…！！！
ルルーシュ,フハハハハハハ！！！我がダモクレスのフレイヤ！とくと味わうがいい！！！
秋葉,ええーっ！！！？なにあれーっ！！！。ううー…
イモ,お嬢様、大丈夫ですか？
レオパルド,どうした枯れ葉？いつも以上に萎びてるぞ
秋葉,最近、宇宙をかける少女の宣伝というか、話題が全然ないでしょ？なんか疲れちゃったよ…
レオパルド,話題がない？。違うな…間違っているぞ枯れ葉！
秋葉,えっ？
レオパルド,これを見ろ！
秋葉,これは…あの人気アプリスーパーロボット大戦Ｘ-Ω！！？
レオパルド,そうだ！。さらに！これを見ろ！
イモ,これは！水着のお嬢様が乗ったスターシルフですー！
レオパルド,そうだ！最近新しく追加されたユニットだ！
秋葉,凄いね！
レオパルド,驚くのはまだ早い！さらにこれを見ろ！
イモ,これは…！！！
秋葉,春香さん！？
レオパルド,そうだ！なんとスパクロには今！アイドルマスターXENOGLOSSIAが期間限定で参加している！
秋葉,春香さんにまた会えるんだ！
イモ,楽しみですー！
レオパルド,そいつだけじゃないぞ！さらに追加でネーブラ伊織。しかも同時に無尽合体キサラギ、きらりんロボともコラボしてるからアイマスPにも優しいぞ！
イモ,でもお財布が心配です…
レオパルド,それに関しても問題ない！なんと今始めるとシンデレラチケットというチケットがもらえる！。おそらくそのチケットを使ってガシャを引くことが可能だ！
秋葉,つまり…
レオパルド,無料で声付きのアイドルが手に入る！！！
イモ,凄いですー！
秋葉,絶対ダウンロードしなきゃ！
レオパルド,さあ！今すぐアプリストアへ！