ミカサ,リョーサイケンボ？
ミカサ母,そうよ。お母さんのお母さんから教えてもらった言葉よ。夫を影から支えられるのがよい妻だったのね。ミカサがお嫁さんになるまでにいろいろと教えるからね。
ミカサ,うん！
ミカサ母,まずベッドの中で…
ミカサ父,おーい、かあさーん！？
ミカサ,夢を見た。まだお父さんとお母さんがいた時の。よい妻になるためには夫を影から支えるか…
ミカエレアル,いただきます
サシャ,変わったあいさつですね。どういう意味ですか
エレン,ああ、昔ミカサに教えてもらったんだ。食べる事は命を貰うことだって
アルミン,神様じゃなくて、その命そのものに感謝するんだって
サシャ,私たちが森や獲物に感謝するのと同じですね！
ミカサ,エレンを影から支えるには？立体機動について教える？
サシャ,ミカサ？食べないならいただきますよ？
ミカサ,私が教えてもエレンは喜ばないだろう、弟扱いしているつもりはないのに
エレン,おい、サシャ！人の分を勝手に食うなよ！
アルミン,そうだよ、みんなお腹は空いているんだ。ミカサ、僕の分を半分食べてよ
エレン,まったく、ミカサもサシャを前にぼーっとしてんなよ。ほら俺のも半分
ミカサ,ふたりともありがとう。けれどサシャ？あなたの故郷では仲間からも獲物を横取りするの？
サシャ,ひぅ、そんなことはしません…
ミカサ,そう、なら私は仲間とは思われていないのね。ごちそうさまでした
アルミン,まってよ、ミカサ！
サシャ,うぅ…
ミカサ,サシャは狩猟の村の出身、おそらく獲物が獲れない日が続く恐怖を知っている
クリスタ,私からならず者をやるね！
ミカサ,量は少ないけれど、定期的に食べられる今の状況にはまだ馴染めてないのだろう
クリスタ,やー！あれ？
ミカサ,しかし、このままでは誰かのパンが奪われ続ける
クリスタ,いたっ、くない。けど動けない。ミカサ、これ何？
ミカサ,そして、お人好しのエレンがパンを分け与えるだろう…
クリスタ,おーい、ミカサ？
ミカサ,サシャは間接的にエレンのパンを奪っている！。クリスタ、体重が減っている。自分の分は食べなければいけない。
クリスタ,うん？完全に上の空だったんだ…
ミカサ,今のは私のお母さんから教わったもの。自分より大きな人間に対抗するための技術、なので今からそれを教える
クリスタ,うん！。でね、動けないのに痛くないの！これなら思い切りやっても相手の人は怪我をしないよね。すごいでしょ、ユミル？
ユミル,へーへー、クリスタ様はお優しいことで。けどそれだけじゃダメだぞー
ミカサ,そう、やさしさだけで問題は解決しない。このままではエレンはいたずらに体力を消耗するだろう。向こうではエレンたちサシャに何かを話している。おそらく今朝のことだろう。エレンに私の分を食べさせる。直接的だし、おそらくエレンは拒否するだろう。夫は影から支える…。そう、エレンの代わりにサシャに食べさせれば、結果としてエレンの食事が確保できる。今朝から考え過ぎた、何か甘いものが欲しい
クリスタ,今日のミカサは静かだね？
ミカサ,午後が立体機動訓練でよかった、これでゆっくり考えられる
ミーナ,ミカサ危ない！
エレン,ミカサ、ぼーっとしてんじゃねぇ！
ミカサ,次の休日に、市場で食料を確保しよう
ミーナ,嘘？なんで避けられるの？
キース,自身の動線を目で追っていないだと？。アッカーマン訓練兵はこれほどの逸材とは
ミカサ,遠目の目付ー
ミーナ,ミカサ、今日の訓練すごかったね！私ぶつかっちゃうかと思った
ミカサ,視線のとり方にコツがある、ので、また一緒に訓練をしよう
ミーナ,わー、ありがとうミカサ！けど体がついていかないかも
ミカサ,そんなことはない。ミーナも確実に強くなっている
ミーナ,ちょっとミカサ？んっ
ミカサ,胸は、筋肉がついた分少し大きくなっている
ミーナ,あぅ、ちょっと
ミカサ,腰は、以前より引き締まっている
ミーナ,ひゃん、ミカサぁ
ミカサ,尻は、ちょうど良いさわり心地
ミーナ,さわり心地！？鍛えられているとかは？
アニ,よかったじゃないか、ミカサのお墨付きだ
ミカサ,細くはなっている、けれど脂肪が落ちただけのようだ。サシャはどうだろうか？。これは！。明らかに細っている。人の分まで食べているにも関わらず、なぜ？。明日はサシャ連れて市場へ行こう
サシャ,ミカサ、ここいいですか？
ミカサ,どうぞ
サシャ,今朝はすみませんでした。勝手にミカサのパンを食べてしまって。お腹が減ると我を忘れてしまって。お詫びに、半分どうぞ
ミカサ,どうも本当に半分だ
サシャ,謝れてよかったです。エレンたちのお陰ですね。これだけでは悪いので、明日の休みに一緒に市場に行きませんか？。一緒に食事をしましょう
ミカサ,ええ行きましょう以外、サシャの方から
サシャ,おおき、いえ、ありがとうございます。見てくださいー、食べるものがたくさんありますよ！。ミカサいかがですか？くらっべ？川にいる虫ですかね
ミカサ,ありがとう休日もこれだけ食べているの？なら体重減少の原因は。ストレス…
サシャ,これは鹿肉ですね！私鹿にはうるさいんですよー、この香りは.…。…ミカサ、そろそろお昼を食べましょう
ミカサ,鹿肉ーダウパー村産、やはり懐郷病か
サシャ,このお店はですねー、なんと鹿のお肉がたべられるんですよ。
ミカサ,サシャ
サシャ,私のお給金ではあまりくることはできませんけど
ミカサ,サシャ！
サシャ,はい？
ミカサ,故郷が恋しい？
サシャ,何ですか急に？。このお店はですねー、なんと鹿のお肉がたべられるんですよ。
ミカサ,サシャ
サシャ,私のお給金ではあまりくることはできませんけど
ミカサ,サシャ！
サシャ,はい？
ミカサ,故郷が恋しい？
サシャ,何ですか急に？
ミカサ,あなたは人よりもたくさん食べている、にもかかわらず体重が減少している
サシャ,…
ミカサ,原因は、心的な負担。例えば。家族との別れ
サシャ,…
ミカサ,私もそうだった。ーーー
サシャ,なんで、そんな話をしてくれたんですか？
ミカサ,サシャの話を聞きたい、そのために先に話をした。話をするだけでも楽になる、らしい
サシャ,私は…、ウチはーーー。お見苦しい姿をお見せしました。
ミカサ,私は構わない、それより顔色がよくなってよかった
サシャ,えへへ、ありがとうございました。たくさん泣いたのでお腹が空きました。ミカサ、何か食べに行きましょう
ミカサ,残念だけど、もう帰らなければいけない。その代わりに、飴を買って帰りましょう
サシャ,いいですねー、けどものすごく高くありませんか？
ミカサ,ウォール・マリア域の甜菜畑が使えないから
サシャ,いつか私たちでウォール・マリアを取り戻しましょう！。土地を奪還すればまた、牛も羊も飼えますから。お砂糖もたくさんです。あとパンを作るには何が必要でしょうか？
ミカサ,...麦？。お母さん、これはどうやって作ったの
ミカサ母,これは麦をねーーー
サシャ,ミカサ？どうかしましたか
ミカサ,サシャ、麦を買って帰りましょう
サシャ,麦？パンを作るのですか？
ミカサ,違う、小麦ではなく大麦。あと燕麦も
サシャ,オートミールを作るのですか？けど、なぜ大麦は種籾を？
ミカサ,後で教える、ので、急いで帰りましょう。水を用意してーー。ーー後は干して砕いてーー。ーー煮詰める
サシャ,ミカサすごいです！パンを半分どうぞ
ミカサ,どうも
一同,サシャがパンを渡した？
アルミン,エレン、昨日の今日で何があったのかな？
サシャ,ミカサ、芽が出てきましたーー
ミカサ,ーーに移して、もう少し育てる
クリスタ,あの二人、畑を作るのかな？
ユミル,さぁ？開拓地へ移る準備じゃないか？
クリスタ,さすがにあの二人はないでしょ…
サシャ,ミカサ、芽が伸びてきましたーー
ミカサ,ーー乾燥したら、砕いて
サシャ,休日が楽しみですね！
ミーナ,サシャはパンを作ろうとしているのかな？
アニ,あんたは籾入りのパンを食うのかい？
ミーナ,やだなー、家畜じゃないんだから
アニ,…わるかったよ
サシャ,ミカサ眠いです。
ミカサ,サシャ、休日にはやることがある。準備だけは今しよう
サシャ,はい！早速始めましょう、まず何をしますか？
ミカサ,まず燕麦を煮てーー
サシャ,オートミールになりました！
ミカサ,そう、少し冷まして。その後に麦の粉をいれよう。
サシャ,結局アレは何だったんですか？
ミカサ,入れるとオートミールが甘くなる
サシャ,すごいじゃないですか。この大鍋いっぱいのオートミールが？。今すぐ入れましょう！
ミカサ,あせらない。冷まさなければダメ。これでいい。入れたらかき混ぜて
サシャ,はい！。なんだかさらさらしてきました
ミカサ,それでいい、少し味を見て？
サシャ,ほんのり甘いです
ミカサ,そう、今夜はここまで。明日に備えて休んで
サシャ,はい！明日が楽しみです。おはようございます、ミカサ
ミカサ,おはようサシャ。昨日の鍋はどう？
サシャ,昨日より甘いです
ミカサ,では中身を漉してーー。あとはハチミツくらいのとろみになるまで煮詰める。灰汁を取る必要があるので、途中で交代しながらやろう
サシャ,いえ、それは私がやります。ミカサに話をしてから気がついたんです。皆さん仲間意識が高く羨ましかったんですが…。私自身もその仲間だったんです
ミカサ,…
サシャ,その仲間から食事を奪い取っていたんですね…。その仲間に私からお返しがしたいんです。変ですかね、えへへ
ミカサ,とても素晴らしいことだと思う。けど、無理はしないで。火の前での作業は体力を消耗する
サシャ,安心してください、死ぬ寸前まで走った回数では誰にも負けません！
ミカサ,…時々見にくる、ので、ここは任せる
サシャ,はい！
ユミル,朝から何やってんだ～、芋女？
サシャ,おおぅ、恩人様～。みんなに食べてもらうために、鍋をかき混ぜてるんですよ
ユミル,…
サシャ,恩人様の分もありますからね、楽しみにしてください
ユミル,いや、その呼び方は止めろよ。私はクリスタと水汲みに行ってきますかね～。サシャ
サシャ,はい？
ユミル,よかったな
サシャ,はい！ユミルもいってらっしゃい。ミカサが定期的に来てくれてますーー。クリスタが来てくれましたーー。エレンが来てくれましたーー。アルミンが来てーー。ミーナがーー。アニーー。おとったん、ウチに仲間ができました。できた、本当に死ぬほどかき混ぜた…
ミカサ,お疲れ様。後は小分けにして冷ますだけ。サシャは休むといい
サシャ,ｚｚｚ
ミカサ,サシャ、私が戻ってくるまで寝ていて
キース,入れ
ミカサ,はっ、失礼致します
キース,アッカーマン訓練兵か、なんの用だ？
ミカサ,はっ、私とブラウス訓練兵から贈物です。こちらの紙が私、こちらの瓶がブラウス訓練兵からです
キース,この瓶の中身はなんだ？
ミカサ,水飴であります
キース,なんだと？貴様等の1ヶ月分の給金程度ではこの量は買えんだろう
ミカサ,私のお母さ、いえ母から製法を教わりました
キース,カルラか？いや、アッカーマン夫人か。思えば、アッカーマン訓練兵は二度も両親を失っているのか
ミカサ,こちらの紙にその製法を書き記しました。お受け取りください
キース,確かに受け取った。アッカーマン訓練兵、一つ質問がある。今週のブラウス訓練兵に他者との協調性を感じられた。これは貴様の影響か？
ミカサ,いえ、別段私はなにもしておりません
キース,そうか。では下がる前に要件を言え
ミカサ,はっ、要件は２つありますーー。サシャ、おきて
サシャ,はっ、ミカサ。鍋はどうなりましたか？
ミカサ,あなたはやりとげた。小分けにしたので、それをもって食堂へ行こう
サシャ,はい！みんな喜んでくれますかね？
ミカサ,もちろん
エレアル,ごちそうさまでした
エレン,しかし、アルミン。この飯で戦えるのか？
アルミン,そうだね、開拓地の時より量は増えている。けど、それ以上に運動してるからね。自主訓練までしているエレンじゃ多分足りないと思うよ
エレン,くっそー、けど訓練しなきゃアイツらにも追いつけねぇ
サシャ,あの、みなさん！。え～と…、これはですね、え～と
ミカサ,サシャが飴を用意した、その名もサシャ飴
サシャ,ミカサ？本当に何を言ってるんですか？
ミカサ,みんなで食べてほしい、ので、まずこれを手に取って欲しい。サシャが食べ方を見せる
サシャ,え？え～とですね、こうやって先に飴をつけて。白くなったら食べ頃です
マルコ,へぇ、サシャすごいじゃないか。飴なんて久しぶりだよ
サシャ,えへへ、よろこんでもらえてよかったです。
コニー,サシャ飴か！お前の名前は飴から来てたんだな！甘い！
サシャ,いや、ミカサが名づけたんですよ？
エレン,サシャが輪の中に入ってる。やっぱりミカサがやったのか。ミカサやっぱりおまえはすげーよ。いつか追いついてやるからな
サシャ,エレンがこっちを見てますね。ミカサ？どうかしましたか
ミカサ,エレンが、サシャ飴うまいよありがとう、と考えてる
サシャ,本当ですか？パンのお返しになりそうでよかったです！
ミカサ,エレンが私に追いつきたいと思っている。エレンが望むなら、私は影から全力でサポートしよう
ジャン,うーい、お前ら何やってんだ？
マルコ,サシャが飴を作ってくれたんだよ。ジャンもたべなよ、甘いよ？
サシャ,はい、頑張りました
ジャン,わははは、サシャが人に食べ物をわたす？あのサシャが？
サシャ,…はい
ジャン,食べられない部分を渡されてんじゃねーのか？
サシャ,…
マルコ,おいジャン！
サシャ,…はははは、さすがですねジャン。そのとおりなんですよ。皆さんも簡単に騙されましたね、ダメですよ～？芋女のやることを真に受けちゃ。バレちゃったので、先に宿舎に戻りますね
ユミル,なんでもねぇよ
ジャン,がっ
アニ,たしかになんでもないね
ミーナ,えーっと、なんでもないんだからね？
ジャン,いってぇー、なにすんだ！
クリスタ,なんでもないよ？
キース,今の音は何だ？誰か説明してもらおうか。
マルコ,そこの女子4人がキルシュタイン訓練兵に暴行を加えた時の音です
キース,ふむ
マルコ,そして今から私もそこに加わります！
キース,それはならん、ボット訓練兵
マルコ,しかし！
キース,聞こえなかったのか？これは命令だ
マルコ,はっ、申し訳ありませんでした。
キース,実行犯の4名に何か言い分はあるか？
4名,ございません
キース,ふむ、では一晩中反省していろ。
4名,はっ、死ぬまで走ってきます！
キース,違う！宿舎で反省していろ。
一同,！
キース,10秒で移動しろ。走れ！
4名,はっ
キース,他の者たちは用が済み次第宿舎に戻るように
一同,はっ
キース,そしてアッカーマン訓練兵、先ほどの貴様の申請は受理された。もう一つの報告書については早馬で通達を回した。人類への貢献を感謝する
ミカサ,迅速な対応に感謝します！
ジャン,
マルコ,ジャン、君の言葉はみんなに届くんだ。今までのサシャの行動は褒められたものではなかったよ。けど、今後の彼女まで否定するのはどういうことだ？。悪いけど、先に戻るよ
コニー,気にすんなよ、ジャン！。今回は完全にお前が悪いからさ！。ちゃんとサシャにあやまれんだろ？。先に寝るわ！おやすみな
エレン,どうしたんだよ、ジャン。そりゃお前の言葉はきついけどさ。本音でぶつかってくるやつだろ？。さっきのはなんなんだよ？。怒る気にもなれねーよ。…先にもどる
ジャン,はっ？俺は何を
ミカサ,気がついた？
ジャン,ミカサ？他の連中はどうしたんだよ
ミカサ,おそらくもう寝ている。就寝時刻は過ぎている。あなたは気絶していた
ジャン,思い出したぜ。くそ、俺が何をしたって言うんだよ！
ミカサ,ジャン、あなたはーー
ジャン,マジかよ…。最低野郎じゃねえか。どうすりゃいいんだよ
ミカサ,気にすることはない。サシャは怒っていない
ジャン,はぁ？何でお前に分かるんだよ
ミカサ,サシャが言っていたから。ジャンは口は悪いけれど本音でぶつかってきてくれる。こんな私にも関わろうとしてくれている。サシャがそう言っていた、ので、気にする必要はない
ジャン,ミカサ.…
ミカサ,問題は、みんなの言葉よりもむしろあなたの言葉を信用しているということ
ジャン,はぁ？何で俺なんだよ
ミカサ,本音で話しているから。あなた、サシャが建前を使い分けられると思っているの？
ジャン,ありえねぇ
ミカサ,それでサシャは考えた、みんな本当はジャンと同じように思っているのだろう、と
ジャン,マジか…俺は一体どうすれば
ミカサ,もう寝ましょう、ジャン。明日からまた訓練が始まる。それから、これはあなたの分のサシャ飴。サシャが食べ物を渡す意味を考えてあげてほしい。おやすみなさい、ジャン
ジャン,俺は…。甘いな。吹かしすぎなんだよ、死に急ぎ野郎！。ガスの最大出力はきまってんだ！それ以上の速度では吹かしても意味ねーんだよ
エレン,やってみなきゃわかんねーだろ！
ジャン,わかるんだよ！てめぇ、座学と実技を別々に考えてるだろ！？。人類の蓄積を舐めてんじゃねぇ！どっちも必要だからやってんだろ！
エレン,お？おう！ジャン、どのタイミングで止めりゃいいんだ？
ジャン,まだ、まだ、そこだ！
エレン,マジかよ！？ガスなしでも速度がかわんねーよ
ジャン,根性は技術じゃねーんだよ、頭を使えよ！
エレン,おう！
サシャ,やーいエレン、怒られてますねー
ジャン,てめぇもだ！芋女。本番じゃ考えてる暇なんてねーんだよ！。訓練の内に体に染み付かせて考えなくても判断できるようにするんだよ。多少できるからってあそんでんじゃねぇ！
サシャ,あ、はい
エレン,サシャも怒られてやがるっ
ジャン,てめぇも笑ってんじゃねぇ、俺と芋女よりお前と芋女の方が実力が離れてんだよ！
エレン,マジかよ！
サシャ,そうですよー、能あるタカは爪を隠すんですよー
ジャン,だから遊んでんじゃねー！
マルコ,なんか、ジャンとサシャ大丈夫そうだね？
ミーナ,本当だね？何でだろう
アルミン,ミーナ、なんでよそ見しながらよけらるんだい？
エレン,なぁ、なんでお前ら何事もなく話してんだ？
ジャン,はぁ？
サシャ,どうしたんです？エレン
エレン,だってよぉ、昨日の今日だぜ？ぎくしゃくしそうなもんだろ？
ジャン,俺は正直者なんだよ、昨日も今日もかわんねー
サシャ,そうですよ？ジャンも私もかわりませんよ？
エレン,？そうかならいいんだ
ジャン,そういえば、昨日のサシャ飴うまかった。ありがとう
サシャ,いえいえどういたしまして
ジャン,けどよ、お前の名前って飴から取ってたんだな！笑っちまうよ
サシャ,おぉ、コニーと一緒の発言ですね
エレン,あぁ、ジャンもバカだもんな
ジャン,なんだと！
サシャ,そういえば一度男子に聞いてみたかったのですが
ジャン,なんだよ
サシャ,私って綺麗ですか？
エレン,はぁ？
サシャ,いえ、正直者のジャンなら教えてくれるかと思いまして
ジャン,そんなことかよ、鏡見たらわかるだろ？。サシャ、お前は美人だよ
エレン,何言ってるんだよ、ジャン
ジャン,本当の事はそのまま言ってやればいいんだよ。わかってんのか、エレン？
エレン,あ？ああ！
サシャ,ーーー
クリスタ,エレンいくよー
エレン,こい！
クリスタ,せいっ
エレン,うおう？
クリスタ,エレンは軽いねっ
エレン,なんでクリスタが俺をなげられるんだよ！
クリスタ,さぁ？なんでかなー
エレン,もう一回だ！
クリスタ,いくよー？
ジャン,ミカサ、クリスタに何を仕込んだんだよ？
ミカサ,技術？あなたがエレンに教えてくれたように、私も教えた
ジャン,別に、そんなんじゃねーよ
ミカサ,このタイミング
ジャン,うおっ？
ミカサ,このタイミングでエレンの重心が浮く、ので、倒してあげてほしい
ジャン,はいよ、エレンを強くするお手伝いをしますよ
ミカサ,ありがとう、ジャン
ジャン,いいって、お前の頼みは断れねーよ
サシャ,おや？今夜はパンが一つ多いですよ？
コニー,本当だな？スープの他に魚もあるぞ？
アルミン,ミカサ？一体どんな魔法を使ったのさ？
ミカサ,この前にーー
キース,アッカーマン訓練兵、２つの要求とは何だ？
ミカサ,申し上げます。一つはこの製法を技術局に公表していただきたく存します
キース,なぜだ？分からん。この技術を独占すればお前は内地での安穏とした人生が保証されるだろう
ミカサ,そのようなものに興味はありません。我々は巨人を殲滅します。そのためには人類全体の士気を高めなければなりません。母方の先祖の言葉に、腹が減っては戦はできぬ、とあります。食料に関する技術は人類全体で教授すべきです
キース,ふむ、では技術局へ報告書を通達させてもらおう
ミカサ,よろしくお願い申し上げます
キース,貴様のような恋人を持ったイエーガー訓練兵は果報者だな！
ミカサ,…家族です
キース,ふむ？妻というヤツだな。さぞ優秀な子をなすであろう
ミカサ,！
キース,二つ目の要求は何だ！
ミカサ,はぅ？はっ！訓練兵食事の量を増やしていただきたく存じ上げます。今の食事では体を維持するだけの栄養が足りません。最悪、訓練兵での奪い合いが始まります
キース,この要求だけでは通すことはできなかったが、貴様の提供した情報はそれを上回る！早急に手配させてもらおう
ミカサ,はっ、お願い申し上げます
アルミン,そんなことがあったのか
ミカサ,そう。エレンの食事を確保することを考えたらこうなった
アルミン,すごい行動力だよ、本当に
ミカサ,そう？リョーサイケンボになるため、なので、それも必要
アルミン,なにそれ？
ミカサ,夫を影から支えるのがよい妻、ということらしい。私のお母さんが教えてくれた。そのためには夫よりも優秀である必要がある、ので、私はさらに鍛錬を重ねよう
アルミン,それじゃエレンは気がつかないよ、寂しくないの？
エレン,ここ座るぞ
アルミン,エレン遅かったじゃないか、早く食べようよ。今日の夕食はおいしそうだよ？
エレン,ああ、アルミン。待たせて悪かったな、ミカサ。あのさ、ミカサ
ミカサ,なに？
エレン,お前って綺麗だよ
アルミン,！！
ミカサ,ありがとう、エレン
エレン,さあ、食おうぜ！いただきます！
ミカアル,いただきます
ミカサ,…麦？