ちぃ,こんにちはー！
雪歩,ふふ。いらっしゃい、ちぃちゃん
P,悪いな、今日は頼んじゃって…
雪歩,いえ、ちぃちゃんとは前から約束してましたから…。ね？
ちぃ,ね！
P,？
ちぃ,～♪
P,え…。出張ですか？
社長,うむ。先日、全国ツアーの最終公演が中止になったろう？
P,えぇ、あれは残念でしたね。天災はどうしようもないですけど…
社長,ファンも楽しみにしててくれたみたいでねぇ。このままでは申し訳ないと思い、再度公演が決定したのだ！
P,え！本当ですか！？よく通りましたね…
社長,伊達に社長やってるわけじゃないんだよキミィ！
P,あ、でも…
社長,どうしたのかね？
P,いえ、昨日から千早が春香と遠方のロケに泊まりで行ってて…。明日出張なら、ちぃが一人になってしまうんですよ
ちぃ,？
社長,ふむ…、それは困ったものだ。だが、先方も明日以外に十分な時間が取れないみたいなのだよ。なんとかならないかね？
P,うーん…。困りましたねぇ
社長,……
P,……
社長,……そうだ、ティンときたぞ！明日、オフのアイドルにちぃ君を預かってもらおうじゃないか！
ちぃ,！
P,え…！ちょっと、社長！？
社長,まずはみんなの予定を確認しようじゃないか！
ちぃ,おとまり！？
社長,うむ、そうだよ。ちぃ君も満更じゃあなさそうだしねぇ
ちぃ,えへへー
P,もはや強制か…。せめて常識人がオフであってくれ…！
社長,ふむ…。菊地君は…
P,
社長,残念、番組収録か…
P,
社長,美希君は…
P,
社長,写真集の撮影が2件…
P,
社長,やよい君は…
P,！
社長,もやし販売のキャンペーンガール…
P,…
社長,お、四条君はオフのようだ！
P,うっ、貴音ですか……。この前、ちぃを貴音に預けた時は…確か…。……。……うっ…、うあぁぁぁぁぁ！
社長,ど、どうしたのかね！？
P,い、いえ……
社長,大丈夫かい？…お、萩原君もオフのようだね
P,あ、じゃあ今回は雪歩にお願いしましょう…
雪歩,私は全然構いませんよ、プロデューサー？。プロデューサーは向こうにお泊まりになるんでしたっけ？。わかりましたぁ。あ、じゃあ晩御飯も用意しなくちゃですね！。だ、大丈夫ですってば！プロデューサー！。私もちぃちゃんといっしょで嬉しいですし…。えへへ…
P,ちぃは本当に愛されてるなぁ
雪歩,あ、ちぃちゃんは好き嫌いとかアレルギーはありますか？。は、はぁ…？。あっ。はい。お待ちしてますぅ。ちぃちゃんが私の家に…。えへへ…//
P,それじゃあ、おとうさんお仕事行ってくるからな！
ちぃ,うん！
P,ちゃんと雪歩の言うこと聞くんだぞ？
ちぃ,はーい！
P,迷惑かけたらダメだぞ？
ちぃ,しってるもん！
雪歩,あはは…、大丈夫ですよプロデューサー。ちぃちゃん、すっごく良い子ですし
ちぃ,えへへ…//
P,ははは、それならいいか。よし、それじゃあそろそろ行って…。…っと、忘れてた。実は今日、貴音もオフなんだが…
雪歩,あ、じゃあ四条さんも一緒に…
P,だ、だめだ！
雪歩,
ちぃ,……おとうさん、たかねおねえちゃんのこときらいなの？
P,…い、いや！そんなことはないが…！だから泣くな、な？
ちぃ,よかったぁ！
雪歩,どうしたんですか、プロデューサー？
P,いや…。この間、ちぃを預けて色々あってな…。とにかく、今回のことは貴音にはナイショにしてあるんだ。くれぐれもバレないよう気をつけてくれ
雪歩,わ、わかりましたぁ…
P,じゃ、そういうことで。頼むぞ雪歩！。じゃあな！
ちぃ・雪歩,いってらっしゃーい！
雪歩,それじゃあ、中へどうぞ
ちぃ,おじゃまします！
雪歩,ちぃちゃんは本当に礼儀正しいね
ちぃ,えへへ…///。ふわぁ…
雪歩,ちょっと広いから、私について来てね？
ちぃ,うん！
雪歩,トイレはここで…、お風呂がここで…
ちぃ,ふんふん
雪歩,えーっと、他には…
ちぃ,ここはー？
雪歩,あっ、そうそう。ここはね…？
ちぃ,あ！
雪歩,ふふ…。ここが茶室だよ
ちぃ,テレビとおんなじだー！
雪歩,前に約束したもんね。ちぃちゃんの荷物を置いたら、早速お茶しようか？
ちぃ,うん！！
雪歩,お待たせ、ちぃちゃん
ちぃ,あ！おねえちゃん、きがえたの？
雪歩,うふふ、着物だよ。本当はちぃちゃんにも着付けしてあげたかったんだけど、小さい着物がなくて…
ちぃ,……うん
雪歩,そ、それでね？代わりに、これどうかなぁって思ったんだけれど…
ちぃ,あっ！…きもの？
雪歩,ふふ、これは浴衣だよ。これなら小さいのもあったからね。私のお古だけど…
ちぃ,まっしろなおはなのもよう！
雪歩,私のお気に入りだよ
ちぃ,ちぃもゆかたがいい！
雪歩,よぅし、じゃあ着替えようか！
ちぃ,うん！
雪歩,…
ちぃ,おなかくるしい…
雪歩,ごめんね？でも、ちょっとキツく締めなきゃいけないから…
ちぃ,はーい…
雪歩,……ふぅ。これでいいかな
ちぃ,わぁ…！
雪歩,ちぃちゃん…すごく似合ってるよ！
ちぃ,えへへー//ゆきほおねえちゃんもすっごくきれいだよ！
雪歩,うふふ、ありがとうちぃちゃん
ちぃ,ゆかた、ゆきほおねえちゃんのにおいがするー♪
雪歩,ちぃちゃん…、ちょっと恥ずかしいよぅ…//
ちぃ,？いいにおいだよ？
雪歩,ひぅぅ…//。じゃあ、私は準備してくるね。ちぃちゃんは冷たいお茶と温かいお茶、どっちがいい？
ちぃ,あついのにがて…
雪歩,それじゃあ冷水で点てようね。はい、和菓子をどうぞ
ちぃ,どうもありがとう！
雪歩,お茶ができる前に食べてもいいからね
ちぃ,はーい
雪歩,…
ちぃ,…
雪歩,…
ちぃ,…
雪歩,…
ちぃ,ぅ～…
雪歩,うふふ。ちぃちゃん、足が痺れたなら無理して正座しなくてもいいんだよ？
ちぃ,……うん//
雪歩,…
ちぃ,…
雪歩,…。さ、ちぃちゃん。どうぞ
ちぃ,いただきます！。
雪歩,あ！一気に飲むと苦いかもしれないから…
ちぃ,……うぇ…
雪歩,あはは…。慣れないとつらいよね。じゃあ、もうひとつ和菓子をどうぞ
ちぃ,…
雪歩,どうかな？
ちぃ,さっきよりもあまい！
雪歩,うふふ…。お茶の美味しさをわかってもらえたかな？
ちぃ,ちぃもやってみたいなぁ…
雪歩,そうだね、じゃあ私と一緒にやってみようか
ちぃ,うん！
雪歩,…ふぅ。これで一通り教えたつもりだけど…
ちぃ,つかれたよぅー
雪歩,ご、ごめんね…？私の周りに茶道に興味ある人あまりいないから…。つい夢中になっちゃって…
ちぃ,……。…でもね、たのしかった！
雪歩,！
ちぃ,おしえてくれるときのゆきほおねえちゃん、すっごくきらきらしてたよ！
雪歩,ちぃちゃん…
ちぃ,ちぃも、ゆきほおねえちゃんみたいに、じょうずになれるかな…？
雪歩,き、きっとできるようになるよ！私が保障するよ！
ちぃ,えへへ…、うれしいなぁ…//
雪歩,本当に飲み込み早いし、流石千早ちゃんの子だなぁ…。もし、またやりたくなったらいつでも来ていいからね？
ちぃ,うん！。おねえちゃん…。あっついー
雪歩,ずぅーっとお茶してたもんね。もう夕方だし…
ちぃ,あせかいちゃった…
雪歩,あ！ご、ごめんね！ずっと座りっぱなしだったもんね…
ちぃ,う～…
雪歩,晩御飯…は、和菓子いっぱい食べたし、まだいいかなぁ…。…ちぃちゃん、一緒にお風呂入ろうか？
ちぃ,おふろ？はいる！！。ひろーい！！
雪歩,うふふ、転ばないように気をつけてね
ちぃ,いいにおいだね！
雪歩,あ、ヒノキのことかな？私もこの匂い好きだよ
ちぃ,いっしょだね！えへへ//
雪歩,うふふ、そうだね。子供用のシャンプーあったかなぁ…？あ、あった。ちぃちゃん、洗ってあげるからこっちにおいで
ちぃ,はーい
雪歩,じゃあまずはカラダからね
ちぃ,うん！
雪歩,～♪
ちぃ,…
雪歩,んしょんしょ
ちぃ,……
雪歩,はい、じゃあバンザイして？
ちぃ,う…、うん…
雪歩,汗かいたし、ちゃんと洗わなくちゃ…
ちぃ,…
雪歩,
ちぃ,ぷっ
雪歩,？
ちぃ,あははははは！おねえちゃん、くすぐったいー！！
雪歩,あっ、ご、ごめんね！？
ちぃ,えいっ！
雪歩,ふぇっ！？
ちぃ,えへへー！おかえし！！
雪歩,ふわぁ…//。ちぃちゃんの手…、スベスベだぁ…//
ちぃ,えい！えい！
雪歩,く…くすぐったいよぅ、ちぃちゃん…//
ちぃ,まだおわってないよ！！
雪歩,ふぇぇ……//
ちぃ,んしょ！んしょ！
雪歩,！？
ちぃ,？
雪歩,ち…ちぃちゃん、そこはちょっと…//
ちぃ,あ！だめ！まだあらってないよ！！
雪歩,ひぅぅ…！そこはだめぇぇ！！///
ちぃ・雪歩,ふわぁ…
雪歩,お湯加減はどう？熱くない？
ちぃ,あったかいよ！
雪歩,そっかぁ
ちぃ・雪歩,ふぇぇ…
雪歩,……ちぃちゃん？
ちぃ,なぁに？
雪歩,ちぃちゃんのおとうさんとおかあさん、お仕事多いけど…。二人ともいない時、寂しくなったり…しない？
ちぃ,……。…このあいだね、ずーっとおかあさんがおうちにかえってこなかったの
雪歩,ツアーの時かな…？
ちぃ,ちぃね？さみしくてないちゃったんだけど…。おかあさんがかえってきてね？ぎゅーってしてくれたの！。ちぃのことずーっとおぼえててくれたんだって…！//
雪歩,……
ちぃ,だから、もうさみしくないよ！ちぃもずっとおかあさんのことわすれないから！。おとうさんもずっといっしょなんだよ！！
雪歩,……そっかぁ。ちぃちゃんは強いんだね…
ちぃ,えへへー//
雪歩,……。それに比べて、私は……
ちぃ,ゆきほおねえちゃんもつよいんでしょ？
雪歩,え…、私？
ちぃ,うん！おかあさんがいってた！
雪歩,千早ちゃんが…？
ちぃ,ゆきほおねえちゃんはしんがつよくて、いざってときにたよりになるんだよ。って！
雪歩,！
ちぃ,おかあさんはね？いっつも、ゆきほおねえちゃんみたいに、みんなにやさしくできるひとになりなさい、っていうんだよ！。ちぃもゆきほおねえちゃんみたいになりたいなぁ…
雪歩,…
ちぃ,おねえちゃん？
雪歩,…な、なぁに？ちぃちゃん
ちぃ,…ないてるの？
雪歩,う、ううん。そんなことないよ？
ちぃ,？
雪歩,私、こんな性格だから…、ずーっと自分に自信が持てなくて…。そんな自分が嫌いで…。……でも、こんな私でも誰かの見本になれるんだ…。なんだかすっごく嬉しいなぁ…
ちぃ,おねえちゃーん…ちぃ、あっついー
雪歩,そうだね、そろそろ上がって御飯にしようか。…えへへ、ありがとう。千早ちゃん……。はい、ご飯どうぞ
ちぃ,ありがとう！
雪歩,ちょっと待っててね？今、台所でお肉も焼いてるから…。ああ！一番美味しいタイミングを逃してしまいますぅ！！！
ちぃ,いっちゃった…。？。あ、ゆきほおねえちゃんのけいたいだ。おねえちゃーん！！。きこえたかな…？。うぅ…。もしもし？
？？,…ッ！？
ちぃ,いまね？ゆきほおねえちゃんはおにくやいてるんだよ！
？？,……
ちぃ,だから、ちぃがかわりにでたの…。あっ、きれちゃった…
雪歩,ちぃちゃん、お待たせ！
ちぃ,あ、ゆきほおねえちゃんあのね…
雪歩,さぁ！ちぃちゃん！お肉の旨味成分は待ってくれないよ！！
ちぃ,う、うん…
雪歩,それじゃあ…。！。今、この瞬間にですかぁ…
ちぃ,いっぱいなってるよー？
雪歩,うぅ…。今、出ますぅ！。！？か…、風？。……誰も…いない。今日はお父さんもお母さんもお弟子さんも留守のはずだし…？。うぅ！また風ですかぁ…！？。って…。あれ…？。…………ちぃちゃん？。ち、ちぃちゃん？かくれんぼしてるの？。わ、私の負けだよぅ！だから、出てきて一緒にお肉食べよう！？。え…。も、もしかして…。…誘拐！？。あっ！！！！
P,あー、疲れた。思ったよりも時間かかったなぁ…。ま、それでも明日の昼には迎えに行けるだろ。ちぃもお泊りは久しぶりだし、楽しみにしてたからなぁ…。ん、誰だ…？雪歩？。もしもし？。！？ど、どうしたんだ一体…？。ちぃがどうしたんだ…？。……。はぁ！？！？！？！？。ちょ、ちょっと待て！！それは本当なのか！！？？。お…おいおい、家の中に隠れてるだけじゃ…。……
Ｐ,……落ち着け雪歩！今すぐ俺もそっちに向かうから。雪歩は社長に連絡してくれ！
P,ちぃ……！。くっ、犯人は何の目的で…！。いや、それよりも無事なのか！？せめて安否だけでも…！！。今の時間は…19時…。仕事が終わってるかは微妙な時間だ…。仕事中のアイドルには任せられない…！！。！。くっ…！。頼む…！出てくれ！！。た、貴音か！？。おおおお落ち着いて聞いてくれ…！。実は…、ちぃが誘拐された！！。今すぐ俺もそっちに向かう！その間、貴音は雪歩と一緒にちぃを探してくれ！！頼む！！。直接確認は出来ていない…！でも、雪歩のあの慌てよう…。事実に違いないだろう。お願いだ！せめて…ちぃが無事かどうかだけでも…！！。ありがとう…！貴音…！！
Ｐ,全くだ……！ちぃ…！！
P,いや、なにかじゃなくて。いや、はいじゃなくて。ちぃはそこにいるのか？。……。…出せ。ち、ちぃ…！雪歩の家にいたんじゃなかったのか？。……。……はい？。……貴音、雪歩が焼いた肉は美味かったか？
貴音それはもう…！あの焼き加減と味付け…！流石は雪歩と言ったところでしょうか。中でも,はらみ
P,……。もう…好きにしてくれ……。俺は疲れた…。雪歩には電話しておけよ…。………。貴音に…預ける……。……げっ！。あ、千早？俺だけど。いや、ちょっとな…。実はちぃが誘拐されたんだ。だから、誘拐。……千早？。！？お、落ち着け！とりあえず無事だから！。何でって…、犯人貴音だし。いや、だから貴音。……。ふ、ふざけてなんかないって！。それで…。一つ問題がありまして…
Ｐ,前にちぃを貴音に預けたことあっただろ？……実はあの時、引き取る際にとんでもない量のラーメンを請求されてだな……。じゃないと、ちぃを返してもらえそうになくて…
P,思い出すだけでもう…。…う…うあぁぁぁぁ！！。で…、相談なんだけど。なんとか…ラーメン代を家計から出してもらえませんかね…？。ポケットマネーではちょっと…。……。ちょ、千早ぁぁぁ！切らないでくれ！！頼むから！。あっ。切れた……。…っ！ち、千早ぁ！///。
貴音ちぃは食べ物による,あれるぎぃ
P,…………いや、特にない…が…。…俺は震えが止まらない……。貴音、おまえだああああああああああああ！！！！