Ｐ,？どうした？美希
美希,激おこなの
Ｐ,何か嫌なことでもあったのか？
美希,嫌なことっていうか……とにかくおこなの
Ｐ,俺でよければ、話くらい聞くけど？
美希,…………。……実はね
Ｐ,うん
美希,今日、春香とケーキバイキングに行く約束してたの
Ｐ,ほう
美希,でもね、昨日春香からメールが来て、今日、化学の補習に出なくちゃいけないの忘れてたって
Ｐ,ああ、それは仕方ないな
美希,仕方なくないの！
Ｐ,うおっ
美希,ミキはね、今日のために、この一週間甘いものをずっと我慢してきたんだよ？なのにこの仕打ちはひどすぎるの
Ｐ,また日を改めたらいいじゃないか
美希,ミキと春香のスケジュールが合うのは、今日を逃すともう大分先になっちゃうの
Ｐ,じゃあ今日、もう少し時間を遅くして行くとか
美希,ミキは今夜はＣＭの撮影なの。春香も他のお仕事だし
Ｐ,あー、それもそうか
美希,だからおこなの。激おこなの
Ｐ,でもそれは仕方ないだろ。春香だって故意に言ってなかったわけじゃないんだし
美希,それはわかってるの
Ｐ,じゃあ……
美希,このおこは春香に対してじゃない……自分に対してのおこなの
Ｐ,自分に対して？
美希,春香は悪くないって分かってるのに、それでも春香に対しておこしちゃいそうになる、自分に対するおこなの
Ｐ,なるほどなあ
春香,美希！いる！？
美希,えっ、は、春香！？
Ｐ,あれ？春香お前、化学の補習は……
春香,あ、えっと、今日化学の先生が風邪引いてお休みしちゃって……補習はまた来週になったんです
美希,そ、そうなの！？
春香,うん！だから今から……って、あれ？なんでプロデューサーさんがそのことを？
Ｐ,ん？ああ、さっきから美希が拗ねててな
春香,え？
美希,ぷ、プロデューサー！それは言っちゃヤなの！
Ｐ,春香と一緒にケーキバイキングに行けなくて寂しがっててさ
美希,あーあー！聞こえないのー！
春香,美希……
美希,あーあー！……あ？
春香,……いこ？
美希,は、春香……
春香,ふふっ。……それじゃあ美希お借りしますね！プロデューサーさん！
Ｐ,おお、仕事の時間までには帰ってこいよ！
春香,もっちろん！じゃあいこ、美希！
美希,う……うん。……あ、あのね。春香
春香,ん？
美希,ミキね、別に拗ねたりなんか、してないよ？
春香,うん。分かってるよ
美希,ミキ、ちゃんと分かってたよ？春香が来れないって言ってたのも、仕方ないことなんだって
春香,うん。美希は偉いね
美希,…………
春香,…………
美希,……でも
春香,ん？
美希,ホントはね、ちょっぴり、ほんのちょっぴりだけ……寂しかったから、その
春香,うん
美希,……もうちょっとだけ、こうしててほしいの
春香,もっちろん。いつまででも、いいよ
美希,……えへへ
春香,……ふふっ。美希は甘えんぼさんだなぁ
美希,む。そーゆーこといっちゃうと、いくら春香でもおこしちゃうの
春香,おこなの？
美希,おこなの
春香,…………
美希,…………
春香,……ふふっ
美希,……あははっ