サターニャ,あ、黒奈殿、久しぶりであります！！
黒奈,あ、胡桃沢先輩。久しぶりです。……殿？であります？
サターニャ,んーちゅうううんううぅーんぅー
黒奈,ん！？///
サターニャ,ぷはぁ！プレーリー式のあいさつであります！
ガヴ,あーあ。全然経験値たまらない。どうなってんだよ、このクソゲー。あ？え？
サターニャ,あ、ガヴリール殿。おはようであります
ガヴ,サターニャ、誰かが掘った落とし穴に落ちたみたいなんだよ。引き上げてくれ
サターニャ,分かったであります！！よいしょ
ガヴ,あー助かった。誰だよ、落とし穴なんて掘った奴は
サターニャ,私であります！
ガヴ,あ！？何でそんな事したんだよ！！
サターニャ,私の本能であります！！
ガヴ,本能？何言ってんだよ？？後そのケロロみたいなしゃべり方何？新しいキャラ設定か何か？
サターニャ,あ！忘れていたであります！！んーちゅうううんううぅーんぅー
ガヴ,ん！？ん！ん！！！
サターニャ,んー。ぷはぁ！
ガヴ,急にキスなんて……///なんのつもりだ！！
サターニャ,プレーリー式のあいさつであります！！
ガヴ,プレーリー？
ヴィーネ,あ、やっと見つけた！ガヴ、サターニャを取り押さえておいて！！。もう！なんで穴なんか掘ったの！！
サターニャ,プレーリードックの本能であります！！
ガヴ,だからプレーリードックって何だよ！！皆が穴に落ちて迷惑してるんだ、早く穴を埋めろ
サターニャ,埋めたであります！
ガヴ,早！！
ヴィーネ,っていうかいつの間に縄から抜けたの！！
サターニャ,もう縛られてるであります！！
ガヴ,だから早いな！！
ラフィ,ヴィーネさん！！
ヴィーネ,あ、ラフィ！！サターニャがこうなった原因は見つかった？
ラフィ,はい！原因は……オグロプレーリードックでした！
ヴィーネ,オグロプレーリードック？
ラフィ,けものフレンズというアニメにサターニャさんの声にそっくりなキャラクターが出てくるんです。それがオグロプレーリードックだったんです
ガヴ,そういえば見た事あるな。あいさつにキスしたり、穴掘ったり、もの作ったり、ケロロみたいな口調で喋ったりしてた
ラフィ,そうなんです。サターニャさんがけものフレンズが見た事により、声がそっくりなオグロプレーリードッグと同調し、こうなってしまったんです
ヴィーネ,そんな……
サターニャ,んん！ん゛ー！！
ガヴ,おい！ここにサターニャが埋まってるぞ！！
ヴィーネ,もう！いつの間に縄から抜けたの！
ラフィ,あー。引っこ抜いてとりあえずガヴちゃんの家で保護しましょうか
ガヴ,えー。私の家かよ
黒奈,……///
タプリス,きゃーーっ
黒奈,……///
タプリス,また土人形だして何しようとしていたんですか！！！
黒奈,喜びの……表現
タプリス,喜び？人間に見つかってしまいますから早く戻してください！！
黒奈,胡桃沢先輩……///
タプリス,ひっ！
ガヴ,で、どうやったらサターニャは元に戻るんだ？
ヴィーネ,それは……
ラフィ,……
ガヴ,どうしたらいいんだよ！！。うわぁ！私の家を齧るなよ！！
サターニャ,出来たであります！！家であります！！
ガヴ,これは家じゃなくて長椅子だ！！器用だな、どうやって作ったんだよ！！
サターニャ,はっ！忘れていたであります！！
ガヴ,なに？
サターニャ,ラフィエル殿に挨拶するのを忘れていたであります！！
ラフィ,え！？サターニャさんのあいさつって……
ヴィーネ,キスよ。私もやられたわ
サターニャ,こんにちわであります、ラフィエル殿！！
ラフィ,サターニャさん！私よりガヴちゃんにやった方が良いと思いますよ！！ほら、ガヴちゃん、あいさつ好きですし！！
ガヴ,ラフィエル！！！！
サターニャ,んーちゅうううんううぅーんぅー
ガヴ,んん゛！！！
ラフィ,サターニャさんがガヴちゃんとキスしてる間に解決法を考えましょうか
ヴィーネ,ごめんね、ガヴ
ガヴ,ん゛ー！！！！。はぁ……はぁ……死ぬかと思った。
ヴィーネ,今回長かったわね
サターニャ,ガヴリール殿はあいさつが好きなので長くやったであります！！
ガヴ,好きじゃねーよ
サターニャ,んー！ん゛ん゛んー！！
ガヴ,何やってんだ！！私の家で穴を掘るなよ！！っていうかいつの間に掘ったんだよ！！！いつの間にハマったんだよ！！
ヴィーネ,引っこ抜くわよ！！
ラフィ,はい。引っこ抜いたらサターニャさん正常化作戦を始めましょう！！
サターニャ,ん゛ーん゛ん゛！！。はぁ……はぁ……。家は堀にくいであります
ヴィーネ,当り前でしょ。ほら、お顔吹いてあげるからじっとしてて
サターニャ,くすぐったいであります
ガヴ,で、いい方法は思いついたのか？
ラフィ,はい、一つだけ
ヴィーネ,どうやるの？
ラフィ,サターニャさんはけもフレを見てオグロプレーリードッグのようになってしまいました。なら、ガヴドロを見せれば元に戻るのではないでしょうか！！
ガヴ,その手があったか……
ヴィーネ,だれか、ガヴドロ録画してる人はいない？
ラフィ,録画してませんし、BD、DVDも持ってません……
ガヴ,なんでみんな持ってないんだよ！！私もだが
ヴィーネ,だって、自分が出てるアニメなんて恥ずかしくて見れないわ
ラフィ,はい。特に8話は私の下着姿が映っていたんですよ！！
ヴィーネ,7話も私の入浴シーンがあったわ！
ガヴ,私なんて何度全裸シーンやパンチラがあったと思ってるんだよ！。うわぁ！だから私の家を齧るなよ！！！
サターニャ,リフォームしておいたであります
ガヴ,本当だ……綺麗になってる。そこは有能なんだな
サターニャ,お褒めに預かり光栄であります！！
ラフィ,誰も持っていないとあれば……。こうなったらあの人の家に行くしかありませんね
ヴィーネ,あの人って？知らない人の家はダメよ
ラフィ,大丈夫です。皆さんが知っている人の家ですから
ヴィーネ,ここ？
ラフィ,そうです
ガヴ,誰の家だよ？
うかみ,あ、ラフィ！どうしたの！？
ヴィーネ,う、うかみ先生！！ラフィ、わざわざうかみ先生の家まで行かなくてもTUTAYAとか行けば良かったんじゃないの！！
ラフィ,あ、そうですね
ガヴ,最初から気付いてたな
うかみ,まぁ、玄関での立ち話もなんだから上がって
ヴィーネ,おじゃまします！！
うかみ,ガヴ達が訪ねてくるなんて珍しいね。どうしたの？
ガヴ,それが……
サターニャ,こんにちわであります、うかみ殿！！んーちゅうううんううぅーんぅー！
うかみ,ん！？
サターニャ,んー！ぷはぁ！
うかみ,はぁ……はぁ……。これは一体？
ガヴ,サターニャがけもフレのオグロプレーリードッグみたいになったから元に戻すのに協力してほしいんだよ
ヴィーネ,そこで、ガヴドロのBD、DVDを貸してほしいんです！
ラフィ,ガヴドロを見せればサターニャさんは元に戻ると思うんです！！
うかみ,それは大変だったね。話は分かった、隣の部屋にブルーレイとテレビがあるからそこで見せてあげて
ヴィーネ,ありがとうございます！！。さ、サターニャ。一緒にアニメ見ましょうね
サターニャ,アニメでありますか？
ガヴ,ここはうかみの家だから穴掘ったり齧ったりするなよ
ラフィ,はい、再生
サターニャ,なーはっはっは？
ヴィーネ,ちょっと戻ったの！？
サターニャ,ヴィネット？
ヴィーネ,そうよ！！私はヴィネットよ！
サターニャ,ラフィエル？
ラフィ,そうです！！思い出してくれたんですね！！
ガヴ,いや、名前は最初から覚えてただろ
サターニャ,海行った。楽しかった
ヴィーネ,そうよ！！次の日日焼けで大変だったもんね
ラフィ,かき氷食べたり、下着忘れたりして大変でしたよね！！
サターニャ,続き、見たい
ガヴ,次のBD再生するぞ！！！
サターニャ,カエル、ラフィエル、ガヴリールが、身体測定
ヴィーネ,そうよ！！
ラフィ,長距離走で私に負けてパーフェクト逃した事を思い出してくれたんですか！！
ガヴ,サターニャ、お前の名前は何だ！！！
サターニャ,私はサターニャ……。胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル
ガヴ,よし！！最終巻も視聴だ！！！！
サターニャ,お父さま……お母さま……弟……アレキサンダー……
ヴィーネ,魔界の事も思い出したの！！そうよ！！サターニャは五人家族で、ケーキ作ってるのよ！！ね、あの日々を思い出して！！！
サターニャ,黒奈……
ガヴ,黒奈？
ラフィ,黒奈って誰ですか？
ヴィーネ,うーん……。その内分かると思うわ
サターニャ,やっと思い出したわ。私は……私は！！
ヴィーネ,私は！？
ラフィ,私は！？
ガヴ,私は！？
サターニャ,私はオグロプレーリードッグであります！！
ヴィーネ,なんで！？
ラフィ,なんで！？
ガヴ,なんで！？
サターニャ,あの赤い髪の子が可愛そうであります！！どうして三人で写真撮って、赤い髪の子だけ別撮りなのでありますか！！
ガヴ,それは……
ラフィ,……
サターニャ,酷いであります！！本当の愛はここにはないであります！！！
ヴィーネ,ごめんね、今度から甘やかしてあげるから許してね。？あれ？サターニャは？？。もう、サターニャっ！！！何やってるのよ！！
うかみ,せっかく良い話が描けたのに……
ガヴ,サターニャ、元に戻せ
サターニャ,戻したであります
うかみ,早っ！でも良かった
ラフィ,ガヴドロのアニメを見せれば元に戻るかと思ったのですが……
ヴィーネ,元に戻るかと思ったのに……。他の方法を考えるしかないわね
うかみ,ちなみに見せたのは1から12話だけ？
ラフィ,そうですけど……
うかみ,テレビバージョンしか見ていないガヴ達は知らないと思うけど、BD、DVDにはOVAが付いているんだ。それを見せれば、もしかしたら元に戻るかもしれないよ
ガヴ,マジ！？全然気づかなかった
ヴィーネ,早速みせましょう！！
ラフィ,はい！
うかみ,OVAは1巻と3巻に付いてるからねー！
サターニャ,やっぱり酷いであります！！最後どうして殴ったのでありますか！！
ガヴ,サターニャが私に変な事したからだろ！！
ヴィーネ,ガヴ、謝りなさい
ラフィ,ついでに叩かれたところを撫でて下さい
ガヴ,……。ごめん、サターニャ
サターニャ,許さないであります！！もう帰るであります！！
ヴィーネ,帰らないで！！後1話だけだから、見て。ね
サターニャ,……。少しだけでありますよ。うわあああぁぁぁぁん！！本当の愛はここにあったわぁあ！！！
ガヴ,サターニャ、お前の名前は何だ！！
サターニャ,胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルよぉお！！
ヴィーネ,やっと元に戻ってくれたのね。良かったぁ
ラフィ,うかみ先生。ありがとうございました
うかみ,いいや、サターニャが元に戻ったのはガヴの優しさがもたらした奇跡だよ
ガヴ,よせよ///
ヴィーネ,うかみ先生……。さ、家に帰りましょう
サターニャ,うん
ヴィーネ,んー！今日もいい天気ね
サターニャ,あ、ヴィネット。おはよう
ヴィーネ,あ、サターニャ。おはよう。今日は早いのね
サターニャ,ええ。ちょっと掘りたい穴があってね
ヴィーネ,へー。…………掘りたい穴？
サターニャ,あ、挨拶がまだだったわね。んーちゅうううんううぅーんぅー
ヴィーネ,んん！？
ガヴ,ふぁああ。昨日あんな事があったからネトゲ遅くまでやったから眠い。ん？うわぁ！！ヴィーネ！！なんで倒れてるんだよ！！
ヴィーネ,サターニャが……サターニャが…………
ガヴ,サターニャが！？サターニャがどうしたんだよ！！
サターニャ,あ、ガヴリール。おはよう
ガヴ,サターニャ！ヴィーネに一体何したんだよ！！
ヴィーネ,サターニャの………………あいさつが///
ガヴ,あい……さつ…………？
サターニャ,おはよう、ガヴリール
ガヴ,まだ完全に戻っていなかったのか！！やめろ、やめてくれ！！
サターニャ,ガヴリールはあいさつ好きだから長めにやってあげるわね
ガヴ,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！
タプリス,きゃーーー！！何で倒れてるんですか！？
黒奈,…さ……された
注,け“さ”キス“された”
タプリス,刺された！？いったい誰にやられたんですか！？
黒奈,胡桃沢先輩///
タプリス,あの悪魔め……絶対に許しませんっ！！２年Ａ組に行って抗議してきます！！