梨子,すっかり遅くなっちゃった。千歌ちゃんたちまだ部室にいるかしら。ん？中から声が…
曜,ねえ千歌ちゃん、やらせてよ
千歌,だめ、いやだって…
曜,ぱぱっと済ますからさ
千歌,だからやだって
曜,いいじゃん気持ちいいよ？
千歌,曜ちゃんしつこい
梨子,
曜,そんなに嫌がんないでよ
千歌,曜ちゃんもそんなにがっつかないでよ
曜,別にがっついてないよ、ほら
千歌,ねえ…今はやめよう？
曜,なんでさ、いつもやらせてくれるじゃん
千歌,だって…
梨子,えっ。既にそういう関係なの？。いったいいつから…
曜,なんでそんなに拒むの？
千歌,こんなとこじゃ…
曜,ここが嫌なの？
千歌,うん、家じゃ…ダメ？…
曜,え、待てないんだけど
千歌,うぅ…
梨子,やばいやばい。始まる前に止めなきゃ。でも、もうちょっと…
曜,だいたいさー、最初は千歌ちゃんからお願いしてきたじゃん
千歌,…
曜,それで千歌ちゃんまたやりたいって言うから
千歌,だからあのときはそういう気分で…
曜,わたし初めてだったのに…
千歌,ごめん…
梨子,わあ…。千歌ちゃんから誘ったんだ…。まあ、曜ちゃんにはそんな甲斐性ないしね…
曜,ねえいいでしょ、あと一回だけ
千歌,ほんとに？…
曜,うん、ほんとほんと
千歌,ほんとにあと一回だよ？
曜,うんうん、あと一回
千歌,じゃ…一回だけ…
梨子,あ。千歌ちゃん折れちゃった。もうちょい頑張ろうよ…
曜,じゃ千歌ちゃん…こっちおいで…
千歌,うん…
曜,ねえ？ほんとにいい？
千歌,なあに？どうしていまになってそんなこと聞くの…
曜,いや、無理やりみたいでちょっと…
千歌,無理やり…じゃない…
梨子,うわぁ。やっぱり千歌ちゃん嫌なんじゃ…。やっぱり止めよう…
曜,もう、ここまできたらあきらめて
千歌,うん…わかってる…
曜,じゃ、始めよっか…
千歌,うん…
曜,…
千歌,ひゃう…
梨子,…。…。始まっちゃった…
千歌,あ、やめて…そんなにさわらないで…
曜,声出して…我慢しなくていいんだよ…
千歌,でも…こんな声
曜,いいじゃん聞かれても…
千歌,あああぅ…
曜,やわらかいよ、千歌ちゃん…
梨子,いや…。声漏れてるんですけど。聞こえてるんですけど
曜,千歌ちゃん…いくよ…
千歌,う……ああっ！
曜,どう？平気？
千歌,うん……あぁ…きもちいぃ…
曜,ここが…いいの？
千歌,あ…そこ…はぁ……
梨子,…。わたしも…。やばいかも…
曜,ねえ…ここはどう？
千歌,んん…いいよぉ…
曜,奥まで…いれるよ？
千歌,うん……痛っ！
曜,ごめん…やさしくするね……
千歌,うん……やさしくして？
梨子,…。…。…
曜,…
千歌,ん…
曜,ああ…すごい濡れてる…
千歌,そんな…言わないで……
曜,びちゃびちゃだよ…
千歌,体質なんだもん…
梨子,…。…。はぁ…
曜,…
千歌,ん…
曜,…
千歌,なんで…だまるのぉ…
曜,…
千歌,なんか…いってよぉ…
梨子,んっ…。はぁはぁ…。んんっ！…
曜,いいよ…千歌ちゃん…
千歌,ちょっ…ちょっと…
曜,すごいよ…
千歌,まって…はやいぃ！…
曜,ほらほら…
千歌,だめ…痛い！痛い！
梨子,んんっ…。んんんっ！…。ああっ！…
千歌,まって！曜ちゃん！
曜,なに？…
千歌,外…声がした…
曜,だから？
千歌,もう…やめよ？
曜,…
梨子,あっ…あぁっ。はぁっ！…んんっ。あーーっ！…
曜,梨子ちゃん…何してるの…
千歌,え…梨子ちゃん？
梨子,はぁはぁ………え？
曜,部室の前で…何してるのさ
梨子,そ…それは…
千歌,梨子ちゃん…どういうこと？
梨子,…な…なんでもないわよ
千歌,そう？…なんかへんな声が…
梨子,あ…あなたたちこそ部室で何やってるのよ！
曜,耳掃除だけど
梨子,は？
曜,耳掃除
梨子,ん？聞き間違いかな？もう一度言って？
曜,み・み・そ・う・じ
梨子,あー、耳掃除
曜,うん、耳掃除
梨子,うん知ってた、耳掃除知ってた
千歌,で、梨子ちゃんはパンツ脱いで何してるの？
梨子,え、脱いでないよ？
曜,いや脱げてるけど
梨子,あれれぇ、脱げてるぅ
千歌,え？
梨子,あ、あーそうそう、脱げてた的な？
曜,的な？
梨子,脱いでるか、脱いでるないかでいったら脱いでる方に入るかもね、世間的には
千歌,ふーん、あとなんか匂う
梨子,…き…気のせいよ
千歌,ま、いいけど
梨子,…
曜,ソイッ！
梨子,あふぅ！
曜,なぁんだ、あそこ濡れてるじゃん
梨子,
千歌,ひとりでしてたんだ？
梨子,ううう…
曜,ねえ千歌ちゃん
千歌,何、曜ちゃん
曜,梨子ちゃんもいれて耳掃除しない？
千歌,ああいいね、それ
梨子,？
曜,さ、梨子ちゃんも気持ちよくなろう？
耳掃除,隠語