亜美,お帰りなさいプロデューサー！
やよい,あっ、兄ちゃんおかえり～
Ｐ,…なにやってんだ？
亜美,プロデューサー、机の上がぐちゃぐちゃでしたよ。綺麗に使わないとめっですよ！
Ｐ,いやそれはわかったが…
やよい,んっふっふ～♪一番下の引き出しから出てきたエロエロな本はどう説明してもらおうかな？
Ｐ,そんなもの入ってる訳……ってやよい…？今なんと…？
やよい,ふむふむ、ちっちゃい方が好きと。ちみにいいことを教えてあげよう。中学生に手を出したら犯罪
Ｐ,やよいぃぃぃぃぃいいいいいい！！帰ってきてくれぇぇぇぇえええええ！！！
P,入れ替わった？
やよい,階段でぶつかった拍子に。ねっやよいっち
亜美,うん。ごめんね、急いでたから…
やよい,うむ。やよいっちに免じて許してあげよう
亜美,免じられちゃいましたー
P,待て待てお前らは何を言ってるんだ。そんなこと漫画みたいなことあるわけないだろ
亜美,うぅぅ…でも、本当に入替ちゃっいましたし…
やよい,そうだYO！兄ちゃんは亜美たちを疑うの？わー！エンザイだー！ベンゴチを呼びたまえ！
P,……落ち着け…落ち着くんだ、俺…。とりあえずだ！二人共ぶつかった時に怪我はなかったか？
亜美,はい。大丈夫でしたよー
P,そうか、それはよかった。で…だ。一応その時の状況を聞こうか
亜美,あ、信じてくれる気になってくれたんですか？
P,いやそういう訳じゃないんだけど…
亜美,うぅ…やっぱり変ですよね…
P,へ、変じゃないぞ亜美！…だよな？
亜美,うぅぅ…亜美じゃないですー…
やよい,兄ちゃんもガンコですなぁ～。全部信じて楽になっちゃいなよー。田舎のおっかさんが泣いてるよ
P,ぐっ…こんなやよい見せつけられちゃ…！
やよい,じゃあいくよ？やよいっちが上から来てて、亜美が下から昇ってきたんだよ
亜美,その時急いでて、昇ってくる亜美に気付かなかったんです
P,なんで急いでたんだ？
亜美,トイレの水道を出しっぱなしにしてたの忘れてて…。もったいなくて…
P,あぁ…
やよい,ねぇねぇ続きやっていい？
P,ああいいぞ…もうなんでも
やよい,？まぁいいや。亜美とやよいっちが踊り場でぶつかって。なんかヌルッとして、そんでおしまい
P,……は？
やよい,だからぶつかってヌルッとして入れ替わったんだって！ホントだよ！
P,亜美…もといやよい、これって
亜美,はい…。ヌルッとしました
P,…。うーん…。世の中なぜこうも理不尽なのか…
やよい,ねー。なんでだろうねー。ふちぎだねー
P,……やよい、何とかならないのか？
やよい,何とかなるんだったらもう何とかしてるよ！亜美も正直信じられないし
P,いや、そうじゃなくてその……いや、もういいや…
亜美,やっぱり信じてくれないですよね…ごめんなさい変なこと言っちゃって
P,とんでもない。謝らないでくれ
亜美,でも、信じられないって…
P,まぁ確かにおかしいとは思うが…、やよいを信じてない訳じゃないぞ？
亜美,えっ？でも…
P,まぁ、なんだ。困ったときはなんでも頼ってくれって言ったじゃないか。だから…な？
やよい,へー。やよいっち兄ちゃんからそんなこと言われたんだ～
亜美,……そうですね。ありがとうございますプロデューサー！
P,なんのなんの。えーっとまぁとりあえず頑張ろう！
亜美,はいっ！
やよい,ねぇねぇ兄ちゃん！亜美もなんでも頼っていい？
P,あぁ、もちろんさ。あ、なんでもとは言っても
やよい,じゃあさゲームしようよ！ゲーム！へっへっへ…実はこいつの新しい奴が来月出るんですがね…そいつをちょちょいと…
P,お母さんに買ってもらいなさい！こりゃ本当に入れ替わったのかもな…。じゃあ戻ってみるか
やよい,えー戻るのー？
P,当たり前だろう。不便ったらありゃしない
やよい,いいじゃん少しぐらいー。やよいっちの体を好き放題していいんでしょ？こんなチャンスないっしょー！
亜美,ち、チャンスって…
P,ダメだ。家事をするのはやよいの姿をした亜美なんだぞ？
やよい,大丈夫だよ！家事やってるし
P,なん…だと…？亜美、お前がか…？
やよい,えっ？う、うんそうだよ！最近は真美と一緒にお手伝いしてるんだかんね！
P,なんということだ…。あのイタズラばっかしてお子様だった亜美が…。これが成長なのね…
やよい,…兄ちゃんなんで泣いてるの？
P,し、しかしだな。亜美…もといやよいはどうなんだ？戻りたいだろ？
亜美,えーっと…。私はどっちでもでもいい…です
P,え…？いいのか？亜美に家を好き放題されるんだぞ？
亜美,うーん…、いくら亜美でもそんなにひどいことはしないかなーって
P,いいや、そんなことないぞ？夕飯なんかひどいことになるぞ？激辛もやし炒めだぞ？
やよい,ちょっと兄ちゃんひどいよー！いくらなんでもそんなことしないよ！
P,じゃあ先週の料理番組の激辛ドリンクはどう説明するんだよ。滅茶苦茶怒られたんだぞ
やよい,あれはやったほうが面白いって言われたから…
亜美,うーん…。でも、亜美はそんなことしないと思います。……多分
やよい,やったー！ほら、やよいっちも亜美の味方だよ！
P,やよいまで…。一体どうしたんだ…？
亜美,その…私も亜美とおんなじことをしたいというか…
P,おんなじこと？
亜美,うぅぅ…その…
P,まさかあの激辛ドリンクが飲みたいと…？
やよい,そんな訳ないっしょー！つまり、やよいっちも亜美の体を好き放題したいってことでしょ？
P,おいおいそんな訳…
亜美,ごめんなさい…そうです
P,…。
亜美,あっあの、私、家で一番上だから、亜美みたいにお姉ちゃんがいることって新鮮だし…
やよい,まぁ全然お姉ちゃんとは違うけどね～
P,そ、そうか…。えーと、まぁ…なんだ。とりあえずやよいの言うことはわかった
亜美,ごめんなさい、わがままばっか言っちゃって…
P,いや、いいんだ気にしないでくれ。…じゃあどうするんだ？
やよい,なんもしなくていいんじゃない？
P,いや、一生このままっていうのも駄目だろう
やよい,うーんとね、亜美はこのままでいい気がするよ？
P,えっ、なんで？
やよい,なんかそのうち自然と戻る気がするんだよね。やよいっちもそう思うっしょ？
亜美,えっ！？う、うん。多分戻るよ
P,そうか…。まぁ本人たちがそういうからそうなんだろう…。まったく思考が追いつかん…
やよい,そんなことより～…
亜美,わっ
P,おおっと
やよい,んっふっふ～！わー兄ちゃんが亜美の姿をしたやよいっちを襲ってるー！
亜美,やっ…亜美！何言ってるの！
やよい,きゃー！兄ちゃん落ち着いて！いくら亜美がせくちーでぷりちーだからって無理矢理はよくないよー！
P,おいおいやめんか。やよい、怪我ないか？
亜美,えっ？あ、はい…大丈夫です
P,それから亜美、人様を急に押すんじゃない。それぐらいわかるだろう
やよい,えー、いいじゃんそれぐらいー
P,ダメだ。危ないだろう
やよい,じゃあ何だったらいいの？社長にカンチョーはいいの？
P,駄洒落だが洒落にならないからやめなさい！裂けちゃうから！
やよい,そうなの？真美とこの前やっちゃったよー。カラスみたいな鳴き声あげてたよ
P,なっ…お前…なんてことを…！
やよい,そのあとお尻抑えながらピョンピョンとんでてさー！亜美もあんなに綺麗に決まるとは思ってなかったよ、うん
P,亜美…お前は人の痛みを知ったほうがいい…
やよい,えっ？なっ、なに？って拳で頭を！？や、やめっ
P,さぁ、お前の罪を数えろ！
やよい,いだだだだだぁﾞっ！！痛い痛い！
P,お前がっ…お前がした仕打ちに比べたらっ…こんなもの！
亜美,泣いてる…
P,ふぅ…。さて、このあとどうするか
やよい,ぅぅ……川が……見える…
亜美,だ、大丈夫…？
やよい,うぅぅ…ひどいよ！こんなに痛くしなくてもいいじゃん！
P,いいや、社長が経験した痛みと悲しみに比べたらこんなもの何ともないな！足りないくらいだ
やよい,兄ちゃん、いつからそんひどいことをする子になっちゃったの…？私、悲しいよ…
P,えぇい、まだ反省してないようだな。これは更なるお仕置きを考えないと
やよい,わー！ごめんごめん！もうしないと思うから許してお願い！
亜美,…。
P,思う…？本当に反省してるのか疑問だな。なぁやよい
亜美,…。
P,……やよい？
亜美,…えっ？あっ、なんですかー？
P,いや、別に聞いてなかったらいいんだが…。どうかしたのか？
亜美,あっえーっと…あの…
P,どうしたんだ？何か気になるのか？
やよい,……兄ちゃんが、亜美のこと痛めつけるから、やよいっちに感染っちゃったんだよー
P,えっそんな仕組みなのか？そんな馬鹿な…
亜美,うーんと…
やよい,ねっ？やよいっち
亜美,う、うん。ごめんなさいプロデューサー…ちょっと頭が痛いかもです
P,そ、そうか…。なんかごめんな？横になるか？
亜美,あ、はいーちょっと座ってますね
やよい,兄ちゃん、いけないんだー謝罪だーお詫びだー
P,ぐっ…やりすぎたよ…すみませんでした
やよい,うむ。分かればいいんだよ。ねー兄ちゃんー喉渇いたー
P,ほらそこに水道があるぞ。今ならタダだ
やよい,もー、アイドルに何が入ってるかわからない水道水なんか飲ますのー？ジュースが飲みたいよ！ジュースジュース！
P,まったく…じゃあ適当に買ってくるから、おとなしくしてなさい
やよい,あーい。いってらー
P,あ、パソコンいじんなよ！この前の復帰するの大変だったんだからな！
やよい,分かってるよー。ピヨちゃんのだったらいいんでしょ？
P,そっちは特にダメだ！わかったな？
やよい,よゆーよゆー！任しといてよ！
P,…本当に大丈夫なのだろうか
やよい,…。
亜美,…。
やよい,…どう？亜美
亜美,…うん。なんか…やよいっちっていいなーって思った
やよい,どうして？
亜美,すごい大事にされてるっていうか…、亜美に対してはあんな風にしてくれないし…
やよい,うーん、そうかな？私もプロデューサーから怒られることもあるし…
亜美,でもやっぱりやよいっちは特別っしょー。兄ちゃんデレデレだし
やよい,そ、そうかな…？うーん…やっぱりわからないや。でも亜美があんなこと言うなんて、ちょっと意外だったかも
亜美,あんなこと？
やよい,プロデューサーともっと仲良くしたいって。なでなでしてもらいたいって
亜美,なでなでなんって言ってないよ！ただ…ちょっとだけ仲良くしたいって…
やよい,そうだったっけ？そんなことより、どうだったの？
亜美,えっ…、あー…うーんと、ちょっといいかなーって…
やよい,そう…
亜美,…でもでも、やよいっちちょっとやりすぎだよー！
やよい,え、そう？私はうまく亜美っぽくできたと思ったけど
亜美,まずは、兄ちゃんにゲーム買ってもらおうなんてしないよ！それに、社長にカンチョーも！
やよい,そうなんだ…。亜美いつもゲーム持ってるし、詳しいから…
亜美,そーゆーのは自分で買ってこないと、訳わかんないの買ってくるんだかんね！あとカンチョーは今はしてない！
やよい,じゃあ昔はしてたの？
亜美,もちろん！
やよい,じゃあ大体合ってたんだね。うっうー！ちょっと自信ついたかも！
亜美,そんなところで自信つけないでよー！全然出来てないんだかんね！
やよい,亜美だってプロデューサーとぶつかった時、やよいっちって言いかけたよ？
亜美,うっ…あれは…しょうがなかったっていうか…
やよい,えへへ、よかったね亜美！
亜美,うぅぅ……なんもよくないよ！
やよい,でも、どうしようか
亜美,ね。ここまで来たら後戻りできないっしょ
やよい,でもでも、このまま亜美でっていうのは無理だし…
亜美,適当なところで適当に戻るしかないかー…
やよい,亜美はいつまで続けたいの？
亜美,えっ！？それは…もうちょっとだけ…
やよい,…わかった！じゃあもっと亜美っぽく演技するね！
小鳥,ただいま戻りましたぁ
やよい,あっ、ピヨちゃんだ。おかー
亜美,小鳥さんお疲れ様ですー！
小鳥,あら、入替ちゃったの？
やよい,おおっ、さすがピヨちゃんは鋭いね！そうだよー
小鳥,へぇ。でも、たまにはそういうのもいいんじゃないかしら。自分の気持ちに素直になるのも。ね、亜美ちゃん？
やよい,んん？どーゆーこと？亜美にはむずかちいよ
小鳥,うふふ、あなたはやよいちゃんでしょ？
やよい,っ……なんのことかなー？
亜美,そ、そうですよ！私達本当に入れ替わっちゃったんです！だから今私はやよいなんです！
小鳥,あらごめんなさい？あ、プロデューサーが帰ってきたわよ
P,ただいま。ほら買ってきたぞ。あ、音無さん。お疲れ様です
小鳥,お疲れ様です。何を買ってきたんですか？
P,飲み物ですよ。ほら、これでいいか？
やよい,兄ちゃん遅いよ！レディーを待たせるなんて兄ちゃん失格だよ！
P,なんだそりゃ。じゃあ失格だから、このジュースは無しだな
やよい,うあうあー！没収！そのジュース、ボッシュートだよ！
亜美,あっ、あの！プロデューサー！
P,ん、どうした？あ、やよいの分も買ってきたぞ。ほら
亜美,あ、ありがとうございます…。ってそうじゃなくて…その…
小鳥,あ、そういえばトイレの換気扇工事、終わったみたいですよ。もう使っていいってさっき言われました
亜美,！ちょっとトイレ行ってきます！
やよい,あっ！わ、私も！
P,お、おーい！なんなんだ急に走り出して…
亜美,……やばいね
やよい,ね…。
亜美,ピヨちゃん鋭すぎっしょー…。いつもパソコンの前でニヤニヤしてるだけだと思ってたのに
やよい,そ、それはちょっと言い過ぎじゃないかな…？でも…あんなに…
亜美,ね。一発でバレたっぽいよ。ピヨちゃんて何者なんだろう…
やよい,プロデューサーにも…きっと…
亜美,うん…。はぁ、なかなか上手くいったと思ったのになー
やよい,ねぇ、亜美…もう…
亜美,そだね。この辺で元に戻ろっか
やよい,その…ごめんね。もっと亜美になりきれれば…
亜美,ううん、いいんだよ。もう満足って感じだし
小鳥,うふふ、若いっていいですね
P,どうしたんですか急に。…はっ！こ、小鳥さん！まだまだお若いですよ！
小鳥,プロデューサーさん、何を勘違いしてるんですか！やよいちゃんと亜美ちゃんのことですよ！
P,あ、ああそういう…。確かにそうですね…あははは
小鳥,もう、失礼しちゃいますね全く…。でも、あの二人があんなことをするなんて、ちょっと意外ですね
P,あんなこと？ああ、入れ替わったってやつですか？
小鳥,はい。あれはきっと亜美ちゃんの普段抑圧された感情をぶちまける為にやよいちゃんが仕込んだ巧妙な…むふふ
P,全く、どうやったら戻るんでしょうかね。本人たちは満更でもない感じですけど
小鳥,いや、むしろここはプロデューサーさんがノってあげたらどうでしょうか？恐る恐るプロデューサーさんに甘えてくる亜美ちゃん…あぁ！やっちゃう！？でも、恥ずかしい！でもでもこの感情には逆らえない！ピヨォ！
P,いや…でも流石に亜美に高槻家の家事をやらすのは酷だろう…。やよいだって一生家族と暮らせないなんてアレだし…
小鳥,……プロデューサーさん？
P,音無さんも考えてくださいよ、どうやったら元に戻れるかを。本人たちには悪いけど、戻らないと苦労するだろうし
小鳥,プロデューサー…さん？まさか…気づいて？
P,気づく？何をです？
小鳥,やだ、プロデューサーさんって天然？
亜美,兄ちゃん兄ちゃんー！
P,うお！？ど、どうしたやよい！
亜美,やよいっちじゃないよ亜美だよ！戻ったんだよ！
P,は…？も、もどった？
やよい,はいプロデューサー！さっき階段でぶつかったら元に戻っちゃいました！
P,亜美？じゃなくてやよい？あれ？亜美だっけ
亜美,亜美はこっちだよ！戻ったって言ってんじゃん！
小鳥,こっこれは流石に…
P,そうかそうか！よかったな二人共！
小鳥,すごい…！何の疑問も感じていない…！これが究極の信頼関係…！
亜美,ねぇやよいっち
やよい,なぁに？
亜美,亜美になってみてどうだった？
やよい,うーん、なんか普段できないことができて新鮮だったよ！グリグリは痛かったけど
亜美,またなってみたい？
やよい,うん！すっごく楽しかったから！プロデューサーと毎日あんなことできてちょっと羨ましいかも
亜美,そう…
やよい,亜美は？
亜美,亜美は…
やよい,…。
亜美,…亜美もやよいっちとおんなじだよ
やよい,嘘。亜美もう私にはなりたくないって思ったでしょ
亜美,あはは…やよいっちは変なところで鋭いなぁ
やよい,亜美、本当のこと言っていいんだよ？
亜美,うん…。実は…最近兄ちゃんって亜美のこと嫌いなのかなって思っちゃって
やよい,どうして？
亜美,えっと、真美が前みたいに兄ちゃんいじりにノってこなくなったから…。前みたいにいたずらするのって亜美だけになっちゃったし。でもいきなりやめるっていうのもなんか嫌だし…。こんなことしてると嫌われるって分かってるけど…なんか恥ずかしくて…
やよい,…嫌われてるってことはないって思うな
亜美,うん。今日のやよいっちを見ててちょっとだけそう思えるようになったよ。だから、もうおしまい！明日からもっとハードに兄ちゃんを責めてくよ！
やよい,…うん！あっ、私もちょっとだけ手伝ってあげるよ
亜美,んっふっふ～！やよいっちもそっちのケに目覚めましたなぁ
P,う、うぉっほん、おはよう諸君
高木,やぁ、やよい、亜美。今日も元気だな
P,えー…じゃあワシは、トイレに行ってくる
小鳥,プロデューサーさん！社長はワシとか言いませんよ！
P,えっ、あー…すまない。実は痔が
高木,おっと高木社長、そこまでだ。とっととトイレに行きたまへ
P,社長！もうこんなことやめましょうよ！みんながあまりに興味を持ってくれないから入れ替わろうなんて意味不明ですよ！
高木,社長？社長はキミじゃないか。私たちは入れ替わってしまったんだ。キミは今日から高木社長として生きるのだ
P,そんなのあんまりです！横暴ですよ！職権乱用だ！
高木,さぁ、諸君。今日も元気に行こうじゃないか。そうだ、ハイタッチをしようじゃないか！
やよい,えー…
亜美,どうしてこうなった