ラフィ,それでは、行ってきますね
マルティエル,行ってらっしゃいませお嬢様。どうかお気を付けて
ラフィ,……。……。はい、おはようございます♪。……
ガヴリール,ふぁ～あ……今から学校休みにならないかなぁ。たとえば突然ミサイルが落ちてくるとかね
ヴィーネ,ちょっとガヴ！言っていいことと悪いことがあるでしょ！
ラフィ,ガヴちゃん、ヴィーネさん。おはようございます
ガヴ,ん、はよ～…
ヴィネ,おはよ、ラフィ
ラフィ,サターニャさんは一緒じゃないんですか？
ヴィネ,そういえば今朝は見なかったわね。なんたってガヴを起こすので大変だったんだから…
ラフィ,ふふ、そうだったんですね
ヴィネ,じゃあ私達はこっちだから。またあとでね
ラフィ,はい、ではまた。……。はい。これで合ってますか？。いえいえ、正解できて良かったです。……。……。！。……。！は、はい…なんでしょう？。はい、もちろんいいですよ。……。……。嫌なわけないじゃないですか♪私で良ければ、喜んで。それでしたら、購買へ行きませんか？私もちょうど買いたいものがあるんです。～♪。私だって購買くらい来ますよ。メロンパンは、お土産みたいなものです。ふふ、そんな事ないですよ。では買い物も済みましたので食堂で食べましょうか。……。……。みたいなやり取りをしているのでしょうか。……。……。中庭のほうに来てはみたものの、ガヴちゃん達は教室に戻ってしまったみたいですね。……
犬,ﾜﾝ!
ラフィ,あら、あなた。どうしたんですか？
犬,ｸｩ～ﾝ･･･
ラフィ,…元気がないんでしょうか。よしよし
犬,･･･
ラフィ,…また今度、遊びましょうね。……。……。ガヴちゃんとヴィーネさんは…見た感じ先に帰ったようですね。！あそこにいるのは――。サターニャさん
サターニャ,！
ラフィ,これから帰りですか？
サタ,で、出たわねラフィエル！今日はちょっかいを出してこないからいつ現れるのかと思ってヒヤヒヤしてたのよ！
ラフィ,そんな言い方酷いじゃないですか。それより、今日はメロンパンもあるので良かったら一緒に――
サタ,メロンパンですって！？ぐっ…だ、だめよ！そんな見え透いた罠に引っかかるほど甘くないんだからっ！
ラフィ,いえ、特に罠とかでは……
サタ,とにかく！今日はちょっかい出してこなかったぶん、最後に酷い目に遭わせようってのは分かってるんだからね！！。それに体育の時間、ガヴリールと勝負できなかったから今から決着を付けにいくところなのよ……残念だったわねラフィエル。このサタニキア様を甘く見ていたこと、後悔するといいわ。なーはっはっは！なぁ～はっはっはっ！！
ラフィ,……。……。？。はい、たまにこうして寄り道がてら散歩しているんです。お二人も、気を付けて帰って下さいね。……。……。結構歩きましたね……。……。この公園で、少し休みましょうか。……。……。……。……はむっ。……。サターニャさんは、こんな気持ちで昼休みを過ごしていたんですね。……。……そろそろ帰らないとマルティエルに怒られてしまいますね。……。……帰りましょう。？。誰かの……泣いている声？。近くから聞こえますね……こっちのほうでしょうか。あ、あの……大丈夫ですか？どこかお怪我をされたりとか……。……？。……。あの、サターニャさん？
サタ,ひぃっ！？。ら、ラフィエルぅ……
ラフィ,ほら、そんなに泣かないで下さい。またガヴちゃんに負けてしまったんですか？
サタ,そっ…そうよ！そうだけど！悪い！？だいたい何でアンタが私の帰り道の途中にいるのよっ！！
ラフィ,ここにいれば、ガヴちゃんとの勝負に負けて泣きべそをかいてるサターニャさんに会えると思って待っていたんです
サタ,アンタ、本当に性格悪いわね……ぐすっ
ラフィ,ごめんなさい、それは言い過ぎました。冗談です
サタ,冗談に聞こえないんだけど……
ラフィ,許して下さいサターニャさん。お詫びのしるしに、メロンパンもありますから
サタ,……
ラフィ,……食べたくない、ですか？
サタ,……食べたい。……本当に何も入ってないんでしょうね？
ラフィ,入ってないですよ。サターニャさんに食べてもらおうと思って買ったんですから
サタ,それが怪しいって言ってるのよ！
ラフィ,分かりました。そこまで言うならこうしましょう
サタ,……半分こ？
ラフィ,はい。半分は私が食べるんですから、怪しくないですよね？
サタ,ま、まぁそれはそうだけど……
ラフィ,やっぱり全部私が食べたほうがいいですか？
サタ,それはちょっと待って！！。じゃあこのメロンパンは、本当にラフィエルが私のために買ってくれたってわけ？
ラフィ,そうですよ。最初からそう言ってるじゃないですか
サタ,そうだったのね…それは、疑って悪い事をしたわ
ラフィ,いいえ、気にしないで下さい
サタ,あら？だとすると、私が通るのを待ってたっていうのも……
ラフィ,それはまあ、たまたまですね
サタ,なんでよ！そこはちゃんと待ちぶせしておきなさいよ！！
ラフィ,ふふっ
サタ,分かったわ！するとつまりあれね！ラフィエルは私の大悪魔としての溢れ出る魔力に魅了され、サタニキアの軍門に下りたくなってしまったというわけね！！
ラフィ,よく分からないけど、そういう事にしておきますね！
サタ,フフン…そうと決まれば話は早いわ。さっそく我がサタニキアハウスに行って、ガヴリールを倒すための作戦会議を始めるわよ！
ラフィ,それって天使の私が参加しても大丈夫なんですか？
サタ,こ、こまかい事はどうだっていいのよ！とにかくやるって言ったらやるの！分かったならさっさと付いてきなさい！！
ラフィ,はい！サターニャさん！
サタ,それと……
ラフィ,？
サタ,…メロンパン、美味しかったわ
ラフィ,それなら良かったです
サタ,だいたいガヴリールは――
ラフィ,……
サタ,今日だって――
ラフィ,……
サタ,……ちょっと、ラフィエルちゃんと聞いてるの？
ラフィ,はい、聞いてますよ
サタ,アンタさっきからニコニコ笑ってるだけじゃない……そんなに私がガヴリールに負けた話を聞いて面白いの？
ラフィ,いいえ、そうじゃないんです。ただ――。ただ、。今日も楽しい一日になりそうで良かったって。そう思っただけですよ