ピカチュウ,トキワ第二だよ
不良,トキワ第二だとォ！？ウチのガッコの宿敵じゃねーか！。テメェら、コイツやっちまうぞ！
ヤンキー,おう！
DQN,ブッ殺してやんよ！
ピカチュウ,ふん、ザコどもが！まとめてブチのめしてやんよ！。オラァ！
不良,ぐはァ！
ピカチュウ,ダラァ！
ヤンキー,ぐほっ！
ピカチュウ,ウラァ！
DQN,おぐぅ！
ピカチュウ,トドメだ！。スタンガンなんざより激しいオレの電撃でシビれちまいな！。10万ボルトォ！！！
三人,ぐぎゃああああああああああっ！！！
不良,ち、ちくしょう……
ピカチュウ,おう、いっとくがケンカ売られた以上、こんなんじゃ終われねえぞ？。とことんやんなきゃ気が済まねえ
不良,ど、どうしろってんだ……？
ピカチュウ,決まってンだろ……テメェらのアタマ呼んでこいや！。テメェらのアタマに放課後トキワの森まで来い、と伝えろ！
不良,わ、分かったよ……！。す、すんません……
ヤンキー,トキワ第二のアタマにやられちまいまして……
DQN,で、うちのアタマを呼んでこいと……トキワの森で待つ、と……
？？,……
不良,煙草の吸い方、貫禄あるぜぇ……
ヤンキー,さすがオレらのアタマ……
DQN,この人ならピカチュウ如きに負けるわけねえ……！
？？,あっさりやられてんじゃねえぞ！情けねえ！
不良,ぐえっ！
ヤンキー,ひいいっ！
DQN,ご、ごめんなさいっ！
？？,トキワの森か……いいだろう、オレ自らケリつけてやる！
ピカチュウ,……来たようだな。！！！。テメェは……！
サトシ,……久しぶりだな、ピカチュウ。二人してポケモンマスターをきっぱり諦めて、別れて以来か
ピカチュウ,マジでビビったぜ……心臓止まるかと思ったぜ。まさか、マサラ中のアタマがテメェだったとはな……
サトシ,こっちも驚きだぜ……。どんなヤンキー中学生が待ってるのかと思ったら。かつての盟友と出会っちまうとは……
ピカチュウ,まあいいや……今は互いに学校のテッペン同士……どっちが強いかケリつけようや！
サトシ,おう！
ピカチュウ,いくぜっ！
サトシ,手加減すんなよな！
ピカチュウ,がはっ……！
サトシ,ぐほっ……！
ピカチュウ,オレの10万ボルトを帯びたパンチ、受けてみやがれぇっ！
サトシ,オレの熱い魂を込めたパンチを受けてみやがれぇっ！
ピカチュウ,ぐおおおっ……！
サトシ,ぐはあぁぁっ……！
ピカチュウ,やるな……
サトシ,へへ……おめえもな
ピカチュウ,……
サトシ,……
ピカチュウ,なぁ……もう一度“ポケマス”目指さねーか？
サトシ,おう……オレもちょうど言い出そうと思ったところだ。ガキだった頃のオレらはまだまだ甘かったが……今のオレらならイケるぜ！
ピカチュウ,おうよ！お互い修羅場くぐり抜けたからなぁ！
サトシ,今のオレらなら、ぬるいトレーナーとポケモンを全員ブッ潰してやれるぜ！
ピカチュウ,やってやろうぜ、サトシ！
サトシ,おう、ピカチュウ！