タプリス,ふぅ、喉が乾きました。お、いいところに自動販売機がありますね！。人間界には色んな飲み物があって迷っちゃいます。おや？このコーヒー、他のジュースより安いです！これにしましょう！
サターニャ,……
ガヴリール,はいこちらGDP。なんだって？とある自販機の前で人が暴れてるって？。はいはい、通報どうも
ラフィエル,事件ですか？
ガヴリール,どうせただの喧嘩だろ
ヴィーネ,でも、もしかしたら宇宙人の仕業かもしれないわよ？
ラフィエル,そうですね……天真隊員、月乃瀬隊員！出動してください！
ヴィーネ,イエス！エインズワース！
ガヴリール,えぇ、めんどくさい
ラフィエル,出！動！です！
ガヴリール,へいへい、イエスエインズワース。ここか、通報のあった自販機は
ヴィーネ,あ、あれ見てガヴ！
タプリス,うにゃー！
黒奈,うがー
ガヴリール,喧嘩かよ……おいお前達、やめろって
タプリス,うにゃー！あくまめー！
黒奈,てんしめー
ガヴリール,なんだこいつら、私が見えてないのか……？。仕方ない……せいっ！
タプリス,きゅ～
黒奈,わー
ガヴリール,いったい何だってんだ
ヴィーネ,ガヴ！これ！
ガヴリール,こ、これは……！
マルティエル,月乃瀬隊員が発見した空き缶を調べた結果、このコーヒーには人間界に存在しない物質が含まれていることが判明いたしました
ヴィーネ,やっぱり宇宙人の仕業かしら？
ラフィエル,もしそうなら、きっとあの自販機の補充に現れるはずです……天真隊員、月乃瀬隊員！
ガヴリール,めんどく
ラフィエル,怪しい人物がいないか自販機を見張ってください！
ヴィーネ,イエス、エインズワース！
ガヴリール,やれやれ、イエスエインズワース。来るかな
ヴィーネ,気長に待ちましょう
ガヴリール,……ん？おいヴィーネ
ヴィーネ,あの人……補充の人かしら
ガヴリール,怪しいな……追うぞヴィーネ
ヴィーネ,ええ、分かったわガヴ！
サターニャ,……
ヴィーネ,ここに入ったわね
ガヴリール,……私ひとりで行く、ヴィーネは待ってて
ヴィーネ,気をつけてね、ガヴ……！
ガヴリール,……
サターニャ,……
ガヴリール,⁉︎。くっ……お前が犯人か！
サターニャ,なぁーっはっはっはー！よく来たわガヴリールゥ！私はあんたが来るのを待ってたのよ！
ガヴリール,なにっ⁉︎
サターニャ,歓迎するわ！ヴィネットも呼んだらどうかしら？
ガヴリール,お前、サタニキヤ星人だな！何が目的だ！人間界の侵略か！
サタニキヤ星人,なーっはっはっはー！そうね、侵略ね！。でもね、人間界を侵略するのに暴力なんて必要ないのよ！
ガヴリール,なにっ⁉︎
サタニキヤ星人,あの自販機のコーヒーにはカフェインが含まれてるわ！
ガヴリール,なにっ⁉︎
サタニキヤ星人,カフェインで興奮した天使と悪魔は互いを信用できなくなって、勝手に自滅するのよ！
ガヴリール,なにっ⁉︎
サタニキヤ星人,だから邪魔なのはガヴリール！あんただけなんだから！
ガヴリール,なにっ⁉︎
サタニキヤ星人,これを使うわ！
ガヴリール,それはダークリング⁉︎お前の髪の毛ってダークリングだったのか！
サタニキヤ星人,怪獣！出て来なさい！
改造パンドン,ギャオーン！
ガヴリール,くっ！サタニキヤ星人め、怪獣を召喚しやがった！。こうなったら、行くしか……！。⁉︎。……でも、私が行くしかないんだ！。ジーっとしてても、ドーにもならねぇ！
ヴィーネ,良かったガヴ！怪獣に潰されたかと心配したわ！
ガヴリール,……ヴィーネ、聞いてくれ
ヴィーネ,ガヴ……？
ガヴリール,ヴィーネ、私は……私はね、天界から来た天使なんだ！
ヴィーネ,えぇ⁉︎
ガヴリール,デュワ！
ヴィーネ,ガヴが、ガヴリルセブン……⁉︎
ガヴリルセブン,デュワ！
サタニキヤ星人,行け！怪獣！ガヴリールを倒しなさい！
改造パンドン,ギャオーン！
ガヴリルセブン,ダーッ！
改造パンドン,ギャギャオーン！
ガヴリルセブン,デヤッ！ダーッ！
改造パンドン,ギャオーンギャオーン！
ガヴリルセブン,ダーッ！デヤッ！
改造パンドン,ギャオーンギャオーン！ギャオーン！
ガヴリルセブン,デュワ⁉︎
改造パンドン,ギャオーン！！！！！
ガヴリルセブン,ダーッ⁉︎
改造パンドン,ギャオーン！
ガヴリルセブン,デュフ……！
サタニキヤ星人,いいわよ怪獣！そのままガヴリールをやっつけなさい！
改造パンドン,ギャオーン！
ガヴリルセブン,デュワ……！
改造パンドン,ギャ
サタニキヤ星人,ああ！怪獣が爆発した！
ガヴリルセブン,……デュワ！
ヴィーネ,ガヴリルセブン……いえ、ガヴリール。今まで、ありがとう……！。……？。うそ、あの声は……！
ガヴリール,お～い！ヴィーネ～！
ヴィーネ,もう……もうガヴったら！てっきり天界に帰っちゃったと思ったじゃない！
ガヴリール,あはは、まだやってないネトゲのイベントがあるからね
ヴィーネ,ふふっ……これからもよろしくね、天真隊員！
ガヴリール,ああ、よろしく月乃瀬隊員
ラフィエル,サタニキヤ星人の人間界侵略計画はこうして終わりました。天使と悪魔の信頼感を利用するなんて、なかなか面白い……こほん、恐るべき宇宙人でしたね～。でもご安心ください、これはごっこ遊び、作り話なのです。うふふ……私たち天使と悪魔の信頼関係は、宇宙人が何かした所で壊れはしないですから♪
サタニキヤ星人,くー！次こそは負けないんだからー！
ラフィエル,そうはさせませーん
サタニキヤ星人,
ラフィエル,うふふ♪
サターニャ,魔界通販で悪魔的飛行物体(デビルズドローン)を買ったわ！。さっそくガヴリールに見せびらかしに来たわよ！
ガヴリール,なんだあいつ、外で騒がしいな
サターニャ,ってあれ⁉︎ドローンが言うこと聞かない⁉︎あぁ！ぶつかる！ぶつかるわ！よけてガヴリール！
ガヴリール,うわ、なんかこっち来る⁉︎よけられない！撃ち落とすしかないぞ⁉︎
サターニャ,うぅ、デビルズドローンが……
ガヴリール,……まぁなんだ、悪かったな
サターニャ,うわーん！
ガヴリール,またサターニャが変なもの飛ばしてくるかもしれないからな、天使の弓矢の練習だ
ヴィーネ,外に向けて撃って大丈夫なの？
ガヴリール,ああ、この方向には人が出入りしない空き地があるだけだからな
ヴィーネ,それなら安心ね
ガヴリール,えい
サターニャ,痛い！
ガヴリール,⁉︎
ヴィーネ,⁉︎
サターニャ,ちょっと誰よ！痛いじゃないの！今行くから覚悟しなさいよ！
ガヴリール,やべぇ