提督,……………
加賀,……………
提督,……………
加賀,………？……
提督,……………
加賀,……………
提督,……………。……………
加賀,……何か用？
提督,え？
加賀,さっきから私をちらちら見ているけど…分からない事でも？
提督,ああいや、加賀はよく動いてくれると思ってな
加賀,それが秘書艦としての勤め、当然の事です
提督,うむ。これからもその調子で頼む
加賀,ええ。じゃあ、私は仕事に戻るから
提督,ああ。……………。・っ……！！
加賀,？
提督,……………
加賀,……………。あの……
提督,んっ！？ど、どうした？
加賀,顔色が悪いようだけど…大丈夫？
提督,あ、ああ…問題ない
加賀,でも…
提督,本当に大丈夫だ。心配は要らないから、おまえは仕事に集中してくれ
加賀,……分かったわ、でも何かあったらすぐに言ってくださいね
提督,ああ。ッア……！！。……………
加賀,……あの、本当に大丈夫？
提督,………加賀、すまない
加賀,え？
提督,後は頼んだぞ！！
加賀,ちょ…！？提督、どこへ！？
提督,来るな！おまえはおまえの成すべき事を成せ！。見えた！水の一滴！。
時雨,て、提督？こんなところで膝をついてどうしたの？
提督,ああ…し、時雨か…
時雨,うわっ、すごい冷や汗…具合でも悪いのかい？
提督,……まあ、そんなところだな…。オアア……！！
時雨,提督！？だ、大丈夫かい！？
提督,いや……駄目かもしれん…
時雨,と、とにかく医務室に…ほら、肩を貸してあげるから！
提督,や…やめろ時雨！違うんだ！そっちじゃない！
時雨,えっ？ど、どういうこと？
提督,私が行きたいのは医務室ではない！向かいの棟だ！
時雨,で、でも具合が悪いんじゃ…
提督,それはだな……そう！お腹が空いているんだ！だから食堂の近くまで頼む！
時雨,そ、そうなの…？そういうことなら…
提督,アオォ！！
時雨,！？
提督,ゆ…ゆっくり頼む…！
時雨,う、うん…。さあ提督、着いた…よ…
提督,あっああ…
時雨,じゃあ、僕はこれで
提督,は？
飛鷹,あー提督、トイレなら今隼鷹が入ってるわ
提督,隼鷹！？おい隼鷹！まだ出ないのか！？。………隼鷹？
飛鷹,…多分、寝落ちしてるわね
提督,は？
飛鷹,さっきしこたま飲んでたから…
提督,朝っぱらから何やってんだお前ェエエえええ！！！！
赤城,あら提督。どうかしましたか？
提督,赤城……いや、なんでもないんだ…
飛鷹,ところで提督、なんでここに来たの？お腹でも空いてるの？
提督,えっ…ま、まあそんなところだな…
赤城,そうなのですか？なら、これから一緒に間宮さんのところにでも行きませんか？
提督,えっ
赤城,奢りますよ！ほらっ
提督,いやちょっとそうじゃなくて私は
飛鷹,行ってらっしゃーい
提督,ひぃ！？なんでそんな力強いの！？
加賀,はぁ、はぁ
時雨,うわっと…加賀さん？そんなに急いでどこへ行くんだい？
加賀,はぁ…時雨さん…はぁ、提督を見なかった？
時雨,提督なら食堂にいると思うけど…
加賀,そう…ありがとうっ！
時雨,誰かとぶつからないようにねー…。提督、サボりでもしてるのかな…？。うーん…普段の提督を見てるとそれはないと思うけど…
飛鷹,うわお、加賀さん？どうかしたの？
加賀,提督はどこ！？ここ！？
飛鷹,あ、いや、そこは隼鷹が…
加賀,どりゃあ！！！
隼鷹,んおぉ！？
加賀,……提督じゃない…！？
隼鷹,お、おはようさん…
飛鷹,隼鷹、やっと起き…うわくっさ！！
加賀,ねえ、提督はどこなの！？
飛鷹,あうあう、提督ならさっき赤城さんと間宮に…
加賀,分かったわ！
隼鷹,……なんだったの？
飛鷹,隼鷹…とりあえず下履きなさいよ…
隼鷹,え？あ、ホントだ
赤城,どうぞ、提督♪
提督,あ……ああ……
赤城,食べないんですか？
提督,い、いや…食べるさ、はは…
赤城,あっ、それともこっちのパフェの方がよかったですか？交換します？
提督,ひいっ！いやいい！それはおまえが食べてくれ！
赤城,そうですか？ならお言葉に甘えて…
提督,……くっ…。…………
赤城,ふふっ、やっぱり間宮さんのスイーツは美味しいですね
提督,…………そうだな…。…………
赤城,ふぅ、美味しかったですね
提督,………ああ…
赤城,…提督？
提督,なんだ？
赤城,なんというか…その、今の提督はすごく凛々しいというか……す、素敵…な感じがします…///
提督,………そうか……。さて…そろそろ…仕事に戻ろうか…
赤城,あ、はい！提督のお役に立てるように頑張りますね！
提督,ああ……。……………。ほごあっ！！？？？！？
間宮,ひゃっ！？ど、どうしました！？
伊良湖,て、提督さん！？しっかりしてください！
提督,あっ、ああああ、あっあっあっあっあっ
間宮,すごい脂汗…！提督さん！？提督さん！！
提督,……………
伊良湖,え…？
提督,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
伊良湖,えぇ！？
間宮,ど、どうしちゃったのかしら…
伊良湖,さ、さあ…
島風,……ん？
提督,おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！
島風,おぅ！？てーとくはっやーい！！
提督,島風か…！邪魔をしないでくれ、私は行かねばならんのだ…！
島風,行くってどこに？私も行きたい！
提督,駄目だ！おまえは着いてくるな！
島風,そんなに面白いものなの！？ならこのままてーとくに着いて行くもん！！
提督,くっ、さすがに速い…だが！！
島風,ダニィ！？
提督,KUSONZ-AM！！
島風,───疾い！！この島風が敗れるほどの！！
提督,もっとだ…！誰よりも疾く！もっと！もっと疾く！！そうだ！！
島風,もっと！
提督,もっと！
摩耶,うおっ！？
鳥海,何の光！？
大淀,あれは、虹…？人が光を生み出しているというの…？
島風,もう…私じゃ追いつけないな…
摩耶,島風…
島風,提督…一番になってね…
提督,………あれだ…！。ついに辿り着いた、私の聖地よ……！フッ、私の勝ちだ！！
雪風,しれぇ！雪風、やりました！MVPですっ！！。しれぇ？
提督,ああ。よくやったな雪風、偉いぞ
雪風,えへへへ
提督,しかしそれは人の上に乗って言うことではないな？
雪風,あ、ごめんなさい！
提督,はは、いいさ。それではな。はは。は？。あっ。
加賀,ふぅ
提督,あはっ
加賀,え？
鎮守府全体,！！？？？！？！！！？
提督(ジャージ),
加賀,…………
提督,
加賀,………あの…
提督,
加賀,そ、その……えと…
提督,
加賀,き、気を落とさないで……過ちは誰にでもあるから……
提督,
加賀,ぁぅ……
瑞鶴,ねえ、さっきの叫び声って提督さんの…うわ！？うわくっさ！くっさ！！何この部屋！？くっさ！！！
提督,
加賀,お前ちょっと表出ろ
瑞鶴,じょ、冗談ですってば！私はただ場を和ませようと…
加賀,今そんな空気じゃないの、見て分からない？
瑞鶴,いや……そもそもの原因って加賀さんにあるんじゃ…
加賀,……仕方ないじゃない、私だって催してたんだから……
提督,死にたい
瑞鶴,提督さん！？
提督,殺してくれ
加賀,提督、気を確かに！
提督,無理
加賀,そんなこと言わないで…
提督,うんこ漏らしたところ見られたんだぞ！？生きていけるはずがないだろ！！
加賀,違うわ、気付けなかった私が悪いの
提督,うるさい！！私は死ぬんだ！！そこをどけ！！
瑞鶴,あっああ！ダメ！死んじゃう！
加賀,落ち着いて！
提督,HA☆NA☆SE☆HA☆NA☆SE。うおおおおおーーーーっ！！誰か私を殺せーーーーーー！！！
加賀,修正してやる！！
提督,がほおっ！？。な、何をするんだ！
加賀,うんこぐらいで何をグチグチ…そんな毎日してるもので死ぬなんて言わないで！！
提督,けどな…
加賀,そんな事、私達なんて日常茶飯事よ
提督,えっ？
加賀,出撃中に催した時、出来る場所がないでしょう？ならどこでするか？当然海の上でよ
提督,な……！？
加賀,しかもはぐれないために他の子達に見られながら。私達にはもはやなんの羞恥心もないわ
提督,……………
加賀,戦場では一瞬の判断の差が状況を大きく変える……それはあなたも分かっているはず
提督,……………
加賀,うんこ一つくらいで悩んでいてはダメ。むしろ、人前でもうんこが出来て一人前よ
提督,………そうか…間違っていたのは…。私の方、だったのか……
加賀,……………
瑞鶴,えっ
加賀,ﾌﾝｯ
瑞鶴,ｺﾞﾌｯ
提督,すまない、加賀……私が間違っていた…
加賀,いいの、分かってくれたならそれで
提督,うんこを漏らすのは……誇らしい事なのだな…
加賀,ええ…
提督,私にも……やっとそれが分かった……
瑞鶴,いや…
加賀,……
瑞鶴,ヒィッ
提督,私は、もう迷わない…迷わずに、うんこを漏らす事を誓おう。そうだ…うんこは、生きている証だ！！。私は皆に認められたい！生きていると、認められていたいんだ！！。私は！ここにいたい！ここに居てもいいんだ！！
赤城,おめでとう
加賀,おめでとう
金剛,おめでとう
比叡,おめでとう
榛名,おめでとう
霧島,おめでとう
青葉,おめでとう
黒潮,めでたいなぁ
龍驤,おめでとうさん
提督,ありがとう