アルミン,なにそれ？
エレン,知らないのか？アルミンといると和むって評判なんだぜ
アルミン,知らないよ。なんで僕といるだけで和むのさ
エレン,なんでって…なんでだろうな、ミカサ
ミカサ,わからない。ただ和む
アルミン,もー。で、なごミンってなんだよ
エレン,和むアルミンの略だろ
ミカサ,アルミンを見て和む状態を指す言葉
アルミン,いやいやなんだよそれ。…ていうか今君たち和んでる？
エレン,よくわかったな
ミカサ,至福
アルミン,なんで和んでんの？
エレン,なんでって…なんでだろうな、ミカサ
ミカサ,わからない。ただ和む
アルミン,あーもう
ライナー,ようエレン、ミカサ。今日もなごミンだな
エレン,よう
ベルトルト,邪魔するよ
アルミン,なんだよ、ライナーまでなごミンって
ライナー,仕方ないだろ。和む
アルミン,なんで和むの？
ベルトルト,うーん…アルミンって、たぶん弟属性あるよね
アルミン,弟属性？
エレン,あー確かに
ミカサ,守ってあげたい
アルミン,ちょっと！。僕は守ってもらわなくてもひとりで十分やっていける！余計なお世話だよ！
エレン,そうやってムキになるところが弟みたいなんだよな
ミカサ,正直かわいい
アルミン,なんだよ、それ
ライナー,無理して背伸びしてる感がすごいんだよな
ベルトルト,アルミンは何やっても弟みたいだから
アルミン,どうすればいいの…
ミカサ,何もしなくていい。このままが一番
ベルトルト,…アルミン
アルミン,何？
ベルトルト,よし、もふもふ
アルミン,うわああ///
エレン,あ、ずりーぞベルトルト
ミカサ,次代わって
アルミン,助けてよ、二人とも！
ベルトルト,アルミニウム補充
ライナー,エレンとミカサの次は俺な
アルミン,誰かー！
アニ,何やってんの？
ライナー,見ての通りだ
アルミン,アニ、助けて！
ミカサ,アルミニウム補充
エレン,ミカサ、早く早く
アニ,…
ライナー,エレンの次は俺な
アニ,次は私だね
アルミン,アニぃい！
エレン,あはは
アルミン,うぅ…
ライナー,俺は嫌か？
アルミン,いや…もふもふしないでよ
ライナー,お兄ちゃんって呼んでごらん
アルミン,ちょっ
ライナー,ははは、冗談だ
アニ,早く代わって
ライナー,すまんすまん。ほれ
アニ,やった
アルミン,ちょっとアニ
アニ,お姉ちゃんって呼んで
アルミン,やだよ。僕より小さいくせに
アニ,お姉ちゃんが弟より小さい場合なんていくらでもあるよ？
ベルトルト,アニ、パス
アニ,あんたはもう、もふもふしたでしょ
ベルトルト,二周目だよ。ほら
ミカサ,まだ補充したい
アニ,仕方ない
アルミン,僕の意見は？
ベルトルト,まあまあ
アルミン,答えてよ
ベルトルト,アルミンに拒否権はない
アルミン,理不尽だよ
ベルトルト,なんとでも
ミカサ,へい
ベルトルト,もう少し。ほい
ミカサ,よし
アルミン,もうあきらめたよ…
ミカサ,それでいい
アルミン,…
ミカサ,やっべやっべ
アニ,ふふ、和む
エレン,アルミン、お前怒ってもかわいいだけだぞ
アルミン,…
ミカサ,いい、すごくいい
ライナー,あの膨らんだほっぺを突っつきたくなる
ベルトルト,だね
アルミン,…
ライナー,やっぱり弟がいじけているようにしか見えん
ベルトルト,だね。全く怖くない
アルミン,…ぅぅ
ミカサ,どうしたの、アルミン
エレン,あー、ミカサが泣かした
ミカサ,違っ…
エレン,ほらアルミン、おいで
アルミン,…っ！
ライナー,おっと
アルミン,離してよ！
ライナー,すまん、俺たちが悪かったから逃げないでくれ
アルミン,どうせ僕なんて足手まといで役立たずだよ！
ライナー,なんの話だよ(かわいい)
エレン,アルミン
アルミン,なんだよ…
エレン,アルミンは足手まといでもないし、役立たずでもない
アルミン,嘘はいいよ…
エレン,アルミンは今までに何度も俺たちを救ってくれた
アルミン,そんなことないよ。僕はエレンとミカサにいつも守られっぱなしで…僕も二人みたいに強く、なりたかった…
エレン,アルミン、お前はシガンシナ区に巨人が入ってきた時、ハンネスさんを呼んできてくれた。そうでなければ、俺とミカサはあの時死んでたよ
アルミン,…！
エレン,お前が思っているほど、お前は足手まといや役立たずじゃない。むしろお前がいないとダメなんだ
アルミン,エレン…
エレン,というわけで
アルミン,どうしてこうなる
エレン,やっぱアルミン、弟だわ
ライナー,エレン、はよ
エレン,焦るなって。な、アルミン
アルミン,僕に聞かないでよ
ライナー,…
アルミン,…
ライナー,…お兄ちゃんって呼んでごらん
アルミン,やだよ
ライナー,ははは、こやつめ
アニ,早く早く
ライナー,ほい
アニ,やった
アルミン,ちょっと、アニ///
アニ,なぁに？
アルミン,胸が当たってるよ///
アニ,だから？
アルミン,離してよ///
アニ,…お姉ちゃんって呼んでくれたら離してあげる
ベルトルト,いいね
アルミン,ちょっとベトベトン！
ベルトルト,うんうん、精一杯の悪口だね。かわいい
アニ,さあ、どうする？
ミカサ,アニ、代われ
アルミン,…///。お、お姉ちゃん…///
アニ,…なぁに？///
アルミン,離して///
アニ,だーめ///
アルミン,ちょっとぉ！///
ミカサ,アニ、代われ
アルミン,アニの嘘つき！///
アニ,お姉ちゃん、ね///
アルミン,お、お姉ちゃんの嘘つき！///
アニ,お姉ちゃんには弟に嘘つく権利がある
アルミン,なんだよぉ///
ミカサ,アニ、代わって
アニ,姉ってのはそういうもんなの
ライナー,アルミン、お兄ちゃんって呼んでごらん
アルミン,やだよ
アニ,アルミンは私の弟だから
ライナー,一人占めはずるいぞ、アニ
ミカサ,アニ、代わって
ユミル,お前ら、何やってんだ？
ベルトルト,あっ
エレン,よう
クリスタ,アルミンとアニ？
エレン,ああ、みんなでアルミンをもふもふしてるんだ
サシャ,いいですねー
アルミン,助けて！
アニ,…
クリスタ,アニ、代わって！
アニ,…やだ
ユミル,代われよ。アルミンが嫌がってるだろ
アルミン,というより、もふもふするのやめて
ミカサ,アニ、代わってください
アニ,…
ミカサ,アニ様、代わってください
アニ,代わるからやめて
ミカサ,やった
アルミン,ちょっ
クリスタ,あー！
ミカサ,んふふ
アルミン,いたたたた！
ミカサ,あっ、ごめんなさい
アルミン,うー…本気で抱きつかないでよ…
ミカサ,ごめんね
クリスタ,次代わってね、ミカサ
ミカサ,待ってね
ベルトルト,うーん、なごミン
アルミン,なごミンって…
サシャ,なごミンはなごミンですよ
アルミン,いや、だからその言葉はどうかと
クリスタ,私もなごミンしたい
ミカサ,もう少し…
アルミン,クリスタももふもふするの？
クリスタ,うん
アルミン,ていうかなんで皆いきなりもふもふをし始めたの
エレン,前々からもふもふしたかったんだよなぁ
ライナー,ああ。それが今日爆発したみたいな感じだな
アルミン,なんだよそれ
ミカサ,ｽｰﾊｰｽｰﾊｰ。はい、どうぞ
クリスタ,やった
アルミン,ぅぅ…///
クリスタ,えへへ…
ベルトルト,うーん…なごミン
ライナー,ああ、なごミン(結婚しよ)
ユミル,…これか、なごミンって
アニ,…
アルミン,なんでこうなる…///
クリスタ,なんでだろうね
ユミル,これはいい
ライナー,ああ、いい
アニ,…クリスタ、次代わって
クリスタ,やだ
アニ,ずるいよ
ミカサ,アニがそれをいう資格はない
アニ,ちっ…
アルミン,もふもふは嫌だけど、ケンカはやめてね
ミカサ,なごミン
アニ,なごミン
エレン,クリスタ、代わってくれよ
クリスタ,エレンはもうもふもふしたでしょ
エレン,だけど短かったから。早く
クリスタ,えー…
アルミン,僕はもうやめてほしいんだけど…
クリスタ,むー…。じゃあアルミン、結婚しよ
アルミン,！？
ライナー,なんだと！？
ユミル,ほう
アルミン,どゆこと？
クリスタ,アルミンと結婚すれば、いつでももふもふできるでしょ？だから結婚しよ
アルミン,いやそのりくつはおかしい
ライナー,これは…
ベルトルト,なごミン
ミカサ,それはダメ
クリスタ,えー、なんで？
ミカサ,私の息子をあげるわけにはいかない
アルミン,あれー？弟じゃなかったっけ？
ミカサ,私はアルミンが弟とは一言も言ってない
アルミン,いや、違う違う。問題はそこじゃなかった。なんでそんな話になってんの
エレン,ならアルミンは俺の息子でもあるよな？ならクリスタにはやらん
クリスタ,えー
アルミン,はい？
エレン,えっ？違うのか？
アルミン,ちょっと待って、状況をかき回さないで
アニ,クリスタ、そろそろ代わって
エレン,次俺だぞ
ミカサ,エレン、それはつまり私たちは夫婦ということになる
ユミル,まあそうなるよな
ベルトルト,なごミン
サシャ,夕食はまだですかねえ
エレン,えっ、そうだろ？嫌か？
ミカサ,嬉しい
ライナー,おめでとう
ベルトルト,これぞなごミンの力
アルミン,いや、違うから
エレン,ミカサ、離せよ。次俺の番だし
ミカサ,わかった
エレン,クリスタ、パス
クリスタ,仕方ない
アルミン,あのーそろそろ僕にも自由を
エレン,結婚はまだ早いからな
ミカサ,そう、アルミンは私たちが守る
アルミン,それが嫌なんだってばぁ！
ジャン,お前ら何やってんだ？
ベルトルト,見ての通り、なごミン
ライナー,ああ、なごミン
ユミル,クリスタが結婚するって言ってんだ。許可しろ
ミカサ,それはできない
エレン,だなぁ
アルミン,はぁ…
サシャ,ぱぁん…
ジャン,結婚すんのか？
クリスタ,ミカサとエレンが許可してくれないの
アニ,エレン、ミカサ、代わって
エレン,え、やだよ
アルミン,そもそも僕の意見は無視ですか
アニ,じゃあ私もアルミンと結婚する
ミカサ,アニはもっとダメ
アルミン,だから、僕の意思は？
エレン,アルミン、お父さんの言うことはちゃんと聞きなさい
アルミン,誰がお父さんだよ
ミカサ,お母さんの言うこともちゃんと聞きなさい
ジャン,えっ
ライナー,ああ…ジャン、お前の完敗だ
ジャン,えっ
ベルトルト,そういうことさ
ジャン,えっ、えっ
ユミル,エレンとミカサは両想いだ
ジャン,えっ？両想いってどういう意味？
アルミン,ジャン…
クリスタ,アルミンを私にください、お義母様
ミカサ,だめ
アニ,お義父様、アルミンをください
エレン,やだよ
アニ,土下座までしてるのに…
ジャン,あれ？れれれ？。それ、アルミンがエレンとミカサの子どもな時に言う台詞だよな？
エレン,ああ、アルミンは俺たちの子どもだ
アルミン,子どもでもなければ弟でもないからね
ミカサ,ついでに言えば、私とエレンは夫婦
ジャン,
エレン,もう抵抗しないあたり、楽しんでるんだろ？
アルミン,…そんなことないもん
エレン,やっふぅ
ミカサ,かわいい
ベルトルト,なごミン
ライナー,ああ、なごミン
ジャン,
ユミル,いい加減現実を受け止めろよ
サシャ,zzz
ベルトルト,そろそろ僕に代わってほしいなー
エレン,あと少しな
アルミン,いや、もうやめて
ミカサ,休日くらい、アルミンは愛を受けるべき
アルミン,たぶん、一生分はもらったよ、もう
ジャン,そういえば、ﾓﾌﾓﾌとｷﾞｭｰの違いってなんだろなーあはは
ライナー,ﾓﾌﾓﾌは柔らかく抱きついてんだろ
ベルトルト,ジャン、君はもう寝た方がいい。疲れてるんだよ
ジャン,そうかもなー、これは夢だよなー
ベルトルト,エレン、ミカサ
エレン,わかったわかった。ほいよ
ベルトルト,ありがとう
アルミン,何周するの…
クリスタ,次代わってね
アニ,いや、次私
ライナー,アルミン、モテモテだな
アルミン,嬉しくないんだけどぉ…
ライナー,あ、アニとクリスタの次、俺な
アルミン,もー！
ベルトルト,うーん、なごミン