智絵里,どうせ死ぬなら……最後、は……
紗枝,くろーばー……くろーばぁー！！
智絵里,……
紗枝,……
智絵里,ふぅー……
紗枝,はぁ
智絵里,Ｐさん、わ、私の死ぬ演技、どうでしたか？
Ｐ,うん、今回もちゃんと死んだように見えたわよ
智絵里,やった……えへへ
紗枝,智絵里はんの役、２週間に１回は死んどるような気ぃがするけど……
智絵里,次の台本でも、やっぱり生きてたみたいだからね……あはは
Ｐ,出オチキャラみたいなものでしょ。ほら２人とも、今日の撮影も終わりだし、早く撤収して事務所戻るわよ
智絵里,あ、はーい
紗枝,早く着替えんとあきまへんなぁ
Ｐ,あら、紗枝あなた風邪ひいてる？撮影中も咳してたけど……
紗枝,なんもありまへんよ。乾燥した季節やし、ほんのちょっぴり咳き込んで……
Ｐ,無理しちゃダメよ？ちゃんと温かくして、寮に戻ったら部屋で加湿器使いなさいよ？
紗枝,はぁい
Ｐ,っと、ちょっと紗枝いきなり抱きつくのやめなさいって
智絵里,さ、紗枝ちゃん！
紗枝,うちがぷれぜんとしたこーと、ちゃあんと着てくれはって嬉しいわぁ
智絵里,だ、ダメ……そんなにＰさんの臭い嗅いだら……
紗枝,Ｐはんのええ匂い嗅いで、この前使いきったこんち気も溜めなおしておきまへんと
Ｐ,私はそのこんち気っていう存在が未だに何のことなのか分からないわよ
紗枝,ふふふっ
司会,さぁ、智絵里ちゃんがいま地上８Ｍに設置している鉄骨を渡りきる、渡りきるぞぉー！！
智絵里,うっ、うう……あと少し……
Ｐ,ん……すみません、少し外します
スタッフ,了解でーす
智絵里,う、う……うわあああああああ！！
司会,おーっと！智絵里ちゃんゴール目前で落下してしまったぁー！！
Ｐ,もしもし裕美、どうしたの？。あら、あの子昨日の撮影でも咳き込んでたし……いま寮に誰かいる？。早苗さん帰ってくるか……裕美、あなたもう少しでラジオ局行かなきゃダメでしょ？。私のほうで早苗さんに電話して、紗枝を病院に連れて行ってもらうようにお願いしておくから、あなたはお仕事行ってきなさい。うーん、風邪かぁ……この寒い時期だし、インフルじゃなかったらいいんだけど……。……とりあえず早苗さんに電話しておかないと
医者,インフルエンザのＡ型ですね
早苗,あちゃー……
紗枝,うぅ……
早苗,こりゃ女子寮組は気をつけないとねぇ……プロデューサーとちひろさんに連絡しておかないと
紗枝,早苗はん、すんまへんなぁ……
早苗,まー仕方ないわよ。外で誰が振り撒いているか分かんないし……紗枝ちゃんは寮に戻ったら部屋から出ちゃダメよ？。他の子もインフルになり始めたら事務所も一旦閉めなきゃダメだろうし……あー、シメるのは好きだけどそっち閉めるのは痛いわねぇ
紗枝,……
ちひろ,というわけでうちの事務所からインフル患者が出たわけですよ
Ｐ,とりあえず親御さんには連絡入れておきましたけど……後は寮の子たちにはマスクつけるように言っておかないと……
智絵里,紗枝ちゃん、大丈夫かな……
Ｐ,智絵里、あなたも気をつけなさいよ？この前紗枝と一緒に収録したばかりだし、調子が悪かったらすぐ言って頂戴
智絵里,は、はい……でも私は最近、別の要因で病気か怪我しそうですけど……
ちひろ,とりあえず今週の紗枝ちゃんのお仕事なんですけど……
Ｐ,代役どうしよっか……空いてる子いるかなぁ
紗枝,……。……。……
Ｐ,紗枝ー、起きてるー？
紗枝,Ｐ、Ｐはんっ
Ｐ,あ、声が聞こえた。入っていい？
紗枝,あ、う……だ、大丈夫……やけど……
Ｐ,３８度９分か……もうお昼ご飯食べたかしら？
紗枝,……
Ｐ,そっか。それじゃこれ食べなさい。さっき食堂の台所借りて作って来たから
紗枝,お粥……
Ｐ,ご飯食べるのも億劫でしょ？味噌と梅干、どっちがいい？
紗枝,お味噌……
Ｐ,はいはい、ちょっと待ってて……はいよし、マスク外して身体起こしなさい
紗枝,んっ……
Ｐ,ほら、あーん
紗枝,……恥ずかしいわぁ
Ｐ,何言ってんの。ご飯食べないと薬飲めないでしょう？ほら、あーん
紗枝,……あー
Ｐ,もっと口開けなさい……はい、ちゃんと噛んで食べなさいね。全部……は食べきれないわね。まぁもう少しくらいは頑張って食べなさい。あとは……ほら、プリン買ってきたからこれも食べてね
紗枝,ん……
Ｐ,さてと、ご飯は食べさせて薬は飲ませたし、一応顔と首周りと手くらいは拭いたし……
紗枝,Ｐはん……もうお仕事いかはるん？
Ｐ,ちょっと出ておかなきゃならない仕事もあるからね。紗枝も、ちゃんと寝て治しなさいね？
紗枝,……
Ｐ,何あんた、退屈なの？
紗枝,１人やとかなんわぁ……Ｐはん、あとほんの少し……
Ｐ,……。ほら紗枝、頭少し上げなさい
紗枝,ん……。Ｐはんの膝枕……
Ｐ,よい子はねんねしなー……なんて、そんな歳じゃないか、紗枝も
紗枝,やっぱりＰはん……お母はんみたいやわぁ……
Ｐ,はいはい、私もお母さんだったりお父さんだったり忙しいわねホント
紗枝,それに……ええ匂い……
Ｐ,弱っててもまだそれやるの……
紗枝,……
Ｐ,……寝ちゃったみたいね。さてと、私も仕事に戻らないと
智絵里,！？
Ｐ,はいはい、私もお母さんだったりお父さんだったり忙しいわねホント
紗枝,それに……ええ匂い……
智絵里,ま、まさか紗枝ちゃん……。な、何か対策を立てないと……
紗枝,……
Ｐ,紗枝ー
紗枝,んー……
Ｐ,重い
ちひろ,はいもしもし
紗枝,んーぅ……
智絵里,お、おはようご……！
Ｐ,あなたが私の頭にしがみ付いてくるようになってから首が変な方向に曲がるようになってきたんだけど
紗枝,んーんー……
智絵里,さ、紗枝ちゃ……
紗枝,……
智絵里,……！？
紗枝,……んー
智絵里,あ……あ、あ……
紗枝,Ｐはんの匂い……んーこんち気が溜まるわぁ……
智絵里,こ、これは……別の意味で、ま、マズイ……！