凛,おはようございます
加蓮,こし、こし、クロス、かた、ダウンで持ち上げてー……ゆっくり下ろす。……。この後どう踊るんだっけ？
奈緒,次は……あ、そうそう。ななめ、戻して、クルリンパ、だな
加蓮,あ、そっかー
凛,……二人とも何踊ってるの？
加蓮,あ、凛おはよー
奈緒,よお、凛。あたしたちSheismywife踊ろうと練習してたんだ
凛,……何それ、次のトライアドプリムスの新曲？
奈緒,いや、違う……ってか、凛知らないのか？
凛,その曲のことなら知らないけど……
加蓮,えっ、知らないの！？
凛,いや、知らないよ
加蓮,嘘……！？
凛,……そんな有名な曲なの？
奈緒,あのSUPERIDOL世界-HELEN-の一番の大ヒット曲っていっても過言じゃないぞ
凛,誰
奈緒,そんな……SUPERIDOL世界-HELEN-を知らないのか……！？
凛,……ヘレンさんなら知ってるけど。……あ、そう……じゃあ知らない
奈緒,マジか……
加蓮,凛、それは人生の11割くらい損してるよ
凛,来世にまで影響するの？
加蓮,するよ！。なんてったって、あのSUPERIDOL世界-HELEN-なんだから！
凛,……。ごめん、まったくついていけないんだけど
奈緒,まあ、知らないならそうだろうなあ。……よっし、じゃあ凛！。今からSheismywifeのMVを見よう！
凛,MVあるの？
奈緒,ああ。いつでも見れるように常に鞄に入れてる
凛,ずっといれてるのはちょっと怖いんだけど
奈緒,あとは、こうやって誰かに紹介したりするときに便利だろ？
加蓮,あたしも奈緒に見せてもらって知った口だからねー。見せてもらってよかったと思ってるよ
奈緒,だろ！
凛,……ふーん
奈緒,というわけで、プロジェクターとスクリーンを用意したぞ！
凛,いや、普通にテレビで見ればいいんじゃないの？
奈緒,機材が用意されてるなら、大きな画面で見たほうがお得だろ？
凛,……そういうものなのかな
加蓮,そういうものだよ
奈緒,じゃ、あたしは準備するなー
加蓮,んー
凛,……。……ねぇ、加蓮
加蓮,んー？
凛,SUPERIDOL世界-HELEN-ってなんなの？
加蓮,んっとねー……。ONLYONEなLivingLegendだよ
凛,ぜんぜん意味わかんないんだけど
加蓮,まあ見たらわかるって
凛,……
奈緒,準備できたぞー。じゃ、再生するな
凛,……。ONLYONEBALLAD。Sheismywife。SUPERIDOL世界-HELEN-。黒背景にそう書かれてる
奈緒,お、はじまった
凛,……MVは？。画面には風景しか映ってないけど
加蓮,……本当だ！。これ汎用じゃん！
奈緒,なんだ汎用か……
凛,……二人とも何回か見たんじゃないの？
奈緒,見たぞ
加蓮,見たよ
凛,じゃあ何で驚いてるのさ
奈緒,いや、まあ、なんていうか……
加蓮,……様式美？
凛,えぇ……。！？。後ろで何か割れる音が……？
ヘレン,Sheismywife
凛,！？。さ、サングラスをかけて、そうめんみたいなのがついた服を着たヘレンさんがいる……！？
奈緒,うおおおおっ！本物のSUPERIDOL世界-HELEN-だあっ！
凛,奈緒！？
ヘレン,待たせたわね……！
加蓮,待ってましたーっ！
凛,加蓮！？
美穂,……！
響子,……！
卯月,……！
ヘレン,ｽｰﾊﾟｰｽﾀｯ！
藍子,……！
未央,……！
茜,……！
凛,ピンクチェックスクールとポジティブパッションのみんなもヘレンさんの後ろにいる……。……バックダンサー？
茜,私はキーボードです！
卯月,私はDJです！
凛,……そう
ヘレン,私を見たいという気持ちに答え、ここに来たわ！
奈緒,すっげー！。まさか生で見れるなんて思わなかった！
加蓮,本当だよね！。やっぱり生で見ると感動が違うなー……
凛,……。確かに、ヘレンさんも、他の4人もピシッと踊ってる
藍子,……！
未央,……！
凛,……でも……後ろの二人はともかく。なんで踊ってるみんなは真顔なんだろう。ちょっとくらい笑顔でもいいんじゃ……
美穂,……！
響子,……！
凛,……。……いつ歌うんだろう？
未央,……
美穂,ご覧、この指、綺麗だろ？
凛,？
響子,み、美穂ちゃん、声に出てるっ！
美穂,……あっ！
ヘレン,別にかまわないわ。言葉に出すことで全力を出せるなら、いくらでも口に出しなさい。無理に我慢するんじゃなく自然体で……そうすればあなたも世界レベルよ
美穂,HELENさん……！
奈緒,さっすがSUPERIDOLだ！
加蓮,感動した！
凛,……
ヘレン,他のみんなも自由にしなさい！
未央,じゃあ、私も。投げたら、反対側からドーン……
藍子,顔は指先
響子,ななめ、ななめ、ななめ、ハート
凛,……
ヘレン,愛、夢、希望
凛,……またポエム？
ヘレン,君と過ごした日を。私は……決して忘れない
卯月,Ah～
茜,Ah～
美穂,Ah～
ヘレン,Sheismywife。Ah～、Ah～。……ふぅ
凛,結局歌らしい歌無かった……。あ、でもそれは私が勘違いしてただけか……誰も歌があるとは言ってなかったし
奈緒,最高だった！
加蓮,最高でした！。ね、凛もよかったでしょ？
凛,あ、うん。……。かっこよかったと思う
ヘレン,ふふ。この魅力がわかったということは、あなたも世界レベルに一歩近づいたわね
凛,……？
ヘレン,みんなも素晴らしかったわ。ナイス世界レベル
卯月,ありがとうございますっ！
藍子,いやー、楽しかった！
茜,そうですね！。私もくねくねするの楽しかったです！
美穂,あ、あの……HELENさん！
ヘレン,何かしら？
美穂,今日は、すいませんでした！
ヘレン,……何のことかしら？
美穂,途中……口に出しちゃって……
ヘレン,言ったはずよ。自然体でいることもまた世界レベル。あの時あなたは世界レベルに近づいていたわ。悔やむことはないわ
美穂,HELENさん……！
ヘレン,もっとも、口に出さずに自然体で踊れたら更なる高みへといけるわ。精進なさい
美穂,はい……っ！
凛,……
奈緒,いやー、さすがSUPERIDOL
加蓮,踊っていないときでもかっこいい……！
凛,……。楽屋裏ででもやればいいのに何でここで……
響子,さ、じゃあ無事終わりましたし！。どこか打ち上げ行きませんか？
茜,いいですね！。天一に行きましょう！
未央,いや、それは……
ヘレン,……。その前にひとつ聞いてくれるかしら？
卯月,……？
ヘレン,……私。今日が、地球にいられる最後の日なのよ
加蓮,えぇっ！？
奈緒,そんな……嘘だろ……！？
ヘレン,嘘じゃないわ……私は銀河にあるSUPERIDOL星に帰らないといけないの
凛,何そのウサミン星みたいな
ヘレン,だから、貴方たちと踊れるのもこれが最後になるわ
藍子,どうしても帰らなきゃいけないんですか……？
ヘレン,ええ。……だから、最後、あなたたちにこのダンスを送るわ。ミュージックスタートッ！。……
卯月,この曲は……SA.YO.NA.RA.SUPERSTAR！
凛,IDOLじゃないんだ
茜,これを踊るのは本当に別れるときだけってHELENさんはあの時……！
藍子,ジャンル名もONLYONEFINALEってくらいですから……本当に別れが……！
ヘレン,……！
響子,でも……すごい……！
美穂,やっぱり踊りが世界レベルです……！
ヘレン,……！
奈緒,うぅ……これがHELENを見る最後だなんて……！
加蓮,でも、どうしても帰らなきゃなんだから……受け入れなきゃだよね……！
ヘレン,……！
凛,……。……みんなのテンションについていけない。なんなの、結局SUPERIDOLってなんなの……？。なんなの……？
ヘレン,……！。……ふぅ
凛,……あれ？。踊り終わったの……？。まだ音楽流れてるのに
卯月,よかったです！
ヘレン,！
響子,かっこよかったです！
美穂,世界レベルでした！
茜,燃えましたね！
未央,最高のダンスでした！
ヘレン,みんな……！
藍子,HELENさん……！。バックダンサーやれて、とても楽しかったです！
ヘレン,……
藍子,銀河へ帰っても頑張ってください……。そしていつか、もう一度会いましょう……！
ヘレン,……。……ええ
奈緒,……！。HELENの目から……涙が……！
ヘレン,思い出すわ……。あなたとたちとたくさんの舞台で一緒に踊ったこと。ずっと昔のことのようであり……ほんの少し前のようにも思える……
美穂,お疲れ様でした！
茜,ありがとうございました！
未央,楽しかったです！
藍子,また、いつか！
響子,一緒にいたこと忘れません！
卯月,お疲れ様でした！
ヘレン,……素敵な花束をありがとう
凛,……いつの間に用意したんだろ、あれ
ヘレン,それじゃあ、またいつか会いましょう
奈緒,！
加蓮,ヘレンさんの体が光って……！
凛,わっ、眩しっ……！。……。……！。いない……！？
卯月,本当に……いなくなっちゃったんですね……
藍子,はい……どこを見てもいません……
美穂,……。でも……いつかまた会いましょうって言ってくれました！
未央,！
美穂,だから、その時まで……世界レベルに近づけるようにがんばりましょう！
茜,……そうですね！。そうと決まれば早速特訓しましょう！
未央,いや、踊ったばっかで疲れてるし……そう、とりあえず打ち上げしようよ、打ち上げ！
響子,どこにします？
卯月,んー……どこにしましょうか……
奈緒,……
加蓮,……
奈緒,……みんな出ていったな
加蓮,うん……。HELENさん……本当に帰っちゃったんだね
奈緒,ああ……。……
加蓮,……
凛,……やっぱりいまいちまだノリきれてないけど。でも、二人があのヘレンさん……いや、SUPERIDOL世界-HELEN-さんが好きだったのは事実なんだよね、たぶん。好きだったアーティストが急に活動しなくなる。……寂しくもなるよね。……
奈緒,はぁ……
加蓮,……とりあえずテレビでもつけよっか
奈緒,そうだな
凛,あ、川島さん
奈緒,はぁ！？
凛,えっ……！？
加蓮,嘘……！？
奈緒,え、えっ、どうしよう……どうしよう……！？
凛,……本当なのかな……？
加蓮,本当でしょ……だって、こうしてニュースでやってるんだし！
凛,……。さっきのヘレンさんからの流れだと本当だって信じれない
奈緒,な、なぁどうしたらいいんだ、私たち！？
加蓮,落ち着いて、奈緒。落ち着いて……ESCAPETOTHESKYマンを呼ぼう！
奈緒,あ、ああ、そうだな！
凛,また私の知らないものが出てきた……
加蓮,ESCAPETOTHESKYマン助けてー！
奈緒,ESCAPETOTHE助けてー！
加蓮,ESCA助けてー！
奈緒,ESけてー！
加蓮,Sけてー！
凛,わかった、この隕石のニュースたぶん嘘だ
奈緒,どうしよう、こないぞ加蓮！
加蓮,私たちの声届いてないのかな……
奈緒,くっ……じゃあどうすれば……
凛,隕石のニュースでこんな映像普通流さないだろうし。……ってか、ニュース番組で流れてる音楽が前の2曲と同じ感じだし
奈緒,……HELEN。そう、HELENがいればあたしたち助かるんじゃないか！
加蓮,奈緒……でも、HELENはもう……
奈緒,くっ……あと1日でもHELENが帰るのが遅ければ……
凛,……。……あ。ねぇ、二人とも、今ヘレンさんが廊下を通ったよ
奈緒,ヘレンさんとSUPERIDOL世界-HELEN-さんは関係ないだろ！
凛,……。……ごめん、そのSUPERIDOL世界-HELEN-さんが廊下を通ったよ
奈緒,何っ！？
加蓮,行かなきゃ！
奈緒,本当だ、HELENだ！
加蓮,なぁ、HELEN！
ヘレン,……？。私のこと……？
加蓮,そうだよ！。今、地球に巨大隕石が来てるの！
奈緒,だからさ、HELEN、SUPERIDOLの力で私たちを助けてくれよ！
ヘレン,……SUPERIDOL？
奈緒,……HELEN？
ヘレン,悪いけど、私、今記憶がないの。だから、それはできないわ
加蓮,……嘘
ヘレン,嘘じゃないわ、それじゃ
奈緒,……そんな。じゃあ、どうしたら……
加蓮,……
凛,……やっぱり、あれサングラスつけただけのヘレンさんだよね
卯月,～♪
凛,あ、卯月が逆側から歩いてきてる
卯月,……！。あ！。HELENさん！
ヘレン,！。う……頭が……！
加蓮,HELEN……！？
奈緒,そうか……かつての仲間が呼びかけたことで、記憶が蘇ろうとしてるんだ！
ヘレン,くっ……ふ
凛,……ふ？
ヘレン,深い闇の中……世界は混沌に包まれてたわ。怒り、悲しみ、驚き、恐怖。そう、私は……助けを求める声を聞きつけ。ここに舞い戻ってきた……！。私はSUPERIDOL世界-HELEN-。私は……帰ってきたっ！
凛,一瞬ヘレン――いや、HELENが光ったかと思うと、さっきまでのそうめんの服に着替えていた。……どうやってるんだろ、これ
奈緒,！
加蓮,HELENだ！。HELENが完全復活した……！
奈緒,やった！。HELENは帰ってきた！
加蓮,HELENは帰ってきた！
ヘレン,私は今ここに帰ってきた
奈緒,HELENは蘇る！
加蓮,HELENは蘇る！
ヘレン,私はオンリーワン。SUPERSTAR！
凛,やっぱりそこはIDOLじゃないんだ
ヘレン,……ふぅ。これで、地球に接近してる隕石は消滅したわ
奈緒,さっすがHELEN！
卯月,はやくみんなに帰ってきたってことを知らせなくちゃ！。行きましょう、HELENさん！
ヘレン,ええ。それじゃあ、また会いましょう
加蓮,ありがとうございましたー！
凛,……
奈緒,……
加蓮,……
凛,……で。これはなんなの？
奈緒,だからSUPERIDOL世界-HELEN-を凛に紹介しようとしてたんだけど――
凛,――いや、一連の流れの説明じゃなくて。なんで私にこんな劇みたいなの見せたのかなって
奈緒,あー……
加蓮,やっぱりばれちゃう？
凛,ばれないと思ったの？
奈緒,いや、思わなかったけどさ
凛,で、何で？
奈緒,……
加蓮,……今の元ネタはSUPERSTAR満-MITSURU-って言ってね。音ゲーのコンポーザーなんだ。……で、今の流れは大体その曲のムービーに流れるの
凛,ふーん
奈緒,……音ゲーって面白いよな。だから凛も弐寺しようぜ！
凛,あ、それが目的なんだ……
奈緒,ああ！。他にも面白いムービーもいっぱいあるんだ。かっこいいムービーだってかわいらしいムービーだってある。もちろん曲も同じで、いろいろなジャンルの曲がある
凛,ONLYONEBALLADとか？
奈緒,いや、あれはまあ特殊な方だけど……。ともかく、弐寺って……音ゲーって面白いんだ！。とりあえず一回やろう！
凛,……んー
奈緒,……もしかして怖いのか？
凛,まあ、ゲームセンターってあまり行かないし……ちょっと怖いかもしれない
奈緒,ばっかお前……あたしがついてるだろ？。あたしと一緒にBEMANI！
凛,んー……
奈緒,……そこで悩まれるとなんともいえない気分になるんだけど
加蓮,……。……ねぇ、凛。ポップンっていう音ゲーに蒼い弓箭とか蒼が消えるときって曲があるんだけど
凛,やる
加蓮,……即答だね
奈緒,さすがだな……。……まあいいや。そうと決まったら、早速ゲームセンターに行こうか
音ゲーはまったのきっかけのひとつが,ALLMYHEART-この恋に私のすべてをかける-