真美,中学生に手を出したら犯罪！わかる！？
Ｐ,えー
真美,えーじゃないよ！大体いい大人が子供になにいってんのさ！
Ｐ,だって…真美は合法だから…
真美,はるかに年上の人とかあり得ないから！
亜美,話は聞かせてもらったよ！つまり真美は亜美の嫁ってことだね！
真美,！？
Ｐ,なに言ってるんだ！亜美が真美の嫁になれるわけないだろ！。そもそもが血が繋がってるんだから無理だろ
真美,さらに女同士だしね
亜美,ぐぬぬ…
雪歩,話は聞かせてもらいました！つまり真美ちゃんは私のお嫁さんってことですね！
真美,！？
亜美,なにいってんのさ！女の子同士でそんなことできるわけないでしょ！
真美,それ、亜美は人のこと言えないよね？
雪歩,ところが、真美ちゃんは合法だから結婚出来るんです！
Ｐ・亜美,な、なんだってー！
真美,いや、そんなわけないっしょ
雪歩,しかも私は真美ちゃん一筋！結婚出来ない理由が無いよ
真美,いやいや
Ｐ,ん？一筋？どの口が言うんだ？
雪歩,そ、そんなことは…真美ちゃん！
真美,いや、あり得ないから
雪歩,はうっ！
真美,！？
亜美,千早お姉ちゃんにははるるんがいるじゃん！
春香,そうだよ千早ちゃん！私は！？
Ｐ,これは強敵だな…！
雪歩,強い相手です…！
亜美,ぐぬぬ
真美,全然そうは思わないけどね
千早,さあ、結婚しましょう！真美！
真美,いやだよ
千早,何故！？
真美,もっとよく考えてみればわかるはずだよ
千早,はっ！まさか私の高槻さん秘蔵ファイルのことを怒ってるのね！。まさか…だって真美は合法よ？
真美,まずそれが間違ってんの！
千早,そんな…嘘でしょ…
亜美,そんな…千早お姉ちゃんでもダメなんて…
Ｐ・亜美・雪歩・千早,………
真美,えっと、じゃあ、真美仕事だから…
春香,千早ちゃん！クッキー食べる？媚薬入りだよ！
亜美,あーあ、また寝込みに色々するかな
Ｐ,πタッチからまた始めるか
雪歩,特製のお茶、用意しとこうかな
真美,はあ、仕事終わった！。………でも今事務所に戻るとなんかされそうで嫌だな…
貴音,どうしたのですか、真美
真美,お姫ちん！偶然だね！
貴音,…そうですね。なるほど…では、私とホテルにでも泊まりましょうか
真美,……いいの？
貴音,いいのです、たまにはこういうのも楽しそうですから
真美,お姫ちん…ここって…
貴音,どうかしましたか？
真美,ラブホじゃん！お姫ちんもなの！？
貴音,ええ、そういうことになります
真美,ちょ、真美帰っ…
貴音,逃がしませんから、ふふ…
真美,。うん…？ここは…？
貴音,ホテルのなかです
真美,！お姫ちん！。ひっ！
貴音,…はて？私はそのようなつもりはいっさいありませんでしたが
真美,ほら！ひびきんとか楽しそうじゃん！
貴音,好きになるのに、理由が要りますか？
真美,む、無理矢理はダメなんだよ！
貴音,大丈夫です、なんたって真美は合法ですから
真美,……
貴音,では
真美,うぐっ！。うう…
貴音,では、味見を
真美,はうっ！
貴音,いい塩味です。いい感じですね
真美,うぐっ！
貴音,ふふ…ではめいんでぃっしゅと行きましょうか
真美,ひゃあ…！
貴音,ｺﾞｸｺﾞｸ…はあ、真美味でした
真美,うう…
貴音,ふふ…では、次は貝合わせなるものをしましょうか
真美,か、貝合わせ？なにそれ？
貴音,おや、知らないのですか？こうやって…
真美,ひうっ！
貴音,こうやってお互いの股を擦り会わせるのですよ
真美,ひゃああ！
貴音,あっ！あっ！
真美,うう…ひうっ！
貴音,ふふ…そろそろいきそうですね…私もです！
真美,やあ！いや！
貴音,いっしょにいきましょう！
真美,ああ、いっちゃう！
貴音,あ、ああ…
真美,は、はは…。はっ！
貴音,おや、起きたのですね、真美
真美,お、お姫ちん！昨日はよくも！
貴音,昨日…？真美はこのホテルに来てすぐに寝てしまったではありませんか
真美,え…？あれ？昨日とホテルが違う！。え…？おかしいなぁ？あれえ？。……うーん、夢だったのかな…
貴音,きっとそうです
真美,待って、昨日のあれが夢だったら、真美はあんなこと考えてたの！？うう…
貴音,どうしたのですか真美、顔が赤いようですが
真美,何でもないよ！
貴音,そうですか？
真美,そうだよ！……うう…
貴音,……ふふ…。真美、そろそろ帰りましょうか
真美,う、うん…
貴音,ふふ…ではその前に食事でもしましょう
真美,うん…
貴音,ふふ…
春香,でね、千早ちゃんがね
真美,うん…それ50回目だよ
春香,だって千早ちゃん可愛いんだもん
真美,そう…だったら他の皆に話せばいいじゃん…
春香,皆私を見ただけで逃げていくんだよね…
真美,だろうね。あ、そうだこれあげるよ
春香,ん？これって…
真美,アクセサリー、はるるん前に欲しいって言ってたっしょ？
春香,覚えててくれたんだ…
真美,まあね
春香,………真美
真美,ん？なに？
春香,クッキー食べる？媚薬入りだよ
真美,遠慮しとくよ
春香,真美は二番目かな
真美,なんの話…？