P,おはようございます。千川さん
ちひろ,だから、ちひろでいいですって
P,まだ、慣れないんですよね
ちひろ,年上に話すみたいな感じで言わないで下さい…
P,あ、すみません。…それじゃ、改めて…ちひろさん。これでいいですか？
ちひろ,えぇ、それでいいですよプロデューサーさん♪
P,もし、嫌だったら言って下さい
ちひろ,嫌な訳ないじゃないですかっ
P,ならいいですけど
ちひろ,それより、行かなくていいんですか？
P,あ、そうですね。行ってきます
ちひろ,はーい。行ってらっしゃい
P,さて、ピンっ！と来る子がいるといいなぁ。その前に俺が遅れたらしょうがないな…
？,す、すみません。少しよろしいですか？
P,え？あ、はい
？,ちょっと、この場所まで行きたいんですけど迷ってしまって…
P,はいはい。余りここら辺には詳しくないんですけど
？,えーと、ここなんですけど
P,はい…。あれ？
？,やっぱり…分かりませんか？
P,いや、ここなら分かりますよ
？,あ、どうやって行くんですか？
P,えーとですね。あそこを曲がって――
？,はい。はい。あっ、分かりました。ありがとうございました
P,はい。頑張って下さいね
？,はい？分かりました。行ってきます
P,気を付けて下さいねー。まさか…俺が行く場所に行く人がいるなんてね。俺も遅れないように行かなきゃな。さて、何とか間に合ったか。まぁ、どっちでもいいか
学生１,初めまして！１番。東京から来ました――
学生２,初めまして！２番――
？,は、初めまして！５番！東京から、来ました、し、島村卯月ふぇす！
卯月,あ、あう…。えーと、歌を歌いたいと思います。～♪
P,可愛いけど…ん？
卯月,そ、それでは、失礼しますっ！
プロデューサーA,私のプロダクションとしては学生１がいいですね
プロデューサーB,ウチもですね
プロデューサーC,ウチは３番の子がいいですね。そちらさんは？
P,え？俺ですか？俺はですね…5番の子を
プロデューサーC,5番の子ですか？
プロデューサーB,正直言って私の記憶には残りませんでしたね
プロデューサーA,無理に選ばなくてもいいんですよ？
P,……。別にあなた達の顔色を窺ってオーディションの審査をしているわけではないので。それに、誰かを褒めることは構いませんが、そのために誰かを貶すことはしてはいけないと思いますよ。それでは、今日はもうオーディションは終了したようなので失礼します。ふぅ…。いや、冗談でも人が選んだ人を貶す発言はダメだよな
？,あ、あの…
P,うん？あぁ、島村さんでしたっけ…？
卯月,はい。あの、さっきはありがとうございました
P,気にしなくていいよ。あ、そう言えば、結果はどうだった？
卯月,ダメでしたねー
P,そうでしたか
卯月,やっぱり、挨拶で噛んじゃったし、そこからダメだったのかなって思います
P,何か飲みます？
卯月,敬語じゃなくていいですよ？
P,あ、そうですか？
卯月,はい。いいですよ
P,ありがとうございます。でも、そういう訳に行かないんで。それでなにか飲みますか？
卯月,あ、いいんですか？そうですねぇ、オレンジジュースでもいいですか？
P,はい。どうぞ
卯月,あ、どうもありがとうございます。さっきと言い親切な方ですね
P,自分では分からないですけどね
卯月,そう言えば、なんでここにいるんですか？
P,ん？関係者だからですかね
卯月,関係者さん…？
P,そうそう
卯月,……警備の方ですか？
P,いや、とあるプロダクションでプロデューサーをやってるんですよ
卯月,ぷっ、プロデューサーさんだったんですか？。あれ、でもさっきは…
P,あ、確かにオーディションの結果を発表する場にはいませんでしたよ。ちょっと、あそこの人と口論になっちゃいまして…
卯月,そうなんですか
P,多分、１番の子とかが人気だったんですよね？
卯月,えぇ、そうですよ。綺麗でしたもんねー
P,そうですね
卯月,私よりも全然…
P,そう言えば、一言言い忘れてました
卯月,はい？
P,えーとですね。ウチのプロダクションは島村卯月さん、あなたをスカウトしたいと思います
卯月,え、えーっ！？。ってとりあえず名刺と電話番号貰ったけど…。えーと、ちゃんとした所みたいだけど…、あ、事務員さんもいるんだ
卯月母,あ、卯月どうだったの？
卯月,うん。えーと一応通ったのかな…？
卯月母,やったじゃない！なんでそんな顔してるの？
卯月,色々あるんだってば。うーん……。だって、私、会場まで、迷ってたし、噛んじゃったし、いい所なかったと思うんだけどなぁ…。何を見てあのプロデューサーさんはスカウトしてくれたのかな？。記念のつもりだったのに…
P,お疲れ様です
ちひろ,お疲れ様です。どうでした？
P,一人だけスカウトしてみました。あとは向こうの反応待ちです
ちひろ,へー、どんな子なんですか？
P,うーん。なんて言うんだろう…？
ちひろ,…自分で説明出来ない子をスカウトしてきたんですか？
P,え、いや、そのなんて言うか…
ちひろ,プロデュースするのはプロデューサーさんですからいいですけど、そんな無暗やたらにスカウトしないで下さいね
P,はい。分かってますって
ちひろ,それじゃ、どんな所に惹かれたんですか？
P,……雰囲気ですかね？
ちひろ,なんでそこで疑問系なんですか。もっとこう…ビジュアルがいいとか、歌が上手いとかダンスが出来るとかあるじゃないですか。それとも、全て高いレベルにあるから特徴がないとか言う気ですか？
P,いえ、そんなことは…ないと思います。でも、成功すると思います
ちひろ,…分かりました。それじゃ、楽しみにしてますね
P,えぇ、それじゃ仕事頑張りましょうか
ちひろ,そうですね。私たち二人で事務所の電気を使っちゃ勿体ないですし
P,そうですね。ささっと終わらせましょう。それじゃ、お疲れ様です
ちひろ,お疲れ様でーす
P,あ、そうだ、ちひろさん
ちひろ,はい？なんですか？
P,ちょっと飲みに行きませんか？
ちひろ,そこまで遅くならないなら構いませんけど…
P,なら行きましょう
ちひろ,えぇ。あ、私、余りお酒強くないのでソフトドリンクでもいいですか？
P,えぇ、構いませんよ
ちひろ,…それでどうしたんですか一体
P,何がですか？
ちひろ,私を誘うなんて何か話したいことでもあったんじゃないんですか？
P,まぁ、ちょっと
ちひろ,私が答えられる範囲なら頑張って答えますけど…
P,そうですね。一つ質問に答えて貰っていいですか？
ちひろ,プライベートと色恋沙汰以外なら
P,大丈夫ですよ。直感って信じますか？
ちひろ,直感ですか？信じますよ。なんかカッコいいじゃないですか
P,ですよね
ちひろ,って、今のが質問だったんですか？
P,えぇ、そうですよ。それじゃ、飲みましょうか
ちひろ,え、えぇ、乾杯
P,食べないんですか？
ちひろ,いえ、いただきますよ
P,それで、ですね。聞いて下さいよ
ちひろ,はい。どうされました？
P,思うんですけど、やっぱり、自分の意見の正しさを主張するために誰かを貶しちゃだめですよね
ちひろ,そうですね。誰かを下げて相対的に上に立とうとするのはダメですよ
P,ですよね。…ふぅ、なんだかすっきりしました。流石ちひろさんです。ありがとうございます
ちひろ,私は何もしてないですけどね
P,俺って、こうやって話を聞いてくれる友人が少ないんで…
ちひろ,友人……かぁ
P,あ、すみません。言葉が過ぎました。仕事の同僚です
ちひろ,そういうことじゃないですよーだ
P,…聞き取れなかったんですが、機嫌悪くしましたか？
ちひろ,いえ、そんなことはないですよ。さて、そろそろ帰りましょうか
P,そうですね。送りますよ
ちひろ,いいですってまだ十時にもなってないですし
P,いえいえ、俺が安心出来ないんですよ
ちひろ,ならお願いします…
P,それじゃ、お疲れ様でした
ちひろ,お疲れ様でした
P,えぇ、また明日。さて…ん？。あ、もしもしー？。あ、島村さんですか。こんばんは。どうかしたんですか？。平気ですけど。はい。はい？。言ったっけ？。納得出来る答えか分からないけどさ、ビビっと来たんですよ。直感というやつです。もう少し理由はあるんですけどね。そうだ、近い内に事務所に来て貰ってもいいですか？。あー、流石にまだ信じられないですよね。それじゃ、島村さんの家の近くに喫茶店みたいなのないですか？。じゃあ、そこにしよう。そこで質問には答えますから。はい。おやすみなさい
卯月,うーん…。プロデューサーさんはどうして私なんかを。嬉しいんだけど…なんか複雑だなぁ…。こんにちは
Ｐ,こんにちは
卯月,今日はわざわざすみません
Ｐ,いえ、こちらこそ昨日は満足の行く対応が出来ずにすみません。ちょっとコーヒー頼んでいい？
卯月,あ、どうぞ
Ｐ,どうも。あ、一つ言っておきますけど
卯月,はい？
Ｐ,別に、スカウトされたからって強制的にアイドルにならなきゃいけないわけではないんです。合わないな。と思ったら帰って貰っても構いません。そしたらこちらも個人情報やらは全部捨てますので
卯月,は、はぁ
Ｐ,そういえば、学校は楽しい？
卯月,え、あ、はい。楽しいですよ
Ｐ,それは良かった。やっぱり楽しくないと行ってられないですよね
卯月,そ、そうですね。やっぱり、友達とおしゃべりとかするのが楽しみですね
Ｐ,俺、結構電話が好きで長電話とかする方なんですけど、島村さんは？
卯月,ぷ、プロデューサーさんもですか？私も結構友達とおしゃべりしちゃうんですよねー
Ｐ,そうそう。明日お互いに予定あるのに、電話切ったらもうこんな時間か。みたいな感じですね
卯月,分かりますっ！それで学校でウトウトしちゃうんですよね
Ｐ,そうそう。休み時間にジュース飲んだり、いっそ授業聞かないで落書きばっかりしてたなぁ
卯月,授業は聞かなきゃダメですよー
Ｐ,その通りですね
卯月,私はですね、この間は――
Ｐ,うんうん
卯月,――ってなことがありまして。それで友達とずっと電話してましたよ
Ｐ,若いっていいですねぇ
卯月,プロデューサーさんもまだ若いじゃないですか
Ｐ,いや、やっぱり、20を過ぎると夜通しの電話は…
卯月,まぁ、私も朝までとか電話しないようには努力してますけどねっ
Ｐ,……うん
卯月,どうかしましたか？
Ｐ,島村さんってさ、本当に楽しそうに話しますよね
卯月,…はい？
Ｐ,いやね、今、話していて分かったんですけど、島村さんと話してると、こっちも笑顔になるんですよ
卯月,そうなんですか？
Ｐ,うん。楽しく話してくれるから、こっちも楽しくなってくるんです
卯月,私としては特に何かしてるわけじゃないですけど…
Ｐ,あまり、しようと思って出来ることじゃないと思う。恰好いい言葉で言うと才能だ
卯月,さ、才能だなんてそんな…だって、私なんて特に何か出来るわけじゃ…
Ｐ,まぁ、その何かって言うのが、運動だったり、音楽だったりするんだったら別に気にする必要はないんじゃないかな。練習すればいいんだものそんなもの
卯月,わ、私、体育3ですよ？5段階でですけど
Ｐ,別にそれだけ取れてればなんら問題もないじゃないですか
卯月,そうなんですか？私のイメージだと皆運動が凄い出来るイメージですけど…
Ｐ,まぁ、中にはそういう子もいると思いますけど、そんなの関係ないじゃないですか
卯月,いや、関係はあるとは思いますけど…
Ｐ,ないんですって。そう言えばさ、一つ聞き忘れてたんですけど…
卯月,はい、なんですか？
Ｐ,なんでアイドルになろうと思ったの？
卯月,え…
Ｐ,あぁ、別に恰好つけなくていいですよ。例えば、お金が欲しかったからとか、有名になって誰かを見返してやりたいとかでも問題ありませんから教えていただけません？
卯月,…笑いませんか？
Ｐ,笑うわけがありません
卯月,えっとですね、私はアイドルになって皆を笑顔にしてみたいなぁ…なんてことを思ってました
Ｐ,うんうん
卯月,あ、もしかして信じてませんか？恥ずかしいですけど、この気持ちは本当ですよ？
Ｐ,いや、いいなぁと思いまして
卯月,そ、そうですか？
Ｐ,そうだ。今思い出しましたけど、ここに来た理由って、なんで島村さんを選んだかってのを話す約束でしたよね
卯月,あ、はい
Ｐ,まぁ、もう答えはほとんど出てしまってるんですけども
卯月,そうなんですか？
Ｐ,えぇ、直感的にと言いますか、最初に話した時から、この子は人を笑顔に出来るなぁと思ったからです。例え、喋る途中で噛んでも、歌が凄い上手くなくても。島村さんの言葉を借りるなら、例え普通の女子高生でも。才能って言うと堅いかな。島村さんの人柄に惹かれてプロデュースしてみたいと思ったからスカウトし――って島村さん？
卯月,……
Ｐ,大丈夫ですか？
卯月,え、あ、はい。いきなり、そんなこと言われたら恥ずかしくて…
Ｐ,あ、すみません。ちょっと熱くなってしまいました
卯月,い、いえ、そんな謝ることじゃないんですけど…。……
P,島村さん…？
卯月,もし…もし、プロデューサーさんの手を取れば私の夢は叶えられるんですかね？
P,俺一人じゃ出来ませんよ
卯月,え…？
P,ただ、一緒に島村さんが頑張ってくれれば出来るかもしれません
卯月,はいっ！だったら私は頑張りますっ！。私、精一杯頑張りますから。一緒に夢を叶えましょうね！。っていう話があったんですよー
楓,へぇ、なんだか初々しいですね
菜々,ナナもそんなこと言われたかったなぁ…
卯月,えへへ…
楓,あれ…？そう言えば、ちひろさんってお酒苦手だったかしら…？
菜々,結構好きですよね？
卯月,それじゃ、猫被ってたんですかね？
周子,なんか可愛いなーちひろさん
頼子,何やら…面白い話をしているようですね
P,ははは…随分懐かしい話だな
頼子,えぇ、私が…入る大分前の話ですね
P,そうなるな
頼子,しかし…面白いですね
P,何がだ？
頼子,周りが煌びやかで…自分には何もない…と言っていた島村さんをスカウトした話がですよ
P,何が面白いんだ？
頼子,だって、まるで…桐壷のようじゃないですか。何故…私が？ってね。ふふ
P,それだと俺は帝になるんだが
頼子,そうですね。あなたは…――ですもんね
P,全く悪ふざけは止め――ってちひろさんどうしたんですか？
ちひろ,い、いやですね。ちょっと
P,あぁ、私お酒弱くて飲めませーんって猫被ってた話なら気にしてませんよ？
ちひろ,恥ずかしいんですよっ！