モバＰ,こずえ！準備できてるか！？
こずえ,うん...いいよー...
モバＰ,そうか！台本もう一回チェックするか？
こずえ,もうおぼえたから...だいじょうぶー....
モバＰ,さすがだ！さすがはこずえだな！
こずえ,ぷろでゅーさー...なんかへんなのー....
モバＰ,へ、変？
こずえ,いつもより...おしゃべりさんなのー...
モバＰ,そ、そうか...そういえばそうかもな...
こずえ,きんちょうしてるのー？
モバＰ,ああ、多分そうかもな....なんてったってこずえがCMに出ることになったんだからな！
こずえ,それって...すごいのー？
モバＰ,もちろんだ！
こずえ,てれびにでれる？
モバＰ,ああ！全国の人たちがこずえのことを知ってくれるんだ
こずえ,ふわぁ...ぷろでゅーさーも...うれしいのー？
モバＰ,当たり前だろ！とっても嬉しいよ！
こずえ,うんー、じゃあねー....がんばるのー...
モバＰ,そうか！よーし、がんばれこずえ！
こずえ,ぷろでゅーさーも...がんばってねぇー...
モバＰ,そ、そうだな、俺が緊張してちゃどうしようもないもんな...。あっ、いけねっ！もうこんな時間か！。それじゃこずえ、行くぞ！
こずえ,はぁーい.....
モバＰ,お、おはようございます！
こずえ,おはよーございまぁーす...
ディレクター,あっ、ＣＧプロさん！ずいぶん早いですね
モバＰ,い、いえ！遅れては大変と思いまして...
ディレクター,ははは、そんなに硬くならずに、リラックスしてください
モバＰ,そ、そうですね...
ディレクター,君がこずえちゃんだね、今日はよろしく
こずえ,こずえです...よろしくおねがいします...
ディレクター,うん、こちらこそよろしく
モバＰ,ところで...その...
ディレクター,ああ、765プロさんももう少しで来ると思いますよ
モバＰ,そ、そうですか...。き、来た！
こずえ,...だれー？
モバＰ,星井美希さんだよ！見たことないか？
こずえ,うーん...よくわかんないー...
モバＰ,会ったらちゃんと挨拶するんだぞ！
ディレクター,どうも765プロさん、お久しぶり
Ｐ,お久しぶりです、今日はよろしくお願いします
ディレクター,ええ、こちらこそね
美希,ディレクターさん、久しぶりなのー
ディレクター,やあ美希ちゃん、最近ますますすごいねー
美希,当たり前なの！これもハ...プロデューサーのおかげだもん♪
ディレクター,なるほど、それでね？この子が今日美希ちゃんと共演してくれる遊佐こずえちゃんだよ
モバＰ,ど、どうも！ほらこずえ、挨拶！
こずえ,遊佐こずえですー...よろしくおねがいしまーす...
美希,....
モバＰ,あ、あれ？星井さん？
美希,か....。かわいいのー！！
Ｐ,こ、こら美希！
美希,ハニー見て見て！この子すっごくかわいいのー！
モバＰ,ハニー？
Ｐ,いや、なんでもないです！あははは...
こずえ,ふわぁ....おねーちゃん、だれー？
モバＰ,こ、こずえ！星井さんにむかって....
美希,ミキは星井美希だよ、こんにちはなの♪
こずえ,こずえはねー...こずえだよー...
美希,やっぱりかわいいのー！お人形さんみたーい！
Ｐ,す、すみません...ウチの美希が....
モバＰ,いえ...こちらこそ...
ディレクター,どうやら仲良くなれたみたいですね、いい感じです。それじゃもう一度確認しておきますね。美希ちゃん演ずる女の子がこずえちゃん演ずるチョコレートの妖精からチョコを受け取る。そしてそのチョコを美味しそうに食べて笑顔を見せる。そしてこずえちゃんが一言
こずえ,いっぱいたべてねー？
ディレクター,以上が流れになります
Ｐ,美希、大丈夫か？
美希,うん、バッチリなの！
モバＰ,こずえ？
こずえ,ちょこれーと...おいしそー...
ディレクター,あはは、こずえちゃんはマイペースだね
美希,かわいいの♪
ディレクター,それじゃ、そろそろ始めようか！。はいOK！よかったよ！
美希,ありがとうございますなの！
こずえ,ふわぁ...ありがとうございましたー...
ディレクター,すごいね二人とも、まさか一発でOK出すなんて...
美希,こずえはすごいの♪
こずえ,...ちょこれーと、たべたいなー...
美希,あはっ♪本当にかわいいの！
ディレクター,とりあえず今日の撮影はこれで終了だ、お疲れ様
Ｐ,お疲れさまでした、またよろしくお願いします
モバＰ,お、お疲れさまでした！
美希,ねえハ...プロデューサー、ちょっとお願いがあるんだけどいい？
Ｐ,どうした美希？
美希,こずえとちょっとお出かけしたいの♪。はーい、どうもなの♪
こずえ,ふわぁ...ぱふぇだー...
美希,こずえ、今日はお疲れ様なの、食べていいよ？
こずえ,...いいのー？
美希,もっちろんなの♪ミキがごちそうしてあげるの
こずえ,...そうなのー？...じゃあねー...いただきますー...
美希,どうぞなの♪。あっ、もしもしハニー？うん、今こずえとデート中なの♪。平気なの♪ちゃんと変装してるの。うん、あんまり遅くならないうちに帰るね。はーい、じゃあね
こずえ,はむ...はむぅ....
美希,おいしい？
こずえ,うん...おいしい....
美希,食べてるのもかわいいの♡やよいとどっちがかわいいかな？
こずえ,...やよいって...だれー？
美希,ミキの同じ事務所のアイドルだよ！とってもかわいいの♪
こずえ,...かわいい？...
美希,すっごくかわいいよ♪
こずえ,...こずえとどっちがかわいいー？
美希,えっ？うーん...。あはっ♪どっちもかわいいの！
こずえ,はむっ...あむっ...
美希,あっ、こずえ、口についてるよ？
こずえ,...？...
美希,動いちゃダメなの、拭いてあげるの
こずえ,んんっ....ありがとー...
美希,どういたしまして♪
こずえ,おねーちゃん...いいひとだねー....
美希,ミキでいいよ？
こずえ,みきも....たべるー？
美希,うん、もらおっかな♪
こずえ,...あーんしてー...
美希,あーん♪
こずえ,...おいしー？
美希,ん～、おいしいの♪
こずえ,おいしかった...
美希,ホント？よかったの♪
こずえ,...おなかいっぱい...ふわぁ...
美希,あはっ♪眠くなっちゃった？
こずえ,うん...
美希,それじゃ公園に行くの！
こずえ,こうえん...？
美希,ミキのお気に入りの公園だよ♪
こずえ,ここが...みきのおきにいりなのー？
美希,そうだよ、ここにはミキの先生がいるの
こずえ,...せんせー？
美希,うん、今も時々会いに来るんだよ
こずえ,そうなのー...
美希,あっ、ほらほらあそこ！
こずえ,とりさんだー...
美希,鳥じゃないの、カモ先生だよ
こずえ,かもせんせー...？
美希,そうなの、ミキがすごいなーって思ってる先生なの
こずえ,かもせんせー...すごいの？
美希,そうだよ、寝たまんまでもプカプカ浮いてられるんだもん、すごいの。ミキね、今のこずえくらいの時からよくこの公園に来てたの。いっつもカモ先生のこと見て、あんな風になにもしないでられたらいいなーって。だから、アイドルになってからもラクしてトップまでいけたらいいなって思ってたの
こずえ,そうなんだー...
美希,でもね、それじゃいけないってハニーが教えてくれたんだ
こずえ,...はにー？
美希,ミキのプロデューサーの事♪
こずえ,...みきのぷろでゅーさーは...はにーなの？
美希,うん！プロデューサーはハニーで、ハニーはプロデューサーなの♪
こずえ,こずえのぷろでゅーさーは...ぷろでゅーさーだよ？
美希,あはっ♪こずえにはまだ早かったかもね。こずえはがんばるのとか好き？
こずえ,うーん...よくわかんない...
美希,そっか、まだわかんないよね
こずえ,こずえはねー...なんでもできるんだよー...
美希,すごいの♪
こずえ,ぷろでゅーさーがねー...いろんなおうたとかだんすおしえてくれるのー....
美希,楽しい？
こずえ,でもねー...いっかいでおぼえちゃうからー....もっとちょうだいっていうと....ぷろでゅーさーこまっちゃうんだってー...
美希,一回で覚えるの？こずえはすごいね、ミキも一回じゃ覚えられないの
こずえ,そうなのー？
美希,こずえは天才さんかもしれないの
こずえ,....てんさいってなーに？
美希,むぅぅ...それをこずえに説明するのはむずかしいの....
こずえ,むずかしいんだー...
美希,でもねこずえ、ひとつだけ言っておきたいの。こずえはきっと天才さんなの、きっとね。だから特にがんばらなくてもライブとかお仕事とかすぐにできるようになると思うの。それは周りから見るとすごいんだけどね？それだと真剣にやるってことがよくわからないと思うの
こずえ,しんけん...？
美希,そう、一生懸命になって、倒れるくらいまでがんばるってこと。ミキもね、アイドルになったばかりの頃はまあテキトーにやっとけばいいやって思ってたの。特に努力とかしなくてもなんでもできたし、アイドルってこんなもんなんだーって。だから真剣にアイドルをやりなさいって言ってたプロデューサーの、ハニーの言ってることもよくわからなかった。でも、ミキってばテキトーばっかしてたから周りの人たちにすっごい迷惑かけちゃってたの。今思うと、ミキすっごくコドモだったんだなって思うんだけどね。だけどね、ハニーはそんなダメダメだったミキを見捨てないでくれたの...。ずっとずっといっしょに歩いてくれるって言ってくれたの....。ミキのせいでケガしちゃったのに....。その時に気付いたの...ミキを一生懸命プロデュースしてくれる人がいる。その人がミキにかけてる期待を裏切っちゃいけないって...。ガッカリさせちゃいけないって...真剣にやらなきゃって....。だからねこずえ、こずえはこずえのプロデューサーをガッカリさせちゃダメなの。こずえは才能あるって思うから、今よりほんのちょっとずつでいいから本気でやるってことを覚えた方がいいと思うの。そうすれば、こずえはもっとキラキラできると思うな！
こずえ,きらきら....？
美希,そう！キラキラ♪
こずえ,きらきらって...たのしい？
美希,うん、すっごくね！
こずえ,こずえも...きらきらできるー？
美希,できるの！こずえはかわいいからね♪
こずえ,じゃあねぇ....きらきらがいいなー...
美希,あはっ♪そうなの、キラキラするの！
こずえ,よくわかんないけど....がんばるのー...
美希,うん、がんばるのこずえ！
こずえ,うーん....
美希,眠くなっちゃった？
こずえ,うん....
美希,ミキもマジメな話したら疲れちゃったの....眠いの....
こずえ,ふわぁー...
美希,あふぅ...ベンチで寝ちゃおっか？
こずえ,うん...ねるー...
美希,こずえ、ミキのひざ硬くない？
こずえ,...ちょうどいいの....
美希,ハニ―にしか膝枕したことないんだよ？こずえは二人目なの
こずえ,..ふたりめー...
美希,こずえは軽いの
こずえ,そう...？
美希,うん、お人形さんみたいだね
こずえ,こずえ...おにんぎょうなの...
美希,そうなんだー...ならナットクなの...
こずえ,あとねぇ...こずえのひみつぅー...ゆびからこうせん、ぴぴぴー...
美希,うあー...やられたのー...
こずえ,うそー...
美希,ウソつくなんてひどいの、でもかわいいから許しちゃうのー
こずえ,Ｚｚｚ...
美希,あふぅ...おやすみなの...
こずえ,んんっ....
モバＰ,おっ、起きたかこずえ
こずえ,...ここどこー？
モバＰ,事務所だよ、星井さんが連れてきてくれたんだ
こずえ,...そうなんだー...
モバＰ,ビックリしたよ、いきなり来てこずえ寝ちゃったの、お届けに来たのって言うんだからな...
こずえ,みき、やさしかった...
モバＰ,ずいぶん仲良くなったみたいだな、帰り際にこずえのこと大事にしてあげてね？って言ってたぞ？
こずえ,ぷろでゅーさーは...こずえのことだいじなのー？
モバＰ,当たり前だろ、大事なアイドルなんだからな
こずえ,そっかー...ぷろでゅーさーはこずえがだいじなんだねー....。...ねぇぷろでゅーさー？
モバＰ,なんだ？
こずえ,うーんとねー...ぷろでゅーさーは...こずえにきたいしてるのー？
モバＰ,期待？そりゃもちろんしてるよ、間違いなくこずえは才能あるからな！
こずえ,へぇー...
モバＰ,まあ俺ももっともっとプロデュースを勉強してこずえをトップにできるようにがんばらないと....
こずえ,ぷろでゅーさーも...がんばるのー？
モバＰ,もちろんだよ、俺だってこずえに負けないようにがんばらないといけないし
こずえ,じゃあねー...こずえもがんばるー...
モバＰ,おっ、そうか？
こずえ,うんー...ぷろでゅーさーをねー...がっかりさせちゃいけないんだってー...。こずえ...もっときらきらできるんだってー...
モバＰ,キラキラ？そうだな、もっともっときらめくステージに立たないとな！
こずえ,うん...がんばるー...
モバＰ,そういえばこずえ、星井さんからこれを渡してくれってさ
こずえ,....これなにー？
モバＰ,おにぎりみたいだな、でもなんでだろう？
こずえ,....
モバＰ,なにか知ってるのかこずえ？
こずえ,ぷろでゅーさー....あーんしてー....
モバＰ,えっ、なんで？
こずえ,ぷろでゅーさーに....たべさせてあげるのー...
モバＰ,お前がもらったものなんじゃないのか？
こずえ,いいのー...ぷろでゅーさーはもっとたべてげんきださないとだめなのー....。ずっといっしょに...あるくのー....。だからー...それまでげんきでいないとだめー...
モバＰ,あ、ああ...わかったよ、ありがとう...
こずえ,...どうぞぷろでゅーさー....。いっぱいたべてねー？