ちひろ,それじゃ、お先に失礼しますね
Ｐ,えぇ、お疲れ様です
菜々,あ、ナナも帰りますね。お疲れ様でーす
楓,それじゃ、私も。お疲れ様でした
Ｐ,お疲れ様でした
周子,ん？まだＰさん仕事してんの？
Ｐ,あぁ、ちょっとやっておきたくてな
周子,ふーん。それって時間かかりそう？
Ｐ,どのくらいって言えないなぁ
周子,分かった。ありがと
美嘉,あ、周子。今日家行っていい？
周子,いいけど…どうかした？
美嘉,いや、何となく話したいなぁって思って…ダメ？
周子,まぁいいけど。ほら、杏行くよ
杏,んあー。帰るのも億劫なんだよなぁ
周子,いや、帰らないと寝れないでしょうに
杏,まぁそうだけどねぇ…
Ｐ,杏、ほれ、飴やるから
杏,ん。まぁ、しょうがないか。それじゃあね
Ｐ,おう、お疲れ様。…ふぅ。こんなもんかな。俺も頑張らないとな。さて、お茶でも淹れて休憩するか。忘れ物か？。名前くらい書いとけよ…。…もしかして、蘭子が自分の設定でも書いてるのか？。とりあえず、地面に置いておいたら気になるから、お茶淹れてから、持っていくか。よし、こんなもんでいいか。さて…これが誰のなんだろう。なんだ？ところどころ濡れて紙質が変わってるな。とりあえず、蘭子の物じゃないなぁ。字も綺麗だし、楓さんとかかな…？いや、あの人が書くかなぁ。まぁ、明日皆に聞い――ん？。ごめん。ちょっとだけ…。デビューする前の話かな？。…もう、読むのを止めよう。えーと、俺の机にでも…
菜々,…す、すみません
Ｐ,ん？どうした？
菜々,い、いえ、忘れ物を…あーっ！
Ｐ,な、なんだ？
菜々,そ、それ…
Ｐ,あぁ、これな。落ちてたから机にでも置いておこうと
菜々,…見ましたね？
Ｐ,全部は…見てないです
菜々,ってことは…
Ｐ,まぁ、少しは見たかな
菜々,ど、どっち側ですか？最近ですか、昔ですか？
Ｐ,昔…かな？
菜々,……それなら、まだいいです。いえ、全然よくないんですけどねっ
Ｐ,すみませんでした
菜々,い、いえ、よく考えると忘れた菜々が悪いんですから。そこまで気にしないで下さい
Ｐ,ならいいけど…
菜々,まだ、お仕事してるんですか？
Ｐ,あぁ、ちょっと終わらなくてさ
菜々,私達の為に、いつもお疲れ様です
Ｐ,いえいえ。こちらこそ
菜々,ふふっ。Ｐさんならそう言うと思ってましたよ
Ｐ,あれ？帰らないんですか？
菜々,もう少ししたら帰りますよ。ちょっと走ってきて疲れちゃいました
Ｐ,お茶でも飲みますか？
菜々,あ、ありがとうございまーす
Ｐ,いえいえ。俺一人で飲むには少し多い気がしてたんで丁度いいです。はい。どうぞ
菜々,あ、ありがとうございます
Ｐ,そう言えば、それって日記ですか？
菜々,えっ。えぇ、そうですよ。蘭子ちゃんみたいに色々な魔術が書いてあるノートじゃありませんよ
Ｐ,ウサミン星の設定は？
菜々,それは、べ…オホンっ！そんな物はありませんよ！
Ｐ,そうですか。それは失礼しました
菜々,全くですっ！
Ｐ,あ、そう言えば、その日記を読んでいて思い出したんですけど
菜々,は、はい。って言うか、そんなに読んだんですか？
Ｐ,いえ、1.2ページくらいですけど…
菜々,それで、何を思い出したんですか？
Ｐ,彦星って見つけられましたか？
菜々,ぶっ…！な、なにをいきなり言い出すんですか
Ｐ,大丈夫ですか？
菜々,は、はい。平気ですけど、そ、それよりもいきなりなんですか
Ｐ,いや、ちょっとスカウトした時のことを思い出しまして…
菜々,懐かしいですねぇ…
Ｐ,それで、どうなんですか？
菜々,え？あ、そうですね、どうなんでしょう。あはは…
Ｐ,アイドルに恋愛はご法度ですからね。特に今は大事な時期なんですから
菜々,分かってますよっ。そう言えば、Ｐさんは日記とか付けてないんですか？
Ｐ,日記？うーん書いてないですねぇ。仕事の日誌とかなら書いてるんですけどさ
菜々,それは、お仕事だからじゃないですか。プライベートな奴ですよ
Ｐ,書いてないなぁ…
菜々,それは残念です
P,そうですか？
菜々,だって、そしたら、Pさんがその時々で何を考えていたか分かるじゃないですか
P,見る気マンマンなんですね…
菜々,いいじゃないですかっ。人の日記見たんですから
P,まぁ、確かにそうですけど…
菜々,それじゃ、書き始めたら教えて下さいね
P,書き始めることがあればですよ…。……
菜々,…ウーサミン♪
P,うーん……
菜々,……
P,……！あ、これで
菜々,……あの
P,はい。なんですか？もう帰りますか？
菜々,あ、はい。そろそろ…じゃなくてですね。一つ聞いていいですか？
P,はい。どうぞ
菜々,日記読んでどうでした？
P,どうでしたって…。感想ですか？
菜々,ま、まぁ、人様に見せるものじゃないんで字もヘタクソなんですけど
P,字綺麗でしたよ？
菜々,あ、そうですか？ありがとうございます
P,そうですねぇ…
菜々,は、はい…
P,申し訳ないなと思いました
菜々,は、はい？
P,いや、あんなこと考えてるなんて思ってなくてですね
菜々,え、いや、なにを読んだんですか…？
P,もっと早く会っていれば、オーディションで落ちたことでノートを濡らさずに済んだかと思うと胸が痛くてですね
菜々,え、いや、そういう…
P,あの日、車で偶然会えたのは神の示し合せじゃないかと思いますよ
菜々,そ、そこまでは言い過ぎですって…
P,そうですかね？あ、俺の仕事が終わりました。それじゃ帰りましょうか
菜々,あ、はい
P,送っていきますよ
菜々,え、でも…
P,大丈夫ですよ。電車で一時間程度の距離なら
菜々,ぐっ……！お、お願いします
P,えぇ、帰りましょうか。最近、忙しいですね
菜々,そうですか？
P,仕事とレッスンをさっき確認していたんですけど、結構入ってるんですよね
菜々,ナナはそう思わないですけどねぇ
P,それならいいですけど
菜々,はい☆
P,これ、俺のスタドリですけど飲みますか？
菜々,車にまで常備してるんですか…？
P,えぇ、アイドル達を送った後に、気合い入れる為に一杯飲んだりとか。あ、秘密ですよ。そんなこと知ったら絶対あいつらに怒られますからね
菜々,ナナには喋っていいんですか…
P,まぁ、菜々さんならいいかなって
菜々,なんでですか？
P,同じだからですよ
菜々,何がですか？
P,俺も好きでやってるんで。好きなことをしてると疲れませんよね
菜々,Ｐさんは凄いですね。尊敬しますよ
Ｐ,はは。ありがとうございます
菜々,…こ、こういう時は頭でも撫でてあげちゃえばいいんですかね…？
P,俺に聞かないで下さいよ。あと、運転に支障出そうなんで止めて下さいね
菜々,分かりました。そう言えば、Pさんは明日も朝からお仕事ですか？
P,えぇ、いつも通りです
菜々,そうなんですね
P,それが何か？
菜々,あ、いえ、何かあったわけじゃないんですけどね。Pさんは憧れとかありますか？
P,憧れ…？
菜々,あ、深くは考えなくていいんですけど、ちょっとPさん自身の話も聞いてみたいなぁって
P,そうですねぇ…。そんなカッコいいことは言えないんですけど…
菜々,全然、カッコつけなくていいですよ
P,憧れって言いますか、この業界に入った時に自分がプロデュースした子をトップアイドルにしたいなぁって思いました
菜々,それが、Pさんの憧れですか？
P,うーん、自分で言ってて、ちょっと違うかなって思ってきましたね
菜々,そうなんですか？
P,はい。それは目標なんですよ。俺の憧れは菜々さんと同じで…アイドルです
菜々,は、はいっ！？
P,そんなに大きな声を出さないで下さいよ。耳が痛いです
菜々,あ、すみません。で、でもどうして？
P,だって、あんな照明の中で、大勢のお客さんの前で頑張ってる姿見たら、そりゃ、そうなりますよ
菜々,そ、そんな…
P,別に才能に胡坐を掻くわけでもなく、ちゃんとレッスンしてる所も見てますから憧れない方がおかしいですって
菜々,そ、そうですかね。褒められて悪い気はしないですよっ。それに、ナナはそこまで才能があるわけじゃないですし、頑張らなきゃ皆に付いていけないんで。あはは…
P,どうやっても俺には出来ないことをやっているわけですからね
菜々,いっそデビューしちゃいますか？
Ｐ,ははは。ご冗談を。それじゃ、お疲れ様でした
菜々,はい。わざわざありがとうございますねー
Ｐ,えぇ、明日も予定はあるんで早く寝て下さいね
菜々,ナナは子供じゃないから平気ですよー。ＪＫですからー
Ｐ,はい。そうですね。それじゃ、また
菜々,…一緒じゃ、ないですよ。ナナはＰさんみたく強くないです。あ、でも、ナナの憧れとＰさんの憧れがどっちもアイドルだったのは嬉しかったなぁ…。と言うか…多分Pさんは何か勘違いしてるみたいですね。こっちを見られてたら恥ずかしくて倒れてたなぁ…。あー、今夜は月が綺麗ですよ全く…。アイドルって楽しいなぁ…
Ｐ,えーと、明日の予定はと…。ん？この音はメールか。後で見るとしよう。そう言えば、周子の部屋に美嘉が遊びに行くとか言ってたけど、もう帰ったのかな？。無事に帰ってくれればそれでいいけど。杏は…まぁ、平気だろ。明日の朝くらい車に乗っけてやろうかな。あ、そう言えば、メール。誰かな……頼子？。なんだろう…。聞いてみるか。早いな。えーと…。あぁ、なるほど。理解した。いいぞっと…。八時半ってやけに早いな
P,この分だと杏を連れていくのは可哀想だな。えーと、まだかな…？
頼子,あ、おはよう…ございます
P,おぉ、頼子おはよう
頼子,はい。わざわざ、すみません
P,いや、別にいいよ。それで、どこで本を買うんだ？車出すか？
頼子,あ…そこなので歩きで…平気です
P,お、そうか。それじゃ、朝の散歩がてら行こうか
頼子,…は、はい
P,それで、何買おうとしてるんだ？
頼子,えーと…。古典の本です
P,頼子らしいな
頼子,私らしい…ですか？
P,あぁ。俺と話すきっかけも源氏物語だったじゃないか
頼子,…！覚えててくれたんですね…
P,当たり前だろ
頼子,当たり前。当たり前ですか…ふふっ。ありがとうございます。ここです
P,あ、ここ…
頼子,はい。ここです
P,それにしてもなんでこんな早く…？
頼子,それは…
店員,あ…おはようございます
P,あれ？男の人じゃ…？
店員,あ、叔父はですね…まだ寝ています。呼んできますか？
P,い、いえ…別に構いませんよ
店員,そう、ですか…
頼子,おはようございます
店員,あ、古澤さん。あの本ですね
頼子,えぇ、お願いします
店員,はい。…ちょっと待っててください
P,なぁ
頼子,はい？
P,今の人、知り合いか？
頼子,この間、ここに来た時に…偶然会ったんです
P,この間一人で帰った時か？
頼子,えぇ
Ｐ,年も近そうだな
頼子,はい…。大学生らしいです。ここの近くに…大学があるらしいですよ
P,へぇ、なるほどな。ちょっと手伝ってくるな
頼子,何をですか…？
P,頼子が持てないってことはあの子も持てないだろ？
頼子,確かにそうですね…。いってらっしゃい
P,あ、すみません
店員,は、はい？
P,お手伝いしますよ、重いですよね？
店員,あ、そ、それでは…お願い…します
P,はい
店員,あ、その…ありがとうございます
P,いえいえ。それじゃ行きますか
頼子,…余計なことはしてない…ですよね？
P,余計なこと？
頼子,えぇ…
P,例えば？
頼子,…アイドルにスカウトとか
P,してないよ
頼子,なら…いいですけど
店員,あ、これお茶です
P,ありがとうございます
頼子,ありがとう…ございます
店員,い、いえ…そんなことは。…ただのお礼ですし
P,店員さんもどうぞ
店員,あ、それでは…。失礼します。……
P,…何か？
店員,あっ、いえ、その…古澤さんが言ってた方…なのかなぁ…って
P,頼子が…
頼子,あ…
店員,いえ…別に。今度連れてきますと…言っていたので
P,そうなんですか…
頼子,あ、Pさん…突然ですけど、一ついいですか？
P,どうした？
頼子,頼めしを、なほや待つべき霜枯れし。梅をも春は忘れざりけり。って意味分かりますか？
P,…美術館いつか行こうな
頼子,えぇ、早い内に行きましょうね
店員,わぁ…
P,あー、でも。この場合は…えーと
店員,なほ頼め、梅の立ち枝は、契りおかぬ思ひのほかの人も訪ふなり。が正しい答えですね
P,そうでした
店員,更級日記ですね。そちらは文学部の方ですか？
P,俺ですか？いえ、違いますよ
店員,そうなんですか？えーと…
P,どうかしましたか？
店員,古澤さんと…どういう間柄かなと思いまして…。もしかして…恋仲でしょうか？
P,いや、そういうわけでは…
頼子,そうですね。そういう間柄ではありません。まだ
店員,それは…失礼しました
P,そう言えば、さっき更級日記って言ったけど何がですか？
店員,あ。はい。古澤さんが仰った短歌は更級日記の主人公が言ったセリフですよ
P,あ、そうなんですか。約束をいつ果たすんですかって意味だと覚えていたんですが…
店員,はい。その通り…ですね。花がまた花をつける頃には約束を果たすと言ったのに。もう過ぎてしまいました。花は咲くのを忘れなかったのに。という言葉です
P,なんか聞きようによっては怖いですね
頼子,皮肉にでも聞こえましたか？
P,まぁ…
頼子,安心して…下さい。そこまで…じゃないですから
P,少し怖いなぁ
店員,えーと…、お連れの方も本は好きなんですか？
P,えぇ、好きですよ
店員,少し…羨ましいです。…古澤さんが
頼子,私が…ですか？
店員,…はい。私は…そういう知り合いも…いないので。あ、話すのが得意…という訳じゃない…ですけど
P,それでしたら、俺や頼子がここに来ますよ
店員,え、でも…
頼子,実は…この人は、すぐ近くに職場が…あるんですよ
店員,そうなんですか？
P,えぇ、ここまで歩いて来ました。…まぁ、俺より頼子とかと話す方が話が弾むだろうけど、暇があれば顔を出せるようにしますよ
頼子,あなたに…そんな余裕があるとは思えない…ですけどね
P,まぁ、確かに…そうかもしれないな
店員,お待ちしていますね。あっ！
P,どうかしました？
店員,大学に行く時間を過ぎてました…
P,時間…はっ！マズい！頼子！この本は事務所に置いておくからなっ！
頼子,あ…はい
P,それじゃっ！
店員,賑やかな方でしたね
頼子,いつもは…そこまでじゃないんですけど…ね
店員,でも、不思議な…方です
頼子,そこは否定しません…
店員,あ、古澤さん
頼子,なんですか…？
店員,学校は？
頼子,……あ
店員,なら、仲良く…お茶でも飲みますか
頼子,はい…。ありがとうございます。…お代わり頂けますか？
P,おはようございますっ！
ちひろ,あ、おはようございます。随分とゆっくりな出勤ですね
P,いや、下にはいたんですけど…
ちひろ,下にはいたんですか？
P,まぁ、いましたけどふらふらと
ちひろ,蝶々追っかけてる場合じゃないですよ。ほら、今日も仕事ですよっ！
P,そうですね。頑張ります
ちひろ,そう言えば、昨日は先に帰ってしまってすみません
Ｐ,いえ、別に構いませんって
ちひろ,だから今日は私も頑張りますよ
Ｐ,二人でやればその分早いですもんね
ちひろ,そうですよね
Ｐ,そっちはどうですか？
ちひろ,あと、少しですかね。そっちは終わりましたか？
Ｐ,はい。おかげ様で。あとは個別にアイドル達に聞かないといけないですね
ちひろ,そうですか。お疲れ様です。今日は早いけどもう終わりにしますか
P,そうですね。それじゃ――ん？電話？
Ｐ,はい。Ｐですが。あ、お疲れ様です。どうしました。は、はぁ…。ふむふむ。なるほど。大変ですね
幸子,お疲れ様ですっ！
卯月,幸子ちゃん元気だねぇ
Ｐ,お、お疲れ様。あ、菜々さんすみません。さっきなんて…
P,あ、いや、今聞こえなかったんですよ。一体なんだったんだろう…。いや、でも、うーん…？
幸子,あのーもしかして大事なお話中でしたか…？
卯月,ご、ごめんなさいっ！
Ｐ,いや、菜々さんだけど…
卯月,後で謝っておかなきゃ…
幸子,そ、そうですね…
菜々,あー、もうＰさんってばぁ！。子安貝のように難しくてもナナはやってみせますよ。だって、ナナはウサミン星からやってきたアイドルですからっ！