榊原,へぇ、どんな夢？
見崎,森の中をね、馬が駆けていくの
榊原,馬？
見崎,そう、馬。けどね、ただの馬じゃないの。ユニコーンなの
榊原,ユニコーンってあの角のある……
見崎,ユニコーンが駆けていくだけの夢。どう、不思議でしょう
榊原,……確かに不思議だね
見崎,……これって、どういう意味があるかわかる？
榊原,う～ん。フロイトやユングは読んだことがないから、わからないな
見崎,……そう
榊原,今度、図書室で調べてみようか
見崎,……そうね。今度、ね
赤沢,恒一君、見崎さん、ちょっとこっちに来て
榊原,どうしたの、皆集まって？
見崎,……
赤沢,話があるの。死者のことについて
榊原,……うん
赤沢,以前、久保寺先生が亡くなった時のことなんだけどね。あの時、二人は最後まで教室にいたわよね
榊原,うん
見崎,……
赤沢,その時、見崎さんはあんな凄惨な光景を目の当たりにしても、まったく平気そうだった。とても落ち着いていたように思うの
榊原,……確かに
赤沢,……死者はね、感情が乏しいって言われているの。文字通り死んでいるから
榊原,まさか
赤沢,そう、私は見崎さんを疑っている
見崎,……
榊原,そんな？！だったら、僕もあの場に最後まで
赤沢,恒一君はあの時、胸をおさえて苦しそうだった
榊原,？！
杉浦,ふ～ん、よく見てるのね
赤沢,た、たまたまよっ
勅使河原,……
赤沢,とにかく、私だって論理的な話じゃないと思う。けど、対策係としてはこのまま見過ごすことはできない
榊原,見崎にはちゃんと感情があるよ。二人でいた時、確かに感じた
赤沢,へぇ。けれど、人の心なんて他人には見えない。恒一君が勝手にそう感じただけかもしれない
榊原,それは……
赤沢,！……ごめんなさい。言いすぎたわ。見崎さんも、ごめんなさい
見崎,……大丈夫
杉浦,見崎さん自身は否定しないの？
見崎,私が仮に死者じゃないって言っても、誰も証明できない。たとえ、私自身でもね
勅使河原,まあ、それがこの現象だもんな
榊原,赤沢さんの立場もわかったよ。でも仮にそうだったとして、どうやって確かめるの？
赤沢,そうね。問題はそこよね。こんな時、フォークト＝カンプフ検査器具があれば……
榊原,何それ？
赤沢,簡単にいえば、感情の機微を測定する機械よ。この前読んだ小説に出てきたの
榊原,へぇ、おもしろそうだね。今度紹介してよ
赤沢,いいわよ。ところで、恒一君はどんなものを読むの？
榊原,僕はやっぱり、キングかな。最近はラヴクラフトも好きだけど
赤沢,へ～、私ホラーってあんまり読まないの。だから、今度
杉浦,ゴホン！
榊原,ご、ごめん……
赤沢,///
杉浦,結局、どうするの？
勅使河原,そうだ！サカキと見崎でデートするってのはどうよ！！
赤沢,はぁ？！あんた何、馬鹿なこと言ってんの
杉浦,……おもしろそうかも
赤沢,多佳子まで？！
勅使河原,他に思いつかないし、サカキもいいよな！
榊原,僕は何も言えないよ。見崎だって……
見崎,いいよ。私はその方法で
榊原,見崎？！
勅使河原,なら、これで決まりだな
赤沢,待って！それなら私も一緒に行くわ！客観的な立場の人間が必要でしょう
勅使河原,ええ？！
榊原,赤沢さんまで……
赤沢,今週の日曜日、お昼に駅前へ集合ね
榊原,ごめん。ちょっと遅れたかな
赤沢,大丈夫よ。私たちも今来たところだから
見崎,……
榊原,二人とも私服だと雰囲気違うな……
赤沢,それで、これからのプランは？
榊原,えっと、映画館に行こうかなって思うんだけど
赤沢,なかなかいいわね
榊原,見崎もいい？
見崎,いいよ
赤沢,ホラー映画なのね
榊原,うんこれで見崎が怖がれば
見崎,……
榊原,これは評判以上だな……見崎の様子は……
見崎,……
榊原,そんな？！ノーリアクション？！
赤沢,な、なかなか怖いわね……夜、思い出したらどうしよう。ヒッ？！……って見崎さん、私の手握ってる。無意識なのかしら……
見崎,……
赤沢,んー！まあまあだったわね
見崎,そうね。少し単調だった
榊原,二人とも強いなぁ……
赤沢,お腹すいたわね
榊原,そうだね。もう2時過ぎだ。どこに行こうか
赤沢,それなら、この間行った喫茶店に行きましょう
見崎,？
智香,いらっしゃいませー。あら、泉美ちゃん。こんにちは
赤沢,こんにちは。3人なんですけど空いてますか？
智香,ええ、奥の席にどうぞ。注文決まったら、呼んでね
見崎,ここって……
榊原,前に勅使河原に呼び出されて、来たんだ。その時、松永さんのことを聞いたんだ
見崎,ふーん。勅使河原君の他には誰かいたの？
榊原,その時は、あと望月と赤沢さんの4人
赤沢,ええ。一緒にコーヒーを飲んだの
榊原,あれ以来、うちでもコーヒーを飲むようになったんだ。砂糖は入れるけど
赤沢,良いことね。勧めた甲斐があったわ。
見崎,……
榊原,痛？！見崎、足踏んでる！
赤沢,……
榊原,ふっ～、で注文どうしよう
赤沢,すみませーん
智香,はい
榊原,え？！
赤沢,特製ドリアを三つ、お願いします
智香,かしこまりました。少々お待ちください
榊原,また、勝手にたのんで……
赤沢,ここのドリアは本物よ。だまされたと思って食べてみて
智香,お待たせしました。特製ドリアになります
赤沢,さあ
榊原,うん。本当だ！おいしい
赤沢,でしょう
榊原,見崎はどう……ってもう半分食べたの？！
見崎,うん。おいしかったから
榊原,見崎、やっぱり食いしん坊だな
赤沢,見崎さん、嬉しそう……
智香,ありがとございましたー
榊原,さて、次は。ごめん、電話だ。もしもし
？？？,……ハアハア、今、どんなパンツ履いてるの……？
榊原,……切るよ
勅使河原,わっー！待った待った！！スマンスマン。俺だよ
榊原,で、何か用？
勅使河原,いや、どうなってんのかなーって思って。もう、告白はしたか
榊原,な、何言ってんのさ？！ホントに切るよっ
勅使河原,鳴ちゃんに感情があるって証明すんだろ。だったら、それくらいやった方がいいって！
榊原,何もそこまで……
勅使河原,いーや、した方がいい。それじゃ、期待してるぞ！
赤沢,おかえり。誰からだったの？
榊原,あ～、えっと、勅使河原がどんな様子だ……って
赤沢,そう、迷惑な話ね。そんなことより、これからどうするの？
榊原,高台の公園まで行こうかなって思うんだけど、二人ともいい？
赤沢,ええ
見崎,いいよ
赤沢,ごめんなさい。少しお花摘みに行ってくるわね。ここで待ってて
榊原,うん。……見崎、ちょっと歩こうか
見崎,……いいの？
榊原,すぐ戻るから
見崎,……どこまで行くの？
榊原,……見崎は、告白したことって、ある？
見崎,急に変なこと聞くのね。知りたい？
榊原,うん
見崎,ないよ。そういうの、まったく
榊原,……僕もないんだ。だから、その、練習してもいいかな？
見崎,これから本番があるの？
榊原,ち、違うよ。けど、いつか来るかもしれないから……
見崎,そう……。いいよ、私でよければ聞いてあげる
榊原,ありがとう。……それじゃ、いくよ
見崎,……
榊原,僕は、君のことが、す、す
赤沢,見つけたっ！ここか
榊原,
見崎,
赤沢,待っててって言ったじゃない。……二人ともどうしたの？
榊原,あはは、ごめん。ちょっと夕日が見たくて
赤沢,ふぅーん。……見崎さん、顔赤いわね
見崎,そう？夕日のせいじゃない
赤沢,ハァ～……見崎さん、あなたは死者じゃない
榊原,え？！
赤沢,今日一日、一緒にいて分かったの。あなたには生きた感情がある。ただ、それが表に出にくいだけ。握手しましょう
見崎,？
赤沢,……やっぱり、違う。疑ったりしてごめんなさい
見崎,平気。気にしてないから
赤沢,ありがとう。これからは鳴って呼んでいい？
見崎,いい、けど
赤沢,これで友達ね。恒一君も今日は一日ありがとう。楽しかった。また、遊びましょう。今度は二人で
榊原,へ？！う、うんとりあえず、解決した、かな
赤沢,ふふっ
見崎,……榊原君、今日のお礼がしたいの。そこにしゃがんで
榊原,うん、こう？
見崎,目、瞑ってて…………んっ
赤沢,？！
榊原,み、見崎？！今おでこに……