乃々,私は今、第5回シンデレラガールズ総選挙発表の場にいます。……10位から、一人ひとりが舞台袖から行き、話す、というものです。つい先ほど、10位の人……肇さんが出て行きました。もりくぼの出番はもう少し後です。……。……もりくぼは、今、ここにいます。10位から1位までの10人のうちの一人としてここにいます。おそれおおくも、そんなすごい立場にいます。む、むーりぃ……。……。……もりくぼは。いえ、私は。私はアイドル、したくなかったはずなのに。この立場にいます。……。……こんな私でも、少しは感慨深いものを感じています。だからでしょうか。……昔のことを思い出しました。昔。私が始めてアイドルの仕事をした時のこと。……その日もりくぼは、叔父に頼まれて撮影の代役をしました。少しポーズを取るだけで終わる、お礼もする、と言われたので。何度も何度も頼まれたので……断れなくて。……あと、少し興味はあったので……ほんの少しだけでしたけど。なので、引き受けました。カメラに目線を向けて……なんてたくさん言われて。ああ、やっぱりもりくぼにはアイドルは無理だと思いました。……それでも、約束した手前、がんばって……本当にがんばって目線を合わせて撮影を終わらせました。人生で1、2を争うくらい、つらい時間でした。……それでも、少し時間がたてば楽しかった思い出として残るでしょう。そんなことを考えながら帰ろうと思っていたときでした。叔父から衝撃の言葉を聞かされました。私を大手プロダクションのプロデューサーさんに紹介したと。……もりくぼを、アイドルとして登録したと。そう聞かされました。……当時のもりくぼは、何がなんだかわからないといった心境でした。そんな、困惑したもりくぼを、プロデューサーさんは事務室まで連れて行きました。事務所について、もりくぼは、まずアイドルを辞めたいと告げました。けれど、プロデューサーさんは、本当に駄目かと何度も聞いてきました。君をアイドルにしたい、と何度ももりくぼに言いました。……。もりくぼは押しに弱いです。強く押されると、断れません。……。もりくぼは、できることなら、アイドルをしないで逃げたかったです。けれど、断り続けても逃げられないと思いました。……それほどの熱意をプロデューサーさんから感じました。もりくぼを必要としてる……って気持ちが痛いくらいに伝わってきました。……。結局もりくぼは根負けしてしまいまい、アイドルになります、と言ってしまいました。こうしてもりくぼは、アイドルをすることになってしまいました。……それからの毎日はとてもつらいものでした。始めのほうは、レッスンすらやりたくなくて……というか、やっぱりアイドルはやりたくなくて。隠れて、逃げて、一般人に戻ろうとしてました。それでも、プロデューサーさんは私を見つけました。……いっそ、失望してくれたら楽だったのに。プロデューサーさんはもりくぼを信じました。何度逃げても、そのたびに見つけてくれました。……プロデューサーさんは、もりくぼをどこにいても見つけるよといいました。本当にその通りでした。ロッカーの中とか、植木の中とか……いろいろなところに隠れましたけど。プロデューサーさんは私を見つけました。……。何度かアイドルの仕事もこなした後。……プロデューサーさんに、アイドルを辞められないか相談しました。いえ、何度もしてるんですけど……その日だけは特別でした。いつも、プロデューサーさんに、押されて、根負けしてしまうので。その日だけは勇気を出して、強くいいました。辞めたい、と。……本当に駄目か、といつものように聞かれて。本当に駄目です、と強く言いました。……そうしたら、プロデューサーさんは考える素振りを見せました。……そして。乃々がアイドルを本当に辞めたいなら、もう止めないよ。プロデューサーはそう言いました。そして、本当に駄目か、ともう一度聞かれました。もりくぼは、それに対して……。……。……返答ができませんでした。ちょっと考えてみます、と言って、その場から逃げました。……その後、答えは出ないままです。もりくぼも、プロデューサーさんもいつものように振舞っています。もりくぼが逃げて、プロデューサーさんに見つかって、やっぱり無理だって言って、それでも頼むと押されて、アイドルをしています。一人でのお仕事も、ユニットでのお仕事も……。無理、無理と言い続けて、それでも、何度もこなしてきました。辞めたいと言ってるのに。無理だって言ってるのに。それでも、もりくぼはアイドルを続けています。……。……もりくぼは。私は。私は、アイドルをしたいのでしょうか？。私は……。……。……。……きっと。……きっと私は――
まゆ,――乃々ちゃん
乃々,！。は、はいっ、何ですか……！？
輝子,いや……そろそろ出番だぞ……フヒ
乃々,お二人は、もりくぼの応援のためにここにいてくれたそうです。……本当にうれしいです。……まゆさんも、キノコさんもありがとうございます
まゆ,いえいえ
輝子,お隣さんのよしみ……フヒ
乃々,……。……輝く舞台に一歩、一歩近づいていきます。そのたび、もりくぼの心がきゅっと小さくなります。……。もりくぼは、あの場まで無事にたどり着けるでしょうか？。……。5位の芳乃さんが話し終わりました。次はもりくぼです。……。……ぁ。うぅ……。時間がたつにつれ、きゅっ、きゅっと心が握られていく感覚がします。もう、後少しすれば、プチッと握りつぶされてしまいそうです
まゆ,乃々ちゃん
輝子,ボノノさん
乃々,！。そんな私をみてか、二人が背中に手を当ててくれました……
輝子,がんばれ……応援してる
まゆ,ここで見守ってますよ……うふ
乃々,……ありがとうございます。……緊張はなくなりません。でも和らぎはしました。……いつか、二人が言ってくれました。もりくぼが進めなくなったら、背中を押してくれると。……まさか、物理的にも押してくれるとは思いませんでしたけど、ふふ。……
まゆ,あ、出番ですね
輝子,それじゃあ、ボノノさん
まゆ,いってらっしゃい
輝子,いってこい……フヒ
乃々,あうっ。い、いってきます……！。……押す力はとても弱いものでした。だけど……うん。たくさんのパワーをもらった気がします。あの舞台の上に立つまで、心が潰れることはなくなりました。……もりくぼは、二人からの力を背に、舞台の真ん中まで歩いて。正面を向きます。……すごい視線に晒されました。……。やっぱり、もりくぼは弱いので、すぐ目を背けました。……。背けた先に、まゆさんと輝子さんがいました。……目が合ってしまって……ニコリと微笑まれてしまいました。……そして、少しだけ二人の口が動きました。声は届きません……ですが、がんばって、と聞こえた気がしました。……。もりくぼは、もう一度正面を向きます。なるべく、誰の目が合うこともないように……だけど、正面に。どうも、もりくぼです。……まさか、こんな目にあうなんて……。正直、ここは、もりくぼには荷が重すぎなんですけど……。むりくぼです。本当にむーりぃ……。そう思ってます。……。……でも。こんな、私でも、応援してくれた人がいっぱいいるんですよね。……もりくぼは、期待に応えられるような人間ではないんですけど。それでも、応援してくれた人が、いっぱいいて、もりくぼに……もりくぼにこんなに……。あうぅ……や、やっぱり荷が重すぎなんですけど……。……。……でも。えっと。……その。……もりくぼ、こんな人間ですけど。あの。……アイドル、楽しいかもしれなくて。いや、でも、あの、やっぱり、一人じゃ無理だとは思ってて……。いろんな人に助けられて、もりくぼは、まだアイドルができてて。アイドル、楽しいかもって思ってて。だから……えっと。あの……えっと、もりくぼ、あの……。……。お……。応援してくれた人……。もりくぼを助けてくれた、みなさん。……。……あ。あ、あ……。……。ありがとうございます……。……。あう……あの、今でも、もうどうにでもなれって感じで……頑張ってて。それでも、あの……も、もう限界で……。こ、これ以上はもりくぼの心がプチッとつぶれちゃうので。あの、これで終わりです……はい