Ｐ,全然あざとくなんかないよなー
春香,そ、そうですよねプロデューサーさん！
Ｐ,だってあんまり可愛くないもん(笑)
春香,。プロデューサーさんプロデューサーさん！
Ｐ,んー
春香,その、えっと…クッキー作ってみたりしてきちゃったんですけど…
Ｐ,んー
春香,よかったら…食べてくれませんか？
Ｐ,うん
春香,！えへへ、よかった！じゃあこれどうぞ！
Ｐ,はいあーん
雪歩,おいひいでふぅ
春香,！！！！。プロデューサーさーん！おはようござ……おっとっと！。きゃー！
Ｐ,ん？
春香,ぐえっ
Ｐ,床でねっころがるなよ。思わずふんずけちゃったじゃないか
春香,プロデューサーさーん
Ｐ,んー
春香,私お茶でも淹れましょうか？
Ｐ,いいや
雪歩,おはようございますぅ。あ、お茶淹れましょうか？
Ｐ,もらう
春香,
Ｐ,ただいまー
春香,お帰りなさいプロデューサーさん！
Ｐ,春香、お土産買ってきたからみんなに配っといてくれないか？
春香,え、いいんですか！？ありがとうございますプロデューサーさん！。プロデューサーさんプロデューサーさん
Ｐ,んー
春香,みんなに配ったら私の分無くなっちゃいました…
Ｐ,よし
春香,よし！？。プロデューサーさーん！
Ｐ,んー
春香,この衣装どうですか？私に似合ってますか？
Ｐ,お、美希！衣装似合ってるな！……で、なんだって？
春香,え、えと…私はどうかなぁって…
Ｐ,あずささん！とっても似合ってますよ！……ん？なんだって？
春香,すみません…出直してきます…
Ｐ,よしよし、今日の撮影はよく頑張ったなやよい
春香,
Ｐ,春香ーこーい
春香,！。な、なんでしょうかー？えへへ…
Ｐ,ちょっと頭こっちに傾けてくれ
春香,はい…。あいたー！？
Ｐ,よく頑張ったな
春香,なんでデコピン？
Ｐ,したかったんだ。春香ーソフトクリーム２つ買ってきたぞー
春香,わぁ…美味しそうですねプロデューサーさん！
Ｐ,だろ？
春香,はい！
Ｐ,うん、うまいよ
春香,はい！
Ｐ,どっちも俺のだ
春香,はい…
Ｐ,春香ーこーい
春香,なんですかプロデューサーさーん？
Ｐ,ちょっと床に手と膝をつけて椅子になってみてくれ
春香,？はい
Ｐ,よっこらせ
春香,！？お、重い！重いですプロデューサーさん！
Ｐ,フフッ
春香,楽しそうに笑ってないで降りてくださいよぅ！
Ｐ,だって春香に座りたかったんだもん
春香,…そ、そうですか…？じゃあもうちょっとだけ、もうちょっとだけです！
Ｐ,春香ってさ
春香,はいプロデューサーさん
Ｐ,いざというときはリボン取れば絶対バレないんだから便利だよな(笑)
春香,
Ｐ,あ、でもちゃんと可愛いからな
春香,プロデューサーさん！
Ｐ,リボンが
春香,
Ｐ,春香、これを
春香,？これ、ファンレターですかプロデューサーさん？
Ｐ,俺からだ
春香,！！
Ｐ,後で読んでほしい…
春香,え、あの、えと、は、はい…。…………
Ｐ,春香ーこーい
春香,はーいー
Ｐ,あーんしろ。メントスやる
春香,ぱくっ…おいひいです！
Ｐ,もっかいあーんしろ。コーラやる
春香,くぴ…おいひいです！
Ｐ,よし
春香,ぶぱーん！
Ｐ,フフッ。春香ーこーい
春香,はーいー
Ｐ,コーラ飲むか？
春香,いいんですか？ありがとうございますプロデューサーさん！。くぴっ
Ｐ,めんつゆだ
春香,ぶぱぺぺっ！
Ｐ,フフッ。春香ーこーい
春香,はーいー
Ｐ,コーラ飲むか？
春香,まためんつゆだ！
Ｐ,違う違う。さっき自販機で買ってきたやつだ。安心しろ
春香,なんだぁ。じゃあいただきます！
Ｐ,よし
春香,。わぶぶぶぶぶ！
Ｐ,フフッ
春香,おはようございまーす！。きゃー！バナナの皮がぁ！？
Ｐ,転ぶならこの熱湯風呂に
春香,ひゃぁぁん！。あっつぅ！？
Ｐ,よし
春香,うぅ…ひどいですよプロデューサーさぁん…
Ｐ,大丈夫か春香
春香,あついですよぉ
Ｐ,よし
春香,ふわわっ！？お姫様抱っこ…
Ｐ,氷水にそれっ
春香,ひゃー。ちべたいっ！。ぷるるる…
Ｐ,ずぶ濡れじゃないか
春香,プロデューサーさんのせいですっ
Ｐ,よし。巨大扇風機を用意したから乾かそう
春香,へやややややっ！？はぷっあぷ、ぱぶぷぷ…。きゃー！
Ｐ,おぉ、春香が飛ばされてった。フフッ。仕方ない。飛ばされてった春香を探しに車を出そう。春香ーこーい
春香,プロデューサーさん！ここです！
Ｐ,こんなところにいたのか。迎えにきたぞ
春香,ありがとうございます…もぉ心細くて心細くて…
Ｐ,じゃあ早く帰ってこいよ
春香,え？
Ｐ,じゃ
春香,あれれ？。プロデューサーさんプロデューサーさん！
Ｐ,おかえり春香
春香,あ、ただいまですプロデューサーさん。って、もう今日は怒っちゃいますよ……こんなところにバナナの皮が！？。きゃー！
Ｐ,フフッ。春香。やるよ
春香,え？だ、だってこれ…プロデューサーさんの飲みかけじゃ…
Ｐ,…嫌か？
春香,い、嫌じゃないです…けどぉ…
Ｐ,…じゃあ捨てるよ
春香,捨てるのは勿体ないですよ…だから…も、もらいます…
Ｐ,うん。処理しといて
春香,はい！……はれ？空っぽですよこれ？
Ｐ,中身はないよ
春香,…ですよねー！
Ｐ,春香ーこーい
春香,はーいー
Ｐ,春香のほっぺたさわっていいか？
春香,へっ？あ、はい。もちろん…
Ｐ,やっこいなー
春香,ふぇへへ…なふだかくすぐふたいです…
Ｐ,これくれ
春香,はいたたたた！取れません！取れませんからつねっちゃダメですはいたたた！。おはようございまーす！。……あれ？プロデューサーさんいないや。珍しいなぁ。…………。プロデューサーさんの椅子…ちょっと座ってみたかったんだよね…えへへ。それっ。！？
Ｐ,春香。わざわざ俺の椅子に座ってから屁をこくとは…
春香,ちちちち違います違います私じゃないですそんな目で見ないでぇっ
Ｐ,フフッ。叩いてかぶって
春香,じゃんけんぽんっ！。！！負けました！それっ
Ｐ,せいっ
春香,あいたー！？。…プロデューサーさんプロデューサーさん。私ガードしたんだから殴らないでくだしゃい
Ｐ,つい。叩いてかぶって
春香,じゃんけんぽんっ！。！！勝ちました！えーいっ
Ｐ,せいっ
春香,あいたー！？。…プロデューサーさんプロデューサーさん。私が勝ったの。プロデューサーさんは叩いちゃダメなの
Ｐ,つい
春香,やりましたプロデューサーさん！
Ｐ,よくやったな春香。偉いぞ
春香,えへへ…
Ｐ,春香、ハイターッチ
春香,！はいっ！
Ｐ,はい
春香,たーっち！。へぶほっ！私のほっぺたにハイタッチしないでください！
Ｐ,つい。フフッ。春香ーこーい
春香,なんですかプロデューサーさん？
Ｐ,好きだ
春香,へ？
Ｐ,俺と付き合ってくれ
春香,…………。えぇー！？わ、わたわた…私とですか！？
Ｐ,あぁ。春香が好きなんだ
春香,はわ…はわわわ…。え、えっと…私も一応アイドルですし…。もちろんプロデューサーさんの気持ちは嬉しいですけど…
Ｐ,……春香。目を閉じて
春香,え！？そ、それって…
Ｐ,春香
春香,は、はいぃ……。…………。…………。……あ、あの…。まだ…でしょうか…？。…………。？。…ですよねー！。たまには私だって仕返しするんだから！。おはようございまーす！
Ｐ,んー
春香,プロデューサーさんプロデューサーさん！
Ｐ,好きだ
春香,実は私プロデューサーさんのことをですね！…………え？
Ｐ,んー？
春香,い、今なんて言いました！？
Ｐ,んー
春香,んーじゃないですよプロデューサーさん！