ラフィエル,……
ヴィーネ,ガヴ。はい、あーん……
ガヴリール,あーん
ガウリール,……うん！やっぱり、ヴィーネの料理は世界一だな！
ヴィーネ,ふふ……それは良かったわ♪
ガヴリール,私もヴィーネにするよ。あーん……
ヴィーネ,……あーん///。……。ガヴにやってもらえると美味しくなるわね///
ガヴリール,……そうか///
ラフィエル,……
サターニャ,どうしたのよ、ラフィエル。ぼーとして
ラフィエル,あ、サターニャさん……売店で何を買ってきました？
サターニャ,メロンパンを買ってきたわ
ラフィエル,……そうですか
サターニャ,元気ないわね。ほんとにどうしたのよ？
ラフィエル,……。ガヴちゃん達が羨ましいなと思いまして……
サターニャ,ラフィエルもこういうことしたいの？
ラフィエル,……
ガヴリール,ヴィーネ///
ヴィーネ,ガヴ///
ラフィエル,……。……ここまでしなくていいですね
サターニャ,確かに
ラフィエル,まあ、誰かさんは鈍感で、こういうのに興味ないと思いますけど
サターニャ,こっち見た！。やっぱり、ラフィエルは私のことを///
ラフィエル,……？
サターニャ,そういえばさ……この空間に入れずに、一人でいるような気分を味わった感想はどう？
ラフィエル,……サターニャさんの気持ちがよく分かりました
ヴィーネ,それじゃあ、私達はこっちだから……またね！
ガヴリール,じゃあな。サターニャ、ラフィ
ラフィエル,ガヴちゃん、ヴィーネさん。また明日
サターニャ,バイバイ！ガヴリール！ヴィネット！。……
ラフィエル,……
サターニャ,気まずいわね……。魔法のランプを拾ってから、今日で3日目が経った。何も願いは叶えなかったけど、ランプが消えるときに、ラフィエルの弱点を聞いた。ラフィエルの弱点は私だった。察するに、ラフィエルは私のことを好き……っていうことよね///。……。ああもう！これから先、どう接すればいいのよ！
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,！！。な、何よ！
ラフィエル,私の家はこっちですから、ここでお別れです
サターニャ,あ……ああ、そうね。か、考え事してたら、分かれ道まで来ちゃった
ラフィエル,では……また明日、お会いしましょう
サターニャ,うん……またね！
ラフィエル,はあ……。最近、サターニャさんとあまり話せてませんね……。避けられている……？いえ、そんなことはありません。……。私もサターニャさんと、ガヴちゃん達のような関係になりたいな……。……。あっ、もう家に着きましたか。ただいまー。さて、明日の予習でもしますか。その後に毎日の日課である、千里眼でサターニャさん家を覗いて……。…………？。なんですかこのランプは……。今朝、家を出るとき、机の上にこんなものなかったはず……マルティエルが持ってきたのでしょうか？。しかし……綺麗なランプですね。おとぎ話のように擦ったら、なにか起きたりして……！
ランプ,
ラフィエル,……？今、動きましたか？
ランプ,
ラフィエル,きゃっ！？
ランプの精霊,……
ラフィエル,……。こんにちは
ランプの精霊,ああ、こんにちは。君が私を呼び出したのか？
ラフィエル,ええ、そうですが……どちら様でしょうか？
ランプの精霊,私はランプの精霊。なんでも願いを叶えられる存在だ。それでお嬢さんの願いはなんだ？
ラフィエル,……驚きました。昔、絵本で読んだ出来事が、目の前で起こっています。なんでも……ですか？
ランプの精霊,ああ、なんでもだ。大金持ちになりたいとか
ラフィエル,私の家は、お金をたくさん持っているので結構です
ランプの精霊,……世界を我が物にしたいとか
ラフィエル,そんなことしたら、神様に怒られてしまいます
ランプの精霊,そういえば、君は天使だったな
ラフィエル,！！分かるんですか！？
ランプの精霊,まあな。それで……なにか叶えたい願いはあるか？
ラフィエル,………………ないですね
ランプの精霊,本当か？
ラフィエル,はい
ランプの精霊,言っておくが、私は人の心を読めるぞ。それは天使も例外ではない
ラフィエル,！！
ランプの精霊,……
ラフィエル,……
ランプの精霊,……まあ、無理に願いを言う必要はない。前に、自分の願いは自分で叶えると言っていた少女もいるしな
ラフィエル,まるで……サターニャさんのような方ですね
ランプの精霊,では、願いがないなら私は帰るぞ
ラフィエル,ま、待ってください！
ランプの精霊,どうした？
ラフィエル,なぜ……私の前に現れたのですか？
ランプの精霊,それは気まぐれ……というよりも、気づいたらここにいた。理由はないな
ラフィエル,そうですか……
ランプの精霊,それだけか？
ラフィエル,えーと……あの……その……
ランプの精霊,…………好きな人がいるが、その子が自分をどう思っているかが、気になるのか
ラフィエル,！！。……はい
ランプの精霊,……好きな相手はサターニャか。別に教えてもいいが……どうする？。それとも、願いでその子の気持ちをラフィエルに向けることもできる
ラフィエル,そ、そんなことができるんですか！？
ランプの精霊,ああ、できる。その子の感情を君に向けるだけだ。誰でもラフィエルを好きになる可能性がある。だから、その気持ちは偽りではない
ラフィエル,なんて……なんて魅力的な提案……。一刻も早くサターニャさんと付き合いたい！けど……。本当にそれでいいのでしょうか……
ランプの精霊,……
ラフィエル,私は……
ランプの精霊,……叶えたいものがないなら、これで失礼する
ラフィエル,わ、私は……！
ランプの精霊,……なんだ？
ラフィエル,私は自分の力で欲しいものを、手に入れないと駄目なんですよ！。あなたに頼って、サターニャさんと付き合えても……なぜ、私を好きになったのか分かりません！そんなのは嫌です！。だから……ランプさんに叶えて欲しい願いはありません！
ランプの精霊,……そうか。分かった。サターニャと似た者同士だな。では、私は帰るとしよう。……。告白、成功するといいな
ラフィエル,……！
ランプの精霊,さらばだ
ラフィエル,……消えた。ランプさん……ありがとうございます。では、サターニャさんに会いに行きましょう。私の一世一代の大勝負！見ていてください！。神足通！
サターニャ,……。なんか最近つまらないわね。ラフィエルも導いていじって。……ラフィエル
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,ら、ラフィエル！？勝手に入ってこないでよ！
ラフィエル,あっ、すみません
サターニャ,で、今日は何の用なのよ。そういえば久々じゃない？私に家に来るのは
ラフィエル,そうですね……ねえ、サターニャさん
サターニャ,何？
ラフィエル,……。私……サターニャさんのことが
サターニャ,……
ラフィエル,……
サターニャ,……
ラフィエル,……
サターニャ,……
ラフィエル,……すみません。失礼しました
サターニャ,ちょ、ちょっと！？待ちなさいよ！
ラフィエル,は、離してください！もう分かりましたから！
サターニャ,私の気持ちを勝手に決めてんじゃないわよ！
ラフィエル,いいんです……さっきの反応で分かりました
サターニャ,……ああ、もう！
ラフィエル,な、なんです―――。……。さ、サターニャさんに……き、キスされ……///
サターニャ,私は、誰かを好きになったことないから、分からないけど……。あんたとのキスは嫌じゃなかった。ほんとよ？
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,泣かないでよ！だからね……。私があんたのことを好きって気づいたら、その時私から告白するから―――
ラフィエル,……。はい……待っています。いつまでも……待っています
サターニャ,うん、よろしい！
ラフィエル,サターニャさん、大好きです
サターニャ,ええ……必ず答えるから……待ってなさい
ランプの精霊,……。あの二人は大丈夫そうだな。良かったな、ラフィエル。サターニャならきっと、ラフィエルの思いに答えてくれるだろう。……幸せにな
次回ガヴリール,魔法のランプ？