いろは,それってどういうことですか……？
やちよ,そのまんまの意味よ。少なくとも私は仲間とは思っていないわ
いろは,そ、そんな……。あ、もしかして仲間じゃなくてただの協力関係っていうことですか？私はそれでも――
やちよ,いいえ、そうでもないの
いろは,や、やちよさん！？なんで顔を近づけて――
やちよ,私はあなたを仲間以上に想っているわ
いろは,ふぇ！？。あ、あのやちよさん……？
やちよ,私はあなたが好きよ、環さん
いろは,えぇっ！？
やちよ,あなたも今日はそのつもりで来たんでしょう？
いろは,ち、違いますよ！噂についてやちよさんと調べられたらって思って……
やちよ,それは建前で、本当は私と少しでも長く一緒にいたかったんでしょう？
いろは,ひゃっ♡
やちよ,ほら、少し触っただけで可愛らしい声が出てる
いろは,違うのに、なんで……あっ♡
やちよ,私のことが好きだから、じゃない？
いろは,確かに、やちよさんは大人で、強くて、かっこよくて……だけどそういうのじゃなくてぇ♡
やちよ,あなた、恋をしたことはあるの？
いろは,ない、ですけど♡
やちよ,それじゃあ教えてあげる。あなたが私に抱いているこの感情が恋よ
いろは,私の、やちよさんへの想いが、恋……？
やちよ,私に触られて気持ちいいでしょう？
いろは,はい、気持ちいいです♡
やちよ,私のこと嫌いじゃないでしょう？
いろは,最初はよくわからなくてちょっと怖い人って思ってたけど、本当はいい人だってわかって……ん♡
やちよ,嫌いというよりは好き？
いろは,はい、好きですぅ♡
やちよ,私に触れられて気持ちいい、私のことは好き、間違いない？
いろは,間違いない、です♡。でも、憧れみたいな好き、っていうか――
やちよ,憧れが恋に一番近い感情なの
いろは,あっ……
やちよ,……。私も、環さんに憧れみたいな感情を抱いてたわ
いろは,憧れみたいな感情、ですか？
やちよ,えぇ、妹のことになると頑固で、怖くなるくらい真っ直ぐで。自分のことよりも他人を気遣える。そんなあなたは私の目にまぶしく見えたわ
いろは,で、でもやちよさんには大切な人がいるんですよね？
やちよ,みふゆのこと？
いろは,はい、危険をおかしてまで会いたい人、なんですよね……？
やちよ,……確かにみふゆは大切よ。けど、それは幼馴染だから。環さんも妹さんに危険を顧みず会おうとしてるじゃない。そこに恋愛感情はない、私もそれと同じ
いろは,……でも、どうして私なんですか？
やちよ,さあ、それはわからないわ
いろは,え……？
やちよ,人を好きになることに理由なんてないの。気になって、いつの間にか好きになってる。私の環さんに対する気持ちはそうだったわ。気付いたらあなたが気にかかって、好きと自覚した。あなたもそうでしょう？
いろは,……この気持ちが恋なら、そうです
やちよ,私に手を離された時、寂しそうな表情したわよね？
いろは,はい……。もっと触っていてほしいって、そう思って……
やちよ,それにみふゆのことを聞くときも寂しそうな表情をした
いろは,それは、やちよさんがみふゆさんのこと大切なんだって思ったらなんだか寂しくなって
やちよ,……ふふ
いろは,ひゃぁっ！？
やちよ,嫌だった？
いろは,い、いえ！その……。嬉しいです！
やちよ,私は環さんと仲間じゃなくて恋人になりたいわ、環さんは？
いろは,私も！きっとこの気持ちが恋だと思うから……！。やちよさんの恋人になりたいです！
やちよ,ふふ、それじゃあ両想いね
いろは,はい！
やちよ,これから恋人としてよろしくね、環さん
いろは,むぅ……
やちよ,どうしたの？急にむくれて
いろは,恋人なのに環さんって、なんだか嫌です
やちよ,あぁ、確かにそうね。それじゃあ、いろは？
いろは,っ！。やちよさんっ！
やちよ,むっ……
いろは,やちよさん？
やちよ,……私がいろはって呼んでるんだからあなたも呼び方を変えるのが筋じゃない？
いろは,そう、ですか……？
やちよ,恋人なんだからさん付けもおかしいと思うわ
いろは,でもやちよさんは年上ですし
やちよ,恋人なんだからそんなの関係ないわ
いろは,で、でも――。あ、そうだ！
やちよ,？何か思いついたの？
いろは,やちよお姉ちゃん
やちよ,っ！。お、お姉ちゃん……？
いろは,ダメ？
やちよ,だ、ダメって言うことはないけど、恋人とは違くないかしら？
いろは,でも年上だし、呼び捨てにはしづらいから――
やちよ,……まあそれでいいわ。改めて、これからもよろしくね、恋人さん♡
いろは,はい、末永くよろしくお願いします♡