凛,お疲れ様です。誰もいない……。つまんない……帰ろっかな。……ん？。ファッション誌の原稿？……あぁ、美嘉のコーナーか。恋の初心者……ふふっ。うんうん。わからないわちゃん。わかるよ。プロデューサーの鈍感っぷりに私もまいってるよ……。んん～？恋愛マスター？。…………マスター、強調のカッコがイラッとするよ。ほう……。ほうっ！。……純粋に鈍感なだけだったらどうするんだろ。寝顔見せてもスルーだろうし。あ、次行っちゃった……う～ん、でも。やってみる価値はあるかっ。都合よく事務所にいるのは私一人。メールで確認したところプロデューサーは、あと五分くらいで帰ってくる模様。……う～ん。ソファで寝たフリしても気付かないかも。じゃあ……。ちひろさんごめんね。机ちょっと借りるよ。隣で寝てたら流石に気付くよね。ふわぁ……。そろそろ寝たフリしとこ…………ホントに寝ないように……しないと……ね。………………ｽｰ
モバＰ,ただいま帰りましたぁ……って、誰もいねぇ。さっき凛からメールあったのに
凛,ｽｰ……ｽｰ……
モバＰ,……居た。なんで、ちひろさんの机で寝てるんだ？
凛,ｽｰ……ｽｰ……
モバＰ,……机でうつ伏せってアレが起きやすいんだけど……起こすのも可哀想だし。少しくらいならいいか
凛,ｽｰ……ｽﾝ……
モバＰ,……上着、掛けとくか。独り言多いな。まあいいや仕事仕事
凛,……ﾝ､プロデューサーの……においだ……ﾝﾝ、あぁ……結局寝ちゃってたか。そのまま一気には来なかったか……まぁ寝顔見せる目的なんだからいいよね。それじゃ次はスキンシップをっ……！？
モバＰ,うおっ！
凛,……っ……く、くーくー
モバＰ,やっぱやったか。膝蹴りになるほどとは思わんかったけど……うん、逆に気持ち良い寝ピクだな！
凛,くー！くー！
モバＰ,……いや無理があるぞ？あれで起きてなかったら本気で心配するって
凛,っもう！察してよ！気付いてないフリをするのが礼儀でしょ！やさしさでしょ！格好よさでしょ！デリカシーなさすぎだよっ！
モバＰ,いやいや、こういうのはその場で笑い話にしたほうがいいんだって。下手に気を使われたら、帰って一人になったとき悶絶するぞ？
凛,そんなの知らないよっ！ばーかばーか！プロデューサーのばーかっ！
モバＰ,やだかわいい……
凛,んん～っ！！プロデューサーの馬鹿ぁ！！
モバＰ,あ、凛！上着……
本田未央,たっだいま～！
モバＰ,おっかえり～。一人か？
未央,うん。そう言うプロデューサーこそ珍しいね
モバＰ,さっきまで凛がいたけどな。いろいろあって青春ダッシュして行ったよ
未央,……よくわかんないけど、入れ違いになっちゃったかぁ
モバＰ,しばらくしたら誰かしら帰ってくるだろ。俺は仕事するからあっちで菓子でも食ってな。ソファの所にいっぱいあるだろ
未央,え～？つまんないなぁ……飴でいいや。ん？何これ。あはっ美嘉ねーだ。どれどれ……
モバＰ,上着に変なもの入ってなかったよな……
未央,ほう……
モバＰ,……凛は漁ったりしないから大丈夫だ、うん。……大丈夫だよね？
未央,ほうっ！
モバＰ,しかしスケジュール表作るのも大変だな……ちひろさんに投げちゃおっかな……
未央,プロデューサー！
モバＰ,嘘ですごめんなさい
未央,何が？
モバＰ,んっ！すまん。なんでもない。どした？
未央,隣でちょっと仕事見てていい？
モバＰ,いいけど……なんで？
未央,いいからいいからっ。邪魔はしないから、ね？
モバＰ,こんなん見て何が楽し
未央,くー、くー
モバＰ,え！？寝んの！？
未央,むにゃむにゃ
モバＰ,……何がしたいんだよ
未央,ｽｰ……ｽｰ……
モバＰ,……またうつ伏せ。まあそうそうビクつかんよな
未央,……はっ！ほんとに寝ちゃってた。そのまま一気に……は来ないか。ふぅ……ちょっと安心してしまう乙女な私……ん！？これはっ！
モバＰ,なんか掛けてやりたいけど……上着ないし。毛布なんて気の利いたものなんてないわな
未央,未央ちゃんレム睡眠で金縛り状態っ！しかーし！私ぐらいになると、こんなもの気合で解けちゃうのだっ！！
モバＰ,こうなったら、あすなろ抱き……なんて
未央,せーの！ふんっ！！
モバＰ,おぉ！？
未央,……
モバＰ,……おはよう。未央、来週の仕事なんだけどな
未央,スルーしないでよっ！寝ピクで膝蹴りかましたあげく、その勢いで椅子列車が出発進行したんだよっ！！
モバＰ,気付いてないフリをするのが礼儀で、やさしさで、格好よさって……
未央,その場で笑い話にしないと、帰って一人になったとき恥ずかしさで悶絶しちゃうでしょ！
モバＰ,え、えぇ……
未央,うぅ……ばーかばーか！プロデューサーのばーかっ！
モバＰ,そこは一緒なんだ
未央,プロデューサーのへたれぇ！
モバＰ,なんで！？。女心とはなんぞや……。年頃の娘は難しいな。ん？ほう……今俺一人じゃないか……ちょっと女体の神秘を調べちゃおうかな。奥が深いな……これもなかなか趣深い……なるほどなるほど
北条加蓮,ただいまぁ
モバＰ,！？お、おかえり！
加蓮,！
モバＰ,何？！なになに、なにっ？！
加蓮,……何、してたの？
モバＰ,し、仕事に決まってるだろ？
加蓮,ふ～ん。でもまっさらなデスクトップ画面だけど、なんで？
モバＰ,い、今起動したから
加蓮,……履歴を
モバＰ,ごめんなさいごめんなさいごめんなさい
加蓮,もう……変に隠そうとするから。私は別に気にしないのに
モバＰ,俺が気にするんです……いや、別にいやらしい画像なんて見てないけどね
加蓮,……検索履歴消したね。キャッシュ見ちゃお。どいて？
モバＰ,ごめんなさいごめんなさいごめんなさい
加蓮,まったくもー。Ｐさん溜まってんのかな……あ、美嘉の面白恋愛相談だ
モバＰ,仕事中にハメを外しちゃいかんよ。反省反省
加蓮,ほう……
モバＰ,ん？ハメを……外す？やだ、エロイ……
加蓮,ほうっ！
モバＰ,ハメってなんなんだろう……ちょっと調べ
加蓮,Ｐさんっ！
モバＰ,ただの知的探究心ですっ！
加蓮,うん、そうだね
モバＰ,やだすごくクール……。で、何だ？
加蓮,今もＰさん変な事言ってたし、隣で仕事見張ってるね
モバＰ,……別にいいけど
加蓮,美嘉を信じてみようと思ったんだ
モバＰ,は？
加蓮,くー、くー
モバＰ,また……
加蓮,すー、すー
モバＰ,寝たフリ全開なんだが……何か試されてのか？ツッコミ待ち？
加蓮,よく考えたら風邪で寝込んだ時、寝顔なんて普通に見られてたよね。あの時、特に何もなかったしなぁ……
モバＰ,……よくわからんから、もう普通に起こそう
加蓮,風邪で寝込んでるんだから当たり前か。……ん？でも今元気だ。二人きりだ。そして……Ｐさん溜まってる！！マジでＰさん来ちゃうの！？
モバＰ,なぁ、加蓮
加蓮,ひゃあ！？
モバＰ,んなっ！
加蓮,あ、ご、ごめっ！嫌なわけじゃなくてっ！いざとなるとっ！心の準備がっ！シャワーもっ！その、その……ごめんっ！
モバＰ,……何が？って言う暇もないわけで……抜群の瞬発力なわけで……。さっきから机蹴られまくってるけど凹んでないよな？ちひろさん泣いちゃうぞ……。ちひろさんの机には眠りたくなる何かがあるのか？
橘ありす,お疲れさまです
モバＰ,おー、お疲れ。あれ？一人か？
ありす,いえ、ちひろさんに送ってもらいました。ちひろさんはそのまま晴さんを迎えに行ってます
モバＰ,そっか。今日はもう帰るのか？家まで送るぞ
ありす,お願いしたいんですが、今日は母が来てくれるので……それまでここで待たせてもらってもいいですか？
モバＰ,おう。あっちに菓子があるから好きに食っていいぞ
ありす,ありがとうございます。Ｐさんは？
モバＰ,俺はしごとー。気にせずゆっくりしとけ
ありす,そうですか……残念。これは美嘉さんの……参考になるかな？
モバＰ,ちひろさんも大変だなぁ。行ったり来たり……
ありす,……ふんふん
モバＰ,栄養ドリンク差し入れしたらどんな顔するかな……満面の笑みだろうな。別のベクトルで
ありす,……そのまま一気？よく、わからないけど……
モバＰ,買ってくれるほうが元気になります♪っていう圧を感じさせるセリフつきで
ありす,Ｐさんっ！
モバＰ,おっと。どした？
ありす,あっちで一人でいるのは寂しいので、ここに座ってていいですか？
モバＰ,いいけど、コピー終わるまで相手できんぞ
ありす,大丈夫です。Ｐさんが仕事してるところ……見てるの好きですから
モバＰ,……お、おう。ありすも変わったなぁ……お、終わったか
ありす,ｽｰ……ｽｰ……
モバＰ,この机呪われてんの？……今度仮眠するとき座ってみようかな
ありす,ｽｰ……ｽｰ……ﾝﾝ
モバＰ,……時間いくらなのかな？いや、そこまでちひろさんも鬼じゃないか。……ないか？
ありす,……っ！！
モバＰ,ぅおっ！……ありすもやったか……
ありす,ぁ……ぁ……
モバＰ,足、大丈夫か？
ありす,ぁ……ぁぁ……
モバＰ,え！？泣くほど！？
ありす,ち、違……こんな、恥ずか……やだやだぁ……
モバＰ,なんだ……良かった……大丈夫だぞ？未央なんかそっから発車までしたから。平気平気
ありす,ふぇぇ……嫌わないでぇ……ぷろでゅーしゃー
モバＰ,くるみの生霊が……。こんなことで嫌ったりしないから、な？ほら、顔拭いて
ありす,う～、ふぐぅ～
モバＰ,……ま、仕方ないか。ありすのお母さんに泣いてるとこばっちり見られたけど、笑ってくれてよかった
結城晴,うーっす。おつかれ～
モバＰ,お疲れ……あれ？ちひろさんは？
晴,備品の買出しに行くからってオレ降ろしてすぐ行ったよ
モバＰ,はぁ～大変だなぁ。今日飲みにでも誘おうかな
晴,なんだよそれ。オレも誘えよ！
モバＰ,ふはは、八年早いわっ！
晴,チッ……大人はズリーよなっ！……あそこの菓子、食っていい？
モバＰ,ははっ。いいよ。はるちんはかわいいなぁ
晴,ウッセー！バーカ！！。Ｐの奴、かわいいとか……ん？これは……
モバＰ,留美さんと美優さんも誘おうかな
晴,……ふーん
モバＰ,ちょっとメールしてみよう
晴,一気に……なんだ？ま、いいや
モバＰ,うおっ！はやいな……二人ともオッケーか
晴,Ｐ！
モバＰ,ん～？なんだ～？
晴,サボってんじゃねーよ！
モバＰ,ちょっと休憩してんの。少しだけ勘弁して？
晴,ダメっ！仕事っ！オレここで監視してるから！！
モバＰ,あ～い。了解です。はるちん先輩、その机呪われてるから気をつけてくださいね
晴,しょーもないこと言うなよ。ちひろさんに言うぞ？
モバＰ,それは駄目だ
晴,迫真だな、おい……。……ｸｰ……ｸｰ
モバＰ,なんなのこの机……
晴,……ｸｰ……ｳｳ
モバＰ,最初寝たフリしてたと思ったけど、これ寝入っとるよな
晴,……ｳｳ……ｳｳｯ
モバＰ,なんか寝苦しそうだな。変な夢でも見てんのか？
晴,……ｳｳｳ……ｳｳｯ
モバＰ,こりゃ起こしたほうがいいな。晴……晴っ。大丈夫か？
晴,……っ！！
モバＰ,ぅおう……また派手に蹴ったなぁ
晴,ﾊｯﾊｯ……Ｐ……Ｐ！
モバＰ,おっと。なんだ、怖い夢でも見たか？だいぶかわいい感じになってるぞ
晴,ち、違う……うとうとしてたら……この机本当に呪い……ｳｳ
モバＰ,……かわいいに反応しないぐらいか。大丈夫、ゆっくりでいいからな
晴,ふ～ふ～……金縛りにあった……意識はハッキリしてるのに全然動けなくてっ
モバＰ,あ～。なるほどね
晴,Ｐが揺すってくれるまで、声も出せなくてっ！息苦しくてっ！
モバＰ,うんうん。怖かったな。もう安心していいぞ
晴,怖かった……怖かった怖かった！ぅわぁぁ
モバＰ,すまんな。俺が変なこと言ったから、余計に怖かったよな。呪いとかじゃないから大丈夫、大丈夫
晴,ひぅ……ぅぅ
モバＰ,レム睡眠とノンレム睡眠ってのがあって……まぁいいか。とにかく、それ体だけが休んでる状態だから怖いことじゃないよ
晴,やだ……怖い
モバＰ,うん。怖かったな。でも怖いことじゃないよ
晴,ううん……怖い
モバＰ,そうだな。でも
晴,怖い
モバＰ,……うん
晴,うん
モバＰ,ただいまです。晴を家に送ってきました～
島村卯月,おかえりなさい！お疲れさまですっ！
モバＰ,おうっ！出迎えご苦労！褒美に杏にやる予定だったこのどんぐり飴をやろう
卯月,ダメですよっ！杏ちゃんが可哀想です。あ～ん
モバＰ,んふふ。ほれ
卯月,ん～……あ、ひょうだ。ぷろでゅーはーはん！ひょっとこっひに来てくだはいっ！
モバＰ,忙しないな。特殊な口調になっとるぞ
卯月,んっ！
モバＰ,……ワイルドね
卯月,はやくはやくっ！
モバＰ,はいはい。ソファになんかあるのか？
卯月,はいっ！見ててくださいね？
モバＰ,寝転がって？
卯月,くかー、くかー
モバＰ,……寝るっと
卯月,どうでした！？
モバＰ,え！？今の一連の流れでどうって言われても……お休み三秒の実演？
卯月,違います！私の寝姿っていうか、寝顔とか……
モバＰ,かわいかったけど
卯月,ですかっ！
モバＰ,お、おう……？
卯月,えへへ。プロデューサーさんっ！
モバＰ,おわっ！しまむーご乱心！？
卯月,ただのスキンシップですよ～。えへへ～
モバＰ,ただのスキンシップなら……って駄目！ちっひが見てる！
卯月,ぶ～。今ちひろさんいませんよ。二人きりです
モバＰ,よっしゃ！……落ち着こうか
卯月,ふふっ。冗談ですよ
モバＰ,焦るでしょーが……
卯月,ん～！今日はもう帰りますね！いい夢見れそうですっ！
モバＰ,そうか。送ろうか？
卯月,まだ外明るいし大丈夫ですよ。これ以上は凛ちゃん達に怒られちゃいます
モバＰ,関係ないだろうに
卯月,いいんですよ。それじゃ、お疲れ様ですっ！
モバＰ,おう、お疲れ。気をつけてな。さて、もう一息だ。おいしいお酒が待ってるぜ
卯月,あ、プロデューサーさん
モバＰ,ん？どした？
卯月,大好きっ！
モバＰ,……………………………………………………恥ずかしっ！