芳乃,あねさまー！
佐藤,もうてーれーるーなー☆
芳乃,撫でないで欲しいのでしてー！
モバP,見慣れると微笑ましいもんがありますね……
ちひろ,芳乃ちゃんも佐藤さんの前だとあんな感じですからね
芳乃,そなたーそなたー、あねさまとは別の仕事をいれて欲しいのですがー
モバP,え？悪いけどもうロケ入れちゃったぞ？
佐藤,さっすが手が早い☆楽しみだねよっちゃーん！
芳乃,あねさまー苦しいのですー
モバP,芳乃はやっぱり仕事で姉妹だっていうのは嫌なのか？
芳乃,やっぱり、とはどういうことなのでしょうー？
モバP,いや、芳乃はなんか嫌がってるみたいだからな、お家の話とかは俺にはわからないけど
芳乃,わたくしはあねさまのことはあまり広めたくないのですー
佐藤,えー！？こんなに事務所のみんなにバレてるのに？
芳乃,それはあねさまが勝手に言いふらすからでして
モバP,まぁそれは構わないよ、姉妹ユニットで売ろうかと思ってたけど嫌がってるなら話は別だ
佐藤,えー？よっちゃんとお仕事したーい☆
モバP,そこはお姉さんとして弁えましょうよ心さん
佐藤,しゅがーはぁと♪
モバP,それも姉妹じゃ使えないですよ？それに……
佐藤,それに？
琴歌,芳乃さん、そろそろ一緒にお仕事に……
芳乃,おーそうでした。参りましょうー
琴歌,お姉さんのことはいいのですか？
芳乃,あねさまのことなど捨て置いて仕事に行くのですー
琴歌,ふふっ、芳乃さんは本当にかわいらしい方ですね
芳乃,……どういうことなのですー？
モバP,それに、きっとすぐできますよ、姉妹ユニット
佐藤,なーんかそのワルーイ笑み、コワイ☆
琴歌,芳乃さん、このあとはどちらへ？
芳乃,あねさまとのロケの打ち合わせがありましてー
琴歌,佐藤さんとですか？それは楽しみですわね
芳乃,あねさまがわーわーと騒ぐのが目に見えるのです……
琴歌,いいじゃありませんか。せっかく姉妹で温泉にいけるなんて、羨ましいですわよ？
芳乃,琴歌さまはなーんもわかっていないのでして
琴歌,そういう芳乃さんが見ていればわかりますよ？
芳乃,そういうものですかー？
琴歌,ええ、もし信じられないならこんなのはどうでしょう？
佐藤,よっちゃんとね～♪
文香,上機嫌……ですね……
佐藤,ローケに行くんだ、一緒にねー♪
文香,芳乃さん、妹さん……でしたっけ？
佐藤,そうそう☆もー楽しみで楽しみで☆
芳乃,あねさまー
佐藤,噂をすれば……よっちゃーん！
芳乃,あねさまにお願いがありましてー
佐藤,なんだよー☆温泉が楽しみで眠れないとかー？いいよーお姉ちゃんが子守唄を
芳乃,ロケ中は赤の他人ということで参りましょうぞー
佐藤,えっ
文香,あっ
佐藤,えっ
芳乃,赤の他人は言い過ぎですなー
佐藤,そ、そうだよねー☆よっちゃんとしゅがーはぁとは
芳乃,事務所の先輩後輩ということでー、わたくしは佐藤さんと呼びますればー
佐藤,
芳乃,ではでは明日はよろしくお願いします、佐藤さーん
佐藤,
文香,しゅ、しゅがーはぁと……さん？
佐藤,はは、無理しなくていいよ文香ちゃん……
文香,きっと恥ずかしいんだと思いますよ、事務所の人以外にバレてしまうのが……
佐藤,こんなお姉ちゃんだから……？
文香,そ、そういうことでは……
佐藤,だけーど、おねーちゃんはよっちゃんにいーらないって言われたよ……。悲しいよ……よっちゃん……
芳乃,今日からよろしくお願いしますー
スタッフ,依田さん、よろしくね。今回の相方の佐藤さんは？
芳乃,そろそろ来られるかとー
佐藤,おはようございまーす☆遅れちゃった？
スタッフ,あ、おはようございます。大丈夫ですよ、今日からよろしくお願いします
佐藤,よろしくお願いしまーす☆芳乃ちゃん共々よろしくな☆
芳乃,佐藤さんの方が心配なのでしてー
佐藤,先輩相手に生意気だぞ☆
芳乃,……すみませぬ
スタッフ,あ、今回のロケはお二人の自然な姿を取るために可能な限りカメラは離れてますので
佐藤,それ盗撮っぽくて気味が悪いゾ☆
スタッフ,まぁカメラがデンと見えるよりいいかなーと
芳乃,わたくしは構わないのでしてー、佐藤さんはなにかありますのでー？
佐藤,これ多分気づかないうちに色々撮られてるパティーンだと思うわけよ☆
スタッフ,まぁ台本とかも特にありませんので適当にやってくださいね
佐藤,はいはーい☆しゅがーはぁとにお・ま・か・せ☆。芳乃ちゃん？ここのお土産どうするんだよ☆
芳乃,えっと、これなどいかがでしょうかー……佐藤さん
佐藤,ご当地ストラップはちょっと……芳乃ちゃん、ほら、地元名物とか、ね☆
芳乃,それなればー
佐藤,キャラものクッキー？全然スウィーティーじゃないなぁ、ここは漬物ー！とか言えよ☆
芳乃,漬物はすうぃーてぃーじゃないのでしてー……
佐藤,あ、そっか☆でーも、芳乃ちゃんっぽいっしょ？
芳乃,わたくしがババくさいとー？
佐藤,どっちかといえばジジ？
芳乃,全く違うのでして
佐藤,見てみて芳乃ちゃーん！あれかわーいいー☆
芳乃,なんだか桃色すぎるのでしてー
佐藤,こーんなカワイイ雑貨屋さんに来たのに何言ってんだ☆ほら、これとかどーよ？
芳乃,年を考え
佐藤,なーんか言ったか☆
芳乃,なんでもないのでしてー
佐藤,芳乃ちゃーん、これの筆っぽいキーホルダー
芳乃,！
佐藤,千鶴ちゃんに似合いそうじゃない？和風って感じで！
芳乃,……買っていけばいいのではー？
佐藤,えっと……え！？お土産は実費！？……そこをなんとかー……しろ☆
芳乃,佐藤さーん、そういうのはちょっと
佐藤,え？１個までならいいって！？やったね芳乃ちゃん☆
芳乃,それは強請りというのではー？
佐藤,盗ったもん勝ちよ☆。おー☆このへん着物で動いていいの？
芳乃,温泉宿で借りられるらしいのでしてー
佐藤,ふむふむ……着るしかないっしょ☆って芳乃ちゃん既に着物じゃんかー☆
芳乃,そういえばそうですなー？
佐藤,よっしゃ、芳乃ちゃん、しばらく待っててー？着替えてくる☆
芳乃,え？
佐藤,ん？
芳乃,な、なんでもないのです。一人待たせるのはどうかと思っただけでして
佐藤,そんなら芳乃ちゃんも一緒に着替える？。んー？芳乃ちゃん？早くおいでー？
芳乃,……っ！わたくしは別のお店を見ているのですー
佐藤,ちょっ！？あーもー芳乃ちゃんはマイペースだなぁ☆
芳乃,カメラさんはあねさまのところへ行ったのですなー。下手なあねさまの着付けを手伝っていたのはいつもわたくしだったのでしてー……。……まだ下手だったら首根っこ持って着替えさせるのでしてー
佐藤,よっしのちゃーん！
芳乃,佐藤さん、着替え終わったの……でして？
佐藤,なんだよその顔☆はぁとアタックにメロメロかな☆
芳乃,着物の着方を知ってたのですなー
佐藤,そりゃ、アイドルやる前は服飾をやってたからな☆
芳乃,なればさっさと宿にいくのでしてー
佐藤,え！？宿についたら浴衣に着替えるじゃん！？ちょ、ちょっと待てよ☆。芳乃ちゃんの気が変わってしゅがーはぁと嬉しい☆
芳乃,自分のお土産を決めてなかったのでしてー
佐藤,そっかそっか☆芳乃ちゃんは何お土産にするのんだよ？
芳乃,事務所のみなが安らげる香などいかがですかなー？
佐藤,やっぱババくさ
芳乃,何かー？
佐藤,いやーそれでちひろさんを囲ったら楽しいかなーって☆
芳乃,アロマなでぃふぃーざーなのでしてー？
佐藤,芳乃ちゃーん！夕飯は豪勢らしいゾ☆
芳乃,それはそれは楽しみなのですー
佐藤,あ、スタッフさーん、お酒って……あﾞ、ダメなんですかー？
芳乃,隠しきれない素が見えたのでして
佐藤,そ・こ・をなんとか！えー、いいじゃないですかー、いいだろ☆。え？いいんですかー！？やったぜ☆
芳乃,佐藤さん、お酒を飲まれるのでしてー？
佐藤,だって地酒を飲まないなんてもったいないでしょ☆大人のみんなのお土産にするし
芳乃,また寮の部屋で酒盛りをするので？
佐藤,だいじょーぶだいじょうぶ☆芳乃ちゃんは気にしなくてもいいって！
芳乃,気にするのでしてー、酔っ払いの介抱をするこちらの気持ちになるのでしてー
佐藤,……え？芳乃ちゃんは相部屋じゃないでしょ☆そこまで迷惑かけないってー☆
芳乃,え？佐藤さんとは相部屋ではないのでして？
佐藤,宿の人が気を効かせてくれてねー、酔っ払いはスタッフにお任せー。あ、温泉ロケは先に済ませるよ？
芳乃,あ、当たり前なのですなー
佐藤,んじゃ、先にお風呂いこっか芳乃ちゃん☆ほらほらこっち！
芳乃,先に行く必要はないのでしてー……スタッフさんが困っているのですよ？
佐藤,いやいや、オトメの柔肌は可能な限り見せねーっていうの？
芳乃,オトメという年なのでしてー？
佐藤,なーんか芳乃ちゃんの言葉のトゲがいたーい☆
芳乃,まぁ確かに着替えの時間待たせるのも申し訳ないのでして
佐藤,だろ？というわけでゴーゴー☆。ふーっいいお湯だったな☆
芳乃,……
佐藤,芳乃ちゃーん？
芳乃,…………
佐藤,どうしたんだよ、カメラさんならいないゾ☆。あーもー！しょうがないな☆
芳乃,あ、……佐藤さーん？
佐藤,いいこいいこー、ね？。芳乃ちゃん
芳乃,え……
佐藤,元気になぁれー☆。んー？どうした芳乃ちゃーん？。よっちゃん、声に出てる
芳乃,えっ、あの、さとう、って……今……あのー？
佐藤,お、こんな狼狽したよっちゃん初めて見たな☆
芳乃,あねさまは今なんとー？
佐藤,んー？どうしたのよっちゃん☆
芳乃,あ、あ、あねさま！
琴歌,はーい！こちら琴歌の……！あ、すみません
芳乃,………琴歌どの？
佐藤,あちゃー、琴歌ちゃん、ちょい早いよー☆
琴歌,申し訳ありません心さん……
芳乃,……あねさまー？
モバP,芳乃と心さんが姉妹ってのはスタッフさんにも話してあってな、つい仕掛けてみた
芳乃,そなたー？
モバP,そんな怒るなよ、普段の芳乃とのギャップってことで結構いいのが取れるかなーと思ってね
芳乃,何故そこであねさまは仕掛人側なのでしてー？
佐藤,そこはほら、お姉ちゃんだし☆
芳乃,理由になってないのでして
琴歌,元々このロケが私が出てるバラエティ番組の企画だったもので……私も協力を
芳乃,琴歌どのはなにかされてたのでー？
琴歌,それはもう、カメラマンとは別にSPにカメラを持たせて芳乃ちゃんの映像を……
芳乃,全然気配を感じなかったのでして……
琴歌,自慢のSPですもの
モバP,とはいえ琴歌に唆されたとはいえ、言い始めは芳乃だろ？佐藤さんが企画聞いたのはついさっきだよ
佐藤,お酒飲めないか相談してたあたりだゾ☆
芳乃,つまりわかっててあねさまはわたくしを煽ったのですなー？
琴歌,そこはほら……番組の演出といいますか……心さんを責めないであげてくださいな
心,まぁ縋ってきたよっちゃんは可愛かったけどね☆
芳乃,あーねーさーまー！
佐藤,ははは、痛くないよよっちゃーん☆
モバP,と、いうか企画になってないよなぁこれ
琴歌,芳乃さんが慌てたり心さんが堪えれば問題ありませんものね
モバP,まぁどうせ二人がどっかで姉妹姉妹してるとこはあったろうしなぁ
琴歌,なんだかんだで心さんも芳乃ちゃんも仲良しですからね
モバP,しかし琴歌はよかったのか？いくら番組の１コーナーとはいえ完全に裏方だし
琴歌,焚きつけたのは私ですもの、それがコーナーのためとは言え
モバP,そのへん、琴歌は義理深いなぁ。ま、仕事持ってきた自分が言うのもアレだけどね？
芳乃,そうでしてー……
モバP,芳乃、そうは言うけどいつまでも姉妹だって言わないのが問題なんだぞ？どうせいつかバレるし
琴歌,まぁそれを番組のネタに使うあたりどうかと思いますけどね？
モバP,激報!二人は姉妹だった!?なーんてなれるわけないだろ？心さんのルーツ探ればちょちょいとバレるんだから
芳乃,むむー……
佐藤,それをはぁとが言うまで延々気付かなかったヤツが言うなよ☆
モバP,詮索する主義じゃないんだよ、って言っておこう
琴歌,便利な言葉ですわね……まぁ悪いことじゃありませんからいいですけど
モバP,謝礼と言っちゃなんだが、宣言しておこう、夜にはカメラもなんも来ない
芳乃,……信用ならないのでして
モバP,いや、ホントだぞ？二人で旅館の食事を楽しんでくれ、食レポとかその他諸々は琴歌に任せるから
琴歌,任されましたわ！
佐藤,だってさーよっちゃん！アツーイ夜を過ごそうぜ☆
芳乃,……お風呂に入ってくるのでして
佐藤,ちょっ、ちょっまてよ☆。機嫌直せよよっちゃーん！
芳乃,…………
佐藤,たーのーむってー！ほら、お刺身あーげーるーかーらーさっ☆ほら、あーん！
芳乃,…………
佐藤,あﾞー！あ、でもいーや☆許しちゃうー！
芳乃,…………あねさま
佐藤,んー？どうしたーよっちゃーん？
芳乃,芳乃は怒っているのでして
佐藤,え？えっと……？
芳乃,怒ってるのは騙してたことではないのです
佐藤,えっと……じゃあ……あれ？御着付けしてあげなかったこと？ちげーよな☆
芳乃,あねさまは、いいのですか？
佐藤,んー？何がー☆
芳乃,依田の家が嫌で……佐藤と名乗っていたのでは？
佐藤,……
芳乃,お家が嫌なら……芳乃はこのままでよいのです
佐藤,よっちゃーん？
芳乃,事務所では姉妹ですし、みなに認められおりますし？
佐藤,そうだよな☆事務所では仲良し姉妹だもんねー
芳乃,世間に広まったら……あねさまはきっと依田の家に戻されるのでして。そしたら、きっとババ様がまじおこなのです
佐藤,なんでそこギャル語なんだよ☆
芳乃,むかちゃっかすとりーむなのです
佐藤,なんで強調したんだよ☆……まーあれか？。芳乃は、私と仲良くしたかったんだね
芳乃,…………
佐藤,そーだよなー。一応仲良くしてたけど周りはメンドクサかったもんな☆
芳乃,ババ様もみんな、どちらが継ぐなどと……わたくしで決まっていましたのに
佐藤,さっき出し抜かれた人が何か言っているのでしてー☆
芳乃,あねさまー、今は真面目な話なのでして
佐藤,えー？変わんねーよ☆だって家を出る前ババ様に全部話したしな☆
芳乃,……そうなのですか？
佐藤,そりゃそうよ、保護者に行先教えねー娘はいないって☆
芳乃,………え？えっと？
佐藤,いや、連絡はあんまししなかったけどさ？どこで何してるかくらいは伝えてたよ？
芳乃,つまり依田の家には戻されないのですか？
佐藤,戻されないというか、放置だね☆
芳乃,―――っ！
佐藤,どうしたー！どうしたんだよっちゃーん！。まぁ、もう色々いいんじゃない？ほーら、美人姉妹って売り出ししちゃお☆
芳乃,それはお断りなのでして
佐藤,なーんでさよっちゃん！なーに？お姉ちゃん相手じゃ嫌？
芳乃,そうではなく！
佐藤,どうしたのさ？……お姉ちゃんに言ってみなさい、芳乃
芳乃,あねさま、あのですね？。なんといいますか、あねさまに甘えるのは芳乃の世間のイメージから離れているような……なんというか……
佐藤,うんうん
芳乃,今は事務所と寮であねさまといられるのは嬉しいのですけども、お仕事までというとその
佐藤,はいはい
芳乃,は、歯止めが利かなくなりそうで
佐藤,はいよっちゃんかーわーいーいー！
芳乃,あ、あねさま！？
佐藤,そーだよねー、私、甘やかし放題だもんねー！
芳乃,あ、あの、苦し
佐藤,芳乃のこと、いつでもどこでも仲良くしててもいいなんてさ。ずっと、待ってたもんね。そーゆーの
芳乃,……はい
佐藤,家でも外でも隠れて仲良くしてたけど、そういうのじゃないもんね
芳乃,…………はい
佐藤,普通の姉妹だもん、芳乃は甘えん坊さんだもんね
芳乃,ちっ違
佐藤,ならなんで抱き着き返してきてーるのーかなー？おねーちゃん手を放してるぞー？
芳乃,あねさまはいじわるなのでしてー
佐藤,ま、プロデューサーには相談すっか☆売り口は専門にお任せってことで
芳乃,餅は餅屋、なのですなー
佐藤,よっし、色々解決、だな！さって改めて夕飯食べよ、よっちゃん☆
芳乃,…………
佐藤,どーした？よっちゃん？カメラならねーぞ？
芳乃,そういうことではないのでして
佐藤,なんだよー？箸持ってプルプルしてー
芳乃,いや、ここの旅館、お刺身が絶品と琴歌さまがおっしゃっていたでしょう？
佐藤,そーいやそんなこと……
芳乃,あっあねさま！
佐藤,んー？
芳乃,あ、あーん…………
佐藤,あーもー！よっちゃんかわいい！