喪黒,私の名は喪黒福造、人呼んで笑ゥせぇるすまん。ただのセールスマンじゃございません。私の取り扱う品物は心……人間のココロでございます。この世は老いも若きも男も女も、心の寂しい人ばかり。そんな皆さんの心のスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭も頂きません。お客様が満足されたら、それがなによりの報酬でございます。さて、今日のお客様は……
≪芸夢選太,36
課長,芸夢君！
選太,は、はい……
課長,なんだね、この見積り書は！？こんなものお客様に出したら怒られてしまうよ！
選太,申し訳ありません……
OL,芸夢さん、また怒られてるわ。カワイソー
若手社員,しょうがねえよ。芸夢さんって典型的な無能社員だもん
OL,まあねー、いい年して浮いた話の一つもないしね
若手社員,あの人、何が楽しくて生きてるんだろうな
選太,このっ！このっ！いけっ！。よしっ、いいぞ！。やった、クリア！ハイスコアだ！。ふぅ～、絶好調！今日のイライラがすっかり吹き飛んだぞ！
喪黒,お見事です
選太,うわわっ！？
喪黒,先程から後ろで拝見していたのですが、ずいぶんゲームがお上手なんですねえ。わたくし、惚れ惚れしてしまいましたよ
選太,え、ハハ……いやぁ～、ボクの取り柄なんてこれぐらいなもので……。じゃ、失礼します
喪黒,おや、もうお帰りで？
選太,ええ、ゲームは程々にすると決めてあるもので
喪黒,……
課長,まったく……この程度のクレームは自分で処理してくれたまえよ！。私の手をわずらわせるな！
選太,申し訳ありません、申し訳ありません！
若手社員,あーあペコペコ頭下げちゃって……あんな風にはなりたくねえな
OL,反面教師ってやつ～？
選太,こんな日は……行きつけのゲーセンに行くしかないな。ええっ、まもなく店を閉じてしまうんですか！？
店主,うん……常連さんのためにと頑張ってきたんだけどね。さすがに限界になってきてねえ
選太,そんな……まだまだやれますよ！
店主,いやー、このところは客足がぱったり途絶えちゃってね。今の若い人はほら、スマホでゲームしたりしてるんだろう？。まして、うちのゲームは古いのばかりだからねえ。このままずるずる赤字で経営するより、土地を売っちゃった方がいいと思ったのさ
選太,そうですか……。ここがなくなったら、ボクはどうすれば……。はぁ～……
喪黒,おや、これはこれは奇遇ですなぁ
選太,！あなたは……この前、ゲーセンでお会いした……
喪黒,まるでこの世の終わりが来るかのような表情で歩いてましたが、どうかされたのですか？
選太,この世の終わりですか……フフッ、たしかにそうかもしれませんね。実は、あなたとお会いしたゲーセンが、今度閉店してしまうことになったんです
喪黒,そうなんですか。私もちょくちょく通っていただけに、誠に残念なことです。しかし……あの店が閉店するからといって、ゲームができなくなるわけではありません。たとえば、駅前にはもっと大きなゲームセンターがあるじゃないですか。ああいったところに移ればよろしいのでは……？
選太,ゲームセンターならどこでもいい、というわけではないんですよ
喪黒,なにやら、込み入った事情をお抱えのようですね。立ち話もなんですし、ここからは飲みながらお話ししましょ。ねえ？
選太,は、はい……
マスター,……
喪黒,ほう、昔ながらのゲームセンターが恋しいのですか
選太,そうなんです。ボクは子供の頃から、少ない小遣いをやりくりしてよくゲーセンに通っていたのですが。まだその頃は、家の近所にも昔ながらのゲームセンターがたくさんありました。あの頃のゲームセンターはよかった……
喪黒,たしかに、一昔前のゲームセンターといえば、怪しい魅力に満ちあふれていましたなぁ。外観は地味で、店内は薄暗く、古いアーケードゲームが立ち並んでいて……。女性や子供が安易に立ち寄れないような雰囲気がありました
選太,そうでしょう、そうでしょう！。それが今のゲームセンターときたら……。やたら派手な外観で、若い女性も平気で出入りして、店員はきっちり教育されたアルバイト。店内は巨大な音ゲーやらメダルゲームやらが占拠……情緒もへったくれもありません。ボクも何度か足を運びましたが、とても馴染めるものじゃありませんでした。しかし今や、昔ながらのゲーセンは続々と閉店していき。この地域で唯一残っていた、あのゲームセンターもついに店を閉めることになってしまいました。これも時代の流れとはいえ……寂しいものです。ああ、ボクはこれからどうすればいいんだ……！
喪黒,……。よろしい。でしたら、私があなた好みのゲームセンターをご紹介いたしましょう
選太,え……！？あなたは一体……！
喪黒,申し遅れました。わたくし、こういう者です
選太,ココロのスキマ……お埋めします……
喪黒,失礼ですが、私の見たところ、あなたはあまり豊かな人生を送られていない。しかし、どうにか昔ながらのゲームセンターに通うことで、心の平穏を保っておられる
選太,ううっ……！
喪黒,今、新しく通えるゲームセンターを見つけなければ、あなたは精神的に参ってしまうでしょう。明日、あなたが仕事を終える頃を見計らって、あなたの会社へうかがいます。その時、とっておきのゲームセンターをご紹介しましょう
選太,はぁ～……今日も散々な一日だった
喪黒,こんばんは、芸夢さん
選太,あ、喪黒さん！まさか、ずっとここで待っていたんですか！？
喪黒,いえいえ、私もちょうど来たところです。お気になさらず
選太,あの……ところで昔ながらのゲームセンターに連れてってくれるというのは……
喪黒,はい、私は約束を果たしに来たのです。さっそく参りましょう。私についてきて下さい。ここでこの裏通りに入ります
選太,この街にこんな場所があっただなんて……
喪黒,こちらです
選太,≪古井ゲームセンター≫……
喪黒,さ、どうぞ。お入り下さい
選太,は、はい……お邪魔します
喪黒,いかがですか？
選太,おお……。この暗さ、この怪しさ！まさにボクが通い詰めた“昔ながらのゲームセンター”だ！
喪黒,こちら、店主の古井さんです
選太,ど、どうも
古井,……いらっしゃい
選太,このサービス精神の欠片もないぶっきらぼうな店主も、昔ながらのって感じだぁ！。おおっ……！。ああっ、これは≪リアル・ファイター≫！こっちは≪メテオシューティング≫！懐かしいなぁ！。ボクも名前しか知らないような、古いアーケードゲームもいっぱいある！。あ、あの……プレイしていいんですか！？
喪黒,もちろんです。お好きなゲームをどうぞ
選太,よぉ～し、どれからやろうかな……。このっ！こうか！？いけっ！。よしっ、一面クリア！
喪黒,オーッホッホッホ、相変わらずお上手ですなぁ
選太,ええ……このゲームのランキング一位のスコアはかなりのものですが。ボクがすぐに塗り替えてやりますよ！。このっ！いけっ！――いいぞ！
喪黒,……
選太,いやぁ～……面白かった！スコアも更新できて、スカッとしました
喪黒,ホッホッホ、ご満足いただけたようで何よりです。これでもう、あなたがあんな暗い表情をして歩くようなことはないでしょう
選太,ええ、こんなにいいゲーセンを紹介してもらったんですから！
喪黒,しかし、芸夢さん
選太,はい？
喪黒,私があなたとの約束を果たした代わりに、あなたも一つだけ約束して下さい
選太,というと？
喪黒,ここでゲームをするのは一日につき一時間までにして下さい。ゲームは一日一時間、というやつです。あまりゲームにのめり込むと、よくない結果をもたらしますからな
選太,大丈夫です！ゲームは程々に、がボクのモットーですから！。……
若手社員,芸夢さん、たまには飲みに行きません？
OL,会社の近くに新しい居酒屋ができたんですよー！
選太,いや……ボクはいいや
若手社員,あ、そうすか。かーっ、たまに気をつかって誘ってやってもこれだもんよ。付き合い悪くてやんなるよ
OL,ま、いいじゃん。どうせ多く勘定払ってもらう要員に過ぎなかったしさ
若手社員,まあなー
選太,なんとでもいえ……ボクには新しい生きがいができたんだ！。よし……いけっ、いけっ！。やったぁ！。よぉーし、このゲームもスコアランキング一位になれた！。おっと、そろそろ一時間か。今日のところは退散しよう。いやぁ～、ありがとうございました！。あれからというもの、仕事帰りに古井ゲームセンターに行くのがすっかり日課になりました！。これなら会社でどんな辛いことがあってもやっていけそうですよ
喪黒,ホッホッホ、それはなによりです。ですが……芸夢さん。くれぐれも約束を破らないようにお願いしますね
選太,分かってますよ。ゲームは一日一時間、ちゃんと守りますよ！。今日はどのゲームをやろうかな……久しぶりに≪メカマシンバトル≫でも……
課長,おい、芸夢君
選太,は、はい！
課長,はい、じゃないよ！なにをボーっとしていたんだね！？
選太,すみません、考え事をしていまして
課長,考え事ォ？“下手の考え休むに似たり”という言葉があるが、君はまさにそれだな！。いいかね、うちの社には有望な若手が毎年入り、育っている！。君のようななんの取り柄もない社員は、はっきりいっていらないんだよ！
選太,！
課長,君みたいな無能を課に置くはめになった私の気持ちにも……
選太,下手だとぉ～？なんの取り柄もない……だとぉ～？。誰がヘタクソだぁ！？誰がなんの取り柄もないだぁ！？
課長,わわっ！？
選太,あんた≪リアル・ファイター≫をノーコンティニューでクリアできんのか！？。≪メテオシューティング≫で10万点以上出せるのかぁっ！？。――！。ううう……今日はやってしまった。明日からどういう顔で会社に行けばいいんだ……。どいつもこいつもボクをバカにしやがって……！。ええい、こういう時こそゲームだ！ゲームでストレス発散だ！。お金入れて、と。ちっ、調子が悪い！もう一回だ！。あ～……くそっ！やられた！。なんなんだ、今日は～！？思うようにプレイできない！。……ん？。そろそろ一時間だな……もう一回プレイしたら確実に一時間をすぎちゃう。だけど、こんな状態でゲームをやめられっか！イライラを明日に引きずっちゃうよ！。もう一回！。よし……このままいけば、ハイスコア間違いなしだ！。わぁっ！？。な、なんで！？ゲーム画面に喪黒さんが！？。……！う、うるさいな！たまにはたくさんゲームをやりたい日だってあるんだよ！。せっかくのハイスコアをどうしてくれる！。そ、そうだよ！それのなにが悪い！。あ、あああ……あああああ……。うぎゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！。くそっ！また調子が悪くなっちまった！。くそっ！このっ！連射連射！。さっきからうるさいな！。うるさい、邪魔だ！すっこんでろ！！！
不良,あ……？
選太,え……
不良,おいてめえ、今誰に向かってすっこんでろっつったんだ？あぁん？
選太,ひっ……！
不良,おい、もう一度いってみろよ
選太,いや、さっきのは……つい……ゲームにのめり込みすぎて……
不良,おーい、みんな来てくれ
リーゼント,おう
学ラン,どしたどした？
不良,このオヤジがよー、オレにすっこんでろってほざきやがったんだよ。しかも、オレの手を振り払いやがったんだぜ
リーゼント,マジで？ずいぶんイキってるオヤジじゃん
学ラン,こういう奴はヤキいれてやらねぇとな
古井,やるなら外でやってくれよー
不良,へーい。じゃ、オモテ出ろや。たっぷり可愛がってやるよ
選太,あ、あ、あああ……！
野次馬A,さっき救急車で運ばれたサラリーマン見たか？ひっでえもんだ
野次馬B,ああ……顔面は血まみれ、手足だけじゃなくあちこちの骨が折れてたな
野次馬A,多分ここらを縄張りにしてる不良グループと揉めたんだろうな
野次馬B,今時あそこまでやるヤンキーがいるとはねえ。くわばら、くわばら
喪黒,……。だから、のめり込みすぎてはいけない、といったのに……。かつての非行少年達はゲームセンターを溜まり場にしていることが多かったですからねぇ。しかし、昔ながらのゲームセンターの雰囲気をこれ以上ないほど味わうことができたのです。痛い思いはしましたが、芸夢さんもきっと満足してらっしゃるのではないでしょうか。オ～ッホッホッホッホッホ……