ゼルエル,ああ、気持ちのいい天気だな。こういう日は書道を嗜みたくなるものだ。やはり筆を持つと背筋が伸び、気持ちが引き締まる。ほう、今日は筆の走りも良い
ハニエル,？。ゼルお姉ちゃん、なに書いてるの？
ゼルエル,ん、これか？これはだな。一日お姉ちゃん券だ。これをガヴリールに渡してお姉ちゃんになってもらおうと思ってな
ハニエル,ゼルお姉ちゃん…………
ゼルエル,来たぞ
ガヴリール,…………。そういや月に一度様子を見にくるとかなんとか言ってた気が……
ゼルエル,うむ。月初は私に会えると思って楽しみにしていなさい
ガヴリール,家空けていようかな、もう
ゼルエル,来月は10月10日あたりにくるのがいいかな
ガヴリール,やめて姉さん。その日は大事な日だから絶対来ないで
ヴィーネ,あ！こんにちは、お義姉さん
ゼルエル,ん、君も来ていたのか。ところで、そのお義姉さんとはいったい誰のことな
ヴィーネ,あっ、いまお茶を入れるのでくつろいでいて下さい
ゼルエル,無視か。いやいや負けないぞ私は。君がお義姉さんと呼ぶのはまさか私の
ガヴリール,そんなに気を使わなくていいよヴィーネ
ヴィーネ,気を使ってるわけじゃないわ。美味しいお茶を買ったから、ゼルエルさんにぜひ飲んで貰いたいの！
ガヴリール,私にはくれないのに！
ヴィーネ,出してるわよ。ガヴが気付いてないだけでしょ！
ゼルエル,お姉ちゃんくじけないぞ……！。お茶美味しい
ヴィーネ,えへへ、ありがとうございます
ガヴリール,それで？姉さん今日は何しにきたの？まさかお茶だけ飲みにきたわけじゃないでしょ
ゼルエル,ああ、お前に渡すものがあってな。これだ
ガヴリール,なにこれ、一日お姉ちゃん券？
ヴィーネ,すごい達筆ね……
ガヴリール,これがどうしたの？
ゼルエル,私のお姉ちゃんになってください
ガヴリール,は？。ふざけてるの姉さん
ゼルエル,ふざけてないです。お願いします
ガヴリール,土下座はやめてよ……。実の姉から姉になってくれと頼まれるってなんなの……
ヴィーネ,なるほどお姉ちゃん券か……
ガヴリール,ヴィーネ、作ってるとこ申し訳ないんだけど、お前からお願いされてもやらないからな
ゼルエル,わかった。次の帰省でドーナツをたくさんご馳走してあげよう
ガヴリール,何されても無理だよ。絶対やらないよ。ていうか今めっちゃひいてるよ私
ゼルエル,…………。ところで昨日ハニエルが将来の夢という課題をやっていてな
ヴィーネ,また急に話題を変えてきたわね
ゼルエル,その中でお姉ちゃんのお嫁さんになりたいですって書いていたんだ。二人の妹から愛されてしまうなんて私は罪な姉だな
ヴィーネ,……いや、それって
ガヴリール,………………
ゼルエル,後でハニエルには、姉妹で結婚はできないと教えてあげないといけないな。はっはっは。よし、ではお姉ちゃんになってくれガヴリール
ガヴリール,いや一回雑談を挟んだってやらないからね？。かなり衝撃的な雑談でもあったけど
ゼルエル,一回ぐらいやってくれてもいいと思う
ガヴリール,……ちなみにお姉ちゃんってどんなことすればいいの？
ゼルエル,うむ。ナデナデしてくれたり、抱っこしてくれたり、慈愛に満ちたキスをしてくれたり、あと耳かきとかだな
ガヴリール,それお母さんじゃね？。そう言うの得意なのがここにいるからやって貰えば？
ヴィーネ,えっ、私！？
ガヴリール,ヴィーネの面倒見の良さは母親レベルじゃん。お世話されてる私が自信持って言える
ヴィーネ,私まだ高校生なのに！
ガヴリール,お母さんって呼んでみる？
ヴィーネ,やめて！。ガヴ、お母さんはイヤ……
ガヴリール,そうなの？
ヴィーネ,だってガヴのこと自分の子供だと思ったことないし、それって対等な立場じゃないって言うか……。私、ガヴとは同じ目線で付き合いたいの。お世話好きな私だけど、誰でも良いわけじゃないわ。ガヴだから、気になっちゃうの……！
ガヴリール,ヴィーネ……
ヴィーネ,私は、お母さんよりも、ガヴの恋び―――
ゼルエル,待て待て待て待て。待ちなさい。待ってください。やめて？お姉ちゃん目の前で愛する妹が告白されるとことか見たくない。そういうのやめてね？
ガヴリール,姉さん邪魔だから帰って
ゼルエル,お願い。もう少しだけ私のガヴリールのままでいてくれ
ガヴリール,初めから姉さんのじゃないし……。もう私の様子も見たでしょ？帰りなよ
ゼルエル,だめだ！今のお前たちを二人にするとなんか危ない気がする！。しばらくここに居座るぞ！
ガヴリール,姉さん……
ヴィーネ,お義姉さんも寂しいのよガヴ。たまには甘えてあげて？
ゼルエル,君のその余裕さが私に精神的暴力を振るっている。この声は！
サターニャ,お邪魔してやるわガヴリール！
ヴィーネ,お邪魔します、でしょ！
ゼルエル,会いたかったぞ小悪魔！
サターニャ,うわ……でた……。私もうあんたがいても驚かないわ
ゼルエル,よし、これでガヴリールがいい雰囲気になる事は防げる
ガヴリール,なにしに来たんだよお前
サターニャ,ガヴリールを構いに来てあげたのよ！
ガヴリール,頼んでねーよ。いっつも私の家に勝手に来やがって
サターニャ,ヴィネットだって来てるじゃない！
ガヴリール,ヴィーネは比較的大人しくしてるからいいんだよ
ヴィーネ,比較的って
ガヴリール,お前、毎回いたずらしたりうっとおしい絡みしてくるじゃん
サターニャ,それはあんたが私に構っ……勝負してくれないからじゃない！
ガヴリール,そんなに暇じゃないから
サターニャ,ひ、暇って……！。私は暇だとか暇じゃないとかで考えた事ないわよ！
ガヴリール,は？
サターニャ,私は、あんたと一緒にいるとすごく楽しいって言うか、会えると嬉しいって言うか
ガヴリール,え、え？サターニャ？
サターニャ,暇だから遊びに来てるんじゃなくて、ガヴリールに会いたいから、きてるの……
ガヴリール,はぁ！？なに言って……！
サターニャ,わ、わたし！ガヴリールと、ずっとずっと一緒にいた―――
ゼルエル,おいこら告白流行ってるのか？許さんぞ勝手なマネは。やめなさい。私が大泣きするから今すぐやめなさい
ガヴリール,…………
ヴィーネ,…………
サターニャ,…………
ゼルエル,なんだこれは。小悪魔が来ても全く事態が好転しない。むしろ早く帰れオーラを一身に受けている気がする。お姉ちゃんさすがにくじけそう。ガヴリール、慰めてくれ
ガヴリール,ヤダ
ゼルエル,この気配は……！
ラフィエル,ガヴちゃん、遊びに来ちゃいました♪
ガヴリール,ん
ヴィーネ,…………
サターニャ,…………
ラフィエル,なんですかこの雰囲気
ゼルエル,ラフィエル助けてくれ。悪魔たちと妹がいい雰囲気になりかけて困っているんだ
ラフィエル,なるほどなるほど？。そういう事なら。ガヴちゃん
ガヴリール,ん？
ラフィエル,私、ずっと前からガヴちゃんの事が好きでした
ゼルエル,おい！！！？
ラフィエル,今まで抑えていましたが、本当は誰にも渡したくないんです。私だけを見ていて欲しい。ちょっと嫉妬深い所もありますが、こんな私を受け入れてくれますか……？
ガヴリール,ラフィ……
ゼルエル,受け入れるわけないだろ！？絶対に天真家の敷居を跨がせないぞ！！
ラフィエル,あ、ガヴちゃんは白羽家に嫁いでもらうので、天真家の敷居を跨ぐつもりはないです
ゼルエル,ラフィエル！！！！。くすんくすん
ヴィーネ,えーと……ごめんなさいゼルエルさん。ちょっと冗談が過ぎちゃいましたね
サターニャ,別にこれぐらいはしてもいいでしょ
ゼルエル,冗談？今までのは冗談なのか？
ヴィーネ,はい
ゼルエル,本当に冗談？
ヴィーネ,…………。はい
ゼルエル,どうして目線をそらすんだ？
ラフィエル,ほうほう。一日お姉ちゃん券ですか。こんな物を作るなんて、ゼルエルさんもお暇なんですねー
ゼルエル,暇だから来てるんじゃないぞ。ガヴリールに会いたいから来てるんだ
サターニャ,ちょっと！！それさっきの私のセリフじゃない！
ラフィエル,うふふ、ガヴちゃんがお姉さんというのも楽しそうですね
サターニャ,駄目姉でしょ？全然面倒見てくれなそうじゃない？
ヴィーネ,そう？ハニエルちゃんにはデレデレしてるわよ
ガヴリール,そんなしてないよ
ラフィエル,してますよー
ガヴリール,ほっへをつまみゅな。そもそも姉さん。なんでこんな物を作ったの？
ゼルエル,よくぞ聞いてくれた。ガヴリール。私はやさぐれてしまったお前も嫌いではないが、流石に今の状態は天使としてどうかと思っていてな……。一度世話をする立場になり、慈愛の心を取り戻せば更生の一歩になるのではないかと考えた。それには姉という立場が最適だと気が付いたのだよ
ガヴリール,それ、本当にそう思ったの？
ゼルエル,ああ
ヴィーネ,ハニエルちゃんに会えばいい話なんじゃ
ゼルエル,い、いや、それは、ハニエルはまだ下界に来ちゃいけないから……
ラフィエル,ガヴちゃんが天界に戻っては？
ゼルエル,が、ガヴリールは修行中だし、あんまり家に帰っちゃだめだと思うなっ
ラフィエル,前は一週間ほど天界に連れ帰ってたじゃないですか
ゼルエル,だから、それはその、えーっと……！
サターニャ,めっちゃしどろもどろじゃない
ゼルエル,別に私が妹になったっていいだろう！
サターニャ,おかしいわよ！姉でしょあんた！
ゼルエル,私は立派に妹を演じてみせる！！。ガヴリールに甘えに甘えて甘え尽くしてやろう！
ガヴリール,姉さん、正直そういう所がウザい
ゼルエル,。わ、私は姉としてお前を……
サターニャ,もしあんたみたいな姉が私にいたら相当面倒くさいわ
ヴィーネ,ちょ、ちょっとサターニャ……！
ラフィエル,私も、少々うっとうしく感じるかと……
ゼルエル,そんな！。
ヴィーネ,わ、私は別に……！。………………ちょっと、嫌かも
ゼルエル,。…………。ガヴリール、これ、あげる
ガヴリール,もう一日お姉ちゃん券はいいよ。そんなのやらないって……
ゼルエル,違う。ガヴリールに使って欲しい
ガヴリール,ええ？
ゼルエル,もう贅沢は言わない……でも、ガヴリール。私を見捨てるのだけは……。私は、もうガヴリールに愛を注げるならなんでも……
ガヴリール,姉さん……。見捨てたりするわけないでしょ。私のお姉ちゃんはゼルエル姉さんだけなんだから
ゼルエル,本当か？
ガヴリール,うん
ゼルエル,じゃあその券使ってくれる？
ガヴリール,……仕方ないな。姉さんは。うん、使うよ。姉さんにナデナデしてもらいたい
ゼルエル,ガヴリール…………
ガヴリール,姉さん…………
ゼルエル,使ったな？
ガヴリール,ん？
ゼルエル,その券、使ったな。ガヴリール
ガヴリール,え？なになに？
ゼルエル,ふははははは！！！！使ってしまったなガヴリール！！それをよく見るがいい！
ガヴリール,は？。なにーーーーーーー！？。おい！！なにこっそり一日お姉ちゃん券に手加えてんだよ！？卑怯だろこれ！！
ゼルエル,きちんと確認しなかったお前が悪い！書類には全て目を通しなさいと何度も教えただろう！。これでガヴリールは私のものだ！お前達には絶対に渡さないぞ！
ヴィーネ,ええー……
ラフィエル,あららー
ガヴリール,姉さんやる事が悪魔だよ！
ゼルエル,姉さんじゃない！夫婦なんだからゼルエルさんと呼びなさい！。呼び捨てでも可！
ガヴリール,絶対いやだ！！！
ゼルエル,挙式はいつにしようか！ガヴリール！
ガヴリール,姉妹では結婚できないって言ってたよね！？
ゼルエル,？。夫婦なんだからできるだろ
ガヴリール,色々おかしい！！！！！
ゼルエル,さあ、これからいっぱいナデナデも抱っこもしてやるぞガヴリール！覚悟しなさい！
ガヴリール,いやあああああああああ
サターニャ,ガヴリールと付き合うとアレが付いてくるのは…………ちょっとキツイわ
ラフィエル,そうですか？すごく楽しそうでいいじゃないですか
ヴィーネ,まずはお義姉さんに負けないようにならないとね……
ゼルエル,夫婦だからちゅーもしないとな！
ガヴリール,こんな姉もういやだ！！！！