ガヴリール,ハニエル、どうした？
ハニエル,頭が……くらくらするよぉ……
ガヴリール,何だってぇーー！！。どこの誰から病気貰って来たんだ！！ヤッた相手……ゆるさないっ！！
ハニエル,多分ただの風邪だよ……あぅ、くらくらするぅ……
ガヴリール,何だ風邪か、それなら安心だ！。……。安心じゃないよ！！。ガヴお姉ちゃん何すればいい？
ハニエル,風邪のお薬ある？
ガヴリール,薬……。……。ちくしょー！！下界から帰ってきたばっかりだから薬箱どこにあるか忘れたよ！！私のバカ！！バカ！！
ハニエル,そこの引き出しの中にない？うぅ、頭が重いよぉ……
ガヴリール,大丈夫かハニエル！！私の天使力ぢから。……
ハニエル,……
ガヴリール,ど、どうだ、ハニエル？
ハニエル,風邪のお薬……
ガヴリール,ちくしょー！！ハニエルの中の風邪すら退治でき無いなんて、天使以前に姉として失格だよ！！私のアホ！！アホ！！
ハニエル,ガヴお姉ちゃん、お薬……
ガヴリール,薬！？その手があったかっ！
ハニエル,最初に言ったよ……
ガヴリール,何処にある！！
ハニエル,そこに引き出しの中に……
ガヴリール,ハニエルはそこで寝ていろ、私が取りに行く！
ハニエル,うん……
ガヴリール,これか！。風邪薬は……。……。クソったれーー！！風邪薬無いじゃないか！！
ハニエル,けほっ！けほっ！
ガヴリール,ハニエル！？大丈夫か！！
ハニエル,私は大丈夫だよ……薬屋に……
ガヴリール,その手もあったか！！
ハニエル,その手以外ないんじゃないかな？
ガヴリール,早速薬屋にっ……。……。ちくしょー！！薬屋の場所忘れた！！私のアンポンタン！！オタンコナス！！
ハニエル,ガヴお姉ちゃん忘れ過ぎだよ……うぅ、体が熱いよぉ……
ゼルエル,待たせたな！！話は聞かせてもらった！！
ガヴリール,姉さん！！今日は学校じゃなかったの！？
ゼルエル,勿論大学さ……。だがな、私は大学よりも大切な我が妹ハニエルがいま危機的状況であれば学校なんぞ早退出来るっ！！
ガヴリール,姉さん……
ゼルエル,勿論風邪薬も買ってきているぞ！
ガヴリール,流石姉さん！！
ハニエル,うぅ～……
ゼル・ガヴ,ハニエル！！大丈夫か！！！！
ハニエル,頭に響くよぉ……
ゼルエル,この薬を飲ませる方法はもちろん……
ガヴリール,ゴクリ……
ゼルエル,口移しだ！！
ガヴリール,よしきた！！
ゼルエル,勿論この薬を買ってきた私から先に口移しだな！！
ガヴリール,いや、私が先でしょ
ゼルエル,我儘言うな！！
ガヴリール,姉さんこそ、お姉さんだから私に譲ってよ！！
ハニエル,けほっ、早く薬ちょうだい
ガヴリール,任せて！私が口移しでっ！
ゼルエル,ガヴリール！！抜け駆けは駄目だ！！まずは長女である私にだな……
ガヴリール,姉さんこそ勝手に決めないで！！
ハニエル,しんどいよぉ……
ゼル・ガヴ,ハニエル！！大丈夫か！！！！
ガヴリール,畜生！！これでは治らないよ！！
ゼルエル,私たちはこれほどまでに風邪に対して無力というのか！！畜生！！
ハニエル,そこのお薬……
ガヴリール,そうだ！！医者に診てもらおう！！
ゼルエル,ハニエルの裸体を医者に視姦させるつもりか！！この愚か者！！！
ガヴリール,っ！。……。そう……だったな……確かにそうだな
ゼルエル,分かればいいんだ、分かれば
ガヴリール,ゼルエル姉さん……ごめんなさい……ごめんなさい
ハニエル,お姉ちゃん……薬ちょうだい
ゼル・ガヴ,ハニエル！！大丈夫か！！！！
ゼルエル,口移し以外でどうやって飲ませたらいいんだ！！
ガヴリール,考えろ……考えろっ……！！
ハニエル,普通に飲ましてくれないかな
ゼル・ガヴ,なら口移ししかないなっ！！
ハニエル,えぇ……
ガヴリール,四の五の言ってられない！！私から口移しするよ！！
ゼルエル,いや、私からだ！！ハニエルもそう思うだろ？
ハニエル,……。……
ゼル・ガヴ,……ハニエル？
ハニエル,……。……ｺﾞｯｸﾝ。……風邪移したらいけないから自分の部屋で寝ているね、おやすみなさい、ゼルお姉ちゃん、ガヴお姉ちゃん
ゼル・ガヴ,……
ゼルエル,ハニエルにぎらわれたああああああああああああああああああ！！！！！！！！
ガヴリール,ハニエルうううううううううううう！！！！！きらわないでえええええええええええええええ！！！！！！
ハニエル,ｽﾔｽﾔ