吹雪,え？
夕立,吹雪ちゃん…どうしよう
吹雪,それって…できちゃったってこと？
夕立,ぽい…
吹雪,…降ろそう
夕立,え……
吹雪,今なら間に合うでしょ！？すぐに降ろそう！？
夕立,吹雪ちゃん何言って
吹雪,だっ、だって無理だよ！
夕立,吹雪ちゃんは責任逃れしたいだけっぽい！
吹雪,それは……
夕立,ここにいるのは吹雪ちゃんのこどもなんだよ！？どうしてそんな酷いこと…
吹雪,じゃあ私たちだけで育てられると思うの！？
夕立,
吹雪,無理でしょ！？夕立ちゃん！。現実的に考えてよ…
夕立,現実が見えてないのは吹雪ちゃんのほうでしょ！？
吹雪,うるさい！
夕立,ひっ
吹雪,お願いだから降ろして夕立ちゃん！
夕立,きゃ、やめっ…
吹雪,このまま産まれちゃったら…私たちがみんなにどう思われるかわからないの！？
夕立,そんなの吹雪ちゃんの都合でしょ…！？。皆だってちゃんと理解してくれるっぽい！
吹雪,は？寝ぼけたこと言わないでよ…。そんなことになったら鎮守府にはいられないんだよ！？。暁ちゃん達も、島風ちゃんも、睦月ちゃんだって…！
夕立,そんなこと、ない、っぽい……
吹雪,赤城さんにもきっと見放されて……。夕立ちゃんだって嫌でしょ！？ね、ねぇ！。…だからっ、堕ろそう、ねっ？！
夕立,………。……産むよ
吹雪,…え……？
夕立,吹雪ちゃんが認めてくれなくっても、私、この子を産む！
吹雪,え、や、やめてよ！嘘でしょ！？
夕立,私は本気だよ！
吹雪,何お母さんぶってるの夕立ちゃん…。調子に乗らないでよ…
夕立,……
吹雪,…はぁ、もういいよ
夕立,！
吹雪,夕立ちゃんの好きにすれば？。…その代わり、私は協力しない
夕立,…え
吹雪,認知もしないし養育費も出さない。それならいいよ
夕立,…吹雪ちゃん。…そうするっぽい
吹雪,……
夕立,吹雪ちゃん
吹雪,話は終わったでしょ？もう出て行ってよ
夕立,ご、ごめん…
吹雪,で、なに？
夕立,…吹雪ちゃん、今まで夕立と一緒にいてくれてありがとうっぽい
吹雪,………
夕立,……さよなら！
吹雪,………。………。……夕立、ちゃん。………。………ごめんね
夕立,…あ、あの、吹雪ちゃん
吹雪,………何？
夕立,ごめん吹雪ちゃん！
吹雪,……えっ
夕立,…ホントは赤ちゃん、できてなかったっぽい…
吹雪,えっ
夕立,そのっ、想像妊娠、だったっぽい……
吹雪,なぁ～んだよよかった～
夕立,全部、夕立の勘違いだったっぽい…
吹雪,いいよ、私だって夕立ちゃんにあんなこと言っちゃったし…
夕立,吹雪ちゃん…！
吹雪,また、戻ってきてくれるよね…？
夕立,……うん！