クリスタ,暇だからトランプで遊ばない？
ミーナ,いいよ～
ユミル,クリスタと遊べるならなんだっていいぞ
アニ,暇つぶしにはなるか
サシャ,私もいいですよ。あとどうせなら罰ゲームでもしません？
ユミル,お、いいじゃねえか。じゃあビリは一位の言うことを一つ聞くでどうだ？
みんな,さんせーい
ミーナ,やった！私が一位！
アニ,…ビリ
ミーナ,ふっふっふ…じゃあアニはエレンに恥ずかしい台詞を言ってきて
アニ,はぁ！？
ユミル,おもしろそうじゃねえか。ちゃんと言ってこいよ
クリスタ,私たち見守っているからね
アニ,ど、どうしても？
ユミル,今更逃げるはなしだぜ？
アニ,だけど恥ずかしい台詞なんて…
ミーナ,大丈夫！ちゃんと考えてあるから
アニ,大丈夫なのかそれ？
ミーナ,とりあえず美少女兵士アニちゃん参上！って言ってきて
アニ,…
ミーナ,ちょ、やめ、無言で蹴らないで！
アニ,でもこんなことやっているのミカサにばれたら
ミーナ,ミカサならアルミンと二人で書庫にいるはずだよ。だから問題なし！
ユミル,エレンには適当に口封じしておけばいいだろ
アニ,…はぁ。結局やるハメになった…さっさとやって戻るか。なあエレン、ちょっといいか
エレン,おう、どうしたアｎ
アニ,び、美少女兵士アニちゃん参上！
エレン,
アニ,じゃあね。このことは誰にも言うんじゃないよ
エレン,な、何だったんだ今のは…
アニ,もうこれでいいだろ…///
ミーナ,顔真っ赤にして震えているアニ可愛い！
ユミル,そうだな。終わりにしよう
クリスタ,じゃあ次行こう
サシャ,一位になってパンを…
アニ,またビリ…
クリスタ,やった！一位！
ユミル,はしゃぐクリスタ可愛い
ミーナ,罰ゲームは？
クリスタ,えーと、じゃあエレンにアニだにゃーって言ってきて。もちろん猫の手で
アニ,。また？
クリスタ,大丈夫！恥ずかしいのは一瞬だから
アニ,あんたがビリになったら覚えておきなよ
ユミル,クリスタだにゃー…なにそれ最高
エレン,アニの奴何がしたかったんだ
アニ,エレン…
エレン,あ、アニ。さっきはどうしｔ
アニ,アニだにゃー
エレン,ファ！？
アニ,…
エレン,あ、おい！
アニ,もう…いいだろ…
ミーナ,泣いちゃった！でも可愛い！抱きしめたい！
クリスタ,ごめんね。ちょっと悪ふざけが過ぎたかな
ユミル,さーて次いくぞー
サシャ,次こそは…
アニ,また…ビリ…
ユミル,よっしゃ一位！。そうだなぁ…じゃあ抱きついてこい！
アニ,ふぇ…
クリスタ,ちょっとユミル！？。さすがに酷いよ私が言うのもちょっと変だけど
ユミル,こればっかりは譲れないね。嫌なら明日の朝食を芋女にやるんだな
サシャ,よっしゃ！
アニ,…やる
サシャ,あれ～？
アニ,エレン…
エレン,アニか…なあ、お前大丈夫か？もう寝た方が…
アニ,…
エレン,おい！？
アニ,もうどうにでもなれ
エレン,アニに抱きつかれて…あばばばばばばばばばばば。何だこの可愛い生き物は。やばい、いい匂い抱きしめたい。大丈夫だよな
アニ,！
エレン,あ、嫌だったか？
アニ,…
エレン,無言で頭振るアニ…いいな
クリスタ,きゃーー！！
ミーナ,アニをあんな風に抱きしめたい
ユミル,クリスタをあんな風に抱きしめたい
サシャ,そこだ！ちゅーしろ！
アニ,…
エレン,あっ
アニ,ごめんエレン…さっきまでのは罰ゲームなんだ。気を悪くしてすまない
エレン,そうか…
アニ,よ、よければ今度罰ゲームとか抜きで…
エレン,！？
女子一同,！？
エレン,あ、その…俺なんかでよければ…こっちからもよろしくたのむ
アニ,う、うん…
エレン,じゃ、じゃあな！また明日！
アニ,じゃあね
ミーナ,いやーアニさん
ユミル,青春ですなー
クリスタ,可愛かったよー
サシャ,あそこでちゅーしてれば最高でした！
アニ,うるさい
女子一同,痛い！
ミカサ,アニ…さっきエレンに何したの…
女子一同,あ
アニ,何のことだ？
ミカサ,とぼけないで。エレンからあなたの匂いがした
ユミル,うわぁ、匂いとか
アニ,ああ。たしかにエレンに抱きついたよ
ミーナ,ちょ、アニ！？
アニ,そしてあいつからも抱きしめられた。今度また同じことをする約束もある
ミカサ,え、え？
クリスタ,ミカサがうろたえている
サシャ,珍しいですね
ミカサ,そう、ならば明日の朝食時にやってもらおう
クリスタ,え、それは
ミカサ,もちろんみんなの見ている前で。これができるなら許そう
ユミル,許そうって…何様のつもりだよ
アニ,…
ミカサ,アニはそんなことをする人じゃない。こんな条件を突きつければ諦めるしかないだろう。そうすればエレンに悪い虫がつくことはない…我ながら完璧。アニももう少しで終わり…
アルミン,ミカサが何か企んでいる顔している。関わらない方がよさそうだな
エレン,アニ、いつにしてくれるんだろうなー
アニ,エレン、ちょっといいかい
ミカサ,！？ま、まさか…
エレン,お、おう！何だアニ
アニ,立ち上がってくれ
エレン,？
アニ,えい！
エレン,へ？
アルミン,え？
ミカサ,
全員,！？
ミカサ,そんな…バカな…
エレン,おいアニ、皆が見ているぞ
アニ,気にしない。それより屈んで
エレン,こ、今度は何だ
アニ,んっ
エレン,ん！？
全員,え！？
ミカサ,
エレン,おいアニ、恥ずかしいだろ！
アニ,いいだろ別に…あんな約束したんだ。もう恋人同然だろ
エレン,だからってなぁ…
アニ,嫌だった？
エレン,…嫌じゃねえよ
アニ,そう…よかった
ミカサ,