モバP,あの二人が喧嘩するなんていったい何が…！
ちひろ,わかりません…とにかく他のアイドルが怯えてるのではやく止めてきてください！
モバP,わかりました！いってきます！
あい,だから謝っているじゃないか！
真奈美,謝ってすむ問題とすまない問題があるだろう！
あい,今回はすむ問題だろう！
真奈美,それを決めるのは私だ！
モバP,ちょっと二人とも！落ち着いてください！
真奈美,Pくんか…黙っててくれ、これは私とあいくんの問題だ
あい,そうさ、君は関係ないよ
モバP,そうはいきません！俺は二人のプロデューサーですから！。一体なんで喧嘩してるのか教えてください！
真奈美,…わかった、伝えよう。あいくんが私のシュークリームを食べたんだ！！！
あい,真奈美さんのだとは知らなかったんだ！！
モバP,え、あ？うん、なるほど
あい,それに食べたのは悪かったと謝っているだろう！？弁償するとも言っている！
真奈美,私は厳しいレッスンが終わった後の楽しみとしてあのシュークリームを買ってきたんだ！！レッスンの後に食べなきゃ意味が無いんだ！！
あい,だったら弁償するからまたレッスンの後に食べれば良いじゃないか！
真奈美,私はあのシュークリームが良かったんだ！！！
あい,コンビニのシュークリームなんて全て同じだろう！！
真奈美,なっ…！？ファミマスイーツを馬鹿にするつもりか！
あい,私はローソン派なんだ！！
真奈美,ファミマ！！！
あい,ローソン！！！
真奈美,ファミマファミマファミマ！！！
あい,ローソンローソンローソン！！！！
モバP,うるっさいわっ！！！！！！。なにをクールを代表する二人がコンビニの名前連呼してるんですか！！ていうか喧嘩の理由シュークリームですか！？
真奈美,私は朝からファミマによってあのシュークリームを選び…レッスンが終わった後に食べようと本当に楽しみにしていたんだ…！！。その楽しみを奪われたんだよ！この気持ちがわかるかPくん！！
モバP,いやそりゃわかりますけど…
あい,だから私は弁償すると何度も言っているし、そんなに大事なんだったら名前を書いておけばよかったじゃないか！！
真奈美,シュークリームの袋に名前を書けだと！？そんなことすれば私のイメージが崩壊してしまうだろう！
モバP,俺の中ではすでにしてますよ
真奈美,私だってこれまで買ってきたスイーツを勝手に食べられた経験は何度もある！主にみちるちゃんや法子ちゃんに！。だから私自身何度も袋に名前を書こうと思ったさ…でも想像してみてくれ！若い子達が冷蔵庫でプリンやシュークリームを見つけ、私の名前が書いてあった時の反応を！。こうなるに決まっている！！！
あい,あぁ、ものすごく目に浮かんだよその情景が
真奈美,だからPくん！もういっそ冷蔵庫の中のものを勝手に食べてはいけないとルールをつくってくれ！
モバP,いや原則すでにそうなんですけどね。みちるとかは何度注意してもパンが勝手に口に飛び込んでくるの一点張りでききませんけど、他の皆は冷蔵庫の中のものを勝手に食べたりはしませんよ
真奈美,…あいくん、そういえばなぜ君は普段は甘いものをあまり食べないのに今回は自分のものでもないシュークリームを食べたんだい？
あい,あぁ…まぁ私も女だ、時には甘いお菓子が食べたくなる時だってあるさ。特に…虫歯がやっとなおった時などね
モバP,虫歯だったんですか！？
あい,歯はしっかりとみがいていたんだけどね、チョコ食べ過ぎた
真奈美,あいくん……。実は私も昨日やっと虫歯がなおったんだ、それでシュークリームを買った
モバP,いい歳してなにしてんですか！？
真奈美,私もチョコの食べ過ぎでね…甘いものが食べられないというのは本当につらいものだ…
モバP,なんで泣いてるんですか
真奈美,そんな状態の君がシュークリームを前に我慢できるはずもない…すまない、私が悪かったよ
あい,真奈美さん…悪いのは私だ、だからせめての償いとして今から一緒にサーティーワンにアイスを食べに行こう、奢るよ
真奈美,あいくん…！
あい,真奈美さん…！
真奈美,甘いものとは罪だね…友情を破壊しかねないのだから
あい,しかし、甘いものによって友情を深めることもできる。それでは行こうか、アイスを食べに
真奈美,Pくんも来るかい？
モバP,いや、結構です
真奈美,そうか、それではな
モバP,…サーティーワンの店員、驚くだろうな
ちひろ,大変です！薫ちゃんと仁奈ちゃんが喧嘩を！
モバP,あの二人が！？
ちひろ,はやく止めてきてください！
モバP,わかりました！
薫,になちゃんがまちがってるよ！
仁奈,になはただしいでごぜーますよ！
モバP,コラコラ、二人とも仲良くしないとダメだろ？なんで喧嘩してるんだ？
仁奈,かおるおねーちゃんがレッスンをちゃんとしないでやがります！
薫,ちがうよ！ただたまには手をぬいてレッスンを長時間つづけられるようにしてるだけだもん！
仁奈,ずっとぜんりょくでやるべきでごぜーます！
薫,それじゃつかれちゃって最後のほうにちゃんとできなくなっちゃうよ！
モバP,え、あ、はい二人ともその通りだと思います
仁奈,それでもてをぬくなんてトレーナーさんにしつれいでごぜーます！
薫,つかれきってさいこうのレッスンけっかをだせないほうがしつれーだよ！
仁奈,だったらさいごまでつかれないようにきたえたらいいでごぜーますよ！
薫,わたしたちのねんれいじゃまだそれはむりだよ！
仁奈,それでもレッスンはぜんりょくでやるのがただしいにきまってやがりますですよ！
薫,せんせーはどっちが正しいとおもう？
モバP,アハハハハー二人ともちゃんと考えてててえらいなー！俺びっくりだよ！
薫,しつもんにこたえて！こんじょうろんだけじゃやっていけないよね？
仁奈,だからといってこうりつばかりかんがえててもダメにきまってやがります！
モバP,そうだなー、二人とも正しいってことでいいんじゃないかなー？俺はそう思うぞー？仲良しでやるのが一番！
薫,せんせー
仁奈,まじめにかんがえるでごぜーます
モバP,はい、すいませんでした。えっと…なんていうか、二人とも言ってることは正しいと思うが…
薫,じゃあどうすればいいのー？
モバP,だからそのだな…そうだ！トレーナーさんに聞いてみたらいいんじゃないか？
仁奈,トレーナーさんはにがいかおしてやがりました
モバP,だったら…先輩アイドルに聞こう！それがいい！
薫,せんせーのいけんをきいてるんだよー？
仁奈,ほかのひとはかんけいねぇでごぜーます
モバP,だ、だってそんなどっちも正しくてわからないしなぁ…。！！？
薫,せんせーはもういいよ、になにゃん二人でそーだんしてとことんまでこたえだそ！
仁奈,それがいいでごぜーます！
モバP,………
ちひろ,プロデューサーさん！あいさんと木場さんがまた喧嘩を！
モバP,わかりました！俺に任せてください！
真奈美,１Pが良いって言ってるじゃないか！！
あい,これは私のゲーム機だ！１Pの権利は私にあるだろう！！
真奈美,所有者で慣れているのだから２Pでも出来るだろう！！
モバP,知るかぁぁぁ！！！