文香？,ヘーイ、ボンジュールありすちゃーん、ふみふみだよー♪
ありす,お前のような文香さんがいるか！。何してるんですか、フレデリカさん？
フレデリカ,バレた！
ありす,バレないと思ってたんですか
フレデリカ,だってこんなに格好がフミカちゃんなのに！
ありす,ただ単に文香さんのコスプレをしてるだけじゃないですか。しかも、髪型とかはそのまんまだし
フレデリカ,フレちゃん自慢の金髪だよー？
ありす,いや、文香さんのフリをするなら隠さないとですよ。確かに、綺麗な金髪ですけど
フレデリカ,やーん♪。褒められちゃったー、照れるー♪。毎日染めてるかいあったー♪
ありす,地毛じゃないんですか！？
フレデリカ,うっそー。あははっ、ありすちゃん騙されたー！
ありす,橘です！
フレデリカ,……怒るのそっちなんだねー
文香？,昨日のありすちゃんの意見を参考にして黒いロングのウイッグもつけてきました宮本フレデリカです！。……じゃない、鷺沢文香だよー♪
ありす,バレないようにするつもりあるんですか？
フレデリカ,またバレたー……
ありす,バレるも何も思いっきり自己紹介してたじゃないですか
フレデリカ,ちゃんと鷺沢文香ですって自己紹介したよー？
ありす,そのまえに思いっきり宮本フレデリカって言ってましたよね
フレデリカ,打ち消されるかなーって
ありす,打ち消されるわけないじゃないですか
フレデリカ,そっかー……
ありす,フレデリカさんなのに、文香さんの名前を騙るなんて。それじゃあ鷺沢文香じゃなくて、詐欺沢文香ですよ
フレデリカ,……
ありす,……
フレデリカ,……
ありす,……
フレデリカ,……。……あっ、もしもし、シューコちゃん？。今ありすちゃんがすーっごく面白いこと言ったんだけどねー
ありす,橘です！
フレデリカ,……やっぱり怒るのそっちなんだねー。あっ、それでね、シューコちゃん――
ありす,――言いふらすのもやめてください！
文香？,昨日のありすちゃんの意見を参考にしてきました、鷺沢文香です！
ありす,文香さんはそんな大声出さない！。文香さんはもっとか細くか弱い声です！。電車がそばを通れば聞こえないのはもちろんのこと！。近くの公園での子供たちの声ですら掻き消えてしまうほど、繊細で儚い声なんです！
フレデリカ,ありすちゃん、フミカちゃんのこと馬鹿にしてない？
ありす,橘です！。それに馬鹿になんてしてません！。私はそんな文香さんを愛しく思ってるんです！
フレデリカ,ふーん……
ありす,だってかわいいじゃないですか！。何かを話そうとするけど、言いづらいことだからか口に出せない文香さん。いざ、思いを決して声に出すものの、そばを通る電車の音で私には何も届かず。そして、なにか言いましたか？って私が訪ねると。あっ、いえ……えっと……って、恥ずかしそうに言葉を詰まらせる文香さんかわいい！
フレデリカ,おー、確かにそれは可愛いかもねー♪。……で、結局その時何言われたのー？
ありす,……
フレデリカ,ありすちゃん？
ありす,着てた服にシールがついてるって教えてくれました
フレデリカ,シール？
ありす,はい……その日初めて来た服だったので……はがし忘れてたみたいです……
フレデリカ,ありすちゃん可愛い～♪
ありす,橘です！
文香？,……あの
ありす,……！
文香？,ありすちゃん……おはようございます……
ありす,……おはようございます、フレデリカさん
フレデリカ,……あれー、バレちゃった？。んー……文香ちゃんの格好も完璧にしたしー、ウイッグもちゃんとしてるしー。言葉もちゃんと真似したつもりだったんだけどなー
ありす,……確かに、並みの文香さん愛好家の人なら気がつかなかったかもしれません
フレデリカ,なにそれー？
ありす,しかし、私は橘ありす！。そんじょそこらの文香さん好きの人達とは違います！
フレデリカ,ねぇねぇ、文香さん愛好家って何ー？
ありす,今のフレデリカさんは確かに文香さんにとても近づいています……
フレデリカ,スルーされちゃった
ありす,しかし、まだ足りない！。真理にまだたどり着いていない！。フレデリカさん、文香さんを見てどう思いますか？
フレデリカ,んー？。まあ、可愛いなー、とか？
ありす,そう、それが真理です
フレデリカ,フレちゃんかわいくなかった！？
ありす,いえ、そんなことはないですよ。フレデリカさんは十分魅力的な女性です
フレデリカ,あ、ほんとー？。ふふっ、ありすちゃんに可愛いって言ってもらってうれしいなー♪
ありす,橘です！。こほん、それで……えっと……ああ、そうそう、文香さんの真理の話ですね。文香さんは可愛く、美少女であり、萌える……。そして、何よりもすべてを包み込むような包容力を持ちえてこその文香さんなのです
フレデリカ,ふーん……
ありす,あ、あと文香さんの瞳は透き通る水のような青色ですよ。フレデリカさんの瞳はその色じゃないので、そこでわかります
フレデリカ,あー、そっかー！。んー、じゃ参考にしよっと！
ありす,……
文香？,……おはようございます、ありすちゃん
ありす,あっ、ふみ――。――いや、待て、橘ありす！。あれは、本当に文香さんか……？
文香？,……ありすちゃん？
ありす,あっ、いえ、おはようございます！。……昨日、一昨日……というか、ここ一週間毎日、フレデリカさんが文香さんの真似をしてきてました。その例に漏れず言うなら、今日もきっと来る気がします
文香？,何か考え事ですか……？
ありす,あ、いえ……。……正直、昨日の時点で、フレデリカさんの完成度はとても高いものでした。瞳の色さえどうにかすれば、文香さんと見まがうんじゃないかってほどに。……毎日、私の言葉を聞いて文香さんの真似を完璧にしていったフレデリカさんです。今日は、カラーコンタクトをつけて、瞳の色を文香さんのとほぼ同じにしてきているかもしれません。そう、今目の前にいる文香さんは、もしかしたらフレデリカさんかもしれないのです。……。……
文香？,……？
ありす,……
文香？,あの……？
ありす,……
文香？,そ、そんなに見つめられると……少し恥ずかしいです……！
ありす,かわいい！。はっ、違う、そうじゃない！
文香？,……？
ありす,落ち着け橘ありす……もう一度じっと見て確認を――
文香？,――あの、ありすちゃん
ありす,はい、なんですか？
文香？,……。その……。膝枕、しませんか……？
ありす,膝枕？
文香？,はい……あの、私が枕で、ありすちゃんが私の足を枕にして――
ありす,！。――まて、橘、これは孔明の罠だ！。あの文香さんが自分から膝枕をするだなんて言い出すはずがない！。言うとしても、もっとためらって、恥ずかしがって、蚊の鳴くような声で搾り出すはずです！。そう、つまり、彼女は偽者！。ふふふ……どうやら墓穴を掘ったようですね
文香？,そ、そんなに膝枕されたかったんですか……？
ありす,えっ……？
文香？,その……すごい、勢いで飛び込んできましたが……
ありす,！？。馬鹿な……体が勝手に動いていた……！？。心……いえ、脳では拒否しようとしていました……。しかし、文香さんが膝枕をしてくれる。その言葉だけで私の本能が行動を開始していました
文香？,どうでしょうか……？
ありす,最高です！
文香？,そうですか……よかった……
ありす,本当に……最高です。気持ちいい……やわらかくて……
文香？,ふふっ
ありす,あぁ……頭をなでられるのも幸せ……。文香さんの膝枕となでなでがついてくるなんて……
文香？,フフッ
ありす,……このまま……眠ってしまいそうに……。……。……。……ん？
文香？,フフ
ありす,あれ、文香さんの手ってこんな感触でしたっけ……？。昔、別の機会でなでられたことがありましたけど、その時はこんなんじゃ……。……はっ！？
文香？,フンフンフフーン
ありす,忘れてました、この文香さんが偽者かもしれないということを！
文香？,フンフフー
ありす,というか、この鼻歌は間違いない！。この文香さんは……！。フレデリカさん！
フレデリカ,その通り！。はっはっはー！。まんまと騙されたな、ありすちゃん！
ありす,橘です！。くっ……離してください！
フレデリカ,そうはいかないのだ！。ありすちゃんはこのフレちゃんの膝枕で――
ありす,ひ、膝枕で……？
フレデリカ,んーっと……。どうしよっか？
ありす,私に聞かないでください！
フレデリカ,それじゃ、とりあえずありすちゃんが安眠できるまでずっと膝枕してあげるねー♪。よーしよーし
ありす,くっ、気持ちいい……！
フレデリカ,ねんねんころーりーよー、おころーりよー♪。ありすーはよいこだ、ねんねしなー？
ありす,……た。橘です……！
フレデリカ,かたくなだねー。フレちゃんはいつありすちゃんって呼んでよくなるのかなー？
ありす,……
フレデリカ,ありすちゃん？
ありす,橘です。……というか、別に私が許可出さなくても、勝手に呼んでくるじゃないですか
フレデリカ,んー、そうなんだけどさー。でもでも、毎回橘って呼んでーって言われると、アタシだって悲しくなっちゃうんだよねー
ありす,あ……
フレデリカ,……ま。何があろうと私はありすちゃんって呼び続けるけどねー♪。アタシの根気とありすちゃんの根気、どっちが勝つか勝負だ！
ありす,……。……あの。正直……フレデリカさんとは、このやりとりが多くて……だから、癖みたいになっちゃって。その、辞め時がわからなくて……だから。……。……別に、ありすって呼んでも構いません
フレデリカ,……
ありす,……あ、あの、フレデリカさん？
フレデリカ,……あ
ありす,あ？
フレデリカ,ありすちゃん可愛いーっ！
ありす,ひゃっ！
フレデリカ,本当に可愛いからフレちゃん今日はずっと愛でちゃう！。今日はありすちゃん感謝祭だー！
ありす,たっ、橘です！
フレデリカ,でも、ありすって呼んでもいいんだよねー？。ふふっ
ありす,あ、うぅっ、も、もうっ！。そんなに撫でられたら寝れません！
フレデリカ,それはさっきまでの目的！。今のフレちゃんはありすちゃんを愛でるのが目的！。だから、ほら、頭を撫でながらほっぺぷにぷにー♪
ありす,ちょっ、や、やめてください！
フレデリカ,照れちゃってー♪
ありす,照れてるとかじゃなくて……ああ、もうっ！
フレデリカ,ふふっ！