愛梨,はい、あーん♪
P,あーん♪
愛梨,お弁当、美味しいですか？
P,うん、とっても美味しいよ！さすがだな愛梨は
愛梨,えへへ・・・あっ！じゃあ次はこのラブラブカップルジュースっていうの飲んでみませんか？
P,ああ、そうしよう
愛梨,じゃあ一緒に飲みましょう♪
P,おっ！ストローがハート型だ
愛梨,なんだかラブラブになったみたいですね、Pさん
P,みたいじゃなくてラブラブだろ
愛梨,あ～あ、ずっとこんな時間が続けばいいのにな・・・
P,ずっと続くさ、決まってるだろ
愛梨,Pさん・・・うれしいです。あっ・・・もう時間ですね
P,時間？まだ大丈夫だろ
愛梨,えへへ、本当はもっとこうしていたいんですけど・・・今はまだ我慢します
P,まあ用事があるなら仕方ないか、また誘うよ
愛梨,はい、今日は楽しかったです！
P,送るよ
愛梨,いえ、近いから大丈夫です
P,・・・そうか、気をつけてな
愛梨,はい！大好きですPさん
P,俺もだよ愛梨。おや？電話だ。おっ！彼女からだ！！。今日のデートについてかな？。え？今何処かって？ああ、まだ遊園地だよ。今日は楽しかったな！。えっ？ちょ、ちょっと待ってくれよ！一緒に遊んだじゃないか。あ、あのっ・・・切れた。一体どうなってんだ？でも、フォロー入れとかなきゃな・・・
愛梨,おはようございますPさん♪
P,おう、おはよう愛梨
愛梨,どうしたんですか？元気、なさそうですけど・・・
P,ん、ああ個人的なことだよ
愛梨,また彼女さんのことですか？
P,・・・う～む愛梨にはなんでも見透かされちゃうな
愛梨,えへへ、Pさんの担当アイドルですから
P,一緒にデートに行ったのに、いろいろ機嫌損ねちゃったみたいでさ・・・
愛梨,でも、仲良くお出かけしてたんですよね？
P,ああ・・・すっごくいい感じだったんだけどさ
愛梨,かわいそうなPさん・・・私ならPさんにそんなひどいこと絶対にしないのに・・・
P,いや、まあきっと俺が何かやっちゃったんだと思うんだ・・・だから今度またデートに誘って機嫌直してもらおうと思ってる
愛梨,Pさん、そこまでする必要あるんでしょうか・・・
P,そりゃあ、きっと俺が悪いわけだしさ
愛梨,私は・・・私はそんな人とは付き合わないほうがいいと思います
P,う～んでもさ、好きなんだ・・・だからできる限りなんでもしたい
愛梨,・・・・
P,いろいろ愚痴聞いてもらって悪かったな、ありがとう
愛梨,いえ、私にできることならなんでも頼って下さい
P,ほんと、できた妹分だよ・・・お前みたいな妹が本当に居てくれたらいいのにな
愛梨,えへへ・・・♪
P,よっし、気持ち切り替えて今日もお仕事がんばろうか
愛梨,はい！
P,ありがとうございました！
愛梨,ありがとうございました
P,今日も無事に仕事が終わってよかったな
愛梨,そうですね！あっそうだこの後
P,おっ！彼女から電話だ
愛梨,・・・・・
P,うん・・・うん・・・いや！俺も悪かったよ、もうしない・・・ごめんな、それじゃあ
愛梨,もう終わりましたか
P,ん？ああ、すまん待たせちゃったな
愛梨,いえ、どんな内容のお電話でしたか
P,彼女がな、言いすぎて悪かったって・・・
愛梨,・・・そうなんですか
P,うん、ほんと・・・いい彼女だよ、俺が悪いのにさ・・・大事にしないとな
愛梨,Pさん
P,ん？どうした愛梨・・・ってなんだ写メでも撮るのｋ
愛梨,このカメラの部分、よく見ててくださいね
P,？。な、なんだ？身体が動かない
愛梨,びっくりしました？
P,愛梨？
愛梨,あっ無理に動こうとしなくてもそのままでいいですよ♪聞いていてくれれば。ちゅっ・・・えへへ、やきもち妬いちゃったからイジワルしますね♪。Pさんも、そのまま私にチュウしてください
P,お、おい！身体が勝手に・・・一体どうなって！？んむっ！？
愛梨,えへへ、ふたりのファーストキス♪写真に撮っちゃいます。これ、待受にしちゃいますね？答えは聞いてません♪
P,な、なあ・・・これはいったい・・・？
愛梨,アイドル限定、催眠アプリです
P,は？
愛梨,うちのアイドルならきっと皆が持ってると思いますよ。もうっ、ダメですよPさん・・・愛梨がいるのに他の女の子のこと好きになったら
P,な、なにを・・・言って・・・
愛梨,遊園地
P,！？
愛梨,たのしかったですね♪
P,お、おまえ・・・まさか・・・！？
愛梨,あはっバレちゃった、でも残念でした時間切れですっ♪。Pさんは私が合図したらさっきの記憶、ぜ～んぶなくなっちゃうんですよ
P,あ、愛梨！！
愛梨,ぱっちん♪
P,
愛梨,Pさん？
P,さ、早く帰ろうか愛梨
愛梨,はいっ、そうだ！ちょっとだけ寄り道していきませんか？
P,ん？仕方ないなあ、ちょっとだけだぞ
愛梨,おはようございまーす
P,おう、おはよう
愛梨,はいっPさん
P,
愛梨,ぜーんぶ知ってるんですよ、昨日彼女さんとどんなお話したのか・・・私知りたいなー？
P,そろそろ・・・けっこん・・・したいって・・・
愛梨,それはどちらから言い出したんですか？
P,おれ・・・です
愛梨,いけないPさんですね・・・お仕置きにぺろぺろしててくださいね♪
P,ぺろぺろ
愛梨,ひゃ・・・くすぐったい・・・んっ。それにしても、本当に悪いPさんです
P,ぺろぺろ
愛梨,今まで何度も彼女さんと別れた方がいいって警告してたのに、ちっとも聞いてくれないんですから。しょうがないなぁ・・・ふふっ。Pさんは合図を送ると次に気がついた時に・・・・ふふふっあはっ。Pさん♪
P,愛梨、待たせちゃったな・・・ごめん
愛梨,いいですよ、いま来たところですからっえへへ
P,ん？着けて来てくれたのか・・・指輪
愛梨,はいっ・・・だって特別なものですから
P,実は俺も着けて来てるんだ
愛梨,とっても似合ってますよ
P,はははっ・・・なんか照れるな
愛梨,それじゃあ、行きましょうか
P,ああ・・・おっと電話だ
愛梨,誰からですか？
P,う～んと・・・うわ、またあのストーカー女か・・・
愛梨,迷惑ですね、あっそうだ！私に出させて下さい
P,相手は気が違ってるようなヤツだぞ、大切な愛梨にそんな危ないことさせられない
愛梨,大丈夫ですよっ。もしもし・・・ふふっこんにちは。また掛けてきちゃったんですね、もうやめようって思わないんですか？。くすっ・・・いつも言ってるじゃないですか、仕返しですよ・・・えへへ。でも、もう飽きちゃったんで終わりにしますね。せっかくのデートを邪魔されちゃうのは困るので。この電話が切れたらあなたはPさんに関することをぜーんぶ忘れちゃいます。それじゃあさようなら、泥棒猫さん♪