島風,駆逐艦島風です。スピードなら誰にも負けません。速きこと、島風の如し、です！
提督,よろしくな
島風,ふふん、提督ってば私見つけるのおっそーい！
提督,悪いな、だがこの辺りは運だってあるじゃないか
島風,それでもおっそーい！
提督,はは、元気なもんだ。じゃあ一緒に行こうか
島風,はーい！
提督,島風は何が好きなんだ？
島風,私？早いもの！
提督,いや、食べ物なんだが……
島風,うーん……間宮さんのアイスかな
提督,案外まともだ
島風,それどういう意味ですか！？
提督,いや、お前のことだから牛丼とか言うのかと
島風,牛丼？なんですかそれ
提督,知らないのか。まぁなんだ、とにかくすぐに出てくる食べ物だよ
島風,すっごい！食べてみたい！
提督,なら今度食いに行くか
島風,やった！でもその牛丼と私はどっちが早いの？
提督,あー……まぁそれはお前の方が早いんじゃないか？
島風,当然ですね！牛丼っておっそーい！
提督,待て島風！
島風,いやです！
提督,その椅子は座っちゃだめだ！
島風,最初に新しくできた椅子に一番早く座るのは私です！
提督,ああ……
島風,ふふん……あれ？
提督,……横の張り紙を見てみろ
島風,……ペンキ塗りたて
提督,ご愁傷様
島風,助けて提督ー！。ご飯美味しいですね！
提督,こらこら、食べながら話すんじゃない
島風,だって遅くなっちゃうもん！
提督,そんな急いだら危ないぞ
島風,むぐっ！げほげほっ！！
提督,言わんこっちゃない
島風,うぇー……
提督,ほら、拭いてやるから
島風,早いだけじゃダメなの……？
提督,落ち着いて食べればいいんだ
島風,両立できるように頑張る！。提督、次の本下さい
提督,もうその本読み終わったのか？
島風,うん
提督,怪しいな……ちょっと概要言ってみろ
島風,海軍の作戦概要や陣形、各敵に関する情報。例えば人型深海棲艦ならその大きさを考えて動く。陣形は基本は単縦陣、潜水艦が混ざる場合複縦陣、航空戦が激しい場所では輪形……
提督,わ、わかったわかった
島風,凄いでしょ！
提督,ああ、島風は頭もいいんだな
島風,これくらい当然です！
提督,ご褒美になでなでしてやろう
島風,んん……気持ちいいです
提督,可愛い奴だなぁ。島風はどうして早いものが好きなんだ？
島風,えっ……
提督,ふと気になってな
島風,んー……なんでだろ
提督,おいおい……
島風,気が付いたら早いものが好きになってたの。頭の中に最初からあったみたいに
提督,みんなが好きな食べ物を紹介するときみたいな感じか
島風,多分。それに早いと気持ちいいもん！
提督,だからってカップ麺を３分待たずに食うのは流石に間違ってるぞ
島風,うえー……かったーい……
提督,MVPを取ったそうじゃないか
島風,私が一番？やっぱり？そうよね！だって速いもん！
提督,敵陣に突っ込んで早さをもってかき乱す……よくやるもんだ
島風,ふふん、もっと褒めていいんだよ！
提督,小柄な体と速さがそろってるから、実物の艦にとらわれない自由な戦闘が可能な点も利点だな
島風,小柄ってどういう意味ですか！
提督,自分の体を見てみるんだな
島風,…………
提督,ぎゃはははははオブゥ！！
島風,提督の馬鹿！
提督,わ、悪かったって
島風,もー！私の体の成長おっそーい！
提督,ぜぇ……ぜぇ……やっぱりお前と追いかけっこしても勝ち目ないな……
島風,提督おっそーい！
提督,仕方ないだろ！人間のスペック舐めんな！
島風,でも提督はいろんな手を使って逃げるから楽しい！
提督,ちょっと調子に乗りすぎたけどな……窓から飛び降りた時なんて走馬灯見えたし……
島風,他にも罠を設置したり、他の人に協力を煽るとか頭いいよね！
提督,まぁ、お前たちの命を預かってるからな。戦闘ができない分ココが良くないと
島風,かっこいいね！
提督,ありがとうな。さて、疲れたし帰るか
島風,えーもうちょっと遊びたい
提督,アイス奢ってやるからさ
島風,ほんと！？早く早く！おっそーい！
提督,ちょ、ちょっと待て！
島風,私より早いものなんてないよね！
提督,新幹線とかジェット機には負けるだろ
島風,そんなことないもん！
提督,タイム計ってみるまでもなくわかるだろ
島風,むぅー！
提督,ちょっと意地悪すぎたか？
島風,いつかそういうのにも負けないくらい早くなってみせるもん！
提督,おおー頑張れ
島風,信じてないですね！
提督,信じてるさ。小指の先っちょくらいには
島風,絶対見返してあげるんだから！
提督,もう練度が最大まで行ったのか
島風,早いでしょ！
提督,ふん、これも俺の指揮の賜物さ
島風,違うもん！あっ、違わなくはないけど……うー……
提督,はは、よく頑張ったな島風
島風,当たり前だよ！提督の為だもん！
提督,それで、な。話があるんだが……
島風,なんですか？
提督,これ、受け取ってくれ
島風,指輪？あっ、私の走りを認めたトロフィーみたいなものですね！
提督,いや違
島風,嬉しいなぁ。大事にしますね！
提督,……ああ
島風,提督
提督,ん？
島風,好きですよ！。提督はっやーい！
提督,お前の中が気持ち良過ぎなんだ
島風,もうちょっと我慢してくれないと私が満足できないです！
提督,努力する
島風,じゃあ、もう一回ね！
提督,えっ、もう3回はしたしそろそろ
島風,私が満足してないですってば！
提督,ちょ、まっ、あっ……
島風,はっやーい！。提督浮気したでしょ！
提督,は、何のことだ
島風,だってこの前加賀さんと一緒に食堂でいちゃついてた！
提督,あれは加賀に俺の分の食べ物を分けてやってただけで
島風,じゃあなんで抱き着いてたの！
提督,ちょっとめまいがしただけだ
島風,加賀さんにかかってる白い液体は！？
提督,ヨーグルト
島風,馬乗りにされてた！
提督,アレがいちゃついてるように見えたなら凄いぞ。タコ殴りにされてたんだよ
島風,……もしかして勘違い？
提督,早とちりも困ったもんだ
島風,早すぎた……
提督,次の作戦は大規模らしい
島風,ふーん
提督,あまり無茶はしないでくれ
島風,大丈夫ですって！私の速さがあれば攻撃なんて当たりません！
提督,だが……
島風,信じてください！
提督,……ああ、わかった
島風,話はそれだけですか？じゃあかけっこしましょう！
提督,はいはい。島風！
島風,あは……提督、おっそー……い
提督,喋るな！すぐにドッグに……
島風,無理ですよ……もう、感覚が……
提督,馬鹿なこと言うな！俺より早く死ぬのなんて許さん！
島風,死ぬのも一番……なんちゃって……
提督,おい、おい！しっかりしろ！目を開け！
島風,提督……楽しかった……です。バイバイ……
提督,島風！島風！！
島風,…………
提督,…………っ！！。島風。俺も大分年を取ったよ。もう寝たきりなくらいだ。他のみんなは看病したがったが、断った。こんな姿、見られたくないからな。戦争はまだ続いてる。でも、お前が死んだあの戦い……アレのおかげで戦局はだいぶ変わった。一番に敵を引き付け、味方をかばった。お前のおかげだよ。島風……。……ああ、なんだか眠いなぁ。もう、終わりか。島風……俺もすぐに行く。これで、やっと……
島風,提督！お久しぶりです！
提督,……夢かこれは
島風,何言ってるんですか？
提督,……まぁいいや
島風,それにしても提督来るのおっそーい！
提督,ひどい言い様だな。こっちは必死に生きてきたのに
島風,分かってますよ。早いだけじゃダメなんです
提督,ああ……ただいま、島風
島風,お帰りなさい！
提督,しかし生きてる頃に頑張りすぎたから疲れたな。変な感覚だ
島風,えっ？提督、走り疲れたの？おっそーい！。…でも、頑張ったね！