サシャ,…私も浸して…
クリスタ,…せーの
サシャ・クリスタ,ほっ
サシャ,…愉快ですね…
クリスタ,…うん…。…こんどはほっほってやろうよ…
サシャ,…いいですね
クリスタ,…川に足を浸して…
サシャ,私も浸して…
クリスタ・サシャ,ほっ、ほっ
クリスタ,…
サシャ,…
クリスタ,…２倍愉快な感じはしなかったね…
サシャ,…はい…。…それにしても、暑いですね…
クリスタ,本当だね…セミも元気だ…。…
サシャ,…
クリスタ,…そう言えばね…
サシャ,はい…
クリスタ,アニがエレンに告白したんだって…
サシャ,っほー…
クリスタ,…。…
サシャ,…
クリスタ,…
サシャ,で…結果はどうだったんです…？
クリスタ,…当然のごとく駄目だったって…
サシャ,…あらあ…。…これで４回目、でしたっけ？
クリスタ,…５回目だね…
サシャ,あらあ…
ライナー,…
ベルトルト,…
アニ,…
ライナー,…砂に足を埋めて…と
ベルトルト,僕も、と…
アニ,…
ライナー・ベルトルト,ほっ
アニ,…。……
ライナー,…
ベルトルト,…
アニ,…
ライナー,アニ…
ベルトルト,…元気出しなよ
アニ,…。…
ライナー,…あー。気持ちは、痛いほどわかるけどな…？
ベルトルト,…うん…
アニ,…
ライナー,…いくら５回目だからってなあ…
ベルトルト,…うん…土下座は流石に、ね…
アニ,…。…
ライナー,…２回目の時点で、もう駄目だとか思わなかったか？
アニ,…
ベルトルト,…え、やだよ。ミカサいるしって言ってたよね、エレン…
アニ,…
ライナー,…諦めらんなかったかあ…
ベルトルト,…一回目からキツかったね、エレン…
ライナー,ああ…
アニ,…
ベルトルト,…２回目はなんて言ってふられたんだっけ？
ライナー,…やだよ言うたやんだったな…
アニ,…
ベルトルト,…ああ…
ライナー,何故か関西弁だったんだよな…
アニ,…
ライナー,で、3回目で…
ベルトルト,…暴力に訴えちゃったんだよね…
アニ,…
ライナー,…ミカサいるのわかってんのに…
アニ,…
ベルトルト,…でも思った以上に闘えてたよね、アニ。ミカサも鼻血出してたし…
ライナー,…アニは耳と頬を引きちぎられたけどな…
アニ,………
ベルトルト,…肺に肋骨も刺さってたしね…
アニ,…
ライナー,治せるからいいかもしれんが…
ベルトルト,…ぶっちゃけ、超回復で誤魔化せてるのが奇跡だよ…
アニ,…
ライナー,しかも超回復ってそういう意味じゃないしな…
アニ,…
ベルトルト,で、４回目が…
ライナー,…全裸、だな…
アニ,…
ベルトルト,…食堂、凍りついてたね…
ライナー,…エレンもすげえ怯えてたぜ…
ベルトルト,今度はミカサに乳首引きちぎられたてね…
アニ,…
ライナー,…痛かったろうに…。…なあアニよ、悪いことは言わない。もう諦めろよ
アニ,…
ベルトルト,…もう無理だよ…いやまあ最初から無理だったんだろうけど…
アニ,…
ライナー,ああ…ミカサが死にでもしない限り、不可能だ
アルミン,…お、ライナーにアニ。ベルトルト…
ライナー,アルミン…
ベルトルト,…やあ
アルミン,…いい天気だね。そういえばミカサが死んだよ
ライナー・ベルトルト,
アニ,！
アルミン,…砂場にｶﾞﾀﾝｯてなるもの無くない？
ライナー,…いや、あの…え？
アルミン,…立体起動の事故で、ね…
ベルトルト,…は…え？ミカサが？
アルミン,うん…今エレンが泣きながら弔ってるよ…
アニ,…。…。……。…
ライナー,あ、おいアニ…
ベルトルト,…エレンのとこ、行ったのかな…
ライナー,…ああ…だろうな…
ベルトルト,…恋人を失った直後のエレンのとこに、あの笑顔で…？
ライナー,…ああ…
ベルトルト,…踏み潰されても、文句は言えないね。アニ…
ライナー,…ああ…
クリスタ,…
サシャ,…
クリスタ,…せーの…
クリスタ・サシャ,ほっ
クリスタ,…
サシャ,…
クリスタ,…平和だね…
サシャ,ですね…
エレン,…
アルミン,…
サシャ,…
クリスタ,…
ジャン,…
ベルトルト,…
ライナー,…
キース,…
その他,…
コニー,それでは皆様、お一人ずつご焼香を…
エレン,…