春香,こんなのとべましぇんよ～
千早,マジ？それｗｗｗ飛べよｗｗｗｗ
春香,でもさぁ、Ｐちゃんとってくんのバラエティ
千早,あー、そだよなー、歌いてー
美希,煙草切れたから買ってくるけど何がいいのー？
春香,エコー
千早,ショッピ、顔ばれんなよ？
美希,おじさんゆーわくすっから平気ー
春香,美希もよくやるよなぁｗｗｗ
千早,あいつキラキラしたいっていってたけど実はさ・・・
春香,え？なになに
千早,キメテルときに見えるお星様がみたいんだとｗｗｗｗｗ
春香,ジャンキーかよｗｗｗｗ
千早,やったことあるけど結構いいぜｗｗｗ
春香,だめだめｗｗ親バレ怖いｗｗｗｗ
Ｐ,ただいまー
春香,おかえりなさいプロデューサーさん！
Ｐ,くっせぇ口でキスすんな、仕事だ
千早,今度はなに？
Ｐ,グラビア
千早,は？なにおまえ舐めてんの？
Ｐ,下の毛も全部剃れよ
春香,そってもいいんですよぉ
Ｐ,ケツ毛まで自分でやれや
千早,あ、萎えるわー
春香,え～？そろそろいいじゃないですかぁ～
Ｐ,俺ＥＤだからそういうの無し
春香,ＥＤなんてなおしてあげますからぁ
千早,・・・こっちだって好きでこの体系じゃねーってのに
Ｐ,ちなみにビキニな？
千早,はぁぁあ！？おまえマジ何やってんの！？
Ｐ,うっせぇ歌う仕事回すための下準備だよ
千早,納得いかねぇ！なんで脱ぐんだよ！
Ｐ,この前やよいと事務所でやってたのはどこのどいつだ！
千早,それみてｷﾞﾝｷﾞﾝだったのはおまえだろ！
Ｐ,じゃあそれ見せつけてやればいいだろ？
千早,それとこれとはちげぇだろうがよ！
春香,あれ？あれあれ？ＥＤじゃなかったんですかぁ～？
Ｐ,ちょっと春香黙ってろ。わかった、お前怖いんだ、あー、そうか
千早,は？何言ってんの？
Ｐ,いいよ、いいよ無理しなくて、写真取られんの怖いんだろ
千早,あ？舐めんなよ？怖くねーし
Ｐ,無理だっておまえにはどーせ
千早,無理じゃねーし！いつだそれぇ！
Ｐ,えー？しらね、手帳じゃね？
千早,どこだよ
Ｐ,車
千早,持ってくるからな！持ってきたら電話かけてＯＫって言えよ！？
Ｐ,できるもんならな
千早,クソが！
春香,プロデューサーさぁん
Ｐ,なんだ？
春香,さっき千早ちゃんがｷﾞﾝｷﾞﾝって
Ｐ,俺さ、匂いフェチでさ
春香,ふ～ん
Ｐ,汗とかすごく興奮するんだよな、あっそうそうこの後ダンスレッスンな
春香,迎えに来てね！Ｐちゃん！
Ｐ,いってら～
美希,ただいまー・・・ハニー！
Ｐ,なんだい？ダーリン
美希,キラキラしたいの！キラキラさせて！！
Ｐ,はいはいちょっと待てな？
美希,早く早く！
Ｐ,はい、綿パチ
美希,これこれ
Ｐ,上物だろ？
美希,あ～口の中シュワシュワなのぉ
Ｐ,ほれ、お前も春香と一緒にダンスレッスンな
美希,はーい
Ｐ,。おい！小鳥ぃ！！
小鳥,なんですかぁ～？
Ｐ,おまえさ、事務所いるのに存在感ねぇんだよ
小鳥,マジすか？
Ｐ,仕事は？
小鳥,ポスターとメール各部やっときましたぁ
Ｐ,あの裏は？
小鳥,取れてまーす
Ｐ,おっしゃぁ！行くぞ！
小鳥,いってらっしゃい
Ｐ,後でキスしてやる
小鳥,・・・リップなくなるくらいお願いしますよ？
律子,凱旋じゃい！
伊織,くっさ、換気してよ
あずさ,・・・ﾋｯｸ
亜美,どうせ吸うんだから同じっしょ→
伊織,私が臭くしたいんだよ
あずさ,ぴーちゃーんお酒ー
律子,ぴよさんあいつは？
小鳥,仕事だって
律子,やりぃ、あずささーん、はいお酒ー
あずさ,じゃん！じゃんもってこーい
雪歩,ただいま戻りましたぁ
真,すいません雪歩が離してくれなくて
雪歩,真君？
真,おいおい怖い顔しないでよ
伊織,あっまい
亜美,おぉっと！？いっひょくしょくはつぅ？
あずさ,あー目まわるー
律子,ちょっとあずささーんゲロ吐くならトイレれお願いしますよ
貴音,はい、ピザＬ4枚で
黒井,うちはそんなことやってはいない
Ｐ,やってたんですぅ、あ、証拠ありますぅ
黒井,なんだと？。ぐ、ぐぅ
Ｐ,あ、わかりやすーいようにリストにしてきましたので
黒井,わ・・・
Ｐ,わ？
黒井,・・・私は何をしたらいい
やよい,はぁ？言ってねーし！そんな情けないこと言ってねーし！
春香,言いましたーｗｗｗ響も聞いてましたーｗｗｗｗ
響,え？マジすか？ここで飛び降りるんスか？いや無理でしょやよいの真似
真美・亜美,ｗｗｗｗｗ
やよい,でも、ほんと高いんだってあれ！
真美,認めちゃったｗｗｗｗ
亜美,私でも飛べるｗｗｗｗ
やよい,無理だってほんと無理！！
伊織,はいはい言ってなさい
やよい,マジだって！信じてよいおり～ん
伊織,やめろっての！この発情期が
Ｐ,おらぁ！帰ったぞ！！
春香,おかえりなさい！プロデューサーさん
美希,ハニー！美希も！！美希も！！
Ｐ,そんなことよりニュースがある
千早,なんだよ、歌う仕事でも来たのか
Ｐ,あぁ
千早,・・・ほらな、ってうぇえぇ！マジ！！？
Ｐ,聞いて驚け７６５プロ全員出演の音楽特番だ！！！
全員,・・・
Ｐ,面白そうだろ？
全員,えええええぇえぇえええ！！！！
春香,マジですか！？
伊織,竜宮のギャラわかってんだよな？
真美,夢みたいだね！亜美！
真,これは鍛えとかないと・・・
響,まじパネェ・・・
Ｐ,おいおいおい、取り乱すんじゃねぇよ
律子,今度はどんな悪いことしちゃったの？
Ｐ,内緒だ、春香いつものやるぞ
春香,はい！私達みんな！
全員,仲間だもんげ！！！
小鳥,・・・
Ｐ,今回もよくやったな
小鳥,あなたのおかげで・・・
Ｐ,今度はなんかプレゼントしようか？
小鳥,ううん・・・次も愛して？
Ｐ,小鳥
小鳥,ん・・・