幸子,も、もうやめてくださいプロデューサーさん！
Ｐ,……
幸子,自分で自分の胸板を殴るなんて、どうかしてますよ！
Ｐ,……
幸子,む、胸がこんなに腫れてるじゃないですか！もう怪我どころじゃないですよ！
Ｐ,……
幸子,ぼ、ボクが何かしたのなら謝りますから！せめて何か喋ってください！
Ｐ,うおおおおおおおおおおおおおお！！！
幸子,ヒッ！？い、勢いが増した！？
ちひろ,すいません！ただいま戻りま……！？。プ、プロデューサーさん！？何してるんですか！？
Ｐ,うおおおおおおおおおおおお！！おおおおおおおおおおお！！！！
ちひろ,お、落ち着いてください！血が出てるじゃないですか！
Ｐ,うおおおおおおおおおおおおあああああああああ！！！
ちひろ,ほ、ほらプロデューサーさんの大好きなスタドリですよ！今なら大特価ですよ！
Ｐ,うおおおおおおおおおおお！！！！！！！
ちひろ,さ、サービスですよ！な、なんと今ならスタドリ１０本にエナドリが５本も付いて……
Ｐ,おおおおおおおおおおおおおお！！！
幸子,も、もうやめてくださいよぉ……！
ちひろ,こ、こうなったら実力行使です！幸子ちゃん、プロデューサーさんの左腕を抑えて！
幸子,へ？は、はい！
Ｐ,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！？！？
ちひろ,そして私が右腕を掴みます！
Ｐ,うおおおおお！？うおっ、うおっ！？！？
ちひろ,Ｐさんがアイドルに怪我をさせるような危ないことをするはずがありませんからね！掴みさえすれば幸子ちゃんでも抑えられ……
Ｐ,うおおおおおおおおおお！！うおおおおおおおおおおお！！
ちひろ,きゃあああああ！？ちょっ、私にも配慮してくださいよプロデューサーさん！
幸子,片腕だけをすごい振り回すなんて器用だなぁ……
ちひろ,い、いい加減止まってくださいよプロデューサーさん……
Ｐ,うおおおおおおおおおおおお！！！ああああああああああ！！！
幸子,ち、ちひろさん大丈夫ですか！？
ちひろ,だ、大丈夫です……それよりも、どうしてプロデューサーさんは急に……
Ｐ,！！
幸子,え、な、なんですか今の音
ちひろ,部屋の隅……か……ら……
幸子,え、なんで部屋の隅にプレゼントボックスが？
ちひろ,衣裳も注文してないのに……？
幸子,ひっ！？な、何……！？。あ……手、手？手が……リボンを巻かれた手、が……箱の中、から……
Ｐ,！！
ちひろ,あっ、逃げた！
幸子,机の上に……
Ｐ,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！
幸子,あ、手が箱の中に……
ちひろ,な、何がなんだかわかりませんが、プロデューサーさんはあの箱の中の何かを音で抑え付けてるみたいですね……
幸子,え？でもあの手、どうみても佐久間さ……
ちひろ,幸子ちゃん？
幸子,アッハイ
ちひろ,でもどうしましょう？プロデューサーさんを止めると箱の中身が……
Ｐ,さあああああああああああああああああああ！！！！！
幸子,う、うーん……確かに、あの箱が開くのはまずい感じがしますね……
Ｐ,なあああああああああああああああああ！！！！！
ちひろ,いっそのこと、誰かを呼んだ方がいいんでしょうか
Ｐ,えええええええええええええええええええええええ！！！！！
幸子,そうですね、誰かあの箱を片づけられそうなのは……
Ｐ,さああああああああああああああああああああああ！！！！
ちひろ,うーん、片づけられそうな人というと……
Ｐ,んーっ！んーっ！んーっ！
幸子,あっ、木場さんなんてどうですか？
ちひろ,そうですね……危ないかもしれませんが、木場さんならなんとか……
Ｐ,……
木場,それで私を呼んだのかい？
幸子,はい、そうです
ちひろ,すいません、本当はアイドルにこんなことをさせるわけにはいかないのですが……
木場,いや、いいさ。頼むべき男手がああなっているのだからな
Ｐ,うおおおおおおおおおおおお！！！あああああああああ！！！
木場,さて、問題なのはあの箱かな？
ちひろ,はい……あの、気を付けて……
木場,ふむ、こうして紐で結んで……と。意外にあっさり終わったね
幸子,あ、あれ？話している間に終わっちゃいました？
木場,ああ。特に動きがなかったから、中から開けられないように縛らせてもらったよ
Ｐ,ありがとうございます真奈美さん、本当に助かりました
幸子,！Ｐさん、元に戻ったんですね！
Ｐ,戻ったっていうか、ドラミングを続ける必要がなくなったっていうか……。とにかく、真奈美さんを呼んだのはいい判断だったな。迅速に行動してくれた
木場,ああ、それでだがＰ君、この箱はなんだい？人一人が入れそうなくらいの大きさはあるが……
ちひろ,ああ、それならさっき……
Ｐ,ペットですよ、ペット
幸子,……え？
ちひろ,……ん？
木場,……む？どうしたんだ、二人とも
Ｐ,家から逃げ出して事務所に入っちゃいまして……なんとか箱の中に追い詰めたんですがね
ちひろ,え……？Ｐ、さん……？
Ｐ,普段しつけとして叩いてるんで、今回は自分自身を殴って音で威嚇して、箱の中から出ないようにしていたんですが
幸子,じょ、冗談ですよね……？
Ｐ,うーん、なんで逃げ出したんだろうなぁ……やっぱりしつけとは言え、殴ったのが悪かったんですかね？今度は別の方法にしなきゃなぁ……
幸子,冗談なんですよね！？だってあの箱の中、佐久間さ……
Ｐ,幸子、人のペットのことをとやかく言うのは、あまりよくないぞ？
幸子,ヒッ……！？
木場,Ｐ君、君は……
Ｐ,ああ、そうだ。躾が終わったら、皆にもじっくりと見させてあげますよ