水野,そうなんだよ。熱も３８度もあってさ
榊原,それは大変だね…。お大事にって伝えといてよ
水野,……は？
榊原,…え？
水野,それだけ？
榊原,それだけって？
水野,いやだから、じゃあ今日お見舞いに行くよとか…
榊原,え…？
水野,実はな、昨日からずっとうなされててさ…。お前の名前をずっと呼んでるんだよ…
榊原,えっ、何で？
水野,俺に聞かれても分からん。とにかく、お前に会いたがってるっぽいんだよ
榊原,……
水野,だから今日、お見舞いに来てくれないか？
榊原,わかった、行かせてもらうよ。水野くん、行こうか
水野,おう。…と言いたいところだが。すまん、俺これから部活なんだよ
榊原,そう言えば、水野くんバスケ部なんだっけ？
水野,ああ。この紙に俺んちまでの地図が書いてあるから、先に行っててくれ
榊原,わかった。じゃあ、部活頑張ってね。えーと…この辺だよな…？。水野くんが描いた地図、ざっくりしすぎてて難解だな…。水野、水野…。あった！ここだな
沙苗,オナニーでもしようかな…。んっ…あっ。ああっ…恒一くん…！。恒一くんに会いたい…。誰か来た…。ったく誰よ…。せっかくオナニーしてたのに邪魔しやがって…。おまけに風邪だっつのに…。あー…ベッドから出るのかったるい。無視しよ…。…うっせぇーなぁ。わかりました、行きますよ。ったくどこのアホだよ…。どちらさ……ま……？
榊原,あっ、すみません。一人だったんですか？
沙苗,こ、恒一くん…！？
榊原,すみません、せっかく寝てたのを邪魔しちゃって…
沙苗,そんな…気にしないで？
榊原,はい…
沙苗,もしかして、お見舞いに来てくれたの…？
榊原,はい。猛くんから風邪で寝込んでるって聞いて…
沙苗,それで、わざわざ？
榊原,沙苗さんのこと、心配だったもので
沙苗,//。ありがとう、恒一くん。とりあえず、中に入って？
榊原,はい。おじゃまします
沙苗,こっちが私の部屋よ
榊原,へえ…ここが…
沙苗,ま、大した部屋じゃないし何も出来ないけどね
榊原,いえいえ、それより早くベッドで横になってください。待ってて下さいね、今氷枕変えて来ますから
沙苗,うん、ありがと…。恒一くんは優しいなぁ…//。何だか涙出てきちゃったよ…
榊原,もって来ましたよ
沙苗,ありがとう。ごめんね、迷惑かけちゃって
榊原,迷惑だなんて…そんな事ありませんよ。沙苗さんには、入院してる時に沢山お世話になったんですから、当然です。だから、今度は僕を頼ってくださいね。猛くんが来るまで、ここにいますね。一人じゃ心細いでしょうし
沙苗,ふふっ、嬉しいこと言ってくれるねぇホラー少年
榊原,ほらほら、寝てなきゃダメですよ？
沙苗,そうね。…
榊原,…
沙苗,……。……。……。……。……。…ッ！……ッッ！
榊原,さ、沙苗さん大丈夫ですか…？
沙苗,だ、だいじょ…ッぶ……へ…いき…ッ！
榊原,でも…呼吸も荒くなってますよ…？
沙苗,あっ！
榊原,沙苗さん！？
沙苗,ウッ……ﾊｧﾊｧ
榊原,どうしたんですか…？今度は急にぐったりしちゃって…。沙苗さん、すごい汗ですよ…？
沙苗,え、そ、そうかな？あはは
榊原,タオル持って来ますね
沙苗,うん、洗面台の横にあるから
榊原,わかりました
沙苗,バレてないわよね…？。うわ…布団の中に匂いがこもってる…。空気中に分散させないと。やば……部屋中に匂いが…！
榊原,お待たせしました
沙苗,あ、ありがとう恒一くん//。ふぅ。冷たくて気持ち良い//
榊原,安静にしてて下さいね
沙苗,パジャマの中も拭いちゃおうっと//
榊原,//
沙苗,ふふっ。別に脱いでるわけじゃないんだから、顔背けなくてもいいのに
榊原,いや、でも…
沙苗,あ、恒一くん
榊原,はい？
沙苗,背中…拭いてもらえると助かるんだけど//
榊原,ええっ？
沙苗,自分じゃ上手く拭けないから…お願い
榊原,わ、わかりました…
沙苗,じゃあ、拭いて…
榊原,…//
沙苗,見て拭かなきゃちゃんと出来ないよ？
榊原,は、はい
沙苗,…恒一くん、もう少し強めに拭いて？
榊原,は、はい
沙苗,もうちょっと、強く
榊原,こ、このぐらいですか？
沙苗,うん、そのぐらい
榊原,ん…？。わわっ！
沙苗,恒一くんの…エッチ//
榊原,ご、ごめんなさい！そんなつもりじゃ//
沙苗,ふふっ。知ってます//。恒一くんがそんな子じゃないって事ぐらい、ね…。下着替えようと思ってたし、ちょうど良かったわ
榊原,そうなんですか…
沙苗,…ねえ、そこのタンスから代わりの下着取ってもらえる？
榊原,えっ？
沙苗,一番下の段に入ってるから
榊原,わ、わかりました
沙苗,ふふっ
榊原,あの…どれ持っていけば良いですか？
沙苗,好きなの持って来て？恒一くんがいいと思ったものでいいから…
榊原,沙苗さん、持って来ましたよ
沙苗,ありがとう
榊原,//
沙苗,あと、もう一つ頼んでもいいかな？
榊原,はい、何でも言ってください
沙苗,脱いだ下着、洗濯機に入れてきてもらえる？
榊原,え…それは…
沙苗,お願いっ
榊原,わ、わかりました
沙苗,じゃあ…はい、これ
榊原,い、行ってきます
沙苗,いってらっしゃい♪
榊原,さ、沙苗さんの脱いだばかりの下着…。汗でびっしょりだ…。！？。縦すじのスミがある…？これって…。あ…ヌルヌルしてる…。…ちょっとだけ、ちょっとだけ。すみません、沙苗さん！
沙苗,…何してるかなぁ？恒一くん
榊原,！？。さ、沙苗さん、これは…違うんです！
沙苗,何が違うのかなぁ？
榊原,こ、これは！つまり…！
沙苗,…おいで？
榊原,さ、沙苗さん…
沙苗,それで…さっきは何してたの？
榊原,……
沙苗,言って？
榊原,…沙苗さんのパンツの匂い、嗅いでました
沙苗,それと？
榊原,な、舐めました…
沙苗,何を？
榊原,…愛液を
沙苗,…ふ～ん。恒一くん、そんな事までしてたんだ？
榊原,ごめんなさいっ！。…？
沙苗,…私が、怒ってると思った？。怒るわけないでしょ…
榊原,え……怒らないんですか…？
沙苗,当たり前じゃない。だって…。嬉しいから//。恒一くんが私の匂い嗅いでくれるなんて、すっごく嬉しい…
榊原,沙苗さん…？
沙苗,……どんな匂いだった？
榊原,え…
沙苗,教えて？
榊原,………沙苗さんの匂いがしました
沙苗,ふふ…私の匂いって言われても、どんな匂いか分からないよ
榊原,…いい匂いでした
沙苗,榊原くん…。あ…
榊原,！沙苗さんしっかり！
沙苗,ごめん、ちょっと眩暈がしちゃって
榊原,寝てなきゃダメですよ…
沙苗,そうだね…
榊原,ほら、ベッドに…
沙苗,…恒一くんも、入って？
榊原,え？
沙苗,添い寝してくれなきゃ…やだ
榊原,そ、そんな事言われても
沙苗,じゃあ寝ないっ
榊原,わ、わかりました、一緒に寝ますから…
沙苗,ふふっ
水野,姉貴ー、榊原ー、ただいまー！
沙苗,ｽﾔｽﾔ
榊原,zzz
水野,。抱き合いながら寝てやがる…。二人とも、幸せそうだ…。…おやすみ