白露,新メンバーが到着したよ
提督,いや、話が見えないんだが
時雨,夕立のかわいさが分かれば提督も歓迎さ
村雨,あぁ＾～心がぽいぽいするんじゃぁ＾～
長門,まったく、駆逐艦は最高だな
夕立,提督さんも入信してくれるっぽい？
提督,ああ！夕立が一番かわいい！。一度は夕立を孕ませても、も～ばかぁ～！これじゃあ戦えないっぽい///と言わせてみたいくらいだ
夕立,なんか、ちょっと本格的にキモいっぽい
時雨,夕立に手を出したらポイ意味深
提督,
電,断る方便にしても気持ち悪いのです
提督,しかし鎮守府にそんなコミュニティがあったとはな
電,ほかにもいくつかあるみたいなのです
提督,そうなの？せっかくだし冷やかしにいくか
電,ここが鳳翔さんのです
提督,どれどれ？
大和・山城・暁・雷,しょーほーしょーほーしょほしょほしょーほーあ･さ･か･ら･しょーほー
提督,
鳳翔,あら、おはようございます提督
提督,こ、これは一体？
電,鳳翔さんはみんなのお艦なのよ！
大和,こんな時代だからこそ何でも包み込んでくれるお艦な存在が必要です
暁,頭、もっとなでなでしてよ！
鳳翔,提督もこっちに来ませんか？
提督,い、いや、俺には電がいるから
電,問題・・・ないですか？
提督,問題しかねえよ！。こうなった以上、他の艦娘の実態も調査しなくては
電,電が案内するのです！。あれが島風さん達です
提督,まさか島風までとは
島風,もっともっと速くなってもいいのよ
翔鶴,嬉しい！島風様、感謝いたします！
潮,が、がんばります
長門,まったく、駆逐艦は最高だな
提督,さしずめ、スピード教ってとこか
電,うまくないのです
提督,しかし長門は何やってんだ？
電,た、大変なのです！
提督,あいつらなら手遅れだぞ
電,ち、違うのです！過激派なのです！
提督,何い！？いったいどこのどいつなんだ！
電,那智さんなのです
提督,あっ察し
オイゲンの操るドイツ製の88mm,アハトアハト
哀れな抵抗者,レジスタンス
ビスマルク・オイゲン・Z1・Z2・U-511・呂500戦争,クリーク
よろしいならば戦争,クリーク
髪の毛をつかんで引きずり降ろし眼,まなこ
数人の戦艦,シュラハトシップ
電,くりーく！くりーく！くりーく！
提督,よし！長門はいないな！。・・・さしずめ戦闘きょ
電,言わせないのです
提督,なんか一気に年をとったような
電,もうすっかり陽が落ちたのです
提督,今日は早めに休むとするか
電,はわわわ、誰もいないはずの工廠のドアが！
提督,まさか侵入者か！？
電,真っ暗で何も見えないのです
提督,誰だ！名を名乗れ！
川内,ドーモテイトク＝サンセン＝ダイデス
明石,ドーモテイトク＝サンア＝カシデス
鈴谷,ホォーッテイトク＝ジャンチーッス
提督,アイエエエエ！？ニンジャ！？ニンジャナンデ！？
電,一人だけ通常営業なのです！？。つまり夜が好きな艦娘で集まっていたのです？
川内,夜はいいよね～夜はさ
提督,じゃあここの旗艦は川内なのか
鈴谷,あ～ぁ、あの方を置いてそんな発言はヤバいよ
提督,あの方？
アーカーギ,ぶち殺すぞ提督ヒューマン
提督,
アーカーギ,北方燃料(4000)、マーベルス化学弾薬NNA9(2000)、東京鋼材(5000)、純ボーキサイト加工水銀弾頭弾殻(7000)、全長390cm重量160kg130mm炸裂鉄鋼弾ジャッカル。パーフェクト完全
電,はわわわ、これでは十一号作戦は中止なのです
提督,ハイクを詠め、しばらくは飯抜きだ
アーカーギ,待て、貴様を分類カテゴリー
提督,このおとしまえは兆倍にして返すぞ
アーカーギ,
電,赤城さん見てたらおなかペコペコなのです
提督,こんな時間には、響のボルシチが食べたくなるな。遅めの夕食と洒落込もうか
電,なのです！
天龍,ウラーアクバル！
龍田,ウラーアクバル！
朝霜,響は偉大なり！
霞,響は偉大なり！
提督,
響,こんばんは、司令官に電
電,はわわ！どうなっているのです？
朝霜,よお！こんな時代だからこそチームワークを高める唯一神のような存在が必要だろ！
龍田,この水雷戦隊では、信仰を貫いて沈むとー・・・あはっ♪
長門,死後、布団の上で全裸の駆逐艦と夜戦を楽しめるんだ。まったく、駆逐艦は最高だな
提督,布団の上で駆逐艦を？！重要
響,司令官、入信を
提督,全艦娘出撃！オーダーイズワン・サーチアンドデストロイ！
天龍,そう来なくっちゃな、抜錨だっ！
提督・響・電・龍田・天龍・朝霜・霞,Ураaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!