Ｐ,ｲｴｪｴｪｴｯｪｴｴｱｱｱｱｱｱｱｱ！！
小鳥,へ…？
律子,キャアアアアアアアアアアアアアアア！！
小鳥,ちょ、ちょちょっとなになにだしてるんですかプロデューサーさん！！
Ｐ,なに！？なになにだしてるってなに聞いてるんですか！？
小鳥,とりあえず隠してくださいそれ！！
Ｐ,なにをですか！？
小鳥,だからそれ！！
Ｐ,それってなんですか！！言ってくれなきゃわかりませんよ！！
小鳥,だ、だから…その…お…
Ｐ,んー？？
小鳥,お、おち…おちん…
Ｐ,ｲｪｰｱ？
小鳥,おっ！おちんちん閉まってください！！
Ｐ,ﾉｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ！！ディス！！イズ！！ﾎﾟｯｷｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲ！！
律子,いい加減隠しなさい馬鹿っ！！
Ｐ,おうふっ！！後頭部にハリセンとはまた…
小鳥,ひ、ひぃ！！…お、おっきく…あれが…
律子,小鳥さんもまじまじ見てないで！！この変態をどうにかしてください！！
小鳥,そ、そんなまじまじと見てませんよ！！ほら手で塞いでますし
Ｐ,指の間からお目目がみえてますよっ
小鳥,っ！
伊織,ただいま～…ロケから戻ったわよー
Ｐ,ディス！！イズ！！ﾎﾟｯｯｯｷｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲ！！
伊織,へっ…ｷﾞﾔｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！！！！！！！
Ｐ,ありがとうございますっ！！
伊織,変態！！変態！！変態！！
Ｐ,ありがとうございます！！ありがとうございます！！
真,…え、なんですかこれ
千早,…水瀬さんが猛烈な勢いでプロデューサーの股間を蹴り上げているわね
春香,え、なんで千早ちゃんそんな冷静なの！？
雪歩,ひ、ひぇぇぇ！！へ、変態ですぅぅぅ！！！！
亜美,ゆきぴょん、顔隠すのはいいんだけどちゃっかり隙間空けてみてるのバレバレだからね？
律子,みんな帰ってきてしまった…
あずさ,あ、あらあら～…伊織ちゃん？だめよそんなに蹴っちゃ…使えなくなっちゃうわよ？
伊織,使う！！予定！！なんて！！無いわよ！！
Ｐ,そろそろ痛い！！痛いよイオリン！！あっ！！でもいい感じ！！
貴音,見てはなりません
やよい,あ、あの！どうして私の目を塞ぐんですか？
響,やよい…人生にはまだ知らなくていいことがあるんだぞ…
高木,ほほぅ…ちょっとでてくるよ
律子,…それで、とりあえず椅子に縛りつけたわけだけど
Ｐ,酷いじゃないか律子、仮にもプロデューサーだぞ？俺
律子,私の知っているプロデューサーはそんなことしません！！
Ｐ,ん？そんなことってどんなこと？
律子,そういう誘導は聞きませんから
Ｐ,ﾁｪｰ…
春香,それでその…どうしてプロデューサーは…あ、あんなことを？
Ｐ,ん？あんなことってどんなこと？
春香,そ、それはその…お、おち…
千早,春香、わかっているのにやるのは
美希,あざといの
伊織,あざといわね
亜美,狙ってるね
春香,とほほ…悪いのはプロデューサーなのに…
あずさ,まぁまぁ…それで、どうしたんですかプロデューサーさん？
Ｐ,…今日は、何の日かわかりますか？あずささん？
あずさ,えーっと…１１月１１日ですから…サッカーの日ですか？
Ｐ,間違ってはいませんが不正解です、真美、わかるか？
真美,えー？…お箸の日？
Ｐ,んー近づいた、でも違うっ！千早、わかるか？
千早,はぁ…鮭の日ですか？
Ｐ,違う、離れたなぁ…音無さんならわかりますよね！
小鳥,もちろん！！立ち飲みの日です！！
Ｐ,………やよいー、何の日かわかるか？
やよい,はいっ！！もやしの日です！！ちなみに今日はもやしのセールなんで早く帰りまーす！！
Ｐ,はいわかりました、気をつけて帰れよ
律子,…あの、プロデューサーさん？今のになんの意味が…
Ｐ,…ぜんぜんわかってないな、ぜんぜんわかってない
律子,へ？
Ｐ,１１月…１１日は…１１月１１日はなぁ！！ﾎﾟｯｷｰの日なんだよおおおおおおおおおおおおお！！！
真,あー、そういえばそうですね
亜美,亜美はちゃーんと知ってたよ？ﾎﾟｯｷｰも買ったし
雪歩,でも…それとなんの関係が…
Ｐ,関係？…あるに決まってるだろ！！
雪歩,ひぃ！！
Ｐ,…俺は、今日事務所に付いた瞬間気が付いた…ﾎﾟｯｷｰを買い忘れたと…。ﾎﾟｯｷｰの日にﾎﾟｯｷｰを買い忘れる…何たる愚かしさ。これじゃぁ！！アイドルたちにﾎﾟｯｷｰをあげてパーフェクトコミュニケーションすることはおろか！！。ﾎﾟｯｷｰゲームだってできやしないじゃないか！！糞っ！！
伊織,いや、ﾎﾟｯｷｰがあってもﾎﾟｯｷｰゲームなんてしないわよ
Ｐ,だから俺は…考えたんだ…どうにかしてﾎﾟｯｷｰが手に入らないかって…。でもだめだったんだ、今日は仕事も多いから外になんか出てる暇なんてない…。このままじゃ…ﾎﾟｯｷｰゲームできない………でも、気が付いたんだ俺。…ﾎﾟｯｷｰならあるじゃないか、最初からって…これだよ
律子,だからだすなっていうとろーに！！
Ｐ,だってみんな…ﾎﾟｯｷｰ好きだろ？
春香,まぁ…そこそこ？
千早,私はあまりそういったものを食べないから…よくわからないわ
伊織,私も食べないわね
やよい,お菓子は贅沢です！
貴音,ぽっきー…らぁめんの親戚でしょうか？
響,自分プリッツ派だぞ…
Ｐ,……
亜美,亜美たちもすきっちゃ好きだけど…
真美,まぁ、お菓子の一つって感じかな？
雪歩,私は和菓子のほうが…
真,んー…ボクもどっちかっていうとそっちかな…
小鳥,はいはーい！！私はﾎﾟｯｷｰのほうがいいでーす！！
Ｐ,………誰も…ﾎﾟｯｷｰが…好きじゃない？
小鳥,はい！はいはい！！ここに一人いまーす！！
Ｐ,…ノー…モア…ﾎﾟｯｷｰ？
律子,…yes
伊織,とりあえずそのあんたの小枝仕舞いなさいよ
Ｐ,…こ、小枝？お…俺のﾎﾟｯｷｰが…小枝？
伊織,はんっ！ﾎﾟｯｷｰなんて自意識過剰ね！どうみたってﾎﾟｯｷｰなんかじゃないわね！いいとこ小枝！むしろとんがりコーンよ！！
千早,とんがりコーンっ…ﾌﾞﾌｯ…
Ｐ,…っ…っ
春香,だ、ダメだよ伊織！き、気にしてるかもしれないんだから！そ、その…とんが…とんがり…ブフゥ！！
Ｐ,ほっ…
響,ほ？
Ｐ,ほほああああああああああああああああああ！！！！！！！
律子,ぷ、プロデューサー！？お、落ち着いて！！
Ｐ,これが落ち着いていられるかああああああああああああ！！。なにがとんがりコーンだ！！何が小枝だ！！お前らに何がわかる！！お前らだって貧乳だろうに！！
伊織,な、なんですってぇ！！
Ｐ,お前らに俺の極太ﾎﾟｯｷｰを味あわせてやらあああああああああああああああ！！
春香,うわぁああ！！こっちきた！！
亜美,いおりんが煽るからー！！
伊織,わ、私のせい！？
Ｐ,うおおおおおおおおおおおお！！
小鳥,とんがりコーンが立派なうまい棒になってるわね…
Ｐ,ああん！？？響これがええんやろ！！！プリッツやで！！プリッつやで！！
響,お、押し付けるなああああああああ！！うわあああああああああああああ！！
Ｐ,ほら亜美！！ﾎﾟｯｷｰだよー！！お食べー！！
亜美,亜美チョコの付いてないﾎﾟｯｷｰは嫌いだよぉ！！！
Ｐ,ほう、チョコが出ればいいとな？
律子,やめんかあああああああ！！
Ｐ,ほらほら！！ﾎﾟｯｷｰの日にﾎﾟｯｷｰを食べないでどうするんだ！！ほらほらほらあああああああああ！！
？？？,止めるんだっ！！
Ｐ,だ、だれだっ！！
？？？,君ぃ…ﾎﾟｯｷｰの日にﾎﾟｯｷｰが一つじゃ…足りないとは思わんかね？。ふっ…だから貴様は弱小プロデューサーだというのだっ！！。な、なんで俺がこんな格好で…糞っ…
律子,…へ、変態がまた増えた…
小鳥,り、律子さん！？
雪歩,ふ、ふんどし姿の男の人が３人もおおおおおおおおおお！？
亜美,ちゃっかり見てるんだよね、ゆきぴょん
Ｐ,あ…あなたたちは…
高木,水臭いじゃないか…ﾎﾟｯｷｰなら…私たちももっているのだよ？
黒井,ふんっ…まぁ、貴様のその貧相なものと比べられては…私のﾎﾟｯｷｰの貧が落ちるというものだが
冬馬,お、俺は来たくて来た訳じゃないからな！？勘違いするなよ！？
Ｐ,…お、俺のﾎﾟｯｷｰは…
高木,ああ、不必要なんかじゃないさ、さぁ起って
Ｐ,ああぁ…あぁぁあ！！
高木,改めまして、本日は
黒井,１１月１１日！１が４つで
Ｐ,ﾎﾟｯｷｰの日！
冬馬,…です
伊織,…へ、変態だぁああああああああああ！！
響,…じ、自分…頭が痛くなってきたぞ…
高木,さぁ！！この記念すべき日を祝って歌おう！！
黒井,高木にしてはいいことを言うじゃないか
Ｐ,…よし、じゃあいきますね！
小鳥,ミュージック！スタート！！
冬馬,あーいしてるっあいしてるっいつか未来でー
春香,…もうだめだこの人たち
冬馬,ち、違うんだ！！日ごろのレッスンの成果で体が勝手に！！
Ｐ,僕が君にー、誓うからー
冬馬,ｹﾞﾁｭｯ！！
真,うわ…やっぱり自分からだよあれ…
雪歩,か、帰りますぅ！！
やよい,あ、タイムセールはじまっちゃう！！これで失礼しマース！！
千早,…私も行くわ、牛乳買ってこなきゃ
真美,あ、カルシウム取りすぎても骨が硬くなるだけらしいよ？
伊織,…そう、私、今すぐ爆撃して頂戴、今すぐによ
あずさ,ほら、美希ちゃん…帰るわよー？
美希,うーん…ハニーのﾎﾟｯｷｰだけなら食べてあげてもいいんだけどなー…
亜美,だいたーん！
貴音,では、失礼いたしますあなた様。ごきげんよう
小鳥,いいっ！！はいカメラ目線で！！そうっ！！
高木,…みんな、帰ってしまったね
黒井,ふんっ…私のﾎﾟｯｷｰの神々しさに参ってしまったのだろう
冬馬,いや…ドン引きだろ普通…
Ｐ,…でも、なんだかいいですね…この…一体感っていうか…
高木,…ああ、ﾃｨﾝと来るね
黒井,ｳｨ…そこだけは同意しよう
小鳥,あ、見てください！！空からもﾎﾟｯｷｰがいっぱい降ってきますよ！！
Ｐ,空からﾎﾟｯｷｰ！？
冬馬,まじかよ…これが奇跡って奴か？
高木,ふふっ…１１月１１日はﾎﾟｯｷｰの雨が降る、なかなかロマンチックじゃないか
黒井,さぁ！！私の胸に飛び込んでこい！！ﾎﾟｯｷｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲ！！
伊織,………汚い花火ね
春香,あれから１年…７６５ﾌﾟﾛはなくなりました、空から大量のﾎﾟｯｷｰが落ちてきて爆発したそうです。あ、でも大丈夫ですよ？律子さんが新しく事務所を作ってまたみんなでアイドルです！。でも結局…プロデューサーさんたちの行方はわかりません…。伊織は、木っ端微塵になったんでしょう？って言ってますけど…。私はまたどこかで会える気がします！
響,そういえば今日、町でこんなものをもらったぞ？
真,どれどれ？…あなたの家にﾎﾟｯｷｰお届けします？
亜美,そういえば今日ﾎﾟｯｷｰの日じゃん！！買い忘れちゃったよー！
響,そんなこともあろうかと！自分は早速これに電話して頼んでおいたぞ！自分、完璧だからな！
律子,また勝手に…まぁ、いろいろ会ってようやく１年…たまにはハメをはずすのもいいかもね
やよい,うっうー！じゃあ今日はﾎﾟｯｷｰパーティーですね！
春香,あ、はーい！今でまーす！…えっと、どちらさまで
？？？,ﾎﾟｯｷｰ、お持ちいたしました