仁奈,音感でごぜーますか？
比奈,そーっスよ。AとBのどっちがお高い楽器で演奏しているかを当てるゲームっス
仁奈,むむむ、これは難しそーだ！
比奈,テレビ越しでスしねぇ……
菜々,生で聴いてもわかるかどうか……
比奈,いや、間違いなくわかりまスね。ストラディバリウスが私の魂に訴えかけてくれるはずっス
菜々,何でそんなに自信満々なんですか？
仁奈,頑張れー！
比奈,２人には大人組の失態をカバーしてほしいところっスね
菜々,まさか友紀ちゃんと留美さんが揃ってワインを外すとは思いませんでしたね……
仁奈,２人ともおいしそーに飲んでやがりましたね！
比奈,飲みなれてる安い味の方が美味しく感じてしまうのがこの番組の罠だというのに……
菜々,そっくりさんまで落ちた留美さんとか見たくないですし、ここから頑張って欲しいところですよ
比奈,ボロボロの足袋を履かされてる美由紀ちゃんやくるみちゃんだって見たくないでスもんね
仁奈,そっくりさんのきもちにはなれねーですね
比奈,このチーム……というか、ヘレンさんは負けを知らないんスかね
菜々,確か５、６年は無敗でしたっけね。パートナーも毎回違うはずなんですけど……
仁奈,どうしてヘレンおねーさんはこんなに負けねーんです？
比奈,どうして……どうしてでスかね……
菜々,そうですねぇ……ヘレンさんに関しては世界レベルだからとしか……
仁奈,世界レベルだと負けねーんですか！？
比奈,負ける気配は微塵もしないっスねぇ……世界レベル恐るべし
菜々,ヘレンさん位の世界レベルになったら、さっきみたいにワインを飲む前に当てちゃいますからね
比奈,あれはどこぞの味覚障害になったソムリエ並みの神業だったっス
菜々,それどれだけの人に通じるんですか？
比奈,菜々さんには通じまスよね？
菜々,…………。び、ビデオで見ました！！中尾さんの演技凄かったですね！！
比奈,ビデオ……
菜々,音を聞くだけでいいならテレビから離れられますし、ちゃちゃっとおしるこの準備してきますね♪
仁奈,わーい♪
比奈,菜々さん、私は白玉がいいっス
菜々,ちゃちゃっと準備するって言ってるのにそんな面倒なものをリクエストしないでくださいよ！
比奈,冗談っスよ、冗談
菜々,まったくもう、そういうのはもっと早く言ってくださいよ……白玉粉はあるんですから
比奈,白玉粉はあるんスね
仁奈,…………
比奈,かわいい
菜々,もうちょっと音量あげて貰っていいですか？
比奈,了解っス
仁奈,…………うーん……
比奈,１枚撮っておこう。悩める仁奈ちゃん＠ウサミン星
里奈,ぎゃんきゃわー！！
柑奈,これはまた可愛らしい写真ですね♪
渚,しかもコタツでぬくぬくしてるよ……いいなぁ……
里奈,もう帰るー！！アタシも仁奈ちゃんとおこたでぬくぬくぽかぽかしたいぽよー！！
七海,ロケ終わるまで我慢してほしいのれす。さ、そろそろ出港の時間れすよ
里奈,つらたーん！！
渚,しかもよりによって夜釣りの収録にこんな画像……はぁ、超寒い……
柑奈,暖かいご飯もありますから頑張りましょう♪
渚,エアギター……
仁奈,むむ…………
比奈,……うーん……これはわからな
菜々,これBじゃないですかね
比奈,ちょうど私もそう言おうと思っていたところっス
菜々,今わからないって言いかけませんでした？
比奈,さあ？
菜々,白々しい！
仁奈,いや、これはAですよ！
ひなな,え゛
比奈,ほ、本当に？
仁奈,これはぜってーAですよ！
菜々,ど、どうします？これでAだったらナナたちの耳の悪さが……アイドルなのにまずいですよ……！
比奈,私は菜々さんに便乗しただけなのでセーフでスから……
菜々,ずるくないですかそれ……！
比奈,はっ！そうだ、まだヘレンチェックが残ってるっス！
菜々,あっ、そうでした！ヘレンさんがまだ何も言っていないからひょっとしたら
ひなな,
仁奈,ヘレンおねーさんと同じだー♪
比奈,……なんか、すいませんでした
菜々,……いえ、私も……おしるこの準備に戻りますね……
比奈,ヘレンチェック恐るべし……
仁奈,美由紀おねーさんたちも当ててやがりますね！
菜々,夏美さんもキッチリ当ててる……ナナの耳って……
比奈,この番組で第７にオファーが来たら夏樹ちゃんと夏美さんを送り込んでおきましょうか……
菜々,ですね……
仁奈,仁奈も出てみてーです！
比奈,えっ、仁奈ちゃんがっスか……？
仁奈,もちろんでごぜーますよ！
比奈,……出演できるんスかねー？
菜々,どうなんでしょう……せめて中学生になってからかと……
仁奈,中学生のきもちになればいいですか？
菜々,きもちだけじゃ年齢は……
比奈,すごい、説得力がある
菜々,ちょっと！。まったくもう……はい、おしるこ出来ましたよー！
仁奈,わーい！
比奈,ありがとうございまス！
菜々,温かいうちに食べちゃってくださいね
比奈,ではでは早速…………あれ、餅じゃない？
仁奈,わあ！比奈おねーさんの、白玉でごぜーます！
菜々,今回だけですよ？次からはもっと早く言ってくださいね？
比奈,菜々さーん！！
菜々,わぁ！？き、急に抱きつかないでくださいよ！おしるこ零れちゃいます！
比奈,菜々ふぁーん
菜々,お腹に顔を押し付けながら喋らないでくれません！？。さて、では手を合わせてください
ひなにな,はーい
菜々,いただきます
ひなにな,いただきまーす！
菜々,一応切り込みは入れてますけど、しっかり噛んで食べてくださいね！
仁奈,おいしーですよ！
菜々,ああ仁奈ちゃん、お口が真っ黒けですよ
仁奈,んむー
比奈,……うーむ
菜々,どうですか？
比奈,里奈ちゃんの母力ままりょく
菜々,おしるこの味について聞いたつもりだったんですけど。あとままりょくって何ですか
里奈,ハッ！？
渚,おっ、食いついた？
里奈,今、アタシのポジションが奪われそうになってる系……？こうしちゃいられないぽよ！センチョー！港へゴー♪
七海,ぶつくさ言ってないでさっさと釣ってほしいのれす
里奈,辛辣！！
柑奈,里奈さんだけボウズですし、早く帰りたかったら頑張ってくださいねー♪
里奈,ちっちっち、この刈り上げは坊主じゃなくてツーブロックって言うぽよ☆
七海,里奈さんだけ何も釣れてないって言ってるんれすよ
渚,あっ、これマジ怒りなやつだ
比奈,はふ、はふ。このわかりやすいおしるこ味！これこそおしるこって感じだ。わざとらしい小豆の舌触りも良い。ずずぅ。しゃばしゃばのお汁粉なんかだと安っぽいスープみたいだが、この程よいとろみがあってこそだよなぁ。はむ、むぐむぐ。この白玉も程よい硬さだ。冷凍ものだとふにゃふにゃで食べた気がしないが……うん、美味い
菜々,何で若干ゴローちゃんみたいになってるんですか？
比奈,感想を言うならこれかと
菜々,普通に言ってくれればいいんですけど
仁奈,おいしーですよ！
菜々,こんな感じに
仁奈,？
比奈,いやぁ、そんな真っ直ぐに感想を言える歳じゃなくてでスね……
菜々,歳っていうか、ただネタに走っただけですよね？
比奈,だって菜々さん、何でも拾ってくれるんでスもん。わざわざ白玉まで作ってくれてありがとうございまス。美味しいっスよ
菜々,いえいえ、美味しく食べていただけてるなら何よりです
比奈,およ、もう盆栽チェックに入ってましたか
菜々,これわからないんですよねー
比奈,ちなみに、私は盆栽チェックを外したことがないっス
菜々,……本当ですか……？
比奈,ふっふっふ、私は盆栽から滲み出る小林國雄※
菜々,オーラって……凝でも使えるんですか？
比奈,凝は怠っちゃダメなんスよ。知ってましたかビスケさん
菜々,誰がビスケですか！魔法美容師的にもビスケ役は私じゃないと思いますよ！
比奈,そうやって何でも拾ってくれるから……
仁奈,仁奈もどっちが本物かわかったですよ！
比奈,おっ、じゃあせーので答え合わせしましょうか
菜々,嫌な予感しかしないんですけど……
比奈,せーのっ
仁奈,B！
比奈,ぇんっ、ぶぃい！。揃いましたね
菜々,小林さんに謝ってください
仁奈,またヘレンおねーさんとおなじだー！
比奈,
菜々,追い討ち……
仁奈,すぅ……
比奈,おや、仁奈ちゃんは寝ちゃいましたか
菜々,お肉チェックは他に比べて退屈ですからねぇ
比奈,羨ましいとは思いまスけど、見てる側からするとどうしても暇な部分でスからね。最後のチェックは前もって答えを明かされませんし
菜々,参加型じゃないから仕方が無いといえばそれまでなんですけどね……あ、お布団出しましょうか
比奈,そーっスね
菜々,仁奈ちゃん仁奈ちゃん、寝るならお布団で寝ましょうか
仁奈,うんん……あい……
菜々,おしるこ食べちゃいましたし、寝る前にしっかり歯を磨きましょうね
仁奈,わかったですよ……
菜々,比奈ちゃんは仁奈ちゃんを見ていてくれますか？
比奈,了解っスお母さん
菜々,だから！
比奈,流石に今のは言われても仕方ないかと
仁奈,すぅ……すぅ……
菜々,もうぐっすりですね
比奈,はしゃいでましたからね
菜々,……今日は来てくれて助かりました。ありがとうございます
比奈,いやぁ、急に菜々さんがおしるこパーティーするって言い出した時は何事かと思いましたよ
菜々,今年のお正月、仁奈ちゃんはおせちもおしるこも食べてないって言ってたんですよ。仁奈ちゃんのお母さんはかなり忙しいので、あまりそういう準備ができなかったんだと思います
比奈,そう言えば……お父さんは海外にいて家にあまり帰ってこないし、お母さんは仕事ですぐ出かけちゃうって仁奈ちゃんも言ってましたね……
菜々,そのお母さんから第３部署の件で電話がかかってきまして、その時に正月もまともに家にいられなくて娘に寂しい思いをさせちゃったわ
比奈,……だから今日おしるこパーティーを？
菜々,ええ。録画した格付けチェックを見ながらおしるこでも食べたら、仁奈ちゃんも楽しいお正月っぽい気分が味わえるんじゃないかな、と。そんな感じの急な思いつきだったので、参加者が３人だけになっちゃいましたけどね
比奈,そうだったんスか……ところで菜々さん
菜々,なんですか？
比奈,仁奈ちゃんのお母さんとやけに親しそうな言いぶりでしたけど……お知り合いなんスか？
菜々,あっ。えっ、とぉ……
比奈,…………何か疚しいことが
菜々,ありません！疚しいことなんてこれっぽっちも！
比奈,じゃあ何でそんなに親しげな……
菜々,あ、あれー！？そう聞こえちゃいました！？違うんですよ！あくまで業務的な連絡のついでの話なんですよ！
比奈,そもそも、菜々さんが仁奈ちゃんのお母さんに業務的な連絡をすること自体謎なんスけど？
菜々,そ、それは……
比奈,……
菜々,あ、あはは……
比奈,……そんな恐ろしいボロを電波に載せて発信することだけはやめてくださいね……？
菜々,は、はい……。――――ってことがありまして……。そんなことは！そんな、ことは……。設定じゃありませんってば！ナナは永遠の１７歳です！そればっかりは幾ら先輩でも譲れません！！。もう！そろそろ本気で怒りますよ！？。ナナの部署は面倒みのいい娘たちが多いので存分に安心していただいていいんですけど……先輩もちゃんと仁奈ちゃんに構ってあげてくださいね？電話越しの会話じゃ仁奈ちゃんの寂しさはぬぐえませんよ？。ちゃんと仁奈ちゃんと話して、スケジュール合わせて、ご飯でも作ってあげてください。はい、お任せ下さい！。あー、もう２駅ほどって何言わせるんですかっ！！