榊原,多々良さんの上履き…ﾊｧﾊｧ。この微かに蒸れた匂い…たまんない…！。多々良さん…！多々良さん！
多々良,あ、おはよう榊原くん
榊原,お、おはよう！
多々良,今日は早いのね
榊原,う、うんちょっとね…
多々良,…。…
榊原,よし…誰もいないな……。多々良さん♪。ふふ…いっぱい嗅いであげるからね！。ｸﾝｸﾝｯ…あぁ、この匂いだ…！。…他の子のも嗅いでみようかな。試しに…赤沢さんのを。ｸﾝｸﾝ。うーん…何か違うんだよなぁ…。赤沢さんの上履きは、何て言うか清潔すぎるんだよなぁ…。多分これ毎週持ち帰って洗ってるんだろうな…。僕が求めるのはそう言うんじゃなくて…。藤巻さんか…よし。ｸﾝｸﾝ…これはこれで臭すぎるなぁ。佐藤さんはどうだろう？。ｸﾝｸﾝ…うん。なかなかいいぞ！。多々良さんを１００点とすると、佐藤さんは９７点くらいかな。こうなったら女子全員嗅いでみたいぞ！。綾野さんはどんな感じかな。ｸﾝｸﾝ…少し濃いけど、これはこれで良いな。小椋さんはっと。ｸﾝｸﾝ…んんっ！結構匂って来るなぁ。やっぱ多々良さんの匂いが一番だよな！。あぁ…多々良さん！多々良さん多々良さん多々良さん！
多々良,榊原くん…？
榊原,！？
多々良,何…してるの…？
榊原,あっ、いや、その…
多々良,それ…私の上履きだよね……？
榊原,え？あ、本当だ！何で僕の手に…！？
多々良,榊原くん…もしかして……
榊原,ち、違うんだ多々良さん！誤解だよ！
多々良,じゃあどうして…
榊原,多々良さんの上履きが下に転がってたんだ！
多々良,え…そうなの？
榊原,う、うん！
多々良,そう…。ごめんなさい。私、誤解してたみたい
榊原,気にしなくてもいいよ。ふぅ…危ない危ない。そうだ！。多々良さんの上履きに水を入れて飲もう！。ゴクッ、ゴクッ…。ぷはー！美味しい！
赤沢,ちょっと男子！真面目に歌いなさいよ！
川堀,歌ってるじゃねーか！
小椋,もっと声張りなさいよね！
猿田,男子の方が数少ないから仕方ないぞな！
多々良,皆、落ちついてよ！
赤沢,ったく…次はちゃんと歌いなさいよね？
川堀,だから、ちゃんと歌ってるっつの！
中尾,赤沢さん…ちょっと榊原に寄り過ぎなんじゃ…
赤沢,寄るも何も、たまたま隣なんだから仕方ないじゃない
榊原,赤沢さんはアルトで、僕はテノールだしね
多々良,じゃあ、続きから行きましょう
勅使河原,ふぅ、やっと終わったぜ～
望月,文化祭まで残り１週間だし、赤沢さんも気合入ってたよね
榊原,…よし、皆行ったな。むふふ…多々良さんが座ってたピアノの椅子…。はぁぁ…多々良さん//。あったかい…//。多々良さんの温もりを感じる…//
赤沢,恒一くん
榊原,！？
赤沢,…何しているの？
榊原,あ、いや…これは…。椅子の高さを調節してたんだ
赤沢,高さ…？
榊原,うん。多々良さんが座りにくそうだったから
赤沢,…そう？丁度いいように見えたけど
榊原,そ、そうかな？
赤沢,そう思うけど…
榊原,あははっ、僕が勘違いしてたみたいだ
赤沢,そう…
勅使河原,女子はプールらしいな
望月,いいよねぇ
榊原,先生、気分悪いので保健室行って来ます！
高林,僕も行こうかな
榊原,ついて来るな！
高林,お、おう
榊原,ふふっ♪来ちゃった♪。♪。あ、開かない…。職員室から鍵持って来たぞっ！。おじゃましまーす♪。スゥーッ、ハァー…。この独特の匂い…いいね！。早速トレジャーハンティングを開始しますか！。えーと…多々良さんは……。あった！！。多々良さんの…脱いだ衣類が……。まずはブラジャーからだ！。あぁ…すごい！汗で少し湿ってる！。はぁはぁ…多々良たんの腋汗！。次はパンティーだ！。おや？シミがあるぞな？。ハッ。あれ…ここは…？。！な、何だこれ…？パンツ…？。僕は一体…何をしていたと言うんだ…？。僕は一体…何を…。ここはどこだ…？……更衣室？。何で僕はブラジャーを握りしめてるんだ？？。ん？…床にぶち撒かれてるこの白い液体は何だ？？？。…イカ臭い。！何で僕は下半身裸なんだ…！？。気味悪いな…とりあえずここを出よう
多々良,えっ
榊原,え？
多々良,……何…してるの？ここ女子更衣室よ…？
榊原,そうみたいだね
多々良,！何で私のブラジャー握りしめてるのよ！？
榊原,何でだろう…
佐藤,どうしたの？恵
綾野,なになに？
赤沢,騒がしいわね
小椋,あ…榊原くん
榊原,やあ
多々良,榊原くんが更衣室に侵入してたの！それで私のブラを盗もうとしてたのよ！
榊原,し、してないよ！
赤沢,…恒一くん。どう言うことなの？
小椋,ちゃんとわかるように説明してよ！
佐藤,榊原くん！
赤沢,白状しなさい！
榊原,はわわ
綾野,ちょ、ちょっと待ってよ。こういっちゃんがこんな事するなんて思えない。きっと何か理由があるんだよ！
多々良,理由って何よ！？
榊原,さあ
綾野,中尾に脅されて、やらされたとか！
赤沢,恒一くん…そうなの？
榊原,なのかな？
小椋,あいつぅぅぅぅ！！
佐藤,中尾くん…榊原くんを使ってこんな事するなんて…
赤沢,最低ね中尾
榊原,ちょっと待って、中尾くんは悪くないよ
綾野,何で庇うの？
榊原,いや実は…僕さっき記憶が飛んじゃったみたいなんだけどね。中尾くんは悪くない気がする
小椋,榊原くん優しいから、本能的に中尾を庇おうとしてるんじゃない？
佐藤,やだ…かっこいい//
榊原,…そうなのかな？。う…胸が苦しい…！
綾野,だ、大丈夫？
多々良,榊原くん？
榊原,多々良さん…
赤沢,とにかく、中尾をこらしめに行きましょう
小椋,なぁぁぁかぁぁぁおぉぉぉぉ！！
中尾,んー？
小椋,小椋キーック！！
中尾,うぐっ！…ゲホッ。いきなり何すんじゃい！
綾野,うるさい！この外道！
佐藤,中尾くん最低
多々良,女の敵よ
中尾,おいおい、俺なんかしたか？
赤沢,中尾…あんたがそこまで落ちぶれてるとは思わなかったわ
中尾,あ、赤沢さん…。えっ？俺が榊原に更衣室荒らしを命令した！？
多々良,そうよ！
中尾,俺はんな事してねぇ！
榊原,ごめん、中尾くん。僕は止めたんだけど皆が勝手に…
中尾,てめぇ榊原！俺をはめる気か！
榊原,違うんだ、僕は中尾くんは犯人じゃないって主張したんだ！
中尾,何…？
榊原,だって僕は、中尾くんを信じてるから
中尾,……お、おう
榊原,だから皆、根拠もなしに中尾くんを責めるのはよそうよ！
赤沢,そうね…そうよね。ごめんなさい、中尾
中尾,榊原…お前…
多々良,…となると、犯人は誰なのよ
榊原,謎は深まるばかりだね…
赤沢,チッ。迷宮入りか…
小椋,ま、別に何も盗まれてはいないんだし、いいんじゃない？
綾野,そうだね
多々良,うん…まあね…
榊原,♪。…多々良さんの下駄箱。うっ…まただ…！この痛み…。何で多々良さんに反応するんだ…？。！手が勝手に…！？。やめろ…やめるんだ僕の右手！。た、多々良さんの上履き…？。やめろ…僕の右手…！。…嗅げって言うのか？。…。わかったよ…嗅げばいいんだろ…？。…ｸﾝｸﾝ。！。これは…どう言うことだ？
赤沢,…て言うことが起こったんです
千曳,…なるほどねぇ。下着ドロ、ということかい？
赤沢,はい
千曳,そうか…。まさか、今年がある年だったしはね
赤沢,ある年…？
千曳,実はね、3年3組には、もうひとつの現象があるんだよ
赤沢,もうひとつの…現象？
千曳,そうだよぉ
赤沢,それ、どんな現象なんですか？
千曳,うん…誰か一人が匂いフェチになる現象たよ
赤沢,匂いフェチ…？
千曳,そう。尋常ではないだろぉ？
赤沢,ハッ！。まさか…恒一くんが…？
千曳,…あり得るだろうねぇ
赤沢,どうすればその現象は止まるんですか…？
千曳,一つだけある。匂いフェチになった生徒は、ある一人に対象を絞るんだよ。その対象の相手が、思う存分匂いを嗅がせてあげることで現象は止まる
赤沢,対象の相手……？。…何で…何で私じゃないのよ……
王子,いやぁ今日は上手く演奏できたよ
猿田,ワシはまったく出来なかったぞな
多々良,まぁ猿田くんは猿だしね
猿田,ひどいぞな
多々良,ん…下駄箱に誰かいる…。！。榊原くん…何してるの…？
榊原,えっ
王子,榊原くん、それ…多々良さんの上履き…
猿田,へ、変態ぞな！
榊原,ち、違う！
猿田,多々良女史、ここに変態がいるぞな！
多々良,猿、おだまり
猿田,ぞ、ぞな
多々良,…やっぱり、やっぱりあなただったのね…榊原くん
榊原,はわわわ
赤沢,ちょっと待って！
王子,赤沢さん？
猿田,赤沢さん、こいつ変態ぞな！
赤沢,猿うるさい
多々良,赤沢さん、やっぱり榊原くんが犯人だったのよ！
赤沢,違うのよ…。これにはね、ちゃんと理由があるの
多々良,理由…？
榊原,？
多々良,匂いフェチになる現象！？
猿田,そんなバカぞな
王子,そう言えば…噂で聞いたことがあるな
赤沢,それでね、多々良さん。ちょっといいかしら？
多々良,う、うん
赤沢,…恒一くんも
榊原,…うん
猿田,ワシは？
赤沢,バナナでも食ってろ。ここなら誰も来ないわね…
榊原,あの…それでその現象を止める方法って？
赤沢,…多々良さんが、恒一くんに思う存分体臭を嗅がせてあげることよ
多々良,！？
榊原,そ、そんな…
多々良,そんなの嫌よ！
赤沢,多々良さん、これは対策係としての…いえ、クラス全員からのお願いよ
多々良,……。…わかったわ
赤沢,それじゃ、私は帰るから。…あとは頼むわね
多々良,…
榊原,…
多々良,…早く済ませましょう
榊原,そ、そうだね
多々良,それで、どこの匂い嗅ぎたいの？足？
榊原,うーん…まずは腋かなぁ
多々良,…わかった。……ほ、ほら//
榊原,うわぁ…いいの？
多々良,早くしてよ！
榊原,は、はい。うわぁ…多々良さんの腋…しっとりしてる……。多々良さんの腋…いい匂い
多々良,…も、もういいでしょ？
榊原,じゃあ次は…
多々良,まだ終わりじゃないの！？
榊原,うん
多々良,くっ…
榊原,次は…お尻の匂い嗅ぎたいな//
多々良,変態…。…脱いだわよ//
榊原,わぁ
多々良,…早くしてね？//
榊原,うん！。多々良さんのケツ…！多々良さんのケツやわらかい！。んー！
多々良,くぅ…//
榊原,ぺろっ
多々良,な、舐めないで！！
榊原,ご、ごめん。じゃあ最後に足を。あぁ…多々良さんの足…蒸れてる…！
多々良,む、蒸れてなんか…ッ！
榊原,つま先のところ、ちょっと湿ってるぞな
多々良,猿マネしないでよ…！アイツの顔思い出しちゃうじゃない。気持ち悪い
榊原,ご、ごめん
多々良,あ、気持ち悪いのは猿田ね。榊原くんじゃないよ？
榊原,よかったぁ
多々良,…それで、もういい？
榊原,うん…ありがとう、多々良さん。うがっ
多々良,さ、榊原くん！？
榊原,ん…ここは…？
多々良,良かった…やっと気づいた
榊原,多々良さん…？僕は一体…
多々良,榊原くん、もうひとつの現象にかかってたのよ？
榊原,もうひとつの現象…？。それ、どんな現象なの？
多々良,//お、教えない！絶対に教えてあげないっ！
榊原,え、ちょっと、待ってよー！
多々良,ふふっ//
榊原,帰っちゃった…。もうひとつの現象って何だったんだ？。うーん……。ま、いいや。多々良さんの上履きの匂いを嗅ぎながら、ゆっくり考えよう♪