ありす,どうも、橘です。先ほど志希さんから素直になる薬というものをもらいました。……押し付けられたわけではありません。私から頼んだのです。どうしても、欲しかったので。……。自分で言うのもなんですが、私は素直ではありません。思ったことをそのまま伝えられなかったりすることが多々あります。……本当は、こんな薬に頼らずに、できたらいいんでしょうけど。……。……どうしても、失敗したくないので。私は、弱い子かもしれません。いえ、弱い子でしょう。……。それでも……！。……。……
フレデリカ,フンフンフフーン♪。フンフフ～♪。おや、ありすちゃん！
ありす,あ……
フレデリカ,おっはよー！。ありすちゃん、私の名前わかるー？
ありす,おはようございます、フレデリカさん
フレデリカ,間違えなかった！
ありす,間違えるわけないじゃないですか。大好きなフレデリカさんなんですから
フレデリカ,そっかー。……。……ん？
ありす,どうしました？
フレデリカ,ねー、ありすちゃん？
ありす,はい？
フレデリカ,今さー、なんて？
ありす,……？。……ああ。大好きなフレデリカさん、って言いましたが
フレデリカ,。えっ……あ、ありすちゃん？
ありす,はい、ありすですけど
フレデリカ,えっとぉ……。本当にありすちゃん？
ありす,それ以外の誰に見えるんですか？
フレデリカ,ううん、ありすちゃんにしか見えないけど……。……はっ！。もしかして、変装したありすちゃん以外の誰かだ！
ありす,違います！。本物の橘ありすです！。橘です！
フレデリカ,はっ、その言い方は間違いなくありすちゃん！
ありす,そこで判断してたんですか……
フレデリカ,実は第一判断材料だったり？
ありす,そうですか……。……ちょっと悲しいですね
フレデリカ,ん？
ありす,私、ありすって呼ばれて嬉しいのに。橘です……って言い続けないとフレデリカさんに橘ありすって認めてもらえないなんて。うぅ……ぐすっ
フレデリカ,！。う、嘘！。嘘だよ、ちゃんとありすちゃんだってわかってるよー！
ありす,嘘ですか……よかった……。ほっ……
フレデリカ,今日はどうしたの、ありすちゃん？。なんだかいつもと違う感じだねー？
ありす,そう見えますか？
フレデリカ,うん。いつもはもっとむすーって感じ！
ありす,……私はそんなイメージですか
フレデリカ,そんなありすちゃんが可愛いーって思ってるよー？
ありす,そうですか……えへへ。……あれ？。じゃあ、今の私は嫌いですか？
フレデリカ,ううん、そんなことないよー。今のありすちゃんも可愛い！
ありす,……よかったぁ
フレデリカ,うふふっ
ありす,……実は。私、今日は素直にいようって思ってるんです
フレデリカ,素直？
ありす,はい……自分の思いにまっすぐに、一直線にいようって
フレデリカ,ふーん
ありす,だから、あの……フレデリカさん！
フレデリカ,ん、なーに？
ありす,……私、フレデリカさんのこと本当に尊敬してるんです！
フレデリカ,わお！
ありす,本当ですよ！。事務所の中で、誰よりも尊敬してます！
フレデリカ,うふふっ、嬉しいなー♪
ありす,スタイルがよく、綺麗なところとか。どんな場面でもアドリブが効くところとか。実は視野がとても広いところとか
フレデリカ,……そろそろフレちゃんも恥ずかしくなってきちゃうなー
ありす,ほかにもたくさんあるんですけど……ともかく私、フレデリカさんを尊敬してるんです！
フレデリカ,そっかー。……あれ？。ありすちゃん、フミカちゃんのことも尊敬してなかったっけ？
ありす,文香さんは崇拝してます
フレデリカ,崇拝
ありす,はい、崇拝です。文香さんは女神であり、彼女を信仰することにより世界に平和が訪れます。おっと、話がそれました。ともかく、私はフレデリカさんを尊敬しているんです！。大好きなんです！。寝ても、覚めてもフレデリカさんのことばかり考えている自分が居ます。フレデリカさんがそばを通ると、つい目で追ってしまう自分が居るんです
フレデリカ,……もしかして、フレちゃん告白されてる？
ありす,いえ、告白は別の時にするので
フレデリカ,するつもりはあるんだー
ありす,といっても、すぐじゃありませんよ。私がフレデリカさんに釣り合うような人間になってから。具体的にはあと4年後を目処に――
フレデリカ,ありすちゃん、ありすちゃん。素直っていうのは包み隠さず話しちゃうことじゃないと思うなー、フレちゃんは
ありす,そうですか？
フレデリカ,うんうん
ありす,では、話を戻して。私はフレデリカさんが、好きです。何よりも、感謝しています
フレデリカ,感謝？
ありす,はい
フレデリカ,フレちゃんそんな感謝されるようなことしたかなー？
ありす,してますよ。いつも、私と話してくれてるじゃないですか
フレデリカ,ありすちゃんと話してるのは楽しいからねー。……って、それだけ？
ありす,はい。……フレデリカさんと話すのは、私一番楽しいんです
フレデリカ,そうなんだ！。ずっと嫌がってるのかなって思ってたよー
ありす,そんなわけないじゃないですか！。いつもは……ちょっと、鬱陶しがったりしますけど……でも。本当は、すっごく嬉しいんですから！
フレデリカ,……よかったー、ふふっ
ありす,むしろ、鬱陶しそうな態度を見せてるのはかまって欲しいからです！
フレデリカ,それは話しちゃってよかったのかなー？。……。……ちなみになんだけどー、フミカちゃんと話す時より？
ありす,文香さんは別格です
フレデリカ,別格
ありす,神様、天使様と並ぶ文香さんと話せるんですよ、嬉しいなんて言葉で表せるわけないじゃないですか。文香さんと話したら、ただ幸福が訪れます。楽しい、つまらない、嬉しい、悲しい、なんて感情ではおさまらないんです。ただ、幸せに浸れます
フレデリカ,そっかー
ありす,……で、私はフレデリカさんを尊敬し、感謝しているので。プレゼントを買ったんです
フレデリカ,プレゼント？。あたしの誕生日って今日だったっけ！
ありす,いえ、誕生日プレゼントではなく。ただ、日ごろの感謝を込めたプレゼントです。……もらってくれますか？
フレデリカ,うん。ありがとね、ありすちゃん
ありす,いえ……では、これをどうぞ
フレデリカ,……包み開けていーい？
ありす,もちろんです！
フレデリカ,じゃあ、さっそくー……。……。これ、ネックレス？
ありす,はい！。フレデリカさんに似合うと思って……
フレデリカ,うふふっ、ありがとっ！。じゃあ早速……どう？
ありす,やっぱり……とても似合ってますよ
フレデリカ,やった！。ありすちゃん、ナイスコーディネーター！
ありす,えへへ……それほどでも……。……あの、実はですね
フレデリカ,ん、どしたのー？
ありす,それ、私とおそろいなんです
フレデリカ,わお、ペアルック！
ありす,はい……ほら
フレデリカ,本当だ！。偶然だねー？
ありす,いや、狙ったんですけどね。その……フレデリカさんとペアルックしたいなって思って……
フレデリカ,！。やーん、ありすちゃん可愛いーっ！
ありす,きゃっ！。も、もう……いきなり抱きつかないでください
フレデリカ,可愛いありすちゃんがいけないんだよ？
ありす,そ、そうですか……。えへへ……フレデリカさんに可愛いっていってもらえると嬉しいです……！
フレデリカ,そっかそっかー。じゃあ、もっといっぱい言ってあげる！。ありすちゃん可愛い！ありすちゃん可愛い！ありすちゃんかーわーいーいー！
ありす,も、もうっ、嬉しくて死んじゃいます！
フレデリカ,うふふっ！
ありす,……。……。目的は達成できました。無事、フレデリカさんにプレゼントを渡すこともできましたし。ペアルックにしたいって私の思いも告げることができました。変に素直になれず、渡せない、告げられないといった事態は無事回避できました。できました、が。昨日の私は何だ！？
志希,わっ！？。びっくりしたぁー……。急に叫んでどしたの、ありすちゃん？
ありす,橘です。……志希さん、いたんですか？
志希,この前杏ちゃんがソファの下にもぐりこんでたからさー。どんな感じなのか確かめてみてた！
ありす,……そうですか
志希,それより、渡した薬の効果はどうだったー？
ありす,効きが良すぎます！。しゃべりたいこと、しゃべりたくないこと、全部話しちゃいましたよ！
志希,だって、それが素直ってことでしょー？。自分の気持ちに正直に……にゃはっ
ありす,だからって……。……。あんなに、包み隠さず話して……もし嫌われたら……
志希,んー？。そんなことない――
フレデリカ,――おっはようございまーっす！。あ、シキちゃんおっはよー！
志希,おっはよー、フレちゃん
フレデリカ,ありすちゃんもおっはよー！
ありす,……おはようございます
フレデリカ,……お、ありすちゃん、ネックレスつけてるねー。あたしもつけてるよー、キラン！
ありす,あ、本当ですね……。えへへ……おそろい……
フレデリカ,……あれあれ？。もしかして、今日も素直なありすちゃん？
ありす,！。きっ、昨日のは違います！
フレデリカ,何がー？
ありす,何がって……えっと、その……あのっ、とにかく違うんです！。その……プラズマ的な何かの仕業です！
フレデリカ,？
志希,くんくん……この匂いは嘘をついている匂い……。フレちゃんフレちゃん、昨日のありすちゃんはねー。このあたし特性素直になる薬を飲んでいたのだ！
ありす,志希さん！
志希,だからねー、昨日言ったことは全部ありすちゃんの本心だよー？
ありす,ちょっと！
フレデリカ,ふーん……
ありす,あっ、いや、あの……本当に！。えっと、違って……あの、だから……。……嫌いにならないでください
フレデリカ,……。……や。やっぱり、ありすちゃん可愛いーっ！
ありす,きゃっ！。またハグですか！
フレデリカ,フランス人はハグが好きなのだ！
ありす,本当ですか、それ！？
フレデリカ,本当だよー♪。ほら、ぎゅーっ！
ありす,ひゃっ！
フレデリカ,ありすちゃんは可愛いなーっ！。フレちゃんがありすちゃんを嫌いになるわけないじゃん！
ありす,もっ、もう、やめてください！
フレデリカ,でもでもー、昨日の素直なありすちゃんが教えてくれたけど、これって嬉しいんだよねー？
ありす,あ、あぅ……でっ、でも！
フレデリカ,それに、かまって欲しくて鬱陶しい態度とっちゃうんだよねー？
ありす,やっ、えっと、その……そうじゃっ――
フレデリカ,――4年後まで待ってるね
ありす,！？
フレデリカ,なんちゃってー♪
ありす,もっ、も、もうっ！
フレデリカ,あははっ、ありすちゃんは可愛いなー！
ありす,やめてください、はなして、はーなーしーてー！
志希,……にゃはは。耳まで真っ赤なんだから、嫌われる心配はないと思うなー