P,ふぅ、ただいま
泉,あ、P。遅かったね
P,うん？ああ、泉か。お疲れ様
泉,お疲れ様。はい
P,おお、外は寒かったからな。温かいお茶は身にしみるよ
泉,ふふ、Pったらおじいさんみたい
P,大人と言え、大人と。…それと今は泉一人だけか？
泉,さっきまで亜子とさくらと居たんだけど、先に帰ったよ。明日も仕事だからって
P,はは、ちゃんとやってくれてるようで何よりだ
泉,もう…みんなPのアイドルなんだから、当然でしょ？
P,その言葉が聞けるなら俺も幸せもんだな、と……泉は帰らないのか？
泉,うん、少しPと話がしたくて
P,俺と？泉も仕事終わりで疲れてるだろうに、明日でもいいんじゃ？
泉,ううん、今日がいいの。駄目かな
P,…まあ本人が良いなら大丈夫だろ。ただし少しだけだぞ。明日も仕事なんだから
泉,ありがと。あ、お腹すいてない？
P,う…よくわかったな。夜食は本当は良くないんだけどなあ…
泉,あっさりしたの、作ってあげる。それでどう？
P,はは、そう言われちゃ文句は言えないな。俺も手伝うよ
泉,だめだよ、P。給湯室狭いし。ほら、休んでていいから
P,あー…悪いな。じゃあ頼むぞ
泉,ふふ。美味しいの、作るから待っててね
P,……あんな顔の泉は、滅多に見られないな。その間に、うちのアイドルのニュースでも見てるか。双葉杏、一ヶ月一万円生活をぶっちぎりで優勝…共演者に申し訳なかったな、あれは。複数の男女の愛憎を描くドラマに佐久間まゆが出演！彼女の素顔に迫る…素晴らしい演技だったな、一話の撮影。俺もドキドキした。ワインの消費量増加へ柊志乃がキャンペーンガールに…普段から飲んでるからな、あの人は…一体どこにあれだけのワインを飲み込む胃があるのか
泉,お待たせ、P。出来たよ……って、仕事？
P,いや、ニュース見てだだけだ。…いい匂いだな
泉,冷蔵庫にあったものだからバリエーションはないけど、どうぞ
P,ありがとう――んぐ、やっぱり美味いな
泉,その顔を見れば美味しいのはわかるよ
P,はあ、仕事終わりにこれは最高だ。毎日食べていたいぐらいだよ
泉,ふふ、子供みたい。量はないから、ゆっくり食べてね
P,まさか泉の料理がまた食べられるとは思ってなかったな……と、そうだ。話ってなんだ？
泉,あ、あー……特にこれと言ってあるわけじゃなくて…ごめんね
P,…はは、そういうのもアリだな。まあそういう時もあるから、適当に話そうか
泉,……うん、そうだね。隣、座るね？
P,今日の仕事はどうだった？
泉,いつもどおりかな。ニューウェーブでの仕事が多いからテレビでも役割ができてきてるし、前ほどあたふたはしなくなったよ
P,最初の頃は緊張していたのがまるわかりだったしな
泉,言わないでよ、もう…
P,はは、あれから一緒にやってきて、今じゃ先輩風吹かせるぐらいに上手くなってる。流れを見てきた俺にとって、これほど嬉しい事はないぞ
泉,……やっぱり、嬉しい？
P,勿論！
泉,迷いなく…
P,お前にとっちゃ俺はただの仕事の上司なんだろうが、俺にとっちゃ泉は娘みたいなもんだ。成長を見れて悲しいわけがないだろ
泉,アイドルじゃないんだ？
P,泉はそう見られたいか？
泉,…ごめん、意地悪だったね。ふふ、私も嬉しいかな
P,だからまあ、こうして何気なく話すのも悪くないもんだぞ。昔を知っているから、今の泉がよく見える
泉,それは私もだよ。最初はちょっと無愛想かな、って思ってたけど、初めての仕事を終えたら喜んでくれたり、一緒になってレッスンしてくれたり……ほんと、優しいんだなって思う
P,優しいって…そうか？
泉,そういう所。打算的じゃないっていうのかな、この世界って狡猾でいなきゃいけないのに、そうならなくても生きていけるのは、Pのおかげだね。みんなもそう思ってるよ、絶対
P,…泉がそう言うなら、そうなんだろうな
泉,無意識にアイドルを撫でるのも、優しさ？
P,泉はどう思う？
泉,最高の優しさだと思う。…ふふ。片付け終わったよ。…お粗末さま、結局全部食べたね
P,せっかく作ってくれたんだから…と思ったんだけど、いつのまにか全部なくなってたよ
泉,プロデューサーは言葉が上手いね
P,おいおい、嘘じゃないぞ？
泉,知ってるよ。Pの事だから
P,以心伝心、ってやつか？
泉,だといいね。……じゃあ、私の考えていることはわかる？
P,泉の考えている事？あー、そうだな……なら、少し目を瞑ってくれないか？
泉,え？め、目を？
P,ああ。駄目か？
泉,だ、駄目じゃないけど――うん、わかった。……はい、瞑ったよ
P,じゃあ、少し待ってろよ――
泉,っ！？
P,――もういいぞ、泉
泉,……マフラー？
P,今年の冬は寒いらしいから、俺なりに調べて買ってみたんだ。……大義名分もあるしな
泉,それって…
P,誕生日おめでとう、泉。…今までよく頑張ったこれたな。これからも、11月11日を二人で祝えるように、俺も頑張るよ
泉,……P
P,なんて、柄じゃないか。まあ、泉だけじゃない、ニューウェーブ全員、まだまだ大きくなれるから、覚悟しとけよ
泉,……ふふ、Pこそ、忙しくて音を上げないようにね
P,はは、望むところだ
泉,……ありがとね、P。マフラー、大事にするから
P,そう言ってくれると買ったかいがあったもんだ――と、もうこんな時間か
泉,楽しい時間が早く過ぎちゃうなんて、神様も意地悪だね
P,だからこそ楽しいと思えるんだよ。短いとわかっているから、こんなに楽しんでいられる
泉,Pの誕生日でもないのに楽しいだなんて、変な話だね
P,泉は楽しくなかったか？
泉,そんなことないよ、そんなことない。すごく嬉しかった
P,なら変でも何でもないじゃないか。――以心伝心、そういうことだろ？
泉,……今夜はずっと寒いね
P,そりゃあ大変だ。風邪を引かないように家まで送るよ
泉,……ふふっ
P,……はは