Ｐ,俺は大事な事を忘れていた…今日は１１月１１日。ポッキーの日と言えば合法的にアイドル達とポッキゲームができる日。なぜ俺はこんな大事な日を…くそっ！後３０分程度しかないっ！！。だが今日は忙しかったから仕方が無いと言えば仕方が無いがちひろさんも帰ってしまって事務所にはもう誰もいない…。女子寮に突撃するのもアレだし今から呼び出しては１２日になってしまう…。誰かっ！誰かいないのかっ！神よっ！
周子,事務所に電気ついてると思ったら何叫んでんのＰさん…
Ｐ,おおっ神だっ！待つまでもなく神が来たっ！流石周子だ。んで周子よ、今日が何の日かわかるか！
周子,今日？１１日だっけ？……ポッキーの日かな？
Ｐ,正解だ、そしてポッキーと言えば？
周子,……ポッキーゲームかな♪
Ｐ,流石周子だ、話が早くて助かる
周子,やりたいの？ポッキーゲーム？
Ｐ,やりたいかやりたくないかと聞かれたらやれなかったら明日仕事しないくらいやりたい。ついでに言うと特に周子とやりたい。八つ橋だのアイスだのサンドイッチだのをつまんで食べてるのを見てこの事務所のポッキーオブポッキーはお前にこそふさわしいとずっと思っていた。正直ポッキーゲームとかどうでもいいから餌付けしたいとずっと思っていた。お前に餌付けするのは俺しかいないと思っていた
周子,そ、そこまで気合入れて言わなくてもＰさんがやりたいならつきあってあげるよ。ポッキーがあればだけどね♪
Ｐ,ハハハハ、そこは問題ない、仕事がバカじゃねーの？ってくらいに忙しすぎて今日が１１日だと言う事は忘れていたが。向こうの引き出しにポッキーの日の為に一週間前から大量に準備して…。引き出しに…ポッキー…。あれ、ないぞ、ない。ポッキーない。ない
周子,この事務所でお菓子を隠し通そうなんてのが無理ってもんだよＰさん♪
Ｐ,
周子,残念だったねー、まぁポッキーゲームくらいいつでも…
Ｐ,ん"ああああああああああああああああああああああああああああああああ
周子,うわっいきなり叫びだした…ちょっとＰさん落ち着いてよ今何時だと思ってんの！。１１月１１日２３時５０分だよ！
Ｐ,だってお前…しゅーことポッキーゲームできるかどうかって時に用意してあったポッキーがないとかお前…お前…。誰が食べたんだ…杏か…かな子か…年少組の皆か……やっぱかな子かなぁ…
周子,んー…私も含めて概ね全員？だってＰさんの机の中に大量にポッキーがあって今日はポッキーの日だもん。しかもＰさん外回りで事務所にいなかったし、しょうがないよね
Ｐ,
周子,そしてここに無事に生き残ったポッキーがあります
Ｐ,。周子…お前…
周子,ま…せっかくのポッキーの日だしね、和菓子屋の娘でもこういう日はしっかり楽しむのよ
Ｐ,ありがとう…ありがとう…
周子,じゃあポッキーゲームしよっか♪
Ｐ,しゃぁぁぁぁぁぁ！
周子,そこまで嬉しがってくれるなら私もうれしいけどそろそろ日付も変わりそうな夜中に叫ばないでってば…。んじゃポッキーくわえｔまってくれ。？
Ｐ,…周子、ポッキー食うか。具体的に言うと周子に手に持った食べ物をパクーってして欲しい
周子,！…おなかすいたーん♪
Ｐ,あぁ…流石周子だ、お前をポッキーオブポッキーだと見抜いた俺の目に間違いは無かった…
周子,ふふっふぁあどーぞ♪
Ｐ,おう！いくぞ！。ポッキーの端と端をくわえて食べ…なんか思ったより顔が近いなぁ
周子,？
Ｐ,しゅーこ目ってやっぱ綺麗だよなー、なんか吸い込まれるっていうか
周子,…
Ｐ,日本人離れした白い肌も綺麗だけどやっぱしゅーこの一番の魅力は目だわ
周子,…
Ｐ,いや肌もすっごい綺麗でなんつーの、綺麗な白い肌が綺麗な黒い目を引き立てるっていうか
周子,……
Ｐ,ポッキーがしゅーこを引き立てるっていうかなんかほんと吸い込まれそう、だんだん近づいてるような
周子,…ポッキーの日、終わっちゃったね
Ｐ,あ、ああ…
周子,Ｐさんはまだ事務所にいるの？
Ｐ,いや、明日は○○○日ぶりに奇跡的に休みだし久しぶりに家に帰ろうかなと
周子,へー…わたしも明日は一日オフなんだよね
Ｐ,…
周子,…。……おなかすいたーん♪
Ｐ,………シャァァァァァァァァ！！ッッしゅーこ！何が食いたい！
周子,だーから叫ばないでってば、もう…