サターニャ,忘れてた！！
ヴィーネ,急にどうしたのよ
サターニャ,ガヴリール駄天編よ！夏休みの宿題のとき結局教えてもらってないじゃない！
ラフィエル,ああ……サターニャさん、結局問題が解けませんでしたからね
サターニャ,い、いいじゃない別に！それより教えなさいよ、どうしてガヴリールがここまで変わったのか！
ラフィエル,あー……
ヴィーネ,ラフィエルは知ってるの？
ラフィエル,当時ガヴちゃんとは時々会って話は聞いていましたので、だいたいの内容は知っています
ヴィーネ,そう……。あのねサターニャ、前も言ったけどこの話は思い出したくないというか少し話しづらいというか……
ガヴリール,いや、話そう
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,あれから半年くらい経つ。いい機会だしサターニャにも話してやろう
サターニャ,ずいぶん偉そうね……まあいいわ、聞かせなさい！
ガヴリール,入学前にヴィーネと知り合ったところまでは話したな。これから話すのはその続きだ……。それー♪。聖天使の杖はすごいですね、買って正解でした！。私が天使であることがばれてしまったと思いましたが、比喩だったんですね。それにしても、このゲームでは何をすればよいのでしょうか。ただ他のプレイヤーの方をサポートするだけのゲームではないはず……。は、話しかけられてしまいました……。ええっと、私は始めたばかりの初心者です。もしよろしければ教えていただけませんか？っと。なんて親切な方でしょう！ありがとうございます！。ネットで出会った人と会うなんて緊張しますね……おーい！
女の子,もしかしてあなたがガヴリールさん？
ガヴリール,は、はいそうです！女勇者さん……ですよね？
女の子,そ、よろしくね！。てか、めっちゃかわいいね。本当に天使みたい……
ガヴリール,そ、そんなことないですよ……？。それより、早く遊びに行きましょう！。一日中歩き回ると疲れますね……
女の子,ゲームばっかしてると体力落ちるからね……ガヴちゃんも気をつけたほうがいいよ……
ガヴリール,そろそろ解散にしますか？
女の子,待って、最後に
ガヴリール,見たことないゲーム機がいっぱい……！
女の子,やっぱゲーセンも知らなかったか。ここの格闘ゲームは私のお気に入りでさ、ちょっと遊んでいこうよ
ガヴリール,はい！。す、すごいです。素人目に見ても上手だということが伝わってきます……。まるで一方的な蹂躙です……！
女の子,あはは、ありがと。ここで開催されるゲームの大会で何度か優勝してたからちょっと自信あるんだ
ガヴリール,優勝！？すごいですね！
女の子,それでさ、今度の大会一緒に出ない？
ガヴリール,わ、私がですか！？無理です無理です！
女の子,大丈夫大丈夫、丁寧に教えるから、ね？
ガヴリール,で、では私でよければ
女の子,よし、決まり！。今日は楽しかったよ！また遊ぼうね
ガヴリール,っていう流れで、最近友達ができたんですよ！
ヴィーネ,よかったじゃない！
ガヴリール,ヴィーネも一緒に来ませんか？
ヴィーネ,私はいいわよ。ゲームとかよくわからないし、大会の練習の邪魔しちゃ悪いし。それよりガヴ、そろそろ敬語やめてみない？
ガヴリール,え、私天使ですよ！？
ヴィーネ,いや天使関係ないし……どうせその人とも敬語で話してたんでしょ？
ガヴリール,ええ、まぁ……
ヴィーネ,せっかく友達同士なんだから、タメ語でいいわよ！
ガヴリール,わ、わかりま…………ふぅ、わかったよ、ヴィーネ
ヴィーネ,かわいいのう♪
ガヴリール,もうっ///。ええええええい！
女の子,その攻撃は隙がデカいからやめたほうがいいよ
ガヴリール,あっ……
女の子,でもだいぶ上手くなってきたね
ガヴリール,師匠のおかげだよ？
女の子,そんな師匠だなんて……あっ！
ガヴリール,？
女の子,ごめん！この後病院行かなきゃいけないんだった！
ガヴリール,病院？大丈夫なの？
女の子,まあただの定期検診なんだけどね
ガヴリール,そっか、よかった！
女の子,そういえば敬語やめたんだね
ガヴリール,！
女の子,なんか接しやすくなった！。今日は楽しかったよ！またね！
ガヴリール,……♪。上手くいった！ヴィーネのおかげだよ！
ヴィーネ,やっぱり敬語じゃないほうがいいでしょ？
ガヴリール,ゲームも上達してきたし、最近楽しいなぁ……！
ヴィーネ,ねぇ、ガヴ……
ガヴリール,なに？
ヴィーネ,……最近ちょっと部屋が散らかってきてない？
ガヴリール,あー……ま、大丈夫だよ！
ヴィーネ,本当？天界の成績落ちたり天使の力が弱まったりとかはしないの？
ガヴリール,堕天使に近づくほど天使の力は弱まるけど、私なら大丈夫でしょ！。天界学校主席だし！ヴァルハラ王国で人類救ってるし！。あっ、LINEだ。…………えっ？。大丈夫！？
女の子,ごめんごめん、びっくりさせちゃったね
ガヴリール,もしかしてこの間の……
女の子,そう、持病があってさ。騙し騙しやってたけどついに検査で引っかかっちゃって。病院はゲーム禁止だし、退屈だぁー！。うっ……げっほげっほ
ガヴリール,ダメだよ安静にしてなきゃ
女の子,私が死ぬときはガヴちゃんみたいな天使に迎えにきて欲しいかな
ガヴリール,そういう洒落は言っちゃダメ。天は自ら助くる者を助く、だよ？
女の子,何それ？
ガヴリール,地元の格言
女の子,なんか天使っぽいね
ガヴリール,じゃあ、また来るね
女の子,うん、ありがとう
ガヴリール,うーむ……。ん？
医者,……さんはいつ容態が急変してもおかしくありません
ガヴリール,
医者,そのときは……
母親,はい……
父親,……
ガヴリール,…………嘘
女の子,ごめんね、ガヴちゃん……こんな姿で……
ガヴリール,謝らないで、私は大丈夫だから。お見舞いに来たよ……！？。あの……！！
看護師,ああ、あの子は今手術中だよ
ガヴリール,そ、それって、容態が良くないってことですよね……？
看護師,まぁ、そうだね…………
ガヴリール,っ！
母親,神様……お願いします……！
父親,大丈夫だ……！
ガヴリール,絶対に助ける……！
女の子,ガヴちゃん！
ガヴリール,…………はっ！。ね、寝てた……
女の子,ガヴちゃんって本当に天使さんだったんだね。私のために祈っててくれたよね？
ガヴリール,……いや、ちがうよ？天使じゃないよ？。ていうか、もう大丈夫なの！？
女の子,うん、ありがとう
ガヴリール,よ、よかった……
女の子,早速だけどさ、私と勝負してよ！。負けた方が勝った方のいうことを一つ聞く、っていうルール付きでね♪
ガヴリール,いきなり！？
女の子,ダメ？
ガヴリール,ううん、復帰祝い試合だね！受けて立つよ。今の私は強いよ？。いざ！。1ダメージも与えられなかった……
女の子,ふふ、実力を見誤ったね。でも本当に強くなった。よっぽど練習したんだね……学校はちゃんと行ってた？
ガヴリール,……
女の子,あっ……ふーん
ガヴリール,いや、時々行ってたからね？
女の子,はぁー……
ガヴリール,と、ところで私は何をすればいいの？
女の子,そうだね。私の部屋の押入れの奥に今まで集めたゲームの資料があるの。それを読んで練習して、サクッと大会で優勝して来て欲しいの♡
ガヴリール,きっつ！
女の子,大丈夫大丈夫、ガヴちゃんならできる！
ガヴリール,まあ、師匠のお墨付きだし、頑張ってみようかな……。というか、あなたは出ないの？
女の子,かわいい弟子兼友達に勝ちを譲ってあげるって言ってるの。頼んだよ
ガヴリール,ええ……
女の子,今日は楽しかったよ！じゃあね！
ガヴリール,あっ、ちょっと！。…………はっ！。ね、寝てた……夢？。ってここ、控え室じゃん。祈ったまま寝落ちしたの……か…………。はぁ、はぁ…………！
母親,うっ、ぐすっ……
父親,……
ガヴリール,もう、どうでもいいや
ヴィーネ,返事がない……心配ね
サターニャ,どうしたのよヴィネット
ヴィーネ,入学前にできた友達が不登校になっちゃって
サターニャ,ああ、あの……ガヴリールだっけ？
ヴィーネ,そう
サターニャ,確か、いかにも天使って感じの奴よね。あんた、天使に引き込まれるんじゃないわよ？
ヴィーネ,そういうサターニャは友達できた？
サターニャ,私は孤高の大悪魔よ？友情ごっこなんぞ必要ないわ！なーっはっはっは！
ヴィーネ,はいはい……。ガヴリール？いるの？。物音一つしないわね。でも中から天使の気配はするし、いるわよね？。ガヴー？悪いけど合鍵作ったから勝手に上がらせてもらうわよー？
ガヴリール,……
ヴィーネ,やっぱりいるじゃない！心配したのよ？
ガヴリール,………………ゔぃーね？
ヴィーネ,髪もボサボサじゃない。部屋は片付けてあげるから、お風呂入って来なさい！
ガヴリール,……
ヴィーネ,……。ガヴ、何があったの？
ガヴリール,……
ヴィーネ,あの友達と何かあったのね？
ガヴリール,…………
ヴィーネ,入院したってとこまでは聞いてるわ
ガヴリール,……。……助けられなかった
ヴィーネ,それって……
ガヴリール,祈ったけど、ダメだった。私が堕落したせいだ
ヴィーネ,ガヴ、別にあなたが悪いわけじゃ……
ガヴリール,……。……！
ヴィーネ,人間界の娯楽ってすごいわよね。私も最近少女漫画にハマっちゃって夜更かししちゃった。そしたら次の日いつの間にか授業中寝てて、グラサンに怒られちゃって！。誰だってだらけちゃうことくらいあるわよ。……だからねガヴ、あんまり自分を責めないで？。無理に学校行けとも、掃除しろとももう言わない。ガヴが元気でいてくれたら、私はそれでいいわ。いつまでも落ち込んでても、その子も安心してガヴを見てられないわよ？。今日は一緒に泣いてあげる。だから全部吐き出して、スッキリしましょう？
ガヴリール,…………
ヴィーネ,遠慮しないで
ガヴリール,……………………。ヴィーネ、あの子の家に行ってくる
ヴィーネ,ふああ……わかった。じゃあ私は掃除でもして待ってるわ……
ガヴリール,サンキュー
母親,はーい……あら
ガヴリール,ども
母親,……私が言うのも何だけど、大丈夫だった？相当落ち込んでたように見えたけど
ガヴリール,もう大丈夫っす。それで、あの子の部屋見せてもらえませんか？
母親,いいわよ、上がって
ガヴリール,これが集めた資料……すごい量だ……それと、コントローラー？
母親,それはあの子がいつもゲームの大会で使ってたものね
ガヴリール,！
母親,あの子に言われたのよね？いいわ、持って行って
ガヴリール,すみません、ありがとうございます
母親,あの子病気持ちで元気無かったけど、同じ趣味の友達ができてから心は元気になっていって。最期にはとっても楽しかった！。あの子と友達でいてくれて本当にありがとう
ガヴリール,……うっす
対戦相手,う、嘘だろ！？。1ダメージも与えられねぇ！。キエェェェェェェ！！！
ガヴリール,その攻撃は隙がデカいからやめたほうがいいよ
対戦相手,キョエェェェェェェ！？
ガヴリール,……とまあ、ガヴリール駄天編はこんな感じだ
サターニャ,ガヴリ"ール"ぅぅぅぅ！！！。あんたに、あんたに……ぞんな"づらい過去があ"っだなんでぇぇぇぇぇぇ！！
ガヴリール,うわっ、流石に泣きすぎだろ！
ラフィエル,サターニャさんは心が綺麗な方ですからね
サターニャ,ブゥゥゥン！
ヴィーネ,ほら、もうすぐ着くわよ
ラフィエル,ここが……
ガヴリール,ああ、ここにあの子が眠ってる。久しぶり、しばらく来られなくてごめんな？。今日は学校の友達を連れてきたよ。…………あなたがいなくなってからずっと後悔と自責の念に駆られていました。でも、もう悩むのは終わりにします。もし今後あなたのように苦しんでいる方がいれば、迷わず助けることをここに誓います。半年後にまた大会があるけどさ、サクッと優勝してくるよ
サターニャ,ね、ねぇ……あのガヴリールが何であんなに素直なのよ
ラフィエル,綺麗な心で敬意を持って接したいくらい大切な人なんですよきっと
ガヴリール,おい聞こえてるぞ
サターニャ,ぐすっ、本当に優勝できるの？ずいぶん自信あるみたいだけど
ヴィーネ,私は実際に見たことあるけど、素人が見てもわかるくらいすごいわよ。試合じゃなくて、一方的な蹂躙と言うのが正しいかもね
サターニャ,一方的な……じゅうりん……！
ガヴリール,今日はもう帰るよ。また来るからよろしくな。さて、用も済んだことだし。行きますか