凛,じゃあ、国会へ行こうか
ありす,なぜ
凛,決まってるでしょ、法案をぶっ潰すためだよ
ありす,物騒ですね
凛,まだ、提出はされてないみたいだからさ、今のうちに、ね
ありす,今のうちに、何をするつもりでしょうか
凛,だから、決まってるじゃない
ありす,はぁ
凛,……
ありす,……
凛,ぶっ潰す、ためだよ
ありす,物騒ですね。気を付けてください。昨今、不用意な発言で炎上する芸能人はたくさんいるんですから
凛,大丈夫だよ。炎上なんか、私は絶対にしないよ
ありす,ずいぶん大きな自信ですね。その自信の根拠はいったいどこから
凛,私は鼻から
ありす,私はのどから。じゃなくて
凛,ありすのノリツッコミは珍しいね。SR(ｴｽﾚｱ)だね、SR
ありす,せいぜいR(ﾚｱ)くらいですよ。じゃなくて、その自信の根拠を聞いているんです
凛,だって、私はシンデレラガールだから
ありす,シンデレラガール
凛,そうだよ、私は3代目シンデレラガールだからね
ありす,何の関係があるんですか？
凛,そんなことも分からないの？まだまだありすはお子様だね。いい？シンデレラガールっていうことは、私はたくさんの人に支持されてるっていうことだよ。だから、反対意見で炎上なんてするわけないでしょ
ありす,食い気味に反論するのはやめてください
凛,まあ、私を炎上させることができるとしたら、それは、私の心に灯る、蒼い炎だけかな
ありす,かっこいいこと言ってるつもりでしょうけど、すっごいペラペラですから、そのセリフ
凛,なんで蒼い炎かっていうと、蒼い炎は赤い炎より温度が高くて
ありす,畳みかけるのもやめてください
凛,それじゃあ、ありす
ありす,はい
凛,国会へ行こうか
ありす,だからなぜ。だいたい、どうして私なんですか
凛,ん？
ありす,法案を潰すとかそういうことなら、私よりも適した人がいますよね、権力的にも物理的にも
凛,例えば
ありす,例えば？んー例えば、権力なら桃華さんとか琴歌さんとか財閥系の方々で、物理なら、亜季さんとか、あやめさんとか
凛,ふーん…。まあ、悪くないかな
ありす,なんで上から目線
凛,まあ、悪くないかな
ありす,2度目
凛,だって、ありすは悔しくないの？
ありす,なんですか唐突に
凛,待てますか？、て聞いたんでしょう？
ありす,ああ…、あの時の……
凛,待てますか？いいから待てると言ってください
ありす,それ、誤解ですからね。私は、待てるか答えてくださいと聞いただけで
凛,待てますか、マテマスカ、マラスカ…、アラスカ…
ありす,え？
凛,アラスカ！。ここ！アラスカ州！！
ありす,ほんとに帰りますよ
凛,私は悔しいよ！
ありす,話が飛びますね
凛,だって、1年、あと1年我慢すれば、私はプロデューサーと結婚したんだよ！！
ありす,断定形ですか
凛,あと1年って思いがあるからこそ、つらいレッスンも続けられたし、朝早い現場も、夜遅い収録も頑張れたし
ありす,凛さん…
凛,ジメっとしたファンの手も握れたし、ローアングルの撮影会も耐えられたし
ありす,凛さん？
凛,それなのに、あと追加で2年も我慢しないといけないなんて、もう無理だよ……
ありす,直前のディスが無ければ、素直に共感できたのですが
凛,ありすだってそうでしょ！？あと4年待つのが、あと6年に延びるんだよ！！？
ありす,私に同意を求めないでください
凛,高校卒業まで我慢すればよかったのが、もう一回小学校をやり直すことになるんだよ！！！？？
ありす,高校、留年してますけど
凛,中学校の留年は、原級留置っていうんだよ！！！
ありす,初めて聞きましたよ、そんな単語。うるさい
凛,というわけで、国会へ行くよ
ありす,行きません
凛,法案をぶっ潰しに行かないと
ありす,やめましょうよもう。暴力的な発言は好感度を下げるだけです
凛,安心して、私は、シンデレラガールだから
ありす,シンデレラガールでも、下がるときは下がりますよ
凛,例え手が湿っててもカメラを下から構えても、私を支えてくれるファンはたくさんいるからね
ありす,もう、シンデレラガールの肩書を返上してください
凛,私は大統領になる！！
ありす,どこから麦わら帽子を取り出したんですか
凛,大統領になって、あのにっくき法案をぶっ潰す！
ありす,この国のトップは首相です
凛,大丈夫、私は、シンデレラガールだから
ありす,シンデレラガールは、なんでも叶えてくれる魔法の言葉ではありません
凛,私を支えてくれる沢山のファンが、私を大統領に当選させてくれるよ
ありす,絶対、凛さんにファンいませんよね、これ
凛,大統領になった私を称える、たくさんの歓声が聞こえてくるね
ありす,聞こえませんし、なれません
凛,じゃあ…残していこうか、私たちの足跡…！
ありす,靴の中に画びょう入れて、歩けなくさせたほうが世のためになりそうです
凛,蒼い風が、大統領になった私を国会へ導いてくれる！
ありす,国会へ行くってそういう……。まあ、どうでもいいですけど
凛,さあ、ありす。まずは、衆議院選挙に出馬するよ
ありす,まったく……。被選挙権は、25歳からですよ
凛,えっ
ありす,凛さんは今15歳だから、あと10年ですか、長いですね
凛,えっ
ありす,待てますか？
凛,……
ありす,待てますか？
凛,うっ…
ありす,いいから待てると言ってください