貴音,……ふむ。真っ白で綺麗な外観、新しく出来たお店のようですね。丁度小腹が空いてきたところにこの出逢い……そして店名。そこはかとなく、運命のようなものを感じますね。……いざ。さて。メニューは白醤油ラーメンのみ……しかしオプションが多彩ですね、ん？。+70円でたまり醤油に変更可……！なんと、なんという魅惑！。しかし、黒井社長から貴音ちゃんは一食千円で抑えるように！。ここは、白醤油でオプション追加を選びましょう！。なんとか千円以内に抑えるのに悩みましたが、これでいいでしょう
店員,奥の席からどうぞー
貴音,
店員,食券お預かりします
貴音,これを……
店員,……えー、サービスで小ライスかライスか杏仁豆腐が付きますが
貴音,なんと！私にその三つから一つを選べというのですか！。普段の私なら即答でライスと答えるところ、ですが私は見てしまったのです。私はライスを頼んでしまえばあの誘惑に負けてしまう……！だからここは！。杏仁豆腐を
店員,はいっ、かしこまりました。中白一丁、ノリ、玉マシ！杏仁一つ！
貴音,さて……
客１,なんかあそこの席だけラーメン屋の空気じゃないんだけど
客２,なんかあの子見たことある気がする
貴音,内装も綺麗ですね。少々ラーメン屋のイメージには反しますが、新しい店ということですしこんなものでしょうか。それにしても、道路に面した壁は全面ガラス窓、その他の壁は白いタイル板とは。中々面白い内装ですね……今度二人を誘ってみても良いかもしれません。む、メールが
本文:,お腹すいたのー
貴音,……
店員,こちら白醤油ラーメンと、ノリ味玉マシです
貴音,ありがとうございます。……。……。……。さて、では頂きましょう
響,あ、貴音から変身……が……!?。うぎゃー！これでどうしろって言うんだ貴音ぇー！
美希,うぁー……おにぎりエナジーがコカツしてるの、もうダメなの
黒井,たらこオニギリを作ったんだがどうやって渡すべきか……
貴音,頂きます。……！。なんというあっさりとした醤油スープ！固めに茹でられた麺の食感と共に、非常に食べやすいラーメンを作り上げています！。！。こんなに海苔があるのです、一度やってみたかったあの食べ方を……。海苔二枚で挟み込むように麺を！。……！。(*´∀｀*)。麺、麺、メンマ、麺……そして海苔。良いリズムです、私の舌を満足させるには十分……しかし！まだ残っています！。嗚呼、この肉厚さ……そしてたっぷりと目に見えてプルプルとしている脂身！。唾液が口の中を湧き出し、今か今かとこの肉が来るのを待っています……！。……！。……。(*´▽｀*)
店員,やべぇよあの子めっちゃ笑顔だよ可愛いよ
客１,可愛い
客２,あ！思い出した！あれアイドルの四条貴音だ！ああ^～ファンになる～～
店員,杏仁豆腐です
貴音,はい、ありがとうございます。なんの飾り気もない杏仁豆腐……しかし、あっさりとはいえ油分の多いラーメンの後にはこれで十分です。さて、杏仁豆腐の前に、このスープを……。ぷはっ。では、杏仁豆腐に……
店員,正面のアングルからあの笑顔を見れる俺勝ち組ﾋｬｯﾎｩ
客２,店員そこ代われ
店員,こいつ……直接脳内に!?
貴音,！。……。……
響,おーい美希ぃー、ケータイ鳴ってるぞ
美希,ん、取ってー
響,ほい
美希,……。！。社長！こんなことしてる場合じゃないの、早くラジオ局に行くの！
黒井,何ィ!?ようやく渡したというのにｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ
響,社長……
貴音,では改めて。柔らかめの杏仁豆腐が、ラーメンの後の口の中を癒しますね……。
客１,何あの可愛い生き物
客２,
客１,！これは……
客２,アンタも仲間になろうぜ
客１,ああ＾～ファンになる～～
貴音,。？。(´・ω・｀)。む。美希もラーメンの魅力を理解しましたか……。私も、あの方と共にラーメン屋に入ってからというもの、その魅力に取りつかれ……。おっと、無意味に長居してもお店に迷惑ですね。ごちそうさまでした
店員,はい、ありがとうございましたー
貴音,また来ます。ここです
響,へぇ……ラーメンみき屋だって！美希
美希,あれ？杏仁豆腐のお店じゃなかったんだ。ま、いっか♪ミキもお腹すいてるし
響,ていうかなんで社長まで……
黒井,夜道を女の子だけなんて危険だろう！今日は私が送っていくぞ
美希,過保護なの
貴音,さあ、早く入りましょう！私はたまり醤油を頼むと決めているのです！
黒井,そうだな。では今日はセレブな私が奢ってやろう！なに、君たちにはこれから何倍にもして返してもらうからな！
響,おー！流石太っ腹だぞ！
貴音,では私はライスの肉のせを……！
黒井,好きに頼むが良い！
貴音,……こうして、共に食事をする。それだけのことですが、この上ない私の幸せなのです。……そんな幸せを生み出してくれた場所は、。さながら美希のようなカリスマがあるのでしょうか
響,もー、貴音置いてくぞー
美希,今日の晩御飯はー♪
貴音,ラーメンみき屋、ですか