飛鳥,完全に油断してたよ・・・彼女がそういう人物であったことを・・・。最近大人しいと思ったんだよ。仕事には遅刻しない。ふらふらした放浪癖も治ったのかと・・・。でもそうじゃなかった。これは完全な不意打ち、奇襲と言ってもいい。今までの比較的真面目だった態度は全てブラフ・・・この為の伏線だったんだ。あぁもう・・・。猫耳、尻尾装備
志希,にゃはは～、似合ってるよ～♪
飛鳥,そもそもレッスン後で喉が渇いていたとはいえ志希の持ってきたドリンクを飲むんじゃなかった。完全に油断してた！しかもこれ生えてるみたいで取れないし自分で動かせるし・・・
志希,おー！フサフサ～！
飛鳥,ﾋﾞｸﾝｯ
志希,おぉ！びっくり！
飛鳥,びっくりしたのはボクの方だよ！あまり触らないでくれないか！というより早く治してくれないか？
志希,えぇ～・・・折角生やしたのに？
飛鳥,まず何で生やす必要があるんだい！？
志希,それはね～・・・。面白そうだから♪
飛鳥,とっとと戻せ
白猫,にゃーん
飛鳥,ほら見ろ！ボクを仲間だと思ってどっかから野良猫がやって来たじゃないか
志希,野良猫？
白猫,にゃぁん
飛鳥,こ、こら！よじ登ろうとするんじゃない！エクステは遊び道具じゃない！
志希,にゃははは♪いや～面白い事なったよね～。みくちゃんも
飛鳥,ちょっと待とうか
みく,白猫
飛鳥,これはみくなのか！？
志希,そだよ～。キミの知ってる前川みくだよ
飛鳥,どうしてこうなった・・・
志希,ん～・・・初めに飛鳥ちゃんに試そうと思ったお薬なんだけどね。思ったより効き目が強すぎたみたい♪
飛鳥,・・・一歩間違えばボクが猫になってた・・・と？
志希,そゆこと～♪あ、大丈夫だよ。かなり効能は薄めてあるから
飛鳥,既にこの姿が大丈夫じゃないんだが！？。もういいさ・・・早く治してくれ。他の誰かに見られる前に
志希,ん～、それなんだけど～
飛鳥,？
志希,解毒剤はあるんだけど
飛鳥,もう解“毒”剤って言ったな・・・
志希,ここに一人分あります
飛鳥,じゃあそれで・・・
志希,でも一人分なんだよ？
飛鳥,何を言って・・・あっ
みく,にゃぁお・・・
飛鳥,・・・予備は？
志希,ないよ
飛鳥,はぁ・・・もういいからみくにやってくれ・・・
志希,じゃあおいで～みくちゃ～ん
みく,フカーッ！！
飛鳥,相当怒ってるね
志希,まぁまぁ落ち着いて飲めば治るから・・・。２日後くらいに
飛鳥,効き目が遅すぎないかい！？
みく,ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ
飛鳥,はぁ・・・ボクも誰かに見られる前に帽子でｍ。ん？
ちひろ,・・・
飛鳥,・・・。ちょ！撮るな！撮らないでくれ！！
ちひろ,うん♪良い絵が撮れました♪
飛鳥,・・・何に使う気だい？
ちひろ,良い値段で売れそうです
飛鳥,あぁ・・・知ってたよ。頼むから止めてくれないか？
ちひろ,えぇ～・・・じゃあ・・・。このカメラにいくら出しますか♪
飛鳥,悪魔め・・・。５０００マニーで・・・
ちひろ,折角可愛いのでネットにも乗せちゃいましょう♪
飛鳥,７０００マニー！
ちひろ,社のホームページにも飛鳥ちゃんの姿をデカデカと♪
飛鳥,１００００マニーで！！
ちひろ,お買い上げありがとうございます♪
飛鳥,はぁ・・・手痛い出費だがこれで面子を守れたと思えば・・・ん？
ちひろ,じゃあカメラと別売りのこっちの写真の入ったデータ入りのＳＤカードはいくらで買いますか♪
飛鳥,鬼かキミは！！
志希,さっきから尻尾ブンブン揺れてるね～
飛鳥,はぁ・・・今日は散々だ・・・
志希,あ、尻尾下がった。表情だけじゃなくて尻尾からも分かると・・・ふむふむ
飛鳥,観察してないでボクの解毒剤を用意してくれないか？このまま学校とかに通うなんてボクは御免被るよ
志希,はいは～い。じゃああたし解毒剤作ってくるからね～♪
飛鳥,はぁ・・・どうしようか・・・
モバＰ,何が？
飛鳥,何がって・・・・・・・・・・・・・・
モバＰ,？
飛鳥,・・・いつから居たんだい？
モバＰ,さっき来たばっかしだな
飛鳥,あの・・・これは・・・その・・・
モバＰ,似合ってて可愛いじゃないか
飛鳥,うぅ・・・
モバＰ,クールな面が多いけど飛鳥もこういう可愛い方面でやるのも良いな
飛鳥,本当に・・・似合ってるかい？
モバＰ,あぁ！可愛いな
飛鳥,・・・キミの趣向が少し理解った気がするよ
モバＰ,尻尾がめっちゃ立ってる。ところで飛鳥よ
飛鳥,なんだい？
モバＰ,さっきからスリスリと擦り付けてくるのは何でだ？
飛鳥,え？ｽﾘｽﾘ
モバＰ,まさか・・・無意識？
飛鳥,ｶﾘｶﾘｶﾘｶﾘ
モバＰ,痛ぇ！爪で引っ掻くな！
飛鳥,こ、これは・・・
モバＰ,いわゆる爪とぎだな・・・行動がどんどん猫化していってる。こういう時猫は確か・・・首を・・・
飛鳥,む・・・収まった
モバＰ,何とかなったか・・・こりゃ見た目よりも厄介かもな
飛鳥,・・・構わないけどいつまで首を持ってる気だい？
モバＰ,おっと悪い
飛鳥,全く・・・
モバＰ,・・・さっきから尻尾ばっかり気にしてたけど耳の方はどうなってるんだ？気になる
飛鳥,とりあえず帽子で隠そうか
モバＰ,尻尾は？
飛鳥,少し長めのスカートで何とか・・・
モバＰ,じゃあそれっぽいの用意してくるから少し待ってろ。で、用意したんだが・・・
飛鳥,・・・完全にドレスじゃないかこれは
モバＰ,こんなのしかなかったんだよ！贅沢言うな！
飛鳥,はぁ・・・これじゃあ家には帰れないなぁ。親に何て言えばいいか・・・
モバＰ,親御さんには俺が連絡しておくから問題ｎ
飛鳥,帰れないなー
モバＰ,・・・どこかホテルでｍ
飛鳥,キミの家がいいなー！！
モバＰ,・・・。うち来る？
飛鳥,キミがそう言うのなら仕方ないね。お邪魔するよ
モバＰ,へいへい、少し散らかってるけどな
飛鳥,少し？
モバＰ,とりあえず座ってろ。コーヒーでも淹れてやるから
飛鳥,今日は苦みを欲する日だ。ブラックを頼むよ
モバＰ,はいはいまぁ砂糖とミルクは別皿で出すか
飛鳥,ふむ・・・。ﾓｿﾞﾓｿﾞ
モバＰ,ほれコーｈ・・・何やってんだ？
飛鳥,いや・・・ここ何だか心が安らぐんだ
モバＰ,だからって俺の布団に包まるんじゃねぇ！
飛鳥,ふー・・・ふー・・・
モバＰ,しかしどうしたものか・・・
飛鳥,志希がふー・・・早く解毒剤を作るしかふー・・・無いだろうねふー・・・
モバＰ,猫舌か・・・。飯は蕎麦にするつもりだったがお前のはざるそばに変更だな
飛鳥,仕方ないね。ｽﾘｽﾘ
モバＰ,俺の布団に包まったまま擦り寄ってくるとか何この可愛い生き物
飛鳥,ｱﾑｱﾑ
モバＰ,そうそう、こうやって人の耳甘噛みしたり・・・・じゃねぇ！！。お前今何した！？
飛鳥,ふぇ？今ボク変な事したかい？
モバＰ,段々感覚が猫寄りになってるのか？
飛鳥,ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ
モバＰ,止めろ！！俺にグルーミングせんでいい！！。油断も隙も無い・・・飯食ってる時は大人しいのに。何か本当に猫飼ってる気分だわ
飛鳥,ふぁぁぁ・・・眠くなってきたよ
モバＰ,おう、じゃあとっとと風呂入れ
飛鳥,・・・
モバＰ,・・・まさか
飛鳥,大丈夫さ。一日くらい入らなくてｍ
モバＰ,考え直せ！猫の本能に負けてるんじゃねぇよ！
飛鳥,いーやーだー！！
モバＰ,アイドル以前に女の子として致命的だ！はーいーれー！！
飛鳥,フカーッ！！
モバＰ,痛ぇ！引っ掻きやがった！
飛鳥,あ、ごめん・・・ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ
モバＰ,傷口を舐めるな舐めるな。首捕まえてると大人しくなるからまだいいが・・・
飛鳥,・・・なぁプロデューサー
モバＰ,ん？
飛鳥,ボクをその・・・お風呂に入れてくれないか？
モバＰ,。いやいや、駄目だろ
飛鳥,首を掴んだままならお風呂も何とか我慢できそうだ・・・
モバＰ,ダメです
飛鳥,ボクだって女の子なんだ・・・その・・・恥ずかしいけど我慢するから
モバＰ,・・・仕方ない他の誰かを
飛鳥,他の人は嫌だ
モバＰ,大丈夫、蘭子とかその辺を
飛鳥,プロデューサーがいい
モバＰ,・・・
飛鳥,飼い主ならちゃんと責任を持って面倒を見るべきじゃあないかな？
モバＰ,え？俺いつの間に飛鳥の飼い主になったの！？。とりあえず目隠してして飛鳥を風呂に入れることになったわけだが・・・。落ち着け・・・心眼を会得するのだ・・・
飛鳥,んっ・・・
モバＰ,尻尾を洗うと艶めかしい声出すの止めて欲しい。とりあえず背中は多分
飛鳥,そうさせてもらうよ・・・。あぁマズいなこれは・・・凄く・・・。凄くムラムラする・・・
モバＰ,ｚｚｚ・・・
飛鳥,ハーッ・・・ハーッ・・・！
モバＰ,・・・んあ？
飛鳥,フーッ・・・フーッ・・・
モバＰ,・・・。へ？
飛鳥,ｶﾞﾊﾞｯ
モバＰ,おわっ！？止めろ飛鳥！寝間着を脱がそうとするんじゃねぇ！！
飛鳥,ハァハァハァハァハァ！！
モバＰ,おま！事情知らない奴が見たらただの変態じゃねぇか！止めろ！下を脱がすな！首筋に嚙みつこうとするんじゃねぇぇぇぇぇぇ！！
飛鳥,ｽﾔｧ・・・
モバＰ,・・・寝れなかった。もうげんか・・・い・・・ｚｚｚ
飛鳥,ﾑｸﾘ
モバＰ,ｚｚｚｚ・・・・
飛鳥,ﾆﾔﾘ
志希,やっと出来たから飛鳥ちゃんにも届けよ～っと♪みくちゃんにも多めに飲ませたしすぐ戻るでしょ！。ん～？ﾊｽﾊｽ。・・・2時間後くらいにまた来よ～っと♪
飛鳥,やれやれ・・・やっと治ったよ
モバＰ,志希、次は無いぞ
志希,はいは～い♪
モバＰ,ったく
志希,でもキミ達も良い思い出来たんじゃないの？
飛鳥モバＰ,！？
ちひろ,プロデューサーさんには他の子達や上への口止め料を後で請求させてもらいますね♪
モバＰ,はい・・・このロリコンペド野郎に何なりとお申し付けくださいませ。ん？
飛鳥,その・・・何だ・・・責任は取ってくれるんだろう？
モバＰ,はぁ・・・どうしてこんなことに・・・
飛鳥,嫌なのかい？
モバＰ,嫌じゃないの嫌なんだよぉぉぉぉぉ！！
みく,・・・。白猫