駄ガヴ,今日の晩御飯なに？
聖ガヴ,肉じゃがにしようかと
駄ガヴ,ふーん
聖ガヴ,ということでゲームしてないで私と一緒に買い物行きませんか？
駄ガヴ,んー、着替えるから待ってて
聖ガヴ,はい♪
駄ガヴ,お待たせ
聖ガヴ,では行きましょうか
駄ガヴ,お菓子買っていい？
聖ガヴ,二つまでならいいですよ
駄ガヴ,ちぇー
聖ガヴ,お金は有限なのですよ
駄ガヴ,荷物持つわ
聖ガヴ,ん、助かります。肉じゃができましたよ～
駄ガヴ,んっ
聖ガヴ,……はい、あーん
駄ガヴ,あむっ。もぐもぐ
聖ガヴ,美味しいですか？
駄ガヴ,うん
聖ガヴ,えへへ。そう言ってもらえると頑張って作った甲斐があります♪
駄ガヴ,んっ
聖ガヴ,？
駄ガヴ,ハグ
聖ガヴ,ぎゅー
駄ガヴ,あー幸せー～
聖ガヴ,もう、仕方のない子ですね……。んむ……
駄ガヴ,んが？
聖ガヴ,えへへ……すきぃ……
駄ガヴ,昨日はこんな感じで寝苦しかったぞ
聖ガヴ,私ったら無意識のうちに……ごめんなさい……
駄ガヴ,これで許す
聖ガヴ,……///
駄ガヴ,ちょっと髪弄っていいか？
聖ガヴ,はぁ……
駄ガヴ,よし、できたぞサイドテール
聖ガヴ,わぁ……
駄ガヴ,お前の髪サラサラだから何でも似合うな
聖ガヴ,貴女も手入れさえすればこうなりますよ……
駄ガヴ,ほい、ツーサイドアップ
聖ガヴ,この髪型いいですね！……私も貴女の髪弄ってもいいですか？
駄ガヴ,ああ、いいよ
聖ガヴ,ふんふんふーん……じゃーん
駄ガヴ,ハーフアップか、結構イケるかも
聖ガヴ,ええ、とても可愛いです♪
駄ガヴ,……///
聖ガヴ,フリーホラーゲーム？
駄ガヴ,うむ。やってみないか？
聖ガヴ,どれどれ……。きゃあああああ！？どこまでも追ってきますよ！？
駄ガヴ,ロッカーに隠れるんだ！
聖ガヴ,は、はい！。うう……やっとクリアできました……
駄ガヴ,あんまり怖くなかったな
聖ガヴ,捕まらないように必死でしたからね……
駄ガヴ,…………わっ！！
聖ガヴ,きゃあっ！！？？
駄ガヴ,あはは、怖がってんじゃん
聖ガヴ,…………後ろ、誰か覗いていますよ
駄ガヴ,！？。なんだよ何もいないじゃん……
聖ガヴ,くすくす
駄ガヴ,あっ……こ、怖がってないから
聖ガヴ,うふふ、わかっていますよ
駄ガヴ,ぐぬぬ……。おね……私ー
聖ガヴ,！？。はーい、お姉ちゃんですよ～
駄ガヴ,！？
聖ガヴ,？
駄ガヴ,お姉ちゃんも捨てがたいがお母さんでも……？
聖ガヴ,はーい、お母さんですよ～。よしよし
駄ガヴ,気持ちいいからそのまま頭撫でてくれない？
聖ガヴ,はいはい……。うぅ……風邪をひいてしまいました…
駄ガヴ,おかゆできたよ
聖ガヴ,………た、食べさせてくれませんか？
駄ガヴ,あいよ……ふー、ふー。はい、あーん
聖ガヴ,あーん……もぐもぐ
駄ガヴ,うまいか？
聖ガヴ,ええ、とても
駄ガヴ,これから私も料理作ろうかな
聖ガヴ,それは助かりますね。くしゅん！
駄ガヴ,……もう少し寝てろ。熱もまだあるし
聖ガヴ,うぅ……
駄ガヴ,タオルと冷えピタ変えてくる
聖ガヴ,はい……。お陰様ですっかりよくなりました
駄ガヴ,私は何もしていないがな
聖ガヴ,またまた……
駄ガヴ,そんなことより料理教えてくれよ
聖ガヴ,はぁ……料理ですか
駄ガヴ,ああ。ダメかな？
聖ガヴ,いえ、かまいませんよ。一緒に作りながら覚えましょう
駄ガヴ,よし、完成だ
聖ガヴ,なかなか筋がいいです
駄ガヴ,ふふん、だろ？
聖ガヴ,まだまだ練習が必要ですけどね。包丁で切った指は大丈夫ですか？
駄ガヴ,大丈夫だよ、こんなもん
聖ガヴ,もう、気をつけてくださいね？危ないんですから
駄ガヴ,わかってるさ。あと明日も料理教えてよ、もっとお前みたいに色々作れるようになりたいんだ
聖ガヴ,いいですよ。ただし無理は禁物ですからね！
駄ガヴ,それはお互い様でしょ
聖ガヴ,ええ、お互いに気をつけましょう
駄ガヴ,ああ。いつもありがとうな
聖ガヴ,何か言いましたか？
駄ガヴ,いいや、何も