サターニャ,ガヴリール！
ガヴ,ん？。何だよ
サターニャ,新しいスマホ買ったのよ！！これでガヴリールを撮りまくるんだから！！！
ガヴ,やめろよ
ヴィーネ,サターニャ、何やってるの？
サターニャ,ヴィネット、新しいスマホ買ったのよ！！見て！！
ガヴ,それ、発売してから結構経ってるだろ。もうすぐ新しいの出るし、何で今さら買ったんだよ
ラフィ,前持ってたスマホを落として壊したからですよね
サターニャ,壊してないわよ、画面が割れただけ！！それにあれ４年くらい使ってて古かったし、買い替え時と思っただけよ！！
ガヴ,だから写真撮るなって。なんでそんなに私の写真撮るの？私の事好きなの？
サターニャ,写真くらい、いいじゃないの！
ヴィーネ,ガヴが嫌がってるでしょ。やめなさい
サターニャ,でも、こんなにガヴリールの写真が撮れたのよ。新しいスマホってすごいわね！！
ガヴ,後で消せよ
サターニャ,こんないい写真消すわけないでしょ！！！見て！毛穴まで見えそうよ！！
ガヴ,なんで店までついてきたんだよ。早く飲んで帰れよ
サターニャ,働いてるガヴリールを撮るために決まってるでしょ！！
ガヴ,だから写真撮るなって言ってるだろ
サターニャ,減るもんじゃないし良いでしょ
ガヴ,ほら、アイスコーヒーとブレンドコーヒーだ。飲んで帰れ
サターニャ,お！
マスター,大丈夫かい、天真くん
ヴィーネ,ガヴ、大丈夫？
ガヴ,痛った～
サターニャ,やったぁ！ガヴリールのパンチラ写真ゲットよ！！
ガヴ,///その写真はさすがに消せよ！！
サターニャ,嫌よ！
ガヴ,消せ！
サターニャ,ガヴリールを至近距離で撮ってやったわ！！
ガヴ,消せ！早く消せ！！
サターニャ,嫌よ！！一生の宝物にするの！！
ヴィーネ,もう、やめなさいよ。他のお客さんに迷惑でしょ
サターニャ,他のお客なんでいないでしょ！！
ガヴ,そうだ！！
マスター,うっ
サターニャ,あ、お母さま。私新しいスマホ買ったのよ。ええ。あいつにも変わって。あ、もしもし。お姉ちゃん新しいスマホ買ったのよ。羨ましいでしょ。それに二十四ヶ月分割払いで、二年間はそれだけ割引されるから実質0円なのよ。すごいでしょ！。え、昨日も聞いた？何度言ってもいいでしょ！！。また明日も電話するからね。アレキサンダーの写真送ってね。じゃあね。バイバ……。あ、聞いて！そういえば今日学校でこんなことがあったのよ。宿題なんて何時でも出来るでしょ！！それより私の話聞きなさいよ！！。あ、うん。そうなのよ！！それでね……。助けてヴィネット！！
ヴィーネ,サターニャ、どうしたの？
ガヴ,ん？
サターニャ,あ、ガヴリールもいるの？丁度いいわ。二人ともお金貸して！！
ヴィーネ,また魔界通販？
サターニャ,違うわよ！！携帯代がとんでもない事になってるの！！
ガヴ,いくらだよ
サターニャ,１０万円……くらい
ガヴ,うわぁ。高っ
ヴィーネ,一体何にそんなに使ったのよ！！
サターニャ,分からないわよ！普通に使ってたらこうなってたの！！
ガヴ,とりあえずスマホ貸せ。私が見てやる
ヴィーネ,分かった？
ガヴ,通話料がすごいな。通話料だけで９万近くある
サターニャ,なんで！？
ガヴ,なんでって……。誰にこんなに電話したんだよ
サターニャ,誰ってお母さまとお父ささまと弟よ。毎日一時間位……、休日はもっとしたわ
ガヴ,一時間？確か３０秒２０円だから、一分で４０円、一時間で２４００円、一ヶ月で７２,０００。休日はもっとするからそのくらいなるか
サターニャ,そんな……もうお母さま達には電話できないの……
ガヴ,いや、家族割に入ればほぼ無料になる
サターニャ,本当！？
ヴィーネ,なら、この後携帯ショップに行きましょう。一緒にプラン見てあげるからね
サターニャ,ありがとうヴィネットォ～
ガヴ,……。もしもし。何だよ。ふーん。そうか、切るぞ。……
がヴ,なに
ガヴ,ふーん。切るからな。……。何？。切る。サターニャが新しいスマホ買ってウザイ！！！。ウザイ！