ハンジ,リヴァイっていっつも仏頂面してるよな～。泣くこととかあんのかな。やっべ超見てみたい。リヴァイを泣かせよっと。リーヴァーイ
リヴァイ,んだよ
ハンジ,今日の料理当番代わって
リヴァイ,あ？
ハンジ,たまねぎ切って
リヴァイ,……？
ハンジ,ねーお願い
リヴァイ,……何故俺がお前の当番を代わってやんなきゃなんねーんだよ
ハンジ,いいからいいから
リヴァイ,おい
ハンジ,頼むよ！！！！！！土下座でもなんでもするからさあ！！！！！！！！！！！！！！！！！
リヴァイ,うるせっ。なんなんだよ。分かったからもう大声だすな不愉快だ
ハンジ,やったね！。切ってる切ってるうっしっし
リヴァイ,気色わりいな。どっか行けよテメエ
ハンジ,どう？目がしみてきたんじゃない？
リヴァイ,ばか言え玉ねぎごときでそんなんなるか
ハンジ,なに！？あっなに薄目で切ってんだよ！！卑怯な真似すんなよ！！
リヴァイ,なにが卑怯なんだよ。別にいいだろーが
ハンジ,私の期待返してよ！ちきしょう！。それでパトラッシュは言いました。もう疲れたよネロ……
リヴァイ,おい
ハンジ,ううううパトラッシュウウウ
リヴァイ,おい。パトラッシュは犬だろ
ハンジ,あ、つっこむところそこなんだ
リヴァイ,いや……俺が寝ようとした瞬間に部屋に入ってきて。突然絵本を読み始めたお前にも十分イラついてるが……。つーか自覚あんなら出てけよクソメガネ
ハンジ,どうだった？
リヴァイ,なにが
ハンジ,これクッソ泣けね？
リヴァイ,別に
ハンジ,お前の血は何色だ！？
リヴァイ,赤
ハンジ,これ聞いて泣かないとかリヴァイの涙腺は鋼でできてんの！？
リヴァイ,夜更けになんでそんなテンション高ぇんだよ。出てけ
ハンジ,じゃあ次は泣いた赤鬼でも……
リヴァイ,出てけっつったんだよ！
ハンジ,いってえ！。ドライアイだと自然に涙でてくるよね。よーし。リヴァイ、ちょっと失礼
リヴァイ,あ…？。おい。テメなにしてんだよ
ハンジ,リヴァイの瞼を抑えてる。眼球がずっと空気に触れるように
リヴァイ,理由は
ハンジ,リヴァイが泣いたところ見てみたいから
リヴァイ,それだけか？
ハンジ,それだけ！
リヴァイ,分かった死ね。目いてぇよ離せ
ハンジ,やだし。でも全然涙でないね
リヴァイ,当たり前だろ
ハンジ,そうだよね、仲間が目の前で絶命しても全然泣かないもんねあなた
リヴァイ,まあな。分かったらいい加減離せよ
ハンジ,やだよーん
エルヴィン,おーい。リヴァイいるか？
リヴァイ,ああ、いる
ハンジ,いてえ！あーちょっとリヴァイ～
リヴァイ,なんか用かエルヴィン
ハンジ,リヴァイのチビ
リヴァイ,……。……なんか言ったか？
ハンジ,なんにも。壁に穴あけたの知られたらエルヴィンが怒るよ？
リヴァイ,どっかの減らず口のせいだと伝えておけ
モブリット,生き急ぎすぎィ
ハンジ,うれし涙っていうのもあるんだっけ。リヴァイ！リヴァイってクッソかっこいいよね！。まじ頼れる兵士長様って感じ！。絵が下手なところもギャップがあってかわいいと思うよ！。なにあの、エレンを半殺しで巨人化から取り出す方法を説明したときの絵！やっべえセンスだよねあれ！！。まじそこにしびれるっつーか最高！
リヴァイ,……とうとう頭にうじが湧いたか？
ハンジ,ひど！人が褒めてんのに！
リヴァイ,褒めてたのか、それで？。十中八九貶してるもんだと
ハンジ,ないない！ちゃんと褒めてるって！。あとさー潔癖症なところもさすがって感じだよ！。潔癖症なのに死にそうな兵士の血にまみれた手を握ってあげるってところとかもいいよね！。てか逆に男のくせにみみっちいなーとも思うけどね！。私の実験室に入るたび、きたねえなって舌打ちしやがるよね。私にとってはあれが最善の状態なんだよバーカ！
リヴァイ,やっぱ貶してるよなお前
ハンジ,うおっあぶねっ。で、感動の涙、でた？
リヴァイ,でるわけねえだろ
ハンジ,リヴァイ！！！
リヴァイ,んっだようっせーな黙れ
ハンジ,泣いて！！！！！！！！
リヴァイ,黙れ
ハンジ,泣いて！！！！！！！！！！！！
リヴァイ,ふざけんな
ハンジ,土下座するから！！！！！！！！！泣けよ！！！！！！！
リヴァイ,ゴリ押しやめろ。耳元で叫ぶな
ハンジ,こんなに人が頭下げてんのに、なんでお願いを聞いてくれないんだ。ひどいなリヴァイ
リヴァイ,いきなり泣けって言われて泣ける奴がいるかよ。大体女じゃねーんだからいちいち泣かねえっつの
ハンジ,じゃあ……悲しい話する？
リヴァイ,しねーよ帰れよ
ハンジ,私たちこれまで命を賭けて人類のために戦ってきたけど。ぶっちゃけあんまり成果ねえよな！！
リヴァイ,馬鹿。少しずつウォール・ローゼ奪還のための布石を打ってってるだろうが
ハンジ,うんそうだよね。そうなんだけどね
リヴァイ,そろそろ食事の時間だ。行くぞ
ハンジ,あーそうだね行こうか。あれなんの話してたっけ
リヴァイ,クソの話か
ハンジ,多分ちがうね。え？リヴァイったら私に巨人の話を聞きたいって？
リヴァイ,言ってねえ
ハンジ,そっか仕方ないな。じゃあまず巨人の生態からおさらいといく？
リヴァイ,一人でやってろ
ハンジ,待て待て待て待て
リヴァイ,テメエの巨人談義はどうせ朝まで続くだろうが
ハンジ,いやいや。そんなことしないよ。それに今日は実験の報告も兼ねてるから。リヴァイには聞く義務があるよ
リヴァイ,……。手短に済ませろよ
ハンジ,了解！。で、結局新しい発見はなかったけど、新しい着眼点を思いついたんだ！
リヴァイ,……
ハンジ,どう？楽しかった？感動して涙でた？
リヴァイ,……
ハンジ,って寝てんなよ！！起きろよリヴァイおい！！！
リヴァイ,……
ハンジ,おーい！。私明日の壁外調査から帰ってきたら、結婚するんだ…
リヴァイ,そうかおめでとう
ハンジ,明日の壁外調査から帰ったら、久々に一緒に飲みに行こうぜ
リヴァイ,俺は今仕事中でお前の戯言に付き合ってる暇はねえんだが
ハンジ,いまの死亡フラグっていうんだよ
リヴァイ,ほう……じゃあ死ね
ハンジ,ひどい！ひどくねえ！？本当に死んじゃったらどうすんの！？。今の言葉が私に放った最後の言葉になるんだよ！いいの！？
リヴァイ,どうせ殺しても死なねえだろテメエは
ハンジ,そんなんわかんねーじゃん！じゃあ私がもし死んだらのこと想像して今泣いて！！
リヴァイ,意味わからん。大体……なんでそんなに俺を泣かせたがる
ハンジ,えーだってリヴァイがかわいそーだったから
リヴァイ,あ？
ハンジ,悲しいのに泣けないってかわいそーじゃん？
リヴァイ,俺がいつ悲しんだんだよ。メガネ拭いてやろうか、そこの雑巾で
ハンジ,余計汚れるって。仲間が目の前で食われる光景を見るって結構きついと思うんだけど
リヴァイ,いきなり、なんだよ
ハンジ,リヴァイだけ泣かないから
リヴァイ,泣かねえよ
ハンジ,ぶん殴ってでも泣かせようかなって
リヴァイ,くだらんことを言うな。あいつらの遺志は俺の意志になるんだ。なにも悲しいこたぁねえ。俺に出来ることは泣くことじゃなく、死んでいった奴らのために前に進み続けることだけだ
ハンジ,それでもリヴァイは泣くべきだと思うな
リヴァイ,……いつか巨人を絶滅させたらそのときは泣いてやるよ
ハンジ,そっか
リヴァイ,寝ろ。明日も早い
ハンジ,じゃあおやすみ！！！また明日！！！
リヴァイ,うっせ
ハンジ,……。あっはは。やっと泣いた。ぷっ、ひどい顔だねリヴァイ
リヴァイ,うるせえクソメガネ泣いてねえよハゲ
ハンジ,殺しても死なないって言われたけど、やっぱ私も人だったってことかねハッハッハ
リヴァイ,もうしゃべんじゃねえ
ハンジ,あーいってえ
リヴァイ,もうすぐ人がいるところに着く。それまで耐えろ
ハンジ,でもさ、めちゃくちゃ痛いんだけど
リヴァイ,我慢しろ
ハンジ,……。あんだけ言っといて、今更なんだけど。泣くなよ、リヴァイ
リヴァイ,……泣けっつったり泣くなっつったり。どっちなんだバカ野郎
ハンジ,はは。ごめんね。やっぱ、なんつーか、心臓に悪いわ。……ごめん。泣かせてごめんねリヴァイ
リヴァイ,起きろクソメガネ。なにしれっと寝てんだよ。てめー巨人の実験すんだろ。お前がいねえと俺の仕事も進まねえんだよ。さっさと書類あげやがれ。俺の言葉を無視して寝こけるとはいい度胸だな。おい。こら。……。……。……。起きろっつってんだろーが！！
ハンジ,ってええええ！！！。は！？リヴァイ！？なに！？
リヴァイ,さっさと起きねえテメエが悪い
ハンジ,てゆーかまだ私けが人なんだけど！なにすんだよ！？
リヴァイ,もうほぼ完治してんだろ
ハンジ,ひでえ！鬼かよ。なんだよ。私が死にそうだったときに泣いてたくせに
リヴァイ,どうせ今際の刻みに見た幻だろう
ハンジ,ちっげーよちゃんとこの目に見届けたかんな！
リヴァイ,言ってろ。先に行ってるからな
ハンジ,人のこと殴り起こしといてあのふてぶてしい態度……。さすがリヴァイだよ全く。私も行くか。リヴァイの泣き顔も見るという目標も達成できたし。じゃー次は。笑う顔を見てみようかな！。こっちの方が難易度高そうだけど。まあ、いつの日かね。いつかきっと