金剛,提督ゥー！ニューフェイスが登場したヨー
提督,建造に4時間…お前の姉妹艦だな
金剛,(霧島かな？比叡かな？それとも)
メカ榛名,はい、榛名は大丈夫です
金剛,なんだお前！？
提督,榛名か
金剛,提督ゥー！？テメーの目は節穴デスカ！？
メカ榛名,コンゴウモデルマークハルナです、提督、お姉様、よろしくお願いします
提督,頼りにしてるぞ榛名
金剛,私の妹がバイザー顔で(ザルヴァートル)モデル体型な筈ないデース！ちょっと建造妖精に問い合わせ…
提督,金剛
金剛,ワッツ？
提督,姿が少し違うだけだろう？そんなことを言ったらお前も今は戦艦ではなく女の子の姿だろ？
金剛,いやあれ、艦娘ですらないデスからネー！？
メカ榛名,こんな姿になってもメカ榛名は大丈夫です！
提督,ほらな？本人も大丈夫って言ってるし…
金剛,お前の頭の方が大丈夫じゃないデース
提督,まあともあれ仲良くしてやれよ
金剛,仲良くはしてもいいけど姉妹とは認識したくないネーそこんとこわきまえなよ…
メカ榛名,お姉様がそうおっしゃるなら…榛名はそうします…では…改めてよろしくお願いしますお義姉様
金剛,あなたに義姉と呼ばれる筋合いはないデース！
提督,ハッハッハ仲睦まじいな！
金剛,なんかひどい夢を見た気がしマース…
メカ榛名,おはようございます金剛姉様
金剛,どうやらまだ夢を見てるようデース
メカ榛名,朝食は私が用意しておきました、どうぞ
提督,料理うまいな
金剛,…悪くはないデース
メカ榛名,ありがとうございます、お茶の方も用意しましたよ、お姉様
金剛,(いくら見た目がファフナーだからってちょっといい過ぎたネー…謝りま…)
メカ榛名,緑茶です
金剛,ファアアアアアック！。やっぱりこいつ榛名じゃないデース！榛名の一人称は榛名
提督,どうした金剛！？更年期障害か！？
金剛,胃と頭が痛いデース…誰か突っ込み変わって欲しいデース…
メカ榛名,では榛名が
金剛,黙れ。出撃デース！
天龍,久しぶりの実戦だあああ！
叢雲,きっとまだ私の命がここにある理由だから…
雪風,しれえ！
メカ榛名,出撃ですね！
加賀,なんですかこれ
金剛,よかったまだこの鎮守府にも常識が残ってたデース
加賀,編成がよくわからないのだけど…
金剛,違うそうじゃない
ヲ級,あなたはそこにいますか
天龍,見りゃわかんだろ！！
叢雲,これが私の祝福！
雪風(大破),しれぇ！しれぇ！
加賀(中破),
金剛,(まああの二人の接近戦はいつも通りネー…雪風と加賀がダメだから撤退だとして…アレの実力は…)
メカ榛名,はい！榛名は大丈夫です！勝手は榛名が許しません！
金剛(小破),(ついに動くデース！)
メカ榛名,気合い！いれて！いきます！
金剛,それ比叡のセリフデース！？ってなんだその近接武器！？主砲使えよ！
ル級,グワーッ！サヨナラ！
メカ榛名,やりました。
金剛,やっぱりお前うちの妹じゃないデース
天龍,なんだもう終わりかあ？
金剛,…もう色々疲れたデース
メカ榛名,榛名は大丈夫です！
金剛,天龍、こいつ沈めるデース
メカ榛名改二,はい！榛名はここにいます！
金剛,なんでもう改二なんですかネー…私ですらまだ改だというのに
提督,深海棲艦を同化して練度に変換してるからだろ
金剛,やっぱりそれ艦娘じゃないデース
提督,ゆくゆくは量産化して深海棲艦を一網打尽に…
メカ榛名,……
提督,ん？
メカ榛名,提督
提督,なんだ？
メカ榛名,榛名は私によって、この場所を理解し終えました
提督,どういう…
メカ榛名,はい榛名は大丈夫です
金剛,…！？提督逃げ…！。…て…提督…！
メカ榛名,榛名は私によって提督の全てを理解した、よって破壊してもその全ては榛名によって記録される
金剛,何…何を言ってるデース？
メカ榛名,提督は榛名になりました、次はあなたを榛名にします。抵抗されても榛名は大丈夫です
金剛,……
メカ榛名,では。榛名は…榛名は大丈夫です！
金剛,けどやっぱりあなたは榛名じゃないデース！
メカ榛名,は…はるなは…だ…い…じょ…
金剛,…もうやめるデース
メカ榛名,榛名は！…榛名は大丈夫です！。はるな…は…だい…じょ…
天龍,夜戦しようぜ～提督
提督,はい、提督は大丈夫です
金剛,なんだこれ
陸奥,メカ榛名からサルベージした提督よ
金剛,意味がわからないデース
陸奥,まあ大丈夫です
金剛,…えっ私が提督になるんデス？それ私の提督LOVEというアイデンティティーの否定デスよ！？
陸奥,艦娘LOVEになればいいでしょう？
金剛,…それもそうデスネー
提督金剛,ようやく大佐になれたネー
加賀,提督、そろそろ休憩しましょう
提督金剛,そうネー…でもその前に建造だけ…4時間…私の姉妹艦みたいネー
加賀,そうですね…比叡か榛名か霧島か…楽しみですね…
提督金剛,とりあえず高速建造ネー
メカ榛名,はい！榛名は大丈夫です！
加賀,これって榛…
提督金剛,こいつは榛名じゃないデース！