果南,ねぇ善子ちゃん、ハグしよ！……あっ
善子,……！
果南,善子ちゃんともっと仲良くなりたいなぁ……
善子,どうしようルビィ。私、果南さんとハグしたいのにドキドキしちゃって、まともにハグ出来ない……
ルビィ,ドキドキするの？
善子,うん……
ルビィ,それは多分、恋じゃないかなぁ？
善子,こっこここここここ恋ぃぃ？？
花丸,善子ちゃん驚きすぎずら。図星ずらね！
果南,うぅ…善子ちゃんがハグしてくれない……。またスルーされたぁ……
ダイヤ,どうしたんですの？他の人にもハグスルーされることあるではありませんか！
果南,なぜか、善子ちゃんにスルーされたときだけ異常に辛いの……
ダイヤ,もうこれは確実ですわね。鞠莉さん
鞠莉,えぇ！シャイニーしてるわね！
果南,鞠莉！もったいぶらないで教えてぇ！
鞠莉,そうだ、善子ちゃんにバレないように、後ろからhughugしてみては？
ダイヤ,それですわ！しっかり抱きつくのですよ？
果南,えっ、そんなことしたら善子ちゃんびっくりしちゃうじゃん！
ダイヤ,ものは試しと言いますわ！
鞠莉,失敗したらまた私たちのとこに来ればいいじゃない！次の作戦考えるわよ〜！
果南,またまたぁ……。それが出来れば苦労しないよ……
ダイヤ,……あぁ、もうっ！こんっの、ヘタレぇ！んもぉぉぉ！イライラしますわぁ！
果南,あっ！ダイヤ言ったな！こうなったらやってやるよぉ……！
善子,ひゃぁっ！？誰ょ……って、ええええっっ！？
果南,逃がさないよっ！ずっと私のこと避けて！ものすごく辛かったんだから！……って、あれ？善子ちゃん？顔真っ赤だよ！？どうしたの！？
善子,……っ、ぐすっ……うぅぅ……
果南,あぁっ！ごめんね！？急にやったからビックリしちゃったよね？
善子,うぅん、違うの……私、気づいちゃったの。果南さんのこと、ぐすっ、すっ、好きみたい……
果南,そうなの？じゃあ、なんで避けてたの？私のこと嫌いな訳じゃないんでしょ？
善子,私、ルビィちゃんに聞いたら、恋かもって言われて、それで、果南さんに会ったら、やっぱりドキドキして、確信に変わって……
果南,恋って、えぇっ！？好きってそっちの意味！？。そう、だったんだ……うぅぅ……私、勘違いして、善子ちゃんに嫌われたと思ってた……。私バ果南だ！どんかなんだぁっ！
善子,私も、緊張しちゃって、ずっと好きって言えなくって果南さんのこと避けちゃってた！
果南,じゃあ、改めて、ハグ、しよぅ！
善子,うぅぅあああん！やっと言えた！果南さん大好き！
果南,私も好きだよ！善子ちゃぁぁんっ！
善子,えっ、果南さん私のこと……
果南,だから、私善子ちゃんにハグ避けられたの、１番辛かった。善子ちゃん見ると胸がドキドキして……
善子,えっ！？そ、そんな！私、知らなくて……
果南,善子ちゃん！好きだよ！もちろん恋愛の意味でね！
善子,うわあぁぁぁぁんっっ！！
ルビィ,あっ、お姉ちゃぁ！善子ちゃんどう？
ダイヤ,ルビィ！あれは大成功ですわね！
鞠莉,まさか善子も果南のこと好きだったとはねぇ……！見てて心がシャイニーな気分になるわ！
ダイヤ,２人とも末永くお幸せに、ですわね！
ルビィ,だね！