千早,レッドビーシュリンプよ。ええ、いいわよ
春香,なになに、千早ちゃんのおうち行くの？私も一緒に行っていい？
千早,ええ、どうぞ
響,よーし、今日はもう仕事ないし、早速行ってみようよ！
千早,どうぞ
春香,えっ!?玄関開けたとたん何か変な臭いが…
響,うわー、沢山水槽があるんだな、チョコチョコ動いててかわいいぞー
春香,な、何この数…ひとつの水槽に何百匹も入ってて、それが１０個以上…。ち、千早ちゃんはなんで急にエビ飼い始めたの？前来た時はいなかったけど…。！！
響,エビもかわいいなー、自分も飼ってみたくなってきたぞ
春香,ちち千早ちゃん、お金になるって!?。こ、これが一匹数万円!?
響,本当かー!?嬉しいな、よろしくな、エビ蔵エビ香!!
春香,ち、千早ちゃん？わ私も貰えないかなー、なんて
響,じゃあ早速水槽買いに行かないとなー、春香も一緒に行くだろ？
春香,正直部屋に水槽とか置きたくないけど、一匹数万円…。そうだね、エビちゃんのおうち買いに行こっか
千早,じゃあ行きつけのショップがあるから、案内するわ
春香,あー、これが一匹何万円ものお金を生んでくれるのかー、うふふ、早く増えろー
響,うぎゃー！エビ蔵、エビ香の上にのっかってばっかりいちゃ駄目だぞー!!。そんな感じでエビ蔵がエビ香をいじめてるみたいなんだー
千早,我那覇さん、それは交尾してるのよ
やよい,何の話ですかー
千早,高槻さんにはあっちで詳しく教えてあげましょうか
伊織,やよい行っちゃ駄目!!
やよい,？
響,プロデューサー何か聞いてないのかー？
Ｐ,それがこの前電話があって、何でもアパートを追い出されたらしいんだよ
春香,え!?どういう事ですか!?
響,自分心配だぞ…
Ｐ,必死に行方を捜してはいるんだが…何かわかった事があったら教えてくれ
春香,はい、私達も捜してみます。響ちゃん、あの千早ちゃん行きつけのショップに行ってみない？
響,そうだな、千早ならあそこにいるかもしれないぞ!!。あ！あれ千早じゃないか
春香,やっぱりいた!!
響,おーい！千早ー！
春香,千早ちゃん！心配したよ～
千早,ああ、春香、我那覇さん
春香,アパートを追い出されたって本当なの!?
響,歌は関係ないんじゃ…
春香,とにかく一度事務所に行こう、Ｐさんも心配してるし。７６５プロは本当に良い事務所だなーっと、ただいまー。あ、そういえば最近エサをあげてなかった…
響,うぎゃー!!ネコ美がエビ蔵とエビ香を食べちゃったー!!
春香,やっぱり楽にお金が儲かる事って、なかなかないもんですね…