Ｐ,橘？平気か？
ありす,だから名前で呼ばっ……え？
Ｐ,ん？どうかしたか？橘
ありす,い、いえいえ。ただ珍しいなと思いまして。はぁ、なるほど
Ｐ,こっちの方がいいんだよな。あり、いや、橘
ありす,え、えぇ。そちらの方がしっくりきていいですね
Ｐ,良かった。それなら、早速仕事に向かうとするか
ありす,は、はい…
Ｐ,それじゃ、ちひろさん行ってきますね
ちひろ,行ってらっしゃい
Ｐ,正直さ、まだ、橘呼びは慣れないなぁ
ありす,そ、そうなんですか？
Ｐ,ま。でも、これもウチのアイドルに気持ち良く仕事して貰うためだしな。我慢我慢
ありす,そうですね
Ｐ,考えてみれば、俺みたいな奴に名前で呼ばれても困るもんな
ありす,あの、プロデューサー―
Ｐ,お、着いたぞー。橘。今日も頑張ろう
ありす,あ、はい
Ｐ,お疲れ様橘。これ
ありす,…ありがとうございます
Ｐ,どうした気分でも悪いのか？
ありす,別に、どうというわけではありません。あなたに非はありませんからっ
Ｐ,ん？平気ならいい。それじゃ事務所に帰ろうか
ありす,はい…
Ｐ,あっ―
ありす,なんですか？
Ｐ,い、いや、飴でも食べるか？
ありす,は、はい…。ありがとうございます
Ｐ,ただいま帰りました
ちひろ,お疲れ様です
卯月,お疲れ様でーす。プロデューサーさん
ありす,お疲れ様です。それでは私はこれで帰りますね。お疲れ様でした
Ｐ,お、おう。また明日な。橘
卯月,プロデューサーさん。ありすちゃんに何かしたんですか？
Ｐ,いや、ただ、特には…。体調が優れないんじゃないかなぁ
ちひろ,いやいや、プロデューサーさん。それは違いますよ
Ｐ,ん？何か知ってるんですか？
卯月,そう言えば、プロデューサーさん、ありすちゃんのことさっきなんて呼びました？
Ｐ,ん？橘って呼んだよ。だって、嫌がるから―
卯月,それじゃないですか？
Ｐ,えっ、なんで？
卯月,なんでじゃないですよ。プロデューサーさん
ちひろ,分かってないですねぇ。プロデューサーさん
Ｐ,何がどう変わるんだ？
卯月,例えば私がちひろさんのことを苗字で呼ぶとしますよね。千川さんこんにちは
ちひろ,えぇ、こんにちは
Ｐ,うわぁ、凄い他人行儀な感じだ。卯月何かあったのか？
卯月,ということなんです。いきなり、苗字で呼ばれたら壁を感じるじゃないですか
Ｐ,なるほど…。ちょっと理解したよ。でも、橘、もといありすもそうなのかな？
ちひろ,最近、名前で呼ばないでって言う時の顔が心なし楽しそうにしてましたからねぇ…
Ｐ,意外と見てますね…
ちひろ,伊達に毎日事務仕事してませんからねっ
卯月,だから、これからもプロデューサーさんはちゃんとありすちゃんと呼ぶべきなんですよっ
Ｐ,わ、分かった。それじゃ、明日から直すよ
ちひろ,今直しましょうよ。ほら、電話貸してあげますから
Ｐ,わ、分かりました……
ありす,昨日まであんなにありす、ありす連呼してたのに…。確かに名前で呼ばないでって言ってるのは私ですけど…！。嫌われちゃったかなぁ…明日お仕事行きたくないなぁ……。は、はい。橘。はい…。プロデューサーさんですか？。はい？。…ふふ、よかった
Ｐ,あぁ、恥ずかしかった…
卯月,よくできましたー。流石プロデューサーさん
ちひろ,まぁ、これで、平気ですね。プロデューサーさん
Ｐ,まぁ、これでありすが機嫌良くなるといいんだけど……
ありす,お、おはようございます
Ｐ,お、ありす。おはよう
ありす,え、あ、はい。おはようございます。え、今なんて？
Ｐ,だから、ありすおはようって
ありす,だから、言ってるじゃないですかっ、なっ、名前で呼ばないで下さいって