メテオラ,このところ、小さな磁界変動が立て続けに起こっている
セレジア,また新しく被造物が現界するかもしれないってこと？
メテオラ,可能性は非常に高い
松原,今から新キャラをシナリオに組み込むのはスケジュール的に難しいぞ？
メテオラ,アルタイル側に少なくとも2人は我々の知らない被造物がいる以上、チャンバーフェスの最中に新キャラが登場する可能性がある……事前に知っているだけマシ
セレジア,今度はどんな人が現界するのかしら……颯太くんは作品に心当たりある？
颯太,そうですね……最近流行ってるアニメだと、けものフレンズとかですかね
メテオラ,興味深い、見てみよう。すごーい、たーのしー
颯太,あはは……メテオラさん、すっかりハマっちゃいましたね
メテオラ,しかし、恐らく今回の磁界変動はけものフレンズのヒットによる物ではない
セレジア,なんで？承認力なら充分すぎるし、時期もピッタリなのに
メテオラ,けものフレンズの人気はじわじわと、しかし確実に上昇し数週間前に爆発した……けれど今回の磁界変動は小規模の物が複数回起きている
颯太,小規模が複数回……まさか
メテオラ,颯太殿？何か心当たりが？
颯太,あ、いえ、たぶん思い過ごしなので
セレジア,今は少しでも手がかりが欲しいわ、教えて颯太くん
颯太,はい……もしかすると、ガヴリールドロップアウトかもしれません
メテオラ,ガヴリールドロップアウト……それはどのような作品なのですか？
颯太,えっと、天使と悪魔の女の子が人間界の高校に通う日常アニメ、ですね
セレジア,それで、どうしてそのアニメだと思ったの？
颯太,作品自体は、けものフレンズみたいに爆発的に流行った訳じゃないんですけど……SSがたくさん書かれてて
メテオラ,颯太殿、SSとはなんですか？
颯太,あ、すみません、二次創作の小説みたいなやつです
セレジア,なるほどね……そのSSってやつが書かれ始めたのが、磁界変動が起き始めた3月頃ってわけね
颯太,でも、やっぱり違うと思うんです
メテオラ,二次創作だから、ですか
颯太,はい……アルタイルみたいな初めから二次創作だったならともかく、ガヴリールドロップアウトは原作もアニメもあるので
セレジア,二次創作であるSSが被造物の現界に影響するはずない、か
メテオラ,たしかに、それは一理ある……とにかく、そのアニメとSSを見てみよう。もぐもぐ。ごくん……やはり今回の磁界変動、ガヴリールドロップアウトの登場人物現界の前触れかもしれない
セレジア,その理由は？
メテオラ,世界の境界が揺らいでいる今、ごく短期間に大量のSSが投下された……狭く深く、一部の熱狂的なファンの承認力は侮れない……なにより
颯太,なにより……？
メテオラ,私自身、とても楽しく作品及びSSを鑑賞できた……タプリスがお気に入り
セレジア,あぁ、そうなの……。とにかく、どっちにしても被造物探しは続けるんだから同じことよね！
颯太,そうですね、アルタイル側に付いた2人も気になりますし
菊地原,みなさん！先ほど大規模な磁界変動が確認されました！
メテオラ,ついに来た
セレジア,アルタイルに先を越される前に見つけるわよ！
颯太,は、はい！
メテオラ,ガヴドロのメインキャラに似た人物を重点的に探すべき……やはり現界するなら主人公のガヴちゃんか、しかしヴィーネも捨てがたい
颯太,メテオラさん早く！
メテオラ,磁界変動が起きたのはこの近辺
颯太,本当にガヴドロキャラだったとして、見た目で判別できるでしょうか……？
メテオラ,問題ない、制服はもちろん私服に至るまで全て記憶している
？？？,んもぉー！どこなのよここは！
颯太,あ！メテオラさん、あれ！
メテオラ,あれは、間違いない……ガヴリールドロップアウトの、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル！
サターニャ,魔界通販で買ったあれ、不良品だったんじゃないの⁉︎
颯太,あ、あの、すみません
サターニャ,だっ、誰よあんた！
メテオラ,私はメテオラ・エスターライヒ、貴女は胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルで間違いありませんか？
サターニャ,な、なんで私のこと知ってるのよ？メテオラ？知らない名前だけど……まさか天使じゃないでしょうね！
メテオラ,おぉ、颯太殿颯太殿、本物のサターニャ殿ですよ
颯太,ちょ、メテオラさん本題を早く
サターニャ,はぁ？私が漫画のキャラクターで、ここは創造主の世界ぃ？
メテオラ,突然の事で信じられないかもしれないが、全て事実
サターニャ,……やっぱりあんた、天使なんじゃないの？悪魔の私を騙そうとしてるとか
メテオラ,嘘ではない……そうだ、これを
サターニャ,え⁉︎もらっていいの⁉︎
メテオラ,どうぞどうぞ
サターニャ,はっ！
メテオラ,……
颯太,……
サターニャ,犬が、来ない……？
メテオラ,犬は現界していないようですね
颯太,サターニャさん、食べてみてください
サターニャ,い、言われなくても食べるわよ！
メテオラ,どうですか、サターニャ殿
サターニャ,⁉︎。お、美味しい……！今まで食べたメロンパンで……いいえ、全部の食べ物の中で一番美味しいわ……⁉︎
颯太,やっぱり
メテオラ,ここは神々の世界、全ての情報が重層的……すなわち、ご飯が美味しい
サターニャ,重曹……？よく分かんないけど、普通の世界じゃないみたいね
メテオラ,サターニャ殿、我々の本部に来ていただけますか？
サターニャ,行くあてもないし、仕方ないわね
真鍳,……
鹿屋,へぇ、この娘が新しい被造物ねぇ
弥勒寺,可愛い顔して悪魔なんだってなぁ
ひかゆ,同い年くらいの子が来てくれて嬉しいですっ
サターニャ,ふーん、あんた達が漫画とかアニメのキャラクターなのね
セレジア,貴女もそうなのよ？サターニャ
サターニャ,うーん、まだ信じられないのよねぇ
メテオラ,ガヴドロの原作を用意した、読んでみますか？
菊地原,ガヴリールドロップアウトの作者、うかみさんが到着しました
サターニャ,！
うかみ,えっと、これはどういう状況なんですか？コスプレのイベント？
弥勒寺,誰かさんと同じ反応してやがる……
鹿屋,まあまあ落ち着いて、弥勒寺の兄ちゃん
サターニャ,あんた……あんたが私の創造主ってやつなの？
うかみ,え、サターニャ⁉︎すごいクオリティのコスプレですね！
サターニャ,こすぷれ？って何よ！私は本物の大悪魔、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル本人よ！
メテオラ,サターニャ殿、鎌はヤバイやめて
菊地原,……と、いう訳で説明は以上になります、何か質問は？
うかみ,いやぁ、話が大きすぎて何がなんだか
サターニャ,とにかくその、アルタイルってやつを倒せばいいんでしょ？大悪魔の私なら楽勝ね！
菊地原,うかみさんには、これからサターニャさんを主人公にしたスピンオフを描いていただきます
うかみ,はい
サターニャ,え、ちょっと待って
菊地原,どうしました？サターニャさん
サターニャ,さっきから気になってたんだけど、私って主人公じゃないの？。タイトルもガヴリールの名前が入ってるし
うかみ,そりゃガヴリールが主人公だもん、サターニャはガヴリールの……ライバル？
サターニャ,……へぇ
うかみ,サターニャ？
サターニャ,……ちょっと読ませてもらうわよ
うかみ,お、おう
サターニャ,……なるほどね
メテオラ,サターニャ殿……？
サターニャ,この私を面白おかしく弄って、笑いものにして……もう怒ったわ！
うかみ,ま、待てサターニャ！僕は別に、君を笑いものになんか……！
サターニャ,世界が滅びようが知ったこっちゃない！私はこの世界で好きに生きてやるんだから！
セレジア,え⁉︎なにこれ⁉︎
颯太,魔界通販のアイテム……⁉︎
サターニャ,さよなら！
うかみ,サターニャが、消えた……⁉︎
メテオラ,迂闊でした……サターニャ殿が自身の設定を受け入れられないなんて……！
颯太,た、確かに序盤の扱いは特に、その……
うかみ,くそっ、サターニャ……！
セレジア,それでうかみ、さっきサターニャが使った悪魔的転移装置ってどんな道具なの⁉︎
メテオラ,セレジア、それについては……
うかみ,ああ、あれは原作にもアニメにも登場しないアイテムだ
セレジア,登場しない？それってどういうこと？
颯太,そうか、サターニャさんが現界するきっかけは大量に書かれたSSだから……！
メテオラ,あのサターニャ殿自体は恐らくアニメの、本物のサターニャ殿……しかし、SSを読んだ人々の無意識下で共通認識となった要素が能力として負荷されているのだと思われる
うかみ,……つまり？
メテオラ,今のサターニャ殿には、都合のいい魔界通販アイテムを召喚する能力が、改変によって追加された状態と見て間違いない
颯太,そんな……それって、アルタイルの森羅万象(ホロプシコン)と同じ……！
セレジア,もしサターニャが魔界通販を使い続ければ、世界が崩壊してしまう……⁉︎
うかみ,そんな……⁉︎
メテオラ,安心してほしい、うかみ殿……サターニャ殿に世界を滅ぼさせたりはしない
うかみ,メテオラさん……？
メテオラ,ガヴリールドロップアウトは、人々を笑顔にする素晴らしい作品です
うかみ,メテオラさん……！
サターニャ,なんだか知らないけど便利な力ね！さすが神々の世界！
ブリッツ,ごきげんよう、お嬢さん
サターニャ,ん？あんた誰よ？
ブリッツ,見たところお嬢さんは被造物のようだが……アルタイルに敵対するわけではないのかな？
サターニャ,アルタイル……ああ、世界を滅ぼすってやつね。世界が消えようがどうでもいいと思ってたけど……こんな力を手に入れたんだもの、世界が無くなったら困るわね！
ブリッツ,なるほど……それでは君は我々の敵、という事になる
サターニャ,⁉︎
ブリッツ,厄介そうな能力なのでね、先手を打たせてもらうよ
サターニャ,びっくりしたー！
ブリッツ,⁉︎
サターニャ,なるほどね、こういうアイテムなのね！
ブリッツ,これは本当に厄介な……！
サターニャ,次はこれ！
ブリッツ,なっ、銃弾が跳ね返るだと⁉︎
サターニャ,なーっはっはっはー！これならアルタイルも倒せそうね！
ブリッツ,くっ……一旦引かせてもらう
？？？,すっごーい！なにここー！
アルタイル,ようこそ、神々の世界へ
？？？,かみがみ？よく分かんないけど、星がキレイで素敵なところだね！あなたは何のフレンズなの？
アルタイル,フレンズ……余の盟友は、もうこの世にいない
？？？,んー？よく分かんないや！
アルタイル,……君は、離れ離れになった友と再会したくはないか？
？？？,！。分かったよ！そのサターニャっていうセルリアンをやっつければ、かばんちゃんと会えるんだね！ありがとう軍服ちゃん！
ブリッツ,……大丈夫かね？あんな獣に任せて
アルタイル,悪魔の囁きなど千夜一夜の夢物語に過ぎぬよ、ブリッツ
アリステリア,……
アルタイル,……けものはいてものけものはいない、か
サターニャ,ついに完成したわ！私のお城！。私はこれからずっと、この世界で幸せに暮らすのよ！。この世界なら私が主人公に……主人公に。ガヴリール……ヴィネット……ラフィエル……タプリス……！
？？？,こんにちわー！
サターニャ,誰⁉︎
サーバル,私はサーバルキャットのサーバルだよ！あなたは何のフレンズなの？
サターニャ,私は胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル！大悪魔よ！
サーバル,大悪魔のフレンズだね！すごーい！
サターニャ,フレンズ……友達……？
サーバル,サタニキアちゃんはこのお城に住んでるの？他にフレンズはいないの？
サターニャ,……ここには、いないわ
サーバル,そーなんだ！どこにいるの？サバンナちほー？それともさばくちほーかな？。サタニキアちゃん？どうしたの？サタニキアちゃんのフレンズはどこにいるの？
サターニャ,……別の世界にいるのよ！もう会えないの！
サーバル,別の世界？
サターニャ,そういうあんたはどうなのよ！友達はいないの⁉︎
サーバル,私は……そうだった！すっかり忘れてたよー！。えっとね、サターニャって名前のセルリアンをやっつけたらかばんちゃんに会えるって、軍服ちゃんに教えてもらったんだ！サタニキアちゃんは知らない？
サターニャ,サターニャは私のことだけど、軍服ちゃんって誰？セルリアン？
サーバル,えー！サタニキアちゃんがサターニャだったのー⁉︎それじゃ、サタニキアちゃんはフレンズじゃなくてセルリアンなの⁉︎
サターニャ,違うわよ！私は大悪魔！
サーバル,あれ？サターニャがセルリアンじゃないなら、どうすればかばんちゃんに会えるのかな？
真鍳,う～ん、なかなか話が進まないなぁ
サターニャ,また誰か来た⁉︎誰よ！
真鍳,悪魔ちゃんは私を気にしなくていいのだよ……えとえと、サーバルちゃんだったかにゃ？
サーバル,うん、私はサーバルキャットのサーバルだよ！
真鍳,サーバルちゃんは覚えてるかな？ロッジでオオカミさんに聞いたお話……フレンズの姿をしたセルリアンがいるってやーつ
サーバル,！
真鍳,なんとびっくり！そこにいる悪魔ッ子サターニャちゃんは、本当はセルリアンだったのです！ってね
サーバル,そっ、そんなことないよ！サターニャちゃんは大悪魔のフレンズだよ！怖いこと言わないでよ！
真鍳,あー、やっぱり獣相手じゃ歯ごたえないなー……ま、いっか
サターニャ,⁉︎
真鍳,嘘の嘘、それはクルリと裏返る。それじゃー真鍳ちゃんは観戦してるから、あとはヨロシクやってちょーだいね
サーバル,あー！サターニャちゃん、本当はセルリアンだったの⁉︎騙されたよー！。サターニャちゃんをやっつけて、かばんちゃんに会うんだから！うみゃみゃみゃみゃー！
メテオラ,短時間に磁界変動が立て続けに起きている……この近くに誰かいるはず
セレジア,ねぇメテオラ、見るからに場違いなお城があるんだけど、もしかして……
メテオラ,間違いない、サターニャ殿が魔界通販で買った物……そしてあの振動は、誰かと戦っている
セレジア,壁が崩れた！誰か出てくるわ！
メテオラ,おや、城の外にいるのは……築城院真鍳！
サーバル,うみゃー！このセルリアンつよいー！
メテオラ,あれは、けものフレンズのサーバルちゃん……現界していたとは
セレジア,サターニャと戦ってるってことはアルタイル側なのかしら……あれ、なんかサターニャ変じゃない？
メテオラ,まるでセルリアンのような……そうか、築城院真鍳が二人を戦わせているのか……！
真鍳,おやおやぁ？ギャラリーが増えてきたのだね
セレジア,あんた！サターニャに何したの⁉︎
真鍳,別にぃ、真鍳ちゃんは頭の足りないお二人に知恵を貸してあげただけなのだよ
セレジア,話しても無駄みたいね……！
メテオラ,サターニャ殿、サーバルちゃん、戦うのをやめて
サーバル,うー！セルリアンをやっつけないと、かばんちゃんに会えないんだよー！
メテオラ,どうすれば……！。！
真鍳,お、キタキタ！
サーバル,えー！そんなことできるのー⁉︎
メテオラ,サターニャ殿、被造物を無闇に現界させるのは世界を崩壊させる危険が……！
かばん,……あ、あれ？ここはどこですか？
サーバル,かばんちゃん！
かばん,たっ、食べないでくださーい！
サーバル,食べないよ！本当にかばんちゃんだ！サターニャちゃんすっごーい！
かばん,なるほど、あの門を通って僕はこちらの世界に来た訳ですね
メテオラ,理解が早くて助かる
セレジア,メテオラ！その子も被造物？
メテオラ,サーバルちゃんと同じ、けものフレンズの登場人物……ところで築城院真鍳は
セレジア,ごめん、逃げられたわ
かばん,わぁ、ヒトがこんなにたくさん……！
サーバル,えぇ！ここって、ヒトのナワバリだったの⁉︎全然気づかなかったよー！
かばん,あの、サターニャさん。あの次元の門って、まだ僕達の世界と繋がってるんでしょうか？。良かった……サーバルちゃん、いっしょに帰ろう
サーバル,うん！早く帰ってジャパリまんが食べたいよー！
かばん,あはは……すみませんメテオラさん、僕達は
メテオラ,けものフレンズに争いは似合わない、帰れるのならその方が良いと思う
かばん,……ありがとうございます。それでは皆さん、さようなら！
サーバル,またねー！
メテオラ,……サターニャ殿。……この門は、きっとガヴリールドロップアウトの世界とも繋がっているはず。サターニャ殿、これを。SS……貴女のファンが書いた、貴女の物語です。そして、今なお増え続けるこの無数の物語が生まれるきっかけとなったのが……
うかみ,サターニャ！。サターニャは！僕の作った大切なキャラクターだ！。たしかにガヴリールやラフィエルに弄られて、オチ担当だったりもするけど……でも！だからこそ皆に愛されるキャラクターになったんだ！
メテオラ,……サターニャ殿
うかみ,……ああ。分かってる、きっと描くよ！
真鍳,ありゃりゃ、悪魔ちゃんも帰っちゃったかー。あの面白能力、うまく使えば軍服ちゃんに一泡吹かせられるんじゃないかと思ったけれども……。んまぁ、そう上手くは行きませんねっと。それじゃあ真鍳ちゃんは、なにやら颯太きゅん達が企ててるお祭りを楽しみに待つ事にしますかねー。いやー、最終回が楽しみだー！
颯太,サターニャさん、元の世界に帰れたんでしょうか……もしかして、消えちゃってたり……
メテオラ,大丈夫、きっと無事に帰れたのだと思う……ほら
颯太,あ、これって……うかみさんがサターニャさんを主人公に描いた読み切りが載ってる雑誌ですよね
メテオラ,ガヴリール、ヴィーネ、ラフィエル、タプリス……そしてサターニャ殿も
颯太,はい、とっても良い笑顔です