ガヴリール,もうすぐでバイトも終わりか……早く、家に帰りたいな。しかし……今日は誰も来なかったな。大丈夫かこの店？
マスター,天真君、そろそろ上がっていいよ
ガヴリール,へい、分かりました
マスター,あ、それとこの落とし物は誰のか分かるかい？
ガヴリール,……なんですか、そのランプは？
マスター,うーん、気付いたらカウンター席に置いてあったんだよね……お客さんの物かな？
ガヴリール,今日は客来なかったっすよ
マスター,そうだよねえ！どうみてもお客さんの物ではないよね！
ガヴリール,……マスター、誰の物でもないなら、それ貰っていっすか？
マスター,そうだね……捨てるのも勿体ないしねえ……いいよ、持って帰って
ガヴリール,あざーす。では、先に上がりますね
マスター,次は明後日に来てね
ガヴリール,へーい、お疲れさまでしたー。……。……。よっしゃあ！さっそく、このランプをメル〇リに出品しよう！。デザインもいいし、汚れてないからきっと高く売れるぞ！
ランプの精霊,売ってどうするんだ？
ガヴリール,そりゃ、現金に換えてヴィーネへのプレゼント代に使うんだ……よ……？
ランプの精霊,……
ガヴリール,……。なんだ、このおっさん！？
ランプの精霊,初めましてお嬢さん。私はランプの精霊だ
ガヴリール,……くそっ！こんな変な物は出品できない……
ランプの精霊,気にするところはそこなのか
ガヴリール,ん？ランプの精霊？そういえば……。あんただったのか！？
ランプの精霊,如何にも。ヴィネットにガヴリールのことを教えたのは私だ
ガヴリール,そうか……ありがとな！お陰でヴィーネと付き合うことができた
ランプの精霊,そうか。それは良かったな
ガヴリール,それでさ！私の願いも叶えてくれるのか？
ランプの精霊,あー……うん……まあ……いいだろう
ガヴリール,なんで言い淀んだ。ちなみに、願いの範囲はどこまでだ？
ランプの精霊,なんでもだ。大金持ちになりたいとか
ガヴリール,大金持ち！
ランプの精霊,世界を自分の物にしたいとか
ガヴリール,私の思うまま！！
ランプの精霊,……君は天使なのに強欲だな
ガヴリール,まあ、私は駄天使だからな
ランプの精霊,理由になってないぞ。しかし、いいのか？
ガヴリール,なにがだ？
ランプの精霊,その願いを叶えたらガウリールの生活が大きく変わるだろう
ガヴリール,？何か問題があるのか？
ランプの精霊,今より堕落した生活を送り続けたら、ヴィネットが愛想を付かし、離れていくとは考えないのか？
ガヴリール,それは絶対ない！
ランプの精霊,絶対ないとどうして言い切れる？大昔に、願いで大金持ちになった人間は、傲慢になっていき、やがて大切なものを全て失ったものもいる
ガヴリール,……
ランプの精霊,ヴィネットを悲しませていいのか？
ヴィーネ,……あっ！もうこんな時間ね。そろそろガヴの家に行きましょうか。ガヴはアルバイトから帰って来てるだろうし、晩御飯を作りに行きましょう。今日は何を作りましょうか……昨日はカレーだったから、今日は和食かな？
タプリス,……
ヴィーネ,……ん？あの後ろ姿は……タプちゃんね！。おーい！タプちゃーん！
タプリス,……？。………………月乃瀬先輩ですか
ヴィーネ,こんばんは。タプちゃんは今からどこに行くの？
タプリス,晩御飯の買い出しです。月乃瀬先輩はどこに行くのですか？
ヴィーネ,ガヴの家よ。晩御飯を作りに行くの！
タプリス,…………そうですか
ヴィーネ,あっ！折角だから一緒にご飯食べない？皆で作りましょう！
タプリス,いえ、お二人の時間を邪魔するのは悪いので、ご遠慮させていただきます
ヴィーネ,そう。別に気を遣わなくていいのに……それなら！。今度の休みに皆でまた、タコパしない？
タプリス,……。そうですね……いいですよ
ヴィーネ,じゃあ、決まりね！サターニャ達に連絡入れとくわね！
タプリス,お願いします
ヴィーネ,そろそろ行くわ。またね、タプちゃん
タプリス,………………
ガヴリール,それでもだ……
ランプの精霊,なんだ？
ガヴリール,それでも、ヴィーネは私を見捨てない！。見捨てないし、私を正しい道に導いてくれる！
ランプの精霊,それは本来、天使の仕事ではないのか？悪魔の子が天使を導くのか
ガヴリール,うるさい！私のヴィーネはよくできた天使なんですー！
ランプの精霊,そ、そうか……しかし、ヴィネットを強く信頼しているんだな
ガヴリール,駄天使になってもヴィーネは相変わらず接してくれて……。私の姉さんといざこざがあった時に、ヴィーネは今のままでもいいって言ってくれたから……
ランプの精霊,それは嬉しいだろうな
ガヴリール,とても嬉しかったよ。それと同時に……
ランプの精霊,好きになったのか？
ガヴリール,！？なんで私の考えを読めるんだよ！
ランプの精霊,願いを叶えられるなら、これくらいはできないとな
ガヴリール,本当にそんな力があるのか……
ランプの精霊,では、ガヴリール。君の願いはなんだ？
ガヴリール,……私の願いは
ヴィーネ,ガヴー。晩御飯を作りに来たわよー
ガヴリール,！！ヴィーネが来た！
ヴィーネ,今、何している…………ランプの精霊さん！？
ランプの精霊,久しぶりだな、ヴィネットよ
ガヴリール,よう、ヴィーネ
ヴィーネ,が、ガヴの所にも精霊さん来たの！？…………願いはもう叶えた？
ガヴリール,いや、まだだ……これから願いを言うところだ
ヴィーネ,！！……何をお願いするつもり？
ガヴリール,そうだな…………
ヴィーネ,……
ガヴリール,……ところでヴィーネは何をお願いしたの？
ヴィーネ,わ、私！？えーとっ……私は……その……///
ガヴリール,ヴィーネはあんたに何を言ったんだ？
ランプの精霊,……言ってもいいか？ヴィネット
ヴィーネ,だ、ダメです！言わないでください！
ガヴリール,じゃあ、願いでヴィーネがこのおっさんに何を言ったのかを聞こうかな
ヴィーネ,もうっ……！そんなことに願いを使わないの！
ガヴリール,なら、言ってくれるか
ヴィーネ,……分かったわよ。ガヴと……ﾅﾘﾀｲ……ｼﾀﾉ
ガヴリール,えっ？なんだって？
ヴィーネ,ガヴと恋人同士になりたいってお願いしたの！
ガヴリール,……///。おう///ありがとう///
ヴィーネ,これでいいでしょ///
ランプの精霊,……。なんだこのイチャイチャ空間は
ヴィーネ,その願いはすでに叶えられてたわ……お互い好きだったから///
ガヴリール,まあな///
ランプの精霊,話が長くなりそうだから失礼するが……ガヴリール、願いはどうするんだ？
ガヴリール,もうちょっと待って。ヴィーネは他の願いを言ったのか？
ヴィーネ,ううん、それだけよ
ガヴリール,そうか……分かった。ランプのおっさん、私の願いはもう叶えなくていい
ランプの精霊,ほう……いいのか？さっきまで何にするか悩んでいたのに
ガヴリール,いいさ。あんたの話を聞いた時、これ以上高望みして、大事な物を失うわけにはいかないと思ったんだ。今、私は幸せだからな
ヴィーネ,ガヴ……
ランプの精霊,そうか……私の本体を、オークションに売り飛ばそうとした者の発言ではないな
ガヴリール,台無しだよ。なんだ？根に持ってんのか？
ランプの精霊,別にもってない
ヴィーネ,ガヴー！そんなことしたら駄目でしょ！
ガヴリール,ち、違うんだヴィーネ！おっさんがいるとは知らなかったんだよ！
ランプの精霊,まあ、お金が必要な理由もわかる気がするけどな
ガヴリール,！！おい、絶対に言うなよ！
ランプの精霊,言わないさ。では、私は戻るぞ
ガヴリール,あっ！ランプのおっさん！
ランプの精霊,どうした？
ガヴリール,本当にありがとう！
ランプの精霊,！！ふふ……さらばだ！
ガヴリール,ランプごと消えた……
ヴィーネ,ねー、ガヴは何をお願いしようとしたの？
ガヴリール,うーん……。もうちょっとで分かるだろうから、その時だな
ヴィーネ,……分かったわ！待っているわね、ガヴ！
次回でラストタプリス,私の願いは