ミカサ,おはようアルミン。……エレンはどうしたの？
アルミン,ああミカサ、昨日の夜からエレンの体調が良くないんだ
ミカサ,！？早く看病しなければ……！
アルミン,駄目だよミカサ！君は訓練に出ないと
ミカサ,でも！
ライナー,おいおいどうしたんだミカサ
ベルトルト,……
アルミン,ライナー
ミカサ,エレンが心配。今すぐ私が看病しにいくべき
ライナー,エレン？ああ体調が悪いって言ってたな。咳もしてたし熱もある、ありゃ多分風邪だ
ミカサ,……！！
アルミン,ライナー！ミカサをそれ以上刺激しないで
ライナー,わ、悪い
ベルトルト,……
ミカサ,やっぱり行ってくる
ライナー,待てミカサ
ミカサ,離して、私はエレンの看病をしなければ
アルミン,そもそも男子寮に入れないんじゃ……
ライナー,落ち着け、よく考えてみろ。もしミカサがエレンの看病をしに行ったとして、エレンは喜ぶのか？
ミカサ,……
ライナー,そんなことする暇があるなら訓練しろよ！。って怒ると思うんだ、エレンなら
アルミン,さすがはライナーだ、説得力がある。僕もそう思うよ、だから今日はエレンの分まで訓練を頑張ろう？
ミカサ,……わかった。私が間違っていた。ごめんなさい
ライナー,分かればいいんだ。休憩のときにでも俺が様子を見に行くから
ベルトルト,……
エレン,畜生！。こんな時に風邪ひいちまうなんて！。最悪だ、何が駆逐してやるだよ。自分の体調管理もできてねぇ！。情けねー……。……ゴホッ。今頃みんな訓練してんだよな。やっぱり行くべきだ。こんなとこで大人しく寝てられるか！。今からでも行かないとだ。着替えて。ちっ……視界が霞んでうまく着替えられねー
ライナー,どこに行くつもりだエレン
エレン,ライナー！？なんでここに
ライナー,何って、ちょうど昼だからな、お前に昼飯を持ってきたんだ。そしたら案の定これだ、お前なら無理矢理にでも行くだろうと思ってた
エレン,……だって、行かなきゃいけねーだろ。俺たちにとって一日がどれだけ大切か分かるだろ！俺は少しでも強くなって巨人を駆逐してや──ゲホゴホッ
ライナー,おい、興奮するな。熱が上がるぞ
エレン,くっ……そが
ライナー,それになエレン。もしお前が訓練に行ったとしたら、誰かに風邪がうつるかもしれないだろう？
エレン,……あ
ライナー,特にいつも一緒にいるミカサやアルミンなんかは
エレン,それは、困る
ライナー,だったら今日は大人しくしていろ、ぱっと見そこまで風邪はひどくなさそうだから、明日か明後日には治る。ほらパンだ、食べれるか？
エレン,……食べれる
ライナー,大人しくなったみたいでよかった
エレン,……。うまい
ライナー,そうか、よかった
エレン,ライナー……、ありがとな。心配してくれて
ライナー,当たり前だろ、友達なんだから
エレン,ライナーらしいな
ベルトルト,ライナー
ライナー,おおベルトルトか、どうした？
ベルトルト,そろそろ訓練始まるから呼びにきた
ライナー,もうそんな時間か、じゃあ行くか
エレン,頑張れよ、二人とも
ライナー,もちろんだ
ベルトルト,うん。エレンも早く治るといいね
エレン,早く治そう。ようミカサ
ミカサ,エレン！体調は？
エレン,気合いで治した、そんな長いこと休んでるわけにもいかねーしな
ミカサ,本当に無理していない？
エレン,してねーよ
ライナー,まさか本当に一日で良くなるとはな。よかった
ベルトルト,ライナー
ライナー,ん？
ベルトルト,あのさ、後でちょっと話が──
ライナー,なんだよベルトルト。話って
ベルトルト,ライナーは戦士なんだよね？
ライナー,戦士？
ベルトルト,僕たちの目的は故郷に帰ることだ。君も僕もアニも、戦士なんだ
ライナー,……。ああ。そう、だったな。そうだった
ベルトルト,僕らは兵士じゃない、エレンたちとは違う
ライナー,そんなこと知ってる、知っているんだ
ベルトルト,だったらあんまり馴れ合わない方がいい
ライナー,ああ
ベルトルト,情がわいてくる、忘れないで。話はそれだけだから
ライナー,そうか、そうなんだよ。俺は戦士だ。そして、裏切り者なんだ。でも。困っている奴を放っておくなんてできない
ベルトルト,……なんか言ったかい？
ライナー,言った
ベルトルト,ライナー！僕たちは
ライナー,わかってる。でも放っておけないんだ、あいつらバカだから、何起こすかわからんしな
ベルトルト,……良いよもう。だけど自分の目的は何かを忘れないでくれ
ライナー,わかった。すまない、ベルトルト
ベルトルト,本当は良くないよ、全然良くない
アルミン,痛っ
ライナー,どうした？
アルミン,あはは……さっきの座学の時間に紙で指切っちゃってさ
ライナー,どれ、見せてみろ
アルミン,う、うん
ライナー,ぱっくりやっちまってるな
アルミン,マヌケだなぁ僕
ライナー,何言ってるんだ、誰でも一回はしてる。俺も指切ったことあるしな
アルミン,ライナーは優しいんだね
ライナー,そういえば良い薬あったな
アルミン,え？
ライナー,治りが早くなる薬、たぶん寮にあるから後でやるよ
アルミン,いいの？
ライナー,むしろこういう時に使うもんだと思うが
アルミン,ありがとう！。ライナーは頼りになるなぁ
ベルトルト,……
コニー,全っ然わかんね、アルミンが羨ましいぜ……
アルミン,どうしたの？
コニー,座学だよ！俺バカだから全然頭に入んねーんだよ
エレン,俺も今回のところはちょっと分からないところがあったな
ライナー,そうか？俺は意外と理解できた
コニー,すげーなライナー。ベルトルトはどうだ？
ベルトルト,僕も、まあ理解はできたかな
コニー,うわーなんでみんな分かるんだよ
ライナー,なあここでちょっと提案なんだが
コニー,なんだなんだ？
ライナー,次の休みにみんなで勉強しないか？なんなら女子たちも誘って
アルミン,あっ、それいいかもね
エレン,だな
コニー,げっ、休みの日まで勉強すんのかよ！？
アルミン,いいじゃないかコニー。分からないんだろ？
コニー,まあそうなんだけどさ、……よし！たまにはするか
ライナー,決まりだな。エレンはミカサを、アルミンはクリスタとユミルを、コニーはサシャを誘ってくれないか。俺とベルトルトはアニと、ここにはいないジャンとマルコを誘ってみる
ベルトルト,……
ライ・ベル以外,了解
エレン,兄貴みたいだ
アルミン,頼れるなぁ
コニー,兄ちゃんみてー
ベルトルト,……
アルミン,とりあえず全員集まったみたいだね
ライナー,すまん、アニには断られた
クリスタ,ユミルも用事があるから行けないって
アルミン,じゃあアニとユミル以外は揃ったってことかな
ライナー,そうみたいだ
コニー,さっさと始めようぜ
アルミン,そうだね、じゃあ最初はエレンが分からないって言ってたところから始めようか
ライナー,俺もできる限りアルミンをサポートする。言い出しっぺだしな
ミカサ,私も、エレンに教えるのを手伝う
マルコ,僕も手伝うよ
アルミン,ありがとう三人とも、じゃあまず最初に──。よし！ここまでかな、みんな理解できた？
クリスタ,うん！すごく分かりやすかったよ
ジャン,マルコのが一番わかりやすかったな
コニー,ああ、バカな俺でも理解できたぜ！
サシャ,すごいです！私も理解できました
エレン,教官よりもわかりやすいんじゃねぇか、これ
アルミン,よかった、手伝ってくれたみんなもありがとう
ライナー,お疲れアルミン、俺が言い出したのに悪かったな
アルミン,僕は楽しかったよ、復習もできたし
ライナー,アルミンの優等生ぶりもそこまでくると、素直に尊敬できる
アルミン,僕はライナーの方が尊敬できるしされていると思うよ？
ライナー,そうか？照れるな
アルミン,今日話が脱線したときとか、戻してくれたのはライナーだった。エレンとジャンが喧嘩して、雰囲気が悪くなったとき場をまた盛り上げたのもライナーだった。やっぱりライナーはすごい
ライナー,対人格闘術か、誰と組もうか
ベルトルト,今日は僕と組もうよ
ライナー,ベルトルトか。友達だからといって手加減しないからな？
ベルトルト,……。ライナー。解散式まであと一ヶ月だよね？
ライナー,？そりゃそうだろう、今まで長かった。これでやっと俺たちも兵士に
ベルトルト,ライナー
ライナー,なんだよベルトルト、今日は妙に俺の名前を呼んでるじゃないか、それにそんな顔近付けて、気色悪いぞ！
ベルトルト,僕たちは、故郷に帰るんだ。どんな手を使っても、帰るんだ。ライナー君は、兵士じゃない。戦士なんだ
ライナー,……！。そうだった。俺は戦士だった、今でも変わらない。故郷に帰るんだ。何を考えているんだ俺は。兵士に、なんてそんなバカなことを。ここにいる同期だって、いつかは殺さないといけない相手だ。……
ベルトルト,あともう少しじゃないか、頑張ろう
ライナー,ああ、……わかってるさ
ベルトルト,そっか。じゃあ最初に僕がならず者をするよ。あれだけ注意したのに。僕みたいに、自分の意志をなくせばライナーはこんなことにはならなかったのに
ライナー,……
コニー,なんかライナーの様子おかしくねーか
サシャ,そうですね。今日の立体起動の訓練でも珍しくミスしていましたし。どうしたんでしょう。心配です
コニー,なあサシャ
サシャ,なんですか？
コニー,今俺のパンをとっただろ、返せよ
サシャ,もう口の中です
コニー,ああああ！？
ライナー,……
ベルトルト,……
エレン,ライナー
ライナー,……
エレン,ライナー？
ライナー,…………
アルミン,ライナー……？
エレン,おいベルトルト
ベルトルト,なに？
エレン,ライナーの様子がおかしいんだが
アルミン,ベルトルトは何か知らない？
ベルトルト,えっと。訓練で失敗したから落ち込んでるんじゃないかな
ライナー,……普通本人がいる前でそういうこと話すか？
エレン,やっと喋った！だってお前、話しかけても反応なかったから仕方ねぇだろ
ライナー,話かけた？
アルミン,うん、あのねライナー。今日の訓練で失敗したこと気にしない方がいいよ？。僕だって体力ないからいつも失敗しているようなものだし
ライナー,……心配してくれるのか？。こんな俺を
アルミン,当たり前だよ、ライナーも僕が少し怪我をしたとき心配して薬までくれたじゃないか
エレン,俺も風邪ひいた時、ライナーに止められなかったらそのまま悪化してたかもしれない。だからそんなライナーが落ち込んでるなんて放っておけないだろ
ライナー,二人とも……。なんなんだ。本当になんなんだよ、これは。なんで。お前らはそんな良い奴なんだよ……！。……
エレン,！きゅうに立ち上がってどうした？
ライナー,二人とも、ありがとう。ちょっと外の空気吸ってくる
アルミン,え？うん、いってらっしゃい
ライナー,おう
ベルトルト,……
コニー,あれ、ライナーの奴どこいったんだ？
エレン,外の空気を吸いに行くんだと
サシャ,夜ご飯ほとんど余ってるじゃないですか、食べていいですか？
コニー,サシャさっき俺の分まで食べてただろ
サシャ,あはは……すいません
コニー,はぁ、俺外にいってライナーにパンだけ渡してくる。二口くらいしか食べてない、これじゃ明日に響く
アルミン,じゃあ僕も
コニー,アルミンはまだ食べ終わってねぇだろ、俺が行くから
アルミン,わかった、頼んだよコニー。不安だけど
エレン,余計なこと言って更に凹ますなよ？
コニー,ジャンじゃあるまいし大丈夫だ。行ってくる
サシャ,結局行くんですか？ライナーのこと頼みましたよ
エレン,そう言いながらやっぱお前は食うんだな……
コニー,お、後ろ姿発見。ライナー
ライナー,！？。なんだコニーか、驚かせるな
コニー,悪い悪い
ライナー,……
コニー,……
ライナー,なんでお前はここに来たんだ
コニー,そりゃ、これやるためだ
ライナー,パンか
コニー,全然食べてなかっただろ、そんくらいは食べといた方がいいと思うぜ
ライナー,すまない。……懐かしい
コニー,何が？
ライナー,昔、エレンが風邪ひいたときパンを持って行ってやったことを思い出してな
コニー,へぇ、そんなことがあったのか
ライナー,ああ
コニー,……
ライナー,……。お前も、心配してくれてるのか
コニー,は？当たり前だ、俺だけじゃなくてサシャも心配してたみたいだし
ライナー,……そうか
コニー,俺はもう戻るけど、ライナーはどうするんだ？
ライナー,俺はもう少しここにいる
コニー,わかった。元気出せよ
ライナー,ああ
コニー,また後でな
ライナー,もう、ダメだ。お前らは知らないだろう。その優しさが俺を追い詰めていってることなんて。解散式なんか、したくない。ずっとこのまま。いられたら。……そんなこと考えるなんて俺も相当きてるな。優しすぎるんだアイツらは。バカな奴らで。三年も、一緒にいたんだよな。昨日はありがとう、すまなかった
エレン,礼を言われることも、謝られることもしてねぇけど
アルミン,もう大丈夫？
ミカサ,ライナーが去った後、エレンが更に心配していた
ライナー,迷惑かけた。お前らのおかげで立ち直ることができた
アルミン,ライナーの役に立ててよかったよ
エレン,何かあったら俺たちに相談してもいいんだぞ
アルミン,うん、ライナーはみんなの信頼を得てるから。みんなは喜んでライナーの相談なら乗ると思う
ライナー,そう、か。ありがたいな本当に……
ベルトルト,……。もうこれ以上追い詰めたら。ライナーが壊れてしまう。いや、もう昔から壊れているのかもしれない。あれだけ一緒にいたんだ、情がわいたんだろう。そんな状態で、まともな精神でやっていけるわけがないのかもしれない
クリスタ,あれ？ライナーとベルトルト
ライナー,クリスタか、あとユミルも
クリスタ,ライナー、昨日は少し元気がなかったよね？大丈夫？
ライナー,もう大丈夫だ
クリスタ,本当？よかったぁ
ユミル,さすが私のクリスタ、こんな奴の心配もするのか
クリスタ,もうユミル！ユミルだって昨日心配そうに見てたの知ってるんだからね
ユミル,は？何言ってんだよ、んなわけないだろ
クリスタ,素直じゃないんだから。でも本当によかった……
ライナー,……。結婚したい
ベルトルト,……
ユミル,もういいだろ。行くぞクリスタ
クリスタ,あー待ってよ。ユミルってば。じゃあまた後で、ライナー。ベルトルト
ライナー,おう
ベルトルト,またね
ライナー,……
ベルトルト,ライナー
ライナー,なんだ？
ベルトルト,故郷に、帰ろう
ライナー,！……もちろん。そのつもりだ
ベルトルト,ならいいんだ
ライナー,だけど。あともうちょっとだけ仲良くしても許されるだろうか？
ベルトルト,……僕に聞かないで
ライナー,そうだな、すまん。いつかは敵対しなくちゃいけない相手だ。でもみんな良い奴なんだ。くそが
ベルトルト,ライナー……
ライナー,っ……くそ。あともう少しだけ。バカなことをやっていたい。敵対したその時は、容赦はしないからいいだろ？
ベルトルト,……僕たちも戻ろう、休憩時間がもう終わるよ
ライナー,わかった
ベルトルト,ライナー頑張ろう、……僕たちは戦士だろう？
ライナー,ああ……！。もう少ししたら、こんな偽物だけれど輝いていた日常を、壊さなければいけないんだ。それでも仲良くしたいなんて。俺は、最低な野郎だな