P,律子、ちょっと昼食べてくる
小鳥さん,食べてきます
律子,え、ちょっと、まだ仕事が――……って、行っちゃった……
P,さあ、乗ってください
小鳥さん,あれ、プロデューサーさん。車で行くんですか？
P,ええ、ちょっと遠いんで
小鳥さん,プロデューサーさん、田んぼが見えてきましたよ。あ、ヤギ
P,もうすぐで着きますよ
小鳥さん,結婚式場ですか？
P,製麺所です
小鳥さん,バラック小屋……お店？
P,ちゃんとしたセルフの店ですよ
小鳥さん,あ、知ってます。天ぷらとか好きに選ぶんですよね
P,――良かった、まだ麺は残ってる。小鳥さん、何食べます？
小鳥さん,メニューが、かけと釜玉しかありませんが
P,天ぷらも、ありますよ
小鳥さん,釜玉がいいです
P,何玉にします？
小鳥さん,き――んー……っと、一玉で
P,じゃあ、はい
小鳥さん,空の、どんぶり？
P,うどん、入れてください
小鳥さん,え
P,ほら、目の前にあるでしょう。うどん玉
小鳥さん,あ、ここにずらっと並んでるやつ、取っていいんだ
P,で、あっちで湯がいてください
小鳥さん,え
P,網なんて、すぐ慣れますよ
小鳥さん,亜美？
P,僕はかけなんで、だし入れてきますね
小鳥さん,私もかけでいいです。で、だしはどこにあるんですか
P,このタンクですよ
小鳥さん,それ、スポーツや部活動でお茶を入れるやつじゃないですか？
P,そんな使い方もありますね
小鳥さん,その使い方しか知りません
P,さて、だしも入れたし……
小鳥さん,私、ネギがほしいです
P,取りに行きましょうか
小鳥さん,どこにあるんですか？
P,畑です
小鳥さん,真顔で冗談言うの止めてください
P,適当な席にうどん置いといて……さあ行きましょう
小鳥さん,いや、うどん持っていかないと
P,うどん持ったまま外出れませんよ
小鳥さん,え
P,さ、取りましょう
小鳥さん,ネギが、たくさん畑に生えてる……
P,当り前じゃないですか。あ、このネギ太い
小鳥さん,セルフにも程がある
P,ネギ刻みましたか？
小鳥さん,家の包丁より切れ味よかったです
P,天ぷらも取ってきましょうか
小鳥さん,まさか自分で
P,揚げませんよ
小鳥さん,プロデューサーさん、それ何ですか？
P,アジのフライです
小鳥さん,フライも天ぷらのカテゴリーですか
P,そこは大雑把なんですよ
小鳥さん,お会計はいくらですか
P,500円です
小鳥さん,ええと、ちょっと待ってくださいね。お財布……
P,あの、小鳥さん
小鳥さん,100円玉が一、二……ちがう、これ50円玉
P,俺が払いますよ。500円ですし
小鳥さん,いいえ、むしろ私が払います。二人でも1000円なんだし
P,500円です
小鳥さん,え
P,二人で、500円です。かけ150円、天ぷら100円。それが二人分
小鳥さん,うっうー
P,今度やよいも連れてきましょうね
小鳥さん,うめえ！！
P,美味しいですね
小鳥さん,元は小麦と水だけなのに！
P,そうですけど、もうちょっと声落として
小鳥さん,いや、本当に美味でした。ごちそうさまです
P,讃岐うどん、気にいってもらえました？
小鳥さん,ええ、心のブックマーク余裕でした
P,それは良かったです
小鳥さん,ねえ、プロデューサーさん
P,はい
小鳥さん,……私、事務所に帰りたくないです
P,……俺も、帰りたくありません
小鳥さん,プロデューサーさん……！
P,ええ、俺も、あなたと同じ気持ちです
小鳥さん,律子さんからの不在着信、20件……
P,俺は35件でした……
小鳥さん,今、何時ですか？
P,13時半、ちょっと過ぎです
小鳥さん,事務所出たの12時前ですよね
P,……
小鳥さん,……
P、小鳥さん,事務所、帰りたくねえ……！！