律子,駄目です。今日の仕事がまだ、たくさん残ってるんですよ
P,明日なら予定、空いてるか
律子,それも無理です。明日は日曜日だから、竜宮小町の収録があります
P,早朝でいいんだ。朝のほんの数時間で
律子,早朝？……それなら、まあ、いいですけど
P,じゃあ事務所に3時集合で
律子,3時!?
P,おはよう、律子
律子,……おはようございます
P,眠たそうだな
律子,当り前ですよ。ほとんど寝てません
P,じゃあ車で寝てればいい
律子,そうします。で、ここどこですか
P,朝市
律子,朝市？市場に焼き鳥なんかあるんですか
P,まあ来いよ
律子,わあ……色んな屋台がありますね。それに人も多い
P,律子、焼き鳥の屋台あったぞ
律子,どれどれ――な、なんですかこれ!?
P,焼き鳥。スズメの
律子,ス、スズメ!?
P,美味しそうだろ
律子,焼き鳥っていうか、姿焼きじゃないですか!!
P,あ、2本ください
律子,た、食べませんよ!!
P,見た目はグロいけど、香ばしくて美味しいんだぞ?
律子,うそ
P,――うめえ!!ほら、律子も食えよ
律子,う……。あ……お、美味しい!?
P,だろ?
律子,プロデューサー、カツオのお刺身が売ってます
P,朝市は採れたての新鮮な食材がたくさんあるんだ
律子,すいません、2つください
P,お、悪いな律子
律子,何言ってるんですか、全部私が食べるんですよ
P,えー…
律子,わ。これもすっごく美味しい
P,……すいません、俺も1――
律子,分かりましたよ。ほら
P,いいの?
律子,意地悪しただけですよ。さっきの焼き鳥のお礼です
P,お……すっげえうまい
律子,でしょ?。プロデューサー、あれも食べてみましょう!
P,り、律子。もうお腹いっぱい……
律子,大の男が何言ってるんですか。行きますよ!
P,朝からよく食べるなあ……
律子,いやー、美味しかったですね
P,楽しかったか?
律子,ええ、とっても
P,仕事も大事だが、こういった息抜きも必要だぞ
律子,そうですね
P,ただでさえ、律子は無理しがちなんだから
律子,……ねえ、プロデューサー
P,ん?
律子,また、息抜きに付き合ってくれますか?
P,もちろん
律子,ありがとうございます……!!
P,その包み、焼き鳥か?
律子,はい。伊織達に持っていこうと思って
P,よっぽど気にいったんだな
律子,何事も、見た目で判断しちゃいけませんね
P,ならちょっとは俺のことも
律子,プロデューサーは例外です
P,そんなあ
律子,ふふふ
伊織,律子、あんた今日、なんか上機嫌ね
律子,え、そう?
亜美,ねえねえ律っちゃん、これなあに
律子,あ、それは差し入れよ
あずさ,あら、ありがとうございます～
亜美,開けていい?
律子,いいわよ
亜美,やったー!!
伊織,差し入れって、何持ってきたの?
律子,焼き鳥よ
伊織,何でまた焼き鳥なんか……
亜美,うわあああああ!?
伊織,な、何!?
あずさ,まあ!
律子,見た目はグロいけど、香ばしくて美味しいのよ?