律子,よっしゃ、じゃないですよ。どこ行くんですか
P,防波堤
律子,真顔で言わないでください。仕事、まだあるでしょう
P,でも……
律子,でも、じゃありません!!今日こそはしっかり仕事してもらいますからね!!
P,……すまん、やよい
やよい,気にしないでください!
小鳥さん,プロデューサーさん、まだ帰らないんですか
P,ああ、どうしても釣りに行きたいんだ
小鳥さん,でも、その様子だと
P,ああ、明日も無理かもしれない……
小鳥さん,やよいちゃんの休み、明日なんですよね
P,うーん……親戚のおじさんに死んでもらうか
小鳥さん,親戚のおじさん、この前死なせちゃったじゃないですか
P,じゃあ……いとこのおばさん
小鳥さん,それも、この前使いましたよ
P,それじゃあ…………駄目だ。ほとんどの親戚や家族、死んだことになってる
小鳥さん,呪われた家系ですね
P,どうしましょう
小鳥さん,仕方ないですねー、ご飯のおごり3回で代わってあげましょう
P,ほ、本当ですか!ありがとうございます!!
小鳥さん,できれば、夜景のきれいなところがいいですね
やよい,プロデューサー、今日はありがとうございます!!
P,今日はたくさん釣って、食費を浮かそうな!!
やよい,はい!!
P,いい天気だなー…
やよい,ですねー…風が気持ちいいです
P,そろそろお昼だから、もうすぐで満潮だ
やよい,まんちょー?
P,魚がたくさん釣れる時間の事だよ
やよい,うっう～!!楽しみです!!
P,お、きたぞ!
やよい,はわっ、糸がすっごく張ってます!!
P,これは大物かもしれないぞ!!
やよい,頑張ってください!!
P,釣れたけど、思ったより小さかったな……
やよい,それでもお魚ですよ、すごいです!!
P,20cmぐらいか
やよい,メバルって、煮付けにすると美味しいんですよね!!
P,から揚げでもいける
やよい,うっう～!!もっと釣りましょう!!
P,お、引いてる!!。…………
やよい,あれ、プロデューサー。どうして糸切っちゃうんですか?
P,ゴミが釣れたんだ。釣れないなあ……
やよい,ですねー…
P,餌を変えてみようかな
やよい,お昼にもやし弁当作ってきたんですけど……もやしは……
P,もやしは無理だろう……けど、ものは試しかな
やよい,あ、引いてますよ!
P,すげえ、食いついた!!
やよい,このお魚って……あ、膨らんだ
P,クサフグだな
やよい,え、ふぐですか!?
P,けど駄目だ。こいつらは餌取り、って呼ばれてる
やよい,エサ取り?
P,処理に困る、やっかいな魚だよ
やよい,へぇー…でも、何だか可愛いです
P,やよい、お尻大丈夫か
やよい,はい、座布団敷いてますから平気です
P,すまんな。本当は椅子とかあればいいんだが。いつも俺はそうしてるから
やよい,クーラーボックスでも、十分椅子になりますよ
P,もうちょっと遠くに投げてみるか……やよい、じっとしてろよ
やよい,え、はい
P,よい……しょっ!!
やよい,わー、すっごい飛びました!
P,周りには十分気をつけてるつもりだけど、万が一針が引っ掛かったら危ないからな
やよい,へー
P,釣りキチ三平がちょっとトラウマ
やよい,さんぺー?
P,釣れないなー
やよい,ですねー。でも……何だか、心地いい気持ちです
P,お、やよいも分かってくれたか。この、のんびりした感じがいいんだよなー
やよい,はいー…
P,よし、1つ怖い話をしてやろう
やよい,こ、怖い話ですか……
P,あれは2年前、今日のような日に、1人で釣りに行った時のことだ。投げ釣りでな、俺は思い切り振りかぶって投げたんだ。ところが……!
やよい,と、ところが……?
P,一向に、水面に波紋が立たない……!
やよい,お、おもりや針は、どこに行ったんですか……?
P,俺も、同じことを思った。すると突然、リールがカラカラと回り始めたんだ……!!
やよい,ひいっ
P,俺はハッとした。糸の伸びていく方向に目をやると……!!
やよい,や、やると……?
P,カモメが釣れていたんだぁ!!!
やよい,いやぁぁぁぁ!!!
P,……すまん、やよい。くだらない話で
やよい,とーっても面白かったですよ!!
P,ありがとう。やよいは本当に優しいなあ
やよい,そ、そんなことないです
P,やよいみたいな子が、俺の奥さんだったらなあ
やよい,プ、プロデューサー、冗談はやめてください……
P,冗談じゃないさ
やよい,か、顔が近い、です……
P,やよい
やよい,ま、まだ駄目ですー!!。カ、カモメ……
P,やよい
やよい,ん――え……あ、す、すいません!!つい、うとうとしちゃって……!!
P,いいよいいよ
やよい,……私、寝言とか言ってませんでした?
P,なんか、カモメ……って言ってたぞ
やよい,うー、恥ずかしいです///
P,そろそろ、帰るかな
やよい,え、もう、そんな時間ですか
P,ああ、釣れたのはあのメバル一匹だけだな。申し訳ない
やよい,とんでもないです!!すっごく美味しく料理します!!
P,帰りにスーパー寄ってくか。食材、買ってやるよ
やよい,うっう～!!ありがとうございます～!!!
P,さて、じゃあ撤収……お
やよい,あ
P,な、何だ。すごく引いてる!?
やよい,はわっ、い、糸が切れそうです!!
P,もう少し、もう少し……やよい、そこの網取ってくれ!!
やよい,は、はい!!。と、とってもおっきいですー!!
P,60cmはあるな
やよい,これ……もしかして鯛ですか
P,ああ、チヌ、黒鯛だな
やよい,今夜はごちそうです～!!!
P,……で、刺身がすごく美味しくてさ
律子,で、それからというもの
小鳥さん,たびたびやよいちゃんと釣りに行って
律子,帰りは、やよいのご飯につられて、しょっちゅう家にお邪魔してると
P,いやあ、釣りを教えるつもりが、逆に釣られちゃったな
律子,上手くないですよ
P,いやまあ、てぶらじゃ悪いから、色々食材とか持っていくんだけどね
やよい,食費が浮いて助かります!!
律子,……嬉しいのは食費のことだけかしら
やよい,はわっ、律子さん!?
P,?
小鳥さん,やよいちゃん、恐ろしい子……!!
やよい,う、うう～///