ガヴリール,うぅ恥ずかしい…もう生きていけない。どうすれば良いと思う、ラフィ
ラフィエル,えっと…何故私にそんな相談をするんでしょうか？
ガヴリール,だって今更ラフィに恥ずかしいもクソもないし……そもそもラフィ以外に相談相手が居ない
ラフィエル,ですかー
ガヴリール,それでこれから私はどうしたら良いと思う？
ラフィエル,どうと言われましても…。それこそガヴちゃんはヴィーネさん相手に今更恥ずかしいなんて思う事はないんじゃないですか？。普段からガヴちゃんのだらしない所や裸だって見られてる位なんですから平気ですよ
ガヴリール,わかってない！ラフィは何もわかってない！！。かめはめ波の練習だぞ！？ダラけ姿や裸の何百倍も恥ずかしいに決まってるだろ！！。もはや、かめはめ波の練習を見られるとか自殺ものじゃん！！
ラフィエル,そこまでなんですか？
ガヴリール,そこまでなんだよ！
ラフィエル,そんなに恥ずかしい事なら、はじめからかめはめ波の練習をしなければ良かったじゃないですか
ガヴリール,でもしたいじゃん、かめはめ波の練習はさ
ラフィエル,えー
ガヴリール,だって人類のロマンだし……
ラフィエル,そんな事を私に言われましても。そもそもガヴちゃん人じゃないですし
ガヴリール,それとこれとはまた別なんだよ
ラフィエル,結局ガヴちゃんは一体なにをどうしたいんですか？。ヴィーネさんに見られたものは既に起きた事なのでもうどうしようもない事なんですよ？。ガヴちゃんに出来る事なんて次ヴィーネさんに会った時にフォローして名誉回復を試る位しかありませんし。私に相談したところで特に意味はないと思うのですが…
ガヴリール,それが解らないからラフィを呼んだんだよ。後はとりあえず誰かに話を聞いて欲しかったって言うか……
ラフィエル,えー、今日のガヴちゃんめちゃくちゃ面倒くさいです
ガヴリール,自分でもそんなことわかってるけど、そこまで正直に言われると傷つくからやめてくれ
ラフィエル,すみません、もはや面倒くさ過ぎて隠す必要もないかと思ったので…
ガヴリール,だからそう言うのやめろって、今の私は心傷中なんだぞ！？。ちょっとした事で泣くし傷つくんだからな！！。それが嫌なら赤ん坊をあやすかのように丁重に私を慰めろ！！
ラフィエル,はぁ、サターニャさんを導きに行きたい……。それで、ガヴちゃんはどういった経緯でヴィーネさんにかめはめ波の練習を目撃されたんですか？
ガヴリール,って言われてもなー、特に説明する事なんかないぞ？
ラフィエル,でも話を詳しく聞いてみないことには相談にも乗れないので
ガヴリール,わかった。今日の朝、軽くかめはめ波やるかと思いたってかめはめ波の練習をしていたら。そこを偶然、ヴィーネに見られて……
ラフィエル,ちょっと待って下さい
ガヴリール,ん？どうしたラフィ
ラフィエル,いえ、軽くかめはめ波やるかとは一体どういった状況なんでしょうか？。そのかめはめ波に何か理由やきっかけなどがある訳ではなくですか？
ガヴリール,はぁ？何言ってんのラフィ。かめはめ波の練習するのにきっかけや理由なんてある訳ないでしょ。かめはめ波の練習する時はただ無心でよし、かめはめ波するかって思うだけだよ。かめはめ波の練習にそれ以上も以下もない！
ラフィエル,ですか
ガヴリール,うむ。で、ヴィーネにかめはめ波を見られたんだけど…。その時のリアクションが…
回想のヴィーネ,あ、ガヴ…その……ちょっとお取り込み中だったかしら……。えと……なんか変なタイミングに来てごめんね。それじゃあ、私は帰らせてもらうから……本当にごめんね
ガヴリール,みたいな感じでめちゃくちゃ気まずそうにして帰って行った。きっと親にエロ本とかを見つけられた時の思春期男子はこんな気持ちなんだろなーって思った。自己嫌悪で死にそうだ……。あぁ、消えて無に帰りたい………
ラフィエル,ガヴちゃん思い詰めないで下さい。ヴィーネさんならきっとガヴちゃんのかめはめ波にも理解を示してくれますよ。これまでだってガヴちゃんの駄目ダメな所を許容してきたんですから今回だって大丈夫なはずです。だから安心して下さい
ガヴリール,そうかな？
ラフィエル,そうですよ
ガヴリール,ラフィエル
ラフィエル,それに正直ガヴちゃんの面倒を私1人に押し付けられるのは荷が重いですし……
ガヴリール,ラフィエル……
ラフィエル,まぁ恐らく時間が解決してくれますよ
ガヴリール,ラフィ……
ラフィエル,どうしたんですか？ガヴちゃん
ガヴリール,サターニャにペガサス流星拳の練習をしている所を見られた。明日から絶対あいつに馬鹿にされる…もう学校に行きたくない……
ラフィエル,またですか……
サターニャ,ヴィネット大変よ！
ヴィーネ,どうしたのよ、サターニャ
サターニャ,ガヴリールがペガサス流星拳の使い手だったのよ！！
ヴィーネ,え、ペガサスなんだって？
サターニャ,ペガサス流星拳よ！知らないの？
ヴィーネ,うん、知らないけど…
サターニャ,これだから最近の若者は……
ヴィーネ,アンタも最近の若者でしょうが
サターニャ,まぁいいわ、ペガサス流星拳と言うのはね……
ヴィーネ,え！？ガヴがそんな凄い必殺技の使い手だったの！？