ガヴ,げっ！？今月もうこれだけしかないの！？これじゃカップ麺生活でも駄目じゃん！。…仕方ない、ヴィーネを頼るか。ヴィーネ、居るー？。返事がない…居ないのか？ん？張り紙？。…じゃあ入らせてもらうか、神足通！。家の中入ったけど…ヴィーネが居ないんじゃ…。ん？テーブルの方から声が…なっ！？
ミニヴィーネ,ｶﾞｳﾞｰ！ｶﾞｳﾞｰ！
ガヴ,…なにこれ？。ヴィーネ…お前いつの間にこんなに小さくなったの？
ミニヴィーネ,。
ガヴ,これは…書置き？。あいつ…千里眼でも持ってるんじゃないか？。ありがたいけど。じゃあとりあえず…料理でもしてもらうとするか
ミニヴィーネ,
ガヴ,よし、カレーの材料はそろえたぞ…本当にできるのか？
ミニヴィーネ,。ｴｲｯ!
ガヴ,おおすげぇ！あんな身体で包丁使いこなしてる！
ミニヴィーネ,
ガヴ,ちゃんと炒め物もできるんだな…
ミニヴィーネ,
ガヴ,よし！あとは煮込むだけだな。面白かったから思わず最後まで見てしまった…。電話？…ヴィーネからだ。ちょっと電話してくるから火の番よろしくな
ミニヴィーネ,
ガヴ,ああ、小さいヴィーネがいたよ。ああ、分かった分かった。はいはい。ああ…ありがとな。あいつは私のお母さんかよ…。でも、私のために使い魔まで置いて行ってくれるとか…足向けて寝れないな。さて…もうすぐカレーが出来上がる頃だな…。ん？今台所の方から音が…もう投入する材料はないはずだよな？
ミニヴィーネ,in鍋
ガヴ,のああああああああああああああああああああああああ！？。待ってろ！今助けるからな！。熱づあ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！
ミニヴィーネ,ｶﾞｳﾞ!?
ガヴ,私のバカ！なんで手突っ込んでんだ！
ミニヴィーネ,
ガヴ,まあまあ、誰だって失敗はあるから…そんな部屋の隅に居ないでこっち来いよ。ほら、カレー食べるぞ
ミニヴィーネ,！！
ガヴ,なんだ落ちたから食べるなってか…そんなの気にしてたらあんな部屋汚くなってないって。それに…一生懸命作ってくれたんだ、食べるよ
ミニヴィーネ,！！。ｶﾞｳﾞｰ!
ガヴ,なんだ甘えてるのか？かわいいじゃないかこのこの！
ミニヴィーネ,(≧∇≦)ｷｬｰ!
ガヴ,よし、お腹ももう限界だし食べるか
ミニヴィーネ,。
ガヴ,まあまあご飯炊き忘れるとかよくあるからさ…そんな落ち込むなよ。しかし…ヴィーネと違ってかなり…ドジっ娘というか…。ふう…カレーって食パンに付けてもいけるな…今度めんどくなったらレトルトでやるか
ミニヴィーネ,
ガヴ,ん、何だ？風呂か…。今日はもうめんどいから別にいいよ
ミニヴィーネ,!?。(≧ヘ≦)ﾑｩ
ガヴ,そんな身体で怒られても怖くないからな？
ミニヴィーネ,!!。……
ガヴ,…なんだよそんなにしょげて
ミニヴィーネ,ｶﾞｳﾞ…
ガヴ,うっ…
ミニヴィーネ,ｶﾞｳﾞ…
ガヴ,…分かった、入るよ
ミニヴィーネ,!!
ガヴ,なんかハニエルと遊んだ時を思い出すな…小さいものに弱いのか私？
ミニヴィーネ,ｶﾞｳﾞｰ!
ガヴ,おお、風呂のお湯出してきたのか。…ところで、栓はちゃんと閉めたか？
ミニヴィーネ,ﾊｯ!?
ガヴ,大丈夫かなあいつ…。はあ…最近シャワーで済ませてばっかだったからな…安らぐ…
ミニヴィーネ,in桶
ガヴ,よし、じゃあ背中頼んだぞ
ミニヴィーネ,
ガヴ,んー、やっぱ少し弱いな…。んっ…。というよりこれちょっとくすぐった…。ひゃあん！。おいミニ！くすぐったいって…！
ミニヴィーネ,(≧ｍ≦
ガヴ,あっ！お前その顔…わざとやったな！。あの時のヴィーネと似たような顔しやがって！。こうなったらこっちも…。ボディソープを指に付けて…
ミニヴィーネ,!?
ガヴ,反撃だ！お前も全身洗ってやるよ！
ミニヴィーネ,ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ(≧∇≦)
ガヴ,どうだ私と同じ気持ちを味わえ！
ミニヴィーネ,ﾑｩ!
ガヴ,あっ！こら逃げ…
ミニヴィーネ,
ガヴ,んひぃ！あはっはっはっは！。おまっ…！そこは駄目だって！。のぼせた…
ミニヴィーネ,。
ガヴ,布団敷いてくれたのか、サンキュー。んじゃ、おやすみー
ミニヴィーネ,
ガヴ,…一緒に寝るか？
ミニヴィーネ,!!
ガヴ,んじゃ、電気消すぞ。ふぁあ～、よく寝た…。ん？なんかいい匂いが…
ミニヴィーネ,ｶﾞｳﾞｰ!
ガヴ,朝食作ってくれたのか、今度は失敗しなかったみたいだな
ミニヴィーネ,
ガヴ,朝食も食べたことだし…私はそろそろ帰るかな
ミニヴィーネ,!?。ｶﾞｳﾞｰ
ガヴ,なんだ連れていけってか…でもここから連れ出していいのか？。ん？メール？。…あいつ本当はどっかで見張ってるんじゃないか？
ミニヴィーネ,？
ガヴ,よし、私の家に着いたぞ
ミニヴィーネ,
ガヴ,ただいまー
ミニヴィーネ,…！？。ｷｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!。!!
ガヴ,いやー、悪いな散らかった部屋で…。最近はヴィーネも来てなかったから散らかる一方で…ん？どうした？
ミニヴィーネ,三角巾
ガヴ,お、掃除してくれるの？
ミニヴィーネ,
ガヴ,じゃあ私ベッドでネトゲしてるからよろしくー
ミニヴィーネ,
ガヴ,まずは空き缶の片づけからか…
ミニヴィーネ,ｴｲｯ
ガヴ,おお、ナイスシュート…よくあんな身体で空き缶をゴミ箱に入れられたな
ミニヴィーネ,
ガヴ,じゃあこの調子で頼むわー
ミニヴィーネ,。…？
袋,
ミニヴィーネ,…？
G,
ミニヴィーネ,
ガヴ,なんだ！？
ミニヴィーネ,ｶﾞｳﾞｰ!!
ガヴ,ああゴキブリか…ヴィーネも苦手だったもんな。おらっ！天に召されよ！
G,
ガヴ,やたらと出てくるから退治にも慣れてきたな…
ミニヴィーネ,ｶﾞｳﾞｰ!!
ガヴ,怖がらせてゴメンな…とりあえずバル〇ン炊いとくか。よし、とりあえずゴミは片付いたな。結局私も一緒にやっちゃったな
ミニヴィーネ,
ガヴ,なんだ…雑巾？雑巾掛けまでするのか？
ミニヴィーネ,
ガヴ,別にそこまでしなくてもいいよ、私は気にならないし
ミニヴィーネ,
ガヴ,なんだやりたいのか？じゃあ任せようかな
ミニヴィーネ,。！！。ｱｰ!
ガヴ,あ、壁にぶつかった…大丈夫か？
ミニヴィーネ,
ガヴ,あ、立った
ミニヴィーネ,。ｱｰ!
ガヴ,…なんか面白いな、もうちょい見てよう
ミニヴィーネ,ｾﾞｴｾﾞｴ
ガヴ,結局最後まで往復するたびに転んでたな…。お疲れ様、ほら水だ
ミニヴィーネ,ｺﾞｷｭｺﾞｷｭ…ﾌﾟﾊｧ(≧∇≦)
ガヴ,部屋も片付いたし…夕飯にするか
ミニヴィーネ,
ガヴ,あー、今日は掃除で疲れてるだろうし…カップ麺でいいよ
ミニヴィーネ,!?。
ガヴ,駄目だってか…分かった、じゃあ私も手伝うよ。ヴィーネに頼りすぎたらだめだって言われてるしな
ミニヴィーネ,!!
ガヴ,よし、今回は失敗せずに出来たな
ミニヴィーネ,ｶﾞｳﾞｰ
ガヴ,なんだちゃんと出来たこと褒めてくれてるのか？私だってやればこのぐらいは出来るさ。むしろお前のほうがすごいよ…こんなちっちゃい身体で頑張ってるんだからな。よし、じゃあ食べるか。さてとネトゲでもするか…
ミニヴィーネ,ｵﾌﾛｰ!
ガヴ,ん？風呂入れってか…残念ながら水道代もけっこうピンチだから私の家では無理だ
ミニヴィーネ,
ガヴ,そんなにお風呂入れないのが嫌なのか…じゃあヴィーネの家で入るか？
ミニヴィーネ,
ガヴ,じゃあ夜も遅いし神足通で向かうか…掴まってろよ！
ミニヴィーネ,
ガヴ,私をヴィーネの家に…移動させて！
ガヴの服,
ミニの服,
ガヴ,裸
ミニ,裸
ガヴ,服も脱いだし…シャワーでも浴びるか
ミニヴィーネ,
ガヴ,さてと…今日はネトゲのイベントだし…朝まで走るぞ
ミニヴィーネ,!?。
ガヴ,これくらいは許してくれよ…私はお前のご主人みたいに規則正しい生活なんて送る気ないし
ミニヴィーネ,(≧ヘ≦)ﾑｩ
ガヴ,だから怖くないって…。おっ、レアアイテムドロップした
ミニヴィーネ,
ガヴ,…なんだ、ネトゲが気になるのか？
ミニヴィーネ,
ガヴ,まあ見たことすらないだろうからな…。よし！ボス撃破！
ミニヴィーネ,(≧∇≦)ﾜｰ！。
ガヴ,ふぁあ…もうこんな時間か…。昼間に掃除したからか疲れたな…ミニヴィーネも眠そうだし寝るか…
ミニヴィーネ,ｶﾞ…ｳﾞ…
ガヴ,あ、もう寝落ちしたか…。…今日はありがとな、おやすみ。こうして…私とミニヴィーネの一週間は特に何事もなく過ぎていった…。はーい
ヴィーネ,ガヴ！ただいま！
ガヴ,おお大きい方のヴィーネ、久しぶり
ヴィーネ,大きい方って…それより、使い魔はどうだった？
ガヴ,ああ、色々働いてくれたよ、ありがとな
ヴィーネ,よかった…初めて使った魔術だったから上手くいったか心配だったのよ
ガヴ,まあちょいちょいミスはしてたけどな
ヴィーネ,それで使い魔は？
ガヴ,ああ、ここだ
ミニヴィーネ,ﾝｼｮ!
ヴィーネ,髪の中から！？
ガヴ,なんかこの中が気に入ったみたいでな…
ヴィーネ,ふふっ、すっかり仲良くなったみたいね
ミニヴィーネ,ｶﾞｳﾞｰ!
ヴィーネ,一週間お疲れ様、よく頑張ってくれたわね…
ミニヴィーネ,ｴﾍﾍ…
ガヴ,…なあヴィーネ、よかったらこいつこのまま…
ヴィーネ,じゃあね、使い魔さん
ガヴ,…え。嘘…なんで…なんで消したの！？
ヴィーネ,え？だって使い魔だから役目を終えたら消すでしょ？
ガヴ,あ…ああ…うわああああああああああああん！！
ヴィーネ,ガヴ！？
ガヴ,ヴィーネのバカ！鬼！悪魔！人でなし！
ヴィーネ,いや悪魔だし人じゃないんだけど…
ガヴ,短い間だったけど…あいつは私のために頑張ってくれてたんだ…なのに…こんな簡単に消すなんて…。ミニヴィーネを…ミニヴィーネを返せよ！
ヴィーネ,はい
ミニヴィーネ,ｶﾞｳﾞｰ!
ガヴ,…え？
ヴィーネ,勘違いしてるみたいだけど…何度でも呼び出せるわよこれ
ミニヴィーネ,ｶﾞｳﾞｰ!
ガヴ,良かった…もう二度と…お前に会えないかと…
ヴィーネ,ここまでなんて…ガヴって意外と小さいもの好きなのかしら？
ガヴ,はいあーん
ミニヴィーネ,ｱｰﾝ
ガヴ,ふふっ、ポッキー美味しいか？
ヴィーネ,ガヴ…使い魔が食べた分って戻したときに私に来るから夕飯前にあんまり食べさせないで…
ガヴ,えー、だってかわいいんだもん
ミニヴィーネ,ｶﾞｳﾞｰ!
ヴィーネ,まさかここまで気に入るとは…ミニのおかげで生活習慣やら色々良くなってるからいいけど
ミニヴィーネ,ｶﾞｳﾞｰ!
ガヴ,ふふっ