電,駄目なのです！！
提督,そ、袖がァッ！！
電,膀胱は鍛えるべきなのです！ちょっとぐらいの尿意に応えてたら頻尿が悪化するのです！！。なにより！第六駆逐隊の対潜哨戒任務に響ちゃんВерный。納得いかないのです！！
提督,え、襟がァァァッ！私もその件に関しては遺憾の意を抱きつつも慙愧の念に堪えない所存でございますゥゥゥ！！
電,無駄に難しい言い回しを使っても許さないのです！！
提督,うああああボタンまでもがァァッ！！。ベルトを通す紐がァ！ズボンが落ちちゃうううううう！！
電,落としてやるのです！
提督,やめてええええええええ！！
電,迷彩柄のブリーフなのです！ひょっとして瑞鶴さんをイメージしてるのです！？。変態なのです！！しかも汚い脛毛なのです！毟り取るべきなのです！！
提督,ｲｲｲｲﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾃﾞｪｧｧｧｧｧｧｧ!!!///
Верный,も、もう良いんだ！やめてくれ電！！。それ以上やったら司令官が地上なのに轟沈してしまうよ！もうパンツしか残ってないじゃないか！
電,頻尿である事を利用してトイレに逃げようとする司令官の迷彩柄瑞鶴さん風。迷彩柄に沿って分割して、容赦なく繊維喪失大破
提督,た、頼む！これだけはやめてくれ！
Верный,電！そのパンツはエアリスムステテコという物で、私が司令官の誕生日にプレゼントした物なんだ！！
電,……！！。誕生日にパンツをプレゼントだなんて、初めて聞いたのです……
Верный,司令官は、以前から頻尿に悩まされていたんだ……それでパンツを汚してしまう事が多くなって
電,じゃあ……迷彩柄瑞鶴さん風
Верный,そう、シミを目立たなくするための工夫なんだ！
電,……！！二度目
Верный,姉妹として、仲間として認識してくれているという事実が、たまらなく嬉しかったんだ。姉妹達を思いながら怒ってくれる優しい電だからこそ、司令官の話に耳を傾けて聴いてはやれないだろうか
司令官,電、響……そして他の二人にも、大変申し訳なく思っている。出撃を認める前に疑問を持って、事前に確認しておくべきだった
電,……電は酷い事をしてしまったのです。司令官さんも不本意に思っていたのは、分かっていたのに……。挙句に、響ちゃんがプレゼントした迷彩柄瑞鶴さん風。しかも大破させてやるだなんて……パンツ一丁になってる時点で、司令官さんはとっくに大破状態なのに……。完全な八つ当たりだったのです……司令官さんの脛毛は手遅れだけど、衣服の方は電が直すのです……せめてもの償いなのです……
Верный,いや、私も手伝うよ。それに、きっと暁と雷も手伝ってくれるよ。脛毛は手遅れだけど
電,で、でも……
Верный,電が怒っていた理由には、私達も関わっているんだ。当然の協力だとは思わない？
電,あ、ありがとうなのです……！
提督,一件落着だなァ！！