クリスタ,――ユミルのああいう発言ってどこまで本心なのかな。照れもしないでさらっと口に出せるってことは、本音じゃなくて冗談なのかも？。単なる冗談だとしたら、言われるたびにドキドキしちゃってる私はどうしたらいいんだろう。…………。本音なのか冗談なのか、たしかめてみよう！
ハンナ,…でね、その時フランツがね…
ミーナ,もうっ。またハンナの惚気が始まっちゃったよ
アニ,…よく飽きないもんだね
ミカサ,しかたない。好きな人について語ることは、とても高揚するから。クセになる
ユミル,なんだかんだ言いつつお前らも毎回しっかり聞いてんじゃねーか
クリスタ,…………
ユミル,ん？どうしたクリスタ、そろそろおねむか？
クリスタ,んー…。…ユミルー…
ユミル,！おっと
クリスタ,ユミルの匂いってなんだか安心するから、眠くなっちゃったみたい…///。――なんて、ね。ユミルの本音を知るために、ちょっと演技しちゃった。肩に頭を預けつつ、無防備にまどろむ表情！しかも殺し文句つき！。もし好きな相手にこんなことされたら、ドキドキするよね。動揺して本音も出やすくなるはず！
ユミル,……
クリスタ,……あ、あれ？ノーリアクション？
ユミル,ったくしょーがねーなぁ、このお姫様は
クリスタ,！！
ミーナ,わあ、ユミルすごーい。クリスタをお姫様抱っこしてる！
ユミル,このくらい余裕だよ。訓練のせいで男並に腕力がつきやがるしよ
ミーナ,え、じゃあ私にもお姫様抱っこやってみてよ？
ユミル,お前は…そうだな、もうちょっとダイエットできたらやってやるよ、子豚ちゃん
ミーナ,ユミルひっどーい！
アニ,ふくれっつらだとますます丸顔になるよ、ミーナ
ミーナ,アニまで！もー、意地悪言わないでよー！
ミカサ,ユミル。今夜はベッドの１段目を譲ろう。クリスタを寝かせてあげて
ユミル,お。わるいな。助かるわ
ミカサ,私も幼い頃は、うたたねしてしまったエレンをこうしてお姫様抱っこしてた。なつかしい…
ユミル,……あ、そ
クリスタ,……お、おかしいな。全然ドキドキしてくれてないみたい
ユミル,よっと。風邪ひかないように毛布もかけて、。よし。……おやすみ、クリスタ
クリスタ,……///。なにこれ！？。ユミルをドキドキさせようとしたのに、私がドキドキしてどうするの！？。ああ……でも、さっきのユミルかっこよかったな。軽々と抱き上げられちゃった…///
ユミル,……
クリスタ,ユミル、朝だよ。起きて？
ユミル,んー…もうそんな時間か
クリスタ,おはよう、ユミル
ユミル,おう。おはよう、クリス、タ……？
クリスタ,ふふ…昨日は返り討ち？。今の私はユミルのシャツを身に着けているの！体格差があるから袖が余ってぶかぶかになっちゃうけど、これはむしろ萌えポイント！。名付けて彼女シャツ作戦！さあ、観念して本音をさらけ出しなさい、ユミル！
ユミル,…お前、そりゃ私のシャツだろ
クリスタ,あっ、ほんとだ。やだー、間違っちゃったみたい
ユミル,……私を起こすのはいいが、お前もまだ寝ぼけてんじゃねーのか
クリスタ,ぁうっ
ユミル,ま、いいさ。とっとと着替えて朝メシ行くぞ
クリスタ,う、うんあれー？それだけ？それだけなのユミル？？
ユミル,っと、その前に
クリスタ,？
ユミル,後ろ髪のここんとこ。寝癖ついてんぞ
クリスタ,！？///。……
ミカサ,……
クリスタ,ユミルが全然ドキドキしてくれない…やっぱりあの発言は、冗談なのかな
ミカサ,…クリスタ
クリスタ,はっ！？ご、ごめん、なあに？
ミカサ,訓練中にぼんやりすると危険。体調が優れないなら、医務室に行こう？
クリスタ,あっううん、違うの！体調が悪いわけじゃなくて…
ミカサ,そう？なら、何か悩んでいるの？
クリスタ,……わかっちゃった？
ミカサ,ええ。だってクリスタは昨夜からちょっと……変
クリスタ,変……
ミカサ,あっ…違う、そうではなくて、その、奇行が目立つというか
クリスタ,奇行……
ミカサ,わ、私でよければ相談に乗る。ので、そんなに落ち込まないでほしい
クリスタ,本当？ありがとう。ミカサがそう言ってくれると、頼もしいな
ミカサ,クリスタはいつもみんなに優しくしてくれる。たまには私もお返しがしたい
クリスタ,それじゃあ、今日の夕食後…話を聞いてもらってもいい？
ミカサ,もちろん構わない。…さぁ、そうと決まれば訓練を再開しよう
クリスタ,うんっ。今度は私がならず者の番だね！。みんな宿舎に戻ったみたいね
ミカサ,ええ。これなら落ち着いて話せる。…ユミルはどうしたの？
クリスタ,あ…ユミルには、先に戻っててもらったの。忘れ物を取りに行くから、って嘘ついちゃった
ミカサ,そう。…彼女の前では、話せないことなのね
クリスタ,……。私ね、たしかめたかったんだ。……いつものユミルの言葉が、本音なのか冗談なのか。私に対して照れたり動揺したり…そんな反応があれば、確信できると思ったの。ユミルは私のことが好きなんだ、って。冗談なんかじゃないんだ、って。でも、失敗しちゃった。私ばっかりユミルにドキドキして、空回って。ミカサに奇行なんて言われちゃうくらいだもの、きっとすごく変だったよね
ミカサ,――ねえ、クリスタ。聞いておきたいことがあるのだけれど
クリスタ,……なにかな？
ミカサ,ユミルの言葉の真意をたしかめて、それでその後、どうするつもりだったの？
クリスタ,えっ？どうする、って……
ミカサ,ユミルの言葉が単なる冗談だったとしたら。クリスタが望む好きとは、違う気持ちだったとしたら。そのとき、あなたはどうするつもりだった？。――ユミルを好きになるのを、やめていた？
クリスタ,あ……。そっか。私、ばかだ…。ユミルの本音をたしかめてどうするのか…どうしたいのか、なんて、考えてもみなかった
ミカサ,……
クリスタ,ユミルが私のことを好きだったら、私もユミルを好きになれる、なんて。なんて狡いことを考えたんだろう。私はユミルに拒まれるのがこわかっただけ。自分が傷つきたくなかっただけだ
ミカサ,…クリスタは、男子からとても人気がある
クリスタ,え…っ？
ミカサ,ユミルと同じく結婚したいと言っているのをよく見かける。彼らはきっと冗談ではなく本気。クリスタと付き合いたいと思ってる。だからクリスタから付き合おうと言えば、断られることはまず無いだろう
クリスタ,ちょ、ちょっと待ってミカサ。それ、どういう…
ミカサ,本音のわからないユミルではなく、彼らを選べば、あなたは傷つかないで済む
クリスタ,！
ミカサ,例えばライナーは成績優秀で人望も厚い。ホモだという噂を差し引けば。アルミンは、非力だけれど努力家で、座学はトップ。それにとても優しい。幼馴染の私が保証しよう。…………。……ジャンも立体機動が上手い
クリスタ,あっ……うん
ミカサ,彼らと付き合う方が、あなたにとっては建設的で賢明なはず
クリスタ,賢明……。――ミカサ。いろいろ考えてもらったのに、ごめんね。私…
ミカサ,？
クリスタ,傷ついても、ばかみたいでも、いい。ユミルが私のこと好きじゃなくてもいいの。私は、ユミルが好き。ユミルだけが、好きなの
ミカサ,……ええ、わかってる。あなたを試すようなことばかり言って、ごめんなさい
クリスタ,ううん、ミカサは悪くないよ。私が……
ユミル,――オイ。何やってんだ、お前ら
クリスタ,！ユミル…
ユミル,戻ってくるのが遅いから探しに来てみりゃ…。これはどういうことだ。ミカサ、お前がクリスタを泣かせたのか！？
ミカサ,…………
クリスタ,違うの、ユミル！これは、私が…
ユミル,お前は黙ってろ、クリスタ。私はミカサに訊いてるんだ
ミカサ,そう。私が泣かせた。けれどユミルに口出しされる謂れはない
クリスタ,ミカサまで、何を言い出すの！？
ミカサ,クリスタは優しいし、可愛い。魅力的な女の子。だからあなた以外の誰かが彼女を好きになるのも、当然のこと。なのにあなたは、冗談とも本音ともつかない言葉を並べて、後生大事に見守ってるだけ。とても臆病で、悠長だ。そのせいでクリスタを不安にさせている。そんなことにも気付けないなら、他の誰かにクリスタをさらわれても文句は言えないはず。…違わない？
ユミル,――ッこいつ、言わせておけば…！
ミカサ,…………っく、
クリスタ,ミカサ！
ミカサ,…以前、アルミンが言っていたとおりだ。相手の正論に言い返せないから、暴力に訴える。あなたのやっていることは、子どもと変わらない
ユミル,まだ言うか、この…ッ
クリスタ,ユミル、やめてっ！
ユミル,あ……っ
ミカサ,クリスタ！大丈夫…！？
クリスタ,う、うん…平気だよ。……ユミル。ちょっとは頭冷えた？
ユミル,ク、クリスタ…私は、お前に手を上げるつもりじゃ、
クリスタ,いいの。私は、ぶたれて当然のことをしたんだから
ユミル,何わけのわかんねーこと言ってんだ、すぐ冷やさなきゃ、頬が腫れて…
ミカサ,だったら私が医務室に行こう。湿布をもらってくるから二人はここで待っていて
ユミル,ちょっと待て、お前とはまだ……
クリスタ,ユミル。今は私の話を聞いて！
ユミル,！……ああ、わかった
クリスタ,ごめんなさい、ミカサ
ミカサ,大丈夫。私のことはいいから。ちゃんと話をして
ユミル,で？話ってのは何だ。ミカサとの交際宣言でもしてくれるのか？
クリスタ,……私、昨夜からおかしかったでしょ？。あれはね、ユミルの気持ちを、試そうとしてたんだ
ユミル,私の、気持ち？
クリスタ,そう。あなたに女神とか結婚とか言われるたび、私、すごくドキドキしたから。たしかめたかったの。あなたに好かれてるんだって思いたかったの。そんな卑怯な予防線を張らなきゃ、自分の気持ちに向き合うことさえ出来なかった…
ユミル,クリスタ……
クリスタ,私、ほんとずるくて、弱虫で…ごめんね、ユミル。でも、ちゃんと言うから。聞いてくれる？。――私、ユミルのことが好き。あなたが私のことを好きじゃなくても、私はあなたが好き。大好きだよ、ユミル
ユミル,…………。…どうして、私なんだ。クリスタはもっと――ふつうに、男と付き合うべきだ。それもこんな、いつくたばってもおかしくない訓練兵なんかじゃなく。内地で悠々自適に暮らしてる憲兵団の男なら、さぞ大事にしてくれるだろう。このまま順調にいけば、クリスタを10番以内の成績で卒業させられる。憲兵団に入れることができる。そのために周りの奴らを牽制してきたんだ。女神なんて言葉で、手の届かない存在だって思いこませて。結婚なんて言葉で、私が一番親密なんだって思い知らせて。こいつが望みうる最上級の幸福を掴ませてやるために、邪魔なものは全部遠ざけてきた。――だから、だめだ。私はここで、揺らぐわけには…。…なあクリスタ。お前も、幸せになりたいだろう？。だったら、私なんか選んじゃだめだ。話しただろ、私が内地でどうやって暮らしていたか。お前はそんな奴を好きになるべきじゃない。わかるよな…わかってくれるよな、クリスタ？
クリスタ,…………。…わからないよ、そんなの。私の幸せは、私が決めるの。それにね、ユミル。今のじゃ、答えになってない。あなたは私のこと、どう思ってるの。今までのあなたの言葉には、ひとつも本音がなかったの？。答えて、ユミル
ユミル,私の本音だって？。そんなもん、あるわけないだろ。女神だとか結婚だとか、考えるまでもない、ばかげた戯言ばっかりじゃねーか
クリスタ,……そう。全部、冗談なのね
ユミル,ああ。私はお前のことなんて――
クリスタ,ユミルが私のクリスタって呼んでくれたの、…嬉しかったんだけどな
ユミル,…………！。ああ、しまった。ひとつだけ本音が紛れてたな。――私のクリスタ。誰より愛おしくて大切な、私のクリスタ。……その言葉は、冗談なんかじゃない
クリスタ,え？
ユミル,冗談なんかじゃない。それだけは、私の本音だ。本当は。お前を他の誰かにやるのなんて、まっぴらなんだよ
クリスタ,……ユミル、それって……
ユミル,お前が悪いんだからな。人が必死で我慢してるってのに、揺さぶりをかけやがって。いいか、よく聞けよ！二度は言わないからな！。……その、……私も、クリスタのことが、好きだ……
クリスタ,……ぅ、あ…ハイ…///
ユミル,だー！クッソ恥ずかしい！もう二度と言わねえ！///
クリスタ,…普段の発言は、恥ずかしくないの？女神とか結婚とか
ユミル,いいんだよアレは別だ！別腹なんだ！
クリスタ,ユミルの羞恥心のポイントがよくわからない…
ユミル,…それより、さっきの。悪かったな、痛かっただろ？
クリスタ,ちょっとだけね。でも、平気だよ
ユミル,見せてみろ。…ああ、やっぱ少し腫れてんな…口ん中は切ってないな？
クリスタ,大丈夫。…だけど、もう少しこのままでいてもいい？。ユミルの手、冷たくて気持ちいいから…///
ユミル,クリスタ……
ミカサ,お待たせ！
ユミクリ,！！？？
クリスタ,おおおおおおおかえりなさいミカサ！
ユミル,おまっ…お前…なんつータイミングで戻ってくんだよ、空気読めよ！
ミカサ,相談に乗っていただけなのに間男のように罵られて理不尽にシバかれた。私の心のダメージは深刻。いいムードをぶち壊す程度の反撃は許されて然るべきと判断した
ユミル,うわっ可愛くねえ
ミカサ,クリスタ。湿布をもらってきたので貼るといい
クリスタ,あ、ありがとう、ミカサ///
ミカサ,少なくともユミルの手より良く効くはず
クリスタ,え………ッ///
ユミル,てめええええええ！いつから見てた！？どこから聞いてやがった！！？
ミカサ,……。……ﾌｰｯ
ユミル,芋女の真似うぜええええ！おい、もう一発殴らせろ
ミカサ,私はいわば二人のキューピッドと言っても差し支えないはず。なのにその言い草は酷い
ユミル,何がキューピッドだ。お前みたいにバッキバキの腹筋した天使がいるか！。天使ってのはなぁ、私のクリスタみたいな……
クリスタ,……///
ミカサ,さっそく惚気とは恐れ入る
ユミル,だあああ！。くっそ…普段は人をイジる側だからか、イジられるとペースが狂っちまう…
ミカサ,ユミルはイジると意外に可愛い
ユミル,やめろ。…………。……あー…さっきは、ごめん。勘違いで殴っちまって
ミカサ,そういうところが可愛い
ユミル,やめろっつってんだろ！
ミカサ,可愛い
クリスタ,…………。…ユミルとミカサ、なんだか仲良しだね
ユミル,は！？
クリスタ,妬けちゃうなぁ……
ユミル,お、おい、クリスタ……？
ミカサ,惚気の次は嫉妬。まさかの急展開
ユミル,お前のせいだろうが。つーかワクワクしてんじゃねえよ。なぁクリスタ。ミカサとは何でもないって
クリスタ,ほんと？
ユミル,ほんとほんと
クリスタ,じゃあ、ミカサじゃなく私のことが好きだって、今ここで言える？
ユミル,言える言える……えっ？や、それは…
クリスタ,言えないんだ…？
ユミル,だ、だから！恥ずかしいだろ、ミカサも見てるし……
ミカサ,…………
ユミル,
クリスタ,ユミル……
ユミル,く……ッ。～～～ああもう、わかったよ、言えばいいんだろう！。わ、私が好きなのは、お前だけだよ…クリスタ
クリスタ,ユミル…！
ミカサ,なるほど勉強になった。私もああして迫ってエレンに好きだと言ってもらおう…！
ユミル,それで興味津々だったのか、こいつ
ミカサ,善は急げと言う言葉がある。ので、私は今からエレンに会ってくる！
ユミル,…そろそろ消灯時間なんだがな。ま、私たちは先に宿舎に戻るか。なんだかどっと疲れが……
クリスタ,ごめんね。ユミルに好きって言ってもらうの嬉しくって、つい。ねえ、ユミル
ユミル,ん？
クリスタ,えっと…手、つないでもいい…かな？///
ユミル,う……///。宿舎に着くまで、な。…ミーナあたりに見つかったらきっとうるさいから
クリスタ,うんっ///。ねえ、ユミル
ユミル,なんだなんだ、今度はどうした？
クリスタ,あのね。ユミルだけに言わせるのはずるいから…私も、もう一度言うね。――大好きよ、ユミル。私と……結婚、しよ？