ガヴリール,ダメだ…全く分からない……
ヴィーネ,さすが1000万円の問題ね…ガヴ、どうするのかしら…
ラフィエル,そうですね～…こればっかりは私もお手上げです…
？ターニャ,……
ラフィエル,サターニャさんはどう思いますか？
？ターニャ,答え言った！いま答え言ったよ！！
みのもんた,ですがガヴリールさん、あなたはなんと！全てのライフラインを…残しておきました。これを使わない手はありませんね？
ガヴリール,うん、いやまぁそれはそうなんだが…。いいのか？ガヴリールドロップアウトなのにドロップアウト以外を選択しても許されるのか？。どうなんだ！？ラフィエル、教えてくれ！
ラフィエル,ガヴちゃんなら大丈夫ですよ～
ガヴリール,そうか、分かった
？ターニャ,いやいやちょっと待って！これじゃテレフォンの意味無いじゃない！
ヴィーネ,アターニャは静かに見てて
？ターニャ,サターニャだよ！！
ガヴリール,じゃあ…オーディエンスで
みのもんた,分かりました…それではオーディエンスの皆さん！キーパッドの上にぃ～↑指を置いてください。そして挑戦者のことを助けてあげてください！
サターニャ,そんな選択肢無かったじゃない！なんでオーディエンスがドロップアウトしてるのよ！！
ヴィーネ,まぁそうなるわよね…
サターニャ,ならないよ！普通ならないよ！
ラフィエル,ですがサターニャさんクラスの大悪魔になると、普通なんて通用しないんじゃないですか？
ヴィーネ,静かに見てって言ってるでしょ！！
サターニャ,はい……
みのもんた,いやぁ～…そうきましたか。オーディエンスの皆さんを頭を悩ませるほどの難問が、いまガブリールさんを襲っています。しかし！その先には！！1000万円というミリオネアの栄光が、ガブリールさんを待っているんです！！。よぉ～く考えてくださいね？時間はタッッップリあります
サターニャ,この人さっきから一人でずっと喋ってるけど楽しいのかなぁ？
ラフィエル,サターニャさんは楽しいんですか？
サターニャ,……
ガヴリール,じゃあテレフォン使います
みのもんた,おや、先にテレフォンを使うんですか！50:50も残っていますが…いいんですね？
ガヴリール,へい
みのもんた,それでは早速お友達に電話を繋いでみましょう、もしもし～？
マスター,はい、ご利用ありがとうございます。エンジェル珈琲店でございます
みのもんた,こんにちは！なんと今、お友達のガヴリールさんが1000万円の、もう一度言います。1000万円の！問題に挑戦しています！！
マスター,は、はい…？
みのもんた,そしてそして、ガヴリールさんは今まさに…あなたの助けを必要としているんです
マスター,よくわからないですが、天真くんの助けになれるなら、ぜひ
みのもんた,それでは今から問題と４つの選択肢を読み上げます、ただし！時間は30秒しかありません…準備はいいですね？
マスター,え？30秒じゃコーヒーの説明が……
みのもんた,それではどうぞ！
ガヴリール,あ、もしもしマスター？
マスター,天真くん？これは一体どういう…
ガヴリール,すみませんお腹痛いんで今日のバイト休みます～、来週は17:00～17:15でお願いします～じゃ
マスター,あ、ちょ、ちょっと天真くん！？来週は豆の仕入れに行くからお店休みだよ！？
ヴィーネ,ガヴ、ちゃんとバイト続けてたのね…それにちゃんと電話して休むなんて……
ラフィエル,ガヴちゃんはやればできる子ですからね～
サターニャ,えぇー……
みのもんた,それではガヴリールさん…あなたはオーディエンスとテレフォン、２つのライフラインを使ってしまいました
ガヴリール,へい
みのもんた,しかし！あなたはこの問題までに３つの！ライフラインを残してきました……つまり、最後の１つがまだ残っています
ガヴリール,マジで！？
みのもんた,そうなんです！50:50がまだ残っているんです！もちろん…使わない手はないですね？
ガヴリール,どうしよっかな～…使っちゃおうかなぁ～……？
みのもんた,どうします？使っちゃいますか？
ヴィーネ,ガヴが楽しそうで何よりね
ラフィエル,そうですね～。でも、サターニャさんごときに３つ全て使うというのはちょっと納得いかないですね
サターニャ,うるさいわね！いいから早く使いなさいよ！
ラフィエル,え？サターニャさん、まさか使わないと答えが分からないんですか？
サターニャ,それガヴリールに言ってあげて！お願いだから！！
ヴィーネ,ラフィ、さすがにカターニャが可哀想になってきたからそろそろ……
サターニャ,サターニャだよ！！！
ガヴリール,50:50でオナシャス
みのもんた,分かりました…それではコンピューターが答えを２つに絞ります！
サターニャ,ちょっ…スタッフ～！スタッフ～！！
ヴィーネ,あちゃー…やっぱりこの２つが残ったわね
ラフィエル,ヴィーネさん、さっきからAとBで悩んでましたもんね
サターニャ,……。もしかしてわたしってサターニャじゃないのかな……
ラフィエル,いいえ、そんなことないですよサターニャさん
サターニャ,ラ、ラフィエル……？
ヴィーネ,そうそう、何言ってるの！サターニャはサターニャじゃない
サターニャ,ヴィネット……。で、でも…ガヴリールは答えが分からなくて…。コンピューターが答えを２つに絞って…それで……
ラフィエル,まぁまぁ。最後まで見ないとわからないじゃないですか？
ヴィーネ,そうね、ガヴを信じましょう
サターニャ,うん……
ガヴリール,…なるほどね
みのもんた,さて、ガヴリールさん。あなたには３つの可能性があります。１つはこの問題に正解して、ミリオネアになる可能性。もう１つは考えたくありませんが…万が一ですよ？万が一、間違えてしまった場合は100万円を持って帰ることができます
ガヴリール,……
みのもんた,そして、最後の１つは――
ガヴリール,みのさん。これでハッキリしたよ
みのもんた,…答えが、決まったんですね？
ガヴリール,うん。というよりも答えは最初から分かっていたんだ。クラスメイトの中にいる悪魔はCのサターニャ。最初はそう思った。でも疑問に感じたんだ、サターニャは本当に悪魔なのか？ってね
みのもんた,ふむ……
ガヴリール,確かにあいつはバカだし基本ウザいし話しててもイライラしかしないからロクなやつじゃない
ヴィーネ,ばっさり言うわね……
ラフィエル,ガヴちゃん、そういう所ありますからね～
サターニャ,……
ガヴリール,けどまぁ…あれだよ、悪いやつじゃないよ。それに下手に悪魔とか言うと、我こそは大悪魔～とか始まって面倒くさいからな
みのもんた,……
ガヴリール,50:50して確信したよ、サターニャは悪魔じゃない。悪魔だったとしても、それが本当の悪魔じゃないってことを証明してくれた。だからこの問題には答えられない。それが私の出した答え
みのもんた,つまり、ガヴリールさん。あなたの選択は……
ガヴリール,ドロップアウト。ファイナルアンサーだ。はぁ～あ……サターニャのせいで1000万円がパーだよ、どうしてくれるんですかねえ
サターニャ,ちょ、ちょっとなんでわたしのせいなのよ！ガヴリールが答えられないからいけないんじゃない！
ヴィーネ,まぁそれでも100万円は持って帰れるんだから良かったじゃない
ラフィエル,パーッと美味しいもの食べに行きましょう～♪
サターニャ,……。…そ、そのさ……ガヴリール
ガヴリール,あん？
サターニャ,……ご、ごめんなさい
ガヴリール,はぁ？
サターニャ,だ！だって！いつも話しててイライラするしロクなやつじゃないって…
ガヴリール,そういうのがウザいんだよ
サターニャ,はうっ！
ヴィーネ,でもガヴ、言ってたわよね？サターニャは本当の悪魔じゃないって
ガヴリール,あー……まあそれは…その……
ヴィーネ,ふふっ、それってどういう意味？
ラフィエル,あらあらまあまあ
ガヴリール,それはもういい
サターニャ,で、でも！悪魔じゃないなんて納得いかないわ！
ガヴリール,だってお前悪魔に向いてないし、お世辞にも悪魔だとは到底思えん
サターニャ,じゃ、じゃあ何だと思ってるっていうのよ……
ヴィーネ,……
ラフィエル,……
ガヴリール,…あーもう！分かったよ！言えばいいんだろ言えば！。お前のことはその……悪魔じゃなくて、友ｄ――
サターニャ,ふぎゃっ！？
ガヴリール,ったくお前…いつまで寝てるんだよ、もう放課後だぞ
ヴィーネ,羨ましいくらい気持ち良さそうに寝てたわね…
ラフィエル,楽しい夢は見れましたか？
サターニャ,夢…？あーそっか、夢かー…。う～ん…どんな夢だったか全然思い出せない……
ガヴリール,さて、んじゃサターニャも起きた事だしさっさと行くか
サターニャ,へ？どこに？
ガヴリール,何言ってんだよ、お前が激辛シュー食べたいから放課後にファミレス行こうって言い出したんだろ
サターニャ,そ、そうだったっけ…？フン、まあいいわ！そこまで言うなら仕方ないわね。この大悪魔、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル様が付き合ってあげるわ！！。ちょっ…ま、待ちなさいよーっ！！