P,Zzzzz
千早,プロデューサー
P,Zzzzz
千早,プロデューサー?
P,Zzzzz
千早,寝てますかー?
P,Zzzzz
千早,寝てますねー?。事務所のソファで、無防備な。誰も、いないわよね……。――うん、大丈夫
P,Zzzzz
千早,……隣、失礼しますよ。手、大きいですね。……あったかい
P,Zzzzz
千早,この前。プロデューサー、春香からクッキー貰ってましたね。あんなに嬉しそうな顔して……スケベ。私だって……頑張りますから
P,Zzzzz
千早,今日の朝、伊織に叱られたのに、なにか嬉しそうでしたね。そういう性癖なんですか。なら、私も、伊織みたいになりますよ?。この、ば、ば～か……。あずささんにも、デレデレしてますよね。胸ですか。それとも、あんなおっとりしたお姉さんが好みですか。……私が迷子になったら、必死で探してくれますか?。あらあらー。高槻さんにも、甘々ですね。気持ちは、分かりますけど。私も、頭撫でてほしいです……。うっうー、プロデューサー、頭撫でてくださいー。……私には、無理だわ。この前、真がかっこいいって、クラスの女子が言っているのを聞きました。でも、真は一番、女の子らしいと私は思います。この前、プロデューサーに可愛いって言われた時の顔、すごかったですよ。きゃぴきゃぴー。……可愛いく、ないですね。でも、亜美真美には、しょっちゅう可愛いって言ってますよね。兄(C)。んっふっふー、眠ってる兄(C)に、いたずらしちゃいますよー。ほっぺた、つんつんしちゃうぞー。……意外と、柔らかい。意外と言えば、プロデューサー。数日前、街中で、萩原さんと何してたんですか。二人で、アイスなんか食べて。デートですか。嫉妬なんて、してませんよ。……してませんよ。あくまで、プロデューサーの仕事ですよね。プロデューサーといえば、律子だってズルいです。同じプロデューサーだから、一緒にいる機会がただでさえ多いのに。二人で会議って、あんなに必要ないはずです。だ、だーりん……。……そう言ってるの、前に一度、聞いちゃったんですからね。それとも、こっちのほうがいいですか。あなた様。正直、四条さんのことは良く分からないけど。それでも、プロデューサーに好意を持っているのは、分かります。お尻が、大きいほうがいいんですか。…………変態。変態……そう言えば、我那覇さんが良く言ってたわね……。……我那覇さんに何してたんですか。変態プロデューサー。アイドル達に、迷惑です。その……私で、我慢しませんか。そんな、美希みたいに自分の欲に一直線だと、いざという時に苦労しますよ。それとも、デレデレな女の子のほうがいいんですか。……は、はにー。はにー、だーい好きなの。……抱きついても、いいですか?。……抱きつき、ますよ?
P,Zzzzz
千早,いいんですね……?。本当に、抱きつきますよ……?。失礼、します……。千早は、プロデューサーのことがだーい好きなの
P,Zzzzz
千早,……。……プロデューサー。……まだ、寝てますか?。……本当は起きている、とかじゃないんですか?。ねえ、プロデ――
P,Zzzzz
千早,……
P,Zzzzz
千早,……プロデューサー、私……。……――です。――たい、です。飛んで、みたいんです。あなたの、空を。誰よりも、誰よりも高く……
P,Zzzzz
千早,起きて、私を抱きしめてください……!!。プロデューサー、起きてください
P,――……あ、千早……?
千早,こんなとこで寝ると、風邪ひきますよ
P,あー、すまん……
千早,すごい寝汗
P,……本当だな。シャツがびっしょり
千早,それじゃあ私、もう帰りますね
P,あ、ああ。お疲れ
千早,……いつのまにか、外は真っ暗。でも、街の灯りがとっても綺麗ね……。こんなつらい気持ち初めて感じちゃった――
少女,ほら、赤信号だから、ちゃんと手を握って
千早,あ……
少女,あ、青になった!でもちゃんと、右見て、左見て……よし、行こう!!
少年,うん、お姉ちゃん!!
千早,…………。…………。――あ、お母さん……?。……ううん、ただ、かけてみただけ……。その……。いつも、ありがとう