ありす,おはようございます。……。……あ。おはようございます、フレデリカさん
フレデリカ,……あ。おはようございます、橘さん
ありす,文香さん見ませんでした？
フレデリカ,いえ……見てません。おそらく、まだ来てないんじゃないでしょうか？
ありす,あ……そうですか
フレデリカ,ふふ、きっと待ってればすぐ来ると思いますよ
ありす,……そうですよね。ありがとうございます、フレデリカさん
フレデリカ,いえいえ……では、私は向こうで小説を読んでますので
ありす,わかりました。……。……。誰だ今の！？。ちょっ、ちょ、ちょっと待ってください！
フレデリカ,はい？
ありす,誰ですかあなた！
フレデリカ,私ですか？。私は宮本フレデリカですが……
ありす,嘘だっ！
フレデリカ,嘘ではないんですが……。……はっ！。もしかして……橘さん、私のこと忘れてしまったんですか……？
ありす,そんなフレデリカさんは私の記憶上にひとかけらもいません
フレデリカ,そんな……。しくしく……よよよ……
ありす,あ、ちょっとフレデリカさんっぽい。ともかく、そんなフレデリカさんを私は知りません。いつものフレデリカさんに戻ってください
フレデリカ,いつもの私……？。……それって、どんなのでしたか？
ありす,うぇっ！？
フレデリカ,私にとってはこれが普通なのですが……。橘さんの言う普通の私っていうのはどういうのでしたか……？
ありす,え、えぇ……。……。……あっ！。もしかして……誰かがフレデリカさんの真似をして私をはめようとしてるんですね！。その手にはかかりません、正体を見せてください！
フレデリカ,……
ありす,……
フレデリカ,……あの、どういう意味でしょうか？
ありす,えっ？
フレデリカ,正体も何も……これが私なのですが……
ありす,……えっ、いや、変装かな……って
フレデリカ,……そんなことありません。ほら……髪の毛ひっぱっても取れないでしょう？
ありす,……本当だ。……。……恥ずかしい。じゃあ……変装じゃないってこと……？。それじゃあ、今のフレデリカさんはどうしてあんな――ハッ！。もしかして……記憶喪失……！？
フレデリカ,橘さん？
ありす,だからこんな……フレデリカさんのフの字もないような人になっちゃってるんじゃ……！。……そうです、そうに違いありません。なら私のやることはひとつ……
フレデリカ,……おーい、ありすちゃーん
ありす,今ここで、完璧なフレデリカさんの真似をして、本来のフレデリカさんを思い出させること！。……やってみせましょう。完璧なフレデリカさんの物真似を！。……わかりました、フレデリカさん4
フレデリカ,えっ？
ありす,今、普通のフレデリカさんの物真似を全力でやりましょう！
フレデリカ,……あ、ああ！。うん……じゃないや、はい。よろしくお願いします
ありす,……？。……まあ、いいです。それじゃ、行きますね！。……
フレデリカ,……橘さん？
ありす,……や。ヤッホー！。みんな大好きフレちゃんだよー、おはこんばんちはー！
フレデリカ,……っ
ありす,……あ、あれ？。まだ足りない……それじゃあ……。おおっ、そこにいるのはありすちゃん！。どうしたのー？そんなしょぼくれたチューリップみたいな顔しちゃってー
フレデリカ,……ふ……ふふっ――
ありす,……こんな感じです、思い出しましたか？
フレデリカ,っ――あ、いえ、まだ……
ありす,そうですか……じゃあ、続けますね。そんなしょぼくれたチューリップみたいな顔しちゃってー。橘です！
フレデリカ,っ――！
ありす,というか、どんな顔ですか、それ！。うーん……なんていうか……こんな感じ。そんなひどい顔してません！
フレデリカ,ぷっ……く……ふふ――。――あははははっ！
ありす,！。どうしたんですか、フレデリカさん？
フレデリカ,う、ううん……ありすちゃんが、ちょっと面白いし、かわいくて……ふふ、あははっ！
ありす,……はっ！。その反応はいつものフレデリカさん！。記憶が元に戻ったんですね！
フレデリカ,あははははっ――ん、なにそれー？
ありす,……えっ？。だって、さっきまで……いつものフレデリカさんじゃなかったじゃないですか
フレデリカ,そうだねー。大学でのいつものフレちゃん見たらどう思うかなーって。ちょっと頑張ってみたのだ！
ありす,……じゃあ、別に記憶喪失だったってわけじゃないんですか？
フレデリカ,うん、違うよー。さっきまでのフレちゃんもちゃんとフレちゃんだったのだ！
ありす,……っ！
フレデリカ,うふふっ、ありすちゃんフレちゃんのことよく見てるなーってうれしくなっちゃった！
ありす,も、もうっ！
フレデリカ,でも、一人二役やり始めたのは面白くて……ふ、ふふっ！。思い出すとまた……ふふ、あははっ！
ありす,忘れてくださいっ！
フレデリカ,フレちゃんもやってみようかなー！。ありすちゃーん！。橘です！
ありす,やめてくださいっ！。……ん？
フレデリカ,ん、どしたのありすちゃん？
ありす,橘です。……いえ、さっきまでの姿って大学での姿だったんですか？
フレデリカ,そだよー。こうやってメガネをかけると……マジメフレチャン！。うふふっ、みくちゃんみたい♪
ありす,……。……大学だといつもこうじゃないんですね
フレデリカ,こう？
ありす,……テキトーで、自由で、何にもとらわれてない感じです
フレデリカ,わお！。ありすちゃんの目からフレちゃんはそう見えてたのかー！
ありす,誰にでもそう見えると思います
フレデリカ,アタシにもそう見えると思うー♪
ありす,……
フレデリカ,で……あ、そうそう、大学でのアタシだよねー。やっぱり大学は学ぶところだからさー。もっとマジメなアタシでいかないと！……って思ってねー
ありす,……だから、一人称とか、言葉遣いとかも変えてたんですか？
フレデリカ,そうだよー。フレちゃん、マジメにみえたー？
ありす,……確かに、いつもよりはマジメに見えましたし。そもそも誰だこの人って思いました
フレデリカ,思いっきり叫んでたねー
ありす,それだけの衝撃だったんです！。私の知ってるいつものフレデリカさんとは似ても似つかない人でしたから
フレデリカ,そっかー。もし、あのままアイドルになってたら今と違ってマジメでおとなしいクールなフレちゃんになってたのかも！
ありす,かもしれませんね……。まあ文香さんにはかないませんが
フレデリカ,別に張り合ってないんだけどなー。でも、これ結構疲れるんだよねー
ありす,えっ
フレデリカ,はしゃぎたいときとか、そういうときもぐってこらえて。まじめーって感じのフレちゃんでいないといけないから
ありす,……
フレデリカ,もうこんなのだったら、大学ほっぽりだしてフランスに高飛びしたいっ！……ってくらい
ありす,……そんなことしたら、アイドルもできませんよ？
フレデリカ,あっ、そっか！。じゃあできないねー、あははっ！
ありす,……。……私はよく知らないですけど。大学を辞めたりとかはしないんですか？
フレデリカ,うーん……学んでる内容は学びたい内容だからねー。そうじゃなきゃマジメフレチャンはつまんなくておうちに帰っちゃう！
ありす,……まあ、フレデリカさんならそうですよね。小中高もそんな感じで学校に行ってそうな気がします
フレデリカ,……
ありす,あ、あれ……否定しないんですか？
フレデリカ,だって、本当のことだし……
ありす,えっ
フレデリカ,みんなには嘘ついてるんだけどね……。実は……高校のとき、授業がつまらなくていかなすぎて……。進級できなくて……まだ高校生のままなんだよね
ありす,嘘ですよね！？
フレデリカ,本当だよー。えっと……ほら、これ今年度の学生証
ありす,どれどれ……って大学の学生証じゃないですか！
フレデリカ,あっ、バレちゃった
ありす,……ああ、そっちのほうがなんか納得できます
フレデリカ,おや？
ありす,フレデリカさんって風邪ひかなそうですし
フレデリカ,うーん……褒められてるのか褒められてないのか……
ありす,褒めてますよ。そんないつも元気なフレデリカさんに私は――。――あっ
フレデリカ,私は？
ありす,……
フレデリカ,ねーねー、私はなんなのー？。おしえてよー、ありすちゃーん！
ありす,……い、言いません
フレデリカ,えーっ！。気になる、気になーるーっ！。おしえて、ありすちゃん！。略しておしりすちゃん！
ありす,なんですか、その略し方！？
フレデリカ,さらに略すとしりちゃん！
ありす,もはや原型がほとんどないんですけど！
フレデリカ,HeySiri！
ありす,私じゃないじゃないですか！
フレデリカ,……で、結局何を言おうとしてたのー？
ありす,……。……いえ。別に……ただ、元気をもらってるってだけですよ
フレデリカ,……そっかー。……ふふ
ありす,……なんですか？
フレデリカ,ううん、別にー。……じゃあ、旅に出るのやめよっかなー
ありす,旅……？
フレデリカ,あっ……
ありす,……
フレデリカ,……
ありす,……どういうことですか？
フレデリカ,……。……実はー。フレちゃんちょっと自分探しの旅にでよっかなーって
ありす,自分探しの旅……？
フレデリカ,うん……。事務所だとこんなんだけど、大学だとさっきみたいなマジメフレチャンじゃん？
ありす,……そうですね
フレデリカ,……でね、フレちゃん本当の自分って言うのがどっちかわかんなくなっちゃったの。もしかしたら、このどっちでもないフレちゃんが本当のフレちゃんかもしれないし。だから、アイドルからも、大学からも離れて、自由に旅して、ホントのアタシをもう一回見つけよっかなって……
ありす,……
フレデリカ,ねぇ……ありすちゃん。明日また会えるよね？
ありす,……普通、そういうのって私が言うもんじゃないんですか？
フレデリカ,ん、そうなの？
ありす,そうですよ。私が、フレデリカさんに明日また会えるよねって聞いて。フレデリカさんがうんって答えて。でも明日になってもフレデリカさんは来なくて――っていうのが普通の流れじゃないですか？
フレデリカ,漫画みたいだねー
ありす,……まあ、最近そういう本を読んだからかもしれないですけど。でも……じゃあ、なんでフレデリカさんは明日私に会いたいんですか？
フレデリカ,ん……まあ、いろいろ相談に載ってもらおうかなーって
ありす,私にですか？
フレデリカ,うん
ありす,……小学生ですよ？。いや、自分で言ってて非常に悔しいですけど……でも、適任はほかにもいると思いますが
フレデリカ,ありすちゃんがいいの。アタシ、ありすちゃんを一番信頼してるから
ありす,……
フレデリカ,ありすちゃん……明日また会えるよね？
ありす,……。……会えます。会えますよ。わかりました……私で役に立つかどうかはわかりませんけど……。私なりに、精一杯フレデリカさんの相談に乗ります！
フレデリカ,……そっか。ありがとね、ありすちゃん。全部嘘なのに
ありす,いえいえ、これくら――。――は？。今、なんていいました？
フレデリカ,全部嘘なのに
ありす,……全部？
フレデリカ,全部
ありす,じゃあ、旅に出ることも……？
フレデリカ,嘘だよー
ありす,相談したいことがあるってことも……？
フレデリカ,嘘なり！
ありす,皆勤賞とったってことも……？
フレデリカ,嘘アル！
ありす,大学ではマジメフレチャンを演じてるってことも……？
フレデリカ,嘘ざます！
ありす,……。……な。なんですかそれはあああぁっ！！。なんなんですか！。なんなんですか、今日は、もうっ！
フレデリカ,どうどうどう……まあまあ落ち着いてー！
ありす,私をこうさせたのはフレデリカさんです！
フレデリカ,飴なめるー？。ミント味だけど
ありす,いりません！
フレデリカ,あ……ありすちゃんはこっちのイチゴ味の方がよかったかな？
ありす,……もらいます
フレデリカ,うふふっ
ありす,……じゃなくて！。なんで今日はこんな嘘ばっかりつくんですか！
フレデリカ,ありすちゃんがどんな反応するかなーって思って！
ありす,思って――じゃないです！。今日はエイプリルフールじゃないんですよ！
フレデリカ,ジューンフールかなー？
ありす,違いますっ！。まったく……もう、なんのために私が真剣に考えたか……
フレデリカ,わお、真剣に考えてくれたんだ！
ありす,……っ！
フレデリカ,フレちゃん大感激～♪
ありす,う……ううううっ！。もう知りませんっ！。フレデリカさんなんて旅にでもなんでも行っちゃえばいいんですっ！
フレデリカ,えー……相談のってくれないのー？
ありす,のりません！
フレデリカ,そっかー……。……ありすちゃんを一番信頼してるってことは本当だったのになー
ありす,……。……もっ、もう！。そのくらいじゃだまされませんからね！。……。……ふふ。……おはようございます。……
文香,……おはようございます、ありすちゃん
ありす,！。おっ、おはようございます、文香さん！。朝一番で文香さんと会えてすごくうれしいです！
文香,そうですか……ありがとうございます……ふふ。それで……誰かをお探しですか？
ありす,……あ、はい。フレデリカさん、いないかなって
文香,フレデリカさん……。……私がここに来てからは見てません
ありす,あ……そうですか
文香,……何か会ったのですか？
ありす,あ、いえ、特に何かあったというわけではないんですけど……
文香,……
ありす,……本当ですよ？
文香,いえ、信じてないわけでは……。……
ありす,……。……まあ、ともかく、少し待ってみます。ありがとうございます、文香さん！
文香,いえ……
ありす,……フレデリカさんが来ていない。これは好都合です。……昨日は散々フレデリカさんにだまされました。これでもかというくらいだまされました。……今日はその仕返しをたっぷりしたいです。……いや、します
文香,……くぁ
ありす,……文香さん、夕べは遅かったんですか？
文香,あっ……はい……つい本に入り込んでしまっていて……。これからレッスンなのに……
ありす,……ちゃんと睡眠はとらないとだめですよ？
文香,そうですね……レッスン終わったら仮眠でも……
ありす,今からは難しいんですか？
文香,もうすぐなので……あ、時間ですね。それでは……また
ありす,はい、また。……。……。文香さんかわいい！。天使か！あくびとか天使か！。……無表情を貫いてましたが、ほんのり頬が赤くなってました。あれは、あくびを私に見られて恥ずかしいという顔でした！。ああ、もうっ、文香さんかわいい！。……じゃなくて。そう、フレデリカさん、フレデリカさんへの仕返しです。いったいどうしてくれようか……どんな仕返しがいいでしょうか。うーん……やっぱり普段の私と違うことをする……とか？。普段の私じゃない私……。……よう、フレデリカ、昨日ぶりだな！。……わたくしに何か用ザマスか？。……拙者、そなたに会えることを先刻より待ちわびていたでござる。いや、どれも違いますね。たぶん私が途中で限界を迎えます、語彙力とか、その他もろもろで。じゃあ、どうすれば。……あ、事務所の誰かの真似をするのはどうでしょう？。それなら、私でも、まだできそうですし……たぶん、フレデリカさんも驚くでしょう。魂が入れ替わったとか言っておけば騙せそうな気がします。じゃあ、誰と……。にょわー☆ありりんだにぃ☆……いや、これは無理ですね。橘ありすです、がんばります、ぶいっ！……これならいけそうです。しかし、インパクトが……せっかくならフレデリカさんが一番驚くものをしたいです。だとしたら、もっとインパクトの強い……。フフーン！私はカワイイですからね！……途中で恥ずかしくなっちゃいそうです。えー……ありす働きたくないんだけどなー……あ、これ結構よさそうかも。これなら、私でもできそうだし……。……他のも一応考えますか。……。……。……フレデリカさん、遅いですね。いつもならこのくらいの時間には事務所にいるのに。レッスンが早くても……遅くても……誰かと遊んでいるのをよく見ます。けど、今日は来ない。……。……もしかして、私の思考が読まれた……？。いえ、フレデリカさんはサイキッカーではありませんからそれはないでしょう。じゃあ、なんで……。……。……。旅に出よっかなって。……。いや、まさか。昨日、あの辺の話は全部嘘って言ってましたし。……でも。本当のことを嘘だって言って、一人で行くのも物語だとよくあることですよね。仲間に心配かけないように……とか、そんな理由で。……。いや、まさか。……。……。……来てしまった。フレデリカさんの寮の部屋の前……。……いや、まさか、そんなことはないと思いますけど。……。……。……。……。……。……。！。……なんだ、やっぱりいるんじゃないですか。結局私の思い過ごしってことですね……なんだ、よかった……。……そりゃそうですよね。そんな、物語みたいなことそうそうおきませんって
フレデリカ,……んー……おはよー。宮本＝アリス＝フレデリカだよー？
ありす,なんですか、そのミドルネーム！？
フレデリカ,……あれ、ありすちゃん？
ありす,はい、橘です
フレデリカ,私もアリス……ありすちゃんもありす……。はっ！。もしかして、私とありすちゃんは生き別れの双子……！？
ありす,双子なら同じ名前つけるわけないじゃないですか！。そもそも年齢が違います！
フレデリカ,おお、本物のありすちゃん！
ありす,……あ。……仕返しするなら、ここ適当に肯定しておけばよかったかも……失敗しました
フレデリカ,どしたのー？
ありす,……フレデリカさんこそ。まだパジャマなんですね
フレデリカ,うん……今日はずっともっとウルトラスーパーリラックスしよっかなーって思ってたから。オフだしねー
ありす,……オフだったんですか？
フレデリカ,そだよー。もう1日中寝てようかなって思ったんだけど。ありすちゃんが来たから起きちゃった
ありす,あ……ごめんなさい……
フレデリカ,いいよー♪。で、ありすちゃんはどしたのー？
ありす,……
フレデリカ,……ありすちゃん？
ありす,……まずい。どうしよう……どういう理由つけよう……。本当の理由を言うのは……恥ずかしい、恥ずかしすぎる。かといって嘘の理由……何か理由……。……あ、そうだ！。もともと、仕返ししようと思ってたんです……なら、今、ここで！
フレデリカ,……もしかして、言いづらい――
ありす,フレデリカさん
フレデリカ,――ん、なにー？
ありす,私は……。……いえ。……ありすは。ありすは週休八日を希望し働かないためにここに来ました！
フレデリカ,！
ありす,……あっ、驚いてる！。やった、成功です！。ありすは働かないぞー！。ふふっ、畳み掛けです、昨日の仕返しです！
フレデリカ,そっか……。……ありすちゃんにもいろいろあるんだよね
ありす,……えっ？
フレデリカ,……よし、わかった！。じゃあ、今日はフレちゃんと一緒にウルトラハイパースーパーリラックスしよう！
ありす,えっ？
フレデリカ,そうと決まればお部屋へ招待～！
ありす,えっ、いや、ちょっ……！。この後レッスンが――
フレデリカ,――大丈夫大丈夫、プロデューサーにはアタシから連絡しとくから。それに、働きたくないんでしょ？
ありす,いや、えっと……
フレデリカ,……ありすちゃんが話したくなるまで、深くは聞かないよ
ありす,あの……
フレデリカ,とりあえず、リラックスしたら気分もすっきりすると思うんだー。だから、ありすちゃんはこのフレちゃんハウスでい～っぱいリラックスしてね！。まあフレちゃんの家ではないんだけど、うふふっ
ありす,……
フレデリカ,どうする、何か飲むー？
ありす,あ、いえ、お構いなく……
フレデリカ,じゃ、オレンジジュースねー
ありす,いや……あ、あの……大丈夫です……
フレデリカ,そんな硬くならないでー、リラックスリラックスー！。お菓子もあるからもってくるねー。フンフンフフーン♪
ありす,……。……。驚かせたし……騙すことには成功したんですけど……
フレデリカ,持ってきたよー。じゃ、乾杯しよ！。かんぱ～い♪
ありす,か、かんぱ～い……。……どうしよう、これ