貴音,本当ですか、プロデューサー!
P,ラーメンの食べ放題に行こう
貴音,食べ放題!!
律子,お店泣きますよー
P,構わん、貴音の笑顔が見れるなら!!
貴音,あなた様!!
P,よし行くぞー!!
貴音,はい!!
律子,あ、ちょっ……私も行きたかったのに……
P,ここだ
貴音,こんな近くに、このようなお店が
P,――お、ラッキー、空いてる
貴音,夕刻時に、幸運でしたね
店員,いらっしゃいませー。こちらにどうぞー
貴音,テーブルの、これは……?
P,IHのクッキングヒーターだ
貴音,このお店は……
P,セルフ形式だ。あそこに鍋やら具材やらあるだろ
貴音,なんと
P,しかも、だな……時間制限は、ない!!
貴音,なんと!!
P,存分に溺れるがいい!!
貴音,一生お慕い申し上げます!!
P,スープは……みそ、しょうゆ、しお、とんこつ、カレー、坦々、どれにしよう。具材も、チャーシューから鳥団子、メンマ、コーン、いか……前より増えてるな。迷う
貴音,ほう……麺も、細いものと太いものがあるのですね
P,はい、それじゃあ鍋も沸いたことだし……・いただきます!
貴音,いただきます!!
P,どうだ、貴音
貴音,大変美味しゅうございます!!
P,だなー
貴音,お代わりにいってきます
P,おう
貴音,さて、くっきんぐひーたーに鍋を置いて……
P,あれ、どこ行くんだ
貴音,お代わりを取ってくるあいだ、次の鍋を準備しておきます
P,本気だな
貴音,ええ
P,あー、美味しかった
貴音,美味しいです
P,貴音、それ何杯目だ
貴音,まだ5杯目です
P,溺れそうか
貴音,まだ、余裕があります
P,あ、すいません生ビール1つ
貴音,あなた様、もうお食事は
P,ああ、俺は具材をつまみにして飲むよ。気にしないでくれ
貴音,でしたら、そのくっきんぐひーたーを貸してください
P,いいけど
貴音,これで倍の効率でらぁめんが!!
P,すいませーん、生もう一杯
貴音,バターも美味しいですね
P,すいませーん、生もう一杯……あ、はい、良く食べるんですよ、ははは
貴音,さて、そろそろ……
P,ごちそうさまか
貴音,いいえ、今度は太麺で、もう一周
P,すいませーん、生一杯。はい……なんか、ほんとすいません
貴音,あなた様、飲みすぎはよくありませんよ
P,……どうだ、そろそろ溺れそうか?
貴音,溺れる水が、無くなりました
P,え
貴音,……どうやら、もう品切れのようです
店員,ありがとうございます……
P,なんか、すいません……
店員,いえ、そんな……お会計、3600円になります……
P,あ
貴音,どうしました?
P,財布、事務所に忘れた……
貴音,それでは、ここは私が
P,……すまん
貴音,支払いは円ですか
店員,え
貴音,どるは、使えますか
店員,円で、お願いします……
P,結局、貴音を溺れさせることはできなかったな
貴音,でも、大変満足しました。もう少しで溺れそうでしたよ
P,……そういえば、貴音って泳げるのか?
貴音,海、ですか?
P,ああ。グラビアで水着を着ることはあったが、実際に泳ぎはしなかったからな
貴音,それなりに。あなた様は?
P,俺は、苦手だな。溺れるかもしれん
貴音,そうですか
P,もうこんな時間……いつのまにか、外は真っ暗だな
貴音,ええ、月が、大変綺麗です……あなた様
P,事務所に帰るか
貴音,はい
P,あれ、事務所が真っ暗……?
貴音,鍵がかかっています
P,張り紙がある
貴音,……どうやら、律子嬢も小鳥嬢も、先に帰ってしまったようですね
P,なんてこった……
貴音,どうなされました?
P,事務所の鍵、財布の中なんだ……
貴音,なんと。別に、今度でもよろしいのに……
P,でも、明日、貴音は休みだろう。さあ、散らかってるけど入ってくれ
貴音,……それでは、お邪魔します
P,ちょっと待ってくれよ。確かお金はここに……
貴音,ここが、殿方の部屋ですか……
P,あった。ほら、貴音、さっきはありがとう。お金、返すよ
貴音,……
P,どうした、貴音
貴音,部屋の中でも、月が綺麗に見えますね
P,ん、ああ。そういえば、今日の月は心なしか蒼いな……
貴音,……月にも、海があることをご存知ですか?
P,そうなのか
貴音,ええ、でも、地球のように水があるわけではありません
P,へえ
貴音,あくまで、かりそめの海……
P,でも、見てみたい気もするな、その海
貴音,……見たい、ですか?
P,え
貴音,灯りを、消しますよ……
P,た、貴音?
貴音,……どうですか?
P,どうって……真っ暗だ
貴音,私が、見えますか?
P,うっすら……かろうじて、月明かりで……
貴音,今宵の月は、蒼い月
P,だんだん、目が慣れて……あっ。だんだん、目が慣れてきた……あっ
貴音,蒼い、月明かりは
P,――
貴音,部屋を、海に変えます
P,部屋が、蒼く……。……綺麗だ
貴音,ふふ
P,あ、その……
貴音,そんなに、美しいですか……?
P,へ、部屋がって意味で、貴音のことじゃ――ああ、いや……。綺麗だ、貴音……
貴音,そういえば、あなた様、泳ぎは苦手でしたね……
P,そ、それがどうかしたか……?
貴音,部屋が海になってしまった今……溺れそうですか?
P,貴音、灯りを点けて――
貴音,あなた様……
P,か、顔が、ちか――
貴音,――私に、溺れてくださいまし……
律子,まったく、自分から誘っておいて財布を忘れるなんて……
P,面目ない
貴音,しかし、とても美味でございました
律子,そんなに美味しかったんですか
貴音,ええ、とても、甘美でございました……
律子,ラーメンなのに、甘かったの?
P,た、貴音、仕事に行こうか!
律子,プロデューサーは黙ってください!
春香,私も食べてみたいです!貴音さん、私も今度連れて行ってください!
貴音,申し訳ありませんが、それはできません
春香,ええー
律子,いいじゃない、貴音、教えてくれたって
P,本当に早く行かないと、遅刻しちゃうから!!
貴音,と、いうことなので、行ってまいります
春香,ちぇー
律子,残念
P,貴音、あまりひやひやさせないでくれ……
貴音,いずれ、分かる事ではないですか
P,それは、まあ、そうかもしれないが……
貴音,具体的には、10月10日後ぐらいに……
P,え
貴音,ふふふ……
P,じ、冗談だよな?
貴音,10月10日後に、分かりますよ
P,今言ってください!!