Ｐ,ふう…ひさびさの休みだ…。ん？誰だ？
真美,やっほー兄ちゃん！真美だよー
Ｐ,ま、真美！なんで俺の家に？
真美,いやー暇だったからさ、遊びに来たよ
Ｐ,まあ、とりあえず上がって
真美,と、まずはエロ本探しだー！
Ｐ,エロ本なんか無いぞ？
真美,うっそだー！
Ｐ,携帯で見る派だからな
真美,じゃあ携帯差し出せー！
Ｐ,ほい
真美,よっと……むむむ…ロックかかってる
Ｐ,はっはっは！当たり前だろうが
真美,むー…じゃあ冷蔵庫漁っちゃうもんね。色々ありますなー
Ｐ,丁度買い物したあとなんだ
真美,あ、プリン！これもらおっと
Ｐ,あ、おい！それ俺が楽しみにとっておいたやつ！。まあ、それならいいか
真美,あ、ジュースいっぱいある
Ｐ,好きなの飲んで良いぞ
真美,うーん、決まんないから後にするよ
Ｐ,で、何するんだ？
真美,真美ね、ゲームいっぱい持ってきたから一緒にやろうよ！
Ｐ,ゲームか…最近やってなかったからいいかな
真美,やったー！じゃあ何にする？はい、こんなかから
Ｐ,といっても、よくわかんないんだよな……ん？仮面ライダー？
真美,それにするの？
Ｐ,懐かしいからな、これで
真美,じゃあ、操作方法は……
Ｐ,なんかこのライダーの声どっかで聞いたことあるんだよな～
真美,よし、勝った！
Ｐ,うーん、負けてばっかりのような…
真美,まあ、始めたばっかりだからね、仕方ないね
Ｐ,くそ…次は負けない！
真美,ちょっと休憩…真美喉乾いちゃったよ
Ｐ,おう、俺はその間練習してるよ
真美,うん、これにしよう！。……あんまり美味しくない……でももったいないから全部飲んじゃお………。ぷはー！んじゃ、戻ろっと
Ｐ,真美！俺は強くなったぞ！勝負だ！
真美,うん、いいよ！
Ｐ,よっしゃあ！おれつえー！
真美,うん…そうだね…
Ｐ,？どうしたんだ、真美？
真美,ねえ兄ちゃん…なんか暑くない？。暑い…
Ｐ,ちょ、真美！？
真美,んっふっふ～！兄ちゃん！
Ｐ,真美！下着じゃないか！服を着ろ！。おい真美！ズボンを引っ張るな！脱げる！脱げるから！
真美,これを脱いだら～♪おちんちんが現れる～♪
Ｐ,変な歌歌うな！
真美,おちんちん！おちんちん！ひゃっほー！イエーイ！
Ｐ,なんてパワーだ…どんどん下にずれてく…
真美,さあ進めやちんちん！
Ｐ,ぐぬぬぬ！
真美,………
Ｐ,はあ、やっと離してくれた……どうしたんだ真美
真美,そんなにおちんちん見せるの嫌かこらあ！
Ｐ,真美、顔近……酒くさ！！いつの間に飲んだんだ！
真美,お酒なんか飲んでないよ！飲んだのは～ジュースと…えっと…あはは！ジュースだけ！あはは！。おちんちん見せるのか見せないのかどっちなんだよ！
Ｐ,見せないよ！。大体なんでちんこ見せなきゃいけないんだよ
真美,ちんこなんて…やだ…卑猥…
Ｐ,そんなに変わらないだろ！？。そんな義務教育あってたまるか！
真美,強情だね…この変態！
Ｐ,変態はどっちだ！
真美,おちんちん！おちんちん！
Ｐ,うるさい！静かにしろ！
真美,おちんちん！おちんちん！
Ｐ,ああ、もう！
真美,おちんち…おちんちん？
Ｐ,……？
真美,そうか、わかったよ…
Ｐ,な、なにが…？
真美,おまんこ見せれば良いんだね！兄ちゃんはわがままだね！
Ｐ,いやちょっと待て！
真美,おまんこ…？おまんこ…？。おまんこ！おまんこ！
Ｐ,黙れ！近所迷惑だろうが！
真美,おま…おまんこ！
Ｐ,はあ……頭が痛い…
真美,兄ちゃんもおまんこ見せて！
Ｐ,ねえよ！
真美,そうだね、まずは真美がおまんこ見せなきゃだもんね……
Ｐ,待て！はやまるな！
真美,真美、兄ちゃんにおまんこ見せます！
Ｐ,ちょ、やめろ！
真美,はい、ばさあ！。あはははははははは！どう！
Ｐ,……ｺﾞｸﾘ…じゃなかった服を着ろ！
真美,あれれ～？おかしいぞ～？
Ｐ,な、なにがだ
真美,兄ちゃんのおちんちん、おっきくなってない？
Ｐ,！！そんなことないぞ！
真美,あ、そうなんだ、じゃあいいや
Ｐ,…………
真美,…おっぱいミサイル！
Ｐ,ごほっ！
真美,兄ちゃん情けないね…
Ｐ,真美、降りてくれ
真美,んっふっふ～！残念！兄ちゃんは真美の馬になったのだ！
Ｐ,……あのなあ
真美,兄ちゃん暖かいね……
Ｐ,真美、その状態で抱きつかれると困るんだけど
真美,う、うぅ……うえーん！
Ｐ,今度はなんだ！
真美,兄ちゃんがおちんちん見せてくれないよ！うえーん！
Ｐ,またおちんちんかよ！なんなんだそのおちんちんへのこだわり！
真美,真美のおっぱいとおまんこ見たくせにおちんちん見せてくれないよ！
Ｐ,……いやいや、お前が勝手に見せたんだろ
真美,兄ちゃんの嘘つき！
Ｐ,…………どうしたらいいんだ
真美,うえーん！うえーん！
Ｐ,真美、離れてくれないか
真美,いやだよお！うえーん！
Ｐ,じゃないとマジでヤバイから
真美,うぅ…あ、そうだ！
Ｐ,えっ！？どこいくんだよ真美！
真美,ジュース！兄ちゃんもいっしょに飲もうよ！
Ｐ,いやいや、お前それのせいでそうなってんだぞ？
真美,真美のジュースが飲めないって言うのか！
Ｐ,そういう問題じゃないから…そもそも俺のだし
真美,じゃあいいもん！真美が飲む！
Ｐ,ダメだ、これ以上飲んだらどうなるかわからないからな
真美,やだ！かえしてよ！真美のジュース！
Ｐ,なんかもう色々手遅れな気がする…
真美,かえしてよ！真美のジュースゼクター！
Ｐ,ジュースゼクターってなんだよ
真美,かえして！うぅ…かえしてよお……
Ｐ,なんかすごくいけないことしてる気がする……
真美,はっ！そうだった！忘れてた！
Ｐ,へ？なにが？
真美,おちんちん！
Ｐ,しまっ！
真美,えへへ…兄ちゃんのおちんちんだあ……
Ｐ,ちょっと真美待って！落ち着け！
真美,なでなで～なでなで～
Ｐ,うっ！
真美,わあ、おっきくなった！
Ｐ,くそ…。そうだ！急いでズボンをあげなきゃ……
真美,おっぱいミサイル！
Ｐ,げほっ！
真美,えへへ…兄ちゃんは真美の馬になったのだ！
Ｐ,くそ…
真美,おまんことおちんちんが当たってるね…
Ｐ,くっ…
真美,ねえ、どうしたい？
Ｐ,真美、いくらなんでもそういうのは…
真美,？
Ｐ,限度ってあるだろ？わかってくれよ
真美,わかんない！あはははははははは！
Ｐ,ぎゃあああああああああああ！
真美,兄ちゃんのおちんちんにぎにぎ！
Ｐ,ぎゃあああああああああああ！
真美,なんかいっぱい出た……ミルク？
Ｐ,はあ、はあ……
真美,ぺろぺろ……味わかんないや！あははははは！
Ｐ,……真美、離れてくれ
真美,やっだよ！兄ちゃんと真美はこれからドッキングするのだ！
Ｐ,ドッキングって…まさか
真美,じゃあ始めるよー！。んじゃ、おまんこに兄ちゃんのおちんちん入れるよー！。んっ…はっ…
Ｐ,おい真美やめてくれ
真美,えへへ…兄ちゃん大好きだよ…
Ｐ,真美！
真美,い、痛いよ…んっ…。はあ、はあ…痛いよ…兄ちゃん…痛いよお…
Ｐ,真美…
真美,えへへ…無理矢理だけどごめんね…
Ｐ,真美、もうやめよう…辛そうじゃないか
真美,そんなこと…ないよ…うくっ！。だってこうしないと兄ちゃん誰かにとられちゃうもん！そんなのいやだ！
Ｐ,真美…
真美,うぐ……ひぐ……ｸﾞｽ。兄ちゃん大好きだよお……うえーん！。兄ちゃん……兄ちゃん……
Ｐ,真美……もうでるから……！
真美,えっ！どっかいっちゃうの！？ダメ！絶対ダメ！
Ｐ,おい真美！本当に不味いんだって！
真美,いやだ！兄ちゃんと一緒にいる！
Ｐ,うっ！もうダメだ……！
真美,はあ、はあ……
Ｐ,はあ、はあ……
真美,えへへ…兄ちゃん…
Ｐ,真美……
真美,兄ちゃ……ｽｳ……
Ｐ,真美……？
真美,ｽｳ……ｽｳ……
Ｐ,眠ったか…。ったく、無理矢理はダメだろ……？。せっかく俺も好きなんだからさ
真美,………うーん、あれ？
Ｐ,お、起きたか真美
真美,おはよう兄ちゃん……あれ？ここどこ？
Ｐ,俺の家だ
真美,……ああ、そうそう、確か兄ちゃんと遊ぶつもりで来て…………。あああああああああ！！！
Ｐ,どうしたんだ、真美？
真美,ごめんね兄ちゃん！真美おかしかったよね！？
Ｐ,なんのことだ？
真美,兄ちゃんをその………うぅ……えっと……
Ｐ,無理矢理犯したことか？
真美,えっと……うん……
Ｐ,まあ気にするな、酔ってたんだからさ
真美,うう……ごめんなさい
Ｐ,ところで昨日言ってたことは本当か？
真美,昨日のことって？
Ｐ,俺のことが好きってこと
真美,あ…えっと……それは……
Ｐ,嘘なのか？
真美,ほ、本当のことだよ！
Ｐ,そうか、なら安心した
真美,えっ？
Ｐ,真美、そろそろ仕事だろ？準備しとけ
真美,えっ？あ！本当だ！
Ｐ,とりあえず風呂入ってこい
真美,うん……
Ｐ,タオルならそこにあるからな
真美,うん、ありがと
Ｐ,あ、そうだ真美
真美,なに？兄ちゃん
Ｐ,俺も好きだから
真美,えっ？
Ｐ,はい、じゃあ準備急げよ！
真美,うん！えへへ！