エルヴィン,……ふぅ。っ……？
カエサル,あ……エルヴィン、やっぱりここに居たのか
エルヴィン,カエサル……？
カエサル,2人とも心配してたぞ？忘れもの取りに行って、すぐ戻るって聞いてたのに全然戻ってこない……って
エルヴィン,す、すまない……少しだけ寄り道するつもりが……
カエサル,や、平気だ。ほかの2人には先に帰るように言っておいたぞ。置いていったエルヴィンの荷物も持たせて置いたから
エルヴィン,色々とすまないな……手間を掛けさせて
カエサル,いいんだ。それに……最近ここでエルヴィンがピアノ弾いてるの知ってたし
エルヴィン,き、聴いてたのか……？
カエサル,まあな。ちょっとだけ
エルヴィン,う……盗み聴きとは悪趣味だな
カエサル,はは、ごめんごめん。まあせっかく今こういう状況なんだし、良かったらピアノ聴かせてほしいんだ
エルヴィン,はぁ……。……期待してる程の腕はないぞ
カエサル,私にとっては、エルヴィンがどれ程の腕でも十分凄いと思うんだが？
エルヴィン,仕方ないな……
カエサル,……そういえば、こうしてしっかり聴くのは全国大会の後の宴会以来か
エルヴィン,若草物語か……確かあの時が初めての披露だったな
カエサル,そうだな、あの時はエルヴィンがピアノを弾けるって初めて知って……驚いたよ
エルヴィン,昔多少嗜んでたくらいだから、腕は落ちてると思うぞ
カエサル,またそういうこと……腕なんて関係ないって、聴いた人がどう思うかが重要だろ？。……少なくとも、私は好きだぞ、エルヴィンの弾くピアノ
エルヴィン,……全く。………
カエサル,……ん
エルヴィン,どうした……いきなりもたれ掛かって
カエサル,なんか、エルヴィンのピアノ聴いてると眠くなってくるんだ
エルヴィン,そんなに退屈か？
カエサル,違う違う、安心するって意味
エルヴィン,……そうか
カエサル,………
エルヴィン,………
カエサル,すぅ……
エルヴィン,……全く、本当に寝る奴がいるか……。それにしても、随分気持ち良さそうな顔で……
カエサル,すぅ……。すぅ……
エルヴィン,………。少しなら……いいか
カエサル,んぅ……私いつの間に寝て……
エルヴィン,すぅ……
カエサル,あれ、エルヴィンまで……いつから寝てたんだろう……。……って、8時半！？うわ、外真っ暗……ほら、エルヴィン起きろ！
エルヴィン,ん……カエサル……？
カエサル,まずいぞ……私達が呑気に寝てる間に夜になってたんだ……
エルヴィン,う、嘘だろ……？
カエサル,うぅ……きっと左衛門佐もおりょうもカンカンだ……早く戻らないと……。……あれ？
エルヴィン,どうした？
カエサル,……まずいぞ、更にまずいことになった……。鍵、外側から閉められてる……
エルヴィン,え。う、後ろは！？
カエサル,駄目だ、こっちも外側から……！
エルヴィン,うちの学校は外側から鍵を掛けられると内側からは開かないようになってるからな……確か施錠確認は風紀委員だったか……？
カエサル,ここからだとピアノの死角になってドアの外からだと誰がいるかは分からないから……気付かれないまま閉じ込められたということか……。ま、まぁ仕方ない……電話で2人に来てもらっ……て……
エルヴィン,ど、どうした？まさか……
カエサル,じゅ、充電切れ……
エルヴィン,お約束か！！。私の携帯は2人に持たせた鞄の中だったから……参ったな。窓は開くにしてもここは3階……
カエサル,どどどどどどうしよう！？私達もしかして朝までこのまま！？
エルヴィン,あー落ち着け。電気が付くだけ良いだろう……いや、これは一緒になって寝た私の責任だな
カエサル,うぅ……私がエルヴィンを眠りに誘うかのようにぐっすりと……
エルヴィン,いや、ここは私が
カエサル,いやいや私が……
エルヴィン,………
カエサル,………
エルヴィン,このまま続けててもどうにもならないな……
カエサル,そ、そうだよな……。はぁ……まさか朝まで学校で過ごすことになるとは……
エルヴィン,そうだな……しかも音楽室、雰囲気があってこれはこれでいいんじゃないか？
カエサル,や、やめてくれないかそういうこと言うの……
エルヴィン,分からないぞ、大洗女子学園の七不思議で音楽室の……
カエサル,そそそ、そんなのあるわけないだろぉ！？
エルヴィン,はっはっは、冗談だ冗談
カエサル,………
エルヴィン,……冗談だと言ったが？
カエサル,わ、分かってる！！この馬鹿！！。その……だな、そうやって急に言われると流石に怖いというか……いや怖くない！怖くなんかないぞ！ただな……
エルヴィン,……あ、ポケットにグデーリアンから貰ったレーションあったけど食べるか？
カエサル,この状況でか！？
エルヴィン,じゃあ武部さんから貰ったチョコ
カエサル,一緒だろ～……うぅ～……
エルヴィン,やれやれ、これじゃいつもと立場が逆じゃないか……。……ほらカエサル、少し離れてくれ。立ち上がれないだろう
カエサル,ぁ……な、何するんだ？
エルヴィン,ピアノだ。さっき私のピアノを聴いてると安心するって言ってくれただろう？少しでも気を紛らわせればと思ってな
カエサル,そ、そうか……
エルヴィン,全く……あの火力担当の三突の装填手が暗闇に怯えてるなんて、私以外に知られたらどうなるだろうな？
カエサル,んなっ……からかうんじゃない！そ、それに！今日はお互い様だろう？
エルヴィン,というと？
カエサル,ほら、こうやってプライベートでピアノを弾くエルヴィンなんて私しか知らないし……
エルヴィン,ああ、なるほど……
カエサル,い、言っておくが……私のこんな姿ひなちゃんにすら知られてないんだからな……
エルヴィン,ほう……すまないな初めてを奪ってしまって
カエサル,な……なんか今日のエルヴィン調子に乗ってないか……？
エルヴィン,さあ？カエサルが怯えすぎなんじゃないか？
カエサル,くっ……！帰ったら覚えてろ……
エルヴィン,とりあえず手を離してくれ……弾けないから……
カエサル,あ……ごめん……
エルヴィン,……どうだ？
カエサル,いや……なんというか……。こういう状況でも落ち着くものなんだなって……
エルヴィン,そうか、それならよかった
カエサル,………
エルヴィン,……どうした？
カエサル,い、いやっ……何でもない……
エルヴィン,どうせ今日はここで一夜を明かすことになるのだからな、カエサルもずっと怯えてるよりは良いだろう
カエサル,うん……。その……ありがとう
エルヴィン,何がだ？
カエサル,まさか私のためにこうやって弾いてくれるとは思ってなかったから……。ほら、だっていつも家では寝坊したり部屋を散らかしたりだらしないエルヴィンがこうやってさ……
エルヴィン,………
カエサル,まあ、凛々しい姿なんていつも戦車で見慣れてるけどな
エルヴィン,………
カエサル,え、エルヴィン……？もしかして私、何かまずいこと……
エルヴィン,カエサル！
カエサル,はひっ！？
エルヴィン,その……
カエサル,エルヴィン……？
エルヴィン,わ、私が……これからカエサルに……。っ……！
カエサルエルヴィン,｢！？｣
左衛門佐,はぁ……やっぱりここに居た、ずっと帰ってこないから心配したんだぞ
おりょう,どうせ学校で二人揃って道草でも食ってたんだろうと思ってな、迎えに来たぜよ
カエサル,さ、左衛門佐！？おりょうも！
おりょう,こっそりパゾ美に鍵を開けてもらったぜよ
パゾ美,こんばんは
おりょう,恩に着るぜよパゾ美
パゾ美,でもこれは違反だから……カバさんチームには少しペナルティ
左衛門佐,何ぃっ！？
カエサルエルヴィン,｢ごめんなさいぃ……｣
左衛門佐,まあいい、もう夜遅いからさっさと帰るぞ
カエサル,え、えっと……おしおきは程々に……
左衛門佐,今回連帯責任になったのは誰のせいだと思ってるんだ？ん？
カエサル,ひっ……も、申し訳ありませんでした……
左衛門佐,ははは、普段私達に喝を入れてるカエサルがまさか逆の立場になるとはな
カエサル,か、勘弁してくれ～……。はぁ……まあ仕方ないな、ほらエルヴィン、行こうか
エルヴィン,あ、あぁ……。か、カエサル……
カエサル,ん、どうした？
エルヴィン,その……だな。また今度……私のピアノ聴いてくれるか？
カエサル,………。……うん、勿論
梓,ね、ねぇあゆみ……やっぱり帰ろうよ……
あゆみ,えー？ここまで来たら進むしかなくない？
梓,だ、だって！今肝試しってどう考えてもシーズンちょっと過ぎてるし……
あゆみ,だーいじょうぶ！夜の学校って1回行ってみたかったんだよね～。それに～……知ってる？大洗女子学園の七不思議の一つ……ベタだけど、誰もいないはずの音楽室からピアノの音がするんだって……！
梓,や、やめてよ！足震えて歩けなくなっちゃうじゃん……
あゆみ,というわけで、もうすぐ音楽室！ちょろっと確認するだけだから！
梓,うぅ～……助けて……
あゆみ,まあまあ、考えてみればたかが七不思議！誰もいないのにピアノの音なんて……。……へっ
梓,あ……あぁ……やっぱり……！
あゆみ,ひっ……出……
梓あゆみ,｢出たぁーーーーっ！！！｣