エルヴィン,もう9月か……最近は肌寒くなってきたな。季節の変わり目だから、体調管理を怠らないようにしなければな。さて、ただい……ん？
G,
エルヴィン,
おりょう,いや～自室でだらけながらのポテチは最高ぜよ。なっ、何の音ぜよ！？。だ、誰ぜよ……？。エルヴィンか？一体どうし……
エルヴィン,うわぁぁぁああ！！！
おりょう,うぉっ……え、エルヴィン！？何があったぜよ！？
エルヴィン,げっ、げんか、んっ……ゴっ……出っ……！！
おりょう,何言ってるか分からんぜよ……
エルヴィン,う゛ぇぇ……おりょお……ぐすっ
おりょう,まずは落ち着くぜよ。ほら、涙拭いて
エルヴィン,ん……
おりょう,深呼吸
エルヴィン,すー……はー……
おりょう,で、何があったぜよ？
エルヴィン,あー……コホン。おりょう、敵襲だ
おりょう,は？
エルヴィン,ゴ……ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ、が出たんだ
おりょう,ゴキブリぜよ？
エルヴィン,ひぃぃっ！？言うなぁっ！！。そいつの名前を聞くだけで身の毛がよだつ！せめてGにしてくれ！
おりょう,神経質な奴ぜよ……で、どこに？
エルヴィン,玄関だ。私が帰って戸を開けたら律儀に出迎えてくれてな
おりょう,うっわ、嫌な出迎えぜよ……
エルヴィン,というか元はお前のせいだぞおりょう！！今まさに床に放ってある菓子の袋！！床にこぼれた食べカス！！それが原因であいつらは寄ってくるんだ！！
おりょう,うっ……
エルヴィン,9月、夏か秋か分からない中途半端なこの季節……この時期に出てくるGが一番大きいんだ……
おりょう,す、すまん……片付けるぜよ……。……ってエルヴィン！お前だって大概ぜよ！服をあちこちに脱ぎ散らかしたり！
エルヴィン,わ、分かってる！あれは後からまとめて洗う分で……
おりょう,………
エルヴィン,うっ……と、とにかく！まずは玄関のアイツをどうするかだ！
おりょう,見つけた時に対処は出来なかったのか？
エルヴィン,でっ、出来るわけないだろっ！？私はアイツが世界で一番苦手なんだぞ！？
おりょう,砂漠の狐の名が泣くぜよ……
エルヴィン,うるさい！というかおりょうは平気なんだろう！？この前だって……。こんな感じで！！
おりょう,あー……まあ苦手ではないが……
エルヴィン,頼む……この家に危機が迫ってるんだ……おりょうしか頼れないんだ……
おりょう,めんどくさいぜよ……カエサルと左衛門佐は？
エルヴィン,あの2人だってGは無理だし第一帰って来るまで待てないだろ！？
おりょう,んー、とはいえなぁ……
エルヴィン,……そういえば昨日、白くまを買ってきたんだ
おりょう,………
エルヴィン,1つ299円のものでな、某高級アイスよりも高いんだ。すっきりした甘さで量も従来の白くまより……
おりょう,私に任せるぜよ！！
エルヴィン,よしっ！！
おりょう,……で、あれだけ嫌がってた癖に何故お前もついてくるぜよ？
エルヴィン,私だって散らかした罪悪感はあるからな。出来る限りのことはするさ。……着いたぞ
おりょう,見回したところ、何も居ないように見えるが？
エルヴィン,……いや、見ろおりょう……上だ！！
G,
エルヴィン,ひぃぃっ！？やっぱりデカい……！！
おりょう,落ち着くぜよ、ある程度の装備は整っている……相手が隠れさえしなければ勝機はある
エルヴィン,そ、そうだな……
おりょう,まずは天井の端のほうに移動するのを待つ……。次にスプレーを少量吹きかける！
エルヴィン,へ、平気なのか……？
おりょう,Gは地上戦の方が相手にしやすい。相手が怯んで床に落ちたところで壁際に追い詰めて倒すぜよ
G,
おりょう,よし、落ちてーーー
G,
エルヴィン,～～～っ！？！？☆￥×○%〆б@#℃^
おりょう,ちょっ……しがみつくなぜよ！！
エルヴィン,おりょぉおお！！下駄箱の下！！下ぁ！！
おりょう,分かってるぜよ！！スプレーで……
G,
G2,
エルヴィン,に、２匹目ぇ！？
おりょう,くっ、まずいぜよ……２匹相手は流石に……
エルヴィン,は、はは……腰が……
おりょう,………。……エルヴィン、お前は下がってるぜよ
エルヴィン,おりょう！だが……
おりょう,Gを呼んだ元凶を作ったのは私ぜよ……私がGを退治することで、少しでも罪を償いたい、それに……。今、この家を守れるのは……私だけぜよ。そこぜよっ！！
エルヴィン,命中っ！？
G2,
おりょう,くっ、頑丈な……更に動きが速く……！。これじゃ、一瞬でも目を離したら終わりぜよ……動きを見逃さないように……。………
G2,
エルヴィン,ひっ……また天井に……！
おりょう,今ぜよっ、スプレーで床に落とし……ｶｼｭｯ。……何っ、空……だと！？
エルヴィン,ま、まさか……１年前に買ったものだから……中身はもうほとんど使い切っていたということか！？
おりょう,馬鹿な……これじゃ……！。……それだ
エルヴィン,何か思いついたのか！？おりょう……
おりょう,私の靴っ！！。狙いはGの真横ぜよ！Gには当たらないギリギリを狙って投げつけ、僅かな振動、そして風を起こす！それを受けて落ちてきたGを倒す！！。流石の私も直接自分の靴がGに触れるのは耐え難いぜよ……だから、当たるか当たらないかの境目を……！！。いけぇっ！！
G2,
エルヴィン,落ちた……！
おりょう,そこぜよっ、玄関に置いてあった夕刊を素早く筒状にして……！。くたばれぇっ！！。ハァッ……ハァッ……
エルヴィン,た、倒したのか……！？
G2,。
エルヴィン,落ちた……！
おりょう,そこぜよっ、玄関に置いてあった夕刊を素早く筒状にして……！。くたばれぇっ！！。ハァッ……ハァッ……
エルヴィン,た、倒したのか……！？
G2,
おりょう,あ、あぁ……終わった、ぜよ……。さあ、急いで処理を……
G,
おりょう,最初に見つけたG！？まだ生きてたのか！？。くそっ、こんな時に……って、あれ？
G,
おりょう,まずいっ！？飛んで……！
エルヴィン,くっ……このっ……。おりょうに近付くなぁ！！
おりょう,あ……
エルヴィン,へっ……
G,
エルヴィン,あ……やった、のか……？私が……？
おりょう,あぁ……今度こそ……
エルヴィン,じゃあ……この戦いは……？
おりょう,うむ……私たちの勝ちぜよ
エルヴィン,ぁ……。うわぁぁっ！！おりょぉぉおっ！！
おりょう,い、いきなり飛び掛るな！ぜよ！
エルヴィン,う、うぅっ……私達っ、本当に死ぬかと……！
おりょう,全くお前は毎度毎度神経質ぜよ……大丈夫、この家はもう安全ぜよ
エルヴィン,良かった、本当に良かった……！
おりょう,もう1匹はエルヴィンが倒したから……白くまは半分こぜよ
エルヴィン,いいのか！？
おりょう,勿論ぜよ、後で2人が帰ってくる前に食べよう
エルヴィン,はは、そうだな……まあ、私はまずは風呂に入りたいな
おりょう,殺虫スプレーは体には良くないから、そうと決まれば早く入るぜよ
エルヴィン,よし、早速風呂へ直行だ！白くまはその後！
左衛門佐,いや～、大漁大漁！
カエサル,いきなり呼び出されて何かと思ったら、卵の安売りって……
左衛門佐,御一人様2パックまでだったんだ！こういう時に買っておかないと損だろう？毎朝使うからな！
カエサル,はいはい、左衛門佐さんの卵料理楽しみにしてますよっと
左衛門佐,むっ……なんだ、からかってるのか？
カエサル,あはは、冗談だって、冗談……
Gの死骸,
Gの死骸2,
カエサル,
左衛門佐,