真美,兄ちゃん！あーそぼ！
P,悪いな、また今度だ
真美,え～いいことしようよ～。いいからいいから
P,うおりゃー！
真美,わっ！？。つ、捕まったぁ！！
P,まったく仕様が無い奴だ
真美,ひゃ……！？あはははは！？
P,これでもくらえ！
真美,や……だめ……あははっ！！。ひゃん！？んんっ……！
小鳥,…
Ｐ,おらおら！
真美,あははははは！にいちゃ…！兄ちゃんダメ！あははははは！
Ｐ,ふっふっふ！どうだ！参ったか！
真美,まだ！まだ負けてないひゃははははは！
Ｐ,負けを認めろ！
真美,ま、負け！真美の負けだからやめて！あははははは！
Ｐ,よし、いいだろう
小鳥,………
真美,はあ、はあ……
Ｐ,これに懲りたらもうイタズラしないことだな。ちょ！おまずる！あははははは！待って！やめて！あははははは！
小鳥,………
真美,さあ、負けを認めろ！
Ｐ,嫌だね！俺は絶対負けなははははは！
小鳥,いいかげんにしてください！
Ｐ・真美,！？
小鳥,さっきからいちゃいちゃいちゃいちゃ目障りです！。大体最近真美ちゃんの抱きつき方がエロいとか知らないですよ！勝手に言ってろ！
真美,えっ…エロいかな…？
Ｐ,ああ、いやそのそれは…
真美,……
Ｐ,ま、真美？
真美,どう…？エロい…？
Ｐ,ああ、最高だ…
小鳥,それをやめてって言ってるんですよ！
Ｐ,え？なにが？
真美,なんのこと？
小鳥,むきー！このバカップルが！爆発しろ！
真美,爆竹欲しいの？
小鳥,そういうことじゃない！いちゃいちゃすんなってこと！
Ｐ,いちゃいちゃなんてしてないよな？
真美,ねー？
小鳥,あああもおおおお！。もう知らない！
Ｐ,あ、ちょっと！仕事どうするんですか！ちょっと！
真美,いっちゃったね…
Ｐ,はあ、仕事どうすんだよ…
真美,頑張って！兄ちゃん！
Ｐ,はあ……やるか
真美,じゃあ、765プロの癒し系アイドル双海真美が兄ちゃんを癒してあげよう！
Ｐ,？なにするんだ？
真美,えへへ！暖かいっしょ？
Ｐ,ああ、癒されるな。ああ、仕事はかどるわー
真美,兄ちゃん♪
Ｐ,なんだ？
真美,えへへ！呼んだだけ♪
Ｐ,そうか。終わった！
真美,はやっ！
Ｐ,ありがとう真美、お前のおかげだよ
真美,そう？なら良かった。………もうちょっと抱きつきたかったなー
Ｐ,なんか言ったか？
真美,なんでもないよ！
Ｐ,あ、そうだ真美、ちょっとこっち近づいてくれ
真美,？。えっ！ちょっと兄ちゃん！
Ｐ,お礼だよお礼
真美,真美の話聞いてたんじゃん！
Ｐ,さあ？どうだったかな？
小鳥,…やっぱり仕事放置するのはダメよね
Ｐ,………
真美,……
小鳥,くそおおお！爆発しろ！