Ｐ,寒い寒い……智絵里、車入れるから早く降りちゃいなさい
智絵里,は、はいっ……もう事務所についちゃった
Ｐ,いいでしょ別に。外も寒いんだし
智絵里,で、でも……事務所に戻れば紗枝ちゃんが……
Ｐ,紗枝？あー、この後紗枝連れて外出なきゃダメだったわね
智絵里,さ、最近の紗枝ちゃんは必要以上にＰさんに近付いて匂いを嗅いでるんです……だから、Ｐさんが男の人だってバレちゃう可能性が……
Ｐ,まあ確かに不安といえば不安だけど……でもまあ、私に何かあれば智絵里が助けてくれるんでしょ？
智絵里,！
Ｐ,ほら、いつも私とちひろさんに２人は危機感が足りなくて～とか言ってくれるじゃない。だからまあ、事務所にいる間は智絵里がいるからいいかなーって
智絵里,Ｐさんが私を頼ってくれてる頼ってくれてる頼ってくれてる私がしっかりしないと私が私が私が私が私が私が……
Ｐ,ほらほら、ブツブツ言ってないで事務所入るわよ
智絵里,は、はーい！
Ｐ,ただいまー
智絵里,も、戻りました
文香,お疲れ様です……
奈緒,おかえりー
Ｐ,あら、あなたたち２人だけ？ちひろさんは？
奈緒,ちょっと外に出るってどこか行っちゃったよ
Ｐ,あらそう。何やってたの？
文香,丁度……奈緒さんが録画して持ってきてくださった糞アニメを見ていました……
智絵里,糞アニメって……あの魔法少女アニメですか？
奈緒,そうそう。最後には視聴率も１％越えなくなっていつ打ち切られるか分からなかった糞アニメ
Ｐ,糞糞言いながらよく見てるわねあんたたちは……あれ？そういえば紗枝来てなかった？
奈緒,あれ？紗枝ならさっきまでここに……
文香,奈緒さんの髪の毛にお顔を埋めていたはずですが……
Ｐ,次の仕事もあるのに……うっ！？
智絵里,Ｐさん！？
Ｐ,い、いま突然背中に重みが……
紗枝,……
智絵里,さ、紗枝ちゃんいつの間に……！？
Ｐ,紗枝ー……あんた重いんだから背中に乗っかってこないで降りなさい……というか気付かれずに圧し掛かってくるとか妖怪じゃないんだから
紗枝,もう少し……
奈緒,あたしの尻が解放されてよかったよホント……
文香,あの様子では……私がＰさんの匂いを嗅ぐのは難しいです……
奈緒,どうなってんだよこの事務所は。おっと、テレビの時報が鳴ったな
ちひろ,大変ですプロデューサーさん！アイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージで期間限定アイドルの紗枝ちゃんが登場しましたよ！
紗枝,この間うちが撮影したお仕事やわぁ
Ｐ,あらそう
ちひろ,……あら、ガチャ引かないんですか？
Ｐ,別にいいかなって……それに、毎年年末年始って忙しいじゃないですか
紗枝,……Ｐはん？
智絵里,さ、紗枝ちゃんのこんち気が高まって……！？
Ｐ,何よその顔は……分かったわよ。引くわよ。はい。はい残念
紗枝,続きは？
Ｐ,へ？
紗枝,まさか……うちのがちゃがこれで仕舞いなわけ……ありまへんやろなぁ？
Ｐ,ええええ……
紗枝,うちのがちゃなのに、大阪猫娘のときの５５８３分の１のじゅえるを使うただけで諦めるんどすか？
Ｐ,古傷を抉りこむように嫌なこと言ってくるわね……分かったわよ。後でもうちょっと引くから
紗枝,それならうちも見させてもらいます
Ｐ,いやだから、今すぐ回すわけじゃないから……ちょ、ちょっと離れなさいっ！
紗枝,Ｐはんががちゃを回すまで離れまへん！
智絵里,あ、あんなに紗枝ちゃんがＰさんにくっ付いて……う、うううう……。さ、紗枝ちゃん！そんなにＰさんの匂いを嗅いだらダメですよっ！
紗枝,智絵里はん？どないしたんや突然？
智絵里,Ｐさんもお仕事で疲れてて……この後もお仕事に行かなきゃダメだから……紗枝ちゃんも、少しは我慢してください！
紗枝,……
智絵里,！？
奈緒,おい智絵里、どうした？
智絵里,えっ……な、奈緒ちゃん……！？
奈緒,どうした？いきなり事務所に置いてあるぴにゃこら太像に話しかけて……
智絵里,えっ！？あ、あれ、私いま紗枝ちゃんにお話ししてて……
文香,紗枝さんなら……つい先ほど、Ｐさんと共にお仕事に出られましたが……
智絵里,えっ！？そ、そんなはずは……。わ、私も……紗枝ちゃんのこんち気に対抗できるようにならないと……！
Ｐ,何だか事務所出る前の智絵里の様子がおかしかったような……
紗枝,智絵里なんはうちのこんち気の波動を受けて、幻覚を見ているんよ
Ｐ,そう……私は何も聞かなかったことにするわ。……
紗枝,Ｐはんのまふらー……ええ匂いやわぁ……。ん？Ｐはん、どないしはったん？
Ｐ,うん？ううん、何でもないわよ
紗枝,年末のお仕事も、Ｐはんと一緒やとなんや楽しいわぁ♪
Ｐ,はいはい。どうせ臭いがどうとかって言うんでしょ
紗枝,お仕事も終われば、もう夜やけど……Ｐはんと一緒やと明るう気分になる……ふふっ、なんでもありまへん
Ｐ,まあいいけど。女子寮の子たちも、今日は遅くまで起きてるだろうから年越し前には送ってあげるわ
紗枝,ほんなら、あんじょうきばりまひょか。Ｐはんにも早う休んでもらわんとあきまへん
Ｐ,頑張って頂戴ね。ええ、あの子もずっと家に帰してあげれていないから……正月休みくらいいいかと思って。というわけで、年始の対応とかは紗枝には声かけないようにしますから。それに正月の仕事は翠たちのほうが忙しいですし。お願いしますね。さて、と……
紗枝,こうどすか？
Ｐ,撮影も早く終わりそうだし……あとは帰るだけね。紗枝、お正月の予定って何か入れてる？
紗枝,うちどすか？お仕事あるんかなぁと思っとったし、何も入れてまへんなぁ
Ｐ,そう、それならよかった。１週間くらい空けておいて頂戴ね
紗枝,はぁ……？
Ｐ,早く事務所閉めておかないとーっと……。ただいまー
紗枝,はて、みなはん、まだてれび見てはったんどすか？
文香,お疲れ様です……
智絵里,お、お帰りなさい！
奈緒,おかえりー。いま丁度最終話まで終わったところでさー。やはり糞アニメだったか……
Ｐ,あんたたち結局１日中アニメ見てたのね……
文香,確かに、奈緒さんのおっしゃるとおりの糞アニメでしたが……これはこれで、よき経験になったかと
智絵里,私つまらなかったです……
奈緒,まあ、みんな大体同じこと考えるからさ。あ、そうそうこの後に後番の予告があるんだ
文香,後番組……ですか？
奈緒,深夜帯のアニメ枠だからさ、１つ終わったらまた次のアニメが放送されるんだよ
文香,なるほど……どのようなアニメなのでしょうか
Ｐ,……ありす、そろそろ俺も行かなければならん。あとは、任せたぞ
ありす,……Ｐさん、あの時……貴方と出会うことが出来なかったのは、私の運命だったのかもしれません
Ｐ,ありす……
ありす,もしかしたら、呪われていたのかもしれません。何年も、何年も……私自身の、この身体と一緒に……だけど。私は、いまこの宇宙で……貴方の傍にいることが出来るこの時間が一番幸せなんです。最後に貴方と出会うことが出来た私の運命と、貴方を信じます。ずっとずっと……だから、私を離さないでください。私は貴方と対等でいたい……だから、最後は私自身が選ばなきゃダメなんです。貴方との未来の形を……
文香,なるほど……糞アニメを見た後であるためでしょうか、ずいぶんと普通のアニメに見えますね
奈緒,これはゲームが原作のアニメなんだ。エンディングがいくつかあるゲームで、今回はそのうちの１つのシナリオがアニメになるんだよ
智絵里,さ、さっきまで見ていた糞アニメとは違って、難しいお話になりそうなアニメですね……
奈緒,原作知らないと付いていけないアニメっていうか……まあ、原作でも馬鹿みたいなシーンがあるし、そういうところは軽いノリだったりするよ。ハハッ！
Ｐ,ほらほら、そろそろ事務所閉めるからあんたたちも帰る準備しなさい
ちひろ,みなさーん、ついでに戸締りするの手伝ってくださいね
奈緒,はーい
紗枝,せや、Ｐはんさっきの話……
Ｐ,ん？ああそうそう、紗枝、あなた正月は仕事入れないようにしておいたから、たまには実家に帰っておきなさい
紗枝,は？
Ｐ,ちひろさんと話しててね、紗枝も頑張ってくれて助かってるけど、しばらく家に帰してあげれてないなって思ってたのよ
ちひろ,そういうわけで新幹線の切符も取っておきました♪紗枝ちゃん、お正月は実家でごゆっくりしてくださいね！
文香,さすが……Ｐさんとちひろさんですね
奈緒,紗枝はあたしと違って実家が遠いからなー。よかったじゃん
智絵里,紗枝ちゃん、ゆっくりしてきてね！
紗枝,へぇ……そうどすか。わかりました
Ｐ,それじゃ、今日は早めに寮に帰って、実家に帰る準備しておきなさいね。駅までは送ってあげるから
紗枝,おおきに、Ｐはん……
智絵里,おはようございますっ
ちひろ,おはようございます、智絵里ちゃん
Ｐ,おはよう智絵里。今日の仕事は午後からだけど、随分早く来たわね
智絵里,は、はいっ……Ｐさん、えいっ！
Ｐ,ちょっとちょっと、いきなり飛びついてこないで頂戴。智絵里あなた、最近随分と甘えん坊さんになったわね……
智絵里,そ、そうですか？えへへ……♪
ちひろ,なんだか紗枝ちゃんみたいですねぇ
Ｐ,ホント、智絵里もあの子に似てきたわね……
智絵里,……そうですか？
Ｐ,ま、智絵里なら大丈夫かしらね。そういえば、紗枝って今日帰ってくるんでしたよね？
ちひろ,確かそうですね。明後日からはお仕事ありますし
周子,おはよー
ちひろ,おはようございます
Ｐ,おはよう周子。昨日渡した台本、覚えた？
周子,覚えた覚えた。多分なんとかなるかなーってくらいには
Ｐ,それならいいけど……外出るまでまだ時間あるから、ちょっと休んでて頂戴
周子,そうするー……ん？
智絵里,……おはようございます
周子,……おはよ
智絵里？,……
智絵里,あれ、わ、私……どうして、紗枝ちゃんのお家の布団に……？。ま、まさか……私、紗枝ちゃんのこんち気にやられて……！