アニヘイ,おーい、フーネー
フーネー,お帰り、今日は早かったね
アニヘイ,良い物買って来てあげたよ、ほら
コニオ,なんだ！？お土産か！？
アニヘイ,ふふっ…きっとフーネーの役に立つと思うよ…
サシャエ,全自動お芋割り機！？
アニヘイ,どう？驚いた？
ミカメ,なに…これは…？
リヴァヲ,興味ねぇです…
アニヘイ,待ちなよ、今教えてやるからさ
今更ですが、サザエさんの,全自動卵割り機
アニヘイ,…
コニオ,手で割った方が早いんじゃねーの？
サシャエ,私もそう思いますけど
フーネー,しーっ！
アニヘイ,まず芋を入れて…。レバーを引く…。どう？
一同,…
リヴァヲ,くだらねぇです…
コニオ,父ちゃん！俺にもやらせてくれよ！
アニヘイ,壊したら承知しないからね…
コニオ,ひいっ…壊さねーよ…。すっげぇ！！よくできてんな！
ミカメ,私にもやらせてー(棒)
リヴァヲ,俺はやらなくてもいいです…
アニヘイ,どう？これで楽になるでしょ？
フーネー,う……うん……
サシャエ,こんなに芋を割っちゃって…もう私が全部食べちゃいますよ？
アニヘイ,ダメよ、夕飯のおかずにするんだから
フーネー,仕方ない、肉じゃがでも作ろうか…
サシャエ,ひゃっほーーーーう！！！肉じゃがーーー！！！
マルオ,びゃあ゛ぁ゛゛ぁうまひぃ゛ぃぃ゛。やっぱり機械で割った芋は、一味違いますよ
アニヘイ,さすがマルオね、リヴァちゃんはどう？
リヴァヲ,別にいつもと変わんねぇです…
アニヘイ,あっそ、でも私は良い買い物をしたと思うよ
サシャエ,あんあお、ごこでうっえあんえすか？(あんなのどこで売ってたんですか？)
アニヘイ,通りで金髪のヅラっぽい男が実演販売をしてたんだよ
リヴァヲ,…
アニヘイ,その内、一家に一台の時代が来るよきっと…。は？何か言った？
フーネー,いや！何も！
コニオ,折角だから明日もお芋割り機に活躍してもらおうぜ！
ミカメ,明日も肉じゃが…
コニオ,ちげーよコロッケだよコロッケ！！
アニヘイ,それで決まりだね…
フーネー,あれ？。貴方もう起きてらしたの？
アニヘイ,ふふ…皆にポテチを作ってあげてんのさ…
フーネー,朝からポテチ！？
アニヘイ,どう？あんたもやってみる？
フーネー,いや…遠慮しておくよ…
アニヘイ,あんたは機械ものに弱いもんね
コニオ,柔い…
ミカメ,塩っ辛い…すごく…
リヴァヲ,まずいです
アニヘイ,悪かったね…焼くのに失敗したんだよ…塩もかけすぎた…
マルオ,た…例え、形が悪くてもお父さんの真心が篭ってるから…
アニヘイ,そ…そう？
サシャエ,今度は全自動ポテチ焼き機を買わないといけませんね
アニヘイ,そうだね…今度探してみるか…
サシャエ,(見つかるといいな…)
クリスケ,では！失礼します！。ん？この匂いは？。わぁ～美味しそうだなぁ！
サシャエ,呆れますね…もう嗅ぎつけるなんて…
アニヘイ,サシャエ、クリスケに芋とあれを
サシャエ,はいはーい
クリスケ,芋と言えば、この前道端で妙な物を売ってたなー。その名も全自動お芋割り機ｗｗ
コニオ,ん？買ったのかそれ？
クリスケ,買うワケ無いよ、バカバカしいじゃんｗｗ
アニヘイ,え？
マルオ,あっ…
クリスケ,手で割れば済むのに、何でわざわざ機械を使うんだろうねｗｗｗ。あんな物買う人の気持ちがわかんないよｗｗ。どうせ、あんな物を買うのは芋なんか割った事の無い関白亭主だよｗｗ
マルオ,ク…クリスケ君…
クリスケ,ん？えっ！？
アニヘイ,…
クリスケ,か…関白と言ってもアニヘイさんの事じゃないですよ！？。サシャエさーん！芋はまだですかー！！。うぇっ！？。か…買っちゃったんですか…？
アニヘイ,クリスケ、あんたは当分出入り禁止だからね！
クリスケ,そんな…
ライコ,すまなかった…アニヘイさんに失礼な事を言ってしまって…
サシャエ,お父さんをバカした件はどうでもいいです。しかし、悪いと思うのなら詫びの印として私に芋を献上してください！！
フーネー,サシャエ…頼むから卑しい真似はよしてくれ…。ライコさんも気にしなくていいから…
ライコ,だといいんだがな…
フーネー,それにしても、リヴァちゃんは相変わらず静かだね
サシャエ,そうですね
イェクラ,ｸﾁｸwwｸﾁｸww
サシャエ,あ！？ちょっと！！。リヴァちゃん！これはオモチャじゃないんですよ！？
リヴァヲ,俺は何もしてねぇです…
イェクラ,ｸﾁｸwwｸﾁｸww
サシャエ,もう、こんなに割っちゃダメじゃないですかー
ライコ,こらイェクラ…やめるんだ…
イェクラ,ｸﾁｸ!!ｸﾁｸ!!
サシャエ,お帰りなさい！あのお芋割り機のことなんですけど！
アニヘイ,その話はやめてよ、不愉快だからさ…
サシャエ,違うんです。イェクラちゃんがすっかり気に入っちゃってですね。持って行っちゃったんですよ！
アニヘイ,え？そうなの？
イェクラ,ｸﾁｸwwｸﾁｸww
クリスケ,へぇ～、よく出来てるんだなぁ…
イェクラ,ｺｰﾆｨwww
ライコ,もう芋は無いぞ、食糧庫の芋を全部割ってしまったからな…
クリスケ,え？…っていうことは…。芋づくしかぁ…
ライコ,スープも、お芋かけスープだぞ
イェクラ,ｼﾞｬｰﾝww
アニヘイ,フンッ！
クリスケ,ど…どうも…ご無沙汰しておりま～す
アニヘイ,今は取り込み中…あんたも蹴られたいの？
クリスケ,ひっ…いや…お芋割り機を返しに参りました…。と…とても便利でしたよ！
アニヘイ,今更褒めても遅いから…
クリスケ,あの…アニヘイさんに見てもらいたい物が…
アニヘイ,何よ…。なによこれ…？
クリスケ,ふふふ…実はこれ、お芋やパンを蒸す事が出来る機械なんだ！！
マルオ,本当！？
サシャエ,え！？
クリスケ,わあっ！？
アニヘイ,へぇ…いいアイディアじゃない…
マルオ,商品化したら売れるかもね
サシャエ,お芋はどこですか！？パァンはどこですか！？
クリスケ,ビックリした…
マルオ,それで、商品化したら名前はどうするんだい？？
クリスケ,そうだな～、この機械は蒸すと、蒸気が噴き出たりうんたらかんたらするから…。決めた！その名もムシムシフキデール
マルオ,グロテスクなネーミングだね～ｗｗ
クリスケ,どうですかサシャエさん？ムシムシフキデール！
サシャエ,お腹が空きました！！。バカバカしいお話だけで、芋やパァンは貰えませんでした…
フーネー,お酒を飲んだり立体起動をするよりは健康的でいいじゃない
サシャエ,お腹空きましたー…
コニオ,なぁ姉ちゃん、父ちゃん達、何の話してんだ？
サシャエ,くだらない話ですよ…
コニオ,俺も混ざりてーのに、混ぜてくれねーんだよ…
マルオ,それがいい！
アニヘイ,いいかもしれないね…
クリスケ,ね！そうでしょ！？
タケ,…。…。…ﾌﾝｯ