真美,兄ちゃーん！プリン食べよ！
Ｐ,なんだよ突然、それ持ってきたのか？
真美,そだよ、はいあーん
Ｐ,いや、いいよ
真美,いいからいいから、あーん
Ｐ,むう…もぐ
真美,どう？。失礼だね！真美がせっかく作ってきたっていうのに！
Ｐ,このプリン真美が作ってきてくれたんだ…ありがと
真美,あ！えっと今のなし！違うから！
Ｐ,ちょっとそのプリン貸して
真美,？はい
Ｐ,はいあーん
真美,え！？真美はいいよ！
Ｐ,いいからいいから、あーん
真美,うぅ…あーん
Ｐ,おいしいだろ？
真美,…うん。って！それ兄ちゃんが使ってたスプーンじゃん！
Ｐ,それがどうかしたのか？
真美,だって…それって間接…
Ｐ,ははは！気にすんな！
真美,気にするよ！もう！
Ｐ,にしても美味しいな、やるもんだな
真美,うん…。真美が使ったスプーンまた使ってる…。……
Ｐ,？どうしたんだ真美？
真美,な、なんでもないよ！
Ｐ,そうか？じゃああーん
真美,も、もういいよ！
Ｐ,俺１人で食べるのもあれだからさ、はいあーん
真美,むう…あーん。また間接キスしちゃってるよ～！
Ｐ,………。ん？これで最後だ
真美,それは兄ちゃんが食べなよ
Ｐ,じゃあ、はい
真美,？
Ｐ,だから、真美が食べさせてよ、さっきもやってくれただろ？
真美,わ、わかったよ…はいあーん
Ｐ,あーん
真美,………
Ｐ,やっぱり真美が食べさせてくれた方が美味しいな
真美,ほ、本当に？
Ｐ,ああ、ありがとう
真美,えへへ…
Ｐ,あ！真美、俺そろそろ営業いかなきゃだから
真美,あ、うん…いってらっしゃい！。兄ちゃんにほめられた…。えへへ…。はるるん！兄ちゃんにほめられた！
春香,良かったね、真美！頑張って作ったかいがあったね！
真美,うん！えへへ…
春香,これでプロデューサーさんが振り向いてくれるといいんだけど
真美,えへへ…ほめられた…えへへ
春香,真美、これで満足しちゃだめだよ！
真美,だって…えへへ
春香,まったくもう…これからなんだから！
真美,兄ちゃん！
Ｐ,どうしたんだ真美
真美,これ！良かったら食べて！
Ｐ,これは……弁当か……
真美,兄ちゃん、あんまりごはん食べてないっしょ？だからこれ食べて！
Ｐ,ありがとう、真美
真美,それと兄ちゃん今日お昼時間ある？。一緒に食べようよ！
Ｐ,いいぞ！たまにはいいな
真美,えへへ…。兄ちゃん！ごはん食べよ！
Ｐ,ああ、もうそんな時間か
真美,じゃあ……あれ？
Ｐ,箸が入ってない……
真美,い、入れ忘れた！
Ｐ,大丈夫だ、ここに予備の箸がある
真美,流石兄ちゃん！
Ｐ,ああ、えっと…あれだ、残念だが一人分しかない…
真美,ええ！そんな！
Ｐ,大丈夫、方法がある
真美,方法？
Ｐ,弁当の中身はおなじか？
真美,うん、そだよ？
Ｐ,なら、お互いに食べさせあえばいいじゃないか
真美,ええ！？食べさせあうの！？
Ｐ,嫌か？
真美,嫌じゃないけど……食べさせあう意味って…
Ｐ,そっちの方が美味しいだろ？
真美,えっと…うん…
Ｐ,真美、はいあーん
真美,え！？本当にやるの！？
Ｐ,ほらほら、あーん
真美,あ、あーん
Ｐ,じゃあ今度は真美が食べさせてくれ
真美,わかったよ…。あーん
Ｐ,あーん
真美,おいしい？
Ｐ,美味しいよ！やっぱり真美に食べさせてもらうと一段と美味しくなるな
真美,そう？えへへ
Ｐ,じゃあ今度は俺の番だな、あーん
真美,あ、あーん
Ｐ・真美,ご馳走さま！
Ｐ,いやー、美味しかったぞ
真美,ありがと、兄ちゃん
Ｐ,じゃあ、仕事の続きするかな
真美,あ、兄ちゃん！
Ｐ,ん？どうしたんだ？。本当か？助かるよ！
真美,んっふっふ～！じゃあそういうことで！。………ただいまー
亜美,おかえりー
真美,………きゃー！
亜美,！？
真美,やったやった！えへへへへ！
亜美,え！？どうしたの！？
真美,ふふふ……きゃー！えへへへへ！
亜美,真美がおかしくなった…
真美,亜美起きて！
亜美,うーん、あとちょっと……
真美,真美もういくから遅れても知らないよ！
亜美,え！？もうそんな時間！？
真美,うーんと、今５時
亜美,………はやすぎじゃない？
真美,そう？
亜美,もうちょい寝かせてよ……
真美,ダメ！真美いないといっつも遅れそうになるっしょ？
亜美,むう……
真美,はい、これ亜美の分のお弁当だから
亜美,最近なんで作るようになったの？
真美,秘密！
亜美,むう……
真美,じゃあいってくるね！
亜美,いってらー
真美,ふんふーん♪。………。流石にはやすぎたか…。はー、寒い
春香,おはよう、真美
真美,あ、はるるん！
春香,あれ？今日は他のところで仕事があるんじゃないの？
真美,兄ちゃんにお弁当渡しておこうと思って
春香,へえ…すっかり恋する乙女って感じだね
真美,えへへ、そう？
春香,どうなの？プロデューサーさんと
真美,うーん、あんまり変わってないかな
春香,えー！？こんなにやってるのに！？
真美,なかなか兄ちゃんから動きが無いんだよね
春香,そっか…でもそういうときは！
真美,こっちからアプローチ！だよね！
春香,あはは、そうそう！。おはようございます
真美,おはよう！兄ちゃんにお弁当渡しておこうと思って
小鳥,そうなの、いいわねプロデューサーさん！こんな可愛い子に慕われちゃって！
春香,あはは！
真美,あ、ピヨちゃん！これ兄ちゃんに渡して！
小鳥,直接渡さないの？
真美,いいんだ！じゃあよろしくね！
春香,ふふ…
Ｐ,おはようございます
小鳥,おはようございますプロデューサーさん
Ｐ,さて、今日も一日頑張りますか！
小鳥,ああそうそう、これどうぞ
Ｐ,これは……真美が作ってくれた弁当か
小鳥,朝、わざわざ届けてくれたんですよ
Ｐ,そうか……なるほど……
小鳥,ところでプロデューサーさん、真美ちゃんのこと、どう思ってるんですか？
Ｐ,どうって？
小鳥,真美ちゃんの気持ち、気づいてるんでしょう？
Ｐ,そりゃあまあ、そうですね
小鳥,どうするんです？
Ｐ,どうするって、今はまだ答えられないですよ
小鳥,真美ちゃん、ずっと待ってると思います
Ｐ,………
小鳥,プロデューサーさんの気持ちを聞いてるんです。………つまり？。……わかりました、真美ちゃんにも諦めるようにいっておきます
Ｐ,それはやめて！
小鳥,！？。気持ちに答えないんじゃないんですか！？
Ｐ,それはそうですけど…嫌われたくないって言うか…
小鳥,……はあ…。………
Ｐ,というかぶっちゃけこのままでいいと思いますし………
小鳥,………
Ｐ,ね？
小鳥,ね？じゃないでしょ……。真美ちゃんの気持ちはどうなるんですか……。はぁ……。………わかりましたよ………
Ｐ,ありがとうございます！
小鳥,……もし真美ちゃんから告白されたらどうします？。……………。はい、いってらっしゃい…
Ｐ,お砂糖入れちゃダメなの♪
小鳥,はぁ………
Ｐ,あ、そうだ！真美に差し入れ用意しとこうかな
小鳥,……頭が痛い……
真美,兄ちゃん！！
Ｐ,よう、真美！頑張ってるか？
真美,もちろんだよ！兄ちゃんはなんでここに？。ありがと！
Ｐ,もうちょっと見ていきたいとこだけど用事があるんだ、ごめんな
真美,ううん！来てくれただけで嬉しいよ！
Ｐ,じゃあな
真美,じゃあね！えへへ！。あー、疲れた
D,お疲れさま！またよろしくね！
真美,うん！任せてよ！。あー！兄ちゃんにまた会えるかな…。誰からだろ？。はるるん！どうしたの？。何を？。真美がどうかしたの？。そうなんだ……兄ちゃんが………。えへへ！。そうだよ！だって兄ちゃんが……えへへ！。……なに？はるるん。ええ！？無理だよ！。うぅ……だって…。……うん！やってみるよ！。兄ちゃん…
Ｐ,真美！？今日はそのまま帰って良かったのに
小鳥,お茶出すわね
真美,お弁当の箱持ってかなきゃだからね
Ｐ,そんなの気にしなくていいのに
真美,兄ちゃん……ちょっといい？
Ｐ,ん？なん……
小鳥,お茶持ってき…
Ｐ,
小鳥,ま、まままま真美ちゃん！？
真美,えへへ
Ｐ,
小鳥,プ、プロデューサーさん？
Ｐ,俺、死んでもいいかも
真美,ええ！？だめだよ！死んだら！結婚出来なくなるじゃん！
Ｐ,それもそうだな
小鳥,えっと……？
真美,これからもよろしくね！兄ちゃん！