モバＰ,
ちひろ,
モバＰ,え、えっと……今、何か聞こえたか？
ちひろ,い、いえ。私は何も聞こえナイデスヨ？
モバＰ,そ、そうだよな、なんでもないですよね、ねえ、ちひろさん
ちひろ,そ、そうですよ、あ、そんなことよりエナドリはどうですか？
モバＰ,あ、そういうのは要らないです
こずえ,ふわぁ……
愛海,お、こずえちゃん。お姉さんが発育具合を直々に調べて上げ……
こずえ,……っく、ゆー
愛海,
鈴帆,愛海しゃん、ちょっと聞きたいこつが……
愛海,このたびは本当に申し訳ないことをいたしましてどのように謝罪すればよいかと……
鈴帆,？
愛海,遊佐様におかれましては、これまでの私の愚かな振る舞いに非常に不快な思いをなされていたのではないかと愚考するわけでして……
鈴帆,なんばしとね？
愛海,こずえちゃんの胸を揉み……さすりました
鈴帆,シャレならんね？
愛海,こずえちゃんがいつもの冷めた表情で……
鈴帆,ふんふん
愛海,Ｆ××ＫYOUって
鈴帆,……怖か
こずえ,ふわぁ……
幸子,こずえちゃんはいつも可愛いですね。ま、ボクには及びませんけれど
こずえ,……っく、ゆー
幸子,
留美,あ、幸子ちゃん
幸子,マジ調子乗ってすみませんでした
留美,
幸子,こずえちゃんのほうが可愛いですよね。本当にすいませんでした
留美,幸子ちゃん？
幸子,ボクごときが可愛いなんて言ってしまって……
留美,何があったの？
幸子,お詫びの印にパンチでも何でもしてください
留美,ちょっと、なんでお腹さらけだしてるの、幸子ちゃん？幸子ちゃん！？
こずえ,ふわぁ……
杏,あ、こずえだ。一緒にお昼寝する？
こずえ,……っく、ゆー
杏,
きらり,杏ちゃん、今日は……
杏,サボっていてすんませんしたっ！！
きらり,
杏,お腹も痛くないです！眠くないです！誠心誠意、励ませて頂きます！！
きらり,あの、杏……ちゃん？
杏,これまでのお詫びとして、飴断ちします！
きらり,どうしたの杏ちゃん、言葉遣いが変だにぃ
こずえ,ふわぁ……っく、ゆー