アニ,……
サシャ,……
アニ,……
サシャ,くっ……
アニ,……足元が留守
サシャ,うわっとぉっ！――なんの！
コニー,……なあ、サシャは何やってるんだ？
エレン,対人格闘の特訓だとよー
コニー,今休憩時間だろ？物好きだなー。……ていうかサシャってあんなに訓練熱心だったか？
エレン,いや？暇さえあれば食料庫に忍び込む奴だろ、サシャは
コニー,あいつが兵団に入った理由ってさ、確かおいしいものが食べられるだったよな
エレン,だよな。憲兵団に入ったらもっとおいしいもんが食えるって思ってるかもな
コニー,ありえそうだな、サシャだし……あ、転んだ
エレン,容赦ねえな、アニ……
コニー,……
エレン,……
コニー,……自主練すっかな。越されたくねぇし
エレン,……俺も。食欲に負けたらみっともないしな
アニ,……大丈夫？派手に転んだみたいだけど
サシャ,はい、へっちゃらです！
アニ,手加減なしでいいって言ったから思いっきりやったんだけど、やりすぎたね
サシャ,いえ、私が頼んだんですから気にしないでください！それじゃ続きを……
アニ,待ってサシャ。……髪、ほどけてる
サシャ,え？……あっ
アニ,髪ゴム切れてるね。……真ん中からだから、もう使えないか
サシャ,これ、かなり古くなってましたから……新しいの買わないとですね
アニ,……今日はこの辺にしようか。髪、邪魔になるし
サシャ,あ、はい！――ありがとうございました！
アニ,別にいいよ。……じゃあね。……
クリスタ,サシャ、そういえば髪はどうしたの？ご飯の時もずっと結ってなかったけど
サシャ,ゴムが切れちゃったんですよ。替えもちょうど切らしてまして
ユミル,訓練大丈夫か？結構長いから邪魔だろそれじゃ。私の貸すか？
サシャ,いえ、次のお休みの日に買ってきますから大丈夫ですよ。立体機動訓練は来週ですし
クリスタ,……そう、今度の休みに
ユミル,……なるほどな
クリスタ,……
ユミル,……。……レンズ訓練兵、少し話がある。同行したまえ
クリスタ,承知いたしました軍曹殿
サシャ,そろそろ消灯時間ですよ？二人とも
ユミル,時は一刻を争うのだよ、ブラウス訓練兵
クリスタ,サシャは先に寝てていいよ？ちょっと話してくるだけだから
サシャ,……？？はあ、わかりました
ユミル,……さて。レンズ訓練兵。貴様の思うところを率直に述べよ
クリスタ,はっ！私の記憶によれば、ブラウス訓練兵はいつも街中のアクセサリー屋さんで髪ゴムを調達しているはずであります！
ユミル,ああ、私もそう記憶している。……この機を逃してはならん
クリスタ,私も軍曹殿と同じ意見であります！
ユミル,よろしい。暇を持て余した
クリスタ,女の子の
ユミル・クリスタ,遊び
アニ,……あんたたち、トイレの前で何やってるの？
ミーナ,もう消灯まで時間ないよ？
ユミル,よお、アニにミーナ。――サシャが髪ゴム切らしちまったって知ってるか？
ミーナ,ああ、それなら今……
アニ,う……
クリスタ,……何か心当たりがあるの？アニ
アニ,心当たりというか、私が原因というか……
ユミル,ほーお……詳しく聞かせろその話
ミーナ,サシャの髪ゴムが切れたのって、アニとの特訓中なんだって。私もさっき聞いたばかりなんだけど
ユミル,……なるほどねぇ、直接的な原因ではないにせよ、責任は感じますわなぁ
クリスタ,ですなぁ
アニ,……何？二人揃ってその顔は
ユミル,いや別に？――でも、そういうことなら今回は少し噛んでもらおうか、アニ
アニ,……話があるんだけど。ライナー
ライナー,急ぎの話か？
アニ,まあ、早いほうがいいかな
ライナー,なら、ベルトルトを呼んでくる。ちょっと待て
アニ,いや、違うよ。……あんただけに用事だ
ライナー,？珍しいな。――何かあったのか？
アニ,……何かあったのは私じゃないけどね
ライナー,？……わかった。もう時間もないし、手短に済ませよう
アニ,手短にすむといいけどさ……そこの三人次第だろうね
ライナー,三人？
クリスタ,そうそう。一人占めはよくないもんね？
ミーナ,それと、早く終わるかはライナー次第だよ？
ユミル,――というわけでライナー、ツラ貸しな？
ライナー,
アルミン,……行っちゃったよ？いいの？
ミカサ,一人占めはよくない。ので、今回は見守る
アルミン,……ミカサも変わったよね
ミカサ,私が？
アルミン,うん。優しくなった。最近はサシャと一緒にいるところ、よく見かけるよ？
ミカサ,……自分では、そんな気はしない
アルミン,自分の変化って気づきにくいものだからね。特に心の変化って表に出ないし
ミカサ,……私は、知らないうちにエレンやアルミンをおろそかにしていた？
アルミン,おろそか……っていう表現は違うんじゃないかな。僕たちはずっと三人だったからね。他の人と関わり出すと、そんな風に思っちゃうのかもしれないけど。でも、誰かを大事にするために、他の誰かと関わらないってのはおかしいと思うんだ。だからさ、誰かと関わって、ミカサの世界が広がっていくことは、とてもいいことだと僕は思うよ
ミカサ,――うん。私もそう思う。……思いたい
エレン,ちょっ、ミカサ！人が食べてる時に口元を拭うなよ！食いづらい！！
アルミン,……エレンは一人占めしていいの？
ミカサ,エレンは別腹
サシャ,……♪～。……あ。アニと、ミーナと、ユミルと、クリスタと……ライナー……。五人で、どこに……。……。……
モブ訓練兵,サシャおはよー。……あ、パンあげようか？少しだけだけど
サシャ,……今日はいらないです
ライナー,……女四人に取り囲まれるような真似はした覚えがないんだが
ユミル,違うな、これからしてもらうんだよ
ミーナ,そうそう。――ライナーは、サシャの髪のこと知ってる？
ライナー,髪？……そういえば、昨日の晩から結っていないな
クリスタ,わぁー……ちゃんとサシャのこと見てるんだぁ……///
アニ,髪ゴム切らしちゃったんだよ。今は予備もないみたいでね
ライナー,……お前ら、俺が髪ゴム持っていると思ってるのか？
ユミル,なんでそんな発想になるんだよ馬鹿！――買ってやれ。できるだけ洒落たヤツをだ。金がないなら私たちが出してやる
ライナー,はぁ？なんでそんな話に――
ユミル,い・い・か・ら、グダグダ言ってないで行けってこのすっとこどっこい！！
アニ,身体に直接言い聞かせないとわからないの？
クリスタ,ライナー、お願い……
ミーナ,男なんだからしっかりしなさいよ！
ライナー,待て待て、誰も行かないとは言ってないだろう！……金は受け取れない。俺から買ってやる。それでいいか？
アニ,行けって言ってるのは私たちだから、少しなら出すけど
ライナー,やめろ。万が一サシャが知ったら、お互い気まずいだろう
ユミル,ま、それもそうだな。――じゃあ今すぐ約束取り付けに行け。ほらほら早く早く
ライナー,忙しないな……わかった、行ってくる
サシャ,……
ライナー,ちゃんと食わないと保たないぞ、サシャ
サシャ,え？――あ、そうですね
ライナー,ところで……今度の休日、暇か？
サシャ,あー……その日はちょっと用事があるんですよ。すみません
ライナー,その用事、ついていってもいいか？
サシャ,えと……嬉しいですけど、ただの買い物なのでつまらないと思いますよ？
ライナー,どうせ暇だからな、いいんだ。邪魔ならやめるが……
サシャ,全然！全然邪魔じゃないですよ！
ライナー,そうか。――じゃあ、今度の休みにな
サシャ,はい、よろしくお願いしますっ！。……。……。二人で、街に……。……。……。……やったぁ
ミーナ,見てよこれ！この嫌みのないふんわり感！！
ユミル,……嫌みのあるふんわり感ってなんだ？
アニ,私に聞かないでよ
サシャ,おおっ……！ブラシとクシと霧吹きでここまでふんわりできるんですね……！
ミーナ,サシャもちょっとずつ覚えていこ？私が教えるから。ねっ？
サシャ,なんだかお世話になりっぱなしで、すみません……
ミーナ,いーのっ！お世話したいからしてるの！気にしない気にしない！
クリスタ,今日はキュロットなんだね。髪型と合ってていい感じかも
アニ,……何かされたら思いっきり蹴ってきな
サシャ,はい！今日は負けません！――じゃあ行ってきますねー！
アニ,……
ユミル,……さて、レンズ訓練兵。貴様の本日の予定を述べよ
クリスタ,はっ！サシャ・ブラウス訓練兵の追跡任務であります！
ミーナ,よろしい。――じゃあ、はじめましょうか
ユミル,暇を持て余した
クリスタ,女の子の
ミーナ・ユミル・クリスタ,遊び
アニ,……それ気に入ったの？
クリスタ,アニもやろうよぉ
ユミル,本当は一番興味あるんだろ？な？な？
ミーナ,やりたそうな顔してるの、私にはバレバレだよー？
アニ,私は別に、興味なんか……
ライナー,……。やっぱり街で待ち合わせする意味はない気がするな……今度は兵舎からそのまま来るか……
サシャ,――すみません、お待たせしました！
ライナー,いや、そんなに待ってない。……今日は印象が違うな
サシャ,変ですか？ミーナとアニに見繕ってもらったんですけど
ライナー,まあ……そういうのも悪くないんじゃないか？
サシャ,本当ですか？
ライナー,ああ。――それじゃあ、道案内頼む
サシャ,はいっ！任せてください！
ライナー,。こ、これは…………入りづらいな
サシャ,ここで待ってます？すぐ終わりますから
ライナー,……いや、一人にしたら何するかわからん。俺も入る
サシャ,信用ないですねぇ。えーっと……この辺でいいですかねー
ライナー,しかし、あいつらには買ってやるとは言ってたものの、きっかけがないな……
サシャ,……あ。ライナー見てくださいよこれ。虫ですよ虫
ライナー,虫？……おお、ちゃんと蝶の形をしてるな
サシャ,……します？虫トーク
ライナー,メシ前だからなぁ
サシャ,じゃあおいしそうな虫トークします？
ライナー,いや、うまけりゃいいってものじゃないだろ。……でもまあ、この辺りならまだマシに見えるな
サシャ,わぁ……かわいいですね、この蝶の髪ゴム。飾りもうるさくなくていい感じです
ライナー,……気に入ったか？
サシャ,はい。……ちょっと私には似合わなそうですけど
ライナー,よし、買ってやる
サシャ,え？そんなつもりで言ったわけじゃないですからいいですよ！
ライナー,どうせ金だけあっても使い道ないしな。ついでにそれもまとめて会計してくる
サシャ,わっ……いえ、それこそ自分で出しますから！
ライナー,届くならお前が払ってもいいぞー
サシャ,そんなに腕伸ばされたら無理に決まってるじゃないですかぁっ！もう！
ライナー,もう諦めて外で待って――いや、後ろにいろ。勝手に外に出るな
サシャ,……私、そんな子どもじゃないですよ？
店員,――こちら、贈り物なら包装いたしますか？
ライナー,そうですね、じゃあ……
サシャ,あー待ってください！蝶のほうはそのまま、そのままでいいです！
ライナー,わかった、わかったから店の中で飛び跳ねるな。他の人の邪魔になるだろう
サシャ,ライナーが大きいから見えないんですよ！
ライナー,でかくて悪かったな。――すみません、そのままでお願いします
店員,……はい、わかりました
ライナー,持って帰るんなら何かにしまってもらったほうがよかったんじゃないのか？
サシャ,それは、その……そうなんですけど
ライナー,？何かあるならちゃんと言え
サシャ,えと……あの、お願いが、あるんですけど
ライナー,……街中でできないようなことはしないぞ？
サシャ,違いますよ！えっと……これ、つけてもらえますか？
ライナー,さっき買った髪ゴムか？今？
サシャ,はい、結ってください。……お願いします
ライナー,綺麗に整ってるのにいいのか？アニやミーナにやってもらったんだろう？
サシャ,それは、そうなんですけど……。……今、つけてほしいんです。ライナーに
ライナー,そうは言ってもな……女の髪なんか触ったことがないぞ
サシャ,それでも、いいんです。……でもライナーが嫌なら、無理にとは言いません
ライナー,……後から文句言うなよ？
サシャ,！言いません言いません！
ライナー,じゃあ、後ろ向け
サシャ,はぁい
ライナー,よし……。まとめようとしても結構滑るな……こんな感じか？。女は毎日こんなことしてるのか、大変だな……ほら、できたぞ
サシャ,いえいえ、こういうのは慣れですよ。……ありがとうございます
ライナー,……少し右にずれたな。下手で悪い
サシャ,そんなことないです。……とっても、嬉しいです
コニー,うまいなーこのハンバーグ！
マルコ,こんなところに食堂があるなんて……よく見つけたね、ジャン
ジャン,まあな。俺に感謝しろよ
ベルトルト,僕まで誘ってもらっちゃって、なんだか悪いな
ジャン,休日寂しいのは俺らも同じだしなー。気にすんな
コニー,……ん？ライナーとサシャがいる
ジャン,
マルコ,本当だ。……珍しい組み合わせだね。はじめて見る
コニー,いや、最近あの二人は結構見るぞ？この前の虫退治の時も一緒だったしな
ベルトルト,そういえば、この前もサシャとハンバーグを食べに行くって言っていた気が……あ。ライナーがサシャの顔拭いた
コニー,口元、ソースでベタベタだな……サシャも拭かれてないで自分で拭けよなー
マルコ,なんだか、兄と妹って感じするね……ジャン？
ジャン,お前ら、どこに目ぇついてんだよ……ありゃどう見ても女の顔だろうが……
コニー,はぁ？サシャは女だろ？
ジャン,違ぇよ馬鹿、そういう意味じゃねえよ……
ベルトルト,じゃ、ジャン………目が据わってるけど……？
マルコ,うん、一番熱心に見てる分だけ余計に怖いな……
ジャン,マルコ、決めたぞ……。俺はこの夏、彼女を作る……！
マルコ,が、頑張れ……。こんな殺気立ってるのにできるのか……？
サシャ,散歩してたらすっかり夕方になっちゃいましたねー
ライナー,そうだな、そろそろ兵舎に戻るか
サシャ,はい！今日の夕食のパァンは大きいといいですねー
ライナー,兵舎に着く前に涎は拭けよ？
サシャ,わ、わかってますよ！……あれ、あそこにいるのアルミンじゃないですか？
ライナー,あいつも今帰るところか。……本を持ってるみたいだな
サシャ,本屋からの帰り道ですかね？――アルミーン！
アルミン,あ、二人とも……奇遇だね、今帰るところ？
サシャ,はい！アルミンは本屋さんに行ってたんですか？
アルミン,うん。面白そうな本があったからつい買っちゃったんだ。資料室の本はあらかた読み尽くしちゃったしね
ライナー,アルミンの読む速さは相当だからな。……どこかの誰かの食欲も、そっち方面に向かえばいいんだが
サシャ,……私も最近は勉強してますよ？
ライナー,わかったわかった。悪い悪い
サシャ,謝り方に誠意が感じられないです……
アルミン,……あれ？サシャ、髪の結い方変えたの？いつもと雰囲気が違うね
サシャ,これですか？えーっと、これはですね……
アルミン,……ああ！ライナーに買ってもらったんだね？うん、似合ってるよ
ライナー,……当然だ
サシャ,？ライナー、今何か言いましたか？
ライナー,…………言ってない
サシャ,いえ、絶対何か言いましたって。聞き取れませんでしたけど
アルミン,……ああ、ごめんねライナー。そんなつもりじゃないからね？
ライナー,いや、俺も今のは大人げなかったな……悪い
サシャ,？二人はどうして謝りあってるんですか？
アルミン,ううん、大したことじゃないよ。サシャは気にしなくていいから
サシャ,そうは言われましてもですね……というかライナー、あっちのほうに何かあるんですか？こっち向いてくださいよー
アルミン,あはは。見ないであげて、サシャ
クリスタ,……
ユミル,……
クリスタ,……さて、では夕方のやりとりを解説していただきましょうかユミルさん
ユミル,そうだな、今回の主なポイントは３つだ。――順番に見ていこうか。まずはアルミンの指摘に対するライナーの返しだ
クリスタ,似合ってるよというアルミンの指摘に当然だ……これといったやりとりには思えませんが……？
ユミル,青い、青いぞレンズ訓練兵ッ！！これは実に高度なテクニックだ！！
クリスタ,ひゃあっ！ゆ、ユミル、突然大きい声出さないでよ……
ユミル,あ、ああ悪い。力入れすぎた……
クリスタ,消灯時間前だからいいけど、気をつけてね。……というわけで続けて？
ユミル,言われなくても続ける。私は……ライナーが言った当然だの前には、俺が選んだんだからという一文が隠されていると見るッ！。これは紛れもなく、ライナーがアルミンに対して嫉妬したっていうことだ……！。男の嫉妬ほど見苦しいものはないという言葉があるが、むしろこれはアリだ。ポイントはかなり高い……！
クリスタ,なんか無駄に力入ってるね……じゃあ、その直後にライナーが顔を逸らしたのは？
ユミル,非常にオイシイな。男のさりげない照れは極上のスパイスだ。ここがポイントその２だな
クリスタ,ふぅん、ごくじょうのすぱいすっと……続けて？
ユミル,最後のポイントはアルミンに謝った時だな。自分の行動を思い出して恥ずかしがってやがる
クリスタ,これも……なんだっけ、極上のスパイス？
ユミル,少し違うな。照れてはいるが味付けが異なる。――いや、一段階昇華された照れというべきだな
クリスタ,いちだんかい……？
ユミル,前者は自分の行動を自覚した照れ、後者は自分の行動の意味を自覚した照れだな。前者は瞬発力があって後者は持続性が高い
クリスタ,……ユミルはなんでそんなに詳しいの？
ユミル,……って全部雑誌に書いてあった
クリスタ,わぁ。雑誌って便利
ユミル,……
クリスタ,……
ユミル,……
クリスタ,……
ユミル,……えんだあああああああああああ
クリスタ,いやー！いやー！きゃっふー！
ユミル,あああああああああ私も彼氏ほしいいいいいいいいいい！！
クリスタ,私も私も！いいなーサシャいいなーいいなー！！
アニ,？……今何か聞こえなかった？
ミーナ,特に何も？――はい、サシャ。お手入れ終わったよ？ちゃんとやり方覚えた？
サシャ,手が早くて追えませんでした……
ミーナ,あらら……今度は追えるようにゆっくりやるね？――というわけで
アニ,……ライナーに買ってもらったっていう髪ゴム、見てみたいんだけど
サシャ,それが条件でしたもんね、いいですよ？ちょっと待ってくださいねー……
ミーナ,ところでミカサはどこ行ったのかな？そろそろ消灯だけど
アニ,どうせエレンのところじゃないの。消灯前には戻ってくるでしょ
サシャ,はい、これです！
ミーナ,おおっ！これは……
アニ,どれどれ……
ミーナ,……
アニ,……
ミーナ,……
アニ,……
サシャ,？どうかしましたか？
ミーナ,……虫かぁ
アニ,……虫だね
サシャ,虫ですけど……？
ミーナ,うーん、もうちょっとセンスあると思ってたんだけどなー……
アニ,なんか……ちょっとね
ミーナ,うん、少し味気ない気がするなぁ
サシャ,そんなことないですよ！……ライナーが、私のために選んでくれたものですから。だから――ぜーんぜん、味気なくないですっ♪