モバＰ,
ちひろ,
モバＰ,え、えっと……今また、何か聞こえたか？
ちひろ,い、いえ。私には何も聞こえませんでしたヨ？
モバＰ,そ、そうですよね、なんでもないですよね、ねえ、ちひろさん
ちひろ,そ、そうですよ、あ、そんなことよりスタドリはどうですか？
モバＰ,あ、それは要らないです
こずえ,ふわぁ……
みちる,ふごふご……。こずえちゃんも食べる？
こずえ,……っく、ゆー
みちる,。ごめんなさい……食生活を改めます
かな子,あれ、みちるちゃん、どうしたの？
みちる,もぐもぐ
かな子,……みちるちゃんが……おにぎりを食べてる……
みちる,もぐ……うぐっ……ひぐっ……もぐもぐ……
かな子,えーと、なんで泣きながらおにぎり食べてるのかな
みちる,おにぎり、美味しいです
かな子,……罰ゲームにしか見えないんだけど
みちる,おにぎり、美味しいの！大好きなの！！美希なの！！
かな子,三フレーズ目は駄目ぇええ！！！
こずえ,ふわぁ……
輝子,フヒッ？
こずえ,……っく、ゆー
輝子,。ヒャッハーッ！！いいアイサツだぜぇええ！！。ファッキン！！
こずえ,ふわぁ……
輝子,きゅーーーっ！！
こずえ,……っきん、まっしゅるーむ…もぐりもぐり
輝子,あ、その、すいません、もう勝手に栽培しませんからトモダチは食べないでください
こずえ,ふわぁ……
ちひろ,さてと、スタドリエナドリの準備は完璧ね……。あとは、……ああ、前回のフェスのドリンクの名前を変えて……。今回は別のドリンクだから使えませんよ、と……。いけない、ガチャの確率も弄らないと
こずえ,……っく、ゆー
ちひろ,あれ？こずえちゃん、どうしたのかな？
こずえ,ふわぁ……っく、ゆー
ちひろ,だから、何？
こずえ,……くすん。ふわぁ……っく、ゆー
ケイト,ＮＯ、ＦＵＣＫＹＯＵ
こずえ,ふわぁ……っく、ゆー
ケイト,ＮＯ！！ＦＵＣＫＹＯＵ！
こずえ,ふわぁ……っく、ゆー
ケイト,……PLEASEAFTERME
こずえ,…つづけるの…
ケイト,ＦＵＣＫ
こずえ,ふわぁ……っく
ケイト,ＹＯＵ
こずえ,ゆー
ケイト,ＧＯＯＤ、ONCEMOREAGAIN
こずえ,ふわぁ……っく、ゆー
ケイト,VERYGOOD！！
こずえ,…がんばるの…。ふわぁ……
光,あ、こずえちゃん、どうしたの？
こずえ,……ぃてぃんぐ……
光,ポーズ、フラッシュマン！！。♪咄嗟のときにファイティングポーズ～。♪一発で決める俺達さ～。こずえちゃんは超新星フラッシュマンが好きなんだ！
こずえ,……にんじゃー……じーらいやー
光,世界忍者戦ジライヤ！？
こずえ,ふわぁ……
ヘレン,～♪
こずえ,……っとあわんだほーわーるど
笑美,はい？
ヘレン,……なるほど、そういうことね
笑美,へ？
ヘレン,世界レベルの歌だわ、ダンサブルではないけれど。ええ、そういうこと。世界への道は一つじゃない。あなたのアクビ一つから世界へ通じる歌へと変化。それもまた道の一つ。教えられたわね、今日の所は。ありがとう、こずえ。この私に礼を言わせたのよ？。つまりあなたも間違いなく……。そう、世界レベル
笑美,何言うてはるんか、さっぱりわからへん
こずえ,ふわぁ……
薫,あ、こずえおねえちゃんだーっ！
仁奈,こずえおねーさん、こんにちはでごぜーます
千佳,こずえおねーちゃん、千佳だよー
小春,ヒョウくんもこんにちわしようね～
こずえ,……んだふる、でぃずにー
薫,なにそれー！
千佳,あ、千佳知ってる、ファンダフルディズニーって、ディズニーランドの特別会員だよ
小春,聞いたことあります～、メンバー限定のチケットとかがあるって
仁奈,するってぇと、こずえちゃんが持っていやがるのは……？
こずえ,ちけっと…にんずうぶん…あるの～…みんなで
モバＰ,ん？どうした、こずえ
こずえ,ろくまい…あるの
モバＰ,俺も？いいの？
こずえ,おとなのひと……いっしょ
薫,せんせぇ、一緒に行こ！
モバＰ,おうっ！