P,最近はやってんだなー…プロデューサーたる者、常に流行に敏感であれ！…いや、この流行は乗らなくても良いよな
小鳥,プロデューサーさん！
P,はい、何でしょう
小鳥,その…うちのアイドルの3サイズで、一部表示に誤りがあったと
P,言った傍からかい！…でも、芸能界の3サイズなんてどうせウソ半分程度だろうし…ちなみに、誰です？
あずさ,…申し訳ありません
P,あずささん…何故です
あずさ,…
P,…何故…
あずさ,だって…
P,何故ウエストの値を偽装したんですか？
小鳥,すいません、私もチェックしていなかったばかりに
あずさ,ご、ごめんなさい…
P,…小鳥さん、ちょっと席を外してもらえますか？
小鳥,は、はい
P,…訳を…聞かせてくれませんか？
あずさ,…
P,あずささんは、嘘を吐くのが下手だ。自分でも分かってる筈です。なのに何で…別に、たとえば相撲取りの様になるとか、それは問題ですが。別にあずささん、今もとても良いスタイルじゃないですか
あずさ,…だって…その…太った、って思われたくなかったんです…プロデューサーさん、以前仰られていたじゃないですか。あんまり太った女性は自己管理が出来ていなくて、嫌だ。って
P,いや、それは言いましたけれどね…あずささんが太ってるなんて、誰も思いません
あずさ,…
P,口で言っても信用できませんか？じゃあ、あずささん、お腹出してください
あずさ,え？！
P,実際に俺が見て、触って、それで言ったのなら信用してくれるでしょう？
あずさ,あ、えーと…その…
P,…駄目、ですか？
あずさ,…はい…どうぞ///。はっはい！？
P,あ、ああすいません、つい口に出て…その…やっぱり太ってないじゃないですか…
あずさ,でも…このお腹の…
P,何を仰る！こんなの太ってるうちに入りませんよ！ちょっとこの摘まめるくらいにお肉がついてる方がその…何というか…えーと…
あずさ,…
P,幻滅されるかもしれませんけど…そそる、と言いますか
あずさ,…？！
P,い、いや、その、骨ばってるよりも、やっぱりちょっとお肉がついてる方がですね、やっぱり…色気が出るなぁと
あずさ,プロデューサーさん、もうっ、その、そう言うのはダメです！
P,あ、いや、すいません…つい…
あずさ,…触って…みます？
P,え？
あずさ,…プロデューサーさんの好みの…その、お腹かなぁって
P,い、良いんですか
あずさ,…
P,じゃ、じゃあ、触りますよ…
あずさ,あっ…
P,い、痛かったですか？！
あずさ,い、いえ大丈夫です…
P,こんなので太ってるなら、世の女性の半数くらいは危険水域ですよ…
あずさ,プッ、プロデューサーさん、あんまり触られるとくすぐったいです～
P,ああ、すいません、何だかこの柔らかさに癒されてしまって
あずさ,もうっ、プロデューサーさんったら…
P,しかしあずささん…胸も少し大きくなったんじゃないですか
あずさ,あ、いえ、その
P,…ふむ…
あずさ,いやんっ！プロデューサーさん！
P,あずささん、これは確認です。あくまで確認です
あずさ,確認、ですか…
P,ウエストの値を誤魔化していたんです、胸やお尻のサイズも誤魔化していないかのね
あずさ,そんな、私
P,うーむ、でも明らかにちょっと前よりも大きくなってる気がするなぁ…
あずさ,その、プロデューサーさん、胸が、たとえば、大きくなっていたとして…それは、いけませんか？
P,…いえ、俺は大きな胸が…あずささんのおっぱいが好きです
あずさ,私の…
P,いや…今の言い方は不適切でした…あずささんが、好きです
あずさ,えっ…
P,こんな時に言うのは、何だかおかしな話なんですけど…俺、あずささんの事が…
あずさ,プロデューサーさん…
P,…
あずさ,…プロデューサーさん…その…私も…
小鳥,…余所でやってよね！
律子,あ、小鳥さん、丁度いい所に
小鳥,…あ、あのリツコサンメガコワイデスヨ
律子,誤表記とか偽装表示が問題になってますよねぇ、最近
小鳥,え、ええ、そうですねぇ
律子,…小鳥さん、パソコンの中の業務関連の２
小鳥,そ、それはその、えーと、あの
律子,ほくとう…くろとう…しょうとう…ゆきまこ…じゅんくろ…はるちは…姉妹丼…親子丼…たかゆき…なんですかねぇ、この膨大な量のカップリング小説と思しきテキストのデータは？
小鳥,あ、そ、その…
律子,仕事に集中しなさいっ！
小鳥,ご、ごめんなさいーっ！
えっちな画像を,新しいフォルダー(２)