Ｐ,というわけで……真美ー！
真美,なに？兄ちゃん
Ｐ,………
真美,おわあ！兄ちゃんなにすんの！
Ｐ,………
真美,兄ちゃん…？中学生に手を出したら犯罪なんだよ？
Ｐ,………
真美,ちょっと聞いてる！？
Ｐ,………
真美,兄ちゃーん！
Ｐ,………
真美,ん……んぐぐぐぐ！
Ｐ,………
真美,離れない…
Ｐ,………
真美,兄ちゃん…いいかげん離してよ
Ｐ,………
真美,あーあー、ちかんー、ひどいことされるー
Ｐ,………
真美,兄ちゃん…なんか言ってよ。うーんどうしよう…いい仕返しが思い浮かばない…
Ｐ,………
真美,そういえば兄ちゃんのプリン食べちゃったよ
Ｐ,えっ
真美,あ！今反応した！ねえしたよね！？
Ｐ,………
真美,ぐぬぬ…。この調子で兄ちゃんに反応させよう
Ｐ,………
真美,ピヨちゃんに言っちゃうよ？いいの？
Ｐ,………
真美,りっちゃんにもいっちゃうかんね！
Ｐ,………
真美,あ、今ちょっと反応した。もう一押し
Ｐ,………
真美,まだ抱きついてる……一体何を思って抱きついてるんだろう
Ｐ,ﾏﾀﾞﾀﾞ……ﾏﾀﾞ……
真美,まだってなにが？
Ｐ,………
真美,……むう。どうしたら離すんだろ…
Ｐ,………
真美,……逆に抱きついてみるのはどうだろう。えい！
Ｐ,！！
真美,………
Ｐ,………
真美,……意味ないか
Ｐ,あ
真美,………
Ｐ,！！
真美,抱きつくたびに反応する…
Ｐ,………
真美,………暖かい
Ｐ,………
真美,兄ちゃん……いつまで抱きつけばいいの？
Ｐ,もうちょっと……。………
真美,………
Ｐ,はっ！ありがとう真美！もういいよ。しまった！抱きつくのに夢中で反応を見忘れた！
真美,………なんか困ったことがあったら真美に相談してよ？
Ｐ,えっ？あ、うん
真美,また抱きしめてあげるかんね！
Ｐ,………ありがとう真美、もう大丈夫だから
真美,まったく…真美がいないとダメなんだから！
Ｐ,なにやってんだ俺は……。真美の可愛い反応を見ずに…。よし、今度はセクハラしよう！。これで真美の反応が見れる！。おーい、真美！
真美,どうしたの？兄ちゃん
Ｐ,………
真美,！！兄ちゃん、なにかあったの？
Ｐ,おっと、これだけで意識が飛びそうだ…今回はセクハラをしないと
真美,……！兄ちゃんの手がお尻に当たって…。ちょっと兄ちゃん…なにすんのさ！。んっ！。兄ちゃんやめて！。んっ！兄ちゃん！
Ｐ,………
真美,あっ！やめ…！兄ちゃん！！
Ｐ,………
真美,兄ちゃんってば！！
Ｐ,っは！なにやってんだ俺は！すっかり揉むのに夢中になってしまった
真美,もう！兄ちゃんセクハラ！
Ｐ,………
真美,むう……。………ぎゅー
Ｐ,………
真美,兄ちゃん……セクハラはダメだよ……
Ｐ,………
真美,ちゃんと許可をとらないとね
Ｐ,………
真美,………真美にセクハラするの許可するよ
Ｐ,……！？
真美,その代わり他のアイドルには手を出しちゃだめだよ！
Ｐ,真美！
真美,きゃっ！
Ｐ,真美…真美…
真美,やあ…おっぱい揉んじゃやあ…！
Ｐ,真美！
真美,兄ちゃん激しすぎ……！
Ｐ,ﾊｱ…ﾊｱ…
真美,兄ちゃん……！
Ｐ,ﾊｱ……ﾊｱ……！っは！
真美,……？兄ちゃん？どうしたの？
Ｐ,なにやってんだ俺は……。ﾊｱ……
真美,えっと……ドンマイ？
Ｐ,最低だ……俺は
真美,気にしなくていいのに…
Ｐ,………。俺も真美のこと好きだよ
真美,じゃあ問題ないじゃん、続きしよ？
Ｐ,そういうことじゃないんだよなあ
真美,ぎゅー！
Ｐ,真美、今はちょっと抱きつかないで欲しいな
真美,えーなんで？。兄ちゃんがセクハラしたぶん真美もセクハラしちゃう……なんか湿ってない？
Ｐ,じゃあ俺いったん帰るから！
真美,あ、兄ちゃん…。真美はどうするのさ……。兄ちゃん…
Ｐ,ただいま…真美！？
真美,おかえり兄ちゃん
Ｐ,なにやってるんだ…？
真美,見てわからない？オナニーだよ
Ｐ,誰かきたらどうするつもりだよ！
真美,今日はみんな来ないし、大丈夫だよ
Ｐ,そうはいってもな…。あ、ああ。ｼﾞｭﾙ……ﾚﾛ……
真美,あっ…！ひゃう…！
Ｐ,真美のここ、ビショビショだな
真美,だって…！兄ちゃんのせいだもん…！
Ｐ,………
真美,あっ！やっ！
Ｐ,いったか…はやいな
真美,兄ちゃんには言われたくないよ…。じゃあ今度は真美の番だね。わっ！硬い！
Ｐ,ま、真美…
真美,わかってるよ、ﾍﾟﾛ
Ｐ,ﾊｱ……ﾊｱ……
真美,ﾊﾑ……ｼﾞｭﾎﾟ……ｼﾞｭﾎﾟ
Ｐ,たまに歯が当たってるがいいな。真美いいよ…！
真美,ｼﾞｭﾎﾟ……ｼﾞｭﾎﾟ……
Ｐ,ﾊｱ……ﾊｱ……
真美,ｼﾞｭﾎﾟ……ｼﾞｭﾎﾟ……
Ｐ,真美、もう限界だ！
真美,んっ！ん～～～！！。んっ！んっ！。けほっ！けほっ！
Ｐ,ごめん真美！苦しかったか？
真美,けほっ！うん…けほっ！
Ｐ,悪い……こういうのやってみたかったんだ
真美,もしかして兄ちゃん童貞…？ｹﾎｯ！
Ｐ,ああ、悪いか？。真美…
真美,えっと…どうするんだっけ…？。うん、わかった。あ、あとで兄ちゃんのエロ本全部捨てるかんね
Ｐ,マジ？
真美,当たり前だよ
Ｐ,くそう…。初めてだから痛いかも知れないな
真美,いいよ、兄ちゃんなら
Ｐ,こういうときはタオルを用意しておかないとな
真美,なんでタオル？
Ｐ,血が出たときのためにな
真美,どういうエロ本読んでるの…？
Ｐ,知識だけならあるんだよ
真美,絶対エロ本捨てるから！
Ｐ,別にそういうエロ本読んでる訳じゃないから！お願いやめて！
真美,ダメ！抜くときは真美で抜くの！
Ｐ,じゃあ真美はどこでそういう知識手にいれたんだ？
真美,ケータイ！
Ｐ,お前も見るの禁止な
真美,えー！。じゃあきて！
Ｐ,じゃあいくぞ
真美,んっ！
Ｐ,痛いか？
真美,まだ大丈夫…。ひぐっ！
Ｐ,大丈夫か真美！
真美,大丈夫！一気にいって！
Ｐ,わかった
真美,ぎっ！～～～～～！
Ｐ,真美大丈夫か！？
真美,う、うう…
Ｐ,もうやめようか？
真美,だめ！最後まで！
Ｐ,……わかった
真美,うっ！うっ！
Ｐ,真美、辛くなったらいつでも言っていいんだぞ
真美,大丈夫…！少し痛みが引いてきた！
Ｐ,そうか…
真美,……うっ！。ﾊｱ……ﾊｱ……兄ちゃん…！
Ｐ,もう出そうだ！。おい真美！さすがに中は！
真美,お願い！
Ｐ,……でも！
真美,兄ちゃん！
Ｐ,もうだめだ…！
真美,えへへ…
Ｐ,……まったく……。真美、もうそろそろ離れるぞ
真美,やだ！
Ｐ,まったく、しょうがないやつだ
真美,これで兄ちゃんと結ばれたもんね
Ｐ,そうだな
真美,えへへ！
Ｐ,………
春香,おはようございます！今日はそのまま帰っていいって言われましたけどよってみま……
Ｐ,………
真美,………
春香,………。えっ。えっなにやってるんですか
Ｐ,違うんだ春香これは
真美,そうそうはるるんが考えてるようなことじゃないよ
春香,えっそうなの？
Ｐ,そうだよだからその携帯やめて！
春香,でも中学生とやるなんて……
真美,いいの！大丈夫だから！大丈夫だから！
Ｐ,そうだよ大丈夫だから！大丈夫だから！
春香,大丈夫なら……っていいわけないでしょ！
Ｐ,まってええええ！
春香,きゃああ！近づかないで変態！
真美,いやー、ほんとあのときは兄ちゃんが逮捕されるかと思ったね
Ｐ,何とか説得できて良かったよ、ところで……
真美,何？兄ちゃん
Ｐ,……本当に捨てるのか？エロ本
真美,当たり前っしょ！。なんでこんなにあるの…？
Ｐ,童貞だったから
真美,はいもう童貞じゃないから捨てるね
Ｐ,ああ待って！それは学生の時に初めて買ったやつだから！
真美,ダメ
Ｐ,くそう…
真美,これなに…？人妻…？
Ｐ,それはお気に入りの！
真美,だめ
Ｐ,くそう…
真美,これは…？ロリロリ？
Ｐ,それもお気に入り！
真美,だーめ、というか範囲広いね兄ちゃん。だいぶすっきりしたね
Ｐ,うう……俺の青春の一ページ……
真美,あ、まだあった…セックス指南書？
Ｐ,あ、それは。はいもしもし…えっ！本当ですか！はい…はい…
真美,指南書…ってやり方とかの本だよね…。わー！こういうのあるんだ…
Ｐ,ありがとうございました……ってなに見てるんだ真美！
真美,兄ちゃん！これやって見ようよ！バック！
Ｐ,やるのか…？今から…？
真美,誰も見てないしいいじゃん！
Ｐ,って言ってもなあ…
真美,ほらほら
Ｐ,ｺﾞｸﾘ
真美,はやく～！
Ｐ,わかったよ。ﾊｱ……ﾊｱ……
真美,ひゃうん！。兄ちゃんがっつきすぎ
Ｐ,真美が誘うのが悪いんだろ…？
真美,えへへ！兄ちゃんはやく入れてみてよ
Ｐ,わかってるって
真美,はうっ！。はうん！
Ｐ,全部入ったぞ、今から動くからな
真美,きて！兄ちゃん！。はあん！
Ｐ,どうだ？真美
真美,いい…！いつもと違う感じ…！。ﾊｱ……ﾊｱ……
Ｐ,真美…！俺もう…！
真美,ﾊｱ……ﾊｱ……いつも中に出してっていってるのに……
Ｐ,そういうわけにもいかないだろ……
真美,じゃあじゃあ次は……！
Ｐ,ちょっと待って！まだやるのか！？
真美,まだまだいくよ！次はこの………
Ｐ,ちょっと待て、それはダメだ俺の趣味じゃない
真美,えっダメ？お尻の穴。でもこういうエロ本あったじゃん
Ｐ,いや、ぶっちゃけ二次ならありなんだがな、さすがに現実でやるのは嫌だな
真美,よくわかんない
Ｐ,まあそういうもんだ
真美,じゃあこの変なたいせいのやつを
Ｐ,腰痛くなりそうだな
真美,文句ばっかりだね！
Ｐ,だってこれだと真美の顔が見れないじゃないか
真美,に、兄ちゃん……！
Ｐ,真美、こっち向いてくれ
真美,うん……
Ｐ,ﾊﾑ……ｽﾞﾁｭ……ﾚﾛ…
真美,ﾚﾛ……ﾁｬﾌﾟ……ぷはっ
Ｐ,やっぱりこっちだな
真美,えへへ…そうだね兄ちゃん！
Ｐ,じゃあ続きやるか
真美,うん！あ、兄ちゃん！
Ｐ,なんだ？
真美,大好き！