千歌,ねー曜ちゃん
曜,なーにー千歌ちゃん
千歌,衣装どんなかんじ？
曜,うーん、そこそこ
千歌,わたし手伝おっか
曜,別にいいー
千歌,そっか
曜,…
千歌,…。ところでテーマは？
曜,何の？
千歌,衣装
曜,うーん、秘密
千歌,えーいいじゃん
曜,うそ、まだ迷ってる
千歌,そうなんだ
曜,…
千歌,…
曜,ところで千歌ちゃん
千歌,なーにー曜ちゃん
曜,何読んでんの
千歌,ゼクシィ
曜,は？
千歌,いろいろ書いてあっておもしろいよ
曜,へ、へえ…そうなんだ
千歌,…
曜,…。ねー千歌ちゃん
千歌,なーにー曜ちゃん
曜,それ…千歌ちゃんの？
千歌,ちがうよー
曜,そう…誰の？
千歌,志満ねえに借りたー
曜,え
千歌,…
曜,…。志満ねえ…誰か相手いるの？
千歌,んーわかんない
曜,いや、わかろうよ
千歌,今月号が彼にふるまう手料理特集だからだって
曜,どゆこと？
千歌,なんか料理の献立のってる
曜,あーそうゆうこと
千歌,…
曜,…
千歌,ねー曜ちゃん
曜,なーにー千歌ちゃん
千歌,やっぱり手伝うよ
曜,大丈夫だって
千歌,でも曜ちゃんばっか悪いし
曜,そう？ちょっとまって…
千歌,…
曜,…。じゃ千歌ちゃん衣装のアイデア出して
千歌,どんなんでもいいの？
曜,まだ下地だし、平気
千歌,じゃ考えてみる
曜,よろしく
千歌,…
曜,…
千歌,ねー曜ちゃん
曜,なーにー千歌ちゃん
千歌,天使とかどうかな
曜,あ、いいねー
千歌,でね、羽根もつけるの
曜,果南ちゃんに似合う？
千歌,それなんかひどい
曜,ごめん失言
千歌,…
曜,…
千歌,ねー曜ちゃん
曜,なーにー千歌ちゃん
千歌,花モチーフとかどうかな
曜,いいかも
千歌,でね、花びらのスカートになってるの
曜,果南ちゃんに似合う？
千歌,またそんなこと言って、ちくるよ？
曜,やめて、殺されちゃう
千歌,…
曜,…
千歌,ねー曜ちゃん
曜,なーにー千歌ちゃん
千歌,いっそビキニとか
曜,…
千歌,ちょっとスルーしないでよ
曜,いや、ありえないから
千歌,だよね
曜,…
千歌,…。うーん、むずかしーねー
曜,でしょー
千歌,やっぱ曜ちゃんすごいよ
曜,そんなことないよー
千歌,謙遜しないで、すごいよ
曜,やめてよ、てれちゃう
千歌,…
曜,…
千歌,ねー曜ちゃん
曜,なーにー千歌ちゃん
千歌,ごめんね役立たずで
曜,なに言ってるの、千歌ちゃんは頑張ってるよ
千歌,でも…
曜,気にしないで、衣装だってわたしがやらせてって言ったんだし
千歌,うん…
曜,…
千歌,…
曜,ねー千歌ちゃん
千歌,なーにー曜ちゃん
曜,ちょっと休憩しよっか
千歌,うん、そだね
曜,わたし、お菓子用意するよ
千歌,うん、ありがとう
曜,…
千歌,…
曜,おまたせ
千歌,わーチョコだー
曜,うん、ゴディバだよ
千歌,う～、おいしそ～
曜,わたし紅茶いれるから、先にどうぞ
千歌,うん、いただきまーす
曜,…
千歌,…。ねー曜ちゃん
曜,なーにー千歌ちゃん
千歌,善子ちゃんチョコ好きだったよね
曜,そうそう、あ、そういえば善子ちゃんも衣装作ってたよね
千歌,そうだっけ？
曜,なんかほら、悪魔の
千歌,ああ、あれね
曜,…
千歌,…
曜,衣装といえばルビィちゃんは？
千歌,あーダイヤさんと新しいお洋服買いに行くって言ってた
曜,ふうん
千歌,花丸ちゃんも一緒みたい
曜,そうなんだ
千歌,わたしも買おうかなー
曜,うん、いいんじゃない
千歌,…
曜,…。梨子ちゃんは？
千歌,善子ちゃんと本番に向けて歌と躍りの練習だって
曜,へえ、楽しみだね
千歌,あと鞠莉さんはなんか挨拶まわりとかで今忙しいんだって
曜,みんないろいろあるんだね
千歌,そだね
曜,…
千歌,…
曜,さ、再開しよっか
千歌,うん、ごめんね？
曜,どうして謝るの
千歌,やっぱり曜ちゃんにまかせっぱなしで…
曜,だーかーらー、気にしないでって
千歌,うん……
曜,…
千歌,…。ねー曜ちゃん
曜,なーにー千歌ちゃん
千歌,曜ちゃんはなんでそんなに頑張れるの？
曜,うーん、好きだから？
千歌,洋服つくるのが？
曜,うん
千歌,そっか、やっぱり曜ちゃんはすごいよ…
曜,…
千歌,…。わたしね、なんでもひとりで出来ちゃう曜ちゃんが憧れだった
曜,ど、どしたの千歌ちゃん？
千歌,でね、そんな曜ちゃんが友達なんだってすごく誇らしかった…
曜,う、うん、どうも…
千歌,曜ちゃんとならなんだってできる気がした…
曜,……うん
千歌,でもね、わたしは曜ちゃんがいないとなんにもできない…
曜,そ、そんなこと…ないよ…
千歌,…
曜,…
千歌,そんなことあるよ…
曜,…
千歌,Aqours作ったときも…
曜,…
千歌,一緒にみんなを集めたときも…
曜,…
千歌,ラブライブにでるときも…曜ちゃんがいてくれた…
曜,千歌ちゃん…
千歌,…
曜,…
千歌,わたしやっぱり曜ちゃんと同じ学校がよかった…
曜,…
千歌,そしたら、こうやっていつもおしゃべりできたのに
曜,わがまま言わないで、わたしはやりたいことあって今の学校に行ったんだし
千歌,でも…
曜,千歌ちゃん少し変わったね
千歌,！……
曜,前は途中で道曲げることなんてなかったのに、もっと頑張れる子だと思ってたのに
千歌,…
曜,…
千歌,曜ちゃんも少し変わったよ…
曜,…
千歌,前はわたしが悲しくなるようなこと絶対言わなかった…
曜,……ごめん
千歌,…
曜,…
千歌,衣装…邪魔しちゃ悪いしもう帰るね
曜,うん、気を付けて…
千歌,…
ルビィ,あ、千歌ちゃん来た、おーい
千歌,あ、ルビィちゃん
ルビィ,千歌ちゃん、もうみんな集まってるよ
千歌,うん…
ルビィ,？
千歌,曜ちゃんは？
ルビィ,果南さんのとこにいるみたい、わたし呼んでくる
曜,あ、千歌ちゃん……
千歌,曜ちゃん久しぶり…
曜,…
千歌,…
曜,ごめんね千歌ちゃん、あのときは……
千歌,ううん、悪いのはわたしなの
曜,そんな…
千歌,曜ちゃんが自分で決めて服飾の学校行ったのに…。わたしったらまだ高校生気分が抜けてなかったみたい…
曜,そんなことない！千歌ちゃんだって、旅館つぐって決めたんでしょ？…
千歌,うん、わたしね、みんながバラバラになっていくのが寂しかったの。Aqoursができた前まで戻ったみたいで…振り出しに戻ったみたいで…。しかも今はもう曜ちゃんが一緒じゃないし…。でもね、今日みたいな日にみんなに会えて…まだ心はつながってるんだって…わかった…
曜,千歌ちゃん…
千歌,ごめんね曜ちゃん、わたしはもう大丈夫、これからも友達でいてくれる？
曜,……うん！離れていても千歌ちゃんはずっと友達だよ！
千歌,はー、今日仲直りできてよかったあ
曜,うん、こんな日にケンカしてたら申し訳ないよね
千歌,ところで、あの衣装は？
曜,うん完成したよ、とびっきりのウエディングドレス
千歌,わあ…きれい…
曜,果南ちゃん、よく似合ってる！
果南,曜、素敵なドレスありがとう！
千歌・曜,果南ちゃん結婚おめでとう！！