響,とっても眠い。忙しいのも大変で困るさぁ。今日ははやくお風呂入って寝るさ～。おっふろ♪おっふろ♪。タオルに着替えっと。いざお風呂へ！
貴音,ふぅ…
響,えっ。た、貴音なんでいるさ！
貴音,それより冷えますよ響はやく中へ
響,そうだな…。じゃなくて！なんでいるの！
貴音,近くに来たので立ち寄っただけです
響,いつのまに…
貴音,ほら体が寒くて震えてますよ。はやく湯船へ
響,この震えは違うさ…。ぁ…もういいやシャワー浴びる…
貴音,湯船へ入る前にシャワーとは偉いですね響
響,自分完璧だから…
貴音,響まだですか
響,まださぁ、足から徐々にお湯を浴びないと倒れちゃうんだぞ…
貴音,なんと！響は賢いですね！
響,自分完璧だからな
貴音,まだですか響
響,ちゃんと髪も洗わないとなぁ
貴音,響は偉いですね！
響,自分完璧だからな！
貴音,お風呂はまだかと言っている！
響,まださぁ、体もちゃんと洗わないと
貴音,響は綺麗好きですね！
響,自分完璧だからな！
貴音,まだですか…
響,まだ洗顔が
貴音,むぅ…。はやくしないと怒りますよ。終わりましたよね！
響,終わったさぁ
貴音,では前へどうぞ
響,ふぅ…。なぁ貴音～
貴音,なんです響？
響,次からはちゃんと普通に入って来てくれないか…
貴音,普通にきたつもりですが
響,ちゃんと自分に連絡してほしいぞ
貴音,わかりました
響,ならもういいさぁ
貴音,そうですか。気持ちいいですね
響,うん…。眠くなってきたぞ…
貴音,このまま寝ますか？
響,いやちゃんと布団でねる
貴音,なら出ますか
響,うん
貴音,はい
響,眠い…
貴音,手を上げてください
響,ぁい…
貴音,拭き終わりましたよ。ほら付けてください
響,うん…
貴音,あとはこれだけです
響,うん…
貴音,ではベッドへ
響,ん…
貴音,もうすぐですよ
響,ん…
貴音,さぁどうぞ着きましたよ
響,…
貴音,おやすみなさい響
響,zzz…
貴音,さて私も。ん？。なんとっ！
響,…
貴音,ひ、響！
響,なんさ！
貴音,響！
響,貴音！。そうさ！みんな無事か！。みんな！。よかった無事かぁ。無事でなによりさぁ。もう大丈夫だぞぉ。よしよし。それにしても結構揺れたさぁ。地震やだなぁ。はぁ目覚めちゃったしお茶でも飲むさ。コップコップ。んー。クゥーうまい！。さて。寝よう
貴音,響…
響,貴音がなんでいるさ！
貴音,響！
響,いつのまにきたのさ！
貴音,さっきまでお風呂に入ってたではありませんか！
響,なんでそれを！。貴音ストーカーだったのか！
貴音,違います一緒に入ったではありませんか
響,そんなでまかせ信じないぞ！
貴音,着替えさせてあげたではありませんか！
響,これがストーカーの妄想なのか…。自分怖いぞ
貴音,響思い出すのです！
響,く、くるな！
貴音,響！
響,うぎゃーー！！。もぉやめてよぉ…
貴音,ちがっ違うのです響
響,触らないで！
貴音,本当に違うのです一緒にいたんです
響,嘘だっ！
貴音,本当です！
響,じゃあ。証明してよ！
貴音,それは…
響,やっぱり嘘なんだな！
貴音,そ、その今付けてる下着は私が着せたのでわかります！
響,言ってるさ。言ってみるさ！
貴音,水色です！
響,ん。本当だ…。まさか寝てる間に！
貴音,違います、よく思い出すのです！。お風呂に入る前からよく！
響,本当に？うーん…。眠くてよく覚えてないぞ！
貴音,頑張って思い出すのです
響,うーん…。寝ようと思って…。お風呂に入ろうとして…。そうだ貴音が入ってたぞ！
貴音,そうです響！。よく思い出しました！
響,そうか…。やっぱり貴音はストーカーだ！
貴音,何故です！？
響,お風呂に入ろうとしたら貴音が勝手に入ってたんだ！ちゃんと覚えてるぞ！
貴音,あっそれは…
響,へへーんちゃんと覚えてるんだからな！
貴音,そ、そうです！その続きを思い出すのです！
響,続き？。あれ？どうしたんだっけ？
貴音,ちゃんと思い出してください続きに答えはあります！
響,うーん…。わかんない覚えてないぞ！
貴音,わ、私が遊びに来てて先に入浴してたいたのです。響は疲れて寝ぼけていたのです！本当です！
響,本当かなぁ
貴音,本当です私と響の仲ではありませんか
響,そう…かなあ
貴音,そうですお風呂で告白もしてOKもしていましたよ
響,えぇ！嘘だぁ
貴音,本当です将来についても話しました
響,そう…だっけ…
貴音,そうですよ。さらに熱いキスも響からしてきました
響,そんなわけ
貴音,あるのです
響,うーん…。そうだったような…とてつもなく違うような…
貴音,もっと凄いこともしましたよ
響,自分そんな記憶！
貴音,絶頂して気絶してしまったから記憶を失ってしまうのも仕方ないですね
響,う、嘘だ！貴音が嘘ついてるに決まってるぞ！
貴音,あんな激しく求めてきたではありませんか。あんなことまでしたのに忘れたのですか？
響,そんな…嘘だといってよたかねぇ
貴音,あれが嘘だなんて酷いです響。とても言えないようなことまで私にしたのに///
響,ほ、本当に自分が…
貴音,本当です///それを忘れたなんて無責任です響
響,そ、そうだったのか…。貴音ごめんね忘れちゃってて…
貴音,もういいのです響。響が思い出してくれさえすれば
響,ごめんまだ思い出してないけど貴音とお風呂入った気はするよ
貴音,それだけですか、忘れてしまったなら仕方ありません。ならまた同じことをするだけですよ
響,ええっ！？
貴音,私の初めてを忘れてしまったのは悲しいですが。また繰り返せばいいのです
響,繰り返すってそ、その///
貴音,そうですあんなことこんなこと熱いキスをまたするのです
響,自分そんな！心の準備が！
貴音,さきほどは響からいきなりしてきたのですよ
響,そ、そんなぁ
貴音,でははやく。んっ
響,やるしかないのか…。すぅーはぁー。んっ
貴音,むっ。んむっ
響,あっ(舌が)
貴音,むぅ。あっ
響,んー。ぷはぁっ。た、たかねぇ。あ、あれ！あんなチュー知らないぞ！
貴音,でぃーぷきすと言うのですよ。さきほどは響からしてきたのではありませんか
響,自分知らないぞそんなの！
貴音,でも今は知っているではありませんか
響,たかね！
貴音,では響からでぃーぷきすをしてください。響からでないと再現になりませんから
響,そんなっ！。自分そんなのできないぞ！
貴音,私がしたようにするのです。唇を動かしながら舌で口のなかを犯すのですよ
響,///
貴音,響が私の口をめちゃくちゃにするのです
響,自分下手だと思うからな！。期待しないでよ
貴音,大丈夫です響がすることに意味があるのですよ
響,いくぞ！
貴音,小鳥みたいです
響,んっ。んっ！
貴音,ん…
響,んぁ…
貴音,むっ
響,あむっ
貴音,んあっ！
響,ふぅ美味しかったぞ
貴音,はぁはぁ。す、凄いですね響…。飲ませてさらに飲むとは凄かったです///
響,自分完璧だからな！
貴音,そ、そのですね響…。あまりに凄くてこ、ここが///
響,びちゃびちゃだぞ！貴音漏らしちゃったのか？
貴音,似たようなものでして///。歯をなぞったりとあまりに響のでぃーぷきすが気持ちよかったので…
響,なんとなくやったんだけどそんな上手だったか！
貴音,それはとても///
響,じゃあこっちも頑張るぞ！
貴音,お願いします///
響,これじゃあ下着が使い物にならないぞ。まったく貴音は行儀が悪いなぁ
貴音,すまません響。すみません響
響,違うぞ。ご主人様だぞ
貴音,えっ
響,貴音みたいなお行儀の悪い子は自分がちゃんと躾ないとな！
貴音,ひ、響どうしたのでﾊﾞﾁｨあぁっ
響,違うぞご主人様だぞ。それに悪い子にはお仕置きしないとな！
貴音,ひびきいったい
響,違うぞ
貴音,ご、ご主人様いったい…？
響,貴音はいい子だな
貴音,んん…。そのご主人様はなぜこんなことを
響,さっき言ったんだけどなぁ
貴音,んあっ///。し、躾のことですか？
響,そうだ偉いぞ貴音
貴音,ありがとうございます…
響,貴音はだらしない子だから自分がちゃんと躾して飼育してあげるさ。嬉しいだろ貴音
貴音,はい！
響,いい子だな貴音は
貴音,んー
響,じゃあまず基本の躾からだな！
貴音,えっ…あのナデナデは
響,あれくらい当然さご褒美はないぞ
貴音,そ、そうですか
響,うん、じゃあまずトイレさぁ
貴音,それは出来ますよ響
響,貴音
貴音,ありがとうございます。そのトイレくらい出来ますよご主人様
響,それは偉いぞ貴音。じゃあしてみるさ！
貴音,わかりましたでは
響,どこいくさぁ？
貴音,トイレです
響,ステイ！。そこは違うさぁ。貴音は立場わかってないのかな？
貴音,立場？
響,そう貴音はペットさぁ。そこはご主人様のトイレなのわかる？
貴音,はい…
響,なら今すぐ離れるのが同然さ
貴音,はい…
響,それに姿勢もよくない
貴音,アイドルなので姿勢はちゃんとしてるつもりですが
響,貴音
貴音,あぁんっ///
響,その態度も姿勢も間違ってるぞ。貴音はペットだぞ？ご主人様より目線は下じゃなきゃだめだぞ！
貴音,申し訳ありません
響,違う！
貴音,んあぁっ///
響,それも違うぞ。まず四つん這いで歩くこと
貴音,はい…
響,次に叩いて感じるのダメだぞ
貴音,すいません
響,そんな変態にするつもりはないからもう叩くのやめるぞ
貴音,そ、それは！
響,なに？
貴音,それはやめてくれませんか？。私にはまだまだ躾が足りないので必要なのです
響,うーん…。確かにそんだな！まだペットになったばかりだもんな！
貴音,そうです何回も叩く必要があります！
響,何回も叩くのは可哀想だぞ
貴音,そんなことはありません大事なことですよ
響,そうかなぁ？
貴音,そうですよ響！
響,貴音！
貴音,ありがとうございます、このようにまだ不甲斐ない私には必要なのですご主人様
響,うーん…まぁわかったぞ
貴音,ご主人様が賢くて嬉しいです
響,自分完璧だからな！
貴音,それはそうと躾は
響,ん？あぁ忘れてたぞ貴音は偉いなぁ
貴音,物足りないですね…
響,なんか言った？
貴音,いえ何も
響,えぇとなんだっけ？
貴音,トイレですよ
響,そうそうトイレね。このトイレは貴音使っちゃダメなんだぞ
貴音,わかりました
響,貴音はこっちだぞ
貴音,ペットシーツですか…
響,そうだぞ！まずは二枚引いて置くからな！。ちゃんと外さずできるか自分がみてあげるからな！
貴音,それはまこと恥ずかしいですね
響,そんなのペットには関係ないさ
貴音,わかりました…
響,そうだあと服も脱がないとな！
貴音,それもまた恥ずかしいですね
響,なら服はいっか
貴音,いえ脱がさせてもらいます
響,暖房つけても流石に裸は寒いと思うぞ
貴音,いえ問題ありません
響,やっぱり1枚は必要さ、ちっちゃいけど自分のシャツあげるさ
貴音,ありがとうございます(キツいですね)
響,じゃあトイレの練習さ！
貴音,はい…
響,この境目くらいにするんだぞ！
貴音,わかりました
響,じゃあするさぁ
貴音,は…い。んっ…
響,いい感じだぞ！
貴音,んあっ！
響,たかねぇ
貴音,止まりませんっ！。ぅああぁぁ！！。ふぅ…
響,貴音
貴音,またっ///
響,貴音！凄い外してるし溢れてるぞ！。もう掃除しないとぉ。貴音はそこでウェイト
貴音,はい(あまりの気持ちよさにまこと驚きました)
響,あとはこれで拭いてっと。ペットシーツ４枚も使ったぞ！
貴音,すいません
響,次からは外しちゃダメだぞ
貴音,はい(しばらくは外したままでいいでしょう)
響,そうだ拭き忘れてたぞ。はいティッシュ
貴音,(ほう…)私はペットなので拭けません。ご主人様に拭いてもらわないと
響,もう貴音は
貴音,あっそこいいですっ///
響,ふいてもふいても拭ききれないぞ！
貴音,まだ少し出てるかもしれないのでお願いしますご主人様
響,しょうがないなぁ
貴音,もう少しですっ///あとちょっ///とで…す
響,ここかな
貴音,あっ///そうですっ///。ふぅ
響,貴音は本当世話がかかるなぁ
貴音,ペットですから仕方ないですね
響,じゃあ次は散歩かな
貴音,それはいい案です
響,まずはお家で練習だな！
貴音,はい、それで首輪は…
響,首輪は被れたりするかもしれないからハーネスだぞ！
貴音,はーねすとは？
響,小型犬とか盲導犬がしてるのはハーネスだな。首輪は首回りのストレスかかったりするけどハーネスは体全体使うから外れないしオススメだぞ。それに貴音はシャツ着てるから安全でちょうどいいんだぞ
貴音,はぁ…
響,新品のあるからこれでいいや。ほら腕通して
貴音,ちょうど胸の真ん中にひもがきますね
響,それじゃあお家の中を歩くさ。とりあえず左側を歩くさぁ
貴音,そうなのですか
響,そうさぁ。これで練習おわり外へいくぞ！
貴音,流石に不安ですね
響,とりあえず服着て風邪引くよ
貴音,ではコートを1枚だけ
響,うぅ寒いぞ
貴音,私は平気です
響,貴音は強いなぁ
貴音,家に帰ったら温めてあげますよ
響,貴音は優しいな
貴音,響ほどではないですよ
響,貴音
貴音,すいませんまた
響,外で叩きたくないんだぞ
貴音,それはもったいない
響,貴音ー！
貴音,すいません(叩かれないのですか残念)
響,深夜だけあって人いないね
貴音,えぇちょうどいいです
響,そこの公園をぐるっとしたら帰るぞぉ
貴音,あっさりですね
響,また貴音は
貴音,はやく行きましょうご主人様
響,あっ引っ張っちゃだめだって
貴音,はやく！(これなら)
響,もう貴音だめだって！
貴音,すこし舞い上がってしまって(叩かれるのは帰ってからにしましょう)
響,もうほら前向いて
貴音,はい…
響,それっ
貴音,ぅああぁぁ！！
響,ほら行くよ。こんな遅いとカップルくらいしかいないんだな
貴音,そうですね
響,貴音どうしたんだ？
貴音,いえ何も
響,いやおかしいぞ
貴音,そ、その実は
響,またおしっこなのか…
貴音,えぇだから我慢してて
響,ならそこでするさ
貴音,流石にそれはアイドルとして
響,もう遅いさほらはやく
貴音,でも…
響,ほら
貴音,うっ
響,ほら
貴音,もうだめぇ…。ふぁぅ
響,濡れたままじゃ汚いし寒いよね
貴音,響っ！？
響,これもご主人様の仕事さ
貴音,あっ///そんなっ///
響,綺麗にしなっいとねっ
貴音,すごく、いいです
響,ここも
貴音,そこはっ///
響,んっ
貴音,いいですイきそうです
響,よしっ終わり！
貴音,そんなぁ…
響,貴音は堪えがなくてだめだね
貴音,面妖な
響,いいからはやく帰ろ寒いし。なんかあっさり終わった
貴音,伊織をつれたやよいに会ったくらいですかね
響,やよいは嫌そうだったぞ
貴音,本人がよければいいものですよ
響,幸せっていいことだよね！
貴音,そうですね私はいい飼い主がいて幸せです
響,かなり酷い発言だけど今は許すぞ
貴音,もうすこし叩いてもらえるとさらに幸せです
響,あまりに調子にのっちゃだめだぞ
貴音,わかりましたご主人様
響,こんなこと話してたら家に着いちゃったぞ
貴音,夜の散歩もいいものですね
響,先に入って
貴音,はい
響,貴音はよくシャツとコートだけで平気だったな
貴音,下着なんて飾りですよ
響,でも冷えただろうしお風呂入ろっか
貴音,そうですね
響,貴音先に入ってて片付けてくるから
貴音,わかりました。あまり着てないのですぐ脱げて楽ですね。体洗って先に浸かっておきましょう
響,なんか眠くなってきたぞ。もう夜中だし当然かぁとりあえずお風呂いこ。おっふろ♪おっふろ♪。タオルに着替えっと。いざお風呂へ
貴音,ふぅ…
響,oh…。記憶が甦っていく…。全て思い出したぞ！！！。たーかーねー！！
貴音,なんですご主人様
響,自分思い出したぞ！。貴音が嘘ついたことほとんどでっちあげだったこと！
貴音,でも響はもう取り返しのつかないことをしましたよね？。私が言ってないことばかり
響,そ、それは…
貴音,私はペットだったなんて言ってませんご主人様と呼ばせてたとも言ってません。あれは響自身の気持ちです。響はあんなことがしたかったのですよ。ご主人様と呼ばれて感じていたのです。飼い主になって嬉しかったのですよ
響,自分そんな…
貴音,あなたは私より変態ですよ響。とても歪んだ変態です
響,どうすれば…
貴音,気にしなくていいのです響。あなは受け止めることができるのは私だけです。私にだけ好きなようにすればいいのです。ずっとご主人様でいていいのですよ響
響,そう…なのか…
貴音,そうです私を虐めるのが大好きなのです響は
響,自分…
貴音,安心してぶってください。それが私と響二人の幸せなのです
響,そうだよね…
貴音,はいご主人様