ほたる,きゃっ、な、なんですか……！？。まさか、助けてくれたんですか？こんな見ず知らずの私を。ありがとうございます！ありがとうございます！。ああ、今日はなんて幸運な日なんでしょう。何かお礼を……えっと、この植木鉢のかけらとか……
橘ありす,…………
ありす,な、なにするんですか！。泥棒！誰か――。あっ？……蜂？。手を入れたら刺されていたかも……。あ、あの、どうぞ。泥棒なんて言ってごめんなさい。バッグに蜂がいたなんて気づきませんでした。でも先に言ってくれれば誤解しなかったのに……。だとしても……いえ、非難したいわけじゃないんです。この話はもう止めますね。本当にありがとうございました。それと、刺されたときの対処法を調べました。大きさから言ってオオスズメバチではありません。なので問題ありません。たぶん
櫻井桃華,あの、大丈夫ですの？
桃華,気になって少し見ていたのですけど、微動だにされないので……何処か具合でも？。そうは見えないから声をかけたんですわ。貯金をおろしては？。まあ……！こんな貧しい方が本当にいるなんて驚きですわ。なんですの、その言い方！心配して声をかけてあげたと言うのに。ごきげんよう！。……あら、先程の方どこへ行かれたのかしら。せっかく家の使用人になれたかもしれないのに。お父様のお許しが無駄になってしまいましたわ
店長,おめでとうございます！当店100万人目のお客様です！
鷹富士茄子,私ですか？
店長,えー……お二人ということで。恋人でしょうか、それともご夫婦？
茄子,偶然同時になったみたいですねー
店長,それは失礼いたしました。しかしそうなると……うーん、景品はお二人で分けていただくということで良いでしょうか
茄子,景品ってなんですか？
店長,当店のレストランで使えるお食事券1万円分です
茄子,わあ、ありがとうございますー。あの、すいません。これあげます。こういうことよくあるんですよ。私、運が良いので。だから私のせいで、あなたがもらえる景品が半額になってしまったんです。ああ、その可能性もありますねー。でも誰かと同時なんて初めて。それに私、これから新しいことを始めるんです。だから験担ぎと言うか……今までしてないことをしたくなったんです。いらないなら捨てちゃいますよー？。せっかくなのでこれも。私の強運をおすそ分けしちゃいますー
遊佐こずえ,……ふわぁ……あなた､だぁれぇー？……えぇー……かわいいー？
こずえ,……あいどる？うんいいよー……こずえ、あいどるやるぅー。あー、まま……もしもし。うん……うん。……うん、わかったー……じゃあねー。んー……くび、かゆくなるから……いや。いわれる……。だから、いえのちかくだけ……そうしてるー。あのねー、まま……かえるのおそくなるって。ぱぱも。7じぐらい、だって。それまでにあいどる……なれる？。ふーん……。そうだよー。かぎもってるから……へいきー。うん、いっぱいある……。いいよー。こっち……。…………どろぼー？
俺には悪事を働く才能,？
千川ちひろ,あっ、すみません！
ちひろ,ほんっとおーーーにありがとうございます！！。失くしたらクビになるところでした！。改めてお礼しますので、ぜひ明日事務所にいらしてください！
ほたる,あなたは！
ありす,あなたは！
桃華,あなたは！
茄子,あなたは！