ミカサ母,この刺繍は私たちの一族が代々伝えてきたものなの。ミカサも自分の子どもができたら教えてあげるのよ？
ミカサ,子供はどうやったらできるの？
ミカサ母,さぁ、実際に見た方が早いかしら？おとうさんに聞いてみましょう
ミカサ父,おーい、かあさーん！？
ミカサ,夢を見た。まだお父さんとお母さんがいた時の。…なんて言ってたっけ？
アルミン・マルコ,いただきます
アニ,なんだいそのあいさつは？
ミーナ,それ知っている！ミカサが教えてくれたやつだよね
マルコ,ああ、すばらしいことだよね。命に感謝か
アルミン,時々忘れるけど、パンなんかも元は小麦だから。小麦だって生きてるから、命があるんだよ
アニ,ああ、たしかにそうだね
ミカエレ,いただきます
ジャン,ミカサよぉ、前から思ってたんだがそのマフラー暑くねぇのか？
サシャ,そうですね。もう初夏ですから
ミカサ,そんなことはない、あったかい。これはエレンからもらった宝ものだから、外さない
エレン,こいつは昔から言い出したら聞かないからな
ジャン,うらやましーんだよてめぇは！
エレン,ジャン！離せよ破け、いやお前の飯がなくなるぞ？
ジャン,ああ？あぁー、サシャてめぇ魚持ってくんじゃねぇ
サシャ,ふーっ、獲物を狩るのに作法が必要ですか？ジャン
ジャン,いや、人間だからマナーは必要だろうが
マルコ,なんだこの白い塊？
ミーナ,きゃーっ、それカビの塊だよね？
サシャ,それは私のおやつですよぉ
マルコ,何を言ってるんだよ、捨ててもいいだろ？
ミーナ,そうだよサシャ、こんなの食べたらお腹こわしちゃうんだからね？
サシャ,それがですね、麦の絞りかすにそのカビが生えるとですね、なんとあまぁいんですよ。飴がなくなったらそれをたべるんですよ
ミーナ,そ、そう？でもサシャ、お腹壊さないでね
サシャ,大丈夫ですよ、狩猟民だから鼻はいいんです。これは大丈夫な匂いです
ミカサ,確かに、大丈夫そう
サシャ,ですよね、ミカサ。わかっていただけると思いました
マルコ,まぁミカサが言うなら
ミーナ,大丈夫かな？
マルコ,王の近くでの仕事なんて、こんな光栄なことはない
ジャン,おいマルコ、お利口ぶらないで言えよ本音を！
マルコ,少なくとも僕は本気だよ
コニー,そうだぜ、ジャン。マルコは明日も孤児院に行くってんだからよ
サシャ,なるほど、そんな方法もあったんですね。勉強になります
ジャン,おいおい、そんなことしてたのかよ。さすがだぜ、マルコ
マルコ,僕はそんなつもりじゃ
コニー,ところで何で孤児院に行くのと憲兵団になるのが関係あるんだ？
サシャ,後でおしえてあげますよ
アニ,ジャンはともかく、マルコは違うだろうね
ミーナ,マルコはすごいよねー
アニ,ミーナはマルコに気があったのかい？
ミーナ,別にそんなんじゃないんだからね。ただマルコは素敵だなーって
アニ,…そうかい。なぁ、マルコ。私達もついて行っていいかい？。私も憲兵団には入りたいからね
マルコ,アニまで。別に僕は
ミーナ,分かってるよマルコ、私が行きたいの。アニは代わりに言ってくれただけなんだから
コニー,へぇ、あのアニが。めずらいし事もあるもんだな
サシャ,アニはやさしいんですよ？この前だって4人がですね…
アニ,サシャ、ちょっと黙ってな
マルコ,ふーん？じゃあみんなで行こう。みんなありがとう。いつもは僕だけだからあんまり重い物はもてないんだよ
ミーナ,マルコって結構力あるんだね。その袋、アニが入るくらいの大きさじゃない？
アニ,なら軽いじゃないか。ミーナも結構持つんだね。でっかい袋だよ
ミーナ,この中身はパンだから、マルコのは芋だから重いよね。
マルコ,まぁこれも訓練だと思えばね。アニのもっているサシャ飴だってそれだけの量になったら重いだろ？。今日は助かったよ。みんなありがとう
アニ,けど、やっぱりあいつがすごいね
ミーナ,ほんとだよね
ジャン,重てぇええ
アニ,あんた、一体何をもってるんだい？
ジャン,知らねえよ、おもてえぇ
マルコ,…豆かすだよ
ミーナ,なんで？孤児院で動物を飼っているの？
マルコ,家畜はいない、子供たちが食べるんだ
ミーナ,なんで？それは飼料でしょ？
マルコ,食べる物がないんだよ。ウォールマリアを巨人に突破されてから孤児が激増したからね
アニ,…
マルコ,王政支援も末端まで届ききっていないんだ。
ミーナ,酷い、子どもを家畜みたいに
マルコ,それでも生きるためには食べなきゃいけないんだ
アニ,ごめんなさい
ミーナ,どうしたのアニ？
アニ,ごめんなさい、少し体調が。先に帰らせてもらうね
ミーナ,大丈夫？私もついてくね
アニ,大丈夫だよ、ちょっとひとりになりたいから
ミーナ,気をつけてね？
アニ,ありがと
マルコ・ミーナ,こんにちは
修道女,これはボットさん、こんにちは。そちらの女性は？
マルコ,訓練兵団の同期のーー
ミーナ,ミーナ・カロライナです。よろしくおねがいします
修道女,カロライナさんですね、よろしくおねがいします。あと、すでに子どもたちと遊んでくださっている方は？
ジャン,やめろ、お前ら！俺はつかれてんだ
男の子,わーいお馬さんだー
女の子,マルコがお馬さんを連れてきてくれたー
ジャン,やめろ、俺は馬じゃねー
マルコ,ジャン・キルシュタインです。挨拶はまだですが、彼はいい奴です
修道女,ええ、わかりますよ。あなた方と同様に素敵な方です。祈りましょう。マリア、ローゼ、シーナ、そして我々の友人に
子どもたち,いただきます！
ミーナ,あっ、あの挨拶をつかってるんだね
マルコ,とてもいい言葉だからね。シスターに話をしたら気に入ってくれて
修道女,ええ、素晴らしい言葉には力がありますので
男の子,お馬のおにいちゃんにんじんだよー
ジャン,やめろー、俺は馬じゃねー
女の子,お馬さんはにんじんがすきなんだよー
マルコ,すっかり仲良くなったな
ミーナ,そうなのかな？
修道女,子どもなので、内面を見抜くのでしょう。本当に素敵な方です
ミーナ,えぇー？そんなことないですよ。ジャンはですね、内地で暮らしたいから訓練兵をやってるんですよ
ジャン,そうだよ、俺は内地での快適な暮らしを教授するんだ
ミーナ,あ、お馬さんが戻ってきた
ジャン,馬じゃねーよ。マルコよぉ、こんなことして割に合うのか？すくねー給金と休みを使ってガキどもの面倒をみるなんてよ
ミーナ,ジャン、何てこというの！
ジャン,うるせーよ、ミーナ。シスターさんもよ、ローブで隠れちゃいるがあんた痩せすぎだぜ？。大方、自分の分までガキどもに食わせているんだろうよ
マルコ,シスター？それは本当ですか？
修道女,…子ども達は笑っているべきなんですよ
ジャン,マルコこれが現実だ。お前が心臓を捧げたい王なんてこんなもんなんだよ。訓練兵とはいえ俺らも明日死ぬかもしんねーんだ。自分に正直になれよ
マルコ,ジャン、君の言いたい事もわかるよ。けど、王はこの国の象徴だ。あの時は言えなかったけれど。僕はこの国を護りたいんだ
ミーナ,…
マルコ,今は、今の僕にできることをやっている。それは間違ってるかい、ジャン？
ジャン,まじかよ。お前、死に急ぎ野郎と反対方向のバカだな。護国の英雄様かよ
マルコ,何とでも言えよ
ジャン,はっ、なら俺はそんな英雄様に投資をしておかないとな
マルコ,なんだよジャン。このお金は
ジャン,お前への投資だよ。自己犠牲じゃなにも得られねーからな
マルコ,ジャン、君は
ミーナ,私も投資しようかな、それに3人なら子ども達の世話もできるからね
マルコ,ミーナまで
ジャン,ちょっとまて、ミーナ。俺はここに来るとはいってねーだろ
ミーナ,いいじゃない、子ども達もお馬のおにいちゃんに会いたがってるんだから。ねぇー？みんな！
子供たち,またあそんでねー、お馬のお兄ちゃん
ジャン,だから馬じゃねー
修道女,本当に、素敵な方々です
マルコ,ええ、自慢の仲間たちです
ミーナ,ーーってマルコが言ったんだから
サシャ,マルコかっこいいです！
ミカサ,マルコは自分を知っている。きっと実現するだろう
ミーナ,そういえば、アニは体調大丈夫だった？
アニ,私は何ともないよ。むしろお馬さんを連れて帰れなくてわるかったね
ミーナ,うん？
サシャ,あぁ、そういうことですか。アニはやさしいですね
ミカサ,アニは人の気持ちをくみとれる
アニ,…そんなんじゃないよ
ミーナ,でね、本当に味も何もついてなかったの。大きな子たちは我慢して流し込めるみたいだけど、小さな子たちはそれもできなくて。シスターが自分の食費を削ってまで食べさせてて。マルコが行くようになってからはましになったみたいなんだけど
サシャ,働けばいいのではないですか？。働かざるもの食うべからずですよ
アニ,…あんた結構きついね
ミカサ,小さな子どもを連れて行ける場所は、開拓地しかない。しかし、開拓地の環境が孤児院よりもいいとは思えない。それに。子ども達の故郷はここなのだろう
アニ・サシャ,…故郷
アニ,孤児院でできる仕事はないもんかね
ミカサ,あ
サシャ,どうかしましたか、ミカサ？
ミカサ,…こうじ？
ミーナ,ミカサ、サシャをつれてどこかに行っちゃったね
アニ,二人共何考えているかわかりにくいからね。けどまぁ、悪いことはしないさ
ミーナ,アニはみんなのことをよく見てるね
アニ,別にそんなんじゃないよ
ミーナ,照れちゃって～、うりうりー
アニ,はいはい、そこまでにしな
ミーナ,あいたっ
サシャ,いやです。そのおやつは渡しません。カビが生えてても私のおやつです
ミカサ,こんど市場で食べ歩きをしよう
サシャ,で、ミカサ？このカビの生えた麦をなににつかうんですか？手伝いますよ
ミカサ,ありがとう、これを使ってーー
サシャ,そんなことができるとは、ミカサは神様ですか？
ミカサ,ちがう。けど、サシャがその麦を残しておいてくれてよかった
サシャ,フーッ、感謝してくださいねー
ミカサ,ありがとう、サシャ
サシャ,あれ？なんか照れますね。ところで、手伝うとは言いましたが。ミーナとマルコに手伝ってもらうのはどうでしょうか
ミーナ,やる。マルコとやる
マルコ,そんなことができるなんて。ありがとう、ミカサ
ミーナ,材料はどうしようか？孤児院の帰りだと遅くなるよね？
ミカサ,私が行こう。サシャと行けばなんとか持ち帰ることができるだろう
サシャ,ミカサ、さすがに２人では持ちたくないですよ。ですから、お馬さんを連れて行きましょう。ありがとうございます、ジャン。おかげさまで荷運びが楽になりました
ジャン,なんで俺がこんなに背負ってるんだよ
サシャ,おや？ジャンは美人２人に荷物を運ばせるつもりですか
ジャン,てめぇ、芋女
ミカサ,ジャン、私達はとても助かっている。ありがとう
ジャン,ああ！。まぁ悪い気はしねーな
男の子,ミーナも空を飛ぶのー？
ミーナ,そうだよ、悪い巨人をやっつけちゃうんだから
女の子,ミーナすごーい
ミーナ,すごいでしょー、マルコだって飛ぶんだからね
男の子,マルコもすごーい。二人が巨人をやっつけてくれたら。お父さんとお母さんに会いにいけるかなー
マルコ,それは…
ミーナ,会えるよ！会えるんだから。だからちゃんと食べて大きくなって会いに行こうね
子供たち,はーい
ミーナ,…嘘ついちゃった。子供たち裏切っちゃったかな
マルコ,そんなことはない！。僕たちも子供たちも今を生きなきゃいけないんだ。希望がなければその今も生きられないじゃないか。僕だけじゃ、あの言葉は出せなかった。ミーナがいてくれて良かった
ミーナ,…うん！
ミカサ,まず水につけておいた裸麦を蒸す
マルコ・ミーナ,それで？
ミカサ,人肌に冷ましたら。サシャかびを混ぜる
マルコ,それはサシャの持っていた白カビかい？
ミーナ,ミカサ、カビにサシャって名前つけるのやめようよ…
ミカサ,かまわない。混ぜたら煮沸した布でくるんで保温する
ミーナ,普通の布じゃダメ？
ミカサ,ダメ。サシャ以外のカビが生える、これ以外の道具も煮沸して使う
マルコ,少し甘いにおいがするね
ミカサ,サシャが育ってきている。熱くなるので少し混ぜて冷ましてあげる
マルコ,なるほど
ミーナ,サシャ怒らないかなあ
ミカサ,明日つかうので、豆かすを水に浸しておく
ミーナ,うん。昨日より甘いにおいだね
ミカサ,十分に育ったので塩と混ぜる
マルコ,混ぜるとどうなるんだい？
ミカサ,サシャが死ぬ
マルコ,えっ？ああ白カビか…
ミカサ,そしてサシャの能力だけが塩に移る
ミーナ,能力って何？
ミカサ,大豆をみそに変える。みそはおいしい、豆かすよりすごくおいしい。そう、今私たちが作っているのは。マルコみそ
マルコ,
ミーナ,みそってなに？
ミカサ,説明できない、ので名前を変える。私たちが作っているのは。マルコミーナ。茹で上がった豆かすを潰してーー
マルコ,メモ
ミカサ,塩サシャを混ぜてーー
ミーナ,メモ
ミカサ,そしてミーナボールを作って樽に投げつける
マルコ・ミーナ,なんか楽しい
ミカサ,これで完成
ミーナ,結構疲れたね
マルコ,けどこれなら外に出なくてもできるね
ミカサ,あとは季節が変わるまで寝かせておく
マルコ,仲間が作り方を教えてくれたんですよ。うまく行けば、孤児院で作られるようになります
ミーナ,彼女は信頼できるのできっとうまく行きます
修道女,えぇ、あなた方のご友人です。きっと素敵な方なのでしょう。キルシュタインさんを見ればわかります
女の子,お馬のおにいちゃん、もっと速くー
ジャン,うるせー、俺は馬じゃねー
マルコ,ええ、悪態はつきますけどいいやつなんですよ
ジャン,全く、信じられねーガキどもだぜ
ミーナ,すっかり人気者じゃない、お馬のおにいちゃん
マルコ,そうだよ、ジャン。君ほど馬が似合う男もいないよ
ジャン,てめぇら…
ミカサ,きっとやさしい馬なのだろう。子どもは正直だから
ジャン,…。おらぁ、お前ら振り落とされんなよ！
男の子,あわわわわ、お馬のお兄ちゃんすごーい
女の子,速ーい。マルコー、馬術を教えてー
マルコ,まかせて、行くよジャン！
ジャン,おい、バカ！やめろ
ミーナ,ふふっ、孤児院じゃお馬のお兄さんの人気がすごいんだから
エレン,なんだよジャン、お前本当に馬だったのかよ
ジャン,んなわけねーだろ！
マルコ,それになんだかんだ言いながら、いつも孤児院までついてきてくれるしね
ミカサ,それは子ども達も喜んでいることだろう
ミーナ,そうなの
サシャ,すごいですね、ジャン
エレン,けどさ、孤児院にいたままで、マルコたちの持ってくる食料を待つだけなんて、まるで…
ミーナ,家畜なんかじゃない！。自分だけで生きられないんだよ？生きるだけで精一杯の人もいるんだよ？。それなのに、そんなことを責めないでよ
エレン,けど…
サシャ,ミカサ！？
マルコ,何をするんだ！？
ミカサ,エレン、あなたは一体何を言っているの？。私達がその子たちの年齢だった時の事をを覚えていないの？。今だってそう。自分たちの力で食べているわけでもない。ましてや誰かのために行動を起こしているわけでもない。エレンがそんな風に考えていたとは、とても残念だ。エレン。生きるって、戦うことでしょう？
サシャ,うわー、とても痛そうです
アルミン,さすがにやり過ぎだよ
マルコ,大丈夫かい、エレン？
エレン,…ああ、大丈夫だ
ミーナ,どうしちゃったんだろう、ミカサ
ジャン,殴られてよかったじゃねぇか、死に急ぎ野郎
エレン,なんだと？どういうことだよ
ジャン,お前、話し聞いてなかったのか？。ガキどものことだけじゃねぇ、そいつらを世話してるマルコやミーナを否定したんだぞ？。ここにいる全員を敵にまわしてもしかたねぇ状況だった。そこでミカサのあれだ。全員の目がお前じゃなく、ミカサに向かっただろう
アルミン,たしかにそうだ…
ジャン,エレン、てめぇいつまでミカサのおんぶに抱っこなんだよ？
エレン,俺は…。済まない、ミーナ。マルコもすまん
マルコ,気にしなくていいよ、エレン
ミーナ,私も大丈夫だからね？ちょっとミカサのところに行ってくるね
エレン,ジャンも済まなかった
ジャン,はぁ？なんで俺なんだよ？
エレン,お前もマルコたちと世話をしてやってるんだろ？
ジャン,別にそんなんじゃねーよ
サシャ,ええ、ジャンではなくお馬のお兄ちゃんが子供たちの世話をしているんですよ
ジャン,おい、芋女！
エレン,しかし、ミカサにもあやまんねーとな。どうすりゃいんだ？
サシャ,贈り物をすればいいんですよ。ミカサも私と同じ女の子ですからね、間違いありません！
ジャン,ミカサをてめぇと一緒にすんなよ！
サシャ,なんですと！？
エレン,贈り物か
ミカサ,では蓋をあけよう
マルコ・ミーナ,おおぉー
ミーナ,変わった香りだね
マルコ,けどいい香りだ
ミカサ,食べてみて
マルコ,見た目はあんまりよくないね…
ミーナ,うん…。けど食べてみよ？。あ、おいしい
マルコ,本当だ。なんだろう、たとえられないな
ミカサ,そう、これはおいしい。大豆をおいしい何かに変える技術。マルコ、この樽は孤児院に持って行くといい。作り方もあなた達が知っている。どうか上手に使って欲しい
マルコ,ありがとう、ミカサ！
ミーナ,よかったね、マルコ
マルコ,シスター、これが以前に話したものです。受け取ってください
ミーナ,作り方もお伝えしますので、どうか孤児院で役立ててください
修道女,ああ、なんと言うことでしょう。感謝の言葉もございません
マルコ,いえ、子どもはこの国の未来ですから
修道女,せめて感謝の気持として、このネックレスをお受取りください
マルコ,これは一体？
修道女,私どもの教えでは最外の女神を象徴するものです。しかし、すでにマリアはその役目を終えたようです。作りは確かなものです。ぜひお受取りください
マルコ,えーと、ミーナが受け取ってよ
ミーナ,え？えーと、私は大丈夫です。
ジャン,どうしたんだよ、お前ら
ミーナ,お馬のお兄ちゃん
ジャン,その呼び方はやめろよ
マルコ,シスターが、お礼にネックレスをくれるって。僕達はいいから、受け取りなよ
ジャン,あー、シスターさん？これは売っちまってもいいのか？。こいつらがマルコミナを作るのにも金がかかってんだよ
ミーナ,ちょっと、ジャン！
修道女,えぇ、構いません。ですが、作りは良くとも材料が偽銀です。大した価値にはなりませんが
ジャン,構わねえよ。マルコ、買い手のあてがあるからとりあえず受け取っとけ
マルコ,え？ああ。ありがたく頂戴します、シスター
修道女,ええ、こちらこそありがとうございます。それでは皆さん、
子供たち,いただきまーす
男の子,つけてー、ミーナ
ミーナ,はいはい、お芋にマルコミナつけるね
女の子,かけてー、ミーナ
ミーナ,はいはい、パンにサシャ飴つけるね
子ども達,おいしー
修道女,マルコミナとはなんとも不思議な御味ですね。この食べ物の名の由来は？
マルコ,作り方を教えてくれた仲間が付けてくれました。僕とミーナが作ったものだからと、僕達の名前を元にしてくれました
修道女,なるほど、それで優しい御味なのですね
女の子,お馬のお兄ちゃん、にんじん食べてー
ジャン,おう、ありがとよ
マルコ,その人はジャンにも影響を与えました
修道女,そのようですね
キース,む？手紙と樽か。孤児院からか。…食堂の様子を見に行くか
ミーナ,最近は孤児院も明るいよね
マルコ,ああ、マルコミナも売れるようになったと言っていた。シスターが子供たちに教えながら作っているそうだ
ミーナ,注文が多くなってきて、調理場も建て増ししているんだって
ミカサ,それはよかった
ミーナ,けどよかったのかな、ミカサ？。これ全部ミカサが独占できたものだよね？
ミカサ,構わない。エレンはおそらく調査兵団に行くだろう。つまり、私も調査兵団に行くのは当然のこと。家でマルコミナを作る暇はなくなる。ので、誰かが作ったほうがいい
マルコ,ミカサはすごいね
ミーナ,ついていくのは当然かー
マルコ,けどウォール・ローゼ内でもまだまだ孤児院はあるんだよ。他の孤児院にも回りたいけれど
ミーナ,時間がないからね。私達訓練兵だし
マルコ,全部回ろうとするとかなりの時間がかかるよね
ミーナ,なんとかできないかな？
キース,ふむ。貴様ら呼び出された理由はわかるか？
マルコ・ミーナ,いえ、わかりません
キース,この手紙を読め
マルコ,これは孤児院からの？
キース,貴様ら訓練兵の分際で人を助けたつもりになるなど、思い上がるな！。貴様は何者だ！何しにここに来た！
マルコ,マルコ・ボット！この身を、この国に捧げるためにここにやって来ました！
キース,…。貴様はどうだ！
ミーナ,はっ。ミーナ・カロライナ！。子どもを家畜以下の扱いに追いやった巨人を駆逐するためにここにやって来ました！
キース,…。カロライナ訓練兵、貴様のような実力でできるわけがない。思い上がった貴様は無期限の謹慎だ。その間、訓練兵団の敷地内に入ることを禁ずる。ボット訓練兵、その間責任を持って監視を行え！
マルコ,しかし、教官！
キース,これは命令だ！詳細は後日通達する。以上だ、下がれ！
マルコ・ミーナ,はっ、失礼いたします
キース,ふーむ。馬の手配と孤児院への紹介状を書かねばいかんな。路銀は、訓練兵団からはこれだけだせるか。足りない分は私の給金から出そう。羊腸サックは、2ダース、いや3ダースは必要か。壁門の通過申請書も必要だな。…今夜は徹夜になりそうだ
ミーナ,私達悪いことをしちゃったのかな？。ちゃんと考えた上で行動したんだけどな。マルコ、どう思う？
マルコ,僕達は訓練兵だ。規則では長期の外出は許されていないし、例外もない
ミーナ,そうだね
マルコ,あの手紙にはジャンの名前もあった、けど呼ばれたのは僕達だけだ。仮に僕達が考えていた事を汲み取ってくれていたとしたら？。罰則を使うしかなかったんじゃないだろうか？
ミーナ,そうなのかな？
マルコ,こればかりはわからないね、明日を待とう。おやすみ、ミーナ
ミーナ,おやすみ、マルコ
マルコ,キース教官には感謝してもしきれないな
ミーナ,紹介状も訓練兵団の正式なやつだもんね
マルコ,これで、ローゼ内の孤児院をまわれそうだよ
エレン,やっぱお前らはすげーよ。ところでなんで見送りは俺だけなんだ？
ミーナ,一応、罰則の形で外に出ることになっているから。あとエレンにはこれを買い取ってもらいたくて
エレン,なんだこれ？
マルコ,ネックレスだよ、偽銀でできているけど綺麗だろ？。エレンは以前、ミーナにひどいことを言ったからね。給金３ヶ月分で手を打とう
エレン,あれは悪かったよ。けどよ、別にそのまま渡してもいいんだぜ？俺そのネックレス使わねーし
マルコ,いや、買い取ってくれ。そのほうが気が楽だから
エレン,ふーん、じゃあこれ。路銀の足しにしてくれ
マルコ,ありがとう、エレン
ミーナ,じゃーね、またね！
エレン,ああ、またな！
ミーナ,エレン、ちょっとまって
エレン,なんだよ？マルコが待ってるぞ
ミーナ,これあげる、ミカサに渡せばわかるから
エレン,なんだよこれ？ラガコオリジナル？
ミーナ,ちゃんとミカサと二人の時にわたすんだからね？
エレン,なんかわかねーけど、ありがとう
マルコ,おーい、ミーナ。そろそろ行こうよ
ミーナ,今行くよー
アルミン,今回もミカサが何かをしたんだ？
ミカサ,別に何もしていない、私が知っていることを二人に教えただけ
アルミン,そうか。うん、さすがミカサだよ
エレン,俺はまた助けられちまったしな
ミカサ,構わない、私達は家族だから
アルミン,ところでミカサ、さすがに今日は暑いと思うよ？
ミカサ,問題ない。これは大切な
エレン,さすがに暑苦しいから外せよ
ミカサ,むぅ
エレン,代わりにこれを付けてやるからよ
アルミン,エレン、それは一体？
エレン,ああ、偽銀？のネックレスだそうだ。ミカサ、ちょっと顎を上げてくれ
ミカサ,んっ
エレン,おっ、似合ってるじゃん。給金３ヶ月分だからな、なくすなよ
アルミン,！
ミカサ,ありがとう、エレン
アルミン,えーと、えーと。あっ！最近孤児院が騒がしいけど、何をしているんだろうね？
ミカサ,…こうじ？
アニ,ごめん、なさい…。ごめんなさい…。ごめ…。ミィィなぁあ。ごめんなさい、ごめんなさい！。うっ、あ、あぁぁっ
サシャ,おや？ジャン。おはようございます
ジャン,ああ
サシャ,おでかけですか？
ジャン,ああ
サシャ,…今日は雨が降りそうなので気をつけてくださいね
ジャン,バカ言え、雲一つねえじゃねえか
サシャ,ふっふー、狩猟民ですからねー。天候には敏感なんですよ
ジャン,そうか。ならお前も罰則を早く終わらせろよ
サシャ,いえいえ、これは芋を焼くために落ち葉を集めているのですよ。では、いってらっしゃい
修道女,キルシュタインさん、こんにちは。今日はボットさんとカロライナさんはご一緒ではないのですか？
ジャン,ーーー
修道女,…そうですか。わざわざご報告くださり、ありがとうございます
ジャン,ーーー
修道女,キルシュタインさんは、調査兵団に？。では今回でもう…
男の子,シスター、誰かきたのー？
女の子,あ！お馬のお兄ちゃんだ！。ミーナとマルコはー？
修道女,みなさん、お二人は…
ジャン,マルコもミーナ、天に帰ったぜ！。実はあいつらは天の使いだったんだ。困ってるお前らを助けたいとか言って、わざわざここまできてくれてたんだ。お前らはもう自分で何でも出きるだろ？
男の子,マルコミナも作れるよー
女の子,パンも焼けるし、洗濯もできるよー
ジャン,だろ？あいつらはそれが分かって安心してたからな！。…最期の仕事で怖い巨人をやっつけて、天に還ったんだよ
修道女,うぅ…
女の子,どうしたのシスター？
男の子,泣かないでー
ジャン,お前ら、マルコみたいにやさしくなれよ？ミーナみたいに強くなれよ？
子ども達,わかったよー！！
ジャン,じゃあな！お馬のにいちゃんも天に戻るわ。…あいつらに何か伝えることあるか？
子ども達,マルコ、ミーナ、ありがとー！！
ジャン,おう、伝えとくぜ！
子ども達,ジャンもありがとー！
ジャン,なんだよ、名前覚えてるじゃねぇか。…ぅ
サシャ,おや？お帰りなさい。ジャン
ジャン,ああ
サシャ,ジャンも食べますか？マルコミナをつけると、とてもおいしくなることを発見しました
ジャン,…俺、笑いながらガキどもをだましてきたよ
サシャ,それは酷いですね
ジャン,…笑いながらマルコたちが死んだことを伝えてきたよ
サシャ,それは酷いですね。おや？雨が降ってきましたね。けれどジャンは酷いのでこの傘には入れてあげません
ジャン,雲一つねえぇ
サシャ,いえいえ、とても酷い雨です。すでにジャンはびしょ濡れです。雨が止むまで、私はジャンがびしょ濡れになる姿を眺めていましょう
ジャン,…ひでえ女だ
サシャ,芋女ですから
ジャン,うぅ…ああっぁああ
王,ーーーこの日、われらが父は天に還られた。巨人が蔓延る絶望の時代に、光をもたらした。右手の剣で巨人を切り裂き。左手の樽で子らの命を未来につなげた。われらはその御心を未来へ紡ごう。強き者は弱き者を守り。弱きものは強き者を支える。聖マルコ・ボットより預かりし命に感謝し、皆で祈りを
老人,お前は王に、この国に身を捧げたんだな
男兵士,団長、召集の時刻です
女兵士,疲れたなら、隠居してもいいんだからね？
男兵士,おいニーナ、なんて口の聞き方だ！
ニーナ,なによマルクス、ひいおじいちゃんが喜ぶ話し方なんだからね？
マルクス,団長は君の曾祖父殿ではないだろう？
ニーナ,けどひいおじいちゃん、最近ボケてきちゃった。おれはミーナ様とパンを食べた事がある！とかいい始めちゃって
マルクス,僕の曾祖母もだ、マルコ様の天馬に乗せていただいたと嘯いている
ニーナ,伝説を疑うわけじゃないけど、人類初勝利だってイエーガー夫妻が先陣で活躍したからでしょ？
マルクス,団長は何かご存知ですか？
団長,マルコもミーナも勇敢だったな。…お前たちの結婚式場はこの大聖堂を手配してやる
マルクス,人類初勝利に貢献された団長を疑うはずもありません！
ニーナ,マルコ様、ミーナ様、団長に祝福を！
マルニー,いただきます！！
団長,なぁ、それの使い方まちがってねえか？。なぁ、俺は弱いから、まだ怖くてお前らのところにはいけねえや
ニーナ,団長はまだ現役を続ける気ですか？
団長,お前らの孫が一人前になったら隠居してやるよ。迎えはもうちっと待ってくれや
マルクス,時間がありません。参りましょう、キルシュタイン団長
ジャン,おう
同時に、ミカサ,…こうじ？