真姫,なによ恵方まきちゃん恵方まきちゃんって！今年もバカにするなら許さないんだから！
穂乃果,………
凛,………
希,………
穂乃果,恵方まきちゃん！
凛,恵方まきちゃん！
希,恵方まきちゃん！
真姫,ああああああもおおおおおおっ！！！
ことり,ま、真姫ちゃん落ち着いて……
真姫,ううっ、誰よもう……最初に誰が言い出したのよ！
絵里,恵方ま……真姫、そんなにカッカしなくても……
真姫,ちょっと
絵里,ごめんなさい、本当ごめん
凛,真姫ちゃん恵方巻きにゃ！
真姫,いらない！
穂乃果,トマトも入ってるよ！
真姫,いらないってば！
海未,恵方巻きにトマトはさすがに……
にこ,入ってるの見たことないわ
花陽,真姫ちゃん、恵方巻きいらないならもらうね
真姫,……ええ、助かるわ花陽。本当に恵方巻き嫌いになりそう
希,真姫ちゃん、自分を嫌ったらあかんよ？
凛,そうにゃそうにゃ
真姫,豆ぶつけるわよ！
穂乃果,今年はどっちだっけ？
海未,北北西ですよ
絵里,伊勢海老が丸ごと入ってる恵方巻きとかテレビで見たわ
ことり,伊勢海老……
にこ,なによ、高ければいいってわけじゃないわよ
真姫,あーもう、今年も散々言われた……多分来年もね……ただいまー
真姫ママ,あら、おかえり。恵方巻き食べる
真姫,うっ……いらない
真姫ママ,えー？恵方巻きよ、真姫ちゃん
真姫,も、もう！ママまで！
真姫パパ,ただい真姫ちゃん
真姫,おかえりパパ
真姫パパ,真姫、恵方巻き買ってきたぞー
真姫,うっ……
真姫ママ,真姫ちゃん恵方巻きいらないんだって
真姫パパ,え
真姫ママ,せっかく買ってきたのにね
真姫パパ,そっかー……
真姫,た、食べるわよ！
真姫パパ,やったー！
真姫ママ,ふふふ
真姫パパ,恵方まきちゃん
真姫,パパそれやめて！
真姫ママ,ふふふ……ほら、ごはんにしましょう
にこまき,巻き
患者,まきちゃん
真姫,なに？
患者,まきちゃん
真姫,……今日は2月3日よ
患者,まきちゃん
真姫,………。恵方巻き食べる？
患者,恵方まきちゃん
真姫,！？
希,あ、イナゴ恵方巻きで検索したらあかんよ