文香,……
ありす,……。……文香さんが本を読んでいます。今日も麗しい
文香,……
ありす,本をめくる手も白くて、細くて、綺麗です。羨ましい……私もあんな手になれるでしょうか……？。……いえ。文香さんみたいになれるわけありません。文香さんは唯一無二。文香さんと対等の美しさになれるはずありませんよね。それでも、隣に並び立っても、文香さんの美しさを損なわないほどの美しさを持ちたい。橘ありすです
文香,……
ありす,……しかし、本当に集中してますね。いつものことですが……こんなに視線を向けても、こちらを一瞥もしないなんて。まあ、おかげで私はこんなにもじっくり見れるんですが。……
文香,……。……。……あひゅっ
ありす,！。あひゅっ！あひゅっですって！文香さんカワイイ！。自分で熱いお茶を淹れてたのに、忘れてたんでしょうか？。それでも、もう少し温いと思ったんでしょうか？。……いえ、どちらでもかまいませんね。ひとつわかることは、やはり文香さんは天使――。――いえ、文香さんは女神！。……あ。し、しまった……言葉に出してしまった……！。いつも気をつけてしまったのに……いや、でも……。文香さん、本を読んでるときは他のことをまったく気にしませんし……。今回も聞き流して――
文香,……女神？
ありす,――ないっ！。どうしましょう、ガッツリこっちを見てます！。じぃっと見られてます！。興奮します！。……じゃなくて。あ、いえ……あの、えっと、違って……いや、違わないんですけど……。あの、え、あの、えっと――
文香,――うっ
ありす,！？。え、ええっ！？。文香さん……文香さん！？。きゅ、急に倒れてしまいました！？。えっ……な、何ですか……女神恐怖症ですか！？。だ、大丈夫ですか、文香さん！。ご、ごめんなさい、私が女神って言っちゃったからですか！？。わかりました、今後は心の中でだけ叫ぶようにします！。たぶん！
文香,――
ありす,あ、文香さん！。起き上がって大丈夫ですか！？。さっきまで、倒れてたんですから、そんな急に立ち上がらなくても――
文香,――人の子よ
ありす,は？
文香,――
ありす,！？。文香さんに後光が差してます！。いえ、いつも私の目には後光は見えてましたが……今日は一段と強く……！
文香,――
ありす,！？。さらに、文香さんが浮かび上がりました！。いえ、こちらは、本当に、比喩ではなく！。さすがの私も、そんな文香さんは見たことありません！
文香,――
ありす,！？。翼も生えました！。……いえ、でも、実際に生える姿なんて見たことありませんけど！？。ふっ、文香さん、なんですかそれ、どういうことですか！？。マジックですか！？。それとも、誰かの薬……機械……悪魔の力……
文香,――いいえ、そのどれでもありません。私は、この器――文香に宿っていた女神です
ありす,め、女神！？。本当ですか！？
文香,はい、本当です……だから、こうして空を飛んでいます。翼を生やしてます。信じていただけますか？
ありす,信じます！。……いえ、信じてました！。やはり、文香さんは女神でした！。私は間違ってなかった！。私は間違ってなかったっ！。文香さん、素敵！。その美しい心の中に女神を住まわせてるなんて、さすが文香さん！。さすふみ、さすふみ！
文香,……信じてくれるのなら話は早い。人の子よ……貴方は私を呼び起こしてくれました。その礼として、貴方の願いを一つだけ叶えましょう
ありす,……えっ！？
文香,さあ、願いを口にしなさい
ありす,えっ、ちょ、ちょっと待ってください！。願いって……えっ、願いって何でもいいんですか？
文香,ええ……どのような願いでも叶えましょう
ありす,……！？。えっ、そ、そんな急に言われ――
フレデリカ,――おっはよーございまーっす！。……って、わお！。なにこれ、フミカちゃんが空に浮かんでる！
ありす,ふっ、フレデリカさん、聞いてください、聞いてください！
フレデリカ,なになにー？。もしかして、新しいマジック？
ありす,いえ、違います、現実なんです！。文香さんが女神だったんです！
フレデリカ,……？
ありす,文香さんが女神で、だから、翼も生えて、空も飛んで……！。そして、私の願いを何でも叶えてくれるって言うんです！
フレデリカ,……。へー
ありす,信じてませんね！？
フレデリカ,ううん、信じてますよ……ありすちゃんかわいいなー
ありす,あっ、もう、信じてませんね！。本当です、本当ですよね、文香さん！
文香,はい、私は女神です
フレデリカ,ふーん……
ありす,……信じてくれましたか？
フレデリカ,とりあえず信じたってことにしておく！
ありす,……そうですか。……ともかく、文香さんは女神だったんですけど。でも、急に願いを叶えるって言われたから……。私……何も、願いが思い浮かばなくて……
フレデリカ,とりあえず今やりたいことを願えばいいんじゃない？。イチゴ食べたいとかー、パスタ食べたいとかー？
ありす,それだったらイチゴパスタ食べたいって願いにします！。……じゃなくて、こんなチャンスをそんな簡単な願いに使えません！
フレデリカ,そっかー。じゃ、いっぱい考えないとだね！
ありす,そうですね……。今の私に必要な願い……
フレデリカ,じゃ、ありすちゃんが考えてる間に、アタシはフミカちゃんと遊んでるね！
ありす,はい……。……えっ？
フレデリカ,ねーねー、本当に飛んでるのー？
文香,……見てわかりませんか？
フレデリカ,わかる！。ね、私も飛んでみたい！
文香,……私が願いを叶えるのはあちらの方だけで、貴方ではありません
フレデリカ,そっかー……
ありす,……。……まあいっか、とりあえず自分の願いを考えましょう
フレデリカ,でも、飛ぶってどんな感じか味わってみたい！。だから……えいっ！
文香,……。何をしてるんですか
フレデリカ,フミカちゃんに飛びついて抱きついて見ました！。フレデリカゼミ！。デリデリデリデリデリ！
文香,……
フレデリカ,でも、文香ちゃんアタシがしがみついても飛んだままなんだねー。汗もかかないしー、辛そうな顔も見せないしー、力を入れてるようにも見えないしー。女神パワーってすごーい！
文香,……
フレデリカ,よーっし、このまま世界の果てまで行っちゃおう！。あっちの方へ、レッツフラーイ！
文香,……
フレデリカ,……あ、でもちょっと待って。このままだと、いつか落ちちゃうかもしれないから……肩まで登るー。よじよじよじ
文香,……
ありす,……よし。決めました、文香さ――
文香,――うっとうしいです
フレデリカ,えっ？
文香,それっ
フレデリカ,ひゃっ――！？
ありす,！？。文香さんの指から出たビームがフレデリカさんに……！？。ちょ、ちょっと、文香さん！。フレデリカさんに何してるんですか！？
文香,少々うっとうしかったので。静かになってもらいました
ありす,だ、だからって、やりすぎです！。こんな……こんなことしたらフレデリカさんは……！
文香,……勘違いしてるかもしれませんが、肉体的なダメージは与えていません
ありす,えっ……？
文香,その代わりに――
フレデリカ,……
文香,――少々、幼くなってもらいました
ありす,……！？。私より小さいくらいの金髪の子供が文香さんに抱きついている……。羨ましい……。……じゃなくて！。え、えっ……その子が、フレデリカさんですか……！？
文香,はい
フレデリカ,……
文香,……子供の力だと、ずっとしがみつくのは厳しいでしょう。地面に降ろしてあげます
フレデリカ,……
ありす,地面に降りたフレデリカさんは口を閉じてこちらを見ている。……まったく口を開かず。じっと……。……。……あの、本当にこれフレデリカさんですか？
文香,はい、そうですよ
ありす,あのフレデリカさんが子供のころ、こんな無口なはずないですよね！
文香,……ああ。うるさかったので、無口にしました。なので、本来の子供のころの姿とは違うかもしれません
ありす,何てことしてるんですか！？
文香,いえ、うるさかったので
ありす,それは聞きましたけど！
文香,……それで。願いはどうしますか？
ありす,……。……フレデリカさんを元に戻してください。こんなフレデリカさん、フレデリカさんがありません！。いつものフレデリカさんが私は！。私は……。き、嫌いじゃないんです！
文香,わかりました。では、その願いを叶えましょう。……明日
ありす,えっ？
文香,今、力を使ったので、次に力を使えるのが明日なんです。なので、明日戻しますね
ありす,えっ……じゃあそれまでは……
文香,このままですね
フレデリカ,……
ありす,えぇ……。……勝手にやっておいて、それずるくないですか？
文香,うるさかったので
ありす,それは何度も聞きましたけど！
文香,では、貴方の願いも聞きましたので。私はこれで――
ありす,わっ……！？。一瞬で後光も翼も消えて……文香さんが地面に降り立った……！？
文香,――う、ううん……
ありす,あ……文香さん、大丈夫ですか？
文香,あれ……私はいったい……？
ありす,……先ほどまで、文香さんの中の女神が――
文香,――うっ
ありす,！？
文香,――人の子よ
ありす,またですか！？。今度はなんですか！？
文香,文香の前で女神と言うことが私が現れる条件なので、気をつけてください。それでは、私はこれで――。――う、ううん……？。あれ……私は……？
ありす,……。……ちょっと疲れて眠ってたみたいです
文香,はぁ……
ありす,……なんですか、あの女神。どこが女神なんですか！。勝手に現れて、フレデリカさんをあんなふうにして――いや、フレデリカさんも悪いところはだいぶありますけど。私の願いを叶えるっていうのも結局うやむやになったようなもんですし！。もうっ！
文香,……ありすさん
ありす,あんなのなら、文香さんの方がよっぽど女神です！。すべてを抱擁し、すべてを受け入れる……。かつ、すべてに対し、無償のやさしさを、愛を与える……。そんな文香さんは女神！。……女神って言うのは、なんかさっきのアレを思い出して嫌ですね。もっと、何かいいたとえを……
文香,ありすさん……！
ありす,あ、はい、なんでしょうか！？。ごめんなさい、無視しちゃって、いえ、無視したわけじゃないです！。ちょっと色々考えてて……！
文香,……あの。あの子は……？
フレデリカ,……
ありす,あっ……。えっと……
文香,……
ありす,……も、もう、何でこういうのもしっかりしないんですか！。女神なんですから、ちょっとした情報操作くらいやってくださいよ！。小説だとやってたのに……！。えっと……あの……。……わ、私の親戚なんです
文香,……。外国の……方？。フレデリカさんによく似てるようですが……フランス人、でしょうか？
ありす,……そ、そうですね！。あの……私の、母の遠い親戚にフレデリカさんのお母さんがいまして！。で、そこから、また遠い親戚をたどっていったところに……あの、この子がいるんです、はい！。……じ、自分で言ってて相当苦しいですね、これ。というか、別に宮本家とつなげる必要はなかったんじゃ……。ああ、墓穴を掘ってしまいました……！
文香,……そうですか。かわいらしい子ですね……
ありす,し、信じるんですか……！？
文香,嘘なんですか……？
ありす,ですが……あの、とても、突拍子のない関係ですから……
文香,……ありすちゃんの言うことですから。私は信じますよ……？
ありす,こっ……心苦しい！。文香さんに嘘をついてしまうだなんて……！。頭痛がする……吐き気もだ……！
文香,……
ありす,……いえ。あの文香さんの表情……わかってる……！。私に、いえない何かがあるんだって、わかってる……わかってて、受け入れてくれてるんだ……！。さすふみ！。やはり文香さんは女神だった。……いえ、もはや、天使や、女神……そういった概念にいません。文香さんは創造神すら超えた先の……何か。すべてを司る何かなんです！。……なんかいい言葉ないでしょうか？
文香,それでは、私は先に失礼します……
ありす,あ、はいっ！
文香,……仲良くね？
ありす,はい！。さすふみ！。さすふみ！。さすふみ！。……文香さん、素敵……！。……さて
フレデリカ,……
ありす,あの
フレデリカ,……？
ありす,えっと……あの、ありすです。わかりますか？
フレデリカ,……
ありす,そうですか……。……記憶は元の通りにあるんでしょうか？。えっと……。……フレデリカさん、このままにはしておけないですよね。そもそも、今この子がフレデリカさんだってわかってるのは私だけですし。……。あの……。私についてきてくれますか？
フレデリカ,……
ありす,……。な、なんか誘拐犯みたいですね……いえ、そんなつもりはないんですけど
フレデリカ,……
ありす,！。ありがとうございます、それじゃあ行きましょう！。よかった……。今日はもうお仕事もないですし……後は夕飯食べて、お風呂入って、寝るだけ。そうしたら明日になって……そのころにはもう戻ってるはずですから。大丈夫でし――
フレデリカ,……
ありす,きゃっ！。……あの、何ですか？
フレデリカ,……。……手
ありす,手？
フレデリカ,…………。……つないで？
ありす,……。……。かわいすぎか！。誰だこいつ、私こんなフレデリカさん知らない！。無口で甘えん坊とか、本当に誰だ！。……いえ、甘えん坊ってのはいつものフレデリカさんにもありましたけど。よく私に甘えてきますしね。……私で遊びに来るともいいますけど
フレデリカ,……だめ？
ありす,あ、いえ、ぜんぜんいいですよ！。ありすお姉ちゃんに甘えてください！
フレデリカ,……♪
ありす,……勢いで言ってしまった。しかし……本当に、まったく……なんてことをしてくれたんですか、あの女神は。あんなに騒がしいフレデリカさんがこんなに口数少なくなるなんて……。これじゃあ、フレデリカさんらしさほとんどないじゃないですか。……じゃ、今度こそ行きましょう
フレデリカ,……うん。……。……。……おねーちゃん
ありす,かわいすぎか！。ええと、ここが私の部屋です
フレデリカ,……
ありす,ど、どうぞ……？
フレデリカ,……
ありす,……誰にも見つからずここにこれました。あとはここで明日まで過ごすだけです。そうすればフレデリカさんは元に戻るはずですから。……それじゃあ、えっと……。……ごはんまで、まだ少し時間がありますし。何かして遊びますか？
フレデリカ,……
ありす,じゃあ、何して遊びましょうか……。……私の部屋、そんな遊び道具ないんですけど。……あ。じゃあ、このアプリで遊びましょう
フレデリカ,……
ありす,そうです、私にはタブレットがあるんです。さすが、文明の利器ですね。えっと、このアプリの遊び方なんですけど――。――あ、一回実践してみますね。――っと。こんな感じで遊ぶんです。……うん。なかなかいいスコアです
フレデリカ,……
ありす,あ、ありがとうございます……
フレデリカ,……すごい
ありす,そ、そんなにほめないでください……ふふ
フレデリカ,……
ありす,ふふ……えへへっ。……あ、フレデリカさんもやりますか？
フレデリカ,……フレちゃん
ありす,……え？
フレデリカ,……呼んで？
ありす,え、あ、私がですか？
フレデリカ,……
ありす,え、えぇ……
フレデリカ,……
ありす,あ、いや、えっと、呼びますよ！。あの…………ふ、フレちゃん
フレデリカ,……♪
ありす,……確かに、今相手してるのは幼いフレちゃんですけど。な、なんだか変な感じです
フレデリカ,……じゃあ
ありす,あ、やりますか？
フレデリカ,……。――……♪
ありす,……ば、ばかなっ！。私より、高いスコアを出してる……！？
フレデリカ,……♪
ありす,むっ……。……この辺はフレデリカさんですね。いつものフレデリカさんだったら。ありすちゃんより高いスコアでちゃった！。フレちゃんすごーいっ、ほめてほめてー！。ぱちぱち、すごい、かっこいーっ！とか一人でやってそうです。……姿は変わっても。フレデリカさんはフレデリカさんなんですね……。……。……いいでしょう
フレデリカ,……！
ありす,見せてあげます、私の本気を……！
フレデリカ,……。……♪
ありす,あっ、くそっ、また抜かされました！。どこにこんなポテンシャルが……！
フレデリカ,……♪
ありす,くっ、貸してください！。負けません……私の限界を突破し、見事超えて見せます！。今こそ、私の秘めたる力を――
フレデリカ,――！
ありす,……あ
フレデリカ,……。……ぅ
ありす,……ふふ、お腹がすきましたかフレデ……フレちゃん。じゃ、ご飯にしましょうか
フレデリカ,……
ありす,これはご飯の後にでもまたやりましょう
フレデリカ,……
ありす,それじゃ、えっと、食堂に行ってもらって――
フレデリカ,……
ありす,――ん？
フレデリカ,……つくろ？
ありす,え？。え、でも、私そんな料理なんてあまり……
フレデリカ,……だめ？
ありす,う……。……このフレデリカさん、ずるいです！。そんな……上目遣いで見られたら……くそっ、かわいい！。やばい……私の中で文香さんに近づく存在が現れてきた……！。フレデリカさん幼。……わ、わかりました。頑張りましょう……！
フレデリカ,……♪
ありす,この喜び顔ですよ！。かわいすぎか！。……くっ。フレデリカさんを、こんなかわいいと思ってしまってるなんて……。……なんか屈辱です！。でも……部屋に何かあったかな……？。普段私は料理なんてぜんぜんしませんから。部屋に備え付けてる冷蔵庫を見ても、何も入ってるはずが――。――にんじん、たまねぎ、じゃがいも、カレールー。カレーの材料が入ってる……。……あ、冷凍庫に豚肉まで。……ああ、そうだ。この前フレデリカさんが私の部屋に遊びに来たとき。今度ありすちゃんにご馳走するために持ってきたよー、置かせてねー♪……って言って、おいてったんだ。自分の部屋に置いておけよ
フレデリカ,……カレー？
ありす,そうですね。……カレーなら私でも作れます。それじゃ、作ってきますね
フレデリカ,……
ありす,……どうしたんですか？
フレデリカ,……一緒に
ありす,……一緒に作ろうかってことですか？
フレデリカ,……
ありす,……わかりました。それじゃ、一緒に作りましょう
フレデリカ,……♪
ありす,……包丁を使わせるのは危ないと思ったので、そういう作業は私がやろうと思ったのですが。予想外にフレデリカさんの料理スキルが高かったので、心配する必要ありませんでした。……元のポテンシャルはそのまま維持されてるんでしょうか。本当に身長が小さくなっただけ……
フレデリカ,……
ありす,あ、ごめんなさい……いただきますしましょうか。いただきます
フレデリカ,……いただきます
ありす,……前から思ってましたけど、フレデリカさんっていっつもあんなんですけど行儀はいいですよね
フレデリカ,……。……♪
ありす,……あ、おいしい。……。フレちゃんと二人で作ったからこんなにおいしいのかもしれませんね
フレデリカ,……♪♪
ありす,ふふ。……かわいい。くそっ、本当にかわいい……なんかもう、くやしい……！。……。……認めましょう。フレちゃんはかわいい。ですが、フレデリカさんとは、異なる存在です。フレちゃんはフレちゃん、フレデリカさんはフレデリカさん。フレデリカさんは私と同じ大地に立つ人間ですが。フレちゃんは……地上に舞い降りた天使……。そういう意味ではあの女神に感謝を――。――いや、絶対しません。あの女神さえいなければこんなことにもならなかったんですから。ごちそうさまでした
フレデリカ,……ごちそうさま
ありす,……さて。それじゃ、食器を洗いますか
フレデリカ,……
ありす,……今度はなんですか？
フレデリカ,……やる。……おねーちゃん
ありす,……もしかして、フレちゃんがやってくれるってことですか？
フレデリカ,……
ありす,いえ、いいですよ。私がやりますから……なんだったら、そのタブレットでもいじっててください
フレデリカ,……。……やりたい
ありす,……
フレデリカ,……お手伝い
ありす,……。……わかりました。それじゃ、一緒にやりましょうか
フレデリカ,……。……♪
ありす,天使か！。……ふぅ。食器も洗って……お風呂も入れて……。……どっちも手伝ってくれてありがとうございます
フレデリカ,……
ありす,さて、じゃお風呂沸くまではしばらくのんびりしてましょうか。あ、お風呂沸いたらどっちが先入ります？
フレデリカ,……。……一緒
ありす,えっ？
フレデリカ,……ダメ？
ありす,いや……えっと……。それは……ちょっと、恥ずかしいので……
フレデリカ,……
ありす,……あ。……いや。でも……さすがに恥ずかしいですし……。大浴場ならまだしも……それぞれの部屋に着いてる小さなお風呂を二人で、なんて。ご、ごめんなさい、フレちゃん
フレデリカ,……。……後
ありす,フレちゃんがですか？
フレデリカ,……
ありす,わかりました。それじゃ……あ、テレビでも見ましょうか。……あ、沸きましたね。それじゃ、私先に入ってきますね
フレデリカ,……
ありす,……そうだ。フレちゃんの服なんですけど。こちらに用意しておきました
フレデリカ,……
ありす,……私の服なので……今のフレちゃんにはちょっとダボダボかもしれませんけど。でも、これ以外ないので……いいですか？
フレデリカ,……
ありす,……ありがとうございます。それでは、入ってきますね
フレデリカ,……。……。……
ありす,……ふぅ。……何か、今日はどっと疲れました。私が、軽薄に文香さんの前で女神とか言わなければこんなことにならなかったんですよね。……いえ、仕方ないんです。あの文香さんはあまりにも、かわいく、美しく、素敵だったので。ですが、注意しないと。口は災いの元ともいいますし。今日みたいなことにもなりかねません。もっと、心と表を分けて……
フレデリカ,……
ありす,……へ？。ちょ、な、なんで、入ってきてるんですか！？
フレデリカ,……。……つい
ありす,つい、じゃなくて！。約束しましたよね、私先でフレちゃん後って！？
フレデリカ,……つい
ありす,つい、じゃなくて！
フレデリカ,……へくちっ
ありす,……あ。……裸のままは寒いですよね。もう服も脱いじゃってるし……もう一度着なおせって言うのも……。……わ、わかりました。一緒に入りましょう
フレデリカ,……♪
ありす,……はぁ。……一緒に入ることになるなんて。少し恥ずかしい……
フレデリカ,……嫌？
ありす,あ、いえ、嫌というかなんというか……
フレデリカ,……
ありす,う……。……た、楽しいですけど
フレデリカ,……。……♪
ありす,……まあ。一回一緒に入ってしまえば、慣れるでしょう。いえ、もう二度とこんなことはないと思いますけど
フレデリカ,……♪
ありす,それにしても……。……肌綺麗ですね
フレデリカ,……？
ありす,やっぱり、外国人の血が混ざっているからでしょうか。フレちゃんの肌も……フレデリカさんの肌も透き通るような白色で綺麗です。……やわらかいのかな。……。あっ
フレデリカ,……
ありす,……つい先ほど、心と表は別にしようと決心したばかりなのに……。出来心で、ついつついてしまいました……
フレデリカ,……？
ありす,あ、いえ、なんでもないんです……
フレデリカ,……。……
ありす,ひゃっ。な、なんですか……？
フレデリカ,……
ありす,ちょっ、も、もう！。やめてください！
フレデリカ,……♪
ありす,ああ、もうっ！。仕返しですっ！
フレデリカ,……♪
ありす,ひゃっ、変なところ触らないでください！
フレデリカ,……きゃっ。……♪
ありす,もうっ！。……ちょっとフレちゃんと遊びすぎました。いつもの2,3倍くらいお風呂に入ってた気がします
フレデリカ,……
ありす,……そのパジャマでよかったですか？
フレデリカ,……。……好き
ありす,そうですか。私もそれ好きです……かわいいですよね、イチゴ柄
フレデリカ,……
ありす,……それじゃ、そろそろ寝ましょうか。もう眠いです……ふわぁ
フレデリカ,……
ありす,……あ、フレちゃんは――
フレデリカ,――一緒
ありす,……わかりました。それじゃ、一緒に寝ましょうか
フレデリカ,……
ありす,……
フレデリカ,……
ありす,あの……フレちゃん。ちょっと……そんなに抱き疲れると暑いんですけど
フレデリカ,……♪
ありす,だから、あの……
フレデリカ,……ダメ？
ありす,……。……ふ、フレちゃんは暑くないんですか？
フレデリカ,……。……暑い
ありす,じゃあ、離れればいいじゃないですか！
フレデリカ,……
ありす,……
フレデリカ,……ダメ？
ありす,……。……わかりましたよ、もう！
フレデリカ,……♪。……おねーちゃん。……好き。……♪
ありす,……ふふ。それじゃ、おやすみなさい
フレデリカ,……おやすみ
ありす,……。……やっと、終わった。なんか……長い一日でした。それもこれも…………もう誰のせいにしていいかもわかりませんよ。……。……しかし、今日でフレちゃんとお別れなんですよね。明日にはフレデリカさんに戻ってるわけですし。……。……ちょっとだけ、名残惜しいかも。いえ、そんなこと思っちゃダメなんですけど。……。……おねーちゃんって呼ばれて。ちょっとうれしかった。……。……ふふ。……。……。……。……。……んぅ。ふわぁ……。……。……あれ、フレちゃんは……？
フレデリカ,アタシならここだよ！
ありす,！？
フレデリカ,やっほー！
ありす,ふ、フレデリカさん！？
フレデリカ,イェーッス、本物のフレデリカだよー♪
ありす,な、なんで……！？
フレデリカ,昨日フミカちゃんの中の女神が言ってたじゃん！。明日になったらアタシは戻るって！
ありす,あ、はい……言ってました
フレデリカ,だから、明日になった瞬間……0時00分にアタシは元の姿に戻ったのだ！
ありす,……そうだったんですか。……じゃあ、あの。なんで、布団に包まってるんですか？
フレデリカ,……体は元の姿に戻ったんだけど。でも、ありすちゃんの服はアタシに合って大きくなったりしなくて。ちょっときつくって、脱いじゃったの
ありす,……。……もしかして、その
フレデリカ,……。……フレちゃんの着替え持ってきて欲しいなー
ありす,……本当に役立たずの女神ですね
フレデリカ,小さくなるときはアタシの服小さくなっちゃったのにねー
ありす,……まあ、わかりました。それじゃ、部屋の――。――待ってください
フレデリカ,ん？
ありす,あの、明日になったら戻るって女神が言ってた……って言いましたよね
フレデリカ,うん！
ありす,……もしかして、小さくなってたときの記憶って……
フレデリカ,……。ありすおねーちゃん！
ありす,やめてください！。ああ、もうっ、はずっ、恥ずかしいっ！。本当に、ダメな女神ですね、あいつ！。文香さんを見習ってください！
フレデリカ,ふふっ♪。フレちゃんはいつもどおりだっただけどねー。言動に表そうとすると、そのまんま表せなくて、あんな風になっちゃったの。女神ってすごいねー
ありす,まあ、確かにすごいですね……
フレデリカ,でも、あんな姿だったからかありすちゃんがいつもより優しかった気がする！。おかげで、アタシもやりたいこといっぱいできた！
ありす,うぅ……ううぅ！。昨日の私に教えてやりたい……！。……あれ？
フレデリカ,ん、今度はどしたのー？
ありす,いえ、やりたいこといっぱいできた……って。私と一緒に料理したりしたかったんですか？
フレデリカ,あ
ありす,一緒に遊んだり……。一緒に寝たり……。あ、一緒にお風呂も……。……っていうか、あの時も今のフレデリカさんと同じだったんですよね。じゃあ、あんなに抱きついてきたり……はしゃいだりしてたのは……
フレデリカ,……
ありす,……
フレデリカ,……
ありす,……
フレデリカ,……う、うん。したかったから……
ありす,そ、そうですか……
フレデリカ,……
ありす,……
フレデリカ,……なんて、昨日のフレちゃんの真似でした！。今のフレちゃんの心とは、実はちょっとだけ違ったのだ！
ありす,そっ、そうですよね！。あーびっくりした、びっくりしました！
フレデリカ,あははっ、フレちゃんマジック大成功！
ありす,どこがマジックなんですか、もうっ！