春香,一致団結。なんて素晴らしい言葉だろう。手と手を取り合い、未来へと進む言葉。私たち７６５プロを表す言葉として、これ以上のものはないと思っていた。……そう、思って、いた。今の私たちは、真っ二つだ。きっかけは、ほんの些細なことだった。とてもありふれた意見の相違。いつもなら笑って流せるような、軽口の応酬。でも、この日は違ったんだ。ゆずれないことだから……プロデューサーさんのことだから、みんなは一歩も引かなかった。私もそうだった。止めるつもりが、つい熱くなって、気づけば渦中で声を張り上げていた
真,伊織は何も分かってない！
春香,ああ、また怒声が事務所に響く
伊織,なによ！私の言ってることが間違ってるって言うの！？
春香,刺々しい音が、何度も行き交う
美希,でこちゃんの言ってることは間違いだらけなの！
亜美,そうだそうだー！
あずさ,あらー……でも、私は伊織ちゃんに賛成よ？
響,自分もだぞ！伊織は正しいことを言ってるさー！
雪歩,真ちゃん。真ちゃんこそ、分かって。プロデューサーは絶対……
美希,違うの！ハニーは絶対、美希が考えてる通りの人なの！
春香,言い争いは、なおも続く。喧々諤々。両者一歩も譲らず。仕方がない、とは思う。だって、プロデューサーさんのことだ。好きな人のことは、絶対に譲れない。それも……
千早,美希。私は、プロデューサーの肛門はキツキツだと思うわ
春香,それは違うよ、千早ちゃん！プロデューサーさんは、絶対ゆるふわだって！。後ろの穴の話ともなれば、妥協するわけにはいかない
律子,あり得ないわ。身持ちの固いプロデューサー殿は、菊門も固く閉ざされているに決まっています
貴音,しかし、律子嬢。あの方の包容力、器の広さは、アナ○の伸縮性なしには語れません
春香,そうですよ！プロデューサーさんは、見た目通り、優しいア○ルの持ち主です！
真,ボクの腕ぐらいなら、どんと受け入れてくれそうだよね
美希,夢がある話なの
伊織,象じゃないんだから、フィストなんてできるわけないでしょ。あんたたち、現実的に考えなさいよ
亜美,だよねー。兄ちゃんは男なんだから、腕どころか、鉛筆程度でも括約筋でバキッといくと思うよ
あずさ,私もそう思うの。プロデューサーさんの後ろの穴は、処女の唇みたいにきゅって締まってるって
響,誰にでも穴を開くようなアナ○は変態ア○ルなんだぞ！
雪歩,そうです、そうです！
美希,むっ、聞き捨てならないの！。考えてみるの！クッションみたいに受け止めてくれるハニーのお尻を……その中心が硬かったら、全部台無しなの！
春香,そうだよ、美希の言う通り！プロデューサーさんのケツ○ナは、ゆるふわですよ、ゆるふわ！
貴音,柔よく剛を制す、ですよ。柔らかければ柔らかいほどよいのです
真美,んっふふ～。ま、お子ちゃまな亜美には分かるはずないよね～
亜美,真美こそ、柔らかいものしか駄目だなんて、赤ちゃんみたいだよね～
律子,固く閉ざされた門ほど、安心感があるわ
あずさ,そうね、ゆるふわ菊門だと、寄りかかっていいかも迷っちゃうわ
千早,ゆるふわって、言い換えるとガバガバってことよね
伊織,やだ、はしたない。それじゃゆるふわじゃなくて、ゆるゆるじゃない
真,っ！言ったな！取り消せ！
伊織,何よ！要するにそういうことでしょ！
雪歩,プロデューサーはキツキツケツマ○コ！ゆるふわなんてビッチなだけですぅ！
春香,違うよ！プロデューサーは絶対ゆるふわア○スだよ！
響,うがー！ゆるふわ好きは全員変態だぞ！ビッチ大好きな変態さー！
美希,処女厨にはもううんざりなの！硬い穴が好きなら、一日中ネジ穴でも弄ってるの！
律子,ゆるふわ派は目を覚ましなさい！ケツ○ナは閉じているのが正常なのよ！？
真,だから、違うって言ってるでしょー！？
春香,一生続くかに思われた、プロデューサーさんのア○ル議論。しかし、混迷極まる７６５プロに、一人の女神が舞い降りたのです
小鳥,ふふふ……みんな、落ち着いて
アイドルたち,小鳥さん！
真,聞いてくださいよ、小鳥さん！伊織たちったら、プロデューサーのケ○マンのことをキツキツアヌ○だって……
伊織,何よ！？あんただって、あいつの穴はゆるふわだってバカみたいなこと言ってたでしょ！？
真,絶対、ゆるふわだよ！間違いない！
伊織,根拠は何よ、根拠は！だいたいあんたたちゆるふわ派はねえ
小鳥,はいはい、ストーップ
真,小鳥さん
小鳥,いいから、お口にチャック
伊織,……はーい
小鳥,みんな、飽きもせずに同じ話をずーっと続けてるけど……大事なことを忘れてないかしら？
真美,大事な、こと？
亜美,ピヨちゃん、それってなあに？
小鳥,うふふ、とっても簡単なことよ……事実確認
春香,っ！？
千早,それ、は……！
貴音,小鳥嬢。あなたは、聖域を暴こうというのですか
律子,だ、駄目ですよ！そもそも、プロデューサー殿に何て言えばいいのか……
あずさ,そういうのは、結婚してからだと思うんですけど
響,そっ、そうだぞ！穴を見せ合うのは、結婚してから……
小鳥,こっそり見ちゃえばいいのよ
アイドルたち,っ！？
春香,それは、悪魔の誘いだった
小鳥,昨日、事務所のトイレに仕かけていたカメラを回収したわ
春香,うら若き乙女たちの心をくすぐる、魔の誘惑
小鳥,プロデューサーさんは深夜の戸締り前に、事務所のトイレで脱糞して帰るの
春香,みんな、罪悪感を顔に浮かべていた
小鳥,その一部始終が、ここに収まっている
春香,でも、みんな、頬を赤く染めていた
小鳥,これを見れば……全てが明らかになるわ
春香,見たいんだ、みんなも。そして、私も
小鳥,見るわよね？見たいわよね？プロデューサーさんの……ケツ○ナ
春香,誰も、首を横には振らなかった
美希,暗いの……あっ、電気が点いたの！
律子,スーツのズボンが映って……あっ、ベルトに手をかけたわ
貴音,脱ぐ――いえ、ゆったりと動いていますね
千早,動きに余裕を感じます
亜美,この焦らし加減。なんていうか……
真美,エロい、ね
響,な、何だか心臓がドキドキうるさいぞ
あずさ,きゃっ！？黒くて、ツヤツヤしたトランクスが
真,じゃ、じゃあ、次は……
伊織,そう、ね。次は
小鳥,待望の
春香,お尻、そして、肛門……！。プロデューサーさんが、くるりと振り返った時、来ると思いました。決定的な瞬間が。真実が舞い降りてくる刹那の時が。とある論争に決着をつける一つの証明が、私たちの眼前に現れるのです。便座への着陸。一瞬の暗転。祈るように目を閉じて――。私は、まぶたを開けました
千早,そ、そんな……！
律子,こんなことが……！
あずさ,――
響,うそだ。うそだぞ、こんなの
雪歩,プロデューサー、さん
亜美,兄ちゃん
春香,聞こえたのは、キツキツ派の静かな驚き
真,へへっ、やーりぃ♪
真美,ふむふむ、これは見事なドテケツマ○コですなあ
貴音,まこと、見事な菊門です
美希,ポンデリングみたいなの！
春香,目に見えたのは、ゆるふわ派の喜びの舞。そうです。プロデューサーさんのケツマ○は、見るからにゆるふわだったのです！。それも、曖昧な判定すら許さないほどのゆるふわケツマ○コ。プロデューサーさんは、やっぱり、優しく、包容力のあるプロデューサーさんだったんです。私たちを――ううん、どんなものでも受け入れてくれる器。プロデューサーさんは、プロデューサーさんだったんです！
ゆるふわ派,やったあ！
千早,プロデューサー……信じていたのに
律子,嘘よ、こんなこと。嘘に決まっているわ
あずさ,プロデューサーさんは、私の運命の人ではなかったの……？
春香,キツキツ派の呆然自失とした姿を肴に、私たちはテレビモニターに映された菊花を観賞しました。来たるべき開花に身じろいで、でも、どっしりと構えるプロデューサーさんのア○ス。それは、私たちゆるふわ派の勝利の象徴として、誇らしく映っていました。――次の、瞬間までは
真,えっ！？
美希,――ウソなのっ！
真美,ちょ、ちょっと待ってよー！
春香,菊花が紅色に染まった。排泄物に押し広げられ、大輪の花を咲かせた菊花は――。端が裂け、驚くほどの出血を見せた
貴音,あなたさま……あなたさま……
春香,勘のいい貴音さんはいち早く真実を悟り、一人、涙を零していた
伊織,ふん、やっぱりね
春香,伊織は不敵に笑い、動揺するゆるふわ派を一瞥した
響,自分は完璧だからな！こうなるって分かってたぞ！
春香,響ちゃんは誇らしげに胸を張る
亜美,残念でしたー！
春香,亜美は異常なテンションで、愚かな私たちを嘲笑う。悔しい……悔しくてたまらない。栄光の座からの転落は、敗北の味を余計に苦く、辛くした
あずさ,プロデューサーさん……
律子,プロデューサー殿
春香,キツキツ派の面々は、うっとりとした表情でプロデューサーさんの切れ痔を見ていた。処女信仰にも似た妄執に囚われている彼女らにとって、己が排泄物にも耐えられないケツア○は、まさしく垂涎ものだろう。これで、彼女らの中の迷いは消え去った。あのキツアナを守るためならば、彼女らは身を挺することも厭わないだろう。私たちの敗北だ
千早,プロデューサー！
亜美,プロデューサー！
雪歩,プロデューサー！
律子,プロデューサー！
春香,鳴り響くアンコール。止まらない喝采。声援に応えるかのように、映像の中のプロデューサーさんは振り返り、。満足げに、便器に浮かぶ己が産物をのぞき込んだ。……………………。………………社長？
雪歩,ひっ！？い、いやああああっ！？
春香,雪歩が悲鳴を上げた
千早,おろろろろろろろ
春香,千早ちゃんがいきなり吐いた
響,うぎゃー！？社長が、社長が何で！？
律子,小鳥さん！！
小鳥,ぴよー！？
春香,響ちゃんが叫び、律子さんが怒声を上げ、小鳥さんは戸惑い、鳴いた
真,プロデューサーじゃない、なんて
美希,いや……いやなの……！
貴音,あなたさま。私、汚れてしまいました
春香,私たちが、愛する人のア○スだと思って観ていたものは……中年男の、小汚いケツ○ナだったのだ。キツキツ派だけじゃない。ゆるふわ派陣営も、等しく壊滅していた
律子,何で録音装置までつけているんですかーっ！
小鳥,さっきまでみんな喜んで――ぴよーっ！？
真,うああああああああああっ！
伊織,いやああああああああっ！
真美,ゆきぴょんが白目むいて倒れたーっ！？
春香,何で、こんなことに……。何で、こんなことに。何でこんなことになったのだろう。悪魔の誘いに乗ったのがいけなかったのか。過ぎた好奇心は例外なく身を滅ぼすのか。分からない……私には何も分からない。プロデューサーさん……。貴方の顔が、見たい――