Ｐ,出来たって……俺、そんなもの頼んでいたっけか？
晶葉,いいや、私が勝手に作っていた
Ｐ,よ、よかった……俺が正気を失って、晶葉にヘンな注文を付けていたのかと
晶葉,ともかく、これを使えば女子がメロメロでＰはモテモテだ。スカウトの成功率も急上昇だろうな
Ｐ,スカウトの相手には、俺じゃなくて仕事自体に興味を持ってもらいたいんだがな。まあ、成功率があがるならモテるに越したことはない、かな？
晶葉,なんだなんだ、案外消極的だな……百以上もアイドルをプロデュースしている男の言葉とは思えん
Ｐ,……で、いつも通り、俺が発明のテストしてくるってことでいいのか？
晶葉,ああ、くれぐれも悪用するんじゃないぞ
Ｐ,悪用って……まあ、いくらでも悪用できそうな代物ではあるが
晶葉,ああ、気にするな。お約束みたいなものだから
Ｐ,お約束なら仕方ないか……じゃあ、ありがたく。とりあえず事務所の人間でテストしてみろって言ってたな……じゃあ、最初に来た人に試してみよう。スイッチ、ねぇ……さて、どうなることやら
泉,おはようございます――あ、あれっ、Ｐ、いたんだー
Ｐ,おはよう。学校帰りか。アイドルに学業に、大変だな
泉,ふふっ、Ｐよりはずっと忙しくないと思うけれど。それに同じ立場のアイドルも多いし、負けてなんかいられない……Ｐも、支えてくれてるしね。Ｐ？どうしたの？難しい顔して
Ｐ,いや、なんでもない
泉,そう……Ｐもコーヒー、飲む？
Ｐ,ありがとう、もらうよ
注釈泉は,○○Ｐ
泉,お茶うけは……うーん、冷蔵庫の中、もう少し整理しないと……また桃が入ってるし。さくらったら。私だけ抜け駆けしたって、怒られるよね。さくら……亜子、ごめん。いつも三人一緒って思ってたけど、でも……。でもそれだけじゃ、Coのみんなには勝てない……。お待たせ、Ｐ。お菓子は羊羹でいい？
Ｐ,ああ。ありがとう、泉。やっぱり泉は嫁力高いなあ。ところで泉、ちょっとお願いがあるんだけど
泉,どど、どうしたの？
Ｐ,実は晶葉に、新しい発明のテストを頼まれていてさ。泉にも協力してほしいんだが
泉,え？ほ、ほんとー？あ、わ、私が関わったやつかしら？プログラムで、晶葉に意見を聞かれたのがいくつかあったのよね。完成したんだー、へー
Ｐ,で、その発明がこのスイッチだ
泉,こ、これが、完成品……。ふーん、そ、それで、これを押すと？
Ｐ,これを押すとだな……
泉,うん
Ｐ,押した人がワンちゃんになってしまう
泉,ふーん、メロメロになる……え？え？。…………。え？
Ｐ,晶葉いわく、犬じゃなくてワンちゃんというのがポイントらしい
泉,そこ大事なんだ……
Ｐ,で――どうだ？テストに付き合ってくれるか？
泉,え、えと、その……
？？？,まさにわんだふる……ふふっ
Ｐ,乗り気じゃないならやめとこう。ワンちゃんなんて勇気がいるし、そうそうなれるものじゃないしな
泉,…………。そうそうなれない……つまり、みんなと差をつけるチャンス！！。ま、待って……Ｐ、実験なら、私、やるわ！！
Ｐ,……本当にいいのか？
泉,あっ、う、うん……わ、ワンちゃんなんて発明に使われるとは想定していなかったから、ビックリはしてる……。メロメロでお願いしてたからね。でも、やっぱり結果を見るまでが、責任かなって……その
Ｐ,ありがとう、さすが泉だな。それじゃ、はい
泉,…………。さくら、亜子……ごめん！！私、先に行くね！！。……。気持ちに変化は――ない。当り前よね。晶葉が作ったなら何が起きても仕方ないっていう口実があればいいと思って、スイッチの中身はすっからかんのはずだし。……つまり。シラフでワンちゃん……しなきゃいけないんだね？
Ｐ,さて……どうだ、泉
泉,あ、う、ぁ……
Ｐ,ええと……晶葉によると、とりあえず語尾がわんになるらしい
泉,え、えと……効果は、わ、わからない……わからない、わん。思った以上に恥ずかしいっ！！
Ｐ,おっ！泉、効果は出てるぞっ？！
泉,ほ、本当ですか？！……わん!
Ｐ,よ、よーしよしよしよし！！
泉,きゃっ？！も、もう、Ｐったらいきなり撫でないで……
Ｐ,……ん？
泉,あ……、あれ？
Ｐ,おかしいな……ワンちゃーん？
泉,もう完全にワンちゃん扱い？！
Ｐ,ワンちゃん、返事は？あれれ、まだ完全じゃないのかな……
泉,う、うぁ、あ……。ここで退いたら、私は変われない……っ！！。ぅあん！あんっ！！
Ｐ,いよーしよしよしよしよしよし
泉,はふっ、わんっ！わんっ！。やっぱり恥ずかしいけど……でも、なでなでされるの、いいかも……こういうのは、さくらが役目だったし
Ｐ,可愛いワンちゃんだなー、よーし
泉,それでさくらが、子ども扱いしないでって膨れて、それを見て私や亜子は笑っていたけれど……でも、本当は私、羨ましかったのかな……
Ｐ,じゃあワンちゃんにはこれをプレゼントだ
泉,い……いぬみみ？な、なんでそんなものが……きゃぅっ？！
Ｐ,おー、ますますワンちゃんになったな。丸っこい耳が可愛いぞ
泉,あう、う……ね、ねぇ、Ｐ
Ｐ,……ええと、あと晶葉が言うには……忠犬らしく、ご主人様と言うようになるらしいが……そっちの方はどうだ？効果のほどは
泉,え、え……えぇ？！。ご、ごしゅじんさまなんて……そんなこと言ったら私、本当にヘンタイみたいじゃない！！
Ｐ,泉、どうだー？
泉,ふぁあ、あぅ、う……。な、なに、これぇ……ノド、くりくり擦られてる……っ
Ｐ,ワンちゃんはここを撫でられても気持ちいいらしいが……
泉,わふっ、う……ひぁゃっ！あ……っん。すごくくすぐったくて、変な感じなのに…………
Ｐ,ふふ……口開いちゃってるぞ、だらしないなぁ、泉は
泉,ふぁ、わぁう……。ちから、抜けて……理屈が、頭から、トんでく……。はぁっ、はっ、あ……くぅん、わふ、ん……
Ｐ,横になりたいのか？おっ……それはいわゆる、服従のポーズだな……その領域まで達するには相当時間が掛かると聞いていたが……
泉,ご、ごしゅじんさま、も、もっとなでなで……わんっ
Ｐ,どんどんワンちゃんの心になっていっているみたいだな……この発明は成功だな、すごいぞ、泉
泉,や、やったぁ……Ｐさんに、褒められて……私、ワンちゃんになれば、Ｐさん、もっと、私を……。ご、ごしゅ、じん、さまぁ……。？！。ごしゅじんさまの……って違う違うっ！！Ｐさんの指さばきで完全にワンちゃんにされてるところ、事務所の誰かに見られちゃった……？。う、うう、うぁ……
Ｐ,……来たか
泉,……え？
Ｐ,よし……泉、落ち着いて聞いてほしい。実はな、このテストは、発明品だけじゃなかったんだ
泉,な、何がなんだか……
Ｐ,――二人とも、泉はどうだった？
千秋,合格ね。粗削りながら、光るものがあったわ
ありす,ええ、この短時間で才能を開花させるなんて、私たちと同等の逸材かもしれませんね
千秋,おめでとう、泉。今の試験を以て
ありす,新ユニットわんわんわんへの加入を認めます
泉,。え？。…………。……え？
Ｐ,よーし、泉にはこれから、ニューウェーブと並行してわんわんわんデビューのためにも頑張ってもらうぞ
泉,ちょ、ちょっとＰ、説明してよ！
ありす,そこは説明してわん！ですよ！
泉,ダメ出し？！
千秋,Ｐさんへの忠誠を示すなら説明してほしいわん、ごしゅじんさまーの方がより相応しいわね
泉,こっちはもっとディープ！！
Ｐ,ああ、千秋は黒の似合う、凛々しいシェパードをイメージしている。ありすは垂れ耳で幼さを強調しているんだ。泉はその発育過程といったところかな
泉,コンセプトの確認じゃないわん！！
ありす,泉さん、出来るっ
千秋,泉……恐ろしい子！
Ｐ,コスチュームの尻尾と首輪もちゃんと準備してるからな、焦らない焦らない
泉,装備の確認でもないわん！！
ありす,Ｐさんがくつろいでいる時に行います。まずは畳などで行うとよいでしょう
泉,いつのまにかポージングレッスンに……
ありす,ごろんと転がり――。座っているＰさんのカラダを、前足でつっつきます。甘えた声も交ぜると効果的です。頭をなでなでしてもらえたら成功です。成功するまで、鼻をならしたり、上目づかいで誘ったり、色々してみましょう。もし、着ている物を汚すような寝転がり方をしたらおしおきの時間です。甘んじて受けましょう……ひゃん！
泉,あのしっぽ、どういう構造なのかしら
千秋,Ｐさんがお仕事などで疲れている時に行うわ。タイミングが難しく、だからこそ挑戦しがいのある題目よ。椅子で事務仕事をしているＰさん。連日の過労が祟って、気分転換が欲しい所ね。進捗を見計らい、緊張と集中の隙を突き、思い切ってカラダに寄りかかるの。Ｐさんに乗る変則的なポージング……体重の乗せ加減が、業の見せ所ね。お腹をなでなでしてもらえたら成功。成功するまで、ぺろぺろしたり、はぁはぁしたり、色々試してみるといいわ。あん……っ、も、もしぃ……必要以上にＰさんのお仕事を邪魔してしまったら、おしおき……んむっ……ぁ
泉,首輪、ちゃんと鎖付けるトコロもあるんだ
ありす,まず服を脱ぎます
千秋,まず服を脱ぎます
泉,ちょっとＰ？！このユニット表に出す気あるわん？！
Ｐ,いやー……正直、軌道修正がいるかなって
泉,やっぱり……って二人とも今ここで？！
千秋,心配しないで。ワンちゃん用のもふもふスーツに着替えるだけよ
ありす,まったく泉さんはあわてんぼうですね
泉,ああよかった……。いやよくはないけれど……もう突っ込まないでおこう
千秋,完成わん
ありす,完成わん
泉,もふもふって手足だけじゃないですか！！インナーのタイツに手足の肉球足しただけじゃないですか！！
Ｐ,いやー……正直、表に出したくないよね
泉,それでいいの？
千秋,安心して、あなたの分もちゃんと用意してあるわ
ありす,まったく泉さんはあわてんぼうですね
泉,この格好で服従のポーズ……それは、表には出せないよね
千秋,ところで……忘れないでほしいのは、この一連のレッスンは、あくまでも舞台上での、ワンちゃんとしての資質を高めるためのもの
ありす,御主人さまからなでなでもふもふしてもらえるのは、その副産物に過ぎません
泉,そんな格好でプロフェッショナルを説くなんて……なまじ理論的なのが余計に
千秋,う、ふふっ……架空の御主人様への忠誠心と従順さを想起させるのが……んふっ、このユニットの、コンセプト
ありす,だから、Ｐさんに褒めてもらいたいとか……えへへ、おほん、そんな邪念は、即刻……えへ、えへへへ
泉,二人とも……全然説得力ないよ？
千秋,違うわん、泉。ここにいるのは二匹の牝
ありす,泉さんは、三匹目になる覚悟と勇気……ありますか？
千秋,くふー
ありす,ふにゅー
泉,…………。ここで普段の私なら、ダメだこいつら……早く何とかしないとと思っていたはず。でも、私は親友を裏切った身。Ｐさんへの……いいえ、ご主人様へのため、私は私を越える！！。その程度の覚悟はできているわんっ！！
晶葉,泉の言うがままというのも癪だし、こんなこともあろうかと開発していたワンちゃんになるスイッチを渡したが
未央,た、大変だよアコ！イズミンが寝取られてるよっ！！
亜子,な、なんやてミオーっ？！
未央,ぐふっ……し、新ユニットで、ワンちゃんがどうとか言ってるみたいだけど……
亜子,くっそー、Ｐちゃん、一番従順そうなイズミンに手を出すとは、良い度胸しとるやないか！！戦争や戦争っ！！
未央,分かる、分かるよアコ、私もしぶりんを寝取られたからねぇ、アンタの痛みはよーく分かる
亜子,み、みお……みおぉぉぉおぉぉぉ！！
未央,アコオオオオオオオオオオオオオ！！
亜子未央,人気順、なんすかね
亜子,いよーし、こーなったらアタシたちも動物ユニットで対抗や！！
未央,んー、でも何の動物がいいかなぁ？ウサギはやった、猫は定番、そして今回のライバルはワンちゃん……
亜子,むぅ……アタシたちのイメージに合うような動物……なんやろ？
未央,パッション、パッション……
亜子,サルとか？
未央,悲しいからやめよ？
亜子,あっ、はい
未央,うむ、トラとか
亜子,ネコと被る
未央,ちっ。……タヌキ、とか
亜子,お？お？なかなかいい着眼点じゃ？！タヌキ娘に化かされて～、なんて！！
未央,でしょでしょ？！
亜子,ただ、ちょーっと聞きたいのが……
未央,ん？
亜子,アタシ見て思いついた？
未央,ん
亜子,正直でよろしっ！！
未央,ありがとうございますっ！！
さくら,た、たた大変だよぉウヅキン！！
卯月,どどどどうしたの？！お、お、おお落ち着いてさくらちゃん！！
さくら,イズミンが、イズミンが寝取られちゃったぁ！！！！
卯月,ね、ねとら……っ？！うそ、そんな……
さくら,うえ、えぐっ、うぅ……
卯月,あ、あのね？さくらちゃん、大変なのは分かったから、もう少し詳しく教えてくれる？
さくら,だ、らからぁ、イズミンが寝取られたの……ワンちゃんに
卯月,犬に？！。やっとお話が分かりました……つまり、泉ちゃんが新しいユニットの候補になったんだね？
さくら,うう……わたしやアコちゃんというものがありながらぁ……
卯月,……そうだ！私たちも、動物さんのユニットを作って、一緒に頑張らない？
さくら,ひぐ、ふぇ……え？
卯月,一生懸命頑張りますって、気持ちを伝えたら、プロデューサーさんならきっと応援してくれますよ！
さくら,で、でもぉ……わたしなんかが、ウズキンといっしょに、ちゃんと出来るかなぁ……
卯月,大丈夫だよ、さくらちゃん。だから頑張ろ？
さくら,う……うんっ！！えへへー、それじゃあ、どんなどーぶつさんがいいのかなぁ？
卯月,ウサギさんや猫ちゃんはもうあったよね。うーん、私たちキュートの、ピンク色に似合った動物がいいなぁ
さくら,わたしもぉ、桃色は大好きだからぁ……うーん
卯月さくら,うーん。！！
卯月,ね、ねえさくらちゃん
さくら,う、うん
卯月,こぶたさん……とか、どうかな
さくら,んぶー、もしかして、わたしのこと見て思いついたんですかぁ？
卯月,そ、そんなことないよっ！！ただ、こぶたさんも結構カワイイかなって……
さくら,えへへ、実はわたしもぉ、おんなじこと思いついてたんですっ！！ぶーぶー！！
卯月,さくらちゃん……！！えへへ、ぶーぶー！！
ちひろ,ここに誕生した三つの新ユニット。彼女達を生かすも殺すも、全てはプロデューサーさんの手に掛かっているのです。だから……どうか、力を貸してください。よっしゃ宣伝おわりー
Ｐ,……で、いつも通り、俺が発明のテストしてくるってことでいいのか？
晶葉,ああ、くれぐれも悪用するんじゃないぞ
Ｐ,悪用って……まあ、いくらでも悪用できそうな代物ではあるが
晶葉,ああ、気にするな。お約束みたいなものだから
Ｐ,お約束なら仕方ないか……じゃあ、ありがたく
晶葉,……そうだ。おい、Ｐ
Ｐ,ん？
晶葉,その、だな……さっそく試してみたらどうだ？
Ｐ,今ここで、ということか？
晶葉,ああ……私だって女子なんだからな、実験体としての条件は満たしているだろう？女子なんだし
Ｐ,も、もちろんそうだが……
晶葉,よし、助手よ……スイッチオンだ！！
Ｐ,お、おうっ！！
晶葉,！！！
Ｐ,こんな音がするのか……ん？
晶葉,うわー、体が勝手にＰの元へー
Ｐ,お、お……効いてる、のか？
晶葉,いやあ、我ながら恐ろしいものを作ってしまったー
Ｐ,うーむ……これはどういう仕組みなんだ？
晶葉,なんか頭とか神経とかに働くようなニュアンスだなー。おかげでまったく抗えないなー
Ｐ,……こ、これって効果の持続時間とかはあるのか？
晶葉,……考えてなかったな
Ｐ,晶葉？
晶葉,ん……っ。ご、ごふん、だ……っ
Ｐ,五分か……
晶葉,あ、ああ……だから、あと三分は、抱きついていないといけないな……仕方ない、な……はぁ……っ。温かくて、大きくて、優しくて……Ｐ、ずっと、こうしていたいんだが、な……
Ｐ,……
晶葉,？！
Ｐ,女の子に抱きつかれて、突っ立ってるだけってのもな……おいで、奥の方ならまだ、目立たないだろうし
晶葉,あ、ああ……
ちひろ,……はいはい、事務所でアイドルのご機嫌を取るのもお仕事のうちですよね、プロデューサーさん。…………。私にも効果が及んだことにすればよかったんじゃないかしら。まあいいか……はぁー、それじゃ、場所を移しますかね。約束ですし
Ｐ,ほら、そんなに動いたら、椅子から落ちちゃうぞ……んっ
晶葉,すき、Ｐ、しゅき……んっ、んふ、んっ
Ｐ,……ところで、効果は切れたんじゃないのか？もう十分以上は経ってるぞ？
晶葉,ん……んっ？！はわっ！
Ｐ,ところでこれ、本当に効果あったのか？
晶葉,うぅ、そ、その……
Ｐ,晶葉、これは助手として聞くぞ……この発明、本当に効果はあったのか？もしくは――。最初から効果のないものを渡した、なんてことはないよな？
晶葉,…………
Ｐ,んー、正直に言ってくれないならしょうがないな……俺はもう、晶葉の助手ではいられないかもなー
晶葉,ば――バカな、何を言っているんだ？！
Ｐ,だってそうだろう？博士と信頼関係を築けていない助手なんて、足手まといになるだけだ。賢いお前なら分かるはずだろう
晶葉,あ、う、あ……
Ｐ,なあ、池袋博士
晶葉,……！！。あ、あれ？なんだ、これ……
Ｐ,？！
晶葉,お、おかしいぞ、う、ぐすっ、うう……っ
Ｐ,ご、ごめん、でも泣くなんて……
晶葉,ふぁぅ、う、いや、わかってる、わかってるんだ、こんなの言葉の綾に過ぎないって、頭では……でも、ぐすっ、れも……ぉ。ごめん、ごめんなさい、ううっ……わ、私がわるかったから、たのむ、やめるなんてこと、いわないれぇ……！
Ｐ,う、うそだって！！やめないって、やめないから！！
晶葉,う、うう……
Ｐ,晶葉……ごめんな……
晶葉,んん……。あっ……Ｐ、制服めくっちゃ、あんっ
Ｐ,でも、どうしてこんなことを？
晶葉,ふはっ……じ、実は、然る人にたのまれて、しょ、その、Ｐに素直になりたいって、それで……。ひゃぅぁ？！む、むねぇ……ヒトの話を、遮るなぁ……わるい、わるい助手だ……ぢゅぱっ、んん～っ！
Ｐ,晶葉が可愛いから、ガマンできない……それで？
晶葉,仕方のない、オトコだ……っ。はぁっ、あっ……私にも、そんな機械は作れるか分からなかった。ロボが専門だしな。でも。ぷはっ、私が作ったというお墨付きがあれば……その、Ｐを誤魔化せるんじゃないかと……っうあっ？！や、あんっ！！！
Ｐ,スイッチを口実にしようとした、か……でもこれ、実は本当に成功してるんじゃないのか？ほら……
晶葉,あやっ、あんっんっんっ！！
Ｐ,いつもよりずっと気持ちよさそうだし
晶葉,ふは、は……わ、私は天才だからなっ、それなりに理論は組み立てたしっ、うっかり完成させたとしても何の不思議も……ちょ、ちょっと待って？
Ｐ,？
晶葉,ちゅ、ちゅーのし過ぎで、眼鏡がずれた……Ｐの顔が、見えない
Ｐ,……晶葉っ！！
晶葉,んあっ？！最奥まで、いっきになんて……やっ、あんっあっ！！。したぎ、履いたまま……ずらして挿入れるなんてぇ、まるで、強姦みたいにっ。し、しきゅーの入り口、いっぱい叩かれてるぅっ！！
Ｐ,ちっちゃいおまんこに押し込まれてるのに……大喜びしてるぞっ！！
晶葉,ふあっ、あっあっあっあっ！！んむっ、ちゅ、れろっ、んんんん～っ！！！。どんどん制服が……脱がされて、ち、ちくびぃ……ねじられて、吸われてるぅ……。あえっ？！う、はぁっ、ぐあっ、あああああああ？！。な、なんだ……いまの、かんかくがゼンゼンちが……っ
Ｐ,……ここが、晶葉の気持ち良い所だろ？ふふっ、理知的な顔が崩れて、えっちなおんなのこの顔になってるぞ、晶葉っ！！
晶葉,ふぐっ、あっ！あ゛！！ら、らめっ、つよすぎっ、い、イッてりゅ、イッてぃえりゅかりゃ、とめ……っかはぁっ！！。だめ、だ、めぇ……こんなに、きもちよくされたら、きっとあかちゃん、作りやすくさせられてぇ……。こ、こんなに動いて、き、君はっ、また、わ、わたしのなかで射精するつもりなのかっ？！ちゅ、ちゅーがくせいに、中出し、しちゃうの……んはぁっ！！
Ｐ,ああ……スイッチの所為で、晶葉もおさまりが付かないみたいだし……晶葉のちゅーがくせいまんこ、いつもどおり精液漬けにしてやるぞっ！！
晶葉,あっ、ああ――そん、なぁ……あんっんんんっ！！。ガッシリ抑え付けられて、カラダの隙間、一ミリもなくなって……本当に、Ｐに種付け、されちゃう……！！。だ、だめだ、あかちゃん、ぜったい……っ。いやっ、あっあっあっ、ナカ、痙攣して、Ｐのが……。あっ！！うあぁ、あっ！！！ふああっ！！。Ｐのせーし！！わ、わたしのしきゅーのなかに、どんどん流し込まれてるっ！！熱いので、おなかのナカ、溶かされてるっ！！。ほあっ、あ、ぁ……まだ、まだ、だされてぇ……んっ
Ｐ,天才少女も、コレを差し込まれたらえっちな女の子だな……可愛くてえっちな、只の女の子だ、晶葉
晶葉,おちんちん、いちばん奥に押し付けられて、なまで、さいごまでっ、せーえき、そそがれてるぅ……
Ｐ,ふふっ、だめだめ言う割に、両手両足俺のカラダに巻き付いて離れないじゃないか。そんなにナカに出されたいのか
晶葉,や、やぁ、ちが……んんっ！！。アタマではだめって分かってるのに……カラダが、Ｐのせーし、まだ、欲しがってる……っ
Ｐ,よし、まだだ、まだ……晶葉のお腹がはち切れるまで、注いでやるからな
晶葉,ふあっ、あ……あっあっあっ。ちゅーされながら、また、イクッ……。んれろっ……あ、あ…………
泉,来ない