Ｐ,もうちょっと……
真美,ダメ！ごはん冷めちゃう！
Ｐ,そこをなんとか……
真美,ダメったらダメ！
Ｐ,ひゃう…！寒い……
真美,次寝ようとしたらボディブレスだかんね！
Ｐ,わかりました！起きるよ！
真美,よろしい
Ｐ・真美,いただきます！
Ｐ,うん、おいしい！だんだん料理上手くなってるな
真美,へへーん！でしょでしょ！ちなみにこれとこれが自信作なんだ！
Ｐ,ああ、おいしい！
真美,んっふっふ～！ありがと！
Ｐ,こんなに可愛い彼女がいて俺は幸せだな
真美,もう、誉めてもプリンくらいしかでないよ？
Ｐ,デザートか
真美,あ、もうこんな時間
Ｐ,待ってプリンまふぁ食い終わってない
真美,まったくもう……服とか支度してあるから食べたら着替えて
Ｐ,ありがとうございます
真美,じゃあ真美もういくから
Ｐ,えっ！どこに！？
真美,どこって亜美んとこに決まってるっしょ
Ｐ,あいついいかげん一人で起きれるようにならないのかよ
真美,それ、兄ちゃんが言えない
Ｐ,俺は元々一人で起きれる！真美が来てから起きれなくなったが。真美が甘やかすからダメなんじゃないか？
真美,えー！そんなこと……あるかも？
Ｐ,だろ？
真美,じゃあ兄ちゃんも一人で起きようか
Ｐ,ごめんなさい、起こしてください
真美,じゃあいってくるね！
Ｐ,いってらっしゃい！
真美,亜美起きて！朝だよ！
亜美,もうちょっと……
真美,ダメ！今日も仕事でしょ！
亜美,そこを何とか……
真美,兄ちゃんと同じこと言わないの！起きて！
亜美,ひゃう……！寒い……！
真美,反応まで一緒なんだから！ボディブレスするよ！
亜美,おはよう真美！いい朝だね！
真美,うんうん、よろしい。はい、朝ごはん
亜美,作りたてじゃないの…？。むう…じゃあ今度はこっちに泊まってよ！
真美,また今度ね
亜美,ええ～！。はい、支度完ぺきだぞ！
真美,ほら、ちょっとずれてるよ
亜美,あ、ありがと
真美,これお弁当
亜美,お、センキュー！
真美,あ！兄ちゃんに渡すの忘れてた！
亜美,亜美が渡そうか？
真美,兄ちゃん家にあるからダメだね
亜美,わかったよ！
真美,じゃあね！亜美！。あったあった！やっぱり弁当に気が付かなかったか～。うん、久し振りに765プロにいくな…。着替えよっと。完ぺき！。おはよー！
小鳥,おはよう……って真美ちゃん！どうしたの！？
真美,いやね、兄ちゃんが忘れた弁当届けに来たんだよ
小鳥,なるほどね
真美,兄ちゃんは？
小鳥,今社長室で話をしてるわ、呼ぶ？
真美,ううん、待ってるよ
小鳥,真美ちゃんがここをやめてから随分たつのね。………はい、コーヒー
真美,ありがとピヨちゃん
小鳥,あのとき皆悲しんでたけど……今はもう落ち着いてるわ
真美,そうじゃなきゃ困るよ
小鳥,……ふふ、そうね
真美,………
小鳥,あれ？砂糖入れなくてもいいの？。そうなんだ
真美,でも砂糖入れるのも悪くないよね
小鳥,ふふ……。プロデューサーさんとはどう？仲良くやってるかしら？
真美,もちろんだよ！毎日いちゃいちゃしてるかんね！
小鳥,それはいいわね……あたしも相手が欲しい……
真美,ピヨちゃん可愛いからきっと出来るよ！
小鳥,ふふ……そう？
真美,………たぶん
小鳥,プロデューサーさん遅いわね…
真美,何の話してるんだろうね
小鳥,かなり大事な仕事の話みたいね
真美,………
小鳥,………真美ちゃん可愛くなったわね
真美,昔から真美は可愛いよ！
小鳥,今はもっとね、アイドルの時より輝いてる気がするわ
真美,そうかな？
小鳥,そうよ
Ｐ,ではそういうことで
社長,頼むよ君
Ｐ,任せてください
真美,兄ちゃん！
Ｐ,えっ！真美！？どうしたんだ！？
社長,真美君じゃないか、どうしたんだね？
真美,これ！弁当忘れてたから
Ｐ,ああ、ありがとう
社長,愛されてるねぇ！
Ｐ,はは！どうも！。どうする？もう帰るのか？
真美,うーん、たまには他の皆にも挨拶しとこうかな
社長,おお、アイドル達も喜ぶよ
真美,そうかな？
小鳥,そうよ
Ｐ,今日は……春香と美希が来るぐらいかな
社長,二人だけか……まあいいだろう
真美,まあ皆とメールしたりしてるんだけどね
Ｐ,そうなのか！？初めて聞いたぞ！
真美,初めて言ったんだもん。うん、じゃーね！
Ｐ,お疲れ様です
小鳥,じゃあ待ちましょうか
真美,うん！
小鳥,………
Ｐ,………
真美,………
Ｐ,なあ、真美
真美,なに？兄ちゃん
Ｐ,アイドルに戻るつもりはないか？
真美,ないよ？なんで？
Ｐ,やっぱり真美にはアイドルの才能があると思うんだ
真美,まさか、そんなわけないっしょ
Ｐ,実はな、真美にアイドルに戻らせたいって言う話があるんだ
真美,………
Ｐ,真美さえいいなら、もう一度アイドルを……
真美,やんないよ、真美はもうアイドルは諦めたんだ
Ｐ,………そうか
真美,さっき社長と話してたのはその話？
Ｐ,ああ、そうだ。………
真美,真美はアイドルなんかやっちゃいけないの
Ｐ,………
真美,それに、真美は今のままで幸せだしね
Ｐ,そうか、わかったよ
真美,……っていってるうちにきたよ
Ｐ,？
春香,おはようございます！真美ー！。きゃあああああ！。いたた…
真美,大丈夫はるるん？ほい
春香,ありがとう真美
真美,久し振り、はるるん！
春香,久し振り！真美！なんかちょっと大人っぽくなった？
真美,そうかな？
春香,そうだよ！
小鳥,おはよう、春香ちゃん
春香,あ、小鳥さん、プロデューサーさん、おはようございます！
Ｐ,真美と仲良くしてくれて嬉しいよ
真美,ありがと、はるるん！
春香,あ、そうだお菓子持ってきたけど食べる？
真美,食べる食べる！真美もお菓子持ってきたから交換しよ！
春香,真美も作れるようになったんだ……
真美,はるるんが教えてくれたからね！。いいね！いろんな味を試して見ようよ！
春香,い、いろんな味って……？
真美,オレンジ、バナナ、ブドウ、メロンとか？
春香,……真美変わったね……前ならもっと変なの入れてたのに
真美,あ、あとマツボックリとドングリも試してみようよ！
春香,前言撤回、変わってないね。あ、小鳥さん、プロデューサーさん、ちょっと二人っきりで話したいんで社長室借りていいですか？
小鳥,いいわよ、はいこれ鍵ね
春香,ありがとうございます！行こう真美
真美,うん！
Ｐ,さて、仕事仕事
小鳥,そうですね
春香,真美、プロデューサーさんとはどう？
真美,ばっちりだよ！いっつもいちゃいちゃしてるかんね！
春香,ふふ…いいね、うらやましいよ
真美,兄ちゃんはあげないよ！
春香,誰も取ろうとなんてしてないよ
真美,……それがしようとしてる人がいるんだな
春香,あはは、なんとなく想像つく。真美、アイドルに戻るつもりはない？
真美,はるるんもその話？兄ちゃんも同じこと言ってたよ
春香,えっそうなの？
真美,真美は兄ちゃんと付き合ってるからアイドルは出来ないけどね
春香,でもこっそり…黙って付き合えば……。そういうつもりじゃ……
真美,わかってるよ、冗談だって。まあ、真美がアイドルになることはもうないよ
春香,本当に？
真美,本当に、真美はもう兄ちゃんといるんだよ
春香,………
真美,真美はさ、元々そんなに売れて無かったし、いいんだよ
春香,未練は無いの？。そっか、真美にとってはそっちのほうが大事なんだよね。………。そっかあ……
真美,えへへ！必ず兄ちゃんと結婚するんだ！
春香,だったら私は応援しないとね
真美,ありがとはるるん！。あ、はるるん！新しい料理教えて欲しいんだけど
春香,もう真美のほうが料理上手いんじゃないの？
真美,そんなことないよ！まだまだわかんないこといっぱいあるし
春香,じゃあ今度の休みの日に遊びに行こうかな
真美,やったあ！じゃあ真美材料いっぱい用意しとくね！
春香,ふふ…楽しみにしてるよ。………あ、もうこんな時間！
真美,話しこんじゃったね
春香,じゃあ私仕事あるからいくね？
真美,うん、じゃーね！頑張ってよ！
春香,うん！いってきます！
美希,あ、やっと出てきたの
真美,ミキミキ！
春香,美希！
美希,真美が来たって聞いて、ずっと待ってたのに……
春香,ごめんなさい、つい話しこんじゃって。じゃあいくね！
美希,じゃあねなの
真美,転んじゃダメだよー
春香,大丈夫……おわあ！
美希,あはは！
真美,あーあ
真美・美希,さて
美希,久し振り、真美
真美,久し振りだね、ミキミキ。ところでミキミキ？
美希,なに真美？
真美,真美の兄ちゃん誘惑しないで欲しいんだけど？
美希,まだ決まってないの
真美,んっふっふ～♪
美希,あはっ☆
真美,とりあえず中で話そうよ
美希,そうだね、誰かとは言わないけど聞かれるのもあれなの
小鳥,こえー！
美希,真美、ハニーをひとりじめなんてずるいな
真美,そのハニーって言うのやめて欲しいなあ！兄ちゃんは真美のダーリンだよ！
美希,まだ決まってないの！
真美,だったらミキミキも決まってないよね？
真美・美希,ぐぬぬ…
真美,負け惜しみが酷いねミキミキ！
美希,むう…！。だって美希の方がスタイルいいの！真美みたいなべちゃぱいじゃないの！
真美,これでも大きい方だかんね！でも兄ちゃんは真美を選んだし！
美希,もう一押しで美希のものになるの！
真美,そんな簡単に兄ちゃんは落ちないもん！兄ちゃんは真美を選んだんだから！
美希,ぐぬぬぬぬ！美希のほうがすごいもん！
真美,やっぱりミキミキとは相容れないね！
美希,はあ……はあ……
真美,はあ……はあ……
美希,なかなかやるの……
真美,今日はこれぐらいにしようかな……
美希,なんか喉乾いちゃったの
真美,はい、ジュースだよ
美希,ありがとうなの
真美,作ってきたクッキーと、はるるんからもらったクッキーあるよ
美希,わーい！。美味しいの♪
真美,まだまだたくさんあるよ
美希,これが一番美味しいね
真美,うーんやっぱり？まだまだはるるんには勝てないか……
美希,次にこれが美味しいよ？
真美,それもはるるんだね
美希,その次がこれかな
真美,さらにはるるんだね
美希,春香ってすごいの
真美,そうだね…もしはるるんがこの戦いに加わってたと考えると……
美希,春香にその気がないのが救いだね
真美,まあね
美希,ごちそうさま！
真美,………もしかして全部食べちゃった？
美希,うん、ダメだった？
真美,いやいいよ、兄ちゃんの分をすっかり忘れてただけ
美希,何とかなるよ
真美,はあ……
美希,ねえ真美？アイドルをやる気はないの？
真美,ないよ……っていうかこの質問今日で三回目
美希,そうなの？
真美,まあいいけど……真美はアイドルなんかやっちゃいけないんだもん
美希,なんで？っていうかなんでアイドルやめちゃったの？
真美,ファンのみんなを騙すことになるからね
美希,そんなの黙ってれば誰もわかんないの
真美,真美が納得出来なかったの、それだけ
美希,何でもいいけど……ところでまだハニーとキスしてないって本当？
真美,本当だよ、それが兄ちゃんと同居するためにパパとママが出した条件
美希,へー
真美,あ、無理矢理するのはダメだからね、レイプだよそれは
美希,わかってるの…。くっ……完全にお嫁さんなの…
真美,じゃあね～♪。兄ちゃん！
Ｐ,おわあ！なんだ真美！
真美,兄ちゃんは真美のこと好き？
Ｐ,なにいってんだ当たり前だろ
真美,だよねだよね！浮気したら許さないんだから！
Ｐ,不安なのか？
真美,別にそういう訳じゃないもん！。ふえ？
Ｐ,大丈夫、俺は真美のことが大好きだよ
真美,えへへ～♪兄ちゃん！
Ｐ,よしよし
美希,………ぐぬぬ…負けないの！
小鳥,じゃああたし帰りますんで……
Ｐ,まだ仕事終わってないですよ
小鳥,だったらいちゃいちゃしないで欲しいです……
真美,兄ちゃん！