遊佐こずえ,おらおらー･･･おらおらー･･･
依田芳乃,申し訳ないのでして―･･･！
モバP,･･･何これ、どういう状況？
荒木比奈,あ、プロデューサー。お疲れ様でス
モバP,おう、比奈か、お疲れ。･･･で、あれは一体なんだ？
比奈,あー、あれはっスね･･･スイマセン、先に謝らせていただきまス。アタシの所為ッス
モバP,何したんだよ、いったい･･･
比奈,原因はこれッス
モバP,んん･･･？これ、あれだよな･･･ジョ〇ョだよな？
比奈,ええ、そうッス、これをこずえちゃんが見つけてしまったのが始まりッス･･･
モバP,･･･なるほどな、大体の事情は分かった。おーい、こずえ。とりあえずその辺にしてやれ
こずえ,あー・・・ぷろでゅーさー･･･おかえりー･･･
モバP,おう、ただいま。･･･で、芳乃、何で勝手に食べたんだ？それ。別にまた買ってくりゃ良いだけだからいいけどさ
芳乃,そのー･･･自分でも不思議なのですがー。そなたの机の上のー歌舞伎揚げを見た途端ー、食べなければならぬというー謎の衝動に襲われましてー
モバP,何だそりゃ･･･魔が差したって奴か？まあ見た感じ反省してるみたいだし、こずえも、もうやめてやれ
こずえ,わかったー･･･
モバP,良し。それじゃあ今後のスケジュールはっと･･･比奈と芳乃はこれからレッスンでこずえは･･･
こずえ,こずえー･･･おしごと･･･おわりー･･･
モバP,ああ、そうだったね、じゃあこずえは――
こずえ,だから･･･おしおきー･･･
モバP,え？
こずえ,わるものー･･･こらしめるー･･･
モバP,お、おい、こずえ、どこへ！？･･･行ってしまった･･･
比奈,あー･･･その、プロデューサー･･･申し訳ないッス･･･
モバP,･･･はあ。まあ、こずえの事だし変な事はしないだろ。とりあえず･･･。――ああ、もしもし、ベテトレさんですか。今日の比奈と芳乃のレッスン、いつもより厳しめでお願いします。ここ最近たるんでるようですので
比奈と芳乃,
小関麗奈,フフフ･･･新しいレイナサマバズーカ、完成よ！これで次に部屋に来た奴を驚かせてやるわ！
麗奈,以前の反省を活かして、誰にも分からない場所に置いておいたから、今回は誰もコイツのことを知らない･･･！。つまり今回は誰の邪魔も入らない･･･！完璧ね！アーハッハッハ･･･ゲホゲホッ！。さあ、最初に部屋に入ってくるのは誰かしら――！
こずえ,れいなー･･･
麗奈,ワッヒャアアアアアアアアアアアアア！？こ、こずえ！？いつの間に！？
こずえ,･･･？ふつうに･･･はいったー･･･。れいなー･･･それー･･･
麗奈,え、あ、ああ、これね。これはね、新しいレイナサマバズーカよ！
こずえ,また･･･ひと･･･おどかすー･･･？
麗奈,ええ、そうよ！こいつで次に入った奴の腰を抜かさせてやるのよ！アーハッハ――
こずえ,だめー･･･
麗奈,ッハ･･････え？
こずえ,れいなー･･･わるいやつー･･･
麗奈,ちょ、ちょっと何よ･･･
こずえ,わるいやつには･･･おしおきー･･･
麗奈,は！？おしおきって――
こずえ,おらおらー･･･おらおらー･･･
麗奈,い、イタタタタタタ！な、何すんのよ！
こずえ,はんせいしてー･･･しろー･･･
麗奈,わ、分かった！分かったわよ！これは使わないから！
こずえ,はんせいしたー･･･？
麗奈,した！したわよ！悪かったわね！
こずえ,わかったー･･･じゃあ･･･ゆるすー･･･。わるいことはー･･･しちゃだめー･･･
麗奈,な、何だったのよ一体･･･。ま、まあいいわ。気を取り直して･･･次に入ってきたやつこそコイツで――！
財前時子,戻ったわ
麗奈,
時子,チッ、豚はいないようね･･･あら、麗奈じゃない
麗奈,･･･サ、
時子,？
麗奈,サンキュー、こずえ･･･！
三村かな子,うう･･･お腹すいたなあ･･･けど次のイベントが近いから、マストレさんに甘いもの制限しろって言われてるし･･･
かな子,けど、このままじゃ夕飯まで持たないよ～･･･。････････････。･･･確かカバンの･･･この辺に･･･。･･･あった！作りすぎて余ったマカロン！。いいよね、腹が減っては戦はできぬっていうし･･･必要なことだよね･･･！
こずえ,だめー･･･
かな子,ひゃっ！こずえちゃん！？
こずえ,こずえ･･･しってるー･･･かなこ･･･おかし･･･きんしちゅー･･･
かな子,い、いや、禁止されてるわけじゃないよ！ただちょっと量を減らせっていうだけで･･･！
こずえ,わるいやつには･･･おしおきー･･･
かな子,へ？
こずえ,おらおらー･･･おらおらー･･･
かな子,イタタタタタタ！こずえちゃん！痛い！痛い！ちょ、やめて～！
こずえ,はんせいしろー･･･
かな子,う、うん分かった！反省します！ごめんなさい！
こずえ,わかったー･･･ゆるすー･･･じゃあ･･･ぼっしゅー･･･
かな子,あ、ああ･･･マカロン･･･
こずえ,せきにんをもってー･･･しょりするのー･･･
かな子,うう･･･マカロン･･･
？？？,――遊佐に救われたな、三村
かな子,へ？。ま、マストレさん･･･！いつから･･･！？
マストレ,丁度お前がマカロンを取り出すところあたりからだな。よかったな、三村。あのままお前がマカロンを食べていたらいつもの倍のレッスンをさせていたぞ
かな子,
マストレ,全く･･･あのな、三村。私はあくまで甘いものを制限しろと言っただけだ。食うなとは言ってない。･･･今後は甘いものをある程度持ってきても構わん。ただし、まず私たちトレーナーに相談してから食うこと。いいな？
かな子,は、はい！ありがとうございます！。･･･こずえちゃん、ありがとう！
モバP,あ～･･･くっそ･･･終わりが全然見えねえ～･･･少し休憩すっか
こずえ,ぷろでゅーさー･･･
モバP,ん？おお、こずえか。どこ行ってたんだ？･･･そして何だそのマカロンは
こずえ,かなこから・・・ぼっしゅーしたー･･･
モバP,あ、ああ、あのCPの所の子か。そういえば甘いもの制限中だってあそこのPが言ってたっけ
こずえ,ぷろでゅーさー･･･たべるー･･･？
モバP,･･･無駄にするのもあれだし、もらおうかな。丁度甘いものが欲しかった所だし。ごめんね、かな子ちゃん
こずえ,じゃあ･･･あーん･･･
モバP,お、おう。あーん
こずえ,おいしー･･･？
モバP,おお、さすがかな子ちゃんだ。良いのを用意するなあ
こずえ,あむ･･･おいしー･･･。･･･ぷろでゅーさー･･･まだしごとー･･･？
モバP,そうだなあ、部長がどんどんどんどん書類を持ってくるからなあ。中々終わらん。はははは・・・
こずえ,ぷろでゅーさー･･･ちゃんとねてるー･･･？
モバP,ん？ああ、安心しろ。ちゃんと休んでるぞ。最も最近は仮眠室で寝てるけどな
こずえ,･･･？おうちに･･･いないのー･･･？
モバP,ん～、かれこれ1週間はかえってないなあ。帰りたいのは山々なんだが、何せ社外秘の書類ばかり扱うからなあ。どうしても途中で投げ出すことができんのよ
こずえ,･･･わかったー･･･
モバP,･･･？どこ行くんだ、こずえ？
こずえ,こずえにー･･･おまかせー･･･
モバP,？？？
美城専務,どうぞ
こずえ,たのもー･･･
美城,･･･？君は確か･･･モバPの所の遊佐こずえ、だったな。こんなところに何の用だね？
こずえ,せんむー･･･かくごー･･･
美城,･･･！？
こずえ,おらおらー･･･おらおらー･･･
美城,い、イタタタタタタタタ！こら！急に何を･･･！
こずえ,ぷろでゅーさー･･･やすませろー･･･
美城,な、何の事だ！？
こずえ,ぷろでゅーさー･･･かえれてないー･･･かえらせろー･･･
美城,･･･！？。失礼する
モバP,え、み、美城専務！？どうされたのですか！？
美城,君に謝罪をしに来た
モバP,へ？
美城,先日君の所の遊佐こずえが単身、専務室に来てな。君を家に帰らせろと要求してきたのだ
モバP,こ、こずえが！？
美城,こちらとしても突然のことだったので戸惑ったが･･･彼女の話によると、君はここ１週間ほど家に帰れてないようだな
モバP,は、はい。それは事実ですが･･･
美城,それでこちらの方で調べてみたところ――君の所属部署の部長が君に自分の事務作業を押し付けていたことが判明した
モバP,そうだったのですか･･･？
美城,彼には降格、並びに別の部署への異動を命じた。今まで気付くことが出来ず、申し訳ないと思っている。すまなかった
モバP,そ、そんな！頭を上げてください！
美城,･･･お詫びというわけではないが、君が請け負っている残りの仕事は全てこちらで引き受けよう。そして君には一週間分の有給を与える。今日もキリのいいところまで進めたら帰宅してかまわない
モバP,あ、ありがとうございます･･･
美城,礼を言う必要はない今回のことは全てこちらに非があるのだ。それでは、失礼した
モバP,･･･っつぁー･･･ビックリした･･･
こずえ,ぷろでゅーさー･･･
モバP,あ、こずえ！お前なあ･･･専務室に乗り込むとか無茶するなよ全く･･･
こずえ,ごめんなさい･･･
モバP,･･･ま、でも･･･ありがとな。お陰で久しぶりにのんびりできそうだ
こずえ,えへー･･･
モバP,よし！お礼に今度こずえがオフの時に好きな場所へ連れて行ってやろう！
こずえ,ほんとー･･･？
モバP,おう！何だったら普段食えないような美味しい食べ物屋さんにも連れて行ってやるぞ！
こずえ,わかったー･･･なにがいいかー･･･かんがえるねー･･･
モバP,･･･ありがとな、こずえ
こずえ,えへー･･･