光,知っているのか、P！！？
モバP,あぁ……！気を付けろ、あれを生身で食らえばひとたまりもないぞ！！
クラリス,肌に感じますわ……骨の髄さえ焼き焦がす、禍々しい程に眩い浄光の兆しを……！
真奈美,くくっ、面白い……この私がこれほど震えたのはいつぶりかな……！
モバP,へっ……頼もしいじゃねえか……！けけけっ、さぁどうするよこずえちゃんよぉ！？格って奴を教えてやろうかぁ！？
真奈美,ふっ……こずえ君。君はよくやったよ。だがそれまでだ……勝ったのは我々だ！！
クラリス,我等が畏敬する邪神の加護があらんことを……こずえ様、それでも尚、挑むのですか、我々に？
光,……さぁこいこずえ！！出来るものなら、その正義をあたしたちに示してみろ！！
こずえ,……
智絵里,……何をやっているんですか？
モバP,ぃやっ、ぁのっ
智絵里,何をやっているんですか？
こずえ,……。おねーちゃん……
まゆ,……心は痛まなかったんですかぁ？大勢で、こんな幼気な女の子を囲んでぇ？何をしていたんですかねぇ、Pさん？
モバP,違う、俺たちはただ
智絵里,……言い訳無用、です。イジメ……許せません……！！
モバP,ちちちちちちがががが
麗奈,南条……あんた……
光,ち、違うんだ麗奈！！あたしたちはただこずえと仲良くなりたかった、それだけだったんだ！！信じてくれ！！
麗奈,……それが、これ？怖がらせて泣かせただけじゃない
光,そ、そんなつもりは無かったんだ……本当に微塵も……！
麗奈,だとしたら……あんたはヒーローどころか根っからの極悪党ね……ひくわぁ
光,
聖,……
クラリス,……
聖,……
クラリス,……あ、あの、聖……あのですねこれは……
聖,……許しを乞えると思わない方が良い……
クラリス,ま、待ってください――
聖,さよなら
クラリス,
杏,……いつかはやると思ってたよ
きらり,ぅ……
杏,だからさ、加減しろって言ってたよね？
きらり,ぅん……
杏,きらりはさ……今怒られて、責められて泣いてるよね？
きらり,はぃ……
杏,じゃぁさ……こずえは何をしたの？なんでこずえは泣かされたの？……そこ考えてから泣こうよ
きらり,ごっ、ごめんなさい……
杏,そんなの杏に言ったって仕方ないよね？こずえに言いなよ
きらり,うん……ごめんなさい……ごめんなさいこずえちゃん……
こずえ,……いいよー……
きらり,！？こ、こずえちゃん……！
こずえ,おねーちゃん……こずえとなかよしにー……なりたかったのー……？。いいよー……こずえ、許すのー……だってこずえとおねえちゃん……おともだちだからー……
きらり,……――うきゃあああこずえちゃあああああああああああああん★
杏,ってこら。言った傍からこれか。杏まで巻き添えか。たく……
こずえ,えへへー……みんなー……なかよし、なのー……
杏,……はぁ
あい,人として恥ずかしくないんですか？
早苗,何を考えてあんなことしちゃったの？ストレス？
清良,最早精神病の一種ですね
拓海,普段あれだけ偉そうにしてこれか。失望したよ
友紀,ケツバットする？ん？？
唯,うっわ……
瑞樹,わかるわ、こずえちゃんの心の痛みが……
留美,はぁ……
未央,あははー……いや、笑えませんわ
卯月,ははっ……こずえちゃん可哀想
藍子,こずえちゃん……怖かったでしょうね……
のあ,悪戯にしては……笑えないわね……
みく,そういうのはのあチャンの役目だと思ってたにゃぁ……
のあ,みく、屋上へ行きましょう……久しぶりに……キレたわ……
アーニャ,ﾀﾞｰ……みくの言うとおりです
のあ,ちょっと
裕美,裏切られた気分です……
泰葉,……信じてたのに
清美,信頼していた私達が馬鹿でした
珠美,珠美ならこの先恥を晒して生きてはいけませんね……切腹します
あやめ,切腹ですね
仁美,切腹だね
まゆ,此処に丁度良い刃物がありますよぉ♪
凛,良いねそれ使おう
礼子,毒虫が何か言っているわよ
志乃,無視よ無視。お酒がまずくなるわ
楓,問題です。虫が出ました。どうしますか？
礼,えっ？ええと……無視する？
楓,残念。潰します
礼,今それなんの意味があるの！？
楓,……ふふっ
拓海,けじめっていうのはどの社会でもあるもんだよな？なぁ？
早苗,そうよねぇ……それだけの事をこずえちゃんにしたんだから当然罰を受けないとねぇ？
あい,ちょっと頭高すぎませんか？
愛海,おはようございまーす！うひひ皆今日も――ってあれ、何この重苦しい空気……？
美羽,愛海ちゃん、実はね……
愛海,ふむふむ……。うわ木場さん最低
真奈美,
智絵里,……反省、しましたか？
モバP,はい……もう二度とあのような事は致しません……金輪際こずえ様には近づかないのでどうか寛大なるご容赦を……。ひゃっ……！
智絵里,……そんなことをしたら、もっとこずえちゃん……悲しみます……
モバP,じゃ、じゃぁ俺はどうしたら……！
智絵里,もういじめたりしない……それだけで、良いんです。……知ってます。……でも、あれはもう、駄目です
モバP,あぁ……もう二度と、やらないよ
智絵里,……
響子,一緒に謝りましょう……きっとこずえちゃん、許してくれますから！
智絵里,……！？
ゆかり,傍で支えてあげます……貴方なら、出来ますよ♪
智絵里,……！！
まゆ,うふっ♪Pさん……あったかぁい♪
智絵里,…！！
凛,さぁ残していこうか……私達の結晶……！
智絵里,！！
こずえ,……ぷろでゅーさー……
モバP,こずえ……！
智絵里,はぁ……はぁ……邪魔
まゆ,
響子,
ゆかり,
凛,
こずえ,……こずえ……こわかったのー……
モバP,あぁ……ごめんな、怖がらせて……本当に、ごめん！
こずえ,……でもねー……ぷろでゅーさーと……おねーちゃん達……こずえにいじわるしてたんじゃー、なかったんだねー。……こずえねー……みーんなー……だいすきだよー……？おねーちゃんたちもー、ぷろでゅーさーも、あとちっひもー……
モバP,ありがとう……こずえ……
こずえ,……えへへー
モバP,ぐあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！
真奈美,！？。なんだ……一体何が起きたんだ……！？
愛海,こりゃぁ揉まれて償うしかないね、うん
拓海,それはねえよ
早苗,それはないわ
あい,それはないな
愛海,あれー？
こずえ,……おねーちゃん……
真奈美,なっ、こずえ君！？さっきまであそこにいたはずじゃ……いつの間に……！？
こずえ,えへへー……だいすきだよー
真奈美,うっ――ぐああああああああああああああああああああああああああああああああ！！
愛海,うああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！
美嘉,エクスタシいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい★ミ
光,悲鳴！？一体なんだ！？
麗奈,うわっ！？たたっ……ちょっといきなり頭上げないでよ、このレイナサマが踏んで上げてたのに！！
こずえ,だいすきなのー……
光,えっ――そ、そうか！？あたしも――あたしもこずえが大好きだぞ！！
こずえ,えへへー……
麗奈,
光,レイナああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！