北上,暇だねー
球磨,クマー
北上,空、青いね
球磨,外出るクマ？
北上,着替えるの面倒だからやめとく
球磨,……若い乙女が何言ってるクマ
北上,見た目だけはねー
球磨,ごめんクマ
北上,……この話は止めよっか
球磨,そうするクマー。お互いの傷を広げるだけクマ
北上,そういやもう一人の姉ちゃんは？
球磨,多摩クマ？
北上,そうそう。にゃーの方
球磨,遠征クマー
北上,そっか。姉ちゃんは行かないの？
球磨,球磨が遠征に行くとでも思うクマ？
北上,そうだよねー
球磨,戦ってる方が性に合ってるクマ
北上,姉ちゃん強いしねー
球磨,最古参なめるなクマ
北上,私も古参なんだけどなー
球磨,お姉ちゃんなめるなクマ
北上,何それ？まぁ、いいけど
球磨,むっ、納得してないクマ？
北上,別に納得するほどのことでもないでしょ
球磨,そうクマー
北上,そうそう、姉ちゃんいいかな？
球磨,一つだけならいいクマ
北上,秘書艦の仕事は？
球磨,……いい天気クマー
北上,……。姉ちゃんさー
球磨,クマ？
北上,駆逐艦を庇って大破ってどゆこと？
球磨,そう言うことクマ
北上,馬鹿じゃない？
球磨,北上、聞かなかったことにしてやるクマ
北上,……
球磨,それに北上も多分そうしたクマー
北上,……しないし。ましてや駆逐艦じゃん
球磨,そう言うのはお姉ちゃん好きじゃないクマ
北上,姉ちゃんが好きとか嫌いどうでもいいし
球磨,でも姉ちゃんに嫌われたら北上は泣くクマー
北上,馬鹿じゃない？
球磨,馬鹿で結構クマ。馬鹿なりに楽しいクマー
北上,ああ言えばこう言うね
球磨,北上がああ言えばこう言うからクマ
北上,……うざ
球磨,……三度目クマ。表出ろクマ
北上,久しぶりの姉妹喧嘩？いいよ。買った
球磨,あまり球磨をなめるなクマ
北上,ボッコボコにしてあげるよ
球磨,その言葉そのまま返すクマ
北上,すいませんでした
球磨,まだまだ姉ちゃんには勝てないクマ
北上,て言うか姉ちゃんさ、被弾してないのにどうして入渠してるの？
球磨,汗流したかったからクマー。魚雷を避けるのも一苦労クマ
北上,でも一発も当たらなかったけどね
球磨,経験の差と北上の考えてることくらいお見通しクマ
北上,はぁ……姉ちゃんには勝てる気がしないね
球磨,そんなことないクマ。火力なら姉ちゃんの負けクマ
北上,火力だけはねー
球磨,それで十分クマ。開幕雷撃は助かるクマ
北上,そっか。ありがとね。あっ、けど姉ちゃんに勝ってるのまだあるよ
球磨,クマ？
北上,胸
球磨,……
北上,ふふん
球磨,……風呂の中で轟沈する艦娘は多分初めてクマ
北上,え？姉ちゃん、冗談だからさ、ね？
球磨,問答無用クマ！龍驤並に凹ませてから沈めるクマ！
大井,姉さん、北上さんをボッコボコにしたらいじゃないですか？
球磨,北上が悪いクマ。大井、敵討ちなんて考えてるならやめるクマ
大井,……へぇ。私が勝てないとでも？
球磨,その通りだクマ。北上同様ドック入りしたいクマ？
大井,舐めるのも大概にしなさい
球磨,妹達を舐めたことなんて一度もないクマ。ただ、練度が違いすぎるクマ
大井,……
球磨,大体、昔から姉妹喧嘩を止めてたのは誰クマ？
大井,無理矢理介入して私達を大破させてただけじゃないですか
球磨,雷巡と戦うなら本気出すしかないクマ。ほら、舐めてないクマー
大井,その態度が舐めるのよ
球磨,それは球磨だから仕方ないクマ。大井も球磨に相手してほしいクマ？
大井,……上等です。知らない内に妹は強くなってるのよ
球磨,それは楽しみクマー。今回は将棋で相手するクマ
大井,……は？
球磨,誰が海上で戦うって言ったクマ？
大井,屁理屈じゃない
球磨,球磨に勝ったらアイス奢るクマ
大井,なら、私が負けたら？
球磨,初めから負ける前提クマ？じゃあ負けたらこの件は終了クマ
大井,受けてたちます
北上,そういや姉ちゃんさー
球磨,クマ？
北上,大井っちと将棋したんだって？
球磨,球磨の勝ちクマ
北上,あーやっぱり？大井っち悔しがってたよ
球磨,負ける方が悪いクマ
北上,そうだよねー
球磨,次が楽しみクマ
北上,大井っちと？
球磨,大井のことだから今頃必死に勉強してるクマ
北上,あー、多分そうだと思うよ。遊びに行ったら珍しく断られたし
球磨,明日は雨クマ
北上,雨かぁ……ま、いいけどさ
球磨,球磨はちょっと困るクマ
北上,姉ちゃん出撃の予定でもあるの？
球磨,髪の毛クマ
北上,……それだけ？
球磨,大問題クマ。深海棲艦と戦うより大変クマ
北上,以外だなぁ、姉ちゃんも髪型とか気にしてるんだ
球磨,うら若き乙女に失礼クマ
北上,見た……そうだね
球磨,球磨は何も聞いてないクマ
北上,髪型と言えばさぁ、姉ちゃんのアホ毛ってどうやってるの？
球磨,知らなかったクマ？
北上,うん。前から気になってたんだー
球磨,勝手に出来てるクマ
北上,……髪型気にしてたんじゃないの？
球磨,これがいいクマ。球磨のトレードマークだクマ
北上,もう何でもいいや
球磨,クマー。北上、アイス食べに行かないクマ？
北上,別にいいけどさぁ、姉ちゃんの良いところが見たいなーなんて
球磨,勿論姉ちゃんの奢りクマ
北上,いいねぇ。ありがとね
球磨,早速間宮さんの所行くクマ。球磨、抜錨するクマ
北上,久しぶりだなぁ
球磨,あっ、大井も呼んで来るクマ。多摩と木曾は遠征だから今度クマ
北上,はーい。了解だよ
球磨,美味しいクマ
北上,幸せだよねー
球磨,けど、大井は本当によかったクマ？
北上,プライドの問題だよね
球磨,分からないことでもないクマ
北上,私なら尻尾振って着いてくけどね
球磨,それが北上の可愛いとこクマ
北上,ありがとね。なら、大井っちはどうなのさ？
球磨,大井は大井で可愛いクマ
北上,姉ちゃんしてるねー
球磨,可愛い妹達にいいとこ見せたいだけクマ
北上,姉ちゃん格好いいね。最高だね
球磨,……好きなもの頼んでいいクマ
北上,マジ？
球磨,今日だけは乗せられてあげるクマ
北上,いやー悪いね
球磨,気にするほどのことでもないクマ。大井のお土産も頼んでおくクマ。……まずいクマ
北上,部屋に押し掛けて来るなりどしたの？
球磨,暇過ぎるクマ
北上,姉ちゃん練度高いからね。仕方ないんじゃない？
球磨,それは分かってるクマ
北上,それで、姉ちゃんは何しに私の所に？せっかくの休みなんだけど
球磨,暇潰しクマー
北上,だよねぇ。いいけどさぁ、何するの？
球磨,考えてなかったクマ。たまには北上が提案してほしいクマ
北上,そう来たかぁ。そだね、久しぶりにアレやっちゃう？
球磨,アレ、クマ？
北上,まぁ、姉ちゃんが嫌ならいいんだけどさ
球磨,……受けて立つクマ
北上,じゃ、大井っち呼んで来るねー
大井,ツモ。3000-5000
北上,あちゃー。満貫かぁ
球磨,そう言えば姉妹で大井が一番強かったクマ
大井,姉さん、この前の借りは返させてもらいますね
球磨,勝ってから言うクマ。北上、ちょっと手伝うクマ
北上,えー。それはちょっとやだなぁ。私も勝ちたいし。大井っち、点数頂戴よ
大井,北上さんの頼みとは言えそれは出来ません。勝負事は誰であっても正々堂々と叩き潰します
北上,しびれるねぇ
球磨,進めるクマー
大井,姉さん
球磨,クマー？
大井,先日はありがとうございます
球磨,何がクマ？
大井,アイス、美味しかったです
球磨,それは良かったクマ。感謝してるなら手を抜いてくれてもいいクマ
大井,それとこれとは話が別です
球磨,……クマー
北上,あっ、私が親か
大井,麻雀で思い出したんですけど
球磨,いきなりどうしたクマ？
北上,んー？
大井,この鎮守府で勝てない相手がいるんです
球磨,大井が勝てないクマ？
北上,負けず嫌いの大井っちがそこまで言うなんて珍しいね
大井,ポンです。何て言いますか、同じ土俵で戦ってないって言うか……
球磨,けど、大井ならいずれは勝つつもりクマ
北上,そうだよね。大井っちなら勝てる勝てる
大井,勿論そのつもりです
球磨,その意気クマ
北上,ちなみにその相手って誰なの？
大井,駆逐艦雪風
球磨,……納得したクマ
北上,天和とか出しても納得できそうだよね
大井,流石に天和は見なかったですけど、ラス牌で嶺山開化はイカサマかと思いましたわ
球磨,酷いクマー
大井,姉さん、それロン。12000お願いします
球磨,……
大井,悔しさのあまり聞こえませんでした？12000お願いいたします
球磨,ちょっと待つクマ
大井,言い訳くらいは聞きますよ？
球磨,大井、ロンの前はツモ切りクマ
大井,それが何か？
球磨,一巡前に北上が同じ牌を切ってるクマ
大井,だからリーチしなかったんです
球磨,球磨を狙い打ちしたクマ……上等クマ
大井,これで将棋の借りは返しました。東3局、始めましょう。南1局は多分来ないですけど
球磨,球磨を舐めない方がいいクマ
大井,舐めたことなんて一度もありません。ロン。これで姉さんの飛びです
球磨,……クマぁ
北上,やっぱ大井っちは強いねー
大井,ありがとうございます！けど、北上さんの方が引きは強いですよ
北上,引きだけはね
大井,もちろん引きだけです。私に勝つのはまだ早いですよ
北上,ちぇ。それより、姉ちゃん大丈夫？
球磨,ちょっと大丈夫じゃないクマ
大井,姉さん、いつでも再戦よろしくってよ？
球磨,鍛え直してくるクマ
北上,姉ちゃんさー、他に行く所無いの？
球磨,この前は雪風の所にいたクマ。その前は鶴姉妹の所クマ
北上,雪風？ああ、麻雀？
球磨,しばらく牌を見たくないクマ
北上,ギッタギタにされたんだ
球磨,そうクマ
北上,なるほどねー。怖いもの見たさに私も行こうかなぁ
球磨,止めた方がいいクマ
北上,気になるなぁ。ま、機会があればってことで
球磨,それで、今日は何するクマ？
北上,何するってさぁ、もう夜なんだけど。明日出撃だし早く寝たいんだけど
球磨,それは失礼したクマ。弾が当たらない様に気を付けるクマ
北上,紙装甲だしね
球磨,そうクマ。姉ちゃんは心配クマ
北上,ありがとね
球磨,帰ってきたら姉ちゃんが間宮さんの所で奢ってあげるクマ
北上,楽しみにしてるねー
球磨,言ってて思ったクマ
北上,ん？何？
球磨,死亡フラグみたいクマ
北上,……大丈夫だって
大井,退いて！退きなさい！
球磨,大井、そんなに焦ってどうしたクマ？
大井,姉さん！北上さんが！とにかく退いてください
球磨,落ち着くクマ。北上がどうしたクマ？
大井,一刻を争うんです！兎に角道を開けてください
球磨,……まさか、死亡フラグなんて本当に存在したクマ？
北上,あー、これヤバいかも
球磨,北上、何かあったクマ？
北上,あっ、姉ちゃん。ちゃんと無傷で帰ってきたよ
球磨,無事クマ？なら、大井は何で焦ってるクマ？
北上,何のこと？姉ちゃん、ごめんね。ちょっとトイレヤバいからさ、また後でね
球磨,大井、まさかこれで焦ってたクマ？
大井,ええ
球磨,……ふさげるなクマ。焦って損したクマぁ
北上,あっ、姉ちゃん忘れてた。餡蜜食べたいな
球磨,もう好きにするクマ