心,だから～、もっとわかりやすい記号っていうか、属性？があれば、はぁとの人気も出やすいと思うんだよね♪
飛鳥,これ以上重ねがけするつもりかい？すでに目立つ属性が十分にあると思うけど
心,歳が歳なんで欲張るくらいでちょうどいいって☆
飛鳥,なるほど確かに
心,そこはお世辞でもまだまだ若いですよ～とか言わない？
飛鳥,言ってあなたの心情に変化が起きるのなら。でもそうじゃないだろう
心,ま、それはそうだけど。というわけで、はぁとに設定付け足して？
飛鳥,付け足す？
心,隠された設定的なアレ♪飛鳥ちゃん、そういうの好きでしょ？
飛鳥,それは蘭子の領分なんだが……今日はいないか
心,お願い☆
飛鳥,まあ、考えるだけなら……
梨沙,おはようございまーす
飛鳥,名前の心しん
心,美しすぎることが罪ってことだね☆
飛鳥,罪という言葉はマイナスイメージを作りやすいけれど、使い方によっては背徳感などを煽ることも
心,おい☆無視すんな☆
梨沙,……なんの話してるの？
飛鳥,やぁ梨沙。おはよう
心,アイドルとしての売り方をちょっとね♪
梨沙,ふーん
心,あ、お茶もうないんだ
飛鳥,淹れてこようか
心,ううん、このくらい自分でやるからへーきへーき☆
梨沙,ちょっと待って、それアタシにやらせてくれない？
心,ん？うん、別にいいけど……
梨沙,お待たせしました。お茶でございます、ご主人様♪
心,ご主人様？
飛鳥,……メイド？
梨沙,当たり。どう、できるメイドぽかった？
飛鳥,まあ、それなりには
梨沙,やった！ささ、どうぞご主人様
心,うむ。くるしゅうないぞ☆
飛鳥,メイドと殿さまという取り合わせはどうなんだろう
心,近こうよれ、近こうよれ。ほれほれ
梨沙,あ、いけませんご主人様。そんな……
心,よいではないかよいではないか☆ぐふふ☆
飛鳥,趣旨変わってないだろうか。それで、なぜ急にメイド？
梨沙,この前卯月達がメイドの衣装着て撮影やってたでしょ？あれ見てアタシもパパにご奉仕したいなって思ったのよ
心,メイドぱわーでパパを虜にするって算段かぁ
梨沙,もともとセクシー美少女なアタシがメイドをしたらヤバいわね。うん、絶対ヤバい
飛鳥,どのくらい？
梨沙,そうねえ……びっくりしたプロデューサーの髪が抜けるくらい？
飛鳥,それは理不尽なヤバさだね
心,メイドのお仕事かぁ。はぁともやってみたいかも♪
梨沙,ハートさんがメイド？
心,うん☆シュガシュガスウィートにご主人様をお世話しちゃうぞ♪
梨沙,なんか、ご主人様を引っ張りまわしそうね
心,そんなことないない♪はぁとは意外と尽くすタイプだから☆
梨沙,そうなの？
心,ほんとほんと♪本気出したらプロデューサーだってイチコロよ☆
梨沙,イチコロ？
飛鳥,一発で虜にするということさ
梨沙,へえ、初めて聞いた
心,あれ？最近の子ってイチコロ知らないの？
飛鳥,あまり使われなくなってきているからね。死語になりつつあるのかもしれない
心,そっかー。この前卯月ちゃんにだいじょうブイ！ってやってよって言ったら困った顔されたんだけど、ひょっとしてあれも死語？
飛鳥,彼女に似合いそうな言葉ではあるけどね
梨沙,さらっとハートさん側に立って話してるけど、飛鳥はアタシとふたつ違いなんだからこっち側じゃない？。飛鳥がメイドやったらどんな感じかしら
飛鳥,ボクがメイドか。あまり合わないような気もするけど
心,そう？結構似合いそうだよ♪
梨沙,アレよね。何年か働いた後メイド長になってそうなイメージ
心,移動手段はバイクで
梨沙,クラスは魔法使いね
心,必殺の術はアブソリュートゼロ！相手は死ぬ☆
飛鳥,キミ達、メイドの話をしていたんじゃなかったのかい
心,最近のメイドはバトルも嗜むもんだぞ☆
梨沙,結局、この3人ならアタシが一番イケてるメイドになれそうね
心,それはどうかな？はぁとだって負けてないもん♪
梨沙,いやアタシが
心,いやいやはぁとが
P,ただいま
梨沙,………
心,………
P,ん？
梨沙,おかえりなさいませ！ご主人様！
心,ご飯にします？お風呂にします？それともぉ、は・ぁ・と？
P,うわっ、急になんだふたりとも！？
飛鳥,……心さんのはメイドではないね
P,飛鳥！ちょっと助けてくれっ
飛鳥,いいじゃないか。両手に花だ
P,棘だらけで痛いんだ！
飛鳥,ちょっとうまいこと言うね
梨沙,さあ、ご主人様！
心,はぁとを選んでくれますよね！選べ☆
P,待って、引っ張らないで――
飛鳥,二人を怒らせて、メイドに冥土送りにされないようにね。………。我ながら、あまりキレが良くない……楓さんに相談してみようか。………
のあ,………
飛鳥,あの、のあさん。ボクはメイドのことを聞きに来たんだが……これは？
のあ,猫耳よ
飛鳥,なぜ
のあ,あなたには適性があるわ。さあ行きましょう、あすにゃん
飛鳥,あ、あすにゃん……？