裕子,おはようございます、プロデューサー！
モバＰ,おう、ユッコ。おはよう
裕子,プロデューサー、新作の超能力が出来ましたよ！
モバＰ,お笑い芸人のネタ作りみたいなノリなのか…
裕子,見たいですよね？
モバＰ,うん、見たい棒読み
裕子,ですよね！さっそく準備しますね！
モバＰ,かわいい
裕子,それでは今回の超能力は！
モバＰ,なんで通販番組っぽいんだお前
裕子,催眠術です！
モバＰ,催眠術？
裕子,はい、そうです。催眠術です
モバＰ,催眠術って超能力なのか？
裕子,当たり前じゃないですか、ポケモンだってエスパータイプの技ですし！
モバＰ,言われてみればそれもそうだな
裕子,それじゃあ早速、いってみましょう！。じゃあプロデューサーはこの椅子に座ってください
モバＰ,ほいほい
裕子,それではリラックスして、このスプーンを見つめてください
モバＰ,…普通は振り子とか使うんじゃないのか？スリーパーみたいな
裕子,人それぞれなんですよ。フーディンだってスプーンを持って催眠術使いますし
モバＰ,いや、フーディンはさいみんじゅつ覚えないだろ…
裕子,もう、細かいことはいいんですよ！早くリラックスしてください！。リラックスして、このスプーンを見つめてください
モバＰ,…
裕子,あなたはこのスプーンを見つめてると、だんだんだんだん瞼が重くなっていきます…
モバＰ,スプーンを揺らしながらの催眠術はシュール過ぎるだろ…
裕子,だんだんだんだん、瞼が重くなってきます…
モバＰ,…かかったフリするか
裕子,やった、かかった！。…だんだんだんだん、眠くなっていきます。意識がどんどん離れていきます…。プロデューサーは、今私の声しか聞こえません。そして私の声に逆らえなくなります。ゆっくりと右手をあげてください
モバＰ,…
裕子,私ってもしかして天才！？。ゆっくりとおろしてください
モバＰ,なんか声が明るくなったなぁ
裕子,かかりは上々のようね。さすがは私
モバＰ,あ、何か今ユッコがドヤ顔した気がする
裕子,次はどうしようか…あ、そうだ。私が数を数えて手を叩くと、プロデューサーは目が覚めます
モバＰ,なんだ、もう終わりか
裕子,目が覚めると、プロデューサーは…私のことが大好きになっています
モバＰ,なん…だと…！？
裕子,それでは…３、２、１
モバＰ,ど、どうすればいいんだ…
裕子,おはようございます、プロデューサー
モバＰ,…おう、おはよう、ユッコ
裕子,どうです？催眠術にかかった気分は
モバＰ,あ、ああ。本当に催眠術が出来るなんて、ユッコはすごいな
裕子,そうでしょう！
モバＰ,ドヤ顔可愛い
裕子,もっと褒めてくれてもいいんですよ？
モバＰ,すごいなあユッコ
裕子,えへへ…///
モバＰ,ユッコが大好きになってる状態って設定だし、抱きしめるくらいは許されるか
裕子,ぷっ、プロデューサー！？
モバＰ,すまんな、急に抱きしめたくなって
裕子,ま、まあ催眠術にかかってるしこんなこともあるよね。とっ、特別…ですからね///
モバＰ,なにこれ可愛い。しかしなんだ。雫とか拓海とか、裕子よりもスタイルがいい子はたくさんいるわけだが。やはり裕子もなかなかのプロポーションというか。なんかやわらけーし、いい臭いするし
裕子,にっ、臭いかぐのはだめですよ///
モバＰ,くんかくんか
裕子,ハッ、ハムタロさぁん↑
モバＰ,へけっ。さすがにソファに押し倒すのはまずいよなぁ、事務所だしなぁ。そもそもアイドルだしなぁ
ちひろ,しばらく誰も帰ってこないし、誰も見てないので大丈夫ですよ
モバＰ,マジで？
ちひろ,はい。その代わりあとでスタドリ10本セット買ってくださいね？
モバＰ,分かりました
裕子,な、何がわかったんですか？
モバＰ,よいしょっと
裕子,ぷっ、プロデューサー！？
モバＰ,いや、なんか押し倒したくなって
裕子,えっ、ちょっ、いや、えっ
モバＰ,ユッコは可愛いなぁ
裕子,かっ、可愛いだなんてそんなっ///
モバＰ,あ、声に出しちゃった。ユッコ…
裕子,あっ、プロデューサーの顔が近付いて来て…これって…キッ、キス！？。サイキック力業！
モバＰ,いてててててて！！
裕子,だ、だめですよ、事務所なんですから！！わっ、私としてはそりゃ別に…ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
モバＰ,つねる力強過ぎだろ…やはりスプーン曲げはサイキック力業だったのか
裕子,こ、こういうのはやっぱり催眠術とかじゃない方が良いし場所も事務所じゃ…。と、とりあえず催眠術を解きますんで座ってください！
モバＰ,あ、あぁ…そういやそんな設定だったな
裕子,はい、じゃあこのスプーンを見てください。あなたはだんだんまぶたが重くなっていきます…。私が数を数えて手を叩くと、プロデューサーは目が覚めます。…。目が覚めると、プロデューサーは催眠術にかかってた間の記憶を失くします
モバＰ,恥ずかしかったのかな
裕子,でも、私を好きなままでいてくれたら嬉しいなぁ…。３、２、１
モバＰ,…
裕子,おはようございます、プロデューサー
モバＰ,ん、あぁ…俺、催眠術にかかってたのか？
裕子,そうですよ！
モバＰ,今何時だ…？おっ、結構時間経ってるな。本当にかかってたみたいだ。すごいなユッコ
裕子,もちろん、エスパーユッコですからね！
モバＰ,それじゃあ仕事行くか
裕子,そうですね、スタジオも近いですし歩いて行きましょうか
モバＰ,そうだな、最近寒くなってきたから暖かくしとけよ
裕子,わかりました。それじゃあ行きましょう！
モバＰ,先に降りててくれ。鍵閉めてくから
裕子,はーい、サイキックテレポート！
モバＰ,おい、こけるなよー！
裕子,最近すっかり寒くなってきましたね
モバＰ,あぁ、そうだな。温泉にでも行きたくなるな～
裕子,いいですね、温泉。あ、見てくださいプロデューサー、紅葉ですよ
モバＰ,お、綺麗だなー…なあユッコ
裕子,なんですか？
モバＰ,催眠術なんか使わなくても、俺はユッコにメロメロだぞ
裕子,えっ…？えっ！？まさかプロデューサー、効いてなかっ…！？///
モバＰ,紅葉みたいに顔真っ赤だぞ、ユッコ
裕子,こっ、これはサイキックじぶん紅葉です！プロデューサーさん、時間がないんで急ぎましょう！！サイキックテレポート！！
モバＰ,おい、時間はまだ…こけるなよー！…まったく、ユッコは可愛いなぁ
以上です。ぼーっと,ユッコに声つかないかなー