アナスタシア,ドーブラエウートラ、おはようございます、プロデューサー。
P,おはようございます。アナスタシアさん、仮入社とはいえ北海道から来ていただき嬉しく思います
アナスタシア,ダー。スカウト？されたときは、セルプリース、驚きました。でもあなた、とても真剣、でした。アイドル、まだよく分かってないこと、たくさんありますが、やってみます。本当にやるかどうかは後で決めれば、いいんですよね？。アー、あと、私のことは、アーニャ、でいいです
P,分かりました、こちらでは寮で生活していただきます。では早速ですがレッスンルームに行きましょう、アーニャ
アナスタシア,プロデューサー、お疲れさまです。
P,お疲れ様です、どうしましたか？
アナスタシア,トレーナーに言われました。アーニャは、クールすぎるって。この髪とか、顔とか、そう見えますか？
P,・・・見えます
アナスタシア,それは寂しい、です。アーニャだって、笑うこと、ありますよ？じゃあ、楽しいこと・・・思い浮かべたら、いいですか？。ンー・・・みんなと、お喋りするの、楽しいです。アーニャは、寂しがりやですから・・・もっとウルィーブカ、ほほえむようにしますね？。プロデューサー、お疲れさまです♪
P,お疲れ様です、アーニャ。ダンスレッスン、上手くできましたか？
アナスタシア,ニェット、いいえ、うまくは、できませんでした。ダンス、初めて踊りましたね。ステップも、ターンも難しかったです。たくさん、失敗しましたね。でも、失敗しても、嬉しかったし、楽しかったです。
P,どうしてですか？
アナスタシア,ンー、ダンスは、言葉も、外見も気にならないですね。身体だけの、パフォーマンスです。アーニャがハーフかどうかは、ニスアーズニィ、関係、ありません。ダンスがそういうものだって、アーニャは知りませんでしたね。だから、ダンスを好きになれそうと、思いました。プロデューサー、お疲れ様です
P,お疲れ様です、アーニャ。トレーナーさん、声が綺麗だと褒めてましたよ
アナスタシア,本当ですか、シスニーヴィ、嬉しいです♪。私、歌うのは好きです。レッスンをしてもらって、そう思いましたね。プロデューサーも、そう思ってもらえましたか？
P,もちろんです
アナスタシア,スパシーバ！ありがとうございます。歌も、ダンスも、好きになれそうです。でもまだまだ、ですね。私、もっともっとアイドルについて知らないと、いけません
P,？
アナスタシア,歌うだけは、誰でもできます。私は、アイドルとして、歌いたいです。
P,・・・では、正式にアイドルになる、ということですか？
アナスタシア,ダー、私、アイドルになりたいです
P,・・・。一つ聞かせてください。なぜアイドルになろうと思ったんですか？
アナスタシア,ンー、アーニャは小さい頃、綺麗なもの、たくさん見て育ちました。ズヴェズダ・・・星や、アヴローラ・・・オーロラ・・・。そのうち、思いました。アーニャもこんな風に、キラキラして、誰かを幸せな気持ちにできるかなって。アイドルになって、誰かを幸せな気持ちにしたいです
P,・・・ありがとうございます
アナスタシア,それに・・・
P,？
アナスタシア,アイドルは、見た目、だけじゃないからです
P,・・・
アナスタシア,ここに来てから、寮で、アイドルについて色々調べたり、聞いたり、感じました。アイドルは何より、リーシュネスト、アー、その人の中身が大事だと、分かりました。ファンの人、そこについてきてくれる、と。だから、アイドル、やりたいと思いました
P,・・・。一つ、謝らせてください
アナスタシア,・・・シトー？えっと、何ですか？
P,私はあなたの見た目を中心にプロデュースしようとしていました。一目見た時のあの衝撃を忘れられなくて。すいません。改めてですが私にあなたの外見だけでなく中身、心もプロデュースさせてください
アナスタシア,・・・プロデューサー、あなたはイェールヌイ、信頼できるかもしれません。アーニャをズヴェズダ・・・星にしてくれますか？
P,任せてください
アナスタシア,ダー、貴方となら、きっと大丈夫です。私の光、見ていてください
P,お話、ありがとうございました。今日はもう遅いので続きは明日にしましょう
アナスタシア,ダー、それにしてもプロデューサー
P,？
アナスタシア,あなた、ロシア語本当にダメ、なんですね。私に声、かけてくれたのに
P,申し訳ない
アナスタシア,でも、私たち、きっといい関係になれると思います。あなたと私で、ポリャールナヤ・ズヴィズダ・・・北極星のように、みんなを照らせるようなアイドルに、なりましょう。アー、トークショー、ですか？
P,はい。アーニャの最初に立つステージはそれが一番だと思い、枠を取りました。とは言っても、3分程度なので、少し長めの自己紹介になると思います。何を言うかは出演者側の自由だそうです、どうしますか？
アナスタシア,プロデューサー、スパシーバ！私も、はじめてがトークが嬉しいです。話す内容は、ンー・・・アイドルになった理由を、伝えたいです
P,分かりました
アナスタシア,では、内容のチェックをお願いしますね。まだ日本語、むずかしいです。プロデューサー、私の自己紹介、どうですか？
P,・・・はい、これでいきましょう
アナスタシア,イェトプラーヴダ、本当ですか？おかしな日本語だったり、していませんか？
P,いえ、これがベストだと思います。私が手直しするのは簡単ですが、そのままのアーニャが出ているこれが良いです
アナスタシア,アー、分かりました。ならアーニャ、もっと勉強しますね？ステージに立つからには、私ができるヌーツスィ、最高を出したいです
アイドルA,わ、私だってイチゴが入っていればいいという訳では・・・え？いろ○すあまおう？九州限定？頂きます。これは！有名なメーカーさんの商品だからです！！
アナスタシア,いよいよ次、ですね
P,はい
アナスタシア,・・・
P,・・・私も、ついています
アナスタシア,？プロデューサーもステージに、来るんですか？
P,あー・・・離れていても、心は一緒です
アナスタシア,・・・ダー！プロデューサー、伝わりました、スパシーバ！
スタッフ,アナスタシアさん、お願いします
アナスタシア,プロデューサー、行ってきますね
司会,それでは、ニューアイドルの紹介です！アナスタシアさん、どうぞ！
アナスタシア,みなさん、初めまして、ですね。アナスタシアです。アーニャ、と呼んでください。ロシアと日本のハーフで、日本語、まだうまくはないです。でも、ズヴェズダ・・・星のようになりたくて、アイドルになりました。星は、みんなを照らしてくれます。アーニャも、星のように、綺麗でみんなを照らせるアイドル・・・目指します。アイドルになって、みんなは、なにかになれると伝えたいです。アーニャは、小さい頃、目指すもの、ありませんでした。でも、アイドルになって、目指すものができて、いろいろ教えてもらったり、知りました。アーニャだけで気づかなかったこと、できなかったこと・・・。きっと、みんなも、できること、もっとあります。なにかを目指して、なにかになること。とても素晴らしい、ことです。それを、みんなに歌やダンスで伝えられればと、思います。今日はまだできませんが、次はステージでパフォーマンス、します。その時は、星のようになれているか、見てくださいね？。普段、周りの人たちにクールに見えるとよく言われるので、今日は頑張って微笑むように、しました。ちゃんと、微笑んでましたか？。スパシーバ！ありがとう、です。また、ステージに立つのが、楽しみです。また会いましょう！
P,アナスタシアさん、少しいいですか？
アナスタシア,ダー、なんですか？
P,おめでとうございます。CDデビューが決まりました
アナスタシア,ジスヂィールツノ？本当ですか！バリショーエスパシーバ！。これでひとつ、夢が叶いました、これでパパやママ、グランパやグランマにも聴いてもらえますね。次は、どんな夢、叶えますか？一緒に
P,夢、ですか・・・少し気が早くないですか？
アナスタシア,私、信じてます。プロデューサー、夢は終わらないって。もっともっと、夢を見ましょう、ね？
P,・・・そうですね、あー・・・ス、スパシーバ
アナスタシア,ダー！