リヴァイ,…セイリ？
ペトラ,ふぇぇっ？！知らないんですか？
リヴァイ,何だそれは
ペトラ,えっ…と…。…その…月に一回…一週間くらい続くもので…
リヴァイ,腹が痛くなるのか？
ペトラ,えっま、まぁ…人によっては痛くない人もいますけど…
リヴァイ,お前は痛いのか？
ペトラ,は、はい…
リヴァイ,なんで痛くなるんだ
ペトラ,ええっ？！そ、それは…
リヴァイ,そういえばハンジも、セーリってやつがどうとかこうとか言ってたな…ケツから血が出るって
ペトラ,ええええっ
リヴァイ,ケツから血が出るのか？手当てしねぇとじゃねぇか
ペトラ,ち、ち違います！それは出ていいんです！
リヴァイ,…なんでだ？
ペトラ,その、子宮ってところから…いろいろあって…おしりじゃなくて、その前のほうから…で、出るんですよっ
リヴァイ,…あ？前のほう？
ペトラ,もう！いいですから！訓練戻ってください！
リヴァイ,今日は訓練は休みだ
ペトラ,ええっ
リヴァイ,だからきっちり症状を聞く。どうして痛いんだ
ペトラ,…だから…ｶｸｶｸｼｶｼﾞｶ
リヴァイ,…ほう。…子供が作れる、と？
ペトラ,…まぁ、はい
リヴァイ,…ほう。…子供はどう作るんだ
ペトラ,…な？！な何を言ってるんですか
リヴァイ,…なんだ？子供は作れないのか？
ペトラ,そ、そそそんなわけないじゃないですか
リヴァイ,じゃあどう作るんだ
ペトラ,…知りません
リヴァイ,…ほう。じゃあハンジに聞いてくる
ペトラ,やめてください！！
リヴァイ,…なぜだ？ハンジに聞いちゃだめなのか？
ペトラ,えっ…えっと、た、多分ハンジさんも知りませんから
リヴァイ,…ほう。なぜ知らないんだ
ペトラ,えっ…。子供の作り方は、か、仮説しか…ないんですよ！
リヴァイ,…仮説？
ペトラ,そうですそうです！いろいろ仮説はあるんですけど、本当の作り方を知ってる人はあまりいないんです！だから子供は宝って言うんです！
リヴァイ,…なるほど
ペトラ,だ、だから！知ってる人は！勇者っていうか神っていうか…尊敬すべき人なんです！
リヴァイ,…そうか…
ペトラ,みんな～ご飯できたよー
エレン,はーい
ペトラ,…あ、ごめんちょっとトイレ行ってくるね
エルド,おう
リヴァイ,…おい、お前ら
オルオ,はいなんでしょう兵長！
リヴァイ,この中に…。…子供の作り方を知っているやつはいるか
エルグンオルエレ,？！
リヴァイ,やはり…いないか？
エレン,な、なぜ急に
リヴァイ,この中に勇者がいるか確かめたくてな
オルオ,え、えっと…知ってはいますけど
リヴァイ,？！
エルド,い、一応俺も知ってます
グンタ,俺も…
エレン,俺も知識くらいは…
リヴァイ,？？！！。……
エルグンオルエレ,？！
オルオ,兵長？！
エレン,兵長！だめです立ってください！
エルド,急にどうされたんですか！！
グンタ,悩みなら聞きますよ！！
リヴァイ,だめだ…一生このままでもいい…
エレン,へーちょー？？！！
リヴァイ,お前ら…このまま話を聞いてくれないか
エレン,えっ…そんな。…わかりました…何ですか兵長
リヴァイ,…セーリはいつくるんだ？
エルグンオルエレ,？？！！
エルド,えっと…個人差があるんですけど、早い人だと10歳とかからくるらしいですよ
リヴァイ,…10歳？
エレン,お、俺の幼馴染は14歳できたそうです！
リヴァイ,…14歳？。……。…セーリは、ケツの少し前の方から血が出てくることなんだろう？
エルグンオルエレ,？？！！
エルド,え、えっと…そうですけど
リヴァイ,…そうか…。……。…そうなのか…
エルド,…兵長？どうしました？
リヴァイ,…遅い人でどれくらいなんだ？
エルド,えっ…と、遅くても17とか18にはくるんじゃないですかね？せめて20までには…おそらく
リヴァイ,……。…セーリがこない病気もあるのか？
グンタ,えっ…ないこともないんじゃない…ですかね？
リヴァイ,……。なぁおめぇら、セーリは痛いのか？！
エレン,ふぇっ？！
リヴァイ,どこがどう痛い？！まず、どうして血が出るんだ？！
グンタ,えええっ
リヴァイ,血管が破れるのか？！破裂するのか？！
エレン,それは、よくわからないんで…ペトラさんに聞いてみたらどうですか？
リヴァイ,さっきペトラに聞いたが、あいつがなんかパニクっててよくわかんなかったぞ
オルオ,まぁ…あまり知らなくていいんですよ。兵長は男ですし
リヴァイ,……。…？
エルグンオルエレ,…？
リヴァイ,…なぜ男なら知らなくていいんだ
エルグンオルエレ,？？！！
リヴァイ,知る必要があるだろう…男女問わず(セーリがくるから)な
エレン,…なんでですか？
リヴァイ,…は？
エレン,なんで男の兵長まで、そんなに知る必要があるんですか？
リヴァイ,…当たり前だろう？(自分にもくるんだからな)
エレン,……
リヴァイ,…そうだ、もし血が出るんなら、ズボンが汚れないか？
オルオ,えっ
リヴァイ,しかし(お前らのズボンが)汚れてるところを見たことがねぇ…。どうするんだ？ティッシュでも詰めんのか？
オルオ,えっと、その…ソレ用のがあるらしいですよ
リヴァイ,…そうなのか？
エレン,あ、幼馴染も言ってました！なふきんとか何とか…
リヴァイ,…そうか。…いきなり変な話してすまなかったな
オルオ,いえ！兵長の聞きたいことならなんでも言ってください！できる限り答えますから！
グンタ,悩みも相談してくださいね！
リヴァイ,…ああ。お前ら！
エレン,ハ、ハイ！
リヴァイ,…隠してて悪かった…実は…
エルグンオルエレ,…？
リヴァイ,…実は…！
エルグンオルエレ,…？
リヴァイ,…セーリが！きていないんだ！！
エルグンオルエレ,。
リヴァイ,だからセーリのことについて何も知らなかった！
エルグンオルエレ,
リヴァイ,…悪いな…俺はおそらく何かの病気だ
エルグンオルエレ,
リヴァイ,そして、20から10年以上たっている…それくらい病気をほっといていたわけだ
エルグンオルエレ,
リヴァイ,…だから、俺が兵士長という立場を降り、入院して過ごさねばならない時が来るかもしれん
エルグンオルエレ,
リヴァイ,…もしかしたら…巨人についての真相が暴かれる前に！死ぬかもしれん！！
エルグンオルエレ,
リヴァイ,…その時を覚悟しておいてほしい
エルグンオルエレ,
リヴァイ,…でも、俺はお前らが好きだ！
エルグンオルエレ,…！
リヴァイ,…お前らとはいい時間を過ごしたい。…だから、なんか悩んでることとかは、お前らもちゃんと俺に言ってくれ
エルグンオルエレ,
リヴァイ,…約束だ
エレン,兵長
リヴァイ,…なんだ？
エレン,…ひとついいですか？
リヴァイ,ああ、なんでも言ってみろ
エレン,…あの。…男に生理はきません
リヴァイ,
エルグンオル,…！！！
エレン,……
リヴァイ,……
エルグンオルエレ,……
リヴァイ,…！！
エルグンオルエレ,…！！！
リヴァイ,…？？
エルグンオルエレ,…？？？
リヴァイ,どういうことだ？
エルグンオルエレ,
エレン,…だからぁ…
ペトラ,ごめんねーお待たせー
リヴァイ,……
ペトラ,？！兵長？！どうしたんですか立ってください！！
リヴァイ,すまなかったペトラ！俺はセーリのことについてよく理解した！！
ペトラ,ふぇっ？！//
リヴァイ,…子ども、できるといいな！
ペトラ,
リヴァイ,……
ペトラ,な、な何言ってるんですかぁ！！
リヴァイ,いでっ