モバＰ,ただいま戻りました
ちひろ,お疲れ様です、プロデューサーさん
モバＰ,ちひろさんもお疲れ様です
ちひろ,いえいえ、どうでした？スカウトの方は？
モバＰ,ん～、今日はてんでダメでしたね。ﾃｨﾝと来る子がいませんでした
ちひろ,そうですか。まあそういう日もありますよね
モバＰ,そうですね。地道にやっていきますか
裕子,エスパーユッコ、ただいま帰還しましたー！
ちひろ,あら、裕子ちゃんおかえりなさい
裕子,ただいまです、ちひろさん！
モバＰ,お疲れユッコ。レッスンどうだった？
裕子,ふっふっふ、ばっちりですよプロデューサー！
モバＰ,そうかそうか、それはよかった
裕子,プロデューサーの方はどうでした？
モバＰ,俺？ダメだったよ。また明日頑張るさ
裕子,むー、残念ですね
モバＰ,ところでこのあとはどうするんだ？帰るなら送っていくが
裕子,んー、ちょっとトレーニングしてから帰ります
モバＰ,トレーニング？レッスンも終わったあとなのに熱心だな
裕子,トレーニングはトレーニングでもサイキックトレーニングですよ
モバＰ,なんだ、感心して損したな
裕子,あー！なんですかその言い草は！普段のトレーニングがあってこそ今のエスパーユッコがあるんですよ！
モバＰ,すまんすまん。ところでサイキックトレーニングって具体的に何をするんだ？
裕子,おやおや？もしかして？サイキックトレーニングに？興味がお有りですか？
モバＰ,うぜぇ…
裕子,仕方ないですね、今回は特別にプロデューサーにトレーニングを見せてあげましょう！
モバＰ,わーい
ちひろ,仲良しですねぇ
裕子,まずはこれです！
モバＰ,スプーン…スプーン曲げか
裕子,ぴんぽんぴんぽん大正解！さすがはプロデューサー！
モバＰ,それぐらい誰でも分かるだろ。んで、具体的にはどうするんだ？
裕子,まずスプーンを持って目を閉じて瞑想します
モバＰ,ほう
裕子,そして精神を集中して…念じて念じて…
モバＰ,すごい迫力だ
裕子,フンッ！！！！！！！！！！！！！
モバＰ,力業じゃねーか！！！！！
裕子,違いますよ、超能力です
モバＰ,全く…って、このスプーン結構固いぞ…すげーなお前…
裕子,これがエスパーユッコの力です！
ちひろ,裕子ちゃん、事務所のスプーン曲げるのだけはやめてね？
裕子,わ、わかってますよー
モバＰ,前にちひろさんに怒られてるの見かけたけど、これだったのか…
裕子,さ、さて次はこれです
モバＰ,コップ？
裕子,これに水をなみなみと注いで…
モバＰ,ほう、なんだかすごそうだな
裕子,そして葉っぱを載せます
モバＰ,…ん？
裕子,そして手を添えて…
モバＰ,これ超能力じゃなくて念能力じゃねーか！！！！。しかもトレーニングじゃねーし！水見式だし！属性調べるやつだし！！
裕子,そ、そんな矢継ぎ早にツッコまなくても…軽いジョークですよ、サイキックジョーク
モバＰ,全く…お前サイキック付ければ誤魔化せると思ってない？
裕子,そ、そんなことはありません！。さて、次はこれです！
モバＰ,ほう、知恵の輪か
裕子,そうです。これで脳を活性化させて超能力を強くするんです
モバＰ,前にもやってるの見たけど、すっげー簡単なやつに時間かけてたよなぁ
裕子,これをこうして…あれっ、こう…？ん～
モバＰ,そんなに難しそうに見えないけど時間かかりそうだな～
裕子,ぐぬぬぬぬぬ…
モバＰ,うーむ…こりゃだめそうだ
裕子,…ふっ、ふはははは！
ちひろ,
モバＰ,きゅ、急にどうしたユッコ、気でも触れたか？
裕子,必殺！サイキック知恵の輪ほどき！！
モバＰ,小学生かお前は…
裕子,これはただ振りまわしているのではなく、回しながら念動力で外してるのですよ！
モバＰ,それで取れることはあるけど、危ないからやめなさいって
裕子,フンヌウウウウ！あっ！
モバＰ,あっ
ちひろ,いたっ
裕子,見ましたかプロデューサー！取れましたよ！
ちひろ,裕子ちゃん、ちょっといらっしゃい？
裕子,あっ…はい
モバＰ,終わった…
裕子,すみませんでした…
ちひろ,次から気を付けてね？ケガ人が出たりしたら大変だから
裕子,はい…気を付けます…
モバＰ,だからやめろって言ったのに
裕子,うぅ…で、でも、これくらいではエスパーユッコはめげませんよ！
モバＰ,お前もよくやるよ…
裕子,今度は危なくないです。これです
モバＰ,トランプ？
裕子,そう、ずばり！透視です！。ぐぬぬぬぬー…これは…！ハートの５！
ちひろ,おお！また当たりです！裕子ちゃんすごいじゃないですか！
モバＰ,ええ、すごいですね…なぁ、ユッコ
裕子,なんでしょう？
モバＰ,なんでこんなにすごい超能力、今まで披露しなかったんだ？
裕子,と、とっておきはいつでもあとから披露するものじゃないですか！。…良く分かりましたね
モバＰ,なあユッコ…このトランプ、手品用じゃないか？
裕子,…君のように勘のいいプロデューサーは嫌いだよ
モバＰ,ずるしてんじゃねーよ
裕子,すみませんでした
モバＰ,まったく、ずるしなくても透視なんてちひろさんでも出来るぞ
ちひろ,えっ
裕子,え！そうなんですか？
ちひろ,いや、そんなこと…
モバＰ,まず紙コップを四つ用意しまーす
ちひろ,あう、なにか嫌な予感がします…
裕子,ほほう
モバＰ,あ、ちひろさんとユッコはちょっと反対側向いてもらえますか？
ちひろ,あ、はい
裕子,エスパーユッコのライバル、エスパーチッヒ現る…
モバＰ,これをこうして…
裕子,二人合わせてエスパーチュッコ！これでいきましょう！
ちひろ,裕子ちゃん、私はエスパーじゃないから…
モバＰ,もう向いていいですよー
ちひろ,なにをやらされるのやら…
裕子,ちひろさんは可愛いしアイドルとしてもやっていけますよ！
ちひろ,これは…
モバＰ,この四つの紙コップに、一つだけモバコインが入ってます。それを当てるというやつです
ちひろ,プロデューサーさん、私を金の亡者か何かと勘違いしてませんか…？
モバＰ,そ、そんなこと思ってないですよ
ちひろ,まあいいですよ。これくらいのお遊びには付き合ってあげます
モバＰ,さすがちひろさん！
ちひろ,ん～…じゃあ、これで
裕子,私もそれがあやしいと思いました！
モバＰ,では…オープン！
裕子,ああ！当たりましたよちひろさん！やっぱりエスパーチッヒだったんですね！？
ちひろ,い、いや…たかだか四分の一ですし…
モバＰ,じゃあもう一回やりましょうか。なー？ちひろさんでも透視は可能なんだぞー。ユッコも見習えよ？
裕子,すっ、すごい…十回連続なんて…ちひろさん！師匠と呼んでもいいですか！？
ちひろ,…プロデューサーさん
モバＰ,なんですか？
ちひろ,これ、全部にモバコイン入ってません？
裕子,えっ？
モバＰ,あ、やっぱばれてました？
ちひろ,やっぱり…
裕子,あー！プロデューサーずるしちゃいけないんですよ！
モバＰ,まあいいヒマつぶしになったろ？ちなみにいつから気付いてました？
ちひろ,五回目辺りですかねー。さすがにここまで当たると疑いも芽生えますよ
モバＰ,初見だと結構騙されちゃうんですよねー。さてと、もう暗くなってきたからユッコはそろそろ帰れ。送っていくから
裕子,わかりましたー！。あーあ、ちひろさんがエスパーだったら弟子にしてもらおうと思ったのになー
モバＰ,試しに弟子入りしてみるのも面白いかもしれないぞー？
裕子,えっ？
モバＰ,いやー、紙コップには500MCが一枚と100MCが三枚入ってたはずなんだが…。十回連続500MC引くんだからちひろさんは恐ろしいな…