ガヴリール,～～～～♪。いやー、夏休みは最高だな。朝からネトゲできるし。夏休みだから、姉さんが実家に帰って来いっていうけど……それは、後日でいいか。ハニエルには会いたいから、ちゃんと帰るけど。……。……ん？なんか揺れた……？。ヒッ……！。な、なに！？なんで揺れてるの！？！？。……止まった？。……。下界怖い……
ガウリール,さっきのはなんだったろうか……調べてみよう
ガヴリール,さっきの揺れは地震というものらしい……これが下界の天災か……。さっきの地震は震度４…………えっ、震度７まであるのかよ……。また来たらどうしよう……。ヒッ！またなの！？。もうやだ……誰かの家に行こう……。ラフィエルは帰省中、ヴィーネ達はまだ下界にいるけど……。！！神足通！
ヴィーネ,最近、地震が多いわね……まあ、魔界ほどではないけど。今のは……震度2ね！
ガヴリール,ヴィーネ！
ヴィーネ,が、ガヴ！？どうしたのよ！神足通使って！
ガヴリール,この揺れが収まるまで家に居させて！
ヴィーネ,それはいいけど……地震が怖いの？
ガヴリール,ヴィーネは怖くないのかよ！
ヴィーネ,魔界はしょっちゅう地震が起きていたからね。もう慣れたわ
ガウリール,なにそれ……魔界怖い……
ガヴリール,ひいっ！？
ヴィーネ,ちょ、ちょっとガヴ///
ガヴリール,ごめんなさい。このままでお願いします
ヴィーネ,い、いいわよ怯えているガヴ可愛い///
ガヴリール,……ありがとうございます
ヴィーネ,そろそろ地震も収まったし離れるわね
ガヴリール,あっ……
ヴィーネ,心配しなくても大丈夫よ。ガヴの近くにいつでもいるからね
ガヴリール,……うん///
ヴィーネ,じゃあ、折角だし晩御飯食べていきなさいよ
ガヴリール,お世話になります。御馳走様でした
ヴィーネ,お粗末様。今日はどうするの？泊まってく？
ガヴリール,うーん、そうだな……ネトゲもあるし帰ろうかな。ヒッ！ま、またなの……？
ヴィーネ,……家に泊まっていく？
ガヴリール,ごめんなさい……お世話になります
ヴィーネ,……。ガヴ
ガヴリール,な、なに？
ヴィーネ,安心して。私がついてるからね
ガヴリール,ヴィーネ暖かい……///
ヴィーネ,さてそろそろ寝ましょうか。がヴはどこで寝る？
ガヴリール,……ヴィーネと一緒のベッド
ヴィーネ,分かったわ。こっちにおいで
ガヴリール,うん……ヴィーネ
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴリール,今日は一日中、そばに居てくれてありがとう
ヴィーネ,いいのよ。誰だって怖いものはあるからね
ガヴリール,それでも感謝しかないよ。ヴィーネの傍にいたら安心できるんだ
ヴィーネ,そう……それじゃ。今度、地震があったら私を頼って。私がガヴを必ず守るからね
ガヴリール,！！。お、おやすみ！
ヴィーネ,ちょ、ちょっと！なんで背を向けるのよ！
ガヴリール,……
ヴィーネ,もう……。……おやすみ、ガヴ
ガウリール,今日、ヴィーネと一緒に過ごして分かったことがある……
ガヴリール,ずっと、ヴィーネにドキドキさせられっぱなしだった。そして……この感情の正体は……。私はもしかしたらヴィーネのことを///
ゼルエル,まったく……ガヴリールは結局帰省しなかったではないか。ハニエルも会いたがっているというのに……ここはひとつ説教を。ん？郵便受けに手紙が入っているな。まさか、ガヴリールからか？。懐かしいな……最初は私も地震怖かった思い出がある……。それにしても一緒に住むのは早くないか？夏休み終わってから、まだ一週間だぞ？。ん……？続きがあるな。……。お姉ちゃんはまだ、結婚は早いと思うな……