アライさん,アライさんにもわからないだ。朝起きたらアライさんからキングコブラが生えてたのだ
キングコブラ,やぁ愚民
サーバル,すっごーい！。すっごーい！しゃべったー！。尻尾が２本あるなんてかっこいーねー！
アライさん,えっへんなのだ！
キングコブラ,テレる////
サーバル,ねー！触っていい？
アライさん,や、やめるのだー！
サーバル,えーい
キングコブラ,むっ……
アライさん,ふわわわ…
キングコブラ,ぺっ！
サーバル,きゃっ！
アライさん,あへ～
サーバル,うわぁなにこれなにこれー？。くさいよー
アライさん,気をつけるのだサーバル！。キングコブラは敏感だから危険を感じると謎の液体を吐き出すのだ！
サーバル,えへへ、ごめんねー？
アライさん,でも毒は無いから安心するのだ！
キングコブラ,そういう事だ…。………むむむ…
アライさん,どうしたのだ？
キングコブラ,蛇の習性でなんだか無性に穴に入りたくなってきた
アライさん,そ、それは大変なのだ！
サーバル,でも……穴なんてないよ？掘るの？
キングコブラ,うわぁぁぁぁ！
アライさん,大変なのだ！これは穴を掘っている時間はないのだ！
サーバル,え！？どうしよどうしよー？
キングコブラ,手頃な穴発見！
サーバル,えー？どこどこー？
アライさん,キングコブラ！早く穴に入るのだ！
キングコブラ,せいやっ！
サーバル,キャー！。な、なにするのー！
キングコブラ,ふむふむいい穴だ
アライさん,それは良かったのだ
サーバル,だめー！そこの穴は汚いよー！
キングコブラ,黙れ愚民め！
サーバル,いやー！
アライさん,穴の中……あったかいナリ…
サーバル,アライしゃんだいしゅきー
アライさん,アライさんもサーバルが大好きなのだ。キングコブラ、これからどうするのだ？
キングコブラ,そうだな…身体がベタベタなのでひとっ風呂浴びたいな
アライさん,今キングコブラはとっても臭いしそれもいいかもしれないのだ
キングコブラ,おっ、丁度いいところに風呂が
ギンギツネ,あら？
アライさん,お風呂に入りにきたのだ！
キングコブラ,………………
ギンギツネ,…………そのニョロニョロなに？
アライさん,キングコブラなのだ！朝起きたらたら突然生えてたのだ！。尻尾がもう一本あるみたいなものなのだ！
キングコブラ,よう
ギンギツネ,そ、そう……。えっと……お風呂だったけ？それなら今キタキツネも入ってるから
アライさん,はーい！なのだ！
キングコブラ,ふっ
キタキツネ,ふふふーん♪
アライさん,わーい！お風呂なのだー！
キタキツネ,！
アライさん,キタキツネ！ご一緒していいか？
キタキツネ,う、うん…いいよ…でも…
キングコブラ,……………
キタキツネ,それ……ナニ？
アライさん,キングコブラなのだ。朝起きたら生えてたのだ
キタキツネ,………そう、なんだ……
キングコブラ,ぬぉっ！
キタキツネ,！？
アライさん,どうしたのだ！キングコブラ！
キングコブラ,きゅ、急に温かい所にきたので蛇の習性で体が硬直して…
アライさん,それは大変なのだ！キタキツネ！キングコブラを撫でてやってくれなのだ！
キタキツネ,わ、わかった……。…………こう？
アライさん,あ～
キングコブラ,うぅっ！
キタキツネ,……………
アライさん,キングコブラの習性なのだ……お風呂だし許してほしいのだ
キングコブラ,安心してくれ、毒は無い
キタキツネ,………………
アライさん,あ～いい湯なのだ～
キタキツネ,………………
アライさん,？。どうしたのだ？キタキツネ
キタキツネ,………ぼく、もう上がる
アライさん,ええ！？
キングコブラ,……………。ぬぉぉぉ！
キタキツネ,？
アライさん,どうしたのだ！キングコブラ！
キングコブラ,風呂のせいで体が焼けるように熱い～！！
キタキツネ,………え？え？
アライさん,大変なのだ！どうすればいいのだ！？
キングコブラ,………穴に…穴に避難すればなんとか……
キタキツネ,あ、穴なんてどこにも…
アライさん,それは困ったのだ
キングコブラ,穴を見つけたぞ！
アライさん,本当か！？
キタキツネ,え？
キングコブラ,せいや！
キタキツネ,キャアアア！
キングコブラ,ふぅ、危機一髪
アライさん,あったかいナリ……
キタキツネ,いたい……！いたいよぉ！
アライさん,どうしたのだキタキツネ！転んだ時にどっか打ったのか？。ふぅ、いい湯だったのだ
キングコブラ,だな
キタキツネ,…………まって…
アライさん,？
キタキツネ,………責任……とって
アライさん,責任？。キタキツネに責任とれとか言われたけどどういう意味なのだ？
キングコブラ,さぁ？。それよりこれからどうする？
アライさん,………うーん…この謎の現象……ハカセなら何か知ってるかもしれないのだ！
キングコブラ,ならばそのハカセの所にでも行ってみるか
アライさん,アライさんにお任せなのだ！。ハカセー！
ハカセ,何事ですか騒々しい
ジョシュ,うるさいのです
アライさん,尻尾が２本生えたのだー！助けてほしいのだー！
ハカセ,………尻尾？
キングコブラ,よう
ハカセ,………………
ジョシュ,ハカセ、これは………
ハカセ,………中にはいれ…なのです
アライさん,わーい！。で、どうすればいいのだ？
ハカセ,…………………
アライさん,？。なんで鍵を締めたのだ？。………え？
ハカセ,……………
ジョシュ,ハカセ………
ハカセ,お、落ち着くのですジョシュ…
アライさん,な、なんなのだ？怖いのだ二人共！
キングコブラ,ﾋｪｯ
ハカセ,………美味しいものを食べてこその人生……なのです……
アライさん,あわわ…
キングコブラ,ひぃぃ
ハカセ、ジョシュ,
アライさん,うぅ…死んじゃうのだ…
キングコブラ,うぅ
アライさん,？
キングコブラ,これは……
アライさん,………キングコブラと分離する薬……？
キングコブラ,なんだって！？。やった！やったぞ！離れられるんだな！
アライさん,…………
キングコブラ,そうと決まったら早く飲もう！
アライさん,……………
キングコブラ,………アライさん？
アライさん,……いやなのだ……
キングコブラ,…………え？
アライさん,アライさん……キングコブラと離れたくないのだ！
キングコブラ,…………………
アライさん,アライさん、もっともっとみんなといい事したいのだ！。だから……キングコブラと離れたく…ないのだ……
キングコブラ,…………アライさん……
アライさん、キングコブラ,！
フェネック,はーいよ
アライさん,フェネックゥ！
フェネック,アライさーん、なんで一番最初に私に相談してくれなかったのさー？
アライさん,………だって…フェネックに迷惑をかけると思ったから……
フェネック,今更なにいってるのさー？私とアライさんの中でしょ？
アライさん,フェネック……
フェネック,ほらっ
アライさん,？
フェネック,蛇の習性で穴に入らなきゃいけないんでしょ？。これは私がアライさんの為に用意したアライさん専用の穴だ。自由に使っていーよー？
アライさん,フェネックー！
キングコブラ,あの穴は臭そうだからやめとくわ
アライさん,じゃあやめとくのだ
フェネック,
ハカセ,ちょっと待つのです
ジョシュ,責任をとって我らとケッコンするのです////
アライさん,ケッコン？
キタキツネ,………ボクも責任とってほしいかも……
アライさん,キタキツネ……
サーバル,アライさんだーいすき！
アライさん,さ、サーバルゥ！。あわわ、困ったのだ…
キングコブラ,フフフ、アライさんは人気者だな？
アライさん,うーん…
キングコブラ,けものはいてものけものはいない……だろ？
アライさん,……しょうがないのだ…。みーんなまとめてアライさんにお任せなのだ！
サーバル、キタキツネ、ハカセ、ジョシュ,わーい！