P,ふー……疲れた……
幸子,お疲れさまですPさん、今お仕事終わったんですか？
P,お、幸子かお疲れ～
幸子,最近お仕事多そうですね。無理してませんか？
P,無理はしてないよ、ありがとうな
幸子,フフーン、カワイイボクをもっと世界に広めるためにPさんには倒れてもらっては困りますからね！！
P,おう、任せておけ
幸子,それで、今何のお仕事してたんですか？
P,ん～？今は仕事してたわけじゃ無いんだけどな
幸子,へ？でもなんか考え事していたような
P,まぁ考え事はしてたな
幸子,なるほど！カワイイボクのプロデュースについて考えていただいてたんですね！！カワイイボクはいつなんときもPさんの頭を悩ませてしまうんですよ！！
P,いや、ボールペンになりたいなぁって……
幸子,……は？
P,ボールペンになりたいなぁって
幸子,疲れてるんですね、たまにはボクのお仕事こと忘れて休んできたらどうですか？
P,疲れてはいるけど休んでるほどでは無いよ
幸子,そんな考えるってことはもうすでに限界を超えてるんですよ
P,限界なんて無い、限界は動けなくなった時だ
幸子,限界あるじゃないですか
P,そんなことはたいしたことじゃない、おれはボールペンになりたいんだ
幸子,充分たいしたことです
P,まぁ少し俺の話を聞いてみないか？
幸子,なんでそんなことをしなきゃいけないんですか
P,幸子ずっとカワイイと思ってた
幸子,フフーン、ボクは宇宙一カワイイですかね！
P,それでカワイイ幸子、話を聞いてくれないか？
幸子,フフーン！良いでしょう！何の話ですか？カワイイボクが聞いてあげましょう！
P,それでボールペンになりたい話なんだけど
幸子,そこまで言うなら何かしらの理由でもあるんですか？
P,もちろん、なんだ幸子も聞きたいのか？
幸子,Pさんが聞けって言ったんじゃないですか！！
P,それでボールペンになりたい理由なんだがな
幸子,スルー！？ここでスルーします！？
P,実は大きく分けて三つあるんだ
幸子,やけに具体的な数字ですね
P,まず一つ目なんだけどな
幸子,はい
P,ボールペンって普段から持ち歩くじゃないか
幸子,まぁそうですね、基本的に筆箱の中に入れてますし
P,大人組の人たちだったらスケジュール帳に挟んだりしてるしな
幸子,まぁ確かにそれはそうですね
P,それってつまりみんなのプロデューサーとして常に一緒に居ることができるってことだよな
幸子,……まぁ、一理ありますね
P,やっぱりこの職業してるとさ、みんなを常に見守りたいって思うんだよな
幸子,Pさん……
P,みんな大事なアイドルだしな！
幸子,Pさん……見直しました、くだらないとか思ってすいません
P,なに、いいってことよ
幸子,それであと二つの理由は……？
P,お、そういやまだ途中だったな
幸子,はい、今はもう理由が気になって仕方ないんです
P,二つ目はな、ボールペンの中には芯を詰め替えれタイプのやつもあるだろ？
幸子,ありますね、それとどういう関係が？
P,なんかあなた色に染められますみたいな感じで好き
幸子,なんですかそれ、なんかロマンチックになりましたね
P,お、幸子わかってきてるじゃないか
幸子,仕方なく話についていってるだけですよ
P,まぁはじめはそれでいいんだ、きっと幸子もボールペンになりたい気持ちがわかってくる
幸子,さっき見直したって言いましたけどなりたい気持ちは１ミリもわかりませんよ？
P,感じてくれたらいいんだって
幸子,はいはい、それで最後の理由はなんですか？
P,女の子にニギニギされたいじゃん？
幸子,お疲れさまでした、今日はボクもう帰りますね
P,待ってくれ幸子！これにも深いわけが
幸子,見直したって言ったの撤回させてください
P,ちゃんと話は最後まで聞くんだ
幸子,……仕方ないですね
P,さすが幸子、そういうところカワイイぞ
幸子,カワイイって言えば何でも良いと思ってません？
P,思ってない
幸子,それで、最後の理由の詳細はなんなんですか？
P,普通に考えて女の子にニギニギされたいと思わない？
幸子,もうボク帰って良いですか？
P,だめだ
幸子,どうしてですか！何にも深い話では無かったじゃないですか！！
P,これほど深く哲学的な理由を理解できない……だと……
幸子,理解したくないです
P,まぁいい、ここまで聞いてくれた幸子にプレゼントがある
幸子,いきなりですね……プレゼントですか？
P,あぁ、せっかく聞いてくれたからな
幸子,凄く聞いて損した気分ですけど
P,まぁそう言うなって、ほらこれ
幸子,何ですかこの長細い箱
P,開けてみてくれ
幸子,いまですか？まぁいいですけどパカッ
P,ボールペンだ、大事に使ってくれ
幸子,この話聞いた後だと凄く使いにくい！！！