サシャ,見てわかんないんですか？
ベルトルト,いや、ちょっと信じられなくてね....一応聞いてみたんだ
サシャ,見ての通り4m級巨人です
ベルトルト,.....どこで巨人を？
サシャ,さっき壁外に行って引きずり込んできました
ベルトルト,....
サシャ,この巨人は脂身が多いですねぇ
ベルトルト,よく捕まえられたね...
サシャ,狩猟民族をナメないでもらいたいです
ベルトルト,....強いんだね
サシャ,さて.....と
ベルトルト,うなじを！？
サシャ,ここが一番美味しいんですよ。ふぅ....
巨人,
ベルトルト,.....死んじゃった
サシャ,ご馳走様です
ベルトルト,.....
サシャ,.....。超大型巨人の赤身肉....
ベルトルト,！！！
サシャ,....いつか食べてみたいですねぇ
ベルトルト,さすがに勝てないんじゃないかな？
サシャ,誰がですか？
ベルトルト,君がだよ、超大型は強いと思うよ
サシャ,....勝つか負けるかではありません。美味しいか不味いかです
ベルトルト,いや、でもさすがに！
サシャ,賭けますか？
ベルトルト,賭ける....何を？
サシャ,またいつか超大型が現れた時、私が勝つか負けるか....
ベルトルト,僕は....超大型に賭けるよ
サシャ,そうですか....
ベルトルト,うん...
サシャ,ベルトルトさん....。私がどうやって巨人を引きずり込んだか....知りたくないですか？
ベルトルト,あ、あぁ！知りたいよ！
サシャ,.....ですよね
ベルトルト,サシャ、目が怖いよ...
サシャ,簡単な事なんですよ.....嫌がる巨人を力づくで引っ張るんです。うなじを噛むと少し大人しくなりますし....。とにかく簡単、とにかく余裕なんですよ
ベルトルト,でも超大型は壁より大きんだよ.....力じゃ勝てないはずだ！
サシャ,雀でも鷲でも弓を射れば死にますよ？。あなたも.....狩猟民族ナメると死にますよ？
ベルトルト,ひっ！！
サシャ,.....それでも超大型に賭けますか？
ベルトルト,まぁ.....サシャが勝つといいね、僕にはわかんないや。あ、そろそろ寮に戻らなきゃ....じゃあまた明日
サシャ,......ライナーとアニにも伝えといて下さい
ベルトルト,え！？
サシャ,超大型だろうが鎧だろうが.....。私にとってはパァンと同じなんですよ
ベルトルト,は...ははっ、何の事だいそれは？
サシャ,ほら、私のお腹が満腹の内に行きなさい....
ベルトルト,い....言ってる意味がry
サシャ,走らんかい！！！
ベルトルト,ひぃ～！！！。ライナー！壁外へ逃げよう！ここには恐ろしい奴がいる！！
ライナー,な、何だいきなり！？
ベルトルト,いいから！アニも連れて脱出するよ！！
ライナー,コイツ...目がマジだ！。わかった行こう！。アニ！突発ですまんが壁外へ脱出するぞ！緊急事態だ
アニ,はぁ？いきなり何言ってるの？
ベルトルト,説明してる暇はない！死にたくないだろ！？
アニ,何の冗談よ？ここまで作戦を進めといて今更....
ライナー,ベルトルトが冗談を言うわけないだろ？早くっ！！
サシャ,お腹空いてきました
ベルトルト,時間がないんだ！！
アニ,ちょっと！？引っ張んないでよ！
ライナー,！？おい誰か来たぞ！
サシャ,いただきます～
ベルトルト,うわぁ！アイツだ！逃げて！！
ライナー,はぁ？サシャが？
サシャ,鎧の肉！！
ベルトルト,うわぁああああ！！
アニ,ライナー！！
サシャ,ちょっと硬いですね...
ライナー,う....ぐぇ...
ベルトルト,ラ、ライナー！変身するんだ！サシャを倒せ！
ライナー,この...女...ゆ.....許さん
サシャ,！？
ベルトルト,勝った、鎧巨人ならさすがに....
鎧巨人,
アニ,ひっ！
ベルトルト,.....嘘だろ
サシャ,ふぅ....。まだ.....満腹になりませんねぇ
アニ,やめ...て
ベルトルト,くださ....い
サシャ,いただきます～
ベルトルト,やめろぉおおお！！。.........はっ！？
アニ,あんた何一人で寝てんのよ？
ベルトルト,夢......か...良かった。それにしても、ここはどこだ？
アニ,食料庫だよ、今日は私とアンタが掃除当番だったでしょ？
ベルトルト,そうか....そうだったね
アニ,ったく、アンタが寝てる間に私が全部掃除しちゃったよ
ベルトルト,ごめん......ありがとう。！？。何の.....音だ？
アニ,私が見てくるよ....どうせサシャでしょ
サシャ,うまい
アニ,やっぱりね....サシャ、いい加減にしないと教官に報告す....！！
サシャ,鎧の巨人美味しい