P,へー。地方で違うものなのかなぁ。これ駆使すれば楽しく仕事出来そうだな……くくっ。って言っても誰もいないからなぁ。誰かくれば簡単に想像出来るんだけど……
ちひろ,おはようございまーす
P,チェンジ
ちひろ,はい！？。チェンジってなんなんですか！？まさか、事務所にデリヘｒ
P,そんなわけないでしょう！なんか、言葉に出ちゃっただけです
ちひろ,へー。どうだか
P,なんでそんなに疑うんですか。俺の性事情なんか関係ないでしょう
ちひろ,その言い方も腹立ちます！
P,なんでですか！
ちひろ,ちゃんと仕事してたんでしょうね
P,仕事してますよ……ったく……鬼
ちひろ,あ？
P,けっ
ちひろ,チッ
P,………
ちひろ,……
P,……あ、そうだ
ちひろ,なんですか
P,ちひろさんってどこ出身なんですか？
ちひろ,私は東京生まれです
P,へー……。……
ちひろ,ん？
P,……はぁ
ちひろ,なんですか！
P,ていうかまだ誰も出勤してねぇのかよ……誰か来いよ……
ちひろ,なんでですか……私だけじゃ不満ですか
P,たりめーだろ……
ちひろ,んん？？
P,別に
ちひろ,ふんっ
幸子,おはようございます！今日もカワイイボクが来ましたよ！
P,お、幸子か。……なぁ幸子。お前ってどこの出身だっけ
幸子,そんなことも覚えてないんですかプロデューサーさんは！ボクは山梨出身です！
P,へー……。へー……
幸子,な、なんですか
P,あ、そうだ。そういえば……。おおお！すげぇ！合ってる！
幸子,は？
P,お前も素直だなぁ……
幸子,な、なんですか！
P,うんうん、いいんだ。お前が実証してくれてよかった
幸子,……？？はい……
P,次は誰かなーっと……
杏,おはよー……お疲れー……
P,お前か……次はお前か
杏,は？
P,うーん確か…お前の出身地は……
杏,北海道だけど
P,ああそうそう！うんうん！。うーん……
杏,なによ
P,……あ、そうだ……。……ああ！あんときのアレ！
杏,ん？
P,ああ～……そうかそうか……結構合ってるな……
杏,……なんか嫌なこと考えてるでしょ
P,んん？いや別に？
杏,………
P,ふふっへへへ……
杏,やっぱり変なこと考えてるよ！その目！
P,なんでもないったらない。……なんか思い出がぼろぼろ出てくるな……次は誰だろうか
智絵里,お、おはようございます……
P,智絵里は……三重県だっけ
智絵里,え？な、何がですか？出身ならそうですけど……
P,………うーん……。………あ。うーん……これは合ってない……？
智絵里,な、なにがですか……？
P,……まぁこんなこともあるさ、気を落とすな
智絵里,も、もしかして私、何かミスを……？
P,いや、誰も悪くないよ……
智絵里,……？？
P,いいんだ……気にするな。誰っがくるっかなっと……
菜々,おはようございまーす！
P,……ああ。菜々さん、出身どこでしたっけ？
菜々,もう！ナナはウサミン星……から……
P,……ねぇ菜々さん、どこでしたっけ？ねぇ……
菜々,あ、あの……ち、千葉……
P,へー！そうなんだ！！！！ウサミン星って千葉に近いんだー！！！
菜々,そ、そうなんです！千葉に近い星なんですー！
P,もういいよ
菜々,そんな大声で言っておいてぇ……
P,千葉はっと……。ああー！なるほど！
菜々,？
P,……確かあんときも……
菜々,ぷ、プロデューサーさん……？
P,息切れすげぇ。なるほど
菜々,へ？
P,はー……あの時はすごかったなぁ……なかなか見たことのない……
菜々,何がですか？
P,あれが絶景だったのか
菜々,し、自然？なんで急に……
P,そうそう自然に出て来たんだよ！お前よく覚えてるな
菜々,ナ、ナナも行ったことあるんですか！？
P,はぁ？当たり前だろ…もしかして、イってなかった……？
菜々,………？？
P,もういいよお前は……ここで衝撃の事実を知ったよ……
菜々,な、なんかごめんなさい……
P,はいはい……
凛,おはよう
P,お、凛おはよう。……凛って東京生まれか？
凛,そうだけど？
P,じゃあちひろさんち同じだな
凛,そうなるね
P,………うーん
凛,どうしたの？
P,……いや、ちょっと待ってろ。随分舞えだからな……えーっと。………はぁ
凛,？？
P,お前が一番手がかかった
凛,なにそれ。どういう意味？
P,色んな意味で、かな……ふふっ、あれも楽しかったと言えばそうだけどな……
凛,……なんかわかんないけど、嬉しいかな……
P,お前もか……久しぶりにしたいなぁ……
凛,……？
P,はぁー……一番疲れたのは凛じゃなかったよな確か……。うーん……誰だっけ
瑞樹,おはよう
P,……あ。そうだそうだ！川島さんだ！
瑞樹,……？わからないわ
P,いやー……大変だった。なんかあんときダジャレ言ってて変な空気になったなぁー……
瑞樹,……んー？なにかしら……
P,えーっと、大阪だったっけ……。ああ……確かに
瑞樹,……？？
P,でもフェラはたどたどしくて可愛いなぁ……かわしまさんかわいい。ある意味一番キツかった
瑞樹,……年はまだ大丈夫よ？
P,だってあのとき楓さんのマネするとは
瑞樹,……はぁ？
P,いや、天然だったか……マネの意識はない
瑞樹,……全くわからないわ
P,いや、わからなくていいです。忘れてください
瑞樹,腑に落ちないわ,……
P,……ふふっ、懐かしいことを久々に思い出した。おーいお前ら
幸子,はーい
杏,なに？
智絵里,はーい…
菜々,なんですか？
凛,どうしたの？
瑞樹,なによ…
P,……うん。みんなちがって、みんないい。全国から来てるからなー……うちのアイドル
巴,おう。来たぞ
P,……あ、巴姉さん……
巴,なんじゃ急に
P,……広島は……。あー……そうかそうか……
巴,ん？
P,そんなこともあった……
巴,なんじゃ。ジジィのようなことを
P,……そうか。合ってるな。確かに巴は焦らされるのが好きだった
巴,何の話をして……あっ
P,しまっ……
巴,貴様ぁぁぁぁぁ！！その話外でしよってからにぃぃぃぃぃ！！
P,ちょっと！ちょっとストップ！タイム！ね？見て他の人たち！
巴,……
凛,楽しみとか後にとっておくタイプなのかな
幸子,ああ、おかず最後に残しておくみたいな感じですかね？
巴,………
P,……許してください。ね？
巴,………しゃーないな……ったく……
P,よかった……東京湾に行くところだった
愛梨,おっはよー！みんななにしてるの？
凛,ああ、突然プロデューサーがおじいちゃんみたいに何か語り出した
幸子,わけわかんないんです
愛梨,なにそれ？
P,いやいや、こっちの話だ……えーっと愛梨は……秋田か。愛梨は確か…そうだ。こんな感じで脱いでて……。……いや、愛梨脱ぐな。今何月だと思ってんだ
愛梨,暖房効いてて逆に寒い！みたいなことあるじゃないですか！
P,あるけどさぁ……脱ぐなよ。……あ、思い出した。すごい意外だったんだ……。合ってるなぁ……
愛梨,はい？
P,お前すごいしつこかったな
愛梨,何がですか？
P,あ、いやー……なんでもない
愛梨,……なんでしょうか？
P,脱ぐな
愛梨,うー……そうですか……
P,……いや、脱がないと鮮明に思い出すな。脱いでいいぞ
愛梨,ほんとですか！？
ちひろ,早苗さーん！！
P,ちょっと待ってー！！！
早苗,はいはいー
P,なぜいる
ちひろ,大変です！脱がせようとしてました！アイドルを！天然を利用して！
愛梨,私天然じゃないですよ！
幸子,大抵天然の人って自覚しないですよね
菜々,ほんとですよ
愛梨,うええ……？
早苗,それが本当なら許せんぞ……？
P,……あ！そうだ！早苗さん出身地どこでしたっけ！？
早苗,あたし？新潟だよ？
P,えーっと新潟……。ふーむ……
早苗,……これどうしたの？
ちひろ,なんかずっと考えてるんですよ
幸子,変です
凛,急に懐かしむし
P,あー！思い出した！そうそう！。…楽しくなってきた。楽しかった……
早苗,なにが？
P,あんなに潮を
早苗,なに？面白い番組でも見た？
P,いやー楽しいのなんのって
ちひろ,どんなのですか？
巴,うちも見てみたいのぉ
P,いや、お前らが見るのはちょっとダメだろ……
ちひろ,ますます気になりますね
巴,ああ、気になる
雪美,おはよう……
P,おお雪美。おはよう。確か……京都だったっけ。京都はっと……。そんなこと全然なかったけどなあ
ちひろ,……なにがですか？
P,けっこう激しく動いてるのに眉毛ひとつ…。ああ～……
ちひろ,うわっ、手キモっ
雪美,なにを……してるの………
P,あ、ああ。なんでもない。大丈夫だ
雪美,隠し事は……いけない……あのときから……私は……あなたとつながっｔ
P,あーあーあーあー！！！あそこにインテル長友がー！
ちひろ,えー！？どこどこ！？
早苗,あたしファンなんだけど！ねぇ！どこ！？
P,………
雪美,………？
P,はぁ……疲れた…
まゆ,おはようございますぅ
P,あ、ああ。おはようまゆ
ちひろ,ねぇまゆちゃん。プロデューサーさんが今日変なのよ
まゆ,変……？
P,そんなことはないぞ！なぁ？
まゆ,うーん……変わった様子はないですけど……
P,な？な？
ちひろ,チッ
まゆ,………！。……プロデューサーさん
P,……？なんだ？耳打ちなんかして
まゆ,……これ見て興奮したんですか？
P,あっ……しまっ……
まゆ,うふふふふふふ………
P,違うんだよまゆ……これは……
まゆ,うふふ……まゆは仙台出身ですよ……？
P,……どうしたら許してもらえる？
まゆ,そうですねぇ……。また、今夜も相手してくれたら……許してあげますよぉ？
P,……わかりました……
まゆ,あと、この画像消してくださいね？
P,……はい