おそ松,早くしねーと俺が全部食っちまうからなー。今日は刺身だぜ刺身！すげーよな！なーんも祝う事なんてないのに豪勢なんだぜ？。にしてもあいつらおっそいなー。本当に俺が全部食っちまうぞー。おーい！カラ松！チョロ松！一松！十四松！トド松！何やってんだよー！早く降りて来いよー！。あ。やっと降りてきたなーもー。お兄ちゃん待たせる弟とか最低じゃん。へへっ、まぁいいや。みんな席に着けよ。飯食おうぜ飯。ん？何やってんだよチョロ松。は？お前そんな事気にしてたの！？ばっかじゃねーのっ！あっははははははっ！。聞いてくれよカラ松～。チョロ松の奴こんな何もない日に刺身ってどういう事！？お前トト子ちゃんに何したの！？だってよ！。別になんにもしてねーっての。つーかトト子ちゃん関係ねーし。この刺身買って来たの母さんだし。っておい！お前まで何言ってんの一松！？。してねーよ！監○も○縛も逆レ○プもしてねーっての！俺にそんな度胸あると思う！？。ないって思うなら最初っから言うのやめろよな！？。あーっ！やめて！？俺の事極悪非道のヤクザみたいに言うの止めて！。お前らもっと信じよう！？信じてくれなかったらお兄ちゃんどうすればいいのさ！？。え？フッ、俺は最初から信じていたぜBrother？んじゃどーして最初っから庇ってくれなかったの！？。ネタだと思ってたの！？刺身だけに？ってやかましいよっ！。はぁ……もうツッコむの疲れたよー。こういうことはチョロ松かトッティーの仕事でしょー？自分の役割忘れないでよもー。ほらお前ら、もう座って座って。折角の飯が冷めちまうぞー。よし、みんな準備はいいな？。んじゃ、いっただっきまー……。あっー！おい十四松！フライングすんなよなー。いくら刺身だからって行儀悪いぞお前―。違うっての！そのいくらじゃねーし！幾らだし！日本語難しいよ！？でもその間違いは無いだろう！？。あっお前ら！そんな事言ってる隙にパクパク喰いやがって！油断も隙もねーなホントに！。くっそ俺も負けるかよ！スタートダッシュが遅れた分今から取り返してやるもんねー！。おらおらーどうしたお前らー？箸が止まって見えるぞー？。うんっめぇー！やっぱ刺身は最高だよなーあっはははははは！！。……ん？何かいつもよりおかずの減り遅くない？。おいおい本当どうしたんだよーお前らー。揃いも揃って具合でも悪いのかー？。まっ、どーでもいいけどねー。俺の取り分増えるだけだしー。んぐんぐ、あ、いつもより多く食べてるから醤油の減り早いわ。チョロ松、醤油取ってー。……？。チョロ松、醤油。……。……シコ松。っどわっ！？何だよもー聞こえてるなら無視すんなよなーもー！。えっ？何？お前まだあの事気にしてたの？。えーっ！？お前っ、マジで！？バッカじゃねーの！？なっはははははっ！。まだ、まだあのエロ本の事気にしてたってお前っ、お前どんだけ自意識高いんだよっ！自意識ビックバン超えて自意識ブラックホールだよ！。ブラックホールだったら自意識吸い込まれてるじゃんって？トド松～細かい事気にすんなよなー。あーはいはい分かった。分かった落ち着けってチョロ松。もういいから、醤油自分で取るから。全くメンタルの弱い弟を持つと大変だよねー。ホントにねー。ふー、食った食った。ん？うわ、お前らホント何なの？刺身どころか何も手付けてないじゃん。え？なんで？お前ら魚臭いの駄目だったっけ？んな訳ないよなー。魚ダメだったらトト子ちゃんと結婚出来ねーし。ま、それは置いといてさ。折角母さんが作ってくれた飯なんだからさ。ちゃんと食えよ？。ただでさえニートしてる俺らなんだからさー。穀潰しの役目くらい果たさないとダメでしょー。食べ物は粗末にするなよ。長男との約束な。……ん？どうしたー十四松？何か元気ねーな。カラ松もどーしたんだよそんなにふさぎ込んで。いつももみたいに痛気持ち悪いこと言っちゃわないのー？。っておい一松、まだ食べ終わってないのにどうしてマスク付けるんだよ。あーあーこんなに食べ散らかして。えーっ？ちょっとお前ら本当にどうしたんだよ？まさか本当に全員具合悪いのか？。え？今日は母さんの料理は食べられそうにないだって？。ば、馬鹿ッ！そんな事デカい声で言うんじゃないよチョロ松！母さんに聞こえたらマズいだろ！。……っあーっもうっ！分かったよ！今日は俺がお前らの分まで全部食べてやるよ！。いいか！？貸し一つだからなっ！？お前ら今度パチンコ買ったら俺に半額渡せよな！？。ったくなんで５人も同時に体調崩しちゃうかなー。お前ら裸で夜中シコってんの？っとによー……。……げぷ。も、もー無理。死ぬ。これ以上食べたらヤバい。だって考えてよ。６人分だよ。俺の胃袋がそんなに入る訳ないじゃん？。で、でもお兄ちゃん頑張ったよ？一応全員分の半分は食べたし。お、おいトド松。こんな時にだけ褒めるなよ。バレバレだってのお前の魂胆。ひっ！？近い！カラ松近いっての！いやホント近いって離れて離れろクソ松！。ひぃぃ！？一松お前いつの間に俺の後ろに居たの！？怖っ！やめてっ！。ぶぅえっ！？じゅ、十四松……タックルはやめろ……出る。あーもーっ！お前ら離れろー！俺まで病気移っちまうだろうがー！。っとによーお前ら。都合のいい時だけ兄貴扱いすんなよなー。俺がそれでチョロると思ったら大間違いだっての。ん？何だよチョロ松、何か言いたげだな。別に遠慮せずに言えよー。なに恥ずかしがってんだってのー。俺ら兄弟、六つ子だろ？。はぁーあ。今日は散々だったよ。ただでさえ運動なんかしないのにお前らのせいで肥満になったらどうしてくれる訳？。お前ら病気だから俺一人で銭湯行く羽目になるしさー。頑張った兄ちゃんの背中ぐらい流しに来いよなー。その癖に寝るときは一緒に寝るとか言いやがるし、ほんっと意味わかんねーよお前ら。あーあ、明日俺が熱出してたらお前らのせいだからなー。え？何トド松？なんだかんだ一緒に寝てくれるおそ松兄さんが僕は好きだよって？はいはい。僕もおそ松兄さん大スリーランホームラン！……なぁ十四松、お前本当は元気じゃないの？。一松、きゃーおそ松兄さん素敵ーカッコいいー憧れるーってそれ棒読みで言われても全然嬉しくないんだけど。まぁでも、いざという時に助け合うのが兄弟ってものだからね……ってそれ！お前が今言うセリフじゃないからねチョロ松！？。えっ！？愛してるぜBrother！？もういいからっ！寝る前に気持ち悪い事言わなくていいから。もーお前ら調子が悪いんだろー？さっさと寝るぞ！ほら布団に入れ！。ったく世話がかかるんだからよー。お前ら俺がいなくなったら生きていけんの？。夜更かしすんじゃねーぞ。はい、おやすみー、もう寝る。つーか寝ろ。おやすみ！。なぁ何か何時もより寒くない？。え？気のせい？いやいやでも……。わかったわかったって寝るよ寝るから。……うーん絶対寒いよなーこれ。寒い寝る……。おやすみ
松代,……
松造,……なぁ、母さんや
松代,何です？お父さん
松造,……
松代,ご飯ならもうすぐ出来ますから。テレビでも見てて下さいな
松造,……もう、止めにしないか。夕飯を、子ども６人分作るのは
松代,……
松造,……そろそろ、あいつも現実を見て
松代,私は、信じてるんですよ
松造,……
松代,あの子は、おそ松は、絶対に分かってくれるって。それまで私は待つことにしたんです
松造,……だけども
松代,もし、私達が今ここであの子に現実を突き付けてしまったら。一体誰が、あの子に寄り添ってあげるんです？
松造,……
松代,待ちましょう。あの子が、ちゃんと前を向いて歩くことが出来るまで。それが、親としての役目ですよ。お父さん
松造,……そうだな
おそ松,はぁ～あ、今日も負けたー……。最近どこもぜんっぜん出してねーの。もっとお客様に還元しろってのー。ただいまー。あれ、あいつら今日もずっと家に引きこもってたの？。っとによー。いくらニートだからって少しくらい外でねーとヤバいだろーがよー。……待てよ？もしかしてあいつら、俺に勝ち分渡したくないからパチンコにもいかないで引きこもってんの？かーっ！セコいねーほんっとにセコい！。ん？なにー母さん、え？飯？。うーん！今行くよー！っとその前に。おーい！お前ら飯だぞー！