Ｐ,ん？
真美,ああ……真美のパンツが……
Ｐ,……
真美,………
Ｐ,おいしかった
真美,黙れ変態！
Ｐ,誉め言葉だ
真美,………兄ちゃん、何してるの？
Ｐ,むぐ…はみもひへはい
真美,真美がシャワー浴びてる間に更衣室に入って何してるの？お前
Ｐ,……。なにもしてな
真美,真美のパンツ返せこのやろう！
Ｐ,食べてないよ
真美,嘘つくな！嘘つきはどろぼうの始まりだよ！。死ね！
Ｐ,ふっ！そんなんじゃダメージは受けない！。ふふふーん♪今日はどんなパンツかな♪。お、白いレースのパンツだ。まずは匂いをかぎます。はあ……最高だ……。次は軽い味見…。うーんデリシャス
真美,何してるの？
Ｐ,………！。………
真美,兄ちゃん、真美のパンツ返して
Ｐ,………
真美,ちょ、食べるのやめて！
Ｐ,………
真美,また食べた……
Ｐ,ごっつぁん！
真美,この変態やろう！
Ｐ,ありがとう、じゃあな。んっふっふ～♪今日も今日とておパンツ日和だ。あった！今日は黒いレースか…ませてるなあ。………じゃあ匂いを。！。偽物じゃないか！くそっ！騙された！
真美,ふん、どうだ！
Ｐ,くそっ！覚えてろよ！また来るからな！
真美,二度とくんな！
Ｐ,クックック！今日も真美のパンツをいただくか。監視カメラでどこにおいてあるかは知っている。あった！。クックック！じゃあ匂いを……
真美,………
Ｐ,かがずに帰ろっと
真美,あ、待て！持ってくな！
Ｐ,あったあった真美のパンツ。さあ、ランチタイムだ
真,おっと、フィナーレですね
律子,さあ、終わりの時よ
Ｐ,………。テレポートナウ！
真,あ、待て！
律子,真美のパンツ返しなさい！
Ｐ,………
真美,はあ、スッキリした
Ｐ,よう、真美
真美,もうセクハラしないでよ
Ｐ,パンツ食いたい
真美,うるさい！死ね！
Ｐ,そうだ、直接回収すれば良いじゃないか。真美、ちょーっとだけいいか？
真美,何？
Ｐ,そおい！
真美,きゃああああ！？
Ｐ,よっしゃー！取ったぞー！
真美,か、返して！真美のパンツ！
Ｐ,いただきまーす！
真美,あ、あああ
Ｐ,うーんデリシャス！
真美,真美のパンツ……真美どうやって帰れば……
Ｐ,送ってくぞ？
真美,うっさい！黙れ変態！
Ｐ,真美、気にすんな
真美,うううう……。兄ちゃんの顔なんか二度と見たくない！消えろ！
Ｐ,ありがとう、じゃあ帰ろっか
真美,ううう……
Ｐ,あ、そうだ替えのパンツ、ホレ
真美,えっ？
Ｐ,食べた後に渡しとこうと思って
真美,………なんで大きさ知ってるの？
Ｐ,そりゃ毎日食べてたからな
真美,死ね！消え失せろ変態！