真美,亜美大佐、指示を。了解。ではこれより脱衣所に向かう。…亜美、そこ憲法じゃなかったっけ？。…だねー☆
亜美・真美,あはっ、あははははー☆
真美,脱衣所に潜入…これより洗濯機を開ける。…おー、流石の濃厚な兄ちゃん臭…これだけでご飯3杯はいけるね。ふむふむ、これは兄ちゃんの今日のYシャツ…そしてTシャツと…。パンツは…おぉ、あったあった…しかも2枚！。じゃあこれを、真空パックに入れて……ちょ、ちょっとだけなら、先に嗅いでみても。すんすん……はぁぁ…凄いよぉ…真美の肺が、兄ちゃんのオトコの匂いで一杯に…///。んっ、あっ…ふわぁ…！///。ふえっ！？///。わ、分かってるよぉ！///。えぇと、回収したYシャツにTシャツ、それにパンツやらのダミーを入れて…んっふっふ～！大量大量っと！よぉし、じゃあ次は兄ちゃんの寝顔を…。んん？あっ、その声はいお・りん。いお・りんからの任務…？あっ！あれねー…もち！。あ、あははー
伊織,…
真美,だ、大丈夫だよー！忘れてたとしてももう思い出したからさっ！ちゃんとお風呂に監視カメラ設置するからさー。凄いよねー…これ米粒程度の大きさだもん。これなら絶対に見つけられないっしょー。了解。こんな感じ？。んー…ここ？。だね。んじゃ、今度こそ兄ちゃんの寝顔撮影の任務に……あっ、その前に喉渇いたから、お風呂の残り湯をいただこうかな。うぅ…あまりの美味しさにちょっと飲み過ぎちった…お腹がたぷたぷ。ダイジョーブダイジョーブ！じゃあ、いざ寝室に潜入を…ん？。ちょ、ちょっと静かに……。やっぱり…亜美大佐、なにやら兄ちゃんの寝室から、女の人の悩ましげな声が…。いや、そんなあからさまな喘ぎ声じゃなくって…もっとこう、しっとりした感じのね？。そうそう、そんな感じのね…って、そうだけど私で例えないでよ！///。な、なんだってー！？ぐぬぬっ、それは許せないね！真美たちの兄ちゃんに付きまとった挙句、あまつさえ家に押し入って一人でやらしいことを…！。はっ！。了解だ大佐！ではこれより寝室に突入する！。動くな！動くと撃つ！割とマジでね！。えぇ？って、なんだぁ…誰かと思えば千早お姉ちゃんかよー！
千早,今日は真美だったのね…はぁ、真美？この部屋にこの時間、私以外に誰がいると思うのよ？
真美,そう言われればそうだね。千早お姉ちゃんは毎朝の日課？
千早,えぇ
真美,ちなみに、兄ちゃんに毎朝胸を揉まれて…成果は？
千早,…くっ！
真美,…
千早,と、悔しがって見たものの、実はそれほど恨んでなんかいないわ。だってこの一向に膨らむ兆しの見えない胸のおかげで、皆に文句も言われずこうして私だけ、毎日プロデューサーの家に入れるのだから
真美,それは本当に羨ましいよ…真美もぺったこんだったらなぁ……
千早,ふふっ。と言うか真美、そろそろ銃口を私に向けるのを止めてくれないかしら？意外と緊張してプロデューサーの手で感じられないわ
真美,えっ？あっ、ごめんね？しまうの忘れてたよー
千早,真美はプロデューサーの事をとっても想っているのね
真美,まぁね！これが千早お姉ちゃんじゃなかったら、事と次第によっちゃぁ…バキューン！ってね
千早,頼もしいわね…んっ///
真美,あっ、ホントに邪魔してごめんね？なるべく早く真美は、真美の任務を済ませちゃうから
千早,あっ、き、気にしなくていいわ…んあっ///
真美,カメラを出して…んー…このアングル的にベストな位置は……
千早,やっ、また来たっ…んっ、はぁっ…！///
真美,ふむふむ
千早,ひうっ…！ぷろ、でゅーさぁ…寝てるのに、私の乳首を…あぁん！///
真美,ほうほう、生の兄ちゃんの無防備な寝顔は、写真以上にそそるものがありますな
千早,はっ、も、もういくっ…！あっ、あっ、ぷろでゅーさぁ…！～～～っ！！///
真美,おぉう…千早お姉ちゃんのトロ顔……エロいね
千早,はぁ…はぁ…///
真美,さて、じゃあ後は最後の恒例ミッションを…
P,んっ…
真美,はぁぁ…やっぱ直におちんちんの方が、パンツより濃厚な匂いが……んっ///。しかも千早お姉ちゃんの喘ぎ声を聞いてたからか、もうガチガチで準備万端…///
Ｐ,っ…
真美,えへへ、真美の方もぐちゅぐちゅで準備おーけーで我慢できないし…早速いれちゃおうっと///。もち！
P,…
真美,はぁぁ…い、入れちゃうよ兄ちゃん？真美の小さな中学生おまこんで、兄ちゃんの大人おちんちん食べちゃうよ？///
P,んっ…？
真美,ふわぁ…！はい…ったぁ…！///
P,…
真美,んっ、あっ…や、やっぱり、こんなにしても、ひうっ！兄ちゃんは、起きないんだね…んやあぁ！///
千早,だってプロデューサーは、萩原さん特製の強力な睡眠薬で眠ってるんだもの。当然でしょ？
真美,ゆきぴょん、様様だね…あっあぁっ！///
千早,そうね
真美,あっ、あぁん！兄ちゃんのが、真美の奥にコツコツって当たって…ひぐぅ！///
P,んぐ…っ？
真美,ふわあぁ！兄ちゃんのが、どんどんおっきく…い、イキそうなの？いいよぉ！好きなだけ真美の子宮にっ、兄ちゃんの赤ちゃんの素出してぇ！///
P,んん…ぁ…
真美,きたああぁぁぁ！！兄ちゃんのせーし、真美の中にいっぱい…！しわあせぇ///
千早,…
真美,はへぇ…///
千早,こちら千早。いつも如く、潜入者は気をやっているわ。後始末もいつも通り私がやっておくわ
亜美,いつもありがとね千早お姉ちゃん。あっ、ちなみに明日は亜美なんでヨロシク☆
千早,えぇ、分かったわ
Ｐ,…はっ！。な、なんか下半身が冷たいような…夢精か！？それともまさか漏らした！？。…って、何ともなかった……つーか、今日もなんか怠いなぁ。昨日は早めに寝たのに……最近全然疲れがとれないのは何故だ……？。もう今日は休もうか……いやいや！。今日も事務所でアイツらが待ってるんだ！こんなちょっとの疲れで根を上げてる場合じゃないな、うん！。よーし、今日も一日、頑張りますかっと！