提督,頼むよホント！知りたいんだよ、鎮守府に何人処女がいるのか！
加賀,はあ…またこの人は馬鹿な事を言い始めた…
提督,頼む！ホント頼む！死活問題なんだ！気になってさっきから全然仕事が進まん！
加賀,全く…匿名でもいいなら出来ない事もないかもしれません
提督,やった！流石加賀だ！
加賀,ただし私がアンケートをとっている間に仕事が進んでなかったら…さあ、どうなると思うかしら…？
提督,ひいっ！頑張ります！
加賀,アンケートをとってきましたよ
提督,もうついたのか！はやい！きた！加賀きた！早い！メイン空母きた！これで勝つる！
加賀,先ほど言ったように匿名制です。大本営の艦娘の傾向の調査、という事をでっち上げて書かせましたから、データの信憑性はかなりあるかと
提督,うむ…結果発表の前にだな、君に一つ聞きたい事がある
加賀,…なんでしょうか
提督,加賀は…処女なのだろうか？
加賀,死にたいらしいな
提督,待て！俺は童貞だ！言ったぞ、確かに言った！これで俺と君は同等！言うんだ加賀！言ってくれ！
加賀,こいつ…。まあ…艦娘になる前は覚えていませんが、艦娘になってからは経験なんてありませんね。
提督,ほ、本当か？
加賀,何故嘘をつく必要があるんです？私があなたに好かれたいとでも？
提督,確かに
加賀,私の場合、性欲は身体を動かせば発散できますから。今は困ってませんね
提督,はえー…便利だなあ…。うむ。ありがとう。今私は君にキュンキュンきてるぞ。
加賀,アンケートの結果にいきましょうか。
提督,君本当にスルーうまいよね
加賀,男性経験のある人は…全体の5%ほど、ですね。
提督,そ、そんなに！？
加賀,少ないほうだと思いますよ。やはりいつ死ぬかわからないような仕事ですから。子孫を残したいと思うのは仕方ないかと。
提督,でも女性は妊娠したら戦えなくなるんだから、そんなに性行に走るとも思えんのだが…
加賀,…まあ、そうでなくともストレスの溜まる仕事ですから。艦娘といっても千差万別。そういう発散方法をとる子もいる、という事ですね。
提督,うーむ…日頃私にまぶしい笑顔を見せてくれる子も、影で男に抱かれてあはんあはん言ってるわけか…それはそれで興奮するな…
加賀,…人生楽しそうで何よりです。あと匿名でいいと言ったのに、名前を書いてくれた艦娘もいましたよ
提督,何ぃ！？
加賀,…だそうです。処女にときめくという事は鎮守府の95%にときめく事になるのですが
提督,好きなんだから仕方ないだろ！
加賀,名前付きはもう一人いますよ
提督,だ、誰だ！？
加賀,という事です。愛されていますね。
提督,ん゛あ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！
加賀,！？
提督,な゛ん゛でそ゛ん゛な゛に゛可゛愛゛い゛ん゛だよ゛お゛ぉ゛ぉ゛お゛お゛お゛お゛！！
加賀,急に大声ださないで下さい…。…あまり私情を挟みすぎないでくださいね
提督,…とにかく、今回のアンケートではっきりと分かった事がある
加賀,何でしょう
提督,オナネタにするには非処女も素晴らしいが、やはり恋愛するなら処女とするに限るという事だ…！！
加賀,…まあ、結論が出たなら何よりです
提督,よーし！気分もスッキリしたし、足柄や金剛に告ってくるか！！
加賀,ピキッ。早く提督変わらないかしら