ジャン,羨ましいんだよ！！
エレン,はぁ！？。この野郎…そんなに引っ張ったら…。あ
ジャン,あ
エレン,服が破けちゃっただろうが！！
ジャン,服なんてどうでもいいだろうが！
エレン,なんだとぉ！？。あ
ジャン,てんめぇ……。俺の服をどうしてくれるんだよ！！
エレン,やめろよ！ズボンは引っ張んな！。あ
ジャン,あら
ミカサ,(ナイス)
エレン,パンツ一丁になっちゃっただろうが！！。あら
ジャン,ほら見ろよ！俺もパンツ一丁になっただろうが！！
エレン,先にやったのはお前だろ！！
ミカサ,エレン、やめなさい…//
エレン,触るなミカサ！。なんで！？
ジャン,うひょ…//
ミカサ,もうエレンってば大胆…//
エレン,なんでシャツ着てないんだよ！
ミカサ,だって暑いから…//…皆も着てないはず…//
エレン,はぁ！？
ジャン,いいから早く服を着せてやれよ…///
アルミン,ミカサ！僕の服を！
ミカサ,でもアルミン、それだと貴方の服が…
アルミン,僕は裸でも構わないよ！
ジャン,(チッ…もっとミカサの裸を見ていたかったぜ…)
アルミン,エレンもやめなよ！ミカサにも謝って！！
ミカサ,エレンも我慢出来なかったのね…早くベッドに行こう…//
アルミン,
エレン,だから触るなって言ってるだろ！
アルミン,あぁっ！？僕の服が！！
エレン,なんで破れるんだよ！
ミカサ,もう……エレン…//
ジャン,ぶざッッッけんなよてめえええぇぇぇ！！！！！
エレン,ぎゃああああぁぁぁぁぁぁ！！！！
ジャン,おいｗｗｗ全裸だぞｗｗｗｗ
エレン,くそっ！！同じ目に合わせてやる！！
ジャン,おっと、させねーよ！
エレン,逃げんな！待て！
アルミン,エレン！！全裸で走り回る気か！？
ミカサ,ダメよエレン！待ちなさい！！
アルミン,ミカサも上半身裸じゃん！？恥ずかしくないの！？
ジャン,へっ！追いついてみろよ！
エレン,待てこの野郎！
ジャン,くっ…
アルミン,あっ…マルコが全裸に…
マルコ,どうしてくれるんだよジャン！！君がぶつかったせいで服が全部破けちゃったじゃないか！！
ジャン,なんで全部破けるんだよ！！？
マルコ,お返しだ！！
ジャン,マルコ！悪かったよ！！だからパンツだけは引っ張らないでくれ！。ぎゃあああぁぁぁぁぁ！！！！
エレン,いいぞマルコｗｗざまぁ見やがれｗｗｗｗ
ミカサ,エレン、ダメだってばー
エレン,触るなって言ってるだろ！！
ミカサ,きゃーエレンにスカートを破られた//
アルミン,ミカサ、わざとやってない？。ミカサああああぁぁぁぁぁ！！！ズボン貸すからあああぁぁ！！！
ジャン,ぐはっ…
エレン,うわ！鼻血出すなよ！
ライナー,うおっ！？
ジャン,ミカサの裸…ミカサのパンツ…
エレン,おいジャン！ライナーの服に鼻血が付いちゃっただろうが！謝れよ！
ライナー,いや、大丈夫だ、脱げばいいんだ…。よっ
ベルトルト,うわっ！？。何すんだライナー！僕の服に鼻血が付いたじゃないか！
ライナー,げっ！？すまねぇベルトルト！
ベルトルト,うるさい！こうしてやる！！
ライナー,ちょ…//…パンツごと引っ張っるなよ…//。わああっ…//
コニー,おいベルトルト！やり過ぎだろ！
ベルトルト,あああぁぁぁぁ！！！僕の服が！！。ひどいじゃないかコニー！！
アニ,あんたらうるさい！！
ベルトルト,ぐはあっ！！
コニー,うぐぁっ！！
アニ,ふんっ！
ベルトルト,
コニー,
アルミン,あぁ…これで僕以外男子は皆全裸だ…
アニ,全くどいつもこいつも…。あっ。ぐふっ…
ミーナ,
アニ,あ
ミーナ,あるぇ？？大丈夫アニィィィ？？？？
アニ,くっ…//
ミーナ,ほらぁ、手を貸すから早く立ちなよおおぉぉぉぉ…
アニ,いや…その……//
ミーナ,は？？？？？？？
アニ,服が…
ミーナ,服が？？？なんだって？？？？
アニ,破けちゃって…//
ミーナ,よく聞こえねーなぁぁぁぁ…。まぁとにかく立てよｗｗｗほらｗｗｗｗ
アニ,ちょっと…引っ張らないでよ…//
ミーナ,立ーーーーてーーーーーーよーーーーー
アニ,やめてってば…//
ミーナ,ぐへあっ…！！
アルミン,あぁ…ミーナまで全裸に…
ミーナ,
ユミル,クリスタ～
クリスタ,痛いよ～
アルミン,まずい！？ミーナが天使にぶつかる！！。あーあ…
クリスタ,
ユミル,
ミーナ,
アルミン,3人揃って全裸のまま気絶…情けない構図だなぁ…。…
エレン,こんにゃろ！こんにゃろ！
ジャン,うんにゃろ！うんにゃろ！
ミカサ,エレン、喧嘩はやめてこっちを向きなさい
マルコ,ジャン…いつまで喧嘩をしてるんだよ…
アルミン,…
ライナー,ふふふ…クリスタの裸…
アルミン,…
ベルトルト,
コニー,
アルミン,…
アニ,服が破けちゃっただろ！……なんてね…//
アルミン,…
クリスタ,
ユミル,
ミーナ,
アルミン,カオスすぎんだろ！！。
モブA,おい…これヤバいだろ…
モブB,ヤバいなんてもんじゃねえよ…
モブC,早く教官に報告してこの状況をどうにかしてもらおうぜ…
ジャン,
モブA,あぁ…それが1番いい…
モブB,よし、そうと決まれば教官室へ急げだ
モブC,行くぞ！
ジャン,ま…待ってくれよ…。(待てよ…こんな状況を教官に見られたりしたら…)。(教官からの評価はガタ落ち…憲兵団への道のりが遠ざかってしまう…)。(そんなの嫌だ…頼むから教官にだけは言わないでくれよ…)。(くそっ！止まれ！！行くなよモブ共！！)。や………
エレン,なんだ！どうしたジャン！！
ジャン,やめ……。やめろおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！
モブA,
モブB,
モブC,
サシャ,やっぱ蒸かした芋は最高です～♪
その他モブ,
エレン,ぐぅっ…なんだ…
モブ共,
サシャ,おいしい～
ジャン,……は？
エレン,…
ライナー,い…今のは…
ミカサ,破服色の破気！？
ジャン,なんだそれ…
エレン,まさかジャンが王の資質を持っているって言うのか…
ジャン,だからなんだよそれ！
ミカサ,破服色…相手の服を威圧する力であり…
エレン,発動すれば相手の服をビリビリに破いてしまう事が出来る…
ミカサ,稀に、気絶させることもある…
エレン,殆どの奴が気絶してるな…
ミカサ,今のは制御が出来ていなかったせいで、この部屋の人間は全員全裸になってしまった
エレン,いつの間にか、ミカサもアニも全裸になってやがる…。ジャン…これもお前の力のせいだ…
ジャン,
ミカサ,ジャン…貴方がその力をコントロール出来れば、人類にとって大きな武器になるかもしれない…
ジャン,！？。(ミカサの……裸……///)
エレン,ただ、どうすればコントロール出来るかが問題だな…
ジャン,(ミカサの裸が…こんな近くに……////)
ミカサ,ジャン…鼻血が出てるけど大丈夫？
ジャン,(あがが……もうヤバい……///)
ミカサ,私が拭いてあげるからじっとしてて
ジャン,。うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！
ミカサ,！？
エレン,おわあっ！？
ライナー,ぎゃあ！？
マルコ,あああっ！？
アニ,ひいっ！？
サシャ,ぱぁん！？
一同,
ジャン,あ。やっちまった
キース,今しがた大きな音が…
ジャン,！？