小鳥,わからないじゃないですか！少なくとも日本で何人かは当たってるわけですし
Ｐ,実際当たってる人なんているんですかね。税金集めに利用されてるだけの気が
小鳥,なんて夢のない・・・駄目ですよそんなんじゃ！。はい！
Ｐ,なんですかこれ
小鳥,ロト７のマークシートです。７個の数字を塗り潰して宝くじ売場に持っていけば1口300円で買えますから
Ｐ,いりませんよもったいない。300円あれば牛丼食べられるのに
小鳥,牛丼なんてわたしが奢ってあげます！まったくこれだから最近の若い人は・・・
Ｐ,本当に牛丼奢ってもらっちゃったし、1口だけ買ってみるか・・・
小鳥,はぁー・・・花金なのにわたしは残業。涙ちょちょぎれちゃいますね
Ｐ,そうですね
小鳥,あっそうだ。金曜日といえばロト７の抽選日じゃないですか！ちゃんと買いました？
Ｐ,1口だけ
小鳥,じゃあ早速結果見てみましょう
Ｐ,ネットでわかるんですか？
小鳥,18時45分から抽選が始まって、すぐネットで見られるんですよ
Ｐ,へぇ～
小鳥,当たったらどうしますか？
Ｐ,とりあえず残業を打ち切って飲みに行きます。音無さんは？
小鳥,け、結婚資金に
Ｐ,予定もないのに？
小鳥,い、いつか来るんです！。ん～
Ｐ,何口買ったんですか？
小鳥,毎週同じのを5口・・・
Ｐ,一応俺も見てみるか。01、04、10・・・あれ？。14、24、25、33・・・えっ、う、嘘だろ・・・？。いち、よん、じゅう、じゅうよん、にじゅうよん、にじゅうご、さんじゅうさん。う、うううそだろあばばばばばば
小鳥,あー当たってる！
Ｐ,！！？？
小鳥,やったー初めて1万円当たりました！。・・・？どうしたんですか？凄い脂汗ですけど
Ｐ,なっ、なんっ、なっことでしょう？
小鳥,見てください！1万円当たりました♪
Ｐ,は、はひ
小鳥,飲みに行きませんか？今日は奢っちゃいますよ♪
Ｐ,あいや、ぼぼ僕はこれで失礼しますおつかれさまでした
小鳥,ちょっ、ワイシャツのままで帰るつもりですか？
Ｐ,そうでしたはははははは
小鳥,・・・プロデューサーさん？まさか
Ｐ,かっ、かえりますねじゃあ
小鳥,当たりました？
Ｐ,！！。ななななんのことを？そういえばこないだ牡蠣にはあたりましたははは
小鳥,ほ、ほんとに当たったんですか！？何等！？
Ｐ,なんとうとかよくわかりません帰ります
小鳥,待ってください！
Ｐ,な、なんですか！
小鳥,三等？
Ｐ,はなしてくださいっ！
小鳥,二等
Ｐ,あ、あたってません！
小鳥,一等
Ｐ,ち、ちがいますよ！
小鳥,なんだ・・・ほんとに当たったのかと思っちゃいました
Ｐ,あた、あたるわけないじゃないですか
小鳥,でも今回はたくさん当たりが出たから一等でも5000万円ですって
Ｐ,はぁ！？8億って言ったじゃないですか！！！
小鳥,・・・
Ｐ,はっ・・・！。ちがっ、今のは8億っていってたのに5000万とかいきなりほら、驚いただけで！
小鳥,嘘です。今週は8億ですよ
Ｐ,そっ、そうですか