モバP,…………
ちひろ,…………
モバP,……………………。はぁ…疲れた…
ちひろ,少しお休みになります？
モバP,いえ、大丈夫です…でも…
ちひろ,でも…？
モバP,…………。よし、泉はレッスンでいないな
ちひろ,？
モバP,ｽｩｩｩｩｩｩｩ.....ﾊｧｧｧｧｧｧ...。………大石泉すき…
ちひろ,は？
モバP,最初は友達に誘われて面白そう程度だったのに。アイドルとしてファンを楽しませることがたのしくなるほど成長した大石泉すき…
ちひろ,ちょっと、仕事のしすぎてどうかしたんですか
モバP,僕思ったんですよ。疲れてもいずみんのことを思い出すと頑張れるから気持ちを吐けばもっと頑張れんじゃないかと…はぁ…いずみんすき…
ちひろ,私がいるんですからやめてください。それとなんですかいずみんって
モバP,まあまあ…まだまだあるんですよ、吐きたいことは
ちひろ,やめてください、手を動かしてください
モバP,泉がデビューしてから少し経った頃、外国でのお仕事あったじゃないですか
ちひろ,ハァ……確か、アメリカでしたよね？
モバP,そうですそうです。あの時、泉は亜子とさくらの保護者っぽいことしてたけど。本当は自分も浮かれているって、泉が…いやーかわいい…
ちひろ,あー早く仕事終わらせたいんだけどなー
モバP,その後のLIVEも無事成功してよかったですし
ちひろ,プロデューサーさん張り切ってましたもんね
モバP,僕も頑張った甲斐がありました。それで帰りの飛行機で寝てる泉の顔がとても可愛かったんですよ……あっこれその時の写真です
ちひろ,あ、かわいいですね
モバP,でしょ！？普段見れない顔を見れて幸せですよ
ちひろ,いやそれより仕事ですよ仕事
モバP,まあまあ…まだまだあるんですよ、吐きたいことは
ちひろ,助けて泉ちゃん……
モバP,世間では泉の弟になりたいとか言われてますけど僕はそうは思いませんね
ちひろ,一応聞きますけどどうしてです？
モバP,弟だったら年齢的に泉をプロデュースできないじゃないですか！
ちひろ,今日はめんどくさいなあこの人…
モバP,まあ泉が姉ってのは人生最高かもしれませんけど…。でも弟だったらいつか姉の花嫁姿を見ることに……。あれ！？いつか僕も仕事じゃなくガチの花嫁姿見ることになるんじゃない！？。お！泉からメールか！どれどれ…。…………………。あー死ぬっ…。うぐぅ…心臓が痛い……嬉しいようで寂しいようで…うぅ……いやだぁ……
ちひろ,………あ、終わりました？
モバP,なんか僕に娘がいたらこんな気持ちなんですかね…
ちひろ,さあ…？それより仕事…
モバP,それでですね、花嫁衣装の仕事取ってきた時の泉の話もあるんですよ！
ちひろ,あーはいはい、もうこの際話聞きますよ。お茶持って来ますね。コーヒーがいいですか？
モバP,あ、お茶で。ありがとうございます
ちひろ,いえ。はいお待たせしました。それで？
モバP,それで花嫁姿の泉…美しかったんですよ…やはりこの仕事持って来て正解だと。泉は自分自身の容姿がどんなに良いか気付いていないんですよね。容姿だけじゃなく風貌もいい子なんですけど…自信がないといいますか。泉は素敵だ。ってことを改めて教えたかったんですよね。……でも花嫁ってことで本人たちはいい思いしなかったでしょうけど…
ちひろ,まあ仕事ですから…
モバP,純白のウェディングドレス着た美しい泉に雰囲気だけでもいいから隣に来てって言われた時……僕ドキドキしちゃいましたよ。僕が思春期のチェリーボーイだったら確実に勘違いしちゃいますね
ちひろ,まあそんなこと言われちゃったら…わからないでもないですね
モバP,ですよねですよね！！！。ふぅ……よし、ちひろさん！仕事しましょう！
ちひろ,一発殴りたいなぁ…
モバP,もう大丈夫です、いつもの僕に戻りますから！
ちひろ,仕事は残ってるんですから、頼みますよ
モバP,あ、でも僕今から後外回りなんですよ
ちひろ,もう…帰ってからちゃんと残ってるもの終わらせてくださいよ！
モバP,はは、もちろんですよ！それじゃあ僕は出ますね！。行ってきまーす！
ちひろ,はい、行ってらっしゃい。はー疲れたわ……
大石泉,ただいま
ちひろ,あら泉ちゃんお帰りなさい
泉,ちひろさん。モバPは？
ちひろ,いまさっき出て行ったわよ
泉,あ、そうなんだ
ちひろ,今日のレッスンはどうだった？
泉,モバPが教えてくれたのど飴もあるから快調だよ
ちひろ,ならよかった
泉,…………
ちひろ,…………泉ちゃんのこと真面目に考えてるのよね…あの人
泉,モバPいつ頃帰ってくるのかな
ちひろ,さあ…ちょっとわからないですね
泉,早く帰ってこないかな
ちひろ,ふふっ、泉ちゃんよっぽどモバPさんのことが好きなのね
泉,大好きだよ。こんな私をちゃんとプロデュースしてくれて。モバPがいなかったら今の私はいないしね。それに私の計算だとモバPは私のこと…
ちひろ,え？
泉,ふふ、なんでもない
モバP,それでは当日よろしくお願い致します。ふぅ…これで終わりか…。………。はぁ…泉好き…今すぐ会いたい…。こうしちゃいられん、今すぐ戻って泉に会おう。はー泉すき…。こんな時間か…腹減ったな…コンビニで何か買うか…
ちひろ,そういえば泉ちゃん、今日はもうレッスンないのよね？
泉,うん、今日はもう終わり
ちひろ,家まで送って行きましょうか？
泉,あ、大丈夫。ただモバPに作ってきたお弁当渡せなかったから、夜食べてもらおうと待ってるだけだから
ちひろ,まるで妻みたいですね
泉,私はモバPのお嫁さんだよ
ちひろ,
泉,なーんてね。私まだ15歳だからもう少し待たないと
ちひろ,……そうですね。モバPさんあんた何やらかしてるんですか！完全にときめいてるじゃないですかぁぁ！
泉,ちひろさん。私はモバPのことが好きだよ
ちひろ,。と、突然どうしたの泉ちゃん？
泉,なんか自分の気持ちを吐きたくなっちゃった。アイドルの道に誘ってくれたさくらや亜子にも感謝してるけど……。モバPがプロデュースしてくれなかったら今の私はいない。どんな時も熱心に私の話を聞いてくれて…一緒に悩んでくれたりアドバイスしてくれたり…。そうしてる内に友達とはまた違う感情を抱いたの。今はまだアイドルとプロデューサーだからこの気持ちは伝えれないけど…いつか…きっと…
ちひろ,泉ちゃん……
モバP,好きとか嫌いとか～。最初に～言い出したのは～誰なのかしら～っと。いま戻りましたー
泉,ふふ、このことは内緒ね
ちひろ,え、ええ
モバP,ん？なんの話？
泉,なんでもないよ
モバP,そっか、ならいいや
泉,それよりモバP、その袋は…？
モバP,これ？夜飯
泉,そっか…私、お弁当作ってきたんだけど…いらないかな
モバP,…をちひろさんに買ってきたんだよ。てなわけではいこれ！どうぞ！
ちひろ,いや私すでに弁当がある…
モバP,はいこれ！！どうぞ！！
ちひろ,受け取っておきます…。これは貸しですからね
モバP,すいません…恩に着ます。あーお腹空いたなー！どこかにお弁当作ってきてくれた子いないかなー
泉,ふふっ、はいそれじゃあこれどうぞ
モバP,ありがてえ…ありがてえ…。お弁当作ってきてくれるなんて嬉しいなあ…はー泉好き
泉,モバPさえよければ毎日作ってきてあげようか？
モバP,天に登るほど嬉しいけど…毎朝大変だろ？無理しなくていいよ。気持ちだけ受け取っておくよ、ありがとう
泉,私が作りたいからするの、ね？いいでしょ？
モバP,えー…うん…それじゃあお願いしちゃおうかな
泉,ふふ…やったっ
モバP,毎日泉の弁当食べれるとかもう死んでもいい……
ちひろ,あの顔…泉ちゃん…胃袋は掴んだって内心思ってるわね…
泉,それじゃあ私は帰るね
モバP,まさか弁当渡すために待っててくれたのか？
泉,うん
モバP,そうか、ありがとうああああああなんじゃこの可愛いのはあああああ！！！！。家まで送っていくよ
泉,大丈夫、モバPも疲れてるでしょ？
モバP,僕のことなんかいい、泉の方が大切だ
泉,モバPの…そういうとこ好きだな
モバP,……………。い、いま！いま聞きましたか！？ちひろさん！！！
ちひろ,ってそんな目線送ってこないでくださいよ！めんどくさい！
泉,本当に大丈夫だよ。ただ、お弁当の感想聞かせてね
モバP,もちろん！
泉,それじゃあまた明日
モバP,お疲れ様～。フゥゥゥゥ……
ちひろ,また始まる…
モバP,泉すき…。僕のために弁当作ってくれるなんて…幸せ…たまらん…。この幸せおすそ分けしたい…やっぱ独り占めにしたい…
ちひろ,あーはいはい、終わったら仕事してくださいよ
モバP,やっぱり泉は将来いいお嫁さんになりますよね！
ちひろ,はぁ…まあ…。なるというか、向こうはもうその気というか…
モバP,でも…いつかいい人を見つけて泉も結婚しちゃうんですよね……
ちひろ,そうですね…結婚相手はもう決まってますよ…
モバP,うぅ…その時はちゃんとお祝いしてあげないとなぁ…
ちひろ,え？プロデューサーさんは泉ちゃんと結婚したくないんですか？
モバP,僕は泉のプロデューサーですよ？。結婚したいだなんて…恐れ多いですよ。それに泉はそんなこと望んでないと思いますし
ちひろ,ものすごく望んでいるわよ…。それじゃあこの先、泉ちゃんが引退した時…もし告白されたらどうするんですか？
モバP,はははっ！そんなことあるわけないじゃないですか！。泉は僕のこと先生みたいな感じで信頼してくれてるんですよ。恋愛感情なんかあるわけないじゃないですか
ちひろ,でもさっきまでプロデューサーさん、泉ちゃんのこと好き好き言ってたじゃないですか
モバP,僕なんか泉と釣り合いませんよ
ちひろ,泉ちゃんに刺されても知りませんよ…
モバP,え？何を刺すんですか？
ちひろ,なんでもありませんっ！。はぁぁ…私少しお手洗いに行ってきます
モバP,わかりました～。ふぅ、続きやるか
泉,……ねえモバP
モバP,うわっ！！！
泉,きゃっ…
モバP,い、泉か。ごめんね、びっくりしちゃって…
泉,ううんいいの、私こそ突然声かけちゃって
モバP,あれ？さっき帰ったんじゃ…
泉,ちょっと事務所に忘れ物
モバP,あ、そうなんだ
泉,それでモバP
モバP,ん？
泉,さっきモバPが私のこと話してたの聞いちゃったんだけど
モバP,…………………。終わった…僕の人生終わった……すきすき連呼するやつなんか嫌いになるよな……終わった…
泉,モバP？
モバP,……ごめん…こんな担当アイドルに好きって言いまくる男なんて嫌だよな…
泉,何言ってるの？
モバP,へ？
泉,私が聞きたいのは結婚したいの部分
モバP,んん？
泉,もうっ、つまり…。本当に私と結婚したくないの？
モバP,えぇ！？
泉,どうなの？
モバP,いやっあの…愛してるけど…でも…でも…泉はアイドルだし…
泉,はぁ…これじゃあダメね
モバP,何が、言いたいんだ？
泉,目をつぶって
モバP,え
泉,モバP目をつぶって
モバP,う、うん…。…………………
泉,これが、私の言いたいこと…かな？。ふふっ、それじゃあまた明日ね。モバP
モバP,…………………
ちひろ,戻りました…あれ？プロデューサーさん？。ちょっとプロデューサーさん。………。し、死んでる………
モバP,はっ！？す、すいません！ちょっと河渡りかけてました
ちひろ,は、はあ？
モバP,ちひろさん…
ちひろ,はい？
モバP,僕、いずみんと結婚します