ルビィ,お姉ちゃん、行ってらっしゃい！
ダイヤ,ええ、留守は任せましたわ
はしゃぐお姉ちゃんに、ルビィはいつも,よかったねぇ
ルビィ,今日も、お姉ちゃんをよろしくお願いします。お姉ちゃんをよろしくお願いします
鞠莉,遊園地に行きましょう！
ルビィ,へ……？
鞠莉さんは頭の,6
鞠莉,だから遊園地よ！AmusementPark！
ルビィ,Aqoursのみんなとですか？
鞠莉,ううん、2人で
ルビィ,えっ
鞠莉,嫌？
ルビィ,そういうわけじゃ……
鞠莉,OKね！じゃあ来週の土曜日にしましょう！日曜だと混むかもしれないでしょ？
ルビィ,は、はい、ルビィでよければ……！
鞠莉,私はルビィと行きたいのよ
ルビィ,……そう、なんですか
鞠莉,とにかく、予定を空けておいてもらえるかしら？
ルビィ,はい、楽しみにしてますっ！。鞠莉さんと遊園地に行くことになったんだぁ
善子,マリーと？へえ、いいじゃない！きっと楽しいわよ
花丸,よかったね、ルビィちゃん！
2人にとって,鞠莉さんと遊園地に行く
ダイヤ,鞠莉さんと遊園地に？
ルビィ,うん
ダイヤ,楽しんで来なさいな。ですが、迷惑をかけてはいけませんよ？
ルビィ,うん、わかってる
ああ、そうでした、あの頃ルビィは果南さんのことを,果南ちゃん
ルビィ,……ふふっ。……
そうです、鞠莉さんはお姉ちゃんだけでなく,果南ちゃん
ルビィ,あの……
梨子,あれ、どうしたのルビィちゃん？
ルビィ,梨子さんは、嫌いな人っていますか？
梨子,ええ、ずいぶん急だね……。嫌い、かはわからないけど、苦手な人なら誰だっているんじゃないかなあ
ルビィ,じゃ、じゃあ、そんな人と一緒にお出掛けするとき、どうしますか？
梨子,え、苦手な人とお出掛けするの？。うーん、これは聞いた話なんだけどね、苦手な人にもここは負けない！ってところを作っておくといいんだって。自分に自信が持てれば、苦手な人とも余裕をもって話せるんじゃないかなあ
ルビィ,自信、ですか……
でも、,鞠莉さんに負けない
ルビィ,ありがとうございますっ！
梨子,うん、頑張って……？
ルビィ,ご、ごめんなさい！
鞠莉,いいのよ、そんな急がなくても。でも、ルビィが寝坊なんて珍しいわね。楽しみで眠れなかったとか、なんて？
ルビィ,え、ええっと……
鞠莉,あらルビィ、そのペンダントお洒落でいいわね！それに、すこーしお化粧もしてるのね！
ルビィ,時間がなくて、薄くですけど……
鞠莉,Noproblem！ルビィはそのままで十分prettyだもの！。それじゃあ行きましょ！。んー、晴れてよかったわね！ルビィは何に乗りたい？
ルビィ,あのね！まずはジェットコースターがいいんだって！混んじゃうから。その後はメリーゴーランドに乗って、ここでお昼を食べて――
鞠莉,あら、たくさん考えてきてくれたのね！
ルビィ,あ、ごめんなさい……
鞠莉,いいのよ！私はちゃんと調べてこなかったから……ルビィにお任せしちゃうわね！。楽しまなくちゃね！
ダイヤ,ルビィ！ルビィ！
ルビィ,なあに、おねえちゃん
お母さんは,はしたない
ダイヤ,あの、ルビィ！まりさんのおうちの車はすごいのですよ！とっても速くて、ロケットみたいでした！
それでも、鞠莉さんの,ロケットみたいな
鞠莉,いい？来るわよ？落ちるわよ？
ルビィ,ががが、頑張ります！
鞠莉,もう、そこは頑張るびぃで―――あああ、きたきたきたっ！
ルビィ,あ！写真だって……。途中で光ったの、やっぱりフラッシュだったんだぁ
鞠莉,ポーズを取って正解だったわね！んふっ、ルビィったら変な顔！
ルビィ,むぅ……
鞠莉,膨れないの
ダイヤ,ルビィ！ルビィ！
ルビィ,どうしたの、お姉ちゃん
ダイヤ,馬はとても背が高いのですわ！
しゃべりすぎたかと言葉を止めると、,それで？
鞠莉,Hey、ルビィ！こっち向いて！
ルビィ,あの、恥ずかしいよぉ……。なんで鞠莉さんは馬に乗らないんですかぁ！！
鞠莉,んー、私が乗るのはスターブライト号だけよ？。それにほら、馬車からならゆっくりルビィの顔が見られるでしょ？
ルビィ,見なくていいです……
鞠莉,ルビィ～！
ルビィ,はぁーー……
鞠莉,ふふっ、疲れた？
ルビィ,ううん、大丈夫です！
鞠莉,じゃあ食べちゃいましょ！たまにはこういうcheapなのも嬉しいわよね！
ルビィ,……
鞠莉,え？一口欲しいの？同じ味だけど……
ルビィ,あの、今日はどうして誘ってくれたんですか？
鞠莉,……あー。誕生日をお祝いしたかったし、何となく！
ルビィ,お姉ちゃん！お姉ちゃん……！
ダイヤ,……
ルビィ,どうしたの、大丈夫？
ダイヤ,あ……ルビィ、すみません、髪、乾かしますわね
ルビィ,……
ダイヤ,……
ルビィ,あのね、鞠莉さ――
ダイヤ,……ごめんなさい
ルビィ,ううん、ごめんね。……。……！
ダイヤ,ごめん、なさい……っ
鞠莉,―――ビィ、ルビィ？
ルビィ,あ、ひゃい、ごめんなさいっ！
鞠莉,ぼーっとしてたわよ？
ルビィ,ちょっと考えごとしてて……何でしたか？
鞠莉,行きたいところがあるのよ！
ルビィ,行きたいところ……？
鞠莉,ほら、あれよ
ルビィ,あのグループの！
鞠莉,Yes！ルビィがちらちら見てたの、知ってるのよ？私だって興味あるし！。ルビィはこのグループ、知ってる？
ルビィ,もちろんですっ！まずリーダーの歌唱力が注目されていて、リズムの取り方が―――ぁ
鞠莉,ふふっ、ルビィは本当にアイドルLove！なのね！。でも、私ももっと知らなくちゃいけないわね。だって、私たちはもう、同じスクールアイドルだもの、ね？
ルビィ,……っ。ちょっと……っ、お手洗いにっ！。ぇ……どう、して……。違うっ！楽しくなんかないもん、鞠莉さんなんか、嫌いだもん、鞠莉さんなんかっ！！。遊園地なんか、誘ってほしくなかった！嫌だった！！。仕方なく、いいって言ったんだもん！しょうがなかったんだもん！！。迷惑だったもん！ずっと嫌だったもん！！。お姉ちゃんをとっちゃう鞠莉さんなんか、嫌いだもん……！。ルビィの時間を奪っちゃう鞠莉さんなんか、嫌いだもん……！。お姉ちゃんを泣かせる鞠莉さんなんか、大嫌いだもん……っ！！
お姉ちゃんが弾んだ声で話す,金髪の子
鞠莉さんに,同じスクールアイドルだ
ううん、きっと,いつもの3人
そうして迎えに来た2人に向かって,お姉ちゃんをよろしくお願いします
ルビィ,今日だけ、特別。今日は、誕生日だから……
鞠莉,ルビィ……？時間がかかっているみたいだけど……。What'swrong!?どうしたのよルビィ！？
ルビィ,ちがっ……なんでも……っ！
鞠莉,何でもないはずないじゃない！
ルビィ,ふ……っ、ぅぐ……っ
鞠莉,ね？話してみて？どうしたの？。……えーっと。それじゃあ、行くわよルビィ！
ルビィ,ぇ……？
鞠莉,そんな顔でアイドルには、会えないわよね？その代わり……。涙なんか吹っ飛んじゃうものを知ってるの！
ルビィ,おねえちゃん、どこいくのー？
ダイヤ,まりさんの所ですわ！紅茶をごちそうしてもらうのです！
ルビィ,……うん、いいもん
鞠莉,はぁ、ふぅ……。ルビィ、もう1回行く？
ルビィ,さすがに、むりです……
鞠莉,そうよね……マリーも、ちょっとむり……でも、元気出たでしょ？
ルビィ,くふっ、あは、あはは！
鞠莉,ちょっとしんどいけどね、んふっ、ふふふっ！
ルビィ,ねえ、鞠莉さん。鞠莉さんは、ずっと一緒にいてくれますか？。もう、どこにも行きませんか？
鞠莉,え……？
ルビィ,鞠莉さんは―――。これからも、Aqoursでいてくれますか？
鞠莉,ル、ビィ……っ。私は――
ルビィ,え……？
鞠莉,ふーっ……はーっ……。……ひっ……うっ、ぐっ
ルビィ,鞠莉、さん……？
鞠莉,わた、私は……っ。恨まれてると、思って……っ！。謝りたくて……っ、ルビィに、ごめんなさいって言いたくて……っ、だから誘ったのに……っ！。なのにっ！ルビィにそんなこと、言われたら、私……っ、私……！！。ルビィ……っ、私、ルビィと一緒にスクールアイドルやっても、いいのかなぁ……っ
ルビィ,お姉ちゃんをよろしくお願いします。あのっ、ま、鞠莉ちゃんっ！
鞠莉,んー？
ルビィ,今日も出張、頑張るびぃ！
鞠莉,Thankyou、ルビィ！まあ、お菓子もあるのね！
ルビィ,お腹がすいたら食べてね！
ダイヤ,昨晩何を頑張っていたかと思えば……
果南,おおっ、こりゃ鞠莉は頑張らなきゃね！
鞠莉,もう、からかわないで。ルビィたちも頑張るびぃ、よ？
ルビィ,うんっ、もちろんです！
ダイヤ,なんだか、前よりも仲良くなっていませんか？
ルビィ,お姉ちゃんには内緒だもんっ！