飛鳥,・・・！？。・・・。・・・。すごいことを聴いてしまったぞ・・・。中にいるのは声からして志希とフレデリカ・・・レイジーレイジーの二人だけだな。他に声はしない。Dimension-3としての仕事の打ち合わせをしたいからとプロデューサーに志希を連れ出してくるようにいわれたからわざわざ来てみたらまさか同僚がテロリスト志望だったなんて誰が信じられようか？。かくいうボクにも授業中の学校にテロリストが来たらどうするかなんて妄想にふけっていたことはあったさ・・・１４歳なりにね。いや、今はそんなことはどうだっていいんだ。重要なことじゃない。重要なのは・・・。この意味不明が美少女の姿をとったなんて言われる２人ならやりかねないことと・・・。あの天才娘にかかればドッキリじゃなく真面目に爆弾作り得る可能性を捨てきれないこと・・・！！。しかしどうする・・・？これを知ったところでボクにこれを止めることができるというのか・・・？。いや・・・ボクは曲がりなりにもDimension-3の片割れ・・・相方が凶行に走るというのならそれを止める義務がきっとある。それに・・・プロデューサーに託されたんだ。志希のことを見ていてやってくれって。その期待を裏切ることなんかできるはずもない。・・・止めるにしても情報が少なすぎるか。もう少し聞き耳を立てて・・・。！？。ちょっと待て・・・対人兵器のつもりで時限爆弾作り出すとしたらあまりにオーバーキルすぎるぞ・・・。いや待てよ・・・シンデレラガールの力ならあるいは・・・。くっ・・・って違う！。いくらなんでもめちゃくちゃだろ！なんだよおっぱいで爆弾処理って！戦地のシンデレラガールかよ！。いやでもあの明らか逆サバ読んでそうなバストならあるいは・・・。・・・よそう、不毛な妄想にもほどがある。！！。なんてことだ・・・なんてことだ・・・。確かに二代目シンデレラガールは蘭子で間違いない・・・その順番になぞらえているのなら指名は作為的なものではないのだろう。だが・・・。罪悪感がすごすぎる・・・！。この間ボクらは互いを確かめ合ったばかりだけど・・・守らざるをえない、そう思うだろう？。キミは守られるべき弱いお姫様なんかじゃないけど・・・必ずキミを守ってみせるよ、蘭子。っと・・・もし会話が想定通りに進んでいるとするならば・・・。やはり・・・か。凛・・・さんはなんやかんやで解決しそうな気がするな・・・なんか空の上いったし。しかし凛・・・さんでも爆弾除去は流石に・・・
凛,凛でいいよ
飛鳥,誰だ今の
凛,私は渋谷凛
飛鳥,知ってるよそんなの
凛,ふーん、アンタが私の後輩？いい口きいてるね
飛鳥,やりたい放題かよ！！！。ふぅ・・・なんか変な邪魔が入ったが・・・凛・・・といえどまだ１５歳。蘭子ほど怖がりではないはずだが・・・怯えはするだろう。そうだな・・・
？？,ちょっと待った！！
飛鳥,！？。・・・
凛,どうかな？こっちのほうが面白いと思うんだけど
飛鳥,脳内ジャックしてそんな妄想垂れ流してくるキミの方がよっぽど面白いよ。変な妄想に付き合ってたらだいぶ時間が過ぎてしまった気がするな・・・。さて・・・今は何を話している？。っ！？。何故だ・・・最初はシンデレラガール狙いじゃなかったのか？。それが・・・なぜボクに？まさか・・・奏さんのときのことを許した気なんてなかったというのか・・・？。確かにボクは誰かの反感を買いやすい性格だと自負している。ユニット仲間だってボクのことを内心どう思ってるか分かったものじゃない。なんだ・・・？ボクは自分が標的にされないとタカをくくって楽しんでいた卑怯者だっていうのか？クソっ・・・。違う・・・ボクはそんなこと思ってなんか・・・！。足音が・・・近づいて・・・？
志希,直接バクハツさせちゃえば、いちばん早いよね？
飛鳥,あ、あっ・・・。ボクは、ボクは―――。確かにボクは誰かの反感を買いやすい性格だと自負している。ユニット仲間だってボクのことを内心どう思ってるか分かったものじゃない。なんだ・・・？ボクは自分が標的にされないとタカをくくって楽しんでいた卑怯者だっていうのか？クソっ・・・。違う・・・ボクはそんなこと思ってなんか・・・！。足音が・・・近づいて・・・？
志希,直接バクハツさせちゃえば、いちばん早いよね？
飛鳥,あ、あっ・・・。ボクは、ボクは―――。ん・・・ここ、は―――
フレデリカ,あ、飛鳥ちゃん、おはよー
飛鳥,フレデリカ・・・の、膝の上か・・・ボクは、確か・・・
フレデリカ,志希ちゃんが扉を開けたらすぐに飛鳥ちゃんが倒れちゃってびっくりしたよー。やりすぎちゃったかな？
飛鳥,やりすぎた、ってことは・・・
志希,ご明察。これは最初から飛鳥ちゃんをターゲットにしたドッキリだったのだー
飛鳥,・・・なんというか・・・変にボクが悩んでいた時間を返してほしい気分だな・・・
志希,にゃっはっはー。これはプロデューサーから直々の依頼でね
フレデリカ,飛鳥ちゃんが最近ちょっと暗いから、何かしてあげてって
飛鳥,全く、彼まで仕掛け人とは・・・してやられた気分だよ
志希,感想は？
飛鳥,正直２人なら冗談抜きでやりかねないと思って肝を冷やしてた
フレデリカ,ひどいよ飛鳥ちゃん！バクハツは映画と妄想の中くらいでしかしないよ！
飛鳥,いや、主たる原因はそこの天才猫娘のせいなんだが
志希,いいよやっても、なんなら今やっちゃう？
飛鳥,勘弁してくれ・・・
フレデリカ,実はあたしもねー、ちょっと飛鳥ちゃんのこと心配だったんだー
飛鳥,フレデリカが？なんならボクのことなんて嫌っているものだと思ってたが
フレデリカ,そんなことないよー、飛鳥ちゃんは可愛い妹みたいに思ってるからねー
飛鳥,・・・
フレデリカ,フレちゃんもホラ、テキトーなとこあるでしょ？もしかしたら気づかないうちに傷つけてたりしたのかなーって。皆が幸せになれますようにーってちっちゃい嘘つくことあるんだ、あたし。だからね、もし飛鳥ちゃんが笑えてなかったら・・・フレちゃん悲しいな
飛鳥,・・・ボクはキミのことを誤解していたのかもしれない。正直なところ・・・ボクはキミのことを何かにつけてテキトーなやつだと思っていた。だが、違ったんだ・・・誰よりも優しい道化師のような・・・そんなイメージだ
フレデリカ,・・・
飛鳥,道化師は感情のメイクで素顔を覆い隠し心情を悟らせない。決して愚者などではない、まさに偶像とはこうあるべきなのかとも感じたよ。自分のちっぽけさに怯えていた誰かさんとは、まるで別次元の輝きだ・・・
フレデリカ,・・・そんなことないよ？
飛鳥,フレデリカ・・・？
フレデリカ,飛鳥ちゃんは、そうやって人の気持ちを分かってあげられる優しい子だよ。だから大丈夫
飛鳥,やっぱり、優しいんだな・・・
フレデリカ,フフフ、ありがと♪。そうだ！今度一緒にショッピングに行こうよ！いいところ見つけたんだ―
飛鳥,いい提案だね。そろそろ新しい服が欲しかったところなんだ
志希,はーい志希ちゃんほおっていちゃいちゃしてるお二人さんちゅうもーく！
飛鳥,・・・なんだい志希
志希,その表情はちょっと傷つくにゃー。それよりあれ見てアレ！
フレデリカ,あれは・・・シキちゃんに作ってもらったドッキリ用偽時限爆弾だね
志希,せいかーい！今のタイマーの時間は？
飛鳥,00:17・・・おいまさか！？
志希,だいせいかーい！あと２０秒足らずでこの部屋は爆発しまーす！！
フレデリカ,ちょっとシキちゃん！本物の火薬は作ったらだめってお母さん教えたじゃない！
飛鳥,冗談言ってる場合か！？
志希,あははー、どうにもオチが見つからなくてねー
飛鳥,メタなことを言うんじゃない！！ええい志希！このｓｓはギャグか！？そうなんだな！？
志希,安心して。ギャグだよ
飛鳥,よし安心した！
フレデリカ,せーのっ！
志希飛鳥フレデリカ,爆発オチなんてサイテー！