アルミン,それで話ってなにさミカサ？こんな時間に呼び出して……
ミカサ,本当にすまないと思っている
アルミン,今夜は期末テストの勉強しようかと思ったんだけど
ミカサ,そう言わずに
アルミン,分かったよ、それでどんな用なの？エレンの事？
ミカサ,エレンの心の声だけが聞こえる都合のいい薬を作ってほしい
アルミン,え？
ミカサ,エレンの心の声だけが聞こえる──
アルミン,２回も言わなくていいよ！聞こえてるから！
ミカサ,では作って
アルミン,いや無理だよ……常識的に考えて
ミカサ,もしエレンの心が読めればエレンの事をもっと知る事が出来る。違わない？
アルミン,よ、読めればね……でもそんなの無理だよ
ミカサ,できる
アルミン,は？
ミカサ,アルミンは、賢い。私より、賢い。すごく、賢い。ので、都合のいい薬を作ることができる。例えば一晩でも
アルミン,いやいやいやいや
ミカサ,私は座学の成績が低いどころか、エレンの事しか考えられない病気だ
アルミン,自覚はあったのか……
ミカサ,とても残念だ。私は寝ながら指を咥えたりしてればいい。咥えてみてる。エレンの指を咥えたい
アルミン,ちょっとミカサ！君はなにも手伝わない気か！？そもそもそんな薬作れるわけが──
ミカサ,できなければ、死ぬだけ
アルミン,……僕が？
ミカサ,でも、作れば生きれる。やってみなければわからない！それじゃ、明け方に取りにくる
アルミン,ミカサ待っ……行っちゃった。一晩で作れって言ったって……もう日付変わっちゃうじゃないか。まさか本当にできるとは思わなかった……もう何でもできる気がする
ミカサ,できた？
アルミン,物凄くいいタイミングで来たね……今できたばっかだよ
ミカサ,さすがアルミン。正解を導くチカラを宿した能力者
アルミン,意味の分からない設定を増やさないでくれ……で、僕は見返りに何を貰えるのさ？
ミカサ,何でもいい
アルミン,体でも！？
ミカサ,拳が欲しいならいくらでも
アルミン,やっぱり何も要らないよ……これがその薬だよ
ミカサ,こ、これが……！
アルミン,512錠入りだよ。１日１錠飲めば効く。ただし体に悪いから服用は２日に１回にしてくれ
ミカサ,冗談のつもりで言ったのに……本当に作るとは……
アルミン,で、使い方だけど……
ミカサ,飲むだけじゃないの？
アルミン,その薬を飲んでから５分以内に相手を手を繋ぐんだ。そして５秒以上手を繋げば聞こえるようになる
ミカサ,なんでそんなにめんどくさい事になっているの？
アルミン,誤爆や事故を防ぐための安全設計さ。間違えてジャンの心を……なんて事がないように。待ってミカサ！まだ副作用の説明が！！……行っちゃった。まぁいいか。今日は立体機動訓練があるのに……今から寝ちゃお
エレン,みか……さぁ……あいしてぅ……
アルミン,ぐへ……ぐへへぇ……
ライナー,くりすたぁ……
ベルトルト,にゅー……
ミカサ,アルミンいつの間に！？ま、まぁ……そんな事はどうでもいい。エレンを起こそう。薬を飲んで……。エレン、おっきして
エレン,ん……？
ミカサ,なぅ！
エレン,ん……ミカサ……？
ミカサ,１！２！３！４！５！どう！？。おはようエレン。もう朝
エレン,あれ……なんでミカサがここに……？。今日も可愛いな……
ミカサ,！？
エレン,どうしたんだよこんな時間に？まだ起床時間じゃねぇだろ。ミカサに起こしてもらうのって久し振りだな……毎日起こしてくれればいいのに
ミカサ,あ……えっと、その……。か……かっかかか、可愛いって言われた！？
エレン,……どうしたんだよぼーっとして。俺の顔に何か付いてるのか？。そんな見つめられると恥ずかしいだろ……お前可愛いんだから自覚持てよ我慢すんの大変なんだよ
ミカサ,エレンを起こすのは私の日課。訓練兵になってもそれは変わらない。エレンがさっきから可愛い可愛い言ってくる……！嬉しい……嬉しいけど、本物のエレンなの？。でも瞬きのタイミング、呼吸のリズム、指紋、網膜、静脈パターン、DNAはエレンと一致している。目の前に居るのは間違いなくエレン。ということは普段の態度は照れ隠しだったの！？
エレン,そうだったけどさ……なんで今さら……。まぁいいけどさ。何かあったのか？心配な事とか不安な事とかそういう事があったのか？
ミカサ,エレンに心配してもらえるなんて……幸せ……。えへへ……
エレン,なんでいきなり笑うんだよ。ミカサの笑顔なんて久しぶりに見れたな。今日はいい事ありそうだ
ミカサ,な、なんでもない。普段からこんな風に思ってくれていたなんて……知らなかった……
エレン,なんだよ。寂しくなった……とかじゃないよな？
ミカサ,会いにきただけ。急に会いたくなった。う、嘘は言ってない……
エレン,毎日会ってんだろうが。昔から二人きりになると甘えん坊になるんだよなこいつ。そこが可愛いんだけどさ
ミカサ,うぅ……///
エレン,今さらだけど何で手握ってんだ……？離す気はねぇけど
ミカサ,薬飲まなければよかった！恥ずかしくて死にそう！！
エレン,……。な、なんか話せよ……恥ずかしくなってきたじゃねぇか……///
ミカサ,ご、ごめんなさい……。しゅ、週末に何か予定ある？今度の日曜
エレン,自主トレでもしようかと思ってたけど、どうかしたのか？。デートのお誘いかっ！？
ミカサ,デートしたいの！？ごめんなさい、来週までに予定立てておく！。私もトレーニングに付き合っていい？
エレン,ああ、いいぜ。なんだ、違うのか……
ミカサ,期待させてしまってごめんなさい……
アルミン,ふぁ……ぁ～……おはよー……
ライナー,おはよう。ってなんでミカサがここに居るだ？
ベルトルト,いつの間に……
ミカサ,そ、それは……えぇっと……
エレン,理由くらい考えておけよ……
ミカサ,ごめんなさい……
エレン,ミカサは俺の家族なんだから一緒に居たっていいだろ
アルミン,……そうだね！
ライナー,……ん？
ベルトルト,そういう話じゃなくて
エレン,何もおかしい事なんてねぇよ。俺とミカサはいつだって一緒だ。家族だし。細かい事に一々と……アルミンは空気読んでくれたけど
ミカサ,いつだって一緒……一緒///
ライナー,家族って言ったって……なぁ？
ベルトルト,ここ男子寮だし
ミカサ,それは、そうだけど
エレン,んなもん関係ねぇだろ。ミカサは俺の大事な家族だ。家族と過ごして何が悪い。将来の嫁と一緒に居るだけじゃねぇか
ミカサ,おおおおよおよおよおよお嫁さん！？。うん……家族……
ライナー,そ、そうか……？
ベルトルト,う、うん……？
エレン,まぁいいけどよ。さ、飯食いに行こうぜ
アルミン,ミカサの反応が……。薬の効果はいい感じみたいだね
エレン,また堅いパンと薄いスープかよ。たまにはミカサの手料理が食べてぇな……
ミカサ,頑張る！。じゃあ今度私が何か作ってあげる
エレン,お？ホントか？。エプロン姿を拝めたりするのか！？そうなんだな！？
ミカサ,エ、エレンがお望みならそうしよう……///。さすがに肉が貴重になってしまったからチーズハンバーグは無理だけど
エレン,ココの飯と比べれば何だっていいさ。お前が作ってくれんなら何だって美味いに決まってる
ミカサ,が、がんばる！
アルミン,なんだろう、会話に混ざれない
ジャン,何！？ミカサの手料理だと！？
エレン,ミカサに擦り寄ってくる害虫が……
ミカサ,そこまでジャンの評価低かったの！？
エレン,お前にはやらねぇよ
ジャン,別にいいじゃねぇか！なぁミカサ！？
エレン,他の男に食わせたかねぇんだよ
ミカサ,エ、エレンがそういうなら……！。だめ、エレンの分しか作らない
ジャン,ちくしょう……！
コニー,残念だったなジャン！
ライナー,ミカサがお前の為に作るわけないだろう
エレン,俺の女に手出すんじゃねぇよ
サシャ,わ、私の分は……？
ミカサ,ない。他の女を近づけさせるわけがない
エレン,……。さりげなく頬っぺたにパンくずを付けるように……
ミカサ,えっ！？いつも取ってたけど、それわざと付けていたの！？。……付いてる
エレン,いちいちしなくていいから！俺はお前の弟でも子供でもねぇ！。たまんねぇ……新婚みてえ……
ミカサ,新婚！弟でも子供でもないというのはつまり夫！？。……///
エレン,ん？どうしたんだ黙り込んで？……顔赤いけど大丈夫か？熱でもあんのか？。呼吸のリズムが狂ってるし、脳波が乱れてる。体温も普段より0.54℃高い
ミカサ,私と同じような事考えてる……。大丈夫。問題ない。私は自分の体を完全に支配できる
エレン,そ、そうか。じゃあ何が違うんだ……？
ミカサ,エレンが私のことをこんなに……。いつもぶっきらぼうだから気付かなかったけど……。将来の事まで考えてくれてたなんて……。私、頑張っていいお嫁さんになる！
サシャ,ミカサにいったい何があったんでしょうか？
クリスタ,ずっと考え事してるね
ユミル,どうせ愛しのエレンだろ
クリスタ,そんな決めつけは……他に思いつかないけど
ミカサ,エレン……エレン……愛しの……エレン……愛おしい……エレン……
ユミル,おい、エレンの名前をブツブツ言い始めたぞ
クリスタ,大丈夫かな……？
サシャ,羨ましいですね～。私にもいい人が見つかるといいのですが
ユミル,お前が食べ物以外に関心を示すとは驚きだな
サシャ,失礼な人ですね！私だって乙女ですよ！
座学教官,全員居るようだね、それでは始めよう。今日は立体機動装置のガスについてだ
エレン,俺は巨人を駆逐する立派な兵士になるんだ……！
ミカサ,エレンカッコいい……
座学教官,アンカーは氷爆石のガス圧によって射出される。ガスの充填圧は……コニー君、分かるかね？
エレン,14.7めがぱ……なんとかだったような
ミカサ,さすがエレン。カッコいいだけじゃなくて頭もいい
コニー,分かりません！
座学教官,じゃあしっかり聞いておくんだよ。アルミン君、わかるかい？
アルミン,はい、19.6MPaです
座学教官,そうだね、正解だ
エレン,あれ？
ミカサ,あれ？
座学教官,これほど高圧のガスが使用するため、黒金竹という非常に強固な竹をボンベに使用している。しかし、いくら強度があるとはいえ立体機動という過酷な状況下では損傷などあらゆる危険が想定される。その時に兵士を守る為、様々な安全装置がガスボンベに設置されて──
エレン,ミカサと夜の立体機動してえな……
ミカサ,とっ突然何を考え出したの！？
座学教官,──異常な温度上昇により圧力が上がりすぎると可溶栓や破裂板などといった──
エレン,ミカサの破裂板……
ミカサ,どういう事！？
座学教官,──異常な温度上昇により圧力が上がりすぎた場合噴出口から急激にガスを吹き出して──
エレン,ミカサの事考えてると色々と出そうになっちまうな……
ミカサ,何を出す気なの！？
座学教官,──圧力を下げるためとは言えガスを放出させるのは危険である。が、爆発するより──
エレン,定期的に抜いとかないと爆発しちゃうよな
ミカサ,ば、爆発！？
座学教官,──ガスボンベを取り扱うには立体機動技能講習、もしくは氷爆石取扱主任者の──
エレン,ん？さっきからミカサが俺を見ている気が……？
ミカサ,ごめんなさい……ずっと見てた……
エレン,まったくあいつは……俺の事しか頭にねぇんだから……
ミカサ,あなただって一緒じゃない
エレン,ミカサは俺の事どう見てんのかな？やっぱただの家族としか見られてないのか？
ミカサ,家族……だけど、特別な人……
エレン,ミカサは家族なのに恋愛感情なんておかしいよな……
ミカサ,そんなことない！普通！すごく普通！エレン好き！大好き！愛してる！結婚しよう！
座学教官,エレン君？聞いているかね？
エレン,あっ、はい！！
座学教官,……敷島型の四番艦は？
エレン,ミカサ！
座学教官,さすがだな
ミカサ,……なんの授業？
エレン,なぁミカサ
ミカサ,なに？
エレン,授業中に俺のこと見てなかったか？。およそ27分54.77秒くらい視線を浴びていた気がする
ミカサ,残念、27分54.86秒。悪かった。気が散ってしまったなら謝る。ごめんなさい
エレン,別に謝んなくてもいいけどさ、どうかしたのか？。そんなに俺が恋しいのか！？そうなんだな！？きっとそうに違いない！
ミカサ,そんなに喜ばれるとちょっと恥ずかしい……///。別になんでもない。エレンを視界に入れてないと落ち着かない……なんて言えない……
エレン,ん？そうか……。照れやがって……
ミカサ,当たり前じゃない……
キース,──説明は以上だ！各自始めろ！
エレン,馬術か……馬見てるとジャンが思い浮かんでくるから好きじゃないんだよな……
ミカサ,それ凄く分かる。エレン、よかったら一緒にしよう
エレン,おぅ、いいぜ。俺馬術苦手でさ、コツとか教えてくれよ
ミカサ,もちろん
エレン,やっぱミカサは優しいな
ミカサ,あ、ありがとう……
エレン,なんか馬が懐かないっていうかさ、言う事を聞いてくれないんだけどどうすればいいんだ？
ミカサ,馬と心を通わせるようにすればいい。この馬を家族だと思って
エレン,家族って言われても……ミカサだと思えばいいのか？
ミカサ,……とりあえずそれでやってみて。教え方を間違えた気がする
エレン,この馬はミカサだ。愛しのミカサ、ミカサ、ミカサ……ぜ、全裸じゃねぇか！？
ミカサ,そういう事は考えなくていい！
エレン,そして綱で繋がれてて従順で……従順なミカサが縄で繋がれてる！？
ミカサ,そういうのがお好みなの！？べ、勉強しておく……
エレン,そして俺はこいつに乗るのか……従順で縄に繋がれてる全裸のミカサに、馬乗り！！
ミカサ,え、えれん……///
エレン,お、俺にはまだ早い……。そういうのは大人になってからって父さんが言ってた！
ミカサ,結婚は約束されてるから今しても問題ないはず！。大丈夫。今しよう。すぐしよう。すぐできる
エレン,んなこと言われても……。するって何をだよ///
ミカサ,ずっと考えてたくせに///。まずは優しくしてあげればいい。撫でてあげると凄く喜ぶ。私ならすごく喜ぶ！
エレン,こ、こうか……？
馬,ヒヒーンｗｗｗｗ
エレン,なんかすっげぇムカつく
ミカサ,それ凄く分かる
エレン,喜んでる……のか？
ミカサ,きっと喜んでる。と思う
エレン,……
馬,ヒヒーンｗｗｗｗ
エレン,ジャン撫でてるみたいで駆逐欲が抑えられないんだけど……
ミカサ,それ凄く分かる
エレン,って違う違う！これはジャンじゃない、ミカサだ！ミカサをなでなでしてるんだ俺は！！。……悪くない
ミカサ,そう？。それはつまり……その
エレン,なんか今日は上手くできそうな気がしてきた。本物のミカサもなでなでしたい
ミカサ,い、今なら少しくらい攻めても平気なはず……。私の教えによって懐かせることに成功した。ので、私も撫でるべき
エレン,いいのか！？いいんだな！？。は、はぁ！？何でお前を撫でないといけねぇんだよ！
ミカサ,心の声と言ってる事がここまで違うなんて……明日にでも告白して楽にしてあげる！。……撫でて
エレン,か、可愛い……。ったく……しょうがねぇな
ミカサ,んっ……
エレン,幸せ……♪
ミカサ,幸せ……///
ジャン,おいエレン！てめぇ何してんだ！！
エレン,邪魔すんなよ馬
ミカサ,邪魔しないで馬
エレン,何だっていいだろ
ミカサ,ジャンには関係ない
ジャン,ミカサを撫でるのと訓練がどう関係すんだよ！
エレン,お前が突っかかってくんのは訓練に関係あんのかよ。ミカサは俺の女だぞ、撫でて何が悪い
ミカサ,私はエレンのもの！エレンのお嫁さん！！。私が暫定１位を維持しているのはこれのおかげ。訓練に大いに関係する
エレン,そういうことだ
ジャン,はんっ！そうかよ。くそっ……
エレン,つまり毎日撫でていいってことか？
ミカサ,つまり毎日なでなでしてほしい
エレン,また堅いパンとスープか、たまにでいいから肉出してくれたっていいじゃねぇか
ミカサ,仕方ない、土地が減ってしまったから……
エレン,土地を奪還すれば肉が手に入るようになる→ミカサにチーハン作ってもらえる→俺勝利
ミカサ,わ、私の手料理のせいでエレンを危険な目に合わせてしまう……嬉しいのか悲しいのか分からない
エレン,つまり俺が調査兵団に入って巨人共を駆逐すれば、こんな飯ともおさらばできるって事だろ？
ミカサ,そんな理由で調査兵団に行く気ならやめたほうがいい
エレン,食料事情が改善されればアルミンのお祖父さんみたいな人だって減るじゃねぇか！。そんな理由とか言うな！お前の作ってくれるチーズハンバーグが大好きなんだよ！
ミカサ,それは……。人口の２割と私の料理を天秤にかけられても……
アルミン,今ごろ一方的な脳内会話が繰り広げられているんだろうな……
キース,これより立体機動術の訓練を始める！整列後、速やかに装備の点検を始めろ！
エレン,ハーネス異常なし、操作装置異常なし、接続問題なし、ガス圧正常──
ミカサ,やっぱり真面目なエレンが一番好き……
エレン,おいミカサ！ガスのバルブ閉まったままだぞ！
ミカサ,え？……あっ、ごめんなさい。ぼーっとしてた
エレン,珍しいな、お前がぼーっとしてるなんて。体温が普段より1.23℃高い…！やっぱり熱が……？
ミカサ,もう大丈夫だから心配しないで。ただのエレン病だから
キース,おいそこ！まだ終わらんのか！？。グリシャの言ってた通りだな、実に仲睦まじい……
エレン,今終わりました！
ミカサ,終了しました
キース,それでは普段通り巨人を攻撃しろ！総員、立体機動に移れ！
ミカサ,エレンにいいとこ見せる……！！
エレン,今日こそミカサに追いついてやる！！
ミカサ,エレンが私を追いかけている！なんて幸せな時間！
エレン,くっそ！どうやってあんなに速く動いてるんだ！？
ミカサ,ん、目標補足。11時方向、距離300
エレン,ミカサが向きを変えた！あっちに的があるんだな！！
ミカサ,私の動きで的を察知していた？どうりで……
コニー,お、あいつら向こうに行くみたいだな！向こうに的があるんだ！
ジャン,俺には何も見えねぇぞ！？
ライナー,ミカサの視力を考えろ！5km先に居るエレンを目視できるんだぞ！？
ベルトルト,この先に的があるのは間違いない
アニ,あんたらそうやって見つけてたのかい
ミカサ,目標接近……３、２、１、攻撃、今
エレン,でぇぁあああああ！！！。くそ！ミカサに追いつけねぇ！斬撃もミカサより浅い！！
ミカサ,手加減するのはエレンに失礼。だから私は本気を出さなければならない！
エレン,次こそ……！！
ミカサ,次もエレンにいいとこ見せる……！新たな目標、２時方向、距離800
エレン,ミカサに……追いついてやる！！
ミカサ,エレンが普段より651.3mmも早く巻き取りを始めた？勝負を仕掛けられている？なら私も
エレン,ミカサが普段より26.57%もガスを強めに吹かしている？逃げ切るつもりか！
ライナー,なぁ？あの２人、一言も喋ってないのに連携取れてないか？
ベルトルト,お互いの息がぴったりというか、動きが合っているね
アニ,私達もやってみる？
ジャン,あいつらには敵わねぇさ……
ミカサ,接敵５秒前、３、２、１、今
エレン,くっそ……！。まただ！また追いつけなかった！！
ミカサ,少し可哀相かもしれない……
エレン,こんなんじゃ……ミカサを守れるような男になんてなれねぇじゃねぇか
ミカサ,エレン？
エレン,俺はミカサより強くなってあいつを守るんだろ……これがこの体たらくかよ！！。ミカサは俺の事を守ろうと必死に強くなろうとした。ならそのミカサは誰が守る！？
ミカサ,エレン……私は……
エレン,はっ！？ミカサ！前！前！木にぶつかる！！
ミカサ,え……？あっ！
エレン,ミカサ！？
ミカサ,うっ……
エレン,お、おい！ミカサ！？
ジャン,ライナー！信号弾を撃て！教官を呼ぶんだ！！
ライナー,おう！！
エレン,ミカサ！おい！しっかりしろよ！
ジャン,バカ！あんま動かすな！
キース,何事だ？
エレン,ミ……ミカサが……ミカサが……
ジャン,……アッカーマン訓練兵が立体起動中に木と衝突しました。前方不注視と思われます
キース,そうか。私が医務室まで運ぶ。貴様等は訓練を続行しろ
エレン,待ってくれ！俺も医務室に行く！
キース,これは命令だ、イェーガー
エレン,んな命令聞けるかこのハゲ！
キース,ったく……グリシャめ、どこが素直でいい子なんだ。なら命令違反の罰則を与えねばならん。今から明朝0600まで医務室にて謹慎処分とする
エレン,それって……
キース,飯もトイレも許すつもりはない……分かったら行け
ミカサ,んっ……？
エレン,ミ、ミカサ！？。よかった……無事だ……
ミカサ,ここは……？私はいったい……？
エレン,医務室だ。訓練中にお前が事故ってさ……もう平気なのか？。覚えていないのか！？そんなに酷いのか！？
ミカサ,もう平気。心配しなくていい
エレン,し、心配なんてしてねぇよ。心配するほどお前弱くねぇだろ
ミカサ,嘘つき、心配してくれたくせに。そうだった、私は強かった。だから心配いらない
エレン,だからしてねぇって。心配しないわけねぇだろバカ……
ミカサ,ごめんなさい……でも、そういうことならバカでいい。ところでエレン、部屋には戻らないの？
エレン,謹慎処分だとよ。明日の６時までこっから出られねぇ
ミカサ,謹慎処分？何かしたの？
エレン,ただの命令違反だよ……飯もトイレもダメなんだってさ。ミカサと一緒に居ることのどこが罰則なんだか……
ミカサ,つまり今夜はエレンと一緒に寝られるという事！？。それは大変。お腹が空いてしまう前に寝てしまったほうがいい
エレン,それもそうだな。ミカサも休んだほうがいいだろうし。ミカサと一緒に寝るなんていつ振りだろ……
ミカサ,おやすみなさい、エレン
エレン,おう、おやすみ。早く元気になれよ？
ミカサ,大丈夫、明日には治す。……眠れない
エレン,すぅ……すぅ……
ミカサ,エレンの声が聞こえないからエレンは寝ているみたいだけど
エレン,みか……しゃぁ……
ミカサ,どんな夢を見てるのかな？夢は聞こえないみたい。後５時間くらいで薬が切れてしまうのか。……この薬は使って正解だったの？。確かにエレンの事をいろいろ知ることはできた。けど。ずっと私の事を想っていてくれていたのに、裏切ってしまったような気がしてならない。エレンの気持ちを知ってしまった。こんなずるいやり方で。もしエレンが勇気を出して告白してきたとしても、私はその勇気を無駄にしてしまう。私はその時、どんな反応をするのだろうか……？。……もうやめよう、こんな薬。もう２度と使わない。せっかく作ってもらって悪いけど。もう、寝よう。もう朝……エレンを起こさないと。確かにエレンの気持ちは知ってしまった。エレンは私の事を愛してくれている。そんな事を知ってしまっても私達の関係は変わらない。変わるわけがない。だって、私も──。エレン、おっきして
エレン,ん……もう朝か……
ミカサ,エレン、大好き……愛してる
アルミン,そろそろ副作用の影響で、今度はミカサの心の声がエレンに聞こえてくる頃合いだけど……。まぁ、いいか