律子,……え？
春香,ち、千早ちゃん？
千早,何かしら、すってんリボン？
響,じ、自伝って、えっと…出版するの？
千早,そうよアニ丸。アスキー・メディアワークスには話を通してあるわ
伊織,なんでそこなのよ……
千早,駄目…だったかしら？私、もっともっともっと、みんなと仲良く……
雪歩,だ、駄目じゃないよ！ねっ、真ちゃん！
真,う、うん！駄目じゃないよ！
千早,ふふ…ありがとう白子ちゃん、凛太郎。さぁ、それでは始めましょうか
美希,てゆーかミキ、自伝とか書くのメンドクサイの
千早,どうしても書きたくないのなら、ゴーストライターという手もあるけれど…その場合タイトルが……
あずさ,あら～？どんなタイトルになるのかしら～？
千早,お米屋さんねるねる寝るね著に……
美希,か、書く！ミキ、頑張って書いちゃうの！
貴音,今回も何やら不穏な気配が……
春香,よ、よろしく……
千早,すってんリボンはキャッチコピーが甘味たっぷり！だったわね
亜美,そういえばそんな話もあったね……
千早,私ね、ここは一度基本に立ち返るべきだと思うの
伊織,アンタが勝手に基本から離れていったんでしょうが……
千早,すってんリボンらしい自伝のタイトル…それは……
真美,それは……？
千早,えへへすってんリボン著
春香,えっ！？
真,あざとい……
響,もうタイトルがあざとい……
春香,あ、あの…えっと……
千早,どうかしら？
亜美,出たよ、どうかしら？
真美,あれ言われると困るよね……
春香,すごく…私らしいです……
小鳥,春香ちゃん陥落……
美希,千早さん恐るべし、なの……
千早,幸先の良いスタートね
雪歩,そう…だね
やよい,次は私ですぅ！よろしくお願いします！
千早,ええ。よろしくねもやしちゃん。キャッチコピーは確か…３月だぴょん！
貴音,ずいぶんと季節外れですね……
千早,もやしちゃんの自伝のタイトルは、少し悲壮感を出してみようと思うの。もやしちゃん自身の明るいキャラクターとのギャップを狙って。だから……
律子,ここまではまともなのよね……
千早,もやしちゃんと呼ばれてもやしちゃん著
やよい,えっ！？
響,たしかに悲壮感がハンパないぞ……
伊織,つーか、アンタしか呼んでないわよ……
やよい,う？う？
千早,どうかしら？
亜美,やよいっち？
真,もう分かってるよね？
やよい,う、うっうー！素敵なタイトルかなーって！
千早,ふふ…喜んでもらえて嬉しいわ
律子,もう嫌……
千早,お待たせ、ピンク嬢
伊織,１秒たりとも待ってないわよ……
雪歩,い、伊織ちゃん！
千早,ピンク嬢のキャッチコピーはツンツンデレデレツンデレレよく出来てるわ
小鳥,まさかの自画自賛……
千早,今回はいわゆるデレの部分を強調してみようと思うの
真美,嫌な予感しかしませんなぁ……
千早,恋の延長戦ピンク嬢著
伊織,えっ！？
春香,いかがわしい……
伊織,あ、アンタいい加減に
やよい,伊織ちゃん！
真美,いおりん！
千早,……何かしらピンク嬢？
伊織,す、素敵ね…うん……
小鳥,伊織ちゃん陥落……
貴音,不憫な……
千早,さぁどんどん行きましょうか
あずさ,よく耐えたわ伊織ちゃん
伊織,ぐ……
千早,凛太郎のキャッチコピーは…闇太子だったかしら？
真,そう…だったね……
千早,今回も同じ路線で行ってみようかしら……
真美,あ、まこちん終わった……
千早,†白い闇†～或いはこの世の果て凛太郎著
真,えっ！？
亜美,ちょ→ダサい……
響,……自伝？
貴音,そのタイトルが菊地真の何を伝えるというのでしょう……？
真,……うん
千早,凛太郎にピッタリだと思うのだけれど……
雪歩,真ちゃん……
真,すごく…ピッタリです……
千早,そう言ってくれると思っていたわ
春香,私、まだマシだったんだね……
千早,次は…白子ちゃんね
雪歩,う、うん！お手柔らかにね！
千早,白子ちゃんのキャッチコピーは萩原掘ーるディングス上手いこと考えたわね
律子,また自画自賛を……
千早,白子ちゃんは…犬と男性が苦手なのよね？
雪歩,う、うん……
千早,犬…犬か……ワンワン……
あずさ,あらあら～？
千早,あん畜生は犬畜生白子ちゃん著
雪歩,えっ！？
春香,ずい分とやさぐれてるね……
伊織,場末の酒場の女将みたいね……
美希,てゆーか、ワンワンはぜんぜん関係なかったんだね……
千早,リズミカルなタイトルだわ
雪歩,は、はわわ……
響,雪歩…気をしっかり持って
千早,……
雪歩,あ、ありがとう千早ちゃん……
千早,ふふ…礼には及ばないわ
律子,本当に及ばないわ……
千早,さぁ、お次は月麺着陸ね
貴音,お手柔らかに……
千早,キャッチコピーはわたくし立これも上手いこと考えたわね
真美,千早お姉ちゃん……
千早,月麺着陸の自伝のタイトルは…やっぱり古風な感じにしたいわね。テーマソングと同じく
貴音,お、お任せいたします
千早,そうね…
春香,この"間"が怖いよね……
千早,それが愛ではござらぬか月麺着陸著
貴音,なんと！？
千早,つまり、乙女心ね
伊織,何がよ……
雪歩,乙女はござらぬかなんて言わないよね……
貴音,わたくしは…あなたの意志を尊重いたします、如月千早
真美,アンタ大物だよ、お姫ちん……
真,器デカすぎだよ……
千早,アニ丸
響,は、はい！
千早,お待たせ
響,そ、そんなに待ってないよ！
亜美,なんか手なずけられてる感じがするね……
千早,琉球アニ丸。キャッチコピーは自分、完璧ですから……
律子,そういうキャラクターが実際にいそうよね……
千早,やはり、沖縄というのがキーワードになると思うの。自伝においてもね
やよい,やっぱり嫌な予感がしますぅ……
千早,泳いできた琉球アニ丸著
響,えっ！？
美希,沖縄関係ないって思うな、ミキ
響,え、えっと…沖縄から泳いできたって意味？
千早,それはあなたが記す内容次第よ
真美,まさかの丸投げ！？
響,あ、あはは…そっかぁ……自分次第かぁ……
貴音,真、不憫な……
千早,お待たせしました、プル姉
春香,だからその略し方は止めて……
あずさ,うふふ。今回もよろしくね、千早ちゃん
千早,任せて下さい。プル姉のキャッチコピーは迷ラーなるほど……
真,何か納得してる……
千早,プル姉の自伝は癒やしをテーマにするべきだど思うんです
伊織,癒やしの意味分かってんのかしら……
千早,プルルンパルルンピロロローン♪プルプル姉さん著
あずさ,えっ！？
響,なんかヤケクソになってないか……？
千早,ふふ…女性的な柔らかさをイメージしてみました
あずさ,え、ええっとぉ……
亜美,ハタチ過ぎてあのタイトルはキツいよね……
あずさ,い、良いと思うわ～。とっても
真美,あずさお姉ちゃんも大人だねぇ……
春香,器大きいね……
千早,お次は…メカネちゃんね
律子,私も書くのね、やっぱり……
千早,もちろんよ。メカネちゃんのキャッチコピーはいっぱいかけて☆
真,これが一番ヒドいよね……
千早,テーマソングは魔法もかけてだから、やっぱり同じ路線で行くべきだと思うの
雪歩,止めてあげて……
千早,もう一度かけ直してメカネちゃん著
律子,えっ！？
亜美,ワケが分からないよ……
千早,複雑な乙女心よ。ね、律子？
律子,……
真,旅立っちゃったね……
雪歩,可哀想な律子さん……
千早,今回はいつにも増して調子が良いわ
伊織,もう好きにしてちょうだい……
千早,お次は雛テンパさんですね
小鳥,そ、そうね
千早,キャッチコピーは事務カスタム言い得て妙だわ
響,自分、ホントはちょっと上手いと思ってたり……
雪歩,じ、実は私も……
千早,今回も事務員という特性を活かすべきだと思うんです。だから……
春香,事務員さんて特性なの……？
千早,上半期決算雛テンパ著
小鳥,えっ！？
真,勝手に上半期終わらされちゃったよ……
美希,小さな親切大きなお世話、なの……
小鳥,えっ？えっ？わ、私もう下半期に入ってるの？
千早,私の口から言えません……
響,言ってるようなもんだぞ……
千早,まだまだこれからですよ、雛テンパさん
小鳥,あ、ありがとう千早ちゃん……
春香,なんかフォローされてるし……
千早,いよいよあと３人ね。マミーポコ、お待たせ
真美,う、うん！
千早,１人できるもん！マミーポコ
春香,続けて言うのは止めて……
雪歩,お腹が…お腹がぁ……
千早,マミーポコには相変わらず悪戯好きなのよね。困ったものだわ
真美,ご、ごめん……
千早,謝る必要はないわ。それがあなたの個性なのだから。そしてその個性を自伝のタイトルに変換すると……
貴音,変換すると……？
千早,はみ出しものマミーポコ著
真美,えっ！？
やよい,紙おむつなのにはみ出しちゃいましたぁ！
春香,ぐ…ぐぅ…ゲホっ……
雪歩,ゲホ…ゲフゥ……
千早,元気一杯で一筋縄ではいかないマミーポコらしさがよく表れているわ
真美,え、えっと……
真,ドンマイ……
真美,ひ、ひびきん……
響,今回もドンマイ、真美……
真美,あ、あはは→！今回も気に入ったよ→！
千早,そう言ってもらえると嬉しいわ
あずさ,大人になったわね、真美ちゃん……
千早,次は海アーミーね
亜美,よ、よろしくね
千早,キャッチコピーはチョイルドちょっとチャイルドって意味だったかしら？
伊織,そんなような感じだったわね
美希,てゆーか、千早さん自身もよく覚えてないんだね
千早,少し背伸びしたタイトルにしたいわね
真,ぜったい"少し"じゃ済まないよね……
千早,あの日、体育倉庫で……海アーミー著
亜美,えっ！？
あずさ,あら～、何があったのかしら～？
伊織,そのタイトルでどんな自伝書けってのよ……
千早,期待しているわ、海アーミー
真美,そこはやっぱり丸投げなんだね……
亜美,あ、亜美、頑張って体育倉庫でイベント起こすよ……
雪歩,そんなことで頑張りたくないよぅ……
千早,いよいよラストね
美希,う、うん！よろしくお願いしますなの！
千早,ねるねる寝るね…キャッチコピーはおにぎり蜂蜜
やよい,美味しくなかったですぅ……
春香,ホントに試したんだね、おにぎり蜂蜜
千早,小悪魔的な寝るねのキャラクターを活かしたいわね
真,いまさら略した……
千早,眠いからあっちの部屋で１人で寝るね？ねるねる寝るね著
美希,えっ！？
亜美,うわぁ……
真,買わせるだけ買わしといて…みたいな……
伊織,つーかタイトル長いわよ
美希,み、ミキ、そんなヒドい女じゃないの！
千早,あくまでもイメージよ。そのイメージとのギャップが大きいほど、生みだされる感動も大きいと思うの
響,すごくまともなこと言ってる…ような気がする……
すってんリボン,私のってだいぶマシだったんだね……
マミーポコ,真美、一刻も早く忘れたいよ……
凛太郎,何か痒くなるタイトルだよね、ボクの……
メカネちゃん,……
白子ちゃん,律子さんが帰ってこないよぅ……
雛テンパさん,そっとしておいてあげましょう……
月麺着陸,お察しします、律子嬢……
琉球アニ丸,どんな内容にすればいいかぜんぜん分かんないぞ……
海アーミー,亜美だってそうだよ……
もやしちゃん,体育倉庫で何するのかなぁ？
ピンク嬢,やよいは知らなくていいの！
プルプル姉さん,うふふ。プルルンパルルンピロロロ～ン♪
ねるねる寝るね,気に入っちゃったんだね、あずさ……
千早,ちなみに、私の自伝のタイトルはSongforyouに
一同,おいっ！！！