ありす,おはようござ――
フレデリカ,～♪
ありす,――あ
フレデリカ,～♪……あっ。ありすちゃんおっはよー！
ありす,おはようございます、フレデリカさん。……今歌ってたのって――
フレデリカ,およ、ありすちゃんしってる？
ありす,はい、AliceorGuiltyですよね？。……サビしか知りませんけど
フレデリカ,わお、ありすちゃん博識～♪
ありす,ゆ、有名な曲ですから、そんなに褒めることじゃありません！。……それで、なんで歌ってたんですか？
フレデリカ,何かを歌うのに理由はいるかーい？
ありす,……まあ、そうですね。ちょっと口ずさんじゃっただけ――
フレデリカ,――まあ理由はあるんだけどねー
ありす,……。……どうして歌ってたんですか？
フレデリカ,聞きたい～？
ありす,いえ、別に
フレデリカ,そっかー……
ありす,……
フレデリカ,……しゅーん
ありす,……
フレデリカ,しゅーん……しゅーん
ありす,……なんですかそれ
フレデリカ,フレちゃんの鳴き声だよー……しゅーん
ありす,……
フレデリカ,しゅーん……しゅーん。しゅーん……しゅーん……しゅーん
ありす,……ああもうっ！。わかりましたよ、気になる、気になりますっ！
フレデリカ,！。そっかー、気になっちゃうかー。じゃあ教えてあげよう！
ありす,……フレデリカさんって面倒な性格してますね
フレデリカ,ありすちゃんほどじゃないけどねー♪
ありす,どういう意味ですか！
フレデリカ,うふふっ。それでー、歌ってた理由なんだけどねー？
ありす,はい
フレデリカ,たまにはカッコイイフレちゃんになりたいなーって思って。で、カッコイイ曲を歌ったらクール・フレちゃんになれるんじゃないかなーって
ありす,……なるほど。……でも、それだったらカラオケとかに行って歌ったほうがいいんじゃないですか？。事務所で適当に歌うよりは練習になると思いますけど
フレデリカ,うーん……一人で行くのってちょっと寂しかったり？
ありす,子供ですか
フレデリカ,子供だよー、まだフレちゃんお酒も飲めないしー
ありす,……
フレデリカ,それに、フレちゃん寂しいと死んじゃうからねー。ウサギみたいにねー、ぴょんぴょん♪。だから、ちょっと前の公演でもアリス役だったんだし？
ありす,今の流れからだったらウサギ役をやるべきじゃないんですか？
フレデリカ,ウサギは菜々ちゃんがやってたしねー。だから私は次点のアリス役だったのだ！
ありす,主役なんですけど
フレデリカ,そうそう、主役しゅやく～。大変だったよー、アリス役。特にあの台詞は大変だったなー
ありす,あの台詞？
フレデリカ,橘です！
ありす,私じゃないですか！
フレデリカ,それで、何の話だっけ？
ありす,フレデリカさんが子供って話です
フレデリカ,そうそう、カラオケに一人で行かないって話だったねー
ありす,……私に聞く必要あったんですか？
フレデリカ,一を聞いて十を知る……それがわたくし、宮本です
ありす,……
フレデリカ,それでねー、ありすちゃん。アタシ、実はカラオケに一人で行けない病なの！
ありす,はぁ
フレデリカ,だから、今度よかったら一緒にカラオケ行かない？
ありす,……まあ、別にかまいませんけど
フレデリカ,やったー！
ありす,……ふふっ
フレデリカ,……。……！。そうだ、ありすちゃん！
ありす,今度は何ですか？
フレデリカ,ふっふっふー……聞いて驚け！。この宮本、魔法を使えるようになったのだ！
ありす,……は？
フレデリカ,この宮本、魔法を使えるようになったのだ！
ありす,いえ、内容は理解してるので大丈夫です
フレデリカ,のだ……のだ……のだ……
ありす,セルフエコーも結構です
フレデリカ,……ありすちゃん冷たい
ありす,……フレデリカさんが急に変なこと言い始めますから
フレデリカ,変だなんてひどい！
ありす,いや魔法が使えるなんて……ありえないじゃないですか
フレデリカ,そんなことないよー。実はフレちゃんのママも魔女でねー。昨日、はじめて魔法を教えてもらったの！
ありす,……
フレデリカ,あれ、信じてない？
ありす,信じれると思いますか？
フレデリカ,信じてくれると思ってるよー♪
ありす,……。……信じるには証拠がありません。なので、見せてください
フレデリカ,……アタシの魔法？
ありす,はい。本当に魔法が使えたら、フレデリカさんが魔法使いだって信じます
フレデリカ,……ん、わかった！
ありす,ちなみに、どんな魔法なんですか？
フレデリカ,ありすちゃんを透明人間にする魔法！
ありす,なんで私限定なんですか！？
フレデリカ,……んーっと。実はありすちゃんって、数百年昔から透明人間になれるってことで有名で――
ありす,私はそんなに生きてません！。設定するにしてももう少し練ってください！
フレデリカ,それじゃ、魔法を使うねー
ありす,はぁ……
フレデリカ,すぅ……。君を見失う……。ありす……
ありす,……。……は？
フレデリカ,ふぅ……
ありす,え、終わりですか？
フレデリカ,……
ありす,……フレデリカさん？
フレデリカ,……
ありす,あのー……フレデリカさん？
フレデリカ,……うん、ありすちゃんは見えないっ！。成功だー、やったー！
ありす,！？
フレデリカ,ありすちゃーん、聞こえるー？
ありす,え、いや、聞こえますけど……目の前にいるんですから……
フレデリカ,まあ私には何を言われても聞こえないんだけどねー
ありす,……
フレデリカ,今ねー、ありすちゃん透明になってるんだよー？。なんと、ありすちゃんが何をしても誰も気づかないのだ！。だから、どんなに大きな声で喋ってもアタシは気づかないしー。アタシにどんなに触ってもアタシはそれに気づかないんだー
ありす,……
フレデリカ,……うーん、これくらい説明すればいいかな？。じゃ、そういうことで、ありすちゃん……アデュー♪
ありす,……。……。信じられるか！？。ちょっとフレデリカさん！
フレデリカ,さーって、アタシはなにしよっかなー？
ありす,フレデリカさん！
フレデリカ,んー……
ありす,ふーれーでーりーかーさーんーっ！
フレデリカ,……んー
ありす,……フレちゃん！
フレデリカ,……。ありすちゃんいないと寂しいなー……
ありす,えっ……！。……じゃなくて、目の前にいるんですけど！。というか、透明にしたのはフレデリカさんじゃないですか。なってませんけど！
フレデリカ,とりあえず携帯でも見よっかなー
ありす,フレデリカさん！
フレデリカ,フンフンフフーン♪。フンフフー♪。フレデリカー♪
ありす,フレデリカ！。……あ、ハモった。……じゃなくて！。フレデリカさん！。フレちゃん！。フレ姉さま！。宮本殿！
フレデリカ,～♪
ありす,……反応しませんね。……。……ばーか
フレデリカ,～♪
ありす,……。……嘘です、そんなこと思ってませんから。……。……これは心が痛いからやめましょう。しかし……ここまで反応しないとなると……。もしかして、私本当に透明になってるとか……？
フレデリカ,～♪
ありす,……いやいやいや！。そんなオカルトありえません！。……。……そういえば、触れても反応しないって言ってましたね
フレデリカ,～♪
ありす,……。……。とりえあずほっぺから……。えい……
フレデリカ,～♪
ありす,……わ、本当に反応してない。……。……両ほっぺをつまんで。ぐいっ
フレデリカ,～♪
ありす,……ふふっ。変な顔……ふふ、ふふふっ！
フレデリカ,……ふぁ！。ほうふぁ、ふぁふぉへーむふぃよ
ありす,――！。ふふ……ふふっ！。……っ！。どうしよ……面白っ……ふふっ……！
フレデリカ,～♪
ありす,……折角だから写真撮っておきたいけど。これじゃ両手ふさがってるから……。……目に焼き付けておくだけにしよ
フレデリカ,ふぇっふぉ……ふぉふぇふぉふぇ
ありす,――っ！。はぁ……面白かった……。……。……はっ、こんな楽しんでる場合じゃない！
フレデリカ,確かこれありすちゃんもやってるんだよねー
ありす,……？。……。あ……これ……。確かに私もやってるけど……
フレデリカ,早くがんばってありすちゃんと対戦できるようにならないとなー
ありす,！。……もう。……。……ふふ
フレデリカ,……
ありす,……集中してますね。……あ。……。おー……。……。……違う違う、見て楽しんでる場合じゃないっ！。フレデリカさん、フーレーデーリーカーさーんーっ！
フレデリカ,……
ありす,……本当に反応しませんね。フレデリカさーん
フレデリカ,……
ありす,……。……へ、返事してくれないと。……。……き、き……。……きす、しますよ？
フレデリカ,……
ありす,……
フレデリカ,……
ありす,……
フレデリカ,……
ありす,……
ふれでりか,……
ありす,……
ふれでりか,……
ありす,……こっ、これ以上は近づくのは無理ですね
フレデリカ,……ふぅ
ありす,？。……あ、ため息ついただけですか。はぁ……。……これなら、反応すると思ったんですけど。やっぱり、奏さんみたいな大人っぽさがないとこういうのは駄目ですね。私は……まだ……。……
フレデリカ,……
ありす,……
フレデリカ,……
ありす,……一発芸買ったアイスをすぐ落とすフレデリカさん
フレデリカ,……
ありす,んー♪。すごいよこのアイスタワー、エッフェル塔よりすごーい♪。～♪。……あっ！。……。……しゅーん
フレデリカ,――っ
ありす,！
フレデリカ,――。……。……。危なかったー……なんとか勝ててよかったー♪
ありす,……なんだ、ゲームに反応してただけですか。私の一発芸の面白さに笑ってくれたと思ったんですけど……。……本当に、私透明になっちゃったんでしょうか？。……
フレデリカ,……
ありす,……こうなったら、最後の手段ですね
フレデリカ,……
ありす,……どうせ、私に触れられてもフレデリカさんは何も気づきませんから。くすぐったっていいですよね
フレデリカ,……
ありす,……
フレデリカ,……
ありす,……わき腹を
フレデリカ,……
ありす,……
フレデリカ,――っ！
ありす,……ふふ。……これなら我慢できないはず。えいっ……えいっ♪
フレデリカ,っ――っ――！
ありす,あれ、苦しそうですね、フレデリカさん。私に触れられても何にもないはずなのに
フレデリカ,――ぁ。あははははははっ！
ありす,！
フレデリカ,ちょっ、も、もう、もう無理っ、あははははははっ！
ありす,やった！。やっと反応した！。やっぱり私が透明になったって嘘だったんですね！
フレデリカ,うん、嘘っ、嘘だからやめっ、ふふ、ふふふっ！
ありす,……
フレデリカ,はぁ……はぁ……っ
ありす,……なんでこんなことしたんですか？
フレデリカ,はぁ……っ……ほ、ほら、フレちゃん、魔法使いだから。でもっ、し、失敗しちゃった、みたいだねー……
ありす,……。……もう一回くすぐりますよ
フレデリカ,……。……本当だよー？
ありす,……そうですか。じゃあ、もう一回……。えいっ！
フレデリカ,――っ！。わっ、わかっ、わかっ、言う、言うからっ、ああははははっ！
ありす,……
フレデリカ,はぁ……はぁ……。あ、ありすちゃんがたくましくなって何より……
ありす,何目線ですか
フレデリカ,……本当はね
ありす,はい
フレデリカ,ありすちゃんがはしゃいでるところを見たかったの
ありす,……私が？
フレデリカ,うん……アタシに見られてないからーって。ちょっと羽目をはずしてウサミンの真似したりー。フレちゃんに日ごろ言えないことを言ったりー、とかそうやってはしゃぐありすちゃんが見たかった！。で、でも元に戻る方法がわからなくて、涙目になったありすちゃんにネタバラシ！
ありす,……それが、想定してた筋書きですか？
フレデリカ,だいぶずれちゃったけどねー
ありす,そうですか
フレデリカ,……あれー？。ありすちゃん、なんでフレちゃんに手を伸ばしてるのかなー？。フレちゃん本当のこと言ったよー？
ありす,はい……何をしたかったのかわかってよかったです
フレデリカ,……ここで、突発的フレちゃん情報！。実はフレちゃんくすぐりに弱いのだ！
ありす,……
フレデリカ,だから、ね？
ありす,……
フレデリカ,……
ありす,……
フレデリカ,……
ありす,……えいっ！
フレデリカ,――っ！。あは、あははははっ！
ありす,仕返しですっ！
フレデリカ,まっ、まだ、してない、してないのにっ！
ありす,それでもですっ！。そんな変なことを考えるフレデリカさんにはお仕置きですっ！
フレデリカ,――っ！。ほっ、ほん、ほんと、いき、いきできなっ、やっ、やめっ！
ありす,……えっ
フレデリカ,はぁーっ……はぁーっ……はぁーっ……
ありす,あ……ご、ごめんなさい。やりすぎちゃいましたか……？
フレデリカ,アタシ、本当にくすぐりって苦手なの……
ありす,あうぅ……。ご、ごめんなさい……ちょっと、お仕置きの――
フレデリカ,――だーかーらー。仕返しーっ！
ありす,っ！。あっ、ちょ、やっ、やめっ！
フレデリカ,こちょこちょこちょこちょー♪
ありす,あはははははっ！。ああっ、もうっ、わっ、私もっ、えいっ！
フレデリカ,――――っ！
ありす,しかっ、しかえしのっ、しかえしっ、あははははっ！
フレデリカ,ふふふふふっ！。くすっ、くすぐったっ、あははははははっ！
ありす,あははははははっ！