雪乃,今日はいい茶葉が手に入りましたわ♪プロデューサーさんにも気に入っていただけるとよいのですが。お疲れ様ですわ
ちひろ,あら、雪乃ちゃん。その紙袋は、紅茶？
雪乃,はい、クッキーも入っていますの。ティータイムにしようと思うのですが、プロデューサーさんはどちらに？
ちひろ,ああ、プロデューサーさんは向こうにいるんだけど……
雪乃,？
菜帆,お味はどうですか～？
P,うん、美味しいなこの饅頭。淹れてくれた緑茶ともよく合ってる
菜帆,それはよかったです～
P,……なんで、そこで近付くんだ？
菜帆,触れ合いたいと思うのに、理由が必要ですか～？
P,いや、仮にもアイドルなんだからそこんとこ……お、雪乃
菜帆,お疲れ様です～
雪乃,お疲れ様ですわ。休憩中でいらしたのですね
P,ああ。菜帆がお茶を淹れてくれてな。あ、それはもしかして紅茶か？
雪乃,ええ。もうお茶は飲まれているようですから、これはまた今度ということで
P,そうか、楽しみにしてるよ。菜帆、そろそろレッスンの時間だろ？
菜帆,はい～。それでは行く前に……ぎゅ～っと
P,お、おい菜帆！
菜帆,うふふ～、これでレッスンもがんばれそうです～。それでは～
P,全く、こういうところが困ったやつだなあ。……あれ、雪乃？
雪乃,……菜帆ちゃん、私より年下なのにあの大胆さ、すごいですわ……！
P,雪乃？おーい
雪乃,はっ、はい！何でしょう！
P,雪乃はこれから仕事だったよな？
雪乃,はい。もう少し時間がありますので、よかったら少しお話でも……
ちひろ,プロデューサーさん、お電話です！
P,分かりました、すぐ行きます！悪いな、また時間のある時に頼む
雪乃,い、いえ、プロデューサーさんも頑張ってください。はあ……残念ですわ……。最近プロデューサーさんと過ごす時間がありませんわ……それに……
菜帆,あ、雪乃さん～お仕事終わりですか～？
雪乃,ええ、今しがた終わったところですわ。菜帆ちゃんも？
菜帆,はい～。ところで、雪乃さんに聞きたいことがあるんです～
雪乃,何でしょう？
菜帆,雪乃さん、プロデューサーさんともっと触れ合いたいと思ってませんか～？
雪乃,へっ！？ど、どうしてそんなこと……
菜帆,表情を見て、なんとなく～
雪乃,確かに、そうかもしれませんわ……。プロデューサーさんに抱き付く菜帆ちゃんを見て、羨ましいと思っていましたの……でも、迷惑になるんじゃないかって……
菜帆,そんなことないですよ～。口ではいつも注意してますけど、私がぎゅ～っとした後は仕事の捗りがいいって、ちひろさんが教えてくれましたから～
雪乃,そ、そうなんですの？
菜帆,だから、雪乃さんもぎゅ～っとすれば、プロデューサーさんはきっと喜んでくれると思います～
雪乃,プロデューサーさんに、ぎゅ～っと……
P,ふぅ……そろそろ休憩にするか
雪乃,プロデューサーさん、よかったらこれからティータイムにしませんか？この間の紅茶、ぜひ飲んで頂きたくて
P,ああ、あれか。それじゃあ、そうさせてもらおうかな
雪乃,はい♪すぐに用意いたしますわ
P,いい香りだな……
雪乃,気に入っていただけてよかったですわ♪それで、その、プロデューサーさん……
P,ん、どうした？
雪乃,あ、あの、失礼しますわ！
P,ゆ、雪乃！？。う、腕に柔らかい感触が……！しかし、菜帆の影響でも受けたのか？。雪乃、これは……
雪乃,私では、お嫌でしょうか……？
P,い、いやそんなことはない！むしろ嬉しいというか、その……
雪乃,それなら、これからもこうして……ぎゅ～っとしていいでしょうか？
P,う……しょうがない。ただ、ほどほどにな
菜帆,言質はとりましたよ～
P,菜帆！？いつの間に
菜帆,では私も遠慮なく～
雪乃,プロデューサーさん。また美味しい紅茶とお菓子を用意しますから、いつでもおっしゃってくださいね
菜帆,私も、美味しい和菓子と緑茶を見つけてきますから～その時は～。ぎゅ～っとさせてくださいね～
雪乃,約束ですわ、プロデューサーさん
P,……ああ、約束するよ
菜帆,うふふ～。ぎゅ～っ！
雪乃,ぎゅ、ぎゅ～っですわ！