敢えてタイトルが3じゃないのは続編が増える度に数字が増えていく系SSタイトルは個人的にごちゃごちゃして見づらいなと思ったらからです。,＊めちゃくちゃ個人の意見です。
ガヴリール,そんなわけで今日はハロウィンです！！。楽しい仮装やおいしいお菓子で仲間たちと盛り上がれるとても素晴らしい一日のはじまりです！！
サターニャ,……いや、ハロウィンだかなんだか知らないけど、勝手に部屋に上がらないで欲しいのだけれど。それに私今暇で忙しいからあんた達の相手をする時間がないの。だから諦めてはやく帰りなさい
ガヴリール,えー、いいじゃないですか。だってサターニャさん、暇なんですよね
サターニャ,はぁ、暇な時くらいアンタの顔を見たくないって言ってんのよ
ガヴリール,酷いですっ！。なんでそんな寂しい事を言うんですか？悲しいです
サターニャ,なんでって、学校の日も休日もサターニャさん、サターニャさんってくっ付いて来て……もう耐えられないの。こんな生活はもう嫌なの……
ヴィーネ,なにそれ、むしろ天国じゃない
サターニャ,百合っ子悪魔は黙ってなさい！！
ヴィーネ,は、はぁ！？ちょっ、ゆ、百合っ子悪魔って……誰が……そんな…
ガヴリール,ラフィエル、百合っ子悪魔とはどういう意味でしょうか？
ラフィエル,うーん、私にもよくわかりませんねー。でも、きっとヴィーネさんは百合の花を愛でるのが大好きなんだと思いますよー
ガヴリール,そういう事でしたか、ヴィーネにはお花を愛でる姿がよく似合うと私も思っていたんですよ
ラフィエル,ですねー
ガヴリール,そう思うとなんだか良いですね。今度から私もヴィーネの事を百合っ子悪魔と呼んでみることにしましょうか
ヴィーネ,ガヴ、それだけはやめて！！私の心が死んじゃう……
ガヴリール,？わかりました。ヴィーネがそこまで言うのならやめておきます
ヴィーネ,うん、ありがとう…本当に
サターニャ,と・に・か・く、私はハロウィンなんかに参加しないんだから
ラフィエル,うーん、今日のサターニャさんはいつもより少し意固地さんですね。理由を聞いてもいいですか？
サターニャ,ふん、理由はさっきも言ったでしょ。四六時中アンタ達に付きまとわれるのに疲れたのよ
ラフィエル,それでもこの頑なさには他にも理由があるんじゃないかと私は思ったのですが。違いましたか？
サターニャ,…………………。はぁ、アンタには敵わないわね……
ラフィエル,伊達にいつもサターニャさんをストーキングもとい、見ている訳じゃないですから
サターニャ,ガヴリール達には絶対に言うんじゃないわよ？約束できる？
ラフィエル,わかりました
サターニャ,一回しか言わないからよく聞くのよ
ラフィエル,はい
サターニャ,いやほらだってね？最近の私ってガヴリールの誘いを最初は断るものの、なんだかんで最後はあいつに付き合ってる訳じゃない
ラフィエル,ですねー
サターニャ,なんだかそれって…
ラフィエル,？
サターニャ,実は私とガヴリールがめちゃくちゃ仲良しみたいな感じですっごく嫌なのよっ！
ラフィエル,………………。ふふ、うふふふあははは
サターニャ,はぁ、え、ちょっとアンタなに笑ってんのよ！？。こっちは真剣だって言うのに……
ラフィエル,だって……サターニャさん…ふふ…あははは。だってサターニャさんめちゃくちゃガヴちゃんと仲良しさんじゃないですか
サターニャ,えー、なによこれ……
ラフィエル,すみません、サターニャさんが面白かったものなのでつい……
サターニャ,面白くて悪かったわね…
ラフィエル,いえいえ、面白いことは全く悪くありませんよ、むしろ正義です
サターニャ,そこまで言う？
ラフィエル,はい、要するにサターニャさんは私の正義ですよ
サターニャ,なんかそれはちょっと嫌ね
ラフィエル,つれませんねー
サターニャ,そりゃ、アンタにつられてロクな目を見ることがないからね
ラフィエル,ですかー。それはそうとサターニャさん、先ほど笑わせて貰えたお礼と言ってはなんですが。実はサターニャさんに良い提案があるんですよー
サターニャ,提案？
ラフィエル,はい
ガヴリール,それにしてもサターニャさんがハロウィンに乗り気になってくれて良かったですね。ヴィーネ
ヴィーネ,そうね、ラフィと話してから突然乗り気になってきたのはちょっと気になるけど…
サターニャ,そ、それはそうとガヴリール、アンタのその衣装はなんの仮装なのよ？
ガヴリール,化け猫さんですよ。ヴィーネが私の為に作ってくれたんです
サターニャ,へぇー
ガヴリール,ヴィーネはすごいんですよ。お料理や裁縫はもちろん得意ですし、他にも家事一般はお茶の子さいさいで、私の自慢の友達です
サターニャ,あー、そう言う惚気話は聞いてないし興味ないから
ガヴリール,酷いですっ！？。そういえばサターニャさん、急な誘いだったのにすぐに衣装を用意できてましたよねどうしてですか？
サターニャ,簡単な話よ、それは前に魔界通販で注文していた仮装が何着かあったのよ
ヴィーネ,いやなんでテレビの通販で何着も仮装を注文してるのよ
ラフィエル,サターニャさん、魔界通販で紹介される商品は何でも注文する悪い癖があるので…
ヴィーネ,それでいつも部屋中ダンボールで散らかっているのね
ラフィエル,はい…片付ける身にもなって欲しいものです
ヴィーネ,ラフィ、そんな事もしてるの？流石にそれはサターニャを甘やかし過ぎじゃない？
ラフィエル,私もそうは思っているのですが、放置しているといずれサターニャさんがダンボールに埋れて死んでしまわないかと心配なのでつい
ヴィーネ,ラフィも大変ね。もし私だったら絶対にそんな事で甘やかしたりしないわね
ラフィエル,さすがヴィーネさんです。私も見習わなければ
ヴィーネ,まぁそんな風に相手の世話ばかり焼いてたら、相手の為にも自分の為にもならないし、当たり前の事よね
ラフィエル,参考になります。私も今度から少しだけサターニャさんに厳しくしていきましょうか
サターニャ,げぇー、ちょっとヴィネット、ラフィエルに余計な事言わないでよ
ヴィーネ,サターニャ、アンタはちょっと怠け過ぎよ、偶にはラフィを労いなさい
サターニャ,はいはい
ヴィーネ,はいは一回でしょ
サターニャ,はーい
ヴィーネ,伸ばさない
ガヴリール,…………………。いいなぁ、私もサターニャさんみたいにラフィやヴィーネに少し甘やかされたい気持ちがほんの少しだけあります
サターニャ,さあ、着いたわよ
ヴィーネ,ここ？
サターニャ,そう！
ガヴリール,誰の家でしょうか？
サターニャ,まぁすぐにわかるわよ。提案？
ラフィエル,はい。まず今回サターニャさんはガヴちゃんの誘いに乗る事が嫌でハロウィンを拒否しているんですよね
サターニャ,まぁそうね
ラフィエル,そしてサターニャさんはハロウィン自体が嫌で拒否している訳ではないと
サターニャ,うん
ラフィエル,でしたら、こう言うのは如何でしょうか。サターニャさんはガヴちゃんの誘いに乗るフリをして、その裏でガヴちゃんに何かちょっとしたイタズラを仕掛けてみるんですよ。それならサターニャさんはあくまでもフリで誘いに乗ったという事で面目は保てますし、私たちもサターニャさんがハロウィンに参加してくれて万々歳です
サターニャ,ラフィエル、アンタ頭いいわね。その案乗ったわ！。ふふふ、ガヴリール今日はアンタをぎゃふんと言わせてやるわよ
ラフィエル,どんなイタズラをするかはお任せしますが程々にお願いしますよー。まぁそこがサターニャさんの魅力で可愛い所なんですが
サターニャ,まぁすぐにわかるわよ
グラサン,
一同,………………
サターニャ,ククク…これぞ私の作戦っ！！。あえてお菓子が無さそうな家に行き、イタズラをする…。そうしたらきっと先生に怒られてこのハロウィンの空気もぶち壊し間違いなしっ！！。私ってば天才ね。さあ、ガヴリールあんたはこの状況でどう立ち回るのかしら、これは見ものね
ガヴリール,先生トリックオアトリート！！
サターニャ,いきなりグラサン相手に躊躇いもなく！？
ヴィーネ,先生…、これはその、手違いというか何というか
ガヴリール,ヴィーネ落ち着いて下さい、今日はハロウィンなので大丈夫ですよ
サターニャ,そうだ、そういえばこいつアホだった！本気でハロウィンだから大丈夫だとか思っているんだわ。でもグラサンの家にお菓子は無いはず、ここは私が仕掛けてアンタ達のテンションをだだ下がりにしてあげるんだから。さぁ先生！お菓子はある！？なければ悪戯されても文句は言えないわよっ！。そして悪戯をする私達に散々怒鳴り散らしなさい
グラサン,………。
ラフィエル,あら？
サターニャ,あ、ちょっと卑怯よ！ないなら大人しく悪戯されなさい。じゃないと私の作戦が……
グラサン,。……
サターニャ,まさか用意してたの！？
ヴィーネ,しかも本格的！
ガヴリール,良かったですね
サターニャ,ぐ…こんなもんじゃ私は満足しないわよ
ヴィーネ,なんでよ！？
グラサン,………
サターニャ,わぁそれは数量限定の特製メロンパン
ガヴリール,すごいですね、先生
サターニャ,わぁ、ありがとう。あれ？なんか思ってたのと違うような……
ガヴリール,サターニャさんはこうなる事を見越して、私達を盛り上げようとまず先生の家に訪ねたんですね。さすがです
サターニャ,いや、違っ……
ヴィーネ,もう、最初はどうなる事かと思ったけど…まさかサターニャにそんな糸があっただなんて、やるじゃない
サターニャ,えっと……
ガヴリール,やっぱりサターニャさんも本当はみんなとハロウィンを楽しみたかったんですよね。私嬉しいです。今日は楽しく遊びましょう
サターニャ,ぐぎゃあ～、なんか思ってたのと違うぅ～！！！
ラフィエル,なんだかんだで結局最後はいつも空回ちゃうサターニャさん最高です。
グラサン,…………………和む
ガヴリール,サターニャさん、私とコンビを組んでお笑いの天下を目指しませんか？
サターニャ,いやなにがどうして、そうなったのよ！？
ガヴリール,ふふ、いきなりツッコミとは、サターニャさんもやりますね
サターニャ,別にアンタの話に乗り気だからツッコミを入れた訳じゃなくて、これは本気で意味が解らない時のマジツッコミよ！。勘違いしないで頂戴
ガヴリール,えー、そうだったんですか
サターニャ,そうに決まってるでしょ。アンタは本当にいつも予想斜め上のアホさで私を驚かしてくるわね
ガヴリール,えへへ、そうですか？
サターニャ,褒めてないわよ
ガヴリール,なんと！
サターニャ,むしろ悪口よ
ガヴリール,そんなぁ
サターニャ,ふん
ガヴリール,でも、そんな私の事がサターニャは好きなんですよね？
サターニャ,なんでそうなるのよ！！
ガヴリール,ふふふサターニャさん、今日も絶好調ですね
サターニャ,誰かさんのお陰でね
ガヴリール,そうですか、それは良かったです
サターニャ,こいつ全然話が通じてない！？
ガヴリール,ふう、まあこんなところでしょうか。サターニャさん、おめでとうございます。オーディションは合格ですよ
サターニャ,はぁ？
ガヴリール,オーディションを合格したサターニャさんには、なんと私とお笑いコンビを結成する権利が贈られます。ぱちぱち～
サターニャ,なにそれ、めちゃくちゃいらない！。そして私はそもそも、そんなオーディションを受けた覚えすらないわ
ガヴリール,まさかサターニャさん、無自覚でこのオーディションを合格したんですか？。これは逸材ですね、さすがサターニャさんです
サターニャ,なにが逸材よ、あんたが勝手に作って勝手に合格させただけでしょうが！
ガヴリール,ふむ、捉え方によっては確かにそういう見方も出来なくはないですね
サターニャ,捉え方もなにも、どこからどうみてもそうでしょ
ガヴリール,まあ細かい事は後でお茶でもしながらゆっくり話して、今は私とお笑いコンビを結成しましょうよ
サターニャ,絶対に嫌よ、断固拒否する
ガヴリール,えー、なんでですか？サターニャさん
サターニャ,逆になんでアンタは私がその話に乗ると思ってんのよっ！
ガヴリール,だってコンビを組めばサターニャが私と一緒に過ごせる時間が増えますよ？
サターニャ,それが私にとっての特典になるとでも？
ガヴリール,はい、だってサターニャさんと私めちゃくちゃ仲良しさんじゃないですか
サターニャ,自意識過剰にも程があり過ぎる！！。一体どうすれば私とガヴリールが仲良しだなんてゴミみたいな発想が生まれてくんのよ。むしろ私はあんたと顔を合わす度に言っているはずよ嫌いだってね
ガヴリール,でもそんな事を言いつつ、いつも私とお話してくれる辺りサターニャさんはやっぱり私の事が好きなんじゃないかと
サターニャ,そんな事はないわ、それはあんたの幻想よ！げ・ん・そ・う！
ガヴリール,他にも下界では嫌よ嫌よも好きのうちという言葉があるくらいですし。サターニャさんの嫌いは好きの裏返し、要するに照れ隠しだと私は思っていますが……
サターニャ,そんな曲がった解釈をされたら何も発言出来なくなるわ！！
ガヴリール,えー
サターニャ,でもいい事を聞いたわね。あんたの理屈で言ったら、逆に好きって言葉はその裏返しの嫌いになるって事でしょう
ガヴリール,ふむ、確かにそうなるかも知れませんね
サターニャ,ガヴリール、好きよ
ガヴリール,はい、私もサターニャさんのこと大好きですよ
サターニャ,ちきしょう！！この天使前置きの意味を全然理解してない
ガヴリール,それほどでもー
サターニャ,だから褒めてないんだってば！！。で、なんでアンタは私と一緒にお笑いコンビを組もうなんてお馬鹿な事を考えたのよ？。理由を教えなさい
ガヴリール,それはですね。ラフィをもっと笑顔にしたいと思ったからです
サターニャ,？？？
ガヴリール,ほらラフィっていつも面白いものこと
サターニャ,そうね
ガヴリール,だから私がラフィの面白いをお手伝い出来るのではないかと思って、それでお笑いを……
サターニャ,ふーん。まあ別にいいんじゃないの
ガヴリール,ですか
サターニャ,それに私を巻き込まない限りはね
ガヴリール,えー
サターニャ,前々から思ってたんだけど、あんたの悲しそうな顔でえーって言うやつやめてくれない。よくそれやってるけど、正直目障りなのよ
ガヴリール,そうなんですか？
サターニャ,そうよ
ガヴリール,でも前にラフィがサターニャさんに何かを要求する時はえーと言いながら悲しそうな仕草をすれば確率大幅アップのチャンスだって…
サターニャ,よしわかった、ラフィエルとりあえずあいつをシメてくるわね
ガヴリール,やめてください、サターニャさん
サターニャ,なにを言っても無駄よガヴリール、なんたって長年あんたに振り回されていた原因が思わぬ所に潜んでいたんだからね
ガヴリール,そうじゃなくてですね。ラフィの所に行っても、多分サターニャさんが返り討ちにされて酷い目に遭うだけですよ？
サターニャ,まさかの私が負けるの前提！？
ガヴリール,だってサターニャさん優しいから、いつも口ばっかりで行動が伴わないじゃないですか
サターニャ,最初に優しいからとか前置きするわりに後半がシンプルに悪口過ぎて開いた口が閉まらないんだけど！？
ガヴリール,でも事実ですよね？
サターニャ,うぐ、そんな事ないわよ。私だってやる時はやる悪魔だし……
ガヴリール,そうですか？
サターニャ,そうよ
ガヴリール,それならこれまでのサターニャさんのやるやる詐欺を思い返してみましょうか
サターニャ,やるやる詐欺って……
回想のサターニャ,ぶっ叩くわよっ！！
回想サターニャ,もうアンタとは口を聞かないんだからね
回想のサターニャ,絶対にやらないから。もう知らない！！
ガヴリール,と、まあこんな感じでサターニャさんって結局いつも言うだけ言って何もしませんよね
サターニャ,ぐぬぬ………
ガヴリール,サターニャさんは下界で俗にいうヘタレと言うやつなんですよ
サターニャ,うぐぐ……
ガヴリール,あ、でも私はそんなサターニャさんが好きですよ。ヘタレだからって別に気にする事はありません、むしろ平和主義でいいじゃないですかヘタレ。ヘタレ＝やさしいです。要するにサターニャさんは最高のヘタレですよ。私はヘタレなサターニャさんだーい好きです
サターニャ,あんたは私に何か恨みでもあるのか！？
ガヴリール,？
遠くから見守るヴィーネ,天然サドのガヴ可愛い……
サターニャ,あんた今日の事覚えておきなさいよ……
ガヴリール,わかりました。日記に書いて覚えておきますね。それはさて置きサターニャさん
サターニャ,私の事を散々馬鹿にしておいて、それはさて置きって……
ガヴリール,ラフィに喜んで貰えるように私達でお笑いコンビを結成しましょうよ
サターニャ,だからそれは却下だって
ガヴリール,えー
サターニャ,なんで私がそんな馬鹿みたいな事をしないといけないのよ
ガヴリール,友とこの国の笑顔の為ですかね？
サターニャ,吐き気がするくらい優しい動機過ぎて胸焼けがするんですけど！！
ガヴリール,大丈夫ですか？
サターニャ,大丈夫じゃない。そして悪魔である、この私はそんな事の為には絶対に動かない
ガヴリール,ですか
サターニャ,そもそもアンタお笑いってどんな事をするのかわかっているの？
ガヴリール,ボケとツッコミですよね。それくらい私にもわかりますよ
サターニャ,じゃあ聞くけどアンタはそのボケとツッコミのどっちが出来るって言うのよ？
ガヴリール,うーん、どちらかと言えばツッコミですかね
サターニャ,アンタがツッコミ？天然ボケのアンタが？冗談はよしなさい。いいこと、ツッコミって言うのはね一見簡単そうに見えてもそれはもうとてつなく高度なテクニックが必要なのよ。それをアンタみたいな頭くるくるパーが出来る訳ないじゃない
ガヴリール,出来ますよ、私だってツッコミくらい
サターニャ,ふーん、ならやってみなさいよ
ガヴリール,わかりました。なんでやねん！。なんで世界は平和にならへんねーん
サターニャ,ツッコミの規模が世界レベル！？。そしてもはやそのツッコミはボケに等しい
ガヴリール,ふっふーん、どうですか？私にだってツッコミくらい出来るんですよお茶の子さいさいです
サターニャ,確かに出来たけどそのドヤ顔がムカつくから面白くはないわね
ガヴリール,そんなぁ。うーん、やっぱりサターニャさんは手厳しいですね。しかし、それでこそ私の相方です！。これからは足りないところをお互い補っていきましょう
サターニャ,誰が相方よ！自然な流れで人を勝手に相方にするな！
ガヴリール,むー、今日のサターニャさんはけちんぼです
サターニャ,誰がケチよ！誰だっていきなり芸人になろうなんて言われたら普通断るに決まってるでしょ。それにそもそも私は芸人になれるほど面白くない
ガヴリール,そんな事ありませんよ、サターニャさんはとてもおもしろい人です
サターニャ,はあー、なにを根拠にそんなこと……
ガヴリール,だって私いつもサターニャさんの顔を見るだけで笑けてきちゃいますよ？
サターニャ,面白い顔で悪かったわね！
ガヴリール,わわわ、そういう意味じゃなくてですね、えっと、サターニャさんごめんなさい
サターニャ,もういいわよ
ガヴリール,ごめんなさい
サターニャ,とにかくお笑いコンビを組みたいんだったら他を当たりなさい。ヴィネットやあんたの後輩天使だったらきっと二つ返事で引き受けてくれるはずよ。それじゃ
ガヴリール,あ、待って下さい。サターニャさん。うぅ、帰っちゃいました
遠くから見守るヴィーネ,あらら、流石に今回のガヴの要求は無理があったかしら。めずらしくサターニャに完全に断られたみたいだし。まぁ、でもガウとサターニャのお喋りはやっぱり……
クラスメイト一同,…………………和む
ガヴリール,でも私は諦めません、きっといつかサターニャさんと……
サターニャ,はーい。この前頼んだ全自動卵割り機がついに届いたようね。うん、休日の朝から調子が良いわ。今日は久しぶりにいい休日になりそう……
タプリス,うぇーん、胡桃沢先輩ぃ～
サターニャ,なんか泣いてる後輩天使が来た！？。とりあえず家に入れたけど……
タプリス,うぅ…ぐすん……
サターニャ,なんか扱いにくい。私が泣かせた訳じゃないのに謎の罪悪感に駆られるし。でもここは一応先輩の私からアクションを起こしていかないと永遠にこう着状態よね…。もういつまで泣いてんのよ、ほらささっと涙とか鼻水とかを拭きなさい
タプリス,…先輩…ありがとうございます……
サターニャ,それで？
タプリス,？
サターニャ,なんでアンタは泣きながら私の家に来たのよ？
タプリス,実は天真先輩とケンカをしてしまいました
サターニャ,アンタとガヴリールがケンカ、本当に？
タプリス,はい
サターニャ,どうしてそんな事になったのよ、気持ち悪いくらい仲良かったでしょアンタ達
タプリス,それは……。ふっふーん、天真先輩が下界に行っている間に私も天界でたくさん勉強や修行をしてたくましい天使になったんですよ
ガヴリール,さすがタプリスです。私がいない間も努力を惜しむ事なくがんばっていたんですね
タプリス,はいっ！
ガヴリール,えらいです、タプリス
タプリス,えへへ～、そんな事…あるかも知れませんね～
ガヴリール,ふふふ、やっぱりタプリスはかわいい後輩ですね
タプリス,む、そんな事はありませんよ。これからの私は天真先輩をお助けする事が出来る頼もしくてカッコいいタプリスなんです
ガヴリール,それでもタプリスは私の中ではかわいい後輩ですよ？
タプリス,違います、今の私は頼もしくてカッコいいタプリスなんです
ガヴリール,いえいえ、タプリスはかわいいですよ
タプリス,むむ、かわいくないですっ！
ガヴリール,かわいいです
タプリス,かわいくないですっ！
ガヴリール,うぬぬ……
タプリス,うぬぬ……。と言う経緯で天真先輩とケンカしてしまいました……
サターニャ,なにその胸焼けしそうなくらい甘ったるい痴話喧嘩は！？。一体どこのバカップルよ
タプリス,か、カップルだなんて…///先輩と私は女の子同士ですから……
サターニャ,そこで照れるな！！。で、なんで私の家に来たのよ？私以外にもヴィネットとかラフィエルみたいな相談に乗ってくれそうな先輩がいるでしょ
タプリス,胡桃沢先輩の家しか場所がわかりませんでした
サターニャ,なんとなくわかってはいたけど、実は第2第3候補で自分の所に来られたとわかると結構傷つくわね
タプリス,私も本当は悪魔の先輩に頼りたくはありませんでした
サターニャ,あんたガヴリールとは違う意味で素直よね、そういうの一周回って嫌いじゃないわ
タプリス,他に行くところもありませんでしたし、それに…。その…天真先輩との仲直りをお手伝いしてもらえたらなっと思って……
サターニャ,………………。はあ、ほんとアンタ達天使はいつも私の平穏な日常を盛大に邪魔してくれるわねー
タプリス,うぅ、すみません…
サターニャ,まあでも？今回だけは、今回だけは特別に私がアンタとガヴリールの仲を取り持ってあげてもいいわ
タプリス,ほんとですか？ありがとうございます
サターニャ,ただの気まぐれよ
タプリス,胡桃沢先輩…
サターニャ,ん？どうしたのよ
タプリス,あの…安心したらお腹が空いてしまって……
サターニャ,はあ、本当に手のかかる後輩ね
タプリス,えへへぇ
ガヴリール,うわーん、ヴィーネ。私は後輩のタプリスを悲しませてしまいました。最低です。私は天使失格です…
ヴィーネ,よーしよし、もう泣かなくてもいいのよガヴ。ガヴが天使失格な訳がないじゃない。ガヴが頑張っている所は私がいつもみているわ。今回の事だって、少し二人の間にすれ違いがあっただけで、話し合えばきっとまた仲直り出来るわ
ガヴリール,…そうですか？
ヴィーネ,そうよ、大丈夫ガヴなら絶対に出来るから。それに私もついてるから、ね？
ガヴリール,ヴィーネ……
ヴィーネ,ほら泣き止んだんだったら顔を拭いて、せっかくの可愛い顔が涙と鼻水でくしゃくしゃじゃない
ガヴリール,ありがとうございます。ヴィーネはやさしいですね
ヴィーネ,これくらい当たり前よ、だって私たち友達じゃない
ガヴリール,はい、ヴィーネは最高のお友達です
ヴィーネ,それじゃあもう千咲ちゃんとも仲直り出来そう？
ガヴリール,それはわかりませんが、タプリスがこんな私を許してくれるならまた仲良くなりたいです。だから私、タプリスに許してもらえるよう努力をしようと思います
ヴィーネ,ふふ、それでこそガヴよ。なら千咲ちゃんの所に行かなきゃね、準備はいい？
ガヴリール,はい！
サターニャ,昨日は色々と忙しくて全然休めなかったし、今日こそはゆっくり休日を満喫する。という訳で日曜日の朝からなんとゲームショップに来てみました。少し前にテキトーにポチって手に入れた最新ゲームハードも結局そんなに触らないまま放置してたから丁度いいわね。今日はなんかテキトーに面白そうなソフトを見繕ってこの休日を楽しむ事にするわ。うーん。それにしても多いわねー、ゲームってこんなに沢山出てるって初めて知った。あ、これ……。ゲルマニウムファンタジー6タイトルだけは知ってるわ。他にもSPECIALMARIKOBROKENロマンシング佐賀XⅣ十異世界海藻物語4ようこそ魔導村……。どうやらここはメジャーなタイトルのゲームが置いてある棚のようね。ふむ、ここから無難な物を手に取るのもいいけど、それじゃあつまらないわね。もっとマイナーでゲテモノっぽいものにこそ掘り出し物があるはず他の棚をみてみましょう。ここは……。TheWorldSwordArtOnlineBTOOOM！GREEDISLANDレジェンダリー・エイジ……。横文字ばっかでわかりづらいけど、恐らくここはクソゲー…それもワゴンセール一歩手前の棚とみたわ！。そもそもタイトルにセンスを感じないのよね、飾りっ気がないというか……もっとデビルとかサタニキアとか名前につければ面白そうなのに………。さすがにこの棚のゲームは嫌ね、もうちょっと丁度よく温そうなゲームを探しましょう。見つけた！。遂に見つかったわ、私に丁度良さそうなゲーム。早速これを買って家で遊びましょう。あー、すみませんって……アンタ！？。ガヴリール！！
ガヴリール,さ、サターニャさん！？
サターニャ,ふーん、まさかあの真面目なガヴリールがゲームなんてやるとは思いもしなかったわ
ガヴリール,うぅ、お恥ずかしい限りです……
サターニャ,別にゲームくらいやってもも恥ずかしいも何もないと思うわよ？。まあアンタがそんな事をしている様な素振りを今まで見せていなかっただけに少し驚いてはいるけど
ガヴリール,はい、その事なんですが……。みんなにはこの事を秘密にして貰えないでしょうか？
サターニャ,なんで？
ガヴリール,だって…実は私がゲーム好きだなんてみんなに知られたら心配をかけてしまうかも知れないじゃないですか
サターニャ,んー、確かにそうかも知れないけど
ガヴリール,それにそんな事を知られれば私に失望するかも知れません。ヴィーネやラフィは私の事を勤勉で真面目な天使だと思ってくれていますし。後輩のタプリスも私を尊敬してお手本にしていると言ってくれています。私はそんなみんなの信頼を裏切る事をしたくないんですよ。お願いします。サターニャさん
サターニャ,………………。わかったわ、別に元から言いふらそうとも思ってなかったし
ガヴリール,本当ですか、ありがとうございます
サターニャ,でもたかだかゲームをするくらいで信頼を裏切るだなんて大袈裟だと思うわよ？
ガヴリール,そんな事はありません
があ,下界でゲームという文化に触れてからというもの私はダメダメな天使になってしまったのです
ガヴリール,言うなればこれは堕天と言っても過言ではないのかも知れません
サターニャ,そんな事を自信満々に言われても……。で、例えばアンタのどこが堕天してるのよ？。側からみたらただのクソ真面目で面倒くさいいつものガヴリールのままなんだけど
ガヴリール,例えば……例えばですね。最近学校の宿題が終わった後の予習復習の時間をゲームに使ってしまう事が多くなってしまったり……。本当は夜の9時に寝ないといけない所を夜中の11時まで夜更かししてしまったり……。この様に昔の私が見る影もないほどにダメダメな天使になってしまいました
サターニャ,いや、その程度で堕天って小学生でもあるまいし。別にそれ位なら気にする事はないと思うわよガヴリール。私を含めて大抵の同世代は予習復習なんてやらないし次の日の朝まで夜更かしなんて当たり前なんだから
ガヴリール,えぇ！？そうなんですか！？
サターニャ,そうよ
ガヴリール,大変です。下界の人々のほとんどがそこまで堕天していたなんて……
サターニャ,まさかのそういう解釈になっちゃう系！？
ガヴリール,はっはーん、解りました、さてはサターニャさん私を慰める為に嘘を言いましたね。このやさしんぼさんめ
サターニャ,誰がやさしんぼよ！誰が。たかがガヴリール一人を慰める為にこの私が嘘なんて言う訳ないでしょ。他の奴らは知らないけど、私にかかればアンタをフォローするくらい事実を言うだけで十分なのよ！
ガヴリール,本当ですか？
サターニャ,本当よ、だからそこまでゲームをする事を悲観しなくていいと思わよ
ガヴリール,ふふ、ありがとうございます。サターニャさん
サターニャ,別にこれくらい大した事じゃないし
ガヴリール,やっぱりサターニャさんは優しいですね
サターニャ,そんな事ないわよ…
ガヴリール,そんな事ありますって。サターニャさんのお陰でまた自分に自信を持つ事が出来ました。まだみんなにこの秘密を打ち明ける勇気はありませんが……。それでも私頑張れそうな気がします！！。サターニャさん、おはようございます
サターニャ,……え、これはなに？新手の嫌がらせ？
ガヴリール,壁ドンと言うものです。なんでも下界の女子の間で流行っている行為だと聞いたので
サターニャ,ふーん
ガヴリール,どうでしたか？ドキドキしましたか？
サターニャ,はぁ？ドキドキ？
ガヴリール,はい、なんでも壁ドンをされた女の子はキュンっとしてドキドキするとか……。なのでサターニャさんも今の壁ドンで私にドキドキしたのではないかと
サターニャ,そんなのする訳ないでしょ
ガヴリール,そ、そんな！！。な、なぜですか？どうしてですか？
サターニャ,そんな事、私に聞かれても……。まあでも、その壁ドン？って言うのがどういうものか良くはわからないけど。多分、アンタの壁ドン間違ってるわよ？
ガヴリール,そうなんですか！？サターニャさんはなにを根拠にそんな事を…
サターニャ,だってあんた、壁ドンの時あからさまに足りない身長をカバーする為にずっと背伸びして足元ぷるぷるしてたし
ガヴリール,ぎく
サターニャ,他にも肝心の壁をドンするのもそれこそ手の長さが足りないせいで、ほぼ抱き合ってる位に身体が密着してたわよ？。正直どっかの国の熱烈過ぎる挨拶かなにかかと思ったし
ガヴリール,うぅ、まさか私の壁ドンが失敗していただなんて……
サターニャ,残念ね、恐らく壁ドンは身長が高い奴がする、もしくは同じ位の身長同士でしないと成立しないのよ
ガヴリール,そんなぁ…
サターニャ,それにそもそも壁ドンが成立した所で壁ドンのどこにドキドキするって言うのよ。まったく意味が解らないわね
ガヴリール,えー、きっとドキドキするんですよ、壁ドンは。偶然私が失敗しただけで
サターニャ,どうだか
ガヴリール,むー。サターニャさん
サターニャ,なによ？
ガヴリール,あそこにラフィがいますよね？
サターニャ,確かに、こっちに来ているわね
ガヴリール,サターニャさん、一回ラフィに壁ドンをしてみて下さいよ
サターニャ,はあ？なんで私が
ガヴリール,最初は壁ドンが本当にドキドキするのかどうかを検証する為に私に壁ドンをして貰おうと思いましたが。それだと反対派のサターニャさんに対する公平性を保つ事ができないので。第三者のラフィに反対派のサターニャさんが壁ドンをすれば完璧な実験が出来るはずなんじゃないかと
サターニャ,確かに
ガヴリール,これで勝負しましょう、サターニャさん。果たして壁ドンはドキドキするのかしないのかを
サターニャ,いいわ、その勝負乗ってあげる。私がラフィエルに壁ドンすればいいのね？
ガヴリール,はい
サターニャ,それじゃあ行ってくるわね
ガヴリール,頑張って下さい
サターニャ,ふふふ、甘いわねガヴリール。確かにこの勝負のルールは公平よ。ただし、今回壁ドンする相手はラフィエル。ラフィエルと言えば普段から笑顔と言う名の仏頂面で普段から周りに感情をあまり出さない事に定評のある相手。もし仮に壁ドンがドキドキする行為だったとしても、ラフィエルに効く可能性は皆無と言っても過言ではない。この勝負どちらに転んでも私の勝利は確定。残念ねガヴリール、今回も私がアンタをぎゃふんと言わせてやるわ。ラフィエル
ラフィエル,はい、サターニャさんおはようございます。どうしましたか？
サターニャ,ちょっとこっちに来て頂戴
ラフィエル,わかりました
サターニャ,うん、この辺りね
ラフィエル,？。！？
サターニャ,決まった
ラフィエル,………………
サターニャ,ふふふ、どうよガヴリール、この通り壁ドンなんて何とも……
ラフィエル,い、今のはなんだったのでしょうか、サターニャさん///
サターニャ,なんか思ってたリアクションと違う！！。ちょ、ラフィエルなによその反応は！？。アンタはこういうのに動じないキャラじゃない
ラフィエル,そんな事を突然言われましても……
ガヴリール,どうやら今回の勝負は私の勝ちみたいですね。やっぱり壁ドンはドキドキする行為なんですよ。と言う訳でサターニャさん、私にも壁ドンをして下さい、さあ
サターニャ,なんでそうなるのよ！！。私はまだ負けただなんて認めてないんだからっ！
タプリス,あ、天真先輩達がいましたよ、天真先輩～
ヴィーネ,こら、千咲ちゃん学校で走っちゃダメよ？
タプリス,あぅすみません。月乃瀬先輩
ヴィーネ,それにしてもガヴとサターニャは今日も賑やかね、一体何の話をしているのかしら？
タプリス,胡桃沢先輩が天真先輩の元から離れて行きます。どこに向かうのでしょうか。白羽先輩が居ました。どうやら胡桃沢先輩は白羽先輩に用事があったようですね
ヴィーネ,サターニャからラフィに話しかけるなんて珍しい
二人,！？
ヴィーネ,さ、サターニャがラフィに壁ドン！？なにがどうして！？。千咲ちゃん落ち着いて流石に結婚は飛躍し過ぎよ
タプリス,で、でも結婚もしていない二人があんな近い距離感で……わわわ
ヴィーネ,あ、離れた
タプリス,ふぅ、お二人ともお互いが結婚してない事に気付いて離れたみたいです。これでひと安心ですね
ヴィーネ,千咲ちゃんの結婚観が気になり過ぎて後半ほとんど頭に入って来なかったんだけど！？
タプリス,？