ミミズク助手,わからないのです
ツチノコ,うぉぉぉー！？どーなってんだー！？
ミミズク助手,朝起きたら体からツチノコが生えていたのです
コノハ博士,それは困ったのです
ツチノコ,た、助けてくれー！
ミミズク助手,やかましいのです
コノハ博士,……いくら我々が賢いといってもフレンズ同士がくっつくという状況は初めてなのです
ミミズク助手,なのです
コノハ博士,とりあえず無理矢理引っこ抜くのです。我々は賢いので
ミミズク助手,優しくお願いしたいのです博士。一応私の体の一部みたいなので
ツチノコ,やめろぉー！！
コノハ博士,うんしょ、うんしょ
ツチノコ,いたぃ～！やめろォォ！！
ミミズク助手,い、痛いのです博士ー！！
コノハ博士,我慢するのです助手。これもツチノコを引っこ抜くため。尾が２本あるけものはかっこわるいのです
ミミズク助手,アアアアー
ツチノコ,ぬぉー！！
コノハ博士,！？。…………………
ツチノコ,ハァハァ……
ミミズク助手,あへ～
コノハ博士,……………なんなのですかこの臭い粘液は……
ミミズク助手,……博士、どうやらツチノコは危機的状況にあると激臭のする粘液を吐き出し、身を守るようなのですね…
ツチノコ,安心しろ！毒は無いぜ！
コノハ博士,うぅ……生臭いのです…。我々が浅はかだったのです
ミミズク助手,どうやら私の体からツチノコを引っこ抜くには、まずツチノコの生態からお勉強する必要が有りそうなのですね
コノハ博士,ツチノコの生態に関する本を持ってきたのです
ミミズク助手,我々は賢いので
ツチノコ,頼むぜ！
ミミズク助手,………ところで博士
コノハ博士,なんなのですか助手？
ミミズク助手,……何故裸なのですか？
コノハ博士,またツチノコに粘液をぶっかけられたら困るので、予防なのです
ミミズク助手,成る程……博士は賢いのです
ツチノコ,ハァハァ
コノハ博士,ではまずは……
ツチノコ,ぬぉぉぉー！
コノハ博士,ど、どうしたのですか！？
ミミズク助手,博士！どうやらツチノコの生態の本によると、ツチノコは極度の緊張状態になると体が硬直するようなのです！
ツチノコ,うひぃー、ヒッヒッヒー！
コノハ博士,………成る程…さすがはツチノコの生態の本……お勉強になるのです
ミミズク助手,なのです、博士！
コノハ博士,良い子のみんなも覚えておくのです。……ですが……この後はどうすれば……
ミミズク助手,ツチノコの生態の本によると、こういう場合は体温で温めるといいと書いてあったのです！
コノハ博士,……体温……？
ミミズク助手,……博士…ツチノコを咥えてみるというのはどうでしょうか？
ツチノコ,！？
コノハ博士,…………え？。…………それはさすがに気持ち悪いのです……
ツチノコ,なんだとー！！
ミミズク助手,博士……美味しいものを食べてこその人生なのです！
コノハ博士,！
ミミズク助手,博士なら大丈夫なのです………。博士は……賢いので
コノハ博士,………助手……。で、ですが……いくらツチノコが口に含めるサイズまで小さくなり、更には助手の体に生えたと言っても…
ツチノコ,うぃっ
コノハ博士,………同じフレンズの仲間を咥えるのは長として……
ツチノコ,ぐぁぁぁぁぁー！
コノハ博士,！？
ミミズク助手,博士！ツチノコが苦しそうにしているのです！。これはパークの危機…一大事なのです！早く野生を解放するのです！
コノハ博士,…………
ツチノコ,ぬわぁぁぁ！くるしー！
コノハ博士,…………仕方ないのです…。ツチノコの体を擦ってやるのです。これで我慢してほしいのです……
ミミズク助手,は、博士のお手て……ちっちゃくてかわいーのですー！
ツチノコ,ぐぁぁぁぁー！
コノハ博士,きゃっ。……………
ツチノコ,ｾﾞｰｾﾞｰ……
ミミズク助手,またツチノコが口から粘液を……。博士！平気なのですか！？
コノハ博士,………す、少し生臭いのですが平気なのです……。私は裸なので
ミミズク助手,さすがは博士、賢いのです。ところで博士、ツチノコの口から排出される粘液はとても美味しいとツチノコの生態の本に書いてあったのです
コノハ博士,ほ、本当なのですか！？
ミミズク助手,はいなのです
コノハ博士,美味しいものを食べてこその人生なのです。いただくのです。…………っ！！
ミミズク助手,……どうですか博士？
コノハ博士,…………まずいのです
ミミズク助手,………では私も味見を
コノハ博士,きゃっ！。な、なにをするですか助手！////
ミミズク助手,？私もツチノコの粘液を味見してみただけなのです。……ふむ……まずいですね
コノハ博士,わ、私を舐めるのはよすのです助手ーー！！////
ミミズク助手,博士、独り占めはよくないのです
ツチノコ,うぅぅ……
コノハ博士,？急に震えて…いったいどうしたのですかツチノコ？
ツチノコ,うぅぅ………
ミミズク助手,博士……ツチノコの生態の本によるとこれは恐らく冬眠なのです
コノハ博士,冬眠…？
ミミズク助手,本によれば……ツチノコは寒くなると穴に潜り冬眠する……と書かれているのです……。一説によれば、このツチノコの冬眠を"ソツギョウ"と呼ぶ事もあるらしいのです
コノハ博士,ソツギョウ…また一つお勉強になったのです
ツチノコ,ぬわぁー！さむいー！
コノハ博士,ツチノコ！
ミミズク助手,博士！緊急事態なのです！一刻も早く冬眠用の穴を用意するのです！
コノハ博士,で、ですが穴なんてどこにも……。そ、そうだ！アリツカゲラに言ってツチノコの冬眠用の穴の手配を！
ツチノコ,ぬわぁぁぁ！早くちっちゃくてキツキツの穴に入らなきゃ死んじまうよー！
ミミズク助手,博士！そんな時間はないのです！
コノハ博士,……いったいどうすれば…
ツチノコ,ぬわぁぁぁ！。穴に…穴に入らなきゃ凍えて……
ミミズク助手,ツチノコ！しっかりするのです！
コノハ博士,……こうなれば……
ミミズク助手,博士！ソツギョウ(冬眠)用のちっちゃくてキツキツの穴が見つかったのですか！？
コノハ博士,土を掘ってソツギョウ(冬眠)用の穴をつくるのです
ツチノコ,ぬぉぉぉー！
ミミズク助手,博士！ツチノコの生態の本によると、穴は人肌の温かさでなければダメなようなのです！
コノハ博士,………お手上げなのです…
ツチノコ,ぬわぁぁぁ！
コノハ、ミミズク,！
サーバル,博士ー！カレー食べにきたよー！
コノハ博士,サーバル……
サーバル,あれあれー？どうしたのー？。博士は裸んぼーだし……
コノハ博士,………………
ツチノコ,ぐぁぁ………
サーバル,ツチノコは助手にくっついて苦しんでるし……
ミミズク助手,……サーバル、これは我々の問題なのです、速やかに帰るのです
サーバル,えー？
コノハ博士,……待つのです助手
ミミズク助手,！
コノハ博士,……今は猫の手も借りたい状況……サーバル、我々に力を貸すのです！
ミミズク助手,………博士……
サーバル,わーい！でも私の手ってどうやって貸せばいーのー？
ツチノコ,あな～！
ミミズク助手,………ﾌｰﾌｰ…
コノハ博士,助手！
サーバル,うーん…どうすればいいかわかんないやー。とりあえず脱いじゃおーっ！
ツチノコ,ぬぉお！穴発見！
ミミズク助手,！
コノハ博士,え？
ツチノコ,もう我慢できない！ソツギョウ(冬眠)させろー！
サーバル,キャー！なになにー！
コノハ博士,………穴？いったいどこに…？サーバルが持っているのですか？
ツチノコ,うへへー！
サーバル,キャー！
ミミズク助手,待つのです！ツチノコ！
ツチノコ,うへっ！
サーバル,…………え？
ツチノコ,な、なにしやがる！
コノハ博士,そうなのです助手！せっかくソツギョウ(冬眠)用の穴が見つかったのですよ！
ミミズク助手,……………本で読んだのです。………ソツギョウは本当に大切な相手とでなくてはならない……と…
コノハ博士,…………え？
サーバル,？
ツチノコ,………うぅ……
ミミズク助手,博士……
コノハ博士,な、なんなのですか？
ミミズク助手,……私と…ソツギョウしてほしいのです
コノハ博士,助手………
ツチノコ,ちっちゃくて…キツキツの穴…
ミミズク助手,博士……好きなのです！
コノハ博士,………私も……なのです///
サーバル,わーい！
ミミズク助手,博士～
コノハ博士,助手ぅ…なのです
ツチノコ,ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ
サーバル,わー！なにあれなにあれー！。！
フェネック,はーいよ
サーバル,フェネックー！
フェネック,フクロウはねー、ある時期になるとああやって雌同士でつがいをつくる事も稀にあるんだよー
サーバル,すっごーい！
コノハ博士,助手…大好き……なのです…
ミミズク助手,博士のじゃぱりまん…小さいのです…
サーバル,じゃあ、アレも毛繕いなんだね！
フェネック,そうだよー
サーバル,またひとつお勉強になったね！
コノハ博士,…………という訳で我々はあちらの部屋でソツギョウ(冬眠)の準備をしますので
ミミズク助手,我々は賢いので
ツチノコ,もう穴に入れりゃ何でもいいや
サーバル,えー？冬眠用のちいさくてキツキツの穴は見つかったのー？
ミミズク助手,………………
コノハ博士,……………はい…ﾅﾉﾃﾞｽ…///
サーバル,すっごーい！。いいなーいいなー！私もツチノコの冬眠見たーい！
フェネック,サーバル
サーバル,フェネック…
フェネック,ここから先は……若い二人にまかせよーよ
サーバル,？
ミミズク助手,では博士、いくのです。善は急げ…なのです
コノハ博士,優しくしてほしいのです///
ミミズク助手,それはツチノコ次第なのです
ツチノコ,燃えてきたー！
サーバル,博士と助手仲いーね！
フェネック,そりゃーつがいだからねー、当たり前さー