モバＰ,どうして俺が怒ってるか分かるか？
志希,にゃはは……
紗枝,笑いごとやあらへんえ？志希はん
志希,いや～……流石に撮影前日に新幹線乗って迎えに来てヘルプミーカモーンはやり過ぎたなぁ～って
モバＰ,当たり前ではないか
志希,うん、まぁでも撮影上手くいったし♪
モバＰ,その頭をアームズ・エイドで掴まれたくなかったら大人しく反省しろ
志希,ハンセイシテマース
紗枝,ほんで志希はんは何しにわざわざ新幹線まで乗ったん？
志希,ん～とね。あたし今回は田舎娘って役だったじゃんか
紗枝,せやったなぁ
志希,でもあたしは田舎ってどういうところでどうなってるのかなんて全く分かんなかったんだ
モバＰ,一応説明はしたが？
志希,違う違う。あたし自身が体験するってことが大事なの
モバＰ,なるほどな。で？成果は？
志希,なーんにも無い
モバＰ,駄目じゃん
志希,でも感じたよ。なーんにも無くってもちゃんと魅力があるって
紗枝,あらへんのにあるのん？
志希,そだよー。まぁ電車が１日１本３日で３本だってのはびっくりしたけどねー
モバＰ,まぁ結果としては良かったみたいだが次からは言ってくれ
志希,はいはーい。お仕事遅れると不味いからにゃ～
モバＰ,違う。志希に何かあったらどうする
志希,あ、そっち？
モバＰ,当然だ
志希,……ふーん
紗枝,何はともあれ安全第一どすえ
志希,そだねー。んふふ～、シキちゃんも今ご機嫌だし次から気を付けるよ
モバＰ,最初から気を付けてくれ……
志希,善処しよう！
紗枝,心配せんでも次からはうちがちゃーんと見張ってますさかい
モバＰ,それで何とかなったら苦労しないんだよなぁ。とりあえず今日の分の仕事は終わりだ。肉食いに行くぞ
紗枝,はいな♪
モバＰ,さて、そんじゃま……あれ？。……志希の奴どこ行った？
紗枝,はぁ……言うた傍からおらへんなぁ
モバＰ,まぁそんなこともあろうかと発信機を付けておいたのさ。さぁてどこに……。……。紗枝、俺の背中見てくれる？
紗枝,……何や変なんくっ付いとるなぁ
モバＰ,油断も隙もねぇわ。まぁいい。隙の生じぬ二段構えってやつだ。もう一つ発信機は用意してある。見つけた！近くだな。今度は逃がさんぞ
紗枝,今日は暑いさかいはよ見つけてお店行きまひょ
志希,そだねー
モバＰ,……
紗枝,……
志希,……？？
モバＰ紗枝,志希はん
志希,にゃはは～！ごめんごめん
モバＰ,幻の六人目かよお前は。で？今度はどこに行ってたんだ？
志希,ん～、さっきからいい匂いがしてたからそっちにね
紗枝,匂い？なんもせぇへんけど？
モバＰ,まぁ志希は鼻が利くからな
志希,ハスハス……ん～♪良い香り♪
紗枝,志希はん、さりげのうプロデューサーはんの匂い嗅ぐんはそれくらいにしときや
志希,にゃは、バレちった♪
紗枝,ほんで何見つけて来はったん？
志希,美味しい物だよ♪
モバＰ,まぁ折角志希が店見つけてくれたって言うんならそこにしようか
紗枝,うちも気になるしええよ。楽しみやわぁ
志希,じゃ、行こっか♪
モバＰ,マジかお前
志希,志希ちゃんはいつも真剣だよー？
紗枝,そうなん？
志希,あ、でもよく考えてみるとそうでもないかも？
モバＰ,いや、ここピザ屋だぞ？
志希,そだよ？たまーに食べたくなるんだよねぇ。最近食べて無かったし
モバＰ,いや、こんなん食わせたら俺がトレーナーさんから怒られるから
志希,だめぇ？
モバＰ,だーめ。紗枝がめっちゃ店の中見てる。そんなに食いたいのか？それとも物珍しいだけか？どちらにしろ入りたそうだな。う～ん……しゃあねぇか。……トレーナーさん達には内緒だぞ
志希,はいはーい
紗枝,はいな♪
モバＰ,さて、何にするか
紗枝,ﾍﾟﾗｯ……。ﾊﾟﾀﾝ……。うち普通ので
モバＰ,相変わらず横文字に弱い
紗枝,多分せやろけどめにゅー見ててもうちにはさっぱりやわ
モバＰ,まぁ知らない奴が見たら分からんわな。代表的なのはマリナーラとマルゲリータだな
紗枝,どない違うん？
モバＰ,マリナーラはトマトソースにオリーブオイルとオレガノって香辛料を使ったシンプルなピザだ。マルゲリータはバジルとチーズとトマトソースで作ったピザ。日本だとこれが一般的だな
紗枝,せやったらうちはまるげりーたにしよか♪志希はんは何にしはるん？
志希,ん～、じゃああたしはカプリチョーザにしよっかな
モバＰ,お前らしいの選んだな
紗枝,？？？
モバＰ,カプリチョーザってのは気まぐれって意味なんだよ。後はサイズだが俺はＬで紗枝がＳとして……志希は？
志希,あたしはＬサイズ！
モバＰ,結構デカいみたいだぞ？食い切れるのか？
志希,まー、食べれなかったらキミがなんとかしてくれるし♪
モバＰ,俺任せかよ
志希,ダメぇ？
モバＰ,構わん
紗枝,プロデューサーはん大丈夫なん？
モバＰ,川´_ゝ｀
志希,ん～♪良い香り♪
紗枝,ほんまやねぇ。ちーずの香りがふわぁ～としはるわぁ。あ、あれ石窯ちゃうん？
モバＰ,石窯だな
紗枝,うち初めて見るわぁ
志希,あたしも初めてかな？
モバＰ,陶芸用のなら俺も見たことあるけどこういう店で見るのは初めてだな
紗枝,普通にオーブンで焼くよりも美味しいって聞くけどなんでなん？
モバＰ,温度の違いだな。高温で短時間に焼くと生地がパリッとする上にチーズとかが水っぽくならないからだ
紗枝,はー……よー考えてはるんやなぁ
志希,料理と科学は一緒だからね。匂い一つとっても香りの物質の組み合わせで無限に広がっていくからまだまだ興味が尽きないにゃ～♪
紗枝,せやから移り気な志希はんが珍しゅうずっと香水とか作ってはるんやね
志希,……んまー、それだけじゃないけどね
モバＰ,こいつの場合使った後の人間観察も楽しんでるからなぁ。お、来たか
紗枝,プロデューサーはんのはなんて言うぴざなん？
モバＰ,クワトロフォルマッジって４種類のチーズを使ったピザだよ
紗枝,それもおいしそ……あら？
志希,……
紗枝,？？？志希はんどないしはったん？急にうちの後ろに隠れて……
モバＰ,ははっ、流石に志希はこの距離からでも分かるか。こいつにはブルーチーズが使われてるからな
紗枝,ぶるーちーずってあのかびの？
モバＰ,ああ。結構独特の匂いがするから嫌いな人も多いんだよ
志希,……シキちゃんブルーチーズダメゼッタイ
紗枝,……おいひぃ
志希,ん～！美味しい♪
モバＰ,志希のは具はなんだったんだ？
志希,ん？トマトとチーズとマッシュルームにエビとオリーブにホタテにベーコンかな。あとそこにタバスコだばぁっと♪
紗枝,え、えらい具沢山やなぁ。プロデューサーはんのは？
モバＰ,チーズオンリーだ
紗枝,……うちのよりもしんぷるやなぁ
モバＰ,そうでもないぞ。チーズはゴーダ、モッツァレラ、パルミジャーノ、ゴルゴンゾーラの４種類を使ってある
紗枝,って何かけてはるん？
モバＰ,これか？ハチミツだ
紗枝,ぴざに……はちみつ？？
モバＰ,というよりゴルゴンゾーラにだな。癖が強いからこれでまろやかにして食いやすくなる
志希,そこにタバスコドバーッと！！
モバＰ,やってみろ。お前の家の玄関の扉にエピキュアーチーズ仕込んでやらぁ
志希,にゃはは、それは勘弁
モバＰ,どうだ？
紗枝,ん～？分からへんなぁ？美味しいん……やけど？お菓子みたいなお味？なんやけど変な香りがほのかに……
モバＰ,ははっ、まだ早かったか。色んな味を知ればそのうち好き嫌いがはっきりするさ
紗枝,ふふっ、せやったら他にも色んな所連れてってもらわななぁ♪
モバＰ,そうだな。じゃあ今度はワニの肉でも……
紗枝,……プロデューサーはん
モバＰ,すまん、流石に冗談だ
志希,ワニ肉？それって美味しいの？
モバＰ,流石に食ったことねぇから分かんねぇよ
志希,じゃあ今度シキちゃんと一緒に行こー！すぐ行こー！
モバＰ,今からとか無茶言うじゃあない
志希,あ、紗枝ちゃんタバスコかける？
紗枝,あんまし辛いんはちょっと……
志希,大丈夫大丈夫。ちょっとかけるだけで美味しいから！
紗枝,ほなちょっとだけ。けふっ……
モバＰ,むせた！
紗枝,ふー……お腹いっぱいやわぁ
モバＰ,久々のピザもいいもんだ
志希,また今度来ようね
モバＰ,トレーナーさん達に怒られても知らんぞ？
志希,そんときはそんときだけど～
モバＰ,おわ！？志希！くっつくな！！
志希,ん～♪キミの香りとチーズの香りが混ざって～♪
モバＰ,汗かいてて不潔だからやめなさい
志希,それがいいんだよ♪
モバＰ,やーめーろーよー！！
志希,はすはす～♪
モバＰ,やめんかこら！
志希,いいじゃんいいじゃん♪あぁこの芳しい香り♪減るもんじゃないし～♪
モバＰ,だぁぁぁもう！！。ん？
紗枝,///。は……
モバＰ,は？
紗枝,はすはす～……
モバＰ,
志希,
紗枝,うぅ……///
志希,今日はお邪魔しちゃったかな～ん？
紗枝,あかん、今見んといて……///
モバＰ,ははっ、でも可愛かったぞ
紗枝,ぷろでゅーさーはんのいけず……
モバＰ,実際破壊力は抜群だったわ
志希,ん～♪複雑な香り～♪この匂いはシキちゃんは知らないなぁ……興味深いかも……
紗枝,志希はん、うちまで嗅がんといてぇやぁ
モバＰ,はいはい、じゃれ合うのもいいが早く帰らないとちひろさんに怒られるぞ
志希,はいはーい
紗枝,ほな、帰りまひょか
志希,なんならあたし１人で帰るから２人で帰る？
紗枝,志希はん！
志希,にゃふふっ♪
モバＰ,どうした？顔赤いぞ？
紗枝,な、なんでもありまへん！！
肇,……
紗枝,……
肇,桔梗にススキを、と。あ、紗枝ちゃんはやっぱり上手ですね。私のは見よう見まねの我流なので……
紗枝,そないなことあらへんよ。うちかて習った通りにやっとるけどそない上手やあらへんし。肇はんのはどっしり落ち着いとって綺麗どす♪
肇,ふふっ、そう言って貰えるとやっぱり嬉しいですね
紗枝,それより問題は……
モバＰ,……出来たぞ！俺特製シンクロ生け花だ！！
紗枝,プロデューサーはん、何でもかんでも刺せばええもんとちゃいますえ？
モバＰ,むぅ……どれもこれも良い物だけに全部入れたくなるのが決闘者の性なんだよ
肇,ふふふっ
モバＰ,にしても少し武骨な備前焼に生け花……映えるな
肇,備前焼には細かな気孔があるので花が長生きするそうです
紗枝,あら、そうなん？
肇,えぇ、おじいちゃんが作った作品で生け花の賞を貰った人もいましたね
モバＰ,あれ？肇のおじいさんって意外と凄い人？
肇,ふふっ、そうですね。私の目標ですから
紗枝,うちの目標は誰やろなぁ？。うちにとっては事務所の皆が目標どすなぁ
モバＰ,紗枝
紗枝,？
モバＰ,紗枝が皆を目標と思ってるように皆も紗枝を目標と思ってるからな
肇,そうですね、紗枝ちゃんの柔らかな雰囲気は私も見習いたいですね。よく雰囲気が固いと撮影時等に言われるので
モバＰ,それも肇らしさではあるんだが過ぎたるは及ばざるが如しなんだよ
紗枝,プロデューサーはんの生け花も過ぎたるは及ばざるが如しとちゃいます？ふふっ
モバＰ,ぐぅの音も出ねぇ
肇,ん……少しいい時間なのでお茶にしましょうか
モバＰ,そうだな、今日は良い物を持って来てる
紗枝,良い物？
モバＰ,じゃんじゃじゃーん！チーズケーキだ！焼きたて熱々だ！！。俺はこれが好きでな。毎回近くに寄ったら買うんだよ
肇,そうなんですか？
モバＰ,味に関しては私が保証しよう
紗枝,ふふっ、せやったら熱いうちに頂きまひょか
モバＰ,おっし、切り分けておくか
肇,お皿準備しますね
紗枝,飲み物何にしはる？
肇,ではコーヒーを
モバＰ,ミルクでも貰おうか
紗枝,はいはい♪
モバＰ,なぁ肇よ
肇,なんでしょうか？
モバＰ,皿はまだ分かるんだよ。うん、普通にあるからね。何でティーカップまで備前焼なの？
紗枝,こないなてぃーかっぷ……うち初めて見たわ
肇,変……でしょうか？
モバＰ,あぁいやそういうのじゃないが……何でこんなのあるの？
肇,偶に気分転換に作った物で祖父が面白がって焼いた物なんですよ
モバＰ,肇のおじいさん結構厳しいイメージあったけど作品に対しては柔軟なのか？それとも孫に甘いだけか？
紗枝,飲みもんここでええ？
肇,はい。それじゃあ頂きましょうか
３人,いただきまーす
肇,あ、これ下の方に……干しブドウですか？
モバＰ,レーズン嫌いだったか？
肇,いえ、何が入ってるのかとびっくりして……。……
モバＰ,どうした？
肇,あ、いえ。私もこんな風に……とまでは流石にいきませんがお菓子の一つも作れたらなぁ……と
紗枝,ん～……せやけど難しいやろなぁ。愛梨はんやかな子はんとかなら作れるやろけどうちらには……
モバＰ,いや、これまでとは言わんがチーズケーキくらいなら簡単に作れるぞ
肇,えっ？
紗枝,ぷろでゅーさーはんお菓子作らはるん！？
モバＰ,俺だってたまに甘い物食いたくなったら自分で作るさ
肇,ちょっと意外ですね
紗枝,せやけどおーぶんとか火加減難しいんとちゃいますのん？
モバＰ,いや？クリームチーズを混ぜて柔らかくしてから砂糖と卵を入れて生クリームを入れて混ぜる。小麦粉を振るって入れてから更に混ぜて炊飯器へ入れて炊飯で放っておくだけ
肇,あぁなるほど、炊飯器ですか
モバＰ,パンも応用で焼けるからな
紗枝,それくらいやったら簡単そうやなぁ
モバＰ,まぁ弱点もあるがな
紗枝,弱点？
モバＰ,作ってる最中はご飯が炊けない
肇,まぁ……確かにそうですね
紗枝,う～ん、こんなもんやろか？。あぁ！！。意外と難しいなぁ。？。おはようございます
モバＰ,おはよう紗枝
紗枝,ぷろでゅーさーはん！これ……
モバＰ,これは……
紗枝,昨日言いはったれしぴでちーずけーき作ってみたんやけど……
肇,おはようございます
モバＰ,おはよう
紗枝,おはようさんどす
肇,あ、プロデューサーさんに紗枝ちゃん。昨日聞いたのでチーズケーキ作ってみたんですけど上手に作れたので今日持って来て……
紗枝,……
肇,……
モバＰ,……すまん、俺も自分の持って来て……
カメラマン,ＯＫでーす。次の撮影まで一旦休憩入りまーす！お疲れ様でしたー！
紗枝幸子ネネ,お疲れ様ですどす
紗枝,ふぅ……水着の撮影言うてはったけどまさかまたすくーる水着着るとは思いまへんでしたわぁ
ネネ,前に三人で着た時に好評だったらしいですよ
幸子,当然です！可愛いボクの他に２人も可愛いアイドルが居るんですから！
ネネ,私は少し恥ずかしいですけどね……
幸子,何言ってるんですか！可愛いボク達を世界にアピールするチャンスですよ！
紗枝,世界はちょっと大げさとちゃいます？
幸子,甘いですよ！ボクの可愛さは既に世界レベルなんです！
ネネ,……今何か聞こえませんでしたか？
紗枝,……気のせいとちゃいます？
幸子,で？プロデューサーさんから何かご褒美でもあるかと思いきや居ませんね
ネネ,ご褒美ってこの置いてあった箱かな？
紗枝,ほんまやね。３人へって置き手紙も書いてあるし
幸子,どれどれ？３人共お仕事お疲れさん。別件の用事で最後まで仕事ぶりを見られないのは残念だけど３人共頑張ってるのは少し見てました。そんな３人に俺からのファンサービスだ！！受け取れぇ！！ｂｙプロデューサー。あの人は普通に渡せないんですかね？
ネネ,プロデューサーさんですから
紗枝,ぷろでゅーさーはんやからなぁ
幸子,プロデューサーさんですからねぇ。開けますか？前にこういう箱置いてあって中身がびっくり箱だったことがあるのでボクは遠慮したいんですけど
ネネ,じゃ、じゃあ私が開けます
紗枝,ﾄﾞｷﾄﾞｷ
幸子,ﾄﾞｷﾄﾞｷ
ネネ,……えいっ！。あら？
レアチーズケーキ,だが俺はレアだぜ。値段も高いぞ
紗枝,ケーキやなぁ
幸子,疲れた身体に甘い物を差し入れなんて分かってますね！
ネネ,じゃあ折角だし食べちゃいましょうか
紗枝,せやね。美味しそうやし早よ食べまひょ♪
幸子,……紗枝さんボクが日本に居ない間に何か変わりました？
紗枝,はて？なんのことやろ？
ネネ,あ、折角なので作って来たミックスジュース飲みますか？新作ですよ
紗枝,ほな折角やし
幸子,いただきますね
ネネ,じゃあ切り分けて……食べましょうか
３人,いただきまーす
ネネ,美味しい！
幸子,断面も綺麗ですね！ボクには劣りますが！
紗枝,ねねはんのどりんくは……。ねねはんこれ何入っとるん？
ネネ,何だと思います？
紗枝,ん～、よーぐると、りんご？後はばななに桃も入ってそうやし、ちょっと粒が入っとったきうい……くらいやろか？
ネネ,残念！もうちょっと入ってるけど凄いね。言ったのは全部入ってます
幸子,パイナップルに……なんでしょう？この少しざらっとしたような？
紗枝,りんごとちゃうん？
ネネ,多分梨だと思いますよ。それで全部ですから。ところで幸子ちゃん海外ロケ増えたけど健康とか大丈夫ですか？
幸子,……過酷なロケさえ無ければ元気ですよ。前は熊と戦いましたよ。当然ボクが勝ちましたが
紗枝,またまた幸子はんはそないなこと……
幸子,……。多分今事務所でボクと腕相撲したら木場さんかイヴさんくらいしか……
ネネ,ちょっと待って。真奈美さんは分かるけどイヴちゃん！？。よく頑張りましたね
幸子,当然です！世界のどこだろうとボクの可愛さは不滅です！
紗枝,ふふっ、幸子はんほんまかいらしいなぁ♪
幸子,んふ～♪本当はプロデューサーさんにも撫でて欲しかったですが今日はこれで満足です！
スタッフ,ｽｲﾏｾｰﾝ、そろそろ準備のほうお願いしますゥ＾～↑
ネネ,あ、はい！２人共準備しよっか
幸子,はい！張り切って行きますよ！
紗枝,張り切るんはええけど空回りせんように気ぃ付けなあきまへんよ幸子はん
幸子,大丈夫です！空回りしてもボクの可愛さは世界レベルですから！
紗枝,これ衣装なん？
幸子,ボクの方は白猫衣装ですね
ネネ,私は黒猫ですね
紗枝,何でうちだけ西洋甲冑なん？
ネネ,何でも有名なゲームのロボットの衣装らしいですよ
紗枝,えぇっと……サイ……サエ？
ネネ,サイバスターですね。お供のシロちゃんとクロちゃんが私と幸子ちゃんらしいです
幸子,フフーン♪似合いますか？
紗枝,似おうてますえ♪
幸子,当然可愛い！！
紗枝,ほな撮影、行きまひょか♪
ありす,乃々さん知ってますか？ピザにも甘い味付けがあるそうなんです
乃々,そ、それがどうしましたか？
ありす,ピザの生地に使われている粉はデュラムセモリナ粉と言ってパスタにも使われているそうなんです
乃々,……ｶﾞｸﾌﾞﾙ
ありす,つまり苺パスタは間違っていなかったんです！早速それを証明しようと思って
モバＰ,乃々～、仕事行くぞー
乃々,プロデューサーさん！！お仕事行きましょう！今すぐ！！
モバＰ,お、おう！どうした？今日はやけにやる気が……
乃々,今日のもりくぼはやるくぼです！！今すぐ逃げ……お仕事行きましょう！！