黒子,お姉様ー！！見てください！これ！
御坂,なによ、それ
黒子,恋の香水でございますわ！
御坂,うっわぁ、胡散臭、あんたそんなのどこで手に入れたのよ
黒子,今朝わたくしのベッドに置いてありましたのです！
御坂,はぁ！？怪しすぎでしょ
黒子,大丈夫ですわ、しっかりと検査には出しましたわよ
御坂,でも
黒子,説明書によると自分と意中の相手に香水をかけたら効果が現れるみたいですわ
御坂,黒子、なんで自分に付けてるのよってまさか
黒子,お姉様、ちょっとそこにじっとしてて下さいまし、グへへ
御坂,ちょ、あんたやっぱり！
黒子,グへへ、別にお姉様にもかけてお姉様と両想いになって結婚しようだなんて思ってませんわーーー！！！
御坂,わー！こっち来んなー！！
黒子,逃がしはしませんわー！！
御坂,はぁはぁ、ここまで逃げたら、なんとか、巻いたでしょ
黒子,お姉様ー！！！わたくしから逃げられるわけないでごさいますわー！！！
御坂,ちょっ、もうしつこすぎ！。ん？。前方から誰か走ってくる、あいつは…
上条,だぁー！インデックス！いつまで追いかけてくるんだぁ！
インデックス,とうまが悪いんだよ！とうまが勝手に私がずっと楽しみにしてたプリンを食べるから！
上条,食べたのは俺じゃねぇ！スフィンクスだぁー！
インデックス,そんな嘘が私に通用すると思うなんてとうまはまだまだ甘いんだよね！
御坂,あいつ、またあのシスターと
黒子,お姉様ー！！逃がしませんわー！！
御坂,黒子！今はそれどころじゃ！
上条,だぁー！いい加減にしてくれー！
インデックス,あっ！とうまー！前見てー前！！！
上条,えっあっ、御坂！てかぶつかr
御坂,全くもう！
上条,うお！俺を飛び越えやがった！でも取り敢えず助かっt
黒子,お姉様―！！！！。いたた、誰かとぶつかりましたわってあら。恋の香水の蓋が！。あっ…
上条,いてて
御坂,ちょっと、あんた達大丈夫？
インデックス,とうまー大丈夫なの？
上条,あぁ、無事だけど、なんかびしょ濡れなんだが、なんだこれ、香水か？
御坂,あっ！まさか。黒子！あんた！
黒子,…上条様、でしたわよね
上条,えっあ、はいあんたは白井さんだっけ…大丈夫か？
黒子,大丈夫でございますわ…それよりわたくしの事は黒子とお呼びくださいませ…上条様…///
御坂,う、嘘でしょー！！。ま、まさかこんなことになるなんて…
黒子,うふふ上条さん…腕がふとましくて立派ですわ～
上条,お、おい御坂！これいったいどういうことだよ！
御坂,あんたが黒子の香水を浴びたせいで！黒子があんたにその…//
上条,その…？
御坂,す、好きになっちゃったのよ！///
上条,はぁ！？いったいどういうことだよ！
御坂,知らないわよ！！そもそもなんであんたがあんな所で走っていたのよ！
上条,それh
黒子,上条様～わたくしの事を無視しないで下さいまし～
上条,ちょ！左腕に顔スリスリするな！
御坂,ちょっと黒子！そいつから離れなさいよ～！！
インデックス,ちょっととうま！私だけ蚊帳の外ってひどいんじゃないかな！？。そもそもとうまが私のプリンを食べたことについてまだ言及してないんだけど！！
御坂,黒子～！！
黒子,上条様～//
インデックス,とうまー！！！
上条,あーもう不幸だァー！！。とにかく白井さん、左腕から離れてくれ！
御坂,そうよ！黒子離れなさい！離れないと電撃くらわすわよ
上条,お、おい御坂、それしたら俺も
黒子,あらあらお姉様、もしかして嫉妬していらっしゃるのかしら？
御坂,...。黒子ぉ！
黒子,んふふ、瞬間移動！
上条,ぎゃぁぁぁぁ！！！
御坂,ﾁｯ！黒子どこにいったの！？
黒子,ここですわ…
上条,おわ！次は右腕に！？
黒子,んふふ…もう一生離しまs。ってあら…？。な！な！な！なんでわたくしが類人猿ごときに抱きついているのですか！？
上条・御坂,えっ？
黒子,キャー！上条様～///
上条・御坂,はい！？
黒子,だから何故！？。上条様～///
上条,まさか俺の幻想殺しが発動してるのか？
御坂,ちょっといったいどういうことよこr
インデックス,おーーい！！とうまー！！連れてきたよー！！
上条,お！インデックス！やっと来たか！
インデックス,ファミレスなんでも奢るっていうの忘れないでよね！
土御門,おっすカミや～ん、いきなりどうしたんだぜよ
上条,土御門！よく来てくれた！実はあーでこーで！
土御門,なるほどねぇ～んでその香水をつけた女の子ってのはどこにいるんぜよ？
上条,あれ？そう言えばいない、なぁ御坂どこに行ったか分かるか
御坂,知らないわよ、黒子は瞬間移動出来るんだからどこに行ったとかジャジメントの初春とかに聞かないと分かるわけないわよ
土御門,ほほーう、あんたがカミやんが言ってたビリビリの姉ちゃんかぁ～
御坂,な、なによあんた
土御門,いや～別に～あ、そうだカミやん。その恋するなんちゃらの効果だけどカミやんの右腕なら打ち消せるぜよ
上条,やっぱりか…
土御門,後、容器見さしてもらった時気づいたんだが、これは魔術側ぜよ
上条,魔術！まさかまたインデックスを狙って
土御門,真意は分からん。けどこれは人の好意を使って悪用する夢魔とよく似てる
上条,…
土御門,その証拠にカミやんの幻想殺しが反応した。その証拠にカミやんの幻想殺しが反応した
上条,でも1度触れてるのに幻想殺しから離れるとまたその恋の状態になってたぞ
土御門,カミやん、恋ってもんは永続ぜよ、幻想殺しに触れてる時は効果が消されても、離れるとまたその恋心を通じて発動する
上条,土御門、どういうことだ
土御門,簡単な話、カミやんがその子に右手で触れてる時はその子は正常、だが右手から離れた瞬間にまたその魔術が発動してしまってことだ
御坂,ちょっとあんた達、何こそこそ喋ってるのよ
インデックス,とうまー！！ヒロインの私を置いてけぼりにするなんてひどいんじゃないかな！？
黒子,上条様～！！
御坂,あ！黒子あんたね！
黒子,上条様～！！コレ見てくださいまし～！！！
上条,なんだこれ…ってなっ！！。婚姻届だとー！！
御坂,はぁー！！！！？
土御門,これは面白くなってきたぜよ
上条,お前！これ！
黒子,婚姻届でございますわ～！！
御坂,く、黒子！！あんた勝手に何やってるのよ！
黒子,もう手続きはすましてありますわ！
インデックス,とうまとうま！私にファミレス奢る約束は！？奢るまで結婚なんて許さないんだからね！
上条,どうしたらいいんだよー！
土御門,カミやんカミやん
上条,土御門！この窮地なんとかしてくれ！
土御門,カミやんはこのお嬢さん方の中で誰と結婚したいんぜよ？
上条,てめー！土御門！裏切りやがったな！
御坂,そ、そうよ！あんたが黒子と結婚したいだなんて一言も言ってないんだから結婚はなし！
黒子,そんなの上条様はわたくしと結婚したいに決まってますわ！
インデックス,とうまー！お腹空いたー！！ファミレスー！！
土御門,皆がひとりずつカミやんとデートってのはどうぜよ？
上条,おいてめー！
御坂,デ、デート！！？
土御門,んで、デートした女性の中でカミやんが1番いいなと思った人が結婚できるぜよ
御坂,な、なるほど、そういうことなら仕方ないわね///！
黒子,いいですわ、わたくしが一番って証明して見せますわ！
インデックス,おーなーかすいたー！！
上条,ぎゃぁぁぁぁ！！！。不幸だぁぁぁ！！！
インデックス,デート、デート！とうまとデート！！
上条,はぁなんでこうなるのか
インデックス,むふふー
上条,はぁ不幸だ…
インデックス,これとこれと、後これも！！
上条,はぁ、結局いつも通りじゃないか
店員,以上でよろしいですか？
インデックス,うん、大丈夫だよー！
上条,なぁインデックス、お前の10万3千冊の魔導書の中に夢魔に関することはないのか？
インデックス,あるにゃもぐもぐあるけどもぐもぐ。あの魔法はごくん時限式だから強制的に解除はオススメしないよもぐもぐ
上条,ん？どういうことだ？
インデックス,時限式魔術の利点はもぐもぐ強制解除は難しいけどもぐもぐ名前の通り時間が制限されてるんだごくん。だからある程度の時間が経てば勝手に術式が解けちゃうの。私なら術式を分解出来るけど術をかけられた人に後遺症とか残る可能性があるからだからオススメはしないんだよ
上条,そうなのか…
インデックス,まぁ、もぐもぐあれくらいならもぐもぐ数日で効果が切れると思うからもぐもぐ大丈夫だと思うけどねごくん
上条,はぁ…不幸だ…
店員,ありがとうございましたー
インデックス,今日はごちそうありがとうね！とうま！
上条,俺の財布が…不幸だ…
御坂,あ、いたいたおーい！
上条,はぁ今日は御坂か…
御坂,なによそれ！私とデート出来るんだからもっと喜びなさいよ
上条,わーいわーい
御坂,あんたねぇ
上条,じょ、冗談だって！。それより、今日はどこに行くんだ？
御坂,んふふ～それはね～
上条,遊園地！？
御坂,そう！実はね！この遊園地今ゲコ太君とコラボ中なんだ～！！。あっ！見てみて！さっそくゲコ太君がいる！。ほら！一緒に写真撮るわよ！！
上条,お、おい
御坂,早く来ないと置いてくわよー！。ねね！さっそくあれ乗ろ！
上条,げっ、ジェットコースターか…
御坂,なによ、あ、あんたもしかして怖いの？
上条,そ、そんなわけあるか！
御坂,あはは、あんたそれでも男なの～？
上条,前にジェットコースターに乗ったとき、安全レバーが俺だけ外れて死にそうになったからなぁ
御坂,おっ！1番前じゃん！
上条,マジか、嫌な予感しかしないんですけど
御坂,はいこれ
上条,ん？カッパ？
御坂,このジェットコースターは最初水に飛ぶ込むからカッパ着ないといけないのよ
上条,マジかよ
御坂,ほら！後がつかえるから早く着て乗って乗って！
上条,はいはい。カッパもゲコ太君なんだな
店員,いってらっしゃいー！！
上条,どうか死にませんように
御坂,あんたそんなに怖いわけ？
上条,だから違うって！
御坂,ま、まぁその//いやいやでも乗ってくれてありがとうっていうかその嬉しいっいうかその///
上条,なぁ御坂...
御坂,な、なに！？////
上条,カッパ...飛んでいったんですけど...
御坂,えっ...
上条,いやぁぁぁぁぁぁ不幸だぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
御坂,はい、替えの服
上条,ああ、ありがとう...
御坂,あんたお金もないなんてどういうことよ全く！。あんた、明日は黒子でしょ
上条,ん？ああ
御坂,どうすんのよ
上条,どうするもなにもなー
御坂,このままだと本当に黒子と結婚することになるわよ
上条,流石に大丈夫だろ
御坂,あんたねぇ、あーゆー状態になった黒子は何するか分からないのよ。現に勝手に婚姻届作ってたじゃない
上条,つってもなぁ、俺あんまりアイツのことしらねぇし
御坂,はぁ、明日は私も後ろからこっそりついてってあげるから、いざって時は任せなさい
上条,おう、頼りにしてるぜ
御坂,か、感謝しなさいよね///
上条,はぁ
黒子,上条様～！！
上条,うわ！瞬間移動
黒子,黒子はこの日を待ちわびていましたわ～
上条,きゅ、急に抱きつくなって！
黒子,だってだって～
上条,…
御坂,もし身の危険を感じたらすぐに右手で触れなさいよ！。さもないとどうなるか分かってるわよね？
上条,はぁ
御坂,...
黒子,ではさっそく向かいますわよ
上条,お、おう？どこに行くんだ？
黒子,もちろんー結婚式場ですわ！
御坂,は！？
上条,えっ！？
黒子,もう既に予約はとってありましてよ！
御坂,ちょっっと待ったぁぁぁぁ！
黒子,出ましたわね！お姉様！今日は絶対に邪魔してくるって気がしてましたわ！！
御坂,黒子！デートで結婚式するなんて反則でしょ！
黒子,そんなもの結婚した者勝ちですわよ！。お姉様から逃げますわよ！
上条,ちょ、うわ！腕引っ張んなって
御坂,ちょっと！待ちなさいよ！あんた達！。いい加減に...しなさいっ！
上条,ヤバい！御坂さん！？それは俺にも被害が
御坂,問答無用っ！
上条,うわっ！！。おい！今の絶対に俺を狙っただろ！
御坂,うっさい！あんたも同罪よっ！
黒子,上条様！しばしの間失礼しますわ！
上条,えっ
御坂,黒子が消えた！くっどこに言ったのよ黒子！
黒子,ここですわ！
御坂,なっ！後ろ！？
黒子,お姉様には悪いですけど、お姉様を瞬間移動させてもらいますわ！
御坂,し、しま！
黒子,瞬間移動！
上条,いったいどうなったんだ？
黒子,さぁ上条様、おじゃま虫は消えたので結婚式場へ向かいましょう！
上条,ちょ、ちょっと待て！白井！
黒子,はい？
上条,幻想殺しで一時的に術を解除するしか…。…
黒子,…
上条,！？
黒子,黄色い殿方がおっしゃってましたわね、上条様の右手には何か力を打ち消す様なものがある...と
上条,土御門との話を聞かれてたのか！？
黒子,一応本当か試してみましたけれど残念ながら瞬間移動は出来ませんでしたわ。ささ、そんな事より早く結婚式場に向かいますわよ
上条,どうしたら。くそどうする、まさか御坂が失敗するとは思ってなかったし、土御門やインデックスに連絡するか。いや土御門はそもそもこのデートの主犯だから余計厄介な事になる、ならインデックスだがあいつに出来ることなんて...
黒子,着きましたわよ！
上条,しまった！もうついてしまったのか！？。ってあれ！ここは！？
御坂,ここは常盤台の学生寮！？黒子の奴っ！。ﾁｯ!どうしたら。あっ！。そうだ！。あーもう早く出なさいよ
携帯,ガチャ
初春,はいー！ジャジメントの初春ですー！
御坂,あ、もしもし初春？私なんだけど今すぐ黒子の居場所を教えて！早く！
初春,ふぇ！？あっはい！
御坂,黒子の奴！あいつと勝手に結婚だなんてさせないんだからね！
初春,御坂さん！黒子さんの居場所分かりました！。今データを送ります！
御坂,おっけー！サンキュ！
初春,あのー！いったい黒子さんなにをs。切れちゃった
御坂,十字教教会...？聞いたことないわね
ステイル,上条当麻、汝は白井黒子をいついかなる不幸の時も愛すると誓いますか？というより誓え
上条,おいステイル！体に巻いてる縄をほどけ！何が誓えだふざけんな！。そもそもいったいなんで俺は椅子の上に縛られてるんだ！なんでこいつらがここにいるんだよ！！
土御門,カミやん、ここは神聖な教会ぜよ、当然結婚式場でもあるわけよ
上条,土御門！てめぇの仕業だなこの野郎！
ステイル,うるさいぞ上条当麻！。おほん。白井黒子、汝はいついかなる上条当麻の不幸の時も上条当麻を愛すると誓いますか？
黒子,誓いますわ
上条,おい！土御門！そこで見てないで助けてくれ！
土御門,まぁーまぁーカミやん？せっかくの結婚式なんだし楽しむぜよ
ステイル,いい加減にしろ上条当麻、貴様が結婚したらインデックスは君の所には居られず必然的に僕の所に来なければならない、そうすれば僕もインデックスと結ばれて無事ハッピーエンドなんだよ！
上条,うるせぇ！私欲に塗れてるじゃないかこの淫乱神父！
ステイル,では誓いのキスを
黒子,んふふ、上条様！誓いのキッスをしますわよ～
上条,ちょっとまて！マジでまってくr
御坂,そこまでよ！
上条,御坂！！
御坂,黒子！いい加減にしなさい！そいつと結婚なんて私が許さないんだからね！
黒子,お姉様！性懲りもなく来ましたわね！。でももう遅いですわ！誓いのキッスさえ済ましたら私たちは無事結婚ですわ！
御坂,させるかーー！！！！！
上条,あれ？ちょっと美琴さん？それでは身動きの取れない上条さんは避けられないのでh
黒子,ﾁｯ!
上条,ぎゃぁぁぁぁ！！！
黒子,ふっ！当たりませんわ！
御坂,くっ！。何か...黒子を一瞬でも止める何かが
上条,ふ、不幸だ...
御坂,！。じゃあこれはどう！？
上条,み、御坂さん！？御坂美琴さん！？どうして上条さんを持ち上げてるんでしょうか？
御坂,どぉぉぉぉりゃゃゃゃゃゃ！！！
上条,うわぁぁぁ投げるなぁぁぁぁ
黒子,上条様！？。あ、れ？体が動か...ない！？
御坂,あれ！？黒子！？なんで助けにいかないの！？
土御門,ありゃー予想より早く切れたにゃー
ステイル,ちっもう少しだったものを
黒子,…あれ？わたくしなんでこんな所にいるのでしょうか？。ていうかなんでドレス！？
御坂,黒子！？あんた元に戻ったわけ！？
黒子,お、お姉様！？これはいったいどういうことなのですか！？。はっ！まさか！お姉様遂にわたくしと結婚を...！
御坂,はぁ効果が切れたみたいね...
上条,助けてくれぇぇぇぇぇ！！！
御坂,あっ！忘れてた！
上条,ぎゃふん。ふ、不幸だぁ…
カエル先生,はぁ、君ってここの病院が好きなんだね
上条,好きで入院してるわけじゃないんです…
カエル先生,まぁ君は頑丈だから、大事に至らなかったし、すぐに退院出来るよ
上条,ありがとうございます
カエル先生,ではまたね
上条,結局、恋の香水は三日で効果が切れるみたいだった。土御門曰くあれは魔術側の資金が足りなかったから資金調達がてら作っていた物らしい。だがあまりにも強力だったため製品化は中止、残った試作品を誰かが盗み白井黒子に渡したようだった。いったい誰が白井黒子に渡したのかはまだ分かってないが。まぁ結局はなにも変わらなかったし結果オーライだな！
インデックス,よくないよ！
上条,インデックス！？いつの間に！
インデックス,とうま、とうまが最後のデートに行ってから私とスフィンクスはね冷蔵庫には食べ物もなくお金もなく、どうしようもなくて餓死寸前だったんだよ？
上条,そ、それは、入院するぐらい壮絶な戦いがあったのでして
インデックス,とうま...
上条,イ、インデックスさんその噛み付くのだけは
インデックス,問答無用っ！
上条,だぁぁぁぁぁ！！！不幸だぁぁぁぁぁぁ！！！