クリスタ,…今日の訓練もきつかったね
ユミル,ああ…。走りすぎて足いてえ。最近、まじできつくなったな
クリスタ,どうして急にこんなに厳しくなったんだろ？
ユミル,この前の山岳訓練。制限時間内に戻って来れた奴があまりに少なかったから、体力強化のためらしいぞ
クリスタ,そうなんだ。…はぁ。なんだか私、食欲ないな
ユミル,ばっ…お前、そんなこと言ったら芋女に取られっぞ！。…。…あ？
クリスタ,ふふ…ユミル、大声出しちゃだめだよ
サシャ,…
ユミル,こいつ…飯食い終わって座ったまま寝てんのか？！。食堂で寝るとか…どんだけ本能のままなんだよ
クリスタ,半分目が開いたまま寝てる。…ふふふ、よっぽど疲れたんだね
サシャ,今日の訓練……しんどかったなぁ……。あんなしんどい訓練して……こんだけの飯で足りるわけないやろ……。たべもの……。パンでも…芋でも……。…ん……？今…視界のはしっこに……。！。芋ぉっ！！！
ユミル,…
クリスタ,…
コニ―,…あ？。…なんだよ、サシャ。こいつから殺気を感じたから、思わず食事のお盆を守ったが…。…なぜか頭をつかまれた
サシャ,あ…あの…。す、すみません。その……
ユミル,…ぷっ
サシャ,…コニ―を……芋と間違えました
ユミル,だっはっはっは！お前…コニ―の頭を食うつもりかよ
クリスタ,ユ、ユミル…笑いすぎだって……
ユミル,逆だ、コニー・スプリンガー
クリスタ,ぶっ
コニ―,…放せよ
サシャ,あ…はい
コニ―,ったく、人の頭を芋と見間違えるなんて、どんだけ食い意地はってんだ
サシャ,へへ…すみません
コニ―,次やったら承知しねーぞ！
サシャ,ね、寝ぼけてたんです…もうしませんって！。…
クリスタ,サシャ？どうしたの？自分の手のひら眺めて…
サシャ,…コニ―の……
クリスタ,ん？
サシャ,あ、いえ、なんでもありません！私、水汲み行ってきますね！。コニ―の頭…少し触っただけですが……なんでしょう…。…まだ手のひらがじんわりします
コニ―,サシャのやろう…人を芋と間違えやがって…
ジャン,消灯時間だから電気消すぞー
コニ―,おー
アルミン,おやすみー
コニ―,…。なんかサシャ……いい匂いしたな。もう1週間以上ヌいてねえせえで、サシャに頭つかまれただけでムラムラしてしまった。くっそ！最近急激に訓練が厳しくなったせいだ…。疲れすぎて、消灯したあとすぐ寝ちまうもんな。みんな寝たら便所行ってヌこう…。うそ…だろ…？。個室が使えない……って。どこでヌけばいいんだ？！。夜間に使っていいもう一つの便所は、見回りの教官が使うから集中できないし。…。仕方ねえ…今日は部屋戻って寝よ。……うー。今朝の朝勃ちやばかったな
ジャン,おいコニ―、もうすぐ始まるぞ。…お前、調子悪いのか？
コニ―,いや…そんなことねえよ
ジャン,顔色よくねえぞ？体調悪いんだったら無理すんなよ？
コニ―,お、おう。ありがとな。でも疲れがたまってるだけだ。…たまってるのは疲れだけじゃねえけど
サシャ,コニー！
コニ―,な、なんだよ
サシャ,今日の立体機動訓練、勝った方が負けた方の言うことをなんでも１つ聞く、というのでどうですか？
コニ―,ほう…今日はパンじゃねえのか。…おもしれえ
サシャ,いつもパンだと、だれてきますからね。ま、どっちにしても負けませんけど
コニ―,言ったな。後悔させてやるぜ
ジャン,なんでもいいが、俺にはついてくるなよ
コニ―,たまってるなんて理由で、立体機動で負けるわけにはいかねえ！
ジャン,お！目標発見！
サシャ,ふっふっふ。かかりましたねコニ―。今日の私は無敵です。なぜなら！昨夜、食糧庫に忍び込んだとき！。肉を！ハムを！胃袋に収めることができたからですっ！
ジャン,よっし…なにっ？！
コニー,もらったぁぁ……っうお？！
サシャ,とぉぉうっ！！！
キース,…以上が、今日の訓練の個人の順位だ。成績の悪かったものは、自主訓練に励むように！
全員,ハッ！
コニ―,くっそー！負けたぁ！
サシャ,ふっふっふ。私に勝とうなんて１００年はやいですよ
ジャン,…勝負するのはいいから、俺から離れたところでやってくれ
サシャ,それはいやですよー
コニー,やっぱジャンがいねえとな！
ジャン,…頼むからまじでやめてくれ
コニ―,それで？何が望みだ？。ま、どうせお前のことだから結局いつもと同じでパｎサシャ頭をさわらせて下さい！。…え？
サシャ,コニ―の、頭をさわらせて下さい！
コニ―,え？は？意味分かんないんだけど
サシャ,昨日ちょっとさわっただけでしたが…間違いありません！。コニ―の頭は、この兵舎にあるあらゆるものの中で…最もさわり心地のいい物体！。ああ…手のひらがうずきます！さわりたい！。勝者の言うことは絶対ですよ！さぁ、コニ―、観念してください！
コニ―,え、ちょ、ちょっと待てよ！意味わからねえが、訓練後で汗だくだし汚えし、今はやだよ！。あとででいいだろ！あとで！
サシャ,…むーしょうがないですね。それでは、入浴後の自由時間に、座学の講義室に集合しましょう。自由時間の方が、たっぷりとコニ―の頭を味わえるというもの…
コニ―,わ、わかったよ…。くそ…自由時間にどっか人のいない場所でヌこうと思ってたのに…。なんか誰もいない講義室って…広いな。あいつから言いだしといて、まだ来てねえのかよ
サシャ,お待たせしました！
コニ―,ったく、遅えぞ！サ…シャ……
サシャ,すみません……？コニ―、どうかしましたか？
コニ―,…お、お前……。なんだよ…その格好。タンクトップに短パンって…女がする格好じゃねぇだろ！。胸でけえ……脚なげえ……。……あ、だめだ。露出多すぎて直視できねえ///
サシャ,なんだよって…お風呂上りなので。コニ―だって同じような格好じゃないですか。コニ―の頭コニ―の頭コニ―の頭コニ―の頭コニ―の頭。そ、それじゃあ、いきますよ？
コニ―,お、おう///。え？正面に立つの？なんか絵面が変だろ……
サシャ,し、失礼します
コニ―,ち、近えよバカ！あ、脇が……胸………谷間……っ///。目ぇ開けてたらやばい…っ
サシャ,コニ―が目をつぶっています…そんなに怖がることでしょうか…？。…っ！。なんという…圧倒的な……さわり心地……っ！。やわらかく…そして適度に固く……髪の毛の一本一本が、手のひらを刺激しますっ！。手が……止まらないっ！気持ちよすぎて…頭がボーッとしてきます！。ふぇぇぇ……っ///。んっ…ぁ……う…///
コニ―,え、頭を両手でなでられてる…だけだよな？///。おいサシャ…変な声出すなよ///。目をつぶっているぶん、声が響く……///
サシャ,すみませ…ん……っ。はぁっ…はぁっ…はぁっ…
コニ―,この距離で…息遣い荒くするなよっ///。ほんとに頭撫でてるだけか？
サシャ(とろけ顔),はぁっ…はぁっ…
コニ―,なにこいつ……あ、すぐ目の前に……胸の谷間…///。しかも…風呂上がりだから……女子特有のいい香りが……っ///
サシャ,はぅぅ…っ………こにぃ…
コニー,…！
コニ―,やべっ……勃っ………！
サシャ,あ、あれ、コニ―？
コニ―,もう十分触っただろ？！終わりだ！じゃあな！おやすみ！
サシャ,あ…ぅ……おやすみなさい。帰っちゃいました…。気を悪くしたでしょうか？……いえ、コニ―はそんなことで気を悪くするような男じゃありません。あああ……コニ―の頭…なんでしょうあの物体は。もっとさわりたい…頬ずりしたい…舐めたい……っ
コニ―,やばいやばいやばい
アルミン,あ、コニ―おかえり
コニ―,おうっ
アルミン,ベッド入るの早っ！そんなに眠いの？
コニ―,あ、ああ。訓練で疲れちまった
ジャン,じゃあもう消灯するか？アルミン、読書してるようだけどいいか？
アルミン,うん。消してくれて大丈夫だよ。おやすみ
コニ―,おやすみー
ジャン,おう
コニ―,ううう……おさまらねぇ……。さっき見に行ったが、いつもヌくときの便所はまだ使用不可だった…。後始末とか面倒だが…しょうがねえ！他の奴らが寝たら、もうベッドでヌこう！。……って思ってるのに
アルミン,…
コニ―,なんでアルミン寝ねえんだよっ！！
アルミン,…
コニ―,誰だよ…アルミンに手元灯なんて与えた奴は！。消灯後に読書なんてはじめたら…こいつ寝ねえぞ…。俺の股間の固定砲はこんなに発射したがっているというのに…。ちくしょう……寝ておさめるしかねえのかよ。…。……くっそ…寝れねえ。…
アルミン,コニ―、調子悪い？
コニ―,いや…なんか寝付けなかっただけだ
アルミン,ごめんね、もしかして僕が遅くまで起きてたから…？
コニ―,いや、関係ねえよ！気にすんなって！
アルミン,…そう？とにかく、調子悪いんだったら無理しないでね？
コニ―,おう、ありがとな
サシャ,コニ―、本日の勝者の賞品について、提案があります
コニ―,あれ…俺なんでまたサシャと組んでるんだ？。ぼーっとしていつも通りペアになっちまったが…今日は避けるべきだったんじゃねえか？これ
サシャ,負けた方が、1時間、勝った方のいいなりになる、というのはどうでしょう？。これでコニ―の頭を存分に堪能してみせます……！
コニ―,や、やだよ。いつも通りパンでいいだろ！
サシャ,もちろん勝てば、パンを献上させることも可能…。拒むということは…コニ―、そんなに負けるのが怖いんですか？
コニ―,こいつ…っ！むかつく顔しやがって！。へん！お前が負けたときかわいそうだと思っただけだ！いいぞ、その勝負…受けてやる！
サシャ,ふふふ。それでこそコニ―です。相手のナイフを先に奪った方が勝ちでいいですね？
コニ―,ああ、いいぜ。いくぞ！ロケットずつき！
サシャ,なんの！かまいたち！
コニ―,くっ…ソーラービーム！
サシャ,うっ…
クリスタ,ねえ、ユミル。サシャとコニ―、２人とも模擬刀持ってるね
ユミル,…暴漢対暴漢なんだろ。あんま見るな。バカがうつるぞ
サシャ,…すてみタックル！
コニ―,うわっ…あ……っ！。サシャが俺の上に倒れて…うわ、顔…近っ！。身体が密着して重みが///……あ
サシャ,もらったぁっ！
コニ―,あ？！
サシャ,さて…ナイフは頂きましたよ、コニ―。同時に、あなたの入浴後の１時間もね
コニ―,
コ二―,やべえ…これはやばいんじゃねえか？
サシャ,入浴後の自由時間になったら、食堂の前に集合です！
コニ―,…わかったよ
サシャ,お待たせしました
コニ―,遅えぞ。昨日と同じ格好……くそ、見ねえぞ！
サシャ,それじゃ、ついて来て下さい
コニ―,え、食堂じゃねえの？
サシャ,食堂だと邪魔が入る可能性がありますからね…。ここです！
コニ―,うお！なんだここ！倉庫？
サシャ,布団やシーツなどの予備の寝具置き場です。普段は人が来ない、私の秘密基地のひとつなんです！
コニ―,なんでこんなとこ知ってんだ？
サシャ,食糧庫から盗んだものをゆっくり食べたり、見張りをまくための隠れ家は必要ですからね
コニ―,お前すげえな。枕が山積みだ…！これ、思いっきり枕投げできるんじゃねぇか？！
サシャ,そうですね！今度一緒に枕投げしましょう！…でも、今日は。コニ―は、私の言いなり、ですよね？
コニ―,…お、おう
サシャ,それじゃ、ここに座って下さい
コニ―,わかったよ…。サシャの前に背中向けで座らされた…対面じゃないだけマシか
サシャ,あああ目の前にコニ―の頭が…この無駄のない洗練されたフォルム……っ！。それじゃあ、失礼しますね。ふああああっ……！。後ろからだと…さわれる面積が広いです！。なんという……底の知れない魅力…っ！人の頭を撫でて悦に浸るなんて…おかしいってわかってるのに……。とまらない……っ！
コニ―,…いい匂いはするし、息遣いは聞こえるが……。後ろからで見えないぶん、昨日より大丈夫だな。……ジョリジョリされるの……ちょっと気持ちいいかも
サシャ,あぁ……手のひらが歓喜の雄叫びを上げています。次は…頬ずりしたいところですね……。よいしょっ……
コニ―,…ん……なんか、いい匂いが近くなった…？
サシャ,んっ…
コニ―,……へ？！。サシャの脚が俺の両側にきて……はさまれた。これは…完全に…座って後ろからだっこのスタイル！。いい匂い…息遣い……そして何より
サシャ,コニ―の頭が目の前に…。ま、まずは匂いを嗅いでみましょう…。…。ふあぁぁぁぁっ……。石鹸の匂いもしますが、訓練兵独特の頭皮の匂いが……最高です…。続いて……ついに…っ！頬ずりです！。…っ！。…ん…っ……はぁぁんっ……！。これは…っ！女子の柔肌さえ傷つけない…絶妙なジョリジョリ…！。かつて頬にこれほどの快感を感じたことがあったでしょうか？！いや、ない！。コニ―の頭頂部…後頭部…側頭部…うなじ……っ！全部を頬で感じたいっ！。はぁ…はぁ…はぁっ…
コニ―,う……ただでさえ背中からの体温と匂いが…やばいのに。サシャが動くたびに…胸が背中にこすれて……。吐息が…耳に…首にかかる……っ。あッ…。やべ……とりあえず前屈みに…
サシャ,ちょっとコニ―、逃げないでくださいよぅ…
コニ―,違うんだって！逃げてるんじゃないって！。ち、違うんだって…
サシャ,なんで前屈みになるんですか、もう！さわれないじゃないですか…っ
コニ―,いや、だから…
サシャ,だめですって……もう…こっち向いてください
コニ―,え
サシャ,逃げちゃいやですっ
コニ―,ふおおおおおおおっ！！え？なにこれ？！。対面でぎゅってされたああああああっ！！！。目の前に…鎖骨っ………あごに胸が当たる…っ
サシャ,ああ…コニ―のつむじ…っ……頭頂部……おでこ……っ！。コニ―の身体…あったかいですね…。どうしましょう…なんだかもう理性が……どこか行ってしまいそうです！。至福………っ
コニ―,くっ……無理だって…。こんだけたまってるときに…こんな…こんな無防備な格好のサシャと密室に２人きりで。こんな…抱きつかれたり、さわられたり…。うう…。出したい……。なんだよ俺………性欲なんかに負けんの？
サシャ,…コニ―？
コニ―,うう…っ
サシャ,わ、わ、コニ―、どうしましたか？！ごめんなさい！そんなにイヤでしたか？！
コニ―,ちが…ちがう……っ
サシャ,どうしたんですか？！どこか痛いんですか？
コニ―,…さしゃぁ……
サシャ,なにこのかわいい生き物
コニ―,おっ…怒らないで……聞いてくれるか？
サシャ,え、ええ。話して下さい
コニ―,俺ずっと…オナニーしたくて…
サシャ,…へ？
コニ―,オナニーしたくて…っ、でも、便所使えなくて…アルミン起きてて…できなくて……っ。サシャ…その……いい匂いするし…やわらかいし……。ごめん…その……おさまんなくて
サシャ,…
コニ―,うぅ…///
サシャ,嗚呼……どうやら私は…コニ―の頭の魔力にあてられたようです。……コニ―？
コニ―,…なんだよ
サシャ,あ、あの…。な、なにか…私にできること、ありますか？
コニ―,…え？
サシャ,そ、その……私ばっかり、いい思いをさせて頂いたので…///
コニ―,…。…ん？。これは…………。い、いいのか？
サシャ,いいっていうか……あんまりアレなのはアレですけど……その、コニ―が楽になるのなら…///
コニ―,じゃ…じゃあ……頼む///
サシャ,はい///。……何したらいいですか？
コニ―,任せる…わかんねーし///
サシャ,わ、私だってわからないですよ！///。…
コニ―,…
サシャ,…とりあえず……パンツ脱げばいいんじゃないですか？///
コニ―,おう…
サシャ,ためらいなく脱ぐんですね…。わ……おっきい///
コニ―,うわ……見られてる
サシャ,…
コニ―,…さわってくれんの？！さわってくれんのなら、早く……！！待ちきれねぇ！
サシャ,触れてもないのに……ピクッて動きました///
コニ―,………シャ
サシャ,え？
コニ―,サシャ…その……さわって、ほしぃ…///
サシャ,わ、わかりました///。おおっ！先っぽが濡れていると思ってさわってみれば…これが先走りというやつですか！。ぬるぬるしてます…おしっことは全然ちがうんですね///
コニ―,ふおおおお！先っぽクニクニされてる！！。サシャ…もっとこう……全体をしごいてもらっても…いいか？
サシャ,は、はい…。こうですか？
コニ―,あっ……ふぁっ……///。自分でするのと全然違う…っ！手ぇあったけえ…気持ちいい…。でも……っ、さわり方が…ぎこちなくて……もどかしいっ///。はうっ……くっ……う…
サシャ,コニ―が苦しそうな表情をしていますが…痛い……わけではなさそうですね。コニ―の…すごく、熱くて固いです///…でも、皮膚が薄くて……あまり摩擦すると痛そうですね。どうすればいいでしょう……あっ！。…んっ
コニ―,？！。こいつ…唾を垂らした……だと…？！。どこでそんな知識を…っ
サシャ,お！滑りがよくなりました！
コニ―,ああっ…ん…はぅ………っ！///。やぱ…気持ち……よすぎ……っ！。くっ……あ……で、出る…っ！。あっ……くあぁぁっ……！
サシャ,む！。想像以上に飛びましたね…あやうくかかるところでした
コニ―,はぁっ…はぁっ………ふう…。めちゃくちゃ出たな……。何日ぶりの射精だろ…。サ、サシャ
サシャ,はい？
コニ―,その…わ、悪かったな。すまん
サシャ,……照れてる///。コニ―…かわいいです///。ふふっ
コニ―,おい…対面に座ってんのに…そんな……前のめりになって頭撫でたりしたら…。タンクトップの襟元から……胸が…///。え…どこまで見ても白い肌しかないんだが……っ！///。お、お前……ブラジャーつけてねえのか？
サシャ,な………何見てるんですか！……えっち///
コニ―,そんな…この状況でエッチとか……そんな…
サシャ,…もうお風呂入ったし寝るだけなのに…ブラなんてつけませんよ///
コニ―,…背中に当たってたものが…やわらかいはずだ///。…ん？
サシャ,……おさまりませんね///
コニ―,。……はずかしい///
サシャ,コニ―……両手で顔を覆って…そんなに辛いんでしょうか？。…コニ―？あの……もう１回しましょう？
コニ―,……いい
サシャ,え……気持ちよく…なかったですか？
コニ―,いや！……そうじゃ、なくて…。すげえ…その……気持ちよかった///。けど……悪いし…///
サシャ,上目づかい……っ。ふふっ。大丈夫ですよ…イヤなんかじゃありません。コニ―が喜んでくれるなら///
コニ―,…サシャ………。…
サシャ,わ…わ……！コニ―が…抱きついてきました！///。頭さわってたときと同じ体勢ですが……こ、心の準備が…っ///
コニ―,サシャ………ごめん。……でも…もう1回してくれると……嬉しい///
サシャ,はぅ……息が…首にかかって……くすぐったぃ…。も、もちろんです…。私…あれやってみたいです……コニ―の…を、食べるやつ///
コニ―,……は？
サシャ,ミカサが見せてくれた絵つきの本の中に、その……口に入れてる絵がありました///
コニ―,え…え……っ……いいのか？
サシャ,はい……では…
コニ―,ちょ、ちょっと待ったサシャ！そ、その絵は食べてるんじゃないんだ！
サシャ,？
コニ―,その、舌とか唇とかは使うけど…絶対に、噛んだり歯を立てたりしないでくれ。今お前が手でしてくれたことを、そのまま口で……してほしい///
サシャ,わかりました///。とは言え……どんな風に口を使えばいいんでしょう…？とりあえず、さっきみたいに手で…
コニ―,うっ……また…もどかしいさわり方を……っ！
サシャ,また先っぽから透明の液が出てきました！。…。こ、これは………塩味！。ニオイは独特ですが……塩なんて高級品ですからね……唇も使って…。裏側……の所に、なんだか筋みたいなのがあります……
コニ―,……っ…くぅ………はぁっ…///。そんな…亀頭ばっかり……くぅぅ…っ。うぅ……太ももに……胸が当たる………///
サシャ,大きい……。もっと深く…くわえられるでしょうか
コニ―,…っ！
サシャ,ん……あまり舌を動かすと……歯が当たっちゃいそうです…。さっき手でしたことと同じ……ってことは………上下に動けばいいんでしょうかね…
コニ―,～～～～っ！……くっ………っ！///
サシャ,コニ―……手で口をおさえて………声を我慢しているみたいです…声出していいのに……。こへらひて、いいれふよ？
コニ―,…っ……うぁ……はぁ…っ///。なんだよこれ…っ！気持ち……良すぎて……意識飛びそう///
サシャ,…
コニ―,はぁ……ん…っ………ぅあ…///
サシャ,…
コニ―,う………くっ……ふぁっ……///
サシャ,…
コニ―,く……っ///。さ、さしゃぁ………っ…でるっ……！
サシャ,！
コニ―,はぁっ……あっ……ごめん…口に…
サシャ,変な味…苦い？しょっぱい？……形容しがたいです…。…
コニ―,あ…あぅ///
サシャ,ふふっ…気持ちよかったですか？
コニ―,うぅ…っ
サシャ,ちょ、コニ―…？どうして泣いているんですか？
コニ―,…うぅぅ……っ…気持ち…よかった……っ///。うぅっ………ぐっ…
サシャ,最初は…コニ―の頭のさわり心地を堪能したいというだけだったのに…。ふふっ。…コニ―のこんな顔が見れるなんて思いませんでした!