まゆ,ただいま、杏ちゃん
杏,あ、お帰り。撮影どうだった？
まゆ,うふふ……ちゃんと出来ましたよ？
杏,ん、そっか。じゃ、発売が楽しみだね
まゆ,そうですね。今回の撮影……アジサイも綺麗ですごい楽しかったんです
杏,ふーん
まゆ,……興味ないありませんか？
杏,ほら、杏は花より団子だから
まゆ,確かにそうですね……。じゃ、そんな杏ちゃんには……はい、どうぞ
杏,ありがと。……クッキー？
まゆ,はい。お土産に買ってきたんです……うふ
杏,ふーん。じゃ、一緒に食べよっか
まゆ,うふ、そうですねぇ
杏,いただきまーす
まゆ,いただきます
杏,あむ……ん、わりとおいしい
まゆ,ですねぇ……なんだかちょっと不思議な味……
杏,だねー。でも癖になるかも……
まゆ,うふ……
杏,あむあむ……
まゆ,……あ、そういえば。もうひとつ、不思議なことがあったんです
杏,……撮影で？
まゆ,はい
杏,心霊写真が撮れたとか？
まゆ,違いますよぉ……！。そんな写真は……。……。……な、ないはずです。たぶん……。……。……ないですよね？
杏,いや、杏に聞かれても。まあ、無事に撮影が終わったっていうなら大丈夫だと思うよ
まゆ,ですよね……ほっ
杏,……相変わらず怖がりだなぁ
まゆ,怖いものは怖いので……
杏,……で、何があったの？
まゆ,あ、そうそう。えっと……撮影の日、まゆ、ふれふれまゆを作ったんです
杏,……何それ？
まゆ,雨が降って、プロデューサーさんと二人きりの時間が増えるように……って。そんな願いをこめた、まゆのてるてる坊主です
杏,あー、るてるて坊主みたいな？
まゆ,……るてるて坊主？
杏,ん、違うの？
まゆ,いえ……まゆ、るてるて坊主は知らないので
杏,あ、そうなんだ。いや、ただ単にてるてる坊主を反対にして吊るすだけなんだけどね。そしたら明日は雨になるーっていうから……杏も小さいときは毎日吊るしてたよ
まゆ,毎日……
杏,毎日すごい雨が降ったらずっと休める！……って思ったんだけど。そんな強い雨ぜんぜん降らなくてさー
まゆ,……まあそうですよね
杏,だよねー。そんなに雨が降ってたら地球が海だけの星になりそう
まゆ,……うふふ、それは大変ですねぇ。でも、まゆの作ったふれふれまゆはそのるてるて坊主とは違いますよ？
杏,あ、そうなんだ
まゆ,逆さに吊るしたりしないので
杏,ふーん……じゃ、見た目はてるてる坊主と同じって感じ？
まゆ,はい。……ううん、ちょっと違うかも
杏,ん？
まゆ,えっと……作り方は普通のてるてる坊主と同じなんですけど。作るとき……思い込めて作るんです。明日雨が降って、プロデューサーさんと一緒にいれますようにって……強く……強く……。……それで、完成した二つのてるてる坊主にアクセサリーをつけるんです。片方にはまゆと同じ……赤いリボンを頭と、首に……。片方にはプロデューサーさんと同じ黒いネクタイを首に……。これで、てるてるまゆとてるてるプロデューサーさんの出来上がりです
杏,……なるほどねー
まゆ,あとは、これを吊るすんです。てるてるまゆとてるてるプロデューサーが寄り添うように……一緒にいられるように……って。それから、吊るしたそれに祈るんです。ふれふれ……ふれふれ……って。……これでふれふれまゆの完成です
杏,ふーん……
まゆ,これを作ったから……きっと雨が降って。プロデューサーさんと二人きりの時間が増えたんです……うふ。……きっとこれは偶然じゃない。まゆの思いを受け取ってくれた神様が叶えてくれたんだって……まゆは、そう思ってます。うふ……うふふっ
杏,……いいなー。……本当に叶うなら……杏も作ろうかな
まゆ,あら、杏ちゃんも作るんですか？
杏,うん。……杏も、明日雨降らないかなーって思ってるからさ
まゆ,そうですか……。……杏ちゃんが作るならふれふれあんずですね
杏,……どっちでもいいよ
まゆ,うふふ。……ちなみに、なんで雨にしたいんですか？
杏,お仕事だから、休みにならないかなって
まゆ,……杏ちゃん、しばらくオフでしたよね？
杏,ん、そだよー。まゆもいなかったし、だらだらの限りを尽くしてた！。……なんて生活してたらさー。休みになれちゃったよね。お仕事したくなくなるよね。だから明日は休みたい！
まゆ,……
杏,……いや、明後日からがんばるつもりだよ？
まゆ,……本当ですかぁ？
杏,少なくとも今はそう思ってる
まゆ,……
杏,それに、明日ってまゆはオフなんでしょ？
まゆ,あ、はい……
杏,……だから、久しぶりにいろいろ遊びたいなって思って。撮影でしばらくあえなかったし
まゆ,！
杏,だから、明日雨になって、お仕事が無くなればいいのにな……って。……まあ、そんな感じで作ろうかなって。……
まゆ,……そうですか。うふ……いけないことなのに……うれしいかも……♪。うふふ……
杏,……何さ
まゆ,いえ、別に。……杏ちゃん、寂しかったんだな……って
杏,……そりゃあさ、この寮って杏たち以外いないしさ。ちょっとくらい寂しくたって……仕方ないでしょ
まゆ,うふ……そうですね。うふふ
杏,……何さ
まゆ,いえ別に……うふふ
杏,……うぅ
まゆ,さて、それじゃ作りましょうか
杏,ん、そだね。……まゆはてるてるまゆにリボンをつけたんだよね？
まゆ,そうですね。よりまゆらしくなるようにって……
杏,そっか……んじゃ、杏も杏らしくなる何かを……。……。……働いたら負けって書けばいいか
まゆ,うふ……確かに杏ちゃんらしいですね
杏,でしょ？。あと杏らしいものっていってもこのうさぎくらいしかないし……
まゆ,このうさぎを作るのは……
杏,まあ、無理だよねー
まゆ,……あら？。そこ、綿出てませんか？
杏,……あ、本当だ
まゆ,うふ……後で縫ってあげますねぇ
杏,……ありがと。やっぱまゆがいると助かるなー
まゆ,うふふ……。今度の撮影は一緒に行けるといいですね
杏,……そだね
まゆ,うふ、できました
杏,杏もできたよ
まゆ,あらかわいい
杏,まゆのこそ
まゆ,うふふ
杏,へへっ。……で、後はこれを吊るせばいいんだっけ？
まゆ,そうですね。ふれふれ……ふれふれ……って祈りながら
杏,んー。……ふれふれー……めっちゃふれー……！。交通が機能しなくなるくらいの雨めっちゃふれー……！。明日が間違いなく休みになるくらいの雨めっちゃふれー……！。ふれー……ふれふれー……！。……。……よしっ！。こんなもんかな？
まゆ,……別に声出さなくてもよかったんですけど
杏,あ、そうなの？。……ま、声に出したほうが神様にも届きやすいでしょ
まゆ,そういうものでしょうか……？
杏,それじゃ、まゆも吊るしなよ
まゆ,そうですね。……。……。……。……これがてるてるまゆ。それと……。……。……。これが、てるてるプロデューサーさん。うふ……これで出来上がり……♪
杏,……二つ作ってるなーとは思ったんだけど。やっぱりプロデューサーだったんだね
まゆ,はい。まゆと、杏ちゃんと、プロデューサーさん。……てるてるまゆたちも一緒にいさせたかったので。まゆたちと同じように……うふ
杏,……そっか。そうだよね……うん
まゆ,……
杏,……。……ね、明日雨降るかな？
まゆ,降りますよ、きっと……うふ
杏,そっか。……そのときは、プロデューサーもこの部屋に来て、一緒に1日中だらだらするのかな
まゆ,神様がお願い事を叶えてくれるならそうなるかもしれませんね
杏,……雨の中くるなんて大変だろうなぁ
まゆ,そうですね……うふふ
杏,……降ってるね
まゆ,降りましたねぇ。それも、結構強い……
杏,……外に出たくないレベルのね
まゆ,……
杏,……。……まさか、本当に降るとは
まゆ,信じてなかったんですかぁ……？
杏,いや、別にそういうわけじゃないんだけど……。……降ってるなぁ
まゆ,降ってますよ……うふ
杏,……。……今日のお仕事なくなるかな？
まゆ,プロデューサーさんから連絡来てるんじゃないですか？
杏,あ、そっか。んー……あ、連絡来てる。なになに……。……。……うげー
まゆ,あら。なんて書いてあったんですか？
杏,……仕事はあるから迎えに来るってさ。くそう……休めなかった……。こんな雨降ってるんだから仕事なしでもいいのに……
まゆ,……今日は何のお仕事なんですか？
杏,えっと……何かの雑誌の撮影だったかな
まゆ,……それって、室内のですか？
杏,そうだったはず
まゆ,……なら、このくらいの雨じゃ、まだお仕事なくならないかと……。室内だったら雨もほとんど関係ないでしょうし
杏,まあそっかー……。……警報も出てないから辿り着けないってこともないだろうしねー
まゆ,そうですね。警報まで出てたら、もしかしたら休みになっていたかもしれませんけど……
杏,祈りが足りなかったかー……くそう。もっとふれー……って祈っとけばよかった……
まゆ,……うふ。それじゃ、プロデューサーさんを待ってましょうか
杏,……どれくらいで来るかな？
まゆ,きっとすぐ来ますよ。プロデューサーさんなら
杏,うげー……。今日もだらけようと思ってたのに……もっとだらだらしたかったのに……！
まゆ,ふふ、また今度、一日中一緒に遊びましょうね……♪
杏,杏は遊ぶよりはだらけたいけどね。……一緒に
まゆ,……うふふっ
お仕事セリフでは,てるてるまゆ