モバP,昨日はおつかれさん愛海！ライブ良かったぞ！
愛海,あー…スッゴい緊張したよ、なんたって初めてのソロライブだったしね
モバP,頑張ってえらかったぞ！ご褒美をあげないとな
愛海,ごほーびー？どうせスタドリとかでしょ…いらないよー
モバP,フフッ…俺をなめてもらっちゃ困るぜお嬢さん
愛海,なにこれ？。さっすがプロデューサー！！！
モバP,さぁいくぞ愛海！！お前は揉む！俺は録る！覚悟はいいな！？
愛海,退かない！！媚びない！！省みない！！私の腕は胸を揉むためにあるっ！！！。ヒャッハー！！胸を揉ませやがれぇぇぇ！！
モバP,そしてそれを録らせやがれぇぇぇぇ！！
拓海,うぉ！！？なんだよ！？
愛海,私のシャイニングフィンガーの餌食になれぇぇ！！
拓海,うぉわっ！！愛海てめぇ……ってお前はなに録ってんだコラァ！！
モバP,ありがとうございます！！ありがとうございます！！
愛海,うへへへへ！たまには搾られる側になってみない！？
雫,へ？
愛海,今の私はっ！！加藤鷹をも凌駕する存在だよっ！！
雫,あ…や、やだぁ愛海ちゃん…！
モバP,いいよぉいいよぉ！！年棒五億も夢じゃないよぉ！！！
愛海,いくら綺麗な下着を着てても！！人はまたそれを脱ぎ飛ばす！！！
早苗,ちょ…！
モバP,ライブ頑張った褒美くらいあってしかるべきかと！！！
早苗,それはそうかもね…いいよ、揉んでも
愛海,ふへへへへ…しあわせー…
モバP,くぅぅ…たりませんなぁ！
早苗,でもPくんはぶっ飛ばす
モバP,ワッツ！！！？
愛海,いやぁ…堪能したね！
モバP,だいたい目ぼしいのは揉んだな
愛海,あ…あれに見えるのは！！？
藍子,ふふーん♪
愛海,藍子先輩…！！おっ○いに貴賤なし！！！ちっぱいも素晴らしい！！！
モバP,藍子か…やめとけ愛海、藍子の悠久の双丘は不可侵領域だぞ！
愛海,ふっ…プロデューサー、私はね……遊びでやってんじゃないんだよぉぉ！！。藍子せんぱーい！！！揉ませてくださぁぁぁぁい！！
藍子,……？愛海ちゃん、どうしたの？
愛海,……！！？
藍子,あ、ライブお疲れさま！私ちゃんと見てたよ~♪
愛海,あ、ありがとうございます……。うっ…うっ…ぷろでゅざぁ…
モバP,泣くな愛海…！また他を当たればいいじゃないか…！
愛海,ぐやじぃ…わたし、くやしよぉぉ…
モバP,愛海…！
愛海,ぷろでゅざぁ…私やるから…！絶対に藍子先輩に声をあげざぜてみぜるからぁ！！！
ちひろ,…なにあれ
愛海,はぁ……どうやったら藍子先輩に声を上げさせられるかな…。リズムよく揉む…？それとも激しく…？。ダメだ…そんな小手先の技じゃ藍子先輩には通じない…！。なんとかならないかなぁ……ん？
老人,……
愛海,おじいちゃん、こんなところでどうしたの？ここからはなんにもないよ？
老人,おぉ…娘さんや…駅までの道を聞きたいんじゃがいいかのう？
愛海,駅？それなら反対の道をいって右折してから直進だよ？
老人,おお…ありがとう娘さん、おや…胸にゴミがついとるぞ
愛海,あぁ…っ///
老人,それじゃあの…
愛海,待ってください！！
老人,…ほう？
愛海,今のセクハラ技術……高名な揉みニストだとお見受けしました…！。どうか私を弟子にしてください！！
老人,おやおや…まさかこんな可憐なお嬢さんが揉みニストだったとはのう…世界はわからぬものじゃ。さっきのセクハラの礼じゃ、我が揉みニストとしての技術を全てお主にくれてやろう
愛海,本当ですか！！？
老人,ただし条件がある
愛海,条件？
老人,110番するのをやめてくれんか？
愛海,え、すいません嫌です、胸触られたのだいぶムカついたんで
老人,そんなん言うんじゃったら教えんぞ！？良いのか！？
愛海,うーん…じゃあその教えてもらった技術を試して藍子先輩が感じたら通報はしないです
老人,ほっ…
愛海,感じなかったら通報するよ
老人,急にため口になりよって…じゃがわしの奥義にかかればどんな女もんほぉぉぉぉ！！となること間違いはないわい！
愛海,た、頼もしい…！
老人,ついてくるがいい娘よ！今からわしのことは師匠と呼べ！
愛海,師匠！！！
老人,よろしい！では行くぞ！
愛海,あ、このブラかわいい…買おっかな？
師匠,愛海といったな…愛海よ！まずは試練その１じゃ！
愛海,すいませーん、これのブラとショーツセットになってるやつありますか？
師匠,買い物をするな！良いか愛海よ、貴様に奥義を継承するとは言ったが…まずは三つの試練に打ち勝ちその覚悟を見せてみよ！。まずはこの下着売り場で店員のお姉さんにセクハラをかましてくるのじゃ！！
愛海,お姉さん、胸おっきいですね！憧れるなぁ…ちょっとさわってもいいですか？
師匠,な…！？もうすでにセクハラ済みじゃと…！！？
警察,あ、おじいちゃん、ちょっといいかな？
師匠,ぬぉっ！！？
警察,じゃあちょっとこんなところで何してたのかポリスマンとして興味が耐えないから署にいこっか
師匠,ぬぉぉぉぉぉ！！愛海ぃぃぃ！！あつみぃぃぃぃぃ！！！
愛海,ふぅ…堪能した…あれ？ししょー？ししょー？
師匠,次の試練にうつるぞ
愛海,次の試練…？前に試練なんてあった？
師匠,そのへんはなぁなぁでよい、では愛海よ。街中でその辺のおっさんにお兄ちゃんと声をかけてくるのじゃ！
愛海,………
師匠,なんじゃそのドラえもんがのび太を見る目は
愛海,侮蔑の視線だよ
師匠,良いか！？これは羞恥心を消す試練なのじゃ！おとなしく呼んでこい！！
愛海,…はーい
ｻﾗﾘｰﾏﾝ,死のう……
愛海,あ、お…お…お兄ちゃん…！
ｻﾗﾘｰﾏﾝ,！！？
愛海,す、すいません！間違えました！！
ｻﾗﾘｰﾏﾝ,生きよう
愛海,ししょー！これ恥ずかしいからやだー！！
師匠,ええいなさけない！だが可愛かったからOKじゃ！
愛海,やったししょーちょろい！
師匠,次は最後の試練を与える…こころするがよい
愛海,なにこれ？DVD？
師匠,主は独り暮らしか？
愛海,ううん、女子寮ってところで友達と暮らしてるよ
師匠,ならば好都合じゃ！そのDVDを皆と見てくるがいい！。それを見事こなしたあと、お主に奥義を継承する！！
愛海,それだけでいいの？
師匠,おう、がんばるんじゃぞ
愛海,わかった！じゃあ明日のお昼くらいに駅前の通りに集合ね！
師匠,ふふふ…まるでデートみたいじゃのう…。さて、愛海はおるかのう
愛海,ししょー！！！
師匠,おう愛海！よくぞ試練をこなした！約束通り奥義を継承して…
愛海,お前のような奴はクズだ！生きてちゃいけない奴なんだぁぁぁぁ！！！
師匠,ふぐおっ！！！。な、なにをするんじゃ！？
愛海,ふーっ……ふーっ……！。あのDVD！！！AVだった！！！
師匠,え、あぁそうじゃが
愛海,チェストォォ！
師匠,ま、まつんじゃ！！あれはセクハラに最も邪魔になる尊厳を消すための試練で…
愛海,わたしは！！！女の子！！！！！なの！！！
師匠,じゃが試練は見事こなしたようじゃし…奥義を継承してやろう！！
愛海,これで藍子先輩が声をあげなかったらほんとに許さないよ！！！
師匠,ほっほっほっ……心配はいらぬ、さぁついてまいれ！！。胸を揉むとはいわば神秘を揉むということ！！大自然の神秘に触れよ！！！。まずは手始めにこの流れのはやい川に入り魚を手掴みで捕獲してみせよ！
愛海,でやぁ！
師匠,腰があまい！！
愛海,せやぁ！
師匠,貴様にはハングリー精神が足りぬ！！このおっぱいマウスパッドを前に揉むことを自分に禁じよ！！
愛海,くっ…！揉みたい……！
師匠,風は胸を撫でても撫でられたことに気づかせぬ！愛海！お主は風を友にするのじゃ！！
愛海,風ー！！ご飯食べに行こー！
師匠,重要なのはスピード！！落ちてくる木の葉を全て揉めい！！
愛海,これはお○ぱいなんだこれは○っぱいなんだこれはおっぱ○なんだこれはお○ぱいなんだこれはおっ○いなんだ…
師匠,胸に感謝の気持ちを忘れるな！！
愛海,いつもありがとう、私のおっ○い…。………。そこだぁぁぁぁぁぁぁ！！！！。その声…！！
師匠,ふふふ…見事じゃ…愛海…
愛海,ししょー！！！
師匠,性感帯でもないわしの胸を見事に揉みしだき、絶頂へと迎えさせた…足に力が入らぬわ…
愛海,ししょー……！どうして…！
師匠,師匠か…愛海よ、騙していて悪かったな…
愛海,…え？プロデューサー？
モバP,老人に変装していた…そうでもしなければ俺はお前に奥義を伝授出来なかった…。さあ行け…藍子のもとへ！俺の…屍を……乗り越えて……
愛海,プロデューサァァァァァァァァ！！！！。胸を揉もうとして……私は大切な人を無くしてしまった……。こんなに悲しいのなら……こんなに苦しいのなら……胸などいらんっ！！！！
藍子,愛海ちゃん、おはよ！。愛海ちゃん…？
愛海,お尻だぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
藍子,きゃっ…！
愛海,…声が……聞けた……！！！
藍子,も、もう…！！ダメだよ愛海ちゃん！。愛海ちゃん……？
愛海,。我が生涯に一片の悔い無し！！！！。アハハハハー！プロデューサーまってよー！
モバP,急げよ愛海ー！お○ぱいは待ってくれないんだぞー！！
愛海,ずっと一緒に二人でバカやろうねプロデューサー！
モバP,当たり前だろー！ほら！むこうにおっ○い山があるぞー！
愛海,ﾌﾟﾛﾃﾞｭｳｻｧ……ずっと…一緒だからね…
モバP,おいこら愛海ー、いい加減起きろよー
愛海,…ふわぁっ！？
モバP,やっと起きたか…ほら、初めてのソロライブなんだからしゃんとしろ！
愛海,あうー…ほっぺたムニムニしないでよプロデューサー、セクハラだよー
モバP,ハッハッハッ、バカ言うな、ほら！そろそろ行ってこい！
愛海,ねぇプロデューサー
モバP,ん？
愛海,ソロライブ終わったらさ……。なんかご褒美ちょうだいね！！