サターニャ,ガヴリーリュゥ～、暇。構って
ガヴ,嫌だよ。今ゲームしてるんだから帰れよ
サターニャ,せっかくの休みなんだから私と遊びなさいよ
ガヴ,せっかくの休みなんだからゲームさせろよ
サターニャ,暇ぁ～。むなむにゃ
ガヴ,寝たか。これでやっとゲームが出来るな
サターニャ,ガヴリーリュゥ～
ガヴ,ん、もう夜の9時か。ゲームやってると時間がたつのが早いな……。あ！サターニャ！！
サターニャ,……
ガヴ,おい、サターニャ起きろよ。もう夜の９時だぞ。早く家に変えろよ
サターニャ,……
ガヴ,おい、起きろ！！起きろ！！
サターニャ,……
ガヴ,起きろっ！！！！！！
サターニャ,むにゃむにゃ
ガヴ,起きたか！？
サターニャ,ガヴリーリュゥ～
ガヴ,抱き付くなよ、気持ち悪いな！離せ！！
サターニャ,ん～
ガヴ,やっと離れた
サターニャ,……
ガヴ,全然起きないな。仕方がない、このまま寝かしておくか
サターニャ,……
ガヴ,おはよう
サターニャ,え！？どうしてガヴリールが私の家にいるのよ！？
ガヴ,よく見ろ、ここは私の家だ
サターニャ,え！？え？
ガヴ,昨日の事覚えてないのかよ。サターニャが私の家に来て、寝て、起きなかったから仕方なく泊めたんだよ
サターニャ,全然覚えてないわ……
ガヴ,寝ぼけて私に抱き付いたりして来て大変だったんだぞ
サターニャ,私がそんな事するわけないでしょ！！！
ガヴ,したんだよ。あと、もう帰れよ。いつまで私の家にいる気だよ
サターニャ,お腹空いた
ガヴ,食べたら帰れよ。あ～風邪ひいたな。咳は出ないんだけど、お腹痛い
ヴィーネ,ガヴ、大丈夫？
ガヴ,大丈夫じゃない。でも、これ以上休むと出席日数やばいんだよな
ラフィ,先生には言っておきますから、トイレに行って下さい
ガヴ,そうする
サターニャ,ふぅ。今日は久しぶりにトイレットペーパーがあったわ。日頃の行いが悪いおかげね
ガヴ,オロロロロロロロロ
サターニャ,！？
ガヴ,あー気持ち悪い
サターニャ,ガヴリール、大丈……夫？
ガヴ,大丈夫なわけあるかよ、吐いてるんだぞ。うえぇ
サターニャ,この光景、どこかで見た事あるわね……。あ！弟を妊娠した時のお母様にそっくりだわ！！。ガヴリールが妊娠……。妊娠？。赤ちゃんってどうやって作るのかしら？。弟に訊いてみましょう。あのさ、赤ちゃんってどうやって作るの？。大丈夫？。いいから教えなさいよ！！私は急いでるのよ！！
サターニャ弟,本当の事言おうかな。でも、お姉ちゃんには純粋でいて欲しいし……
サターニャ,二人で寝るだけ？。本当にそんなので出来るの？。そんな……。教えてくれてありがとう。じゃあね！。確かこの前、ガヴリールの家に行った時、二人で一緒に寝たし、抱き付いたわ。と、いう事はガヴリールを妊娠させたのは私……？
ラフィ,サターニャさん、私に相談って何ですか？
サターニャ,ラフィエル、私……。ガヴリールを妊娠させちゃったみたいなの！！
ラフィ,！？
サターニャ,何日か前、ガヴリールの家に泊まった時に妊娠させちゃったみたいなのよ。私、これからどうしたらいいの……
ラフィ,えーと、サターニャさん。ガヴちゃんの家に泊まった時に何があったんですか？
サターニャ,一緒に寝て、抱き付いたのよ！！！一緒に寝て抱き付いたら赤ちゃんが出来るんでしょ
ラフィ,そうですね、そうですよね
サターニャ,それで、私ガヴリールにどう接したらいいのか分からないのよ。私、ガヴリールとの赤ちゃんをちゃんと育てられるかしら……
ラフィ,サターニャさん。出来てしまったものは仕方がありませんよ。問題はガヴちゃんがしっかりと赤ちゃんを産めるかどうかです。育てる事なんて、生まれてから考えればいいんですよ
サターニャ,そうよね！
ラフィ,そうと決まれば、ガヴちゃんのお世話をしましょう。お腹を冷やさせないようにして下さいね
サターニャ,分かったわ！じゃあねラフィエル！
ラフィ,頑張ってください。……。あはははははっ面白い事になりそうですねっ
サターニャ,ガヴリールっ！
ガヴ,何だよ、サターニャ。頭に響くからあんまり大きな声出すなよ
サターニャ,はっ！ごめんなさい
ガヴ,サターニャが謝るなんて珍しいな。今日は雪でも降るんじゃないか？
サターニャ,ガヴリール、うつ伏せで寝たりしたら駄目よ
ガヴ,何でだよ、別にいいだろ
サターニャ,駄目よ！もっとお腹を大切にしなさい！
ガヴ,サターニャ……。そんなに私の事を心配してくれるのか
サターニャ,当然でしょ！ほら、毛布持って来てあるから、お腹にかけなさい
ガヴ,……うん///
サターニャ,ご飯作ってあげるから待ってなさい
ガヴ,駄目だ！サターニャがご飯なんて……
サターニャ,失礼ね。包丁だって普通に使えるようになったし、料理本見ながらなら出来るのよ
ガヴ,そう言う事じゃないんだよ！味だ！味！！せめて私に味見させてくれ
サターニャ,美味しい？
ガヴ,普通に美味しい。私が味見しておいて良かった
サターニャ,んふふふふ。毎日栄養満点の料理作りに来てあげるからね
ガヴ,毎日来るの？うざ
サターニャ,どれどれ？
ガヴ,ぎゃあ！いきなり抱き着くなよ！今日のサターニャ一体どうしたんだ？
サターニャ,暖かい。それにお腹から元気な音が聞こえるわ
ガヴ,///食べ終わったら食器片付けろよ。私はゲームするから
サターニャ,うつ伏せで寝たら駄目よ
ガヴ,分かってるよ
サターニャ,ガヴリール、もう１１時よ。寝なさい
ガヴ,誰がこんな早い時間に寝られるかよ。っていうかサターニャ帰れよ、ここ私の家だぞ
サターニャ,嫌よ！それより早く寝なさい！！
ガヴ,……
サターニャ,ほら、お布団引いてあげるわよ
ガヴ,……
サターニャ,歯ブラシ持ってきたわ！磨いてあげる！！！
ガヴ,……。分かったよ！寝ればいいんだろ。歯は自分で磨く
サターニャ,……
ガヴ,……
サターニャ,あ、お腹だして寝てるわ。まったくもう
ガヴ,むにゃむにゃ
サターニャ,おやすみ、ガヴリール
ガヴ,体だるくない。熱も下がった。お腹まだちょっと痛いけど、大丈夫そうだな
サターニャ,あ、ガヴリール起きたの？
ガヴ,うん
サターニャ,ご飯出来てるわ、食べて
ガヴ,え？もしかして、一人で作ったのか……？
サターニャ,大丈夫よ、目玉焼きとご飯とサラダ。味付けはしてないわ
ガヴ,ふぅ。良かった
サターニャ,おはよう
ガヴ,言うならちゃんと私の方見て言えよ
サターニャ,ガヴリールもおはよう
ガヴ,も？
ヴィーネ,ねぇ、いつネタばらしするの？
ラフィ,いつしましょうかね
ヴィーネ,あんまりからかったら駄目よ
ラフィ,分かってますよ。でも、二人が面白くて
ヴィーネ,でも……
ラフィ,微笑ましいですね
ヴィーネ,ええ