ジャン,会いたかったぜマルコオォォォ！！！
マルロ,誰だよお前！？俺はマルロだ！！
ジャン,……ん？
マルロ,やっと気づいたか……
ジャン,マルコお前……髪型変わってないか？イメチェンか？
マルロ,だからマルコじゃねえよ
ジャン,真ん中分けはやめたのかよ。憲兵団に入って色気付いたのか？このこの～
マルロ,うぜええええ
ジャン,オレは前の方が好きだったけどなー
マルロ,ヤメロ前髪引っ張んな
ジャン,大体何なのそのおかっぱ。憲兵団ではそんなヘアーが流行ってんの？
マルロ,うっせ！喧嘩売ってんのか！？
ジャン,カリカリすんなよ。お前はもっと温厚だっただろ？
マルロ,俺マルコじゃないから分かんないわ
ジャン,それよりお前……
マルロ,人の話聞けよ
ジャン,そばかすは……どうした……？
マルロ,ねえよ。マルロだから
ジャン,おい嘘だろ……？そんなとこまで憲兵団仕様かよ……？。そばかすはお前のトレードマークじゃなかったのかよ！？
マルロ,マルコにとってはそうなんじゃないか！？知らねえけど！！
ジャン,そばかすのないマルコなんてマルコじゃねえ！！
マルロ,酷い言われようだなマルコ！
ジャン,こうなったら……
マルロ,！？その手に持ってるものはなんだ！？
ジャン,無理やりにでも……！
マルロ,おい止めろっ……ヤメロォォォォオォ！！！
そばかすを描かれたマルロ,……今日は厄日だな……
ジャン,おおマルコ！マルコだ！
マルロ,もう訂正するの疲れた
ジャン,……なあマルコ。聞いてくれよ
マルロ,なんだよもう……帰りたい……
ジャン,最近コニーとかによく言われんだよ。ジャンは丸くなったって。……お前のおかげだ
マルロ,はあ
ジャン,お前は覚えてるか？。いつぞやの立体機動訓練の時にお前が言った言葉。あの時は意味が分からなかったが、今なら少し分かるぜ。今……何をするべきか……
マルロ,……。あれ？なんか重い話されてる？俺マルコじゃないのに？
ジャン,調査兵団に入ったことは後悔してない。でもな、やっぱりたまに思うんだよ。お前と一緒に憲兵団に入りたかったな、って
マルロ,……新兵にマルコという名前の奴はいない。お前の言っているマルコは……その……
ジャン,ああ。死んだよ。お前マルロって言うんだよな？
マルロ,知ってたのかよ
ジャン,団長の付き添いでここに来た時に、誰かがお前のこと話してるのを聞いてな。そいつらはこの腐った組織を変えるとか言い出す馬鹿な奴だと言っていた。それを聞いてお前に会いたくなったんだ
マルロ,……何で
ジャン,あいつ……マルコがもし憲兵団に入ったとしても、同じことを言いそうだからな。名前も似てるし、一回顔が見たくなった。あいつは馬鹿みたいに真っ直ぐな奴だった。憲兵団に入って王に仕えることがあいつの夢だったんだ。でもあいつもきっと、この憲兵団の内情を知ったらがっかりするだろうなあ
マルロ,……そうだな。この組織は腐りきってる。俺が何とかしてやる……変えてやる
ジャン,ああ。頑張れよ。マルコの分まで
マルロ,……お前もな！
ヒッチ,マルロあんたなにしてたのよ～。ってっぶはっっｗｗｗｗｗｗ
マルロ,……ん？
ヒッチ,あんたｗｗｗｗ顔ｗｗｗｗｗｗ。鏡ｗｗｗｗｗｗｗ見なさいよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マルロ,……？。あああああああああああああああああああああ！！！！！