モバP,凛、今日もおつかれさま
凛,ありがとプロデューサー、こうやって仕事ができるのもプロデューサーのおかげだよ
モバP,誉めたってなにもでないぞー？ハッハッハッ
凛,で、プロデューサー
モバP,ん？
凛,裸でなにしてんの？
モバP,…？見てわからないか？
凛,ごめん、裸でブリッジしてお腹の上にお鍋置いてるようにしか見えない
モバP,この鍋はな…おでんだ。見てわかると思うが…股間にはチクワ、乳首にはそれぞれこんにゃくとがんもが乗ってる。熱々だぞ、食べるか凛？
凛,…じゃあもらおうかな
モバP,全品５０円だ、靴のなかにねじ込んどいてくれ
凛,わかった。美味しいけど、なんで裸でおでんのせてんの？
モバP,屋台を…始めようと思ってな。屋台といえばおでんだろ？。でも屋台の荷車って高くてさ。だから自分が屋台になろうと思って
凛,そっか
モバP,おでん、ぬるくないか？
凛,熱々で美味しいよ
モバP,そうか…。なぁ凛
凛,ん？
モバP,一緒に屋台やらないか？
凛,…いいよ
早苗,かえったよー！
モバP,おかえりなさい早苗さん
凛,おかえり早苗さん
早苗,…なにやってんの？
モバP,おでんの屋台です
凛,おなじく
モバP,俺の乳首にこんにゃくとがんもが
凛,私は主人だよ、早苗さんも食べてく？
早苗,おでんかぁ…。粋だね
凛,風情があるよね
モバP,股間のチクワもどうぞ
早苗,じゃあ大根もらおっと…
モバP,んんっ！！
早苗,あ、汁たれた？
モバP,問題ありませんよ
早苗,やだ…抱かれたい…///。あ…チクワが
凛,起き上がってきたね
モバP,面目ない
早苗,せっかくだからお酒もほしいね
モバP,凛、頼んだ
凛,りょうかい。ワカメ酒だよ
早苗,そうきたかぁ…
凛,飲まないんですか？
早苗,じゃあ…遠慮なく。うん、おいしいよ
モバP,凛は生えててよかったよ、昨日蘭子がやったら生えてなくてさ、ワカメ酒じゃなかったんだ
凛,ナオだったらワカメが多すぎて飲めないね
早苗,アハハハハ、言うねぇ凛ちゃん
楓,いいにおいがします…
早苗,あ、楓だ
楓,プロデューサー、今日も屋台やってるんですね。屋台をやっかいやたい
モバP,食べますか？
楓,じゃあ…チクワを
凛,楓さん、優しくとらないとチクワの中のウィンナーまでとれちゃうよ
楓,でもこれがっちりハマってて…口で直接食べますね
モバP,あぁ…！！
凛,プロデューサー、お客さんの前でよがらないの
モバP,すまんつい…
早苗,常識よP君？
楓,あの、味噌はないんですか？
早苗,あー、ほしいね
凛,プロデューサー、味噌ある？
プロデューサー,俺の右乳首を見てください
楓,あ…お味噌が塗ってある
早苗,すくって塗ればいいの？
モバP,どうぞ
凛,…凛々しい///
モバP,ちなみに左乳首には…
早苗,カラシだね
楓,ヒリヒリしませんか？
モバP,それがいいんですよ
楓,かっこいい…///
早苗,そろそろぬるくなってきたね
凛,今あたためるね、プロデューサーいけそう？
モバP,いけるぞ
凛,じゃあいくよ
モバP,むぅぁんっ///
楓,なるほど…プロデューサーさんがブリッジしてるのは
早苗,背中の下で焚き火をしておでんを暖めるためだったんだね
モバP,あぁっ……///
凛,大丈夫？あつくない？
モバP,熱いのが…いいっ///
凛、早苗、楓,世界一かっこいい…///
モバP,おでん…最高…。島村卯月の飼い方
まゆ,プラトニック・ラブ
のあ,眠れないわ