モバP,おう、仕事おつかれさん杏
杏,今日頑張ったら二週間休みだからね、なにやってんの？
モバP,見てわからないか？
杏,全裸で乳首にナルト張りつけてるようにしか見えないけど
モバP,ラーメン戦争はもう始まってるんだよ
杏,そっか
モバP,左乳首にはナルト…右乳首には煮玉子を…。あぅんっ…///。さぁ、鎖骨に麺をのせれば…プロデューサーラーメンのできあがりだ
杏,食べていい？
モバP,ご賞味あれ
杏,…
モバP,どうだ？
杏,魚介ダシだね。ねぇプロデューサー
モバP,ん？
杏,なんでこんなことしてるの？
モバP,ラーメンの屋台…してみたかったんだ。でも屋台車って高いし…あとラーメンの皿も無くてな。だったら、俺がラーメンの皿になれば解決だろ？
杏,なるほど…。理にかなってるね
あい,やぁP君
杏,あ、あいさんだ
モバP,あいさんも、おひとつどうですか？
あい,なるほど…この香りはラーメンだね？
モバP,俺がブリッジしてその上に盛り付けますよ
あい,ほう……官能的だね、じゃあひとつ頼むよ
モバP,毎度あり。さぁ召し上がってください
あい,ふむ…すまない、私はスープから楽しみたいタイプなんだが…
モバP,ヘソを見てください
あい,スープがへそにたまっている…！
杏,合理的だね、プロデューサーの体はラーメンを盛り付けるのに最適だよ
あい,ではさっそく…
モバP,んぁあ…///
杏,あ、レンゲが起きたがった
真奈美,なにやら楽しそうな声が聞こえるね
あい,おや、真奈美さん
杏,やっほー
真奈美,ほう……プロデューサーラーメンというわけかい？
モバP,ハハハハ……バレましたか
真奈美,なるほど…ぜひ私にもひとつくれないか？あっつあつで頼むよ
モバP,熱々ですね、わかりました。完成した…これを！
真奈美,全く君は…熱くないのかい？
モバP,熱いのが……いいんですよ
真奈美,では熱々を三人でいただこうか
杏,お、いいの？
あい,では遠慮なく…
モバP,あ……///んぅ……///。んぁぁぁぁぁぁ…///
杏,脇から飴が出てきたよ
あい,口臭のケアも万全だね
真奈美,確かにすこし気になるからね
モバP,ラーメン……最高……！