日菜子,……
まゆ,……
日菜子,……むふ
まゆ,……うふ
日菜子,むふふ……♪
まゆ,うふふ……♪
朋,……何してるの？
日菜子,むふふふふ……♪
朋,おーい
まゆ,うふふふふ……♪
朋,……。ねぇってば！
日菜子,ひゃっ！
まゆ,きゃっ！。……あら、朋さん
日菜子,いつからいたんですかぁ？
朋,ちょうどさっき来たばっかりよ。で、何してたの？。その……一つだけのクッキーを二人してじっと見つめて。……あ。もしかして、どっちが食べるか迷ってたとか？
日菜子,いえ、違いますよぉ。……あ、でも近いかも知れませんねぇ
朋,ん？
まゆ,まゆたち、これを見て妄想してたんです
朋,……妄想？。……ああ、だからあんな幸せそうに笑ってたのね
まゆ,はい
日菜子,二人で食べてたクッキー。でも一つだけ余っちゃって……
まゆ,そんなとき、どうするか……って、妄想を。まゆはプロデューサーさんとの……
日菜子,日菜子は王子様との……むふ。むふふ……だめですよ～、そんな、一緒になんて……唇が……むふふ……♪
朋,……相変わらず妄想に入るスピードがとてつもなく速いわね
まゆ,まゆも見習わなきゃ……
朋,いや、まゆちゃんはそのままでいいと思うわ
まゆ,あ、そうだ。朋さんもクッキー食べますか？
朋,ん……あ、いいわよ。あと1個だし……それこそ二人で半分こでもして食べたら？
日菜子,いえ、まだたくさんありますよ。この箱に……ほら
朋,わ、本当！。……じゃあ、なんでお皿の上には一個だけ？
日菜子,せっかくだから状況も再現しようと思ったんです。そしたら妄想もはかどりますから……むふ
朋,ああ、そういう……。……まあわからないでもないけど。ほら……その…………ま、漫画とかを読んであたしだったら――とか考えることあるし
日菜子,それも立派な妄想ですね～
まゆ,うふ……朋さんも仲間ですね
朋,いやいや！これくらいだったら誰だってやってるでしょ！。……やってるわよね？
日菜子,……やりますねぇ
まゆ,特に恋愛漫画だとよく……
朋,そっ、そうよね！。……よかった、あたし一人だけじゃなくて
まゆ,そうだ、せっかくだから朋さんも一緒に妄想しませんか？
朋,へ……あ、あたしも！？
日菜子,むふ……いいですねぇ
朋,え、や、い、いいわよ、別に
まゆ,あら
日菜子,どうしてですかぁ？
朋,どうしてって言われても……。その……なんていうか。……。……は、恥ずかしいじゃない。人に聞かれるのって
まゆ,それは……そうですねぇ。まゆも……全部曝け出すのは恥ずかしいですし
日菜子,日菜子もです。自分の中で抑えておかないと……赤面しちゃいます……。……朋さんとまゆさんが
朋,あたしたちが！？
まゆ,いったいどれだけ過激な妄想なんでしょう……
日菜子,……聞きたいですかぁ？
まゆ,え……あ……。……。……い、いいです
日菜子,むふ……
まゆ,でも、大丈夫ですよ。こんな感じで、まゆも日菜子ちゃんも、妄想を全部話すわけじゃありません。ただ、こんな感じのはどうでしょう……って話すだけです
日菜子,……朋さんも、友達と理想のデートとかそういう話したことはありますよねぇ？
朋,あ、うん……まあ
日菜子,むふ……それと似たようなもの……というよりは同じです。ある題材で、こんな展開だったらいいですよねぇ……って話をしあうだけですよぉ
朋,……
まゆ,……どうでしょうか？
朋,……あのさ。あたし、そんな有益な意見とか出せないと思うけど……
日菜子,うふふ……大丈夫ですよぉ。妄想に有益も無益もありません。どんな妄想でも、本人が幸せなら、それでいいんです。だから、日菜子も……むふ
朋,……
まゆ,……それに、人の妄想を聞いたり、聞いてもらったりするのもいいですよぉ。自分の妄想に足りないものを教えてもらえたりしますから。まゆもそれで幅が広がって……プロデューサーさんにしたいこと、してもらいたいことがたくさん増えて……うふふ。……こほん。というわけなので……あの、どうでしょうか……？
朋,……
日菜子,……ダメですかぁ？
朋,……わ、わかった
まゆ,本当ですか……！
日菜子,むふ……うれしいですねぇ
まゆ,そうですねぇ……仲間が増えて……うふ
朋,……どうしよ。すっごい頼まれたから、つい了承しちゃった……けど……。……いや、別に妄想したことがないわけじゃないし。むしろ良くする方かもしれない……いや、ほかの人がどのくらいかわからないけどさ。それに……友達がそういう話してたことも、確かにあるんだけどね。彼氏とキスしたーとか、お泊りしたーとか……そんな話。……でもあたし、そういうの聞くだけでも、なんか恥ずかしくなっちゃって。なのに、自分から話すなんて、そんな……。……昔、友達とみんなの理想のデートについて話した時だって。子供みたいって、笑われたくらいなのに……
日菜子,むふ……それじゃあ次は何で妄想しましょうか……？
まゆ,そうですねぇ……クッキーも全部食べちゃいましたし。んー……。……あ、朋さん！
朋,ひゃいっ！
まゆ,……朋さん？
日菜子,どうしたんですかぁ？。そんなに、驚いて……
朋,なっ、な、なんでもないわっ！。うん、なんでもないっ！
まゆ,……？
朋,そっ、それで、なに……？
まゆ,あ、いえ……朋さんって占い好きですよね
朋,う、うん
まゆ,……それなら、今日のまゆたちのラッキースポットとかわかるかなって
朋,……ラッキースポット？
まゆ,はい
日菜子,なるほど……そのスポットで妄想するんですね
まゆ,そういうことです。……場所だったら妄想しやすいでしょうし
日菜子,そうですねぇ……むふ
朋,んー……あたしはそういうの占えないから、調べる形になるけど。ちょっと待ってね……ええっと、二人の星座はなんだっけ？
まゆ,まゆはおとめ座です
日菜子,日菜子はおひつじ座ですねぇ
朋,んー。……それじゃ、日菜子ちゃんのおひつじ座から行こっかな
日菜子,むふ……よろしくお願いしますねぇ
朋,……ラッキースポットだよね？。えっと……あ、マッサージ店だってさ
日菜子,マッサージ店……
まゆ,マッサージ店ですかぁ……。……朋さんはいったことありますか？
朋,いや……ないわね
日菜子,日菜子もないですねぇ
まゆ,……
日菜子,……
朋,……え、どうすんのこれ？
日菜子,さすがに行ったことのない場所で妄想するのは難しいですねぇ……
まゆ,大体どういうことをするのかっていうのはわかるけど……でも……。あ！
朋,ん、どしたの？
まゆ,いえ、キーワードをマッサージ店じゃなく、マッサージにしたらいいんじゃないかなって
朋,あー
日菜子,……そうですねぇ。そのほうが日菜子も……王子様との妄想がすぐできそう……むふ
まゆ,うふふ……じゃあ決まりですねぇ
朋,……マッサージねぇ
日菜子,むふ……日菜子はもちろん王子様にマッサージしてもらいます……。最初は背中を向けて……腰のあたりを……こう、ぐっ、って……。でも、その後……我慢できなくなって……むふ……むふふ……♪。むふふふ……♪
朋,あ、また入った
まゆ,日菜子ちゃんはこうして妄想に入るのが早いので……。その間にまゆも考えてるんです
朋,なるほどねぇ……。……あたしも、考えとかないと、かな
日菜子,ふぅ……
朋,あ、帰ってきた
まゆ,うふふ、お帰りなさい
日菜子,むふ……ただいまです
まゆ,マッサージしてもらうのっていいですよねぇ
日菜子,そうですねぇ……むふ……大きな手でぐっぐっって……むふふ……そこから……。……おっと、この先は止めておきましょう
朋,その先で何が起きたんだろ……？
日菜子,さて……まゆちゃんはどうですかぁ？
まゆ,まゆは……。……まゆはプロデューサーさんをマッサージしてあげたいですねぇ
日菜子,日菜子と逆ですねぇ
まゆ,はい。……プロデューサーさん、毎日たくさん働いて……いろいろなところが疲れてそうですから。まゆがそれをマッサージして取り除いてあげるんです。ぐいっ……ぐいっ……って、プロデューサーさんの肩や腰を……。……それで、その後ありがとな……って言ってもらって。お礼に……ってプロデューサーさんがまゆをマッサージ……って……うふふ
日菜子,なるほど……そういうパターン。……でも、いいかも……むふふ。王子様も…………。……王子様も、白馬に乗ったりして疲れてるはずですから。日菜子がそれを……むふ……むふふ……♪
朋,……。……これ。次、たぶんあたしの番よね。えぇ……どうしよう。や、妄想できてることには妄想できてるけど……でも……。……。……っていうか、結局みんなほとんど全部いってるじゃん！。あたしもこれ全部言わないといけないのかな？。……いや、でも別に全部説明しなくてもいいって言ってたし。じゃあ、かいつまんで……。……。……。……。……
日菜子,……朋さんはどうですかぁ？
朋,ひゃっ！
日菜子,……朋さん？
朋,あ、ううん、ちょっと考え事してただけ！
まゆ,考え事……
日菜子,……むふふ
朋,いや、本当にちょっとした考え事だから！。それでっ、えっと、マッサージ、マッサージよね？
まゆ,はい
日菜子,どうですかぁ……？
朋,あたしは……。……。……あの。……。あのね、まず……て、手相を見るの
まゆ,……手相ですか？
朋,うん……手を貸してもらって。……で、手相を見て、ちょっと占って。その後そういえばテレビでやってたから手のマッサージやらせてって言って……。そのままぐいっ、ぐいっ……ってして。……で、あの、終わって。ありがとうどういたしましてって離れて。……でも、手はまだ暖かくて。……握ってたんだ、って思って……。ちょっと、うれしいような、恥ずかしいような、そんな気分になって……。それで…………。……。……あ、いや。こ、これで終わり……です
まゆ,……
日菜子,……
朋,……あ。その……あ、あたしの……変、だった……？
まゆ,……いえ、ぜんぜんそんなことはないですよ？
朋,ほ、本当……？
まゆ,はい
日菜子,むふ……まゆさんや日菜子ではできないアプローチですからねぇ。日菜子たちはどうしても積極的になっちゃいますから……なるほど～。むふ……日菜子も王子様の手をとって……手相を見ようとするけど、ぐいって手を引かれて……抱きしめられて……むふふ……♪
朋,……あたしのとだいぶ変わってるけど
まゆ,日菜子ちゃんにとってはその形がベストなんでしょう。……朋さんのもとても素敵な妄想でしたよ
朋,そっか……。……よ、よかった……。ほっ……
まゆ,先に言っておけばよかったですね。まゆたち……人の妄想の否定はしません
朋,！
日菜子,むふ……当然ですけどねぇ。それぞれが一番いいとおもった形が妄想に現れますから、その否定なんてできるわけありません。……自由な妄想じゃなきゃつまらないですから
まゆ,なので、そんな気負わなくてもいいと思います
日菜子,むふふ……素敵な妄想でしたよ
朋,……ありがと、二人とも。……あの、二人のも、良かったわ
まゆ,あら、ありがとうございます
日菜子,ありがとうございます……むふ
まゆ,でも……
朋,えっ、な、なに……？
まゆ,あ、いえ、別に否定するわけじゃなくて。……その。……朋さんって、あの。……かわいいな……って
朋,っ！
日菜子,……そうですねぇ。いつもの朋さんと比べると……驚くくらい、消極的というか……。初心というか……
朋,……。……だ、だって。いつもは、ほら……みんな友達だし、そんな……れ、恋愛してるわけでもないし……。だから……あの……。……。……いっ、いいじゃない、別に！。あたしが、別に、どんなのだって！。こういう話に慣れてなくたって！。子供っぽくたって！
まゆ,いや、別に子供っぽいとは思ってませんよ。ただ、かわいいな……ってだけで♪
朋,う～……！
日菜子,むふふ……ギャップですねぇ
まゆ,そうですね、うふ
朋,う～～……！