梨沙,ねえ
P,どうした、梨沙
梨沙,アタシはいつになったらトップアイドルになれるのよ
P,だから、ちゃんとレッスンを重ねていけば・・・
梨沙,ちゃんとやってるし！アンタが仕事とって来ないのが悪いんでしょ！？
P,お前の先輩達は・・・いや、学年的には下の仁奈や舞ですらお前よりしっかりレッスンに取り組んでるぞ
梨沙,アタシは元がいいからそんなに必死にやんなくていいの！
P,はぁ・・・。おっと、携帯にメールが入った。ちょっとタンマ
梨沙,早くしなさいよ
P,ふーん・・・なあ、梨沙
梨沙,何よ
P,今からリサパパがここに来るってさ
梨沙,えっ、パパが！？何で！？どうして！？
P,用件は直接話すらしい。あ、お前も同席な
梨沙,きっとパパが早くアタシをトップアイドルにしろってアンタを叱りに来るのよ
P,確実に違うな
梨沙,フフン、パパは優しいからそんなにキツくは言わないと思うけど、アタシが言えばちゃんと叱ってくれるんだからね
P,はいはい
梨沙,えっ、パパ・・・何かの冗談だよね？。い・や・だ！いくらパパの頼みでもパパ以外のオトナの家なんかに泊まりたくないし！。アタシだってもう12歳だよ？一人で大丈夫だって
P,あの・・・もし一人にするのが不安でしたら女子寮に頼めば数日間でしたら何とかなりますし、やはり私より同性のお姉さん達が身近にいた方がいいと思います
梨沙,ほら、コイツもこう言ってるんだし。・・・パパ？。はぁ！？。うう・・・
P,・・・熱意に負けました。娘さんの事はお任せ下さい
梨沙,パ、パパがどうしてもそうしなさいって言うから仕方なくよ！変なコトしたら承知しないんだからね！
P,まあ、よろしくな。ただいまーっと、梨沙もあがれよ
梨沙,へぇ、案外綺麗なのね。オトナの男の人の部屋ってもっと汚いもんじゃないの？
P,基本、寝に帰るだけだしな
梨沙,アタシはどこで寝ればいいの？
P,俺のベッドを使え
梨沙,えー、やだ
P,かといって他には買ったっきり使ってない寝袋しかないぞ
梨沙,うー・・・。・・・シーツ最後に洗ったのいつ？
P,えっと。ただいまー、って誰もいないけどな。ん、何だこれ。やっぱいつの間にかに合鍵を持たれてるのはまずいかなぁ。3日前だ
梨沙,・・・ベッドにする
P,ああ、分かった。梨沙、夕食は何か食べたいものあるか
梨沙,パパの手料理
P,・・・
梨沙,流石に冗談よ。とにかく、アタシが食べれそうなものにして
P,無難にカレーとサラダにするか。飯が出来るまでに宿題やっておけよー
梨沙,うっ・・・ちゃんとやるし！
P,ほい、出来たぞ
梨沙,遅いわよまったく！
P,ちゃんと手を洗えよ
梨沙,はいはい洗うって
P,じゃあ、手を合わせていただきまーす
梨沙,さっきからアタシの事コドモ扱いしすぎ！
P,実際子供だし・・・憧れられる大人になるにはマナーも大事だぞー
梨沙,ぐっ・・・オトナのセンパイアイドル見てると反論出来ない・・・
P,じゃあ、改めていただきまーす
梨沙,いただきます・・・
P,ごちそうさまー
梨沙,ごちそうさま。まあ、悪くはなかったし合格点にしてあげるから
P,ああ、ありがとう
梨沙,アタシのシャワー覗いたらケーサツに言うからね！
P,俺は小学生の裸を見るほど落ちぶれていない
梨沙,その発言自体がキモいし
P,・・・。あ、それがシャンプーでそっちがボディーソープな
梨沙,ちょっと。トリートメントはどこなの？
P,今ちょうど切れててな。俺はあまり気にしないから補充も思い出した時しかしないからなぁ
梨沙,買ってきなさい
P,おう？
梨沙,今すぐトリートメント買ってき・な・さ・い。買ってこないなら、あることないこと言いふらすからね！
P,はいはい。確かにアイドルの髪の管理は大事だしな
梨沙,分かればいいのよ。フフン、まったくオトナってだらしないんだから
P,20分くらいで戻るからなー
梨沙,じゃ、アタシ寝るから
P,明日は俺が学校に送るけど、何時に起こせばいい？
梨沙,普段は6時に起きてるんだけど・・・明日は7時半に起こしなさい
P,6時ってかなり早くないか？
梨沙,パパは6時半に起きるから、アタシが起こすにはそのくらいの時間に起きなきゃいけないのよ
P,なるほどな。まあ、おやすみ
梨沙,おやすみ
P,なんかどっと疲れたな・・・。ふぁ～、やっぱ寝袋は違和感あるな・・・さて、梨沙が起きる前にやるべき事をやっとくか。とはいっても洗濯くらいか。パパのと一緒に洗濯しないでという格言通り、梨沙のは単独で洗っとこう。昨日の服は脱衣所に放置かよ・・・そこらへんは気にしないのか、単にツメが甘いのか・・・ん。何とも感じない・・・よかった、俺はロリコンじゃないみたいだ、うん。梨沙ー、そろそろ起きろー
梨沙,とっくに起きてるから
P,うおっ！？
梨沙,何驚いているのよ
P,予想外というか、定時になっても起きないヤツを昔から相手にしてるからというか
梨沙,いつもより寝ようと思っても、結局普段の時間に起きちゃうものね
P,杏に聞かせてやりたいぜ・・・
梨沙,で、朝ごはんは何よ
P,カップ麺
梨沙,さっき何か料理の音が聞こえたし！
P,すまない、あの朝食は一人用だ
梨沙,怒るわよ
P,冗談、ベーコンと目玉焼きだ
梨沙,朝からびっくりさせないでよ・・・
P,とりあえず顔を洗ってこい
梨沙,いちいち当たり前の事を言わないでよね！
P,お、リサパパからメール
橘ありす,また梨沙さんのお父さんとメールですか
P,よう、ありす。またって・・・そんなにしてるように見えるか
ありす,はい。少なくとも、私よりは
P,まあ・・・いつの間にかアドレス帳の区分も保護者グループから友人グループになっていたけどさ
ありす,それにしても、梨沙さんってホント子供ですよね
P,お前がそれを言うか
ありす,はい。私と違ってあまり深く物事を考えませんし、Pさんの言う事も素直に聞かないじゃありませんか
P,スカウトしたてのありすだって似たようなもんだったぞ
ありす,っ！あ、あれは
P,あんなにそっけなかったありすが、今ではこんなだもんなー
ありす,恥ずかしい事を思い出させないで下さい
P,だったら、梨沙の事を悪く言わずに仲良くしてくれよ
ありす,それは私が同い年だからですか
P,それもあるけど、俺から見ると結構似た者同士で仲良くなれると思うんだよなぁ
ありす,・・・はぁ、納得はしてませんが、Pさんがそう言うなら努力はしてみます
P,ありすが素直な娘で俺は幸せ者だよ
梨沙,さあ、今日こそトップアイドルの仕事はもってきたかしら！
P,ほら、噂をすれば何とやらだぞ、ありすGO
ありす,は、はい・・・
P,ただいまー
梨沙,明日の今頃にはパパが帰ってきてるのね・・・明日の夜はいっぱい甘えるんだから！
P,はいはい
梨沙,今日の夕ごはんは？
P,昨日のカレーを使ってカレードリアを作る
梨沙,またカレーなの？
P,流石に昨日一日で消費出来る量じゃないからな、勘弁してくれ
梨沙,はぁ・・・まあ、全く同じ料理じゃないなら勘弁してあげるわ
P,じゃ、ちゃっちゃと作るからな
梨沙,シャワーあがったわ
P,よし、髪を乾かしたところでちょっと二者面談な
梨沙,何でそんなのしなきゃいけないのよ
P,いいから、ほら座れ
梨沙,・・・
P,改めて聞くが、お前の目標はトップアイドルでいいんだよな
梨沙,もちろん、トップアイドルになってパパに喜んでもらうのが夢なんだから！
P,アイドルになりたての頃も同じ事を聞いたな。そこでだ、梨沙
梨沙,何よ
P,ちょっとお前のパパの話が聞きたい
梨沙,パパの？
P,お仕事は何してるー、どういう所が自慢ー、とか
梨沙,パパとのアタシのろけ話って事なら好きなだけしゃべるから！。とまあ、こんなところかしら
P,梨沙はパパの事が本当に大好きなんだな
梨沙,当たり前でしょ！
P,ところでだ、梨沙。俺もお前の事が好きだ
梨沙,うわっ、ヘンタイ
P,違う違う、そういう意味じゃない。俺は、自分がスカウトしたアイドルが皆大好きって事だ
梨沙,つまりどういう事よ
P,やっぱり皆には自分の目標を実現できるように頑張ってほしいからな。その手伝いのために俺はこの仕事をやっている。でも、今の梨沙は目標ばかり見て、足元を見てないんだ
梨沙,足元？
P,そう。今自分がどこに立ってるか。目標に向かうにはどういう道を辿ればいいか。そういう基礎的な事をおろそかにしてると、いつまで経っても目標には近づけない
梨沙,何よ、お説教？
P,かもしれない。でも梨沙、お前ならちゃんと訓練を積み重ねればいつか必ず花開く。俺が保障する。だから、俺を信じて、焦って結果を出そうとせずに少しずつ自分の出来る事を確実にやっていく所から始めよう
梨沙,だって、パパが喜ぶ顔が早く見たいし・・・
P,初めての仕事を無事に終えた時、パパは喜んでくれなかったのか？
梨沙,それは・・・
P,そりゃ、トップアイドルになったなら特別嬉しいだろうが、梨沙が活躍するだけでも嬉しいんだよ。俺だって、どんなに小さな仕事だって担当アイドルが成功したら嬉しい
梨沙,・・・
P,だから、一つ一つ確実に積み重ねていこう
梨沙,・・・確かにパパがどうしたら喜ぶか、それをあまり深く考えなかったのかもしれない。ちょっぴりスッキリしたかも
P,そうか
梨沙,アンタの事、ちょっとだけ・・・信用する。あ、ホントにちょっとだけだからね！
P,ああ、こちらこそ改めてよろしくな、梨沙
梨沙,今日はパパに喜んでもらえそうな仕事はあるかしら
P,すまないな、予定はレッスンだけだ
梨沙,ま、構わないわ。アタシがちゃんと頑張れば、その分早くパパに立派な姿を見せれるしね！
ありす,梨沙さん、ここしばらくで見違えましたね
P,ありすも気を抜くと追い越されるぞ
ありす,それはありえません。梨沙さんが100努力するなら私は101努力するだけですから
P,ははっ、二人とも若いし、これからが楽しみだな
梨沙,ほら、早くレッスン場まで送りなさいよ！
ありす,私もお願いします
P,はいはい