八幡,うおっ、どうしたんだお前・・・その怪我
沙希,比企谷があたしの眼帯を見て驚く。別に・・・階段で転んだだけ
八幡,・・・そうか、その、大丈夫なのか？
沙希,・・・２、３日で治るってさ。こいつが心配してくれる。それだけで嬉しくなる単純な自分が少し嫌いだし。それでつい素っ気なくしてしまう自分は、大嫌いだ。片目だけで遠近感狂っちゃうから・・・それはちょっと不便かな
八幡,遠近感が
沙希,うん、遠近感が・・・
八幡,・・・？どうした
沙希,ほっ
八幡,！？
沙希,ん
八幡,！？な、何してんだお前
沙希,ん？今ぶつかっちゃった？
八幡,は！？
沙希,いや、遠近感狂ってるから。ちょっと距離感わかんなくてさ
八幡,！？
沙希,なんか迷惑かけちゃってるならごめんね
八幡,いや、迷惑・・・ではない・・・というか
沙希,んっ
八幡,！？
沙希,あれ？また、んっ何かぶつかっちゃって、んっる？んっ。ほっぺだからセーフほっぺだからセーフ
八幡,いや、お前、お前な
沙希,ほっぺおいしい
八幡,・・・・・・ったく
沙希,！？あ、あんた、く、くち、くちに
八幡,・・・もう片目も怪我されちゃたまんねぇからな・・・転ばねぇように、ずっとそばにいてやるよ
沙希,・・・うん
海老名,っていう同人誌を書いたんだけど
沙希,BL同人誌書いてる方がまともとはどういうことだ
八幡,よく書けてるなー
沙希,読むなぁっ！
八幡,いや、しかしお前が怪我してるのって何か似合ってるよな
沙希,は？あたしが不良だって言いたいの？
八幡,それもあるが・・・何というかこう、守りたくなるというか
沙希,その同人誌みたいになるからそういうこと言うのやめて