長門,今回の大規模作戦も見事に勝利を収めたな。流石は提督。頼りになるお方だ。……しかし、働きすぎではないだろうか？。就寝時以外、あの方が休まれている姿を見たことがない。月月火水木金金などという言葉もあるが……。いくら戦時中でも、休養は必要だろう。無理にも休んでいただくか。いや、口で言って聞いてくださる方ではない。ううむ、どうしたものだろうか……
鳳翔,あら、長門さん
長門,む、鳳翔。……おお、そうだ！。名案を思いついたぞ！
鳳翔,？？？
長門,と、いうわけで、提督には休養を取っていただきます
提督,なんだ、唐突に。休養だと？今は戦時下だ。気を抜くことはできん。特に今は大事な時期だ。勝って兜の緒を締めよという格言もある。寝ている時間さえ惜しいほどだ
長門,それがいけないのです！。油断なき采配は、尊敬に値するものですが……。そのように、目にクマを浮かべられては心配にもなります。この二年、休みらしい休みも取っておられないでしょう？。いい機会だと思って、ぜひ、休養を
提督,そうは言ってもな
長門,執務のことならご安心を。私を始めとする熟練秘書艦が、提督に恥をかかせないよう、万事取り計らいます。休養中は、鳳翔、雷、夕雲などの、包容力のある艦娘をお世話係としておつけします。いつものように、しかめ面の艦娘に囲まれていては心が休まりませんでしょう？。一週間だけと思い、どうか、ごゆるりと……
提督,……。うむ。長門にそこまでさせておいて、断るほど私も狭量ではない。その計らい、喜んで受けよう
長門,提督！
提督,最近、方々から働きすぎだと言われていてな。少し、気になっていたのだ。実際、過労は作業効率を大きく損なうからな。いい機会だ。のんびりと骨休めをするとしよう
長門,それでは、提督。明日から一週間、執務は我々にお任せください。何事も間違いないように致します
提督,ああ、任せた
長門,では、打ち合わせをしてきますので、これで
提督,……。ふむ、休みか。いざ休みが取れるとなると、疲労がドッと出てくるな。今までこの疲れに自覚症状がなかったとなると……。なるほど、長門が心配するわけだ。今日は風呂に入って、早く寝よう。書類仕事も、今夜からしばらくはさよならだ……
鳳翔,おかえりなさいませ
雷,あっ、遅かったじゃない！
夕雲,ダメよ、提督。仕事のことは忘れるんでしょ？
大鯨,今日もお仕事、お疲れ様です
提督,……はて。ここは私の私室のはずだが……。貴様ら、何をしているのだ？
雷,あれ？長門さんから聞いてないの？
大鯨,わたしたち、お世話をするように命じられたのですけれど……
提督,むむっ。もう夜も更けた。後は風呂に入って寝るだけだ。何も世話をしてもらうことなどないぞ
雷,そんなことないわ。私たちに頼ってもいいのよ？
提督,何をだ？
鳳翔,お酌をしたり……
大鯨,せせ、背中を流したり……
夕雲,添い寝をしたり、ね
提督,いらん
雷,そんなぁ！それじゃ、何もできないじゃない！
夕雲,提督、気持ちを切り替えると決めたのでしょう？
大鯨,それなら、そうした方が……えとえと
提督,むっ。……一理ある。では、鳳翔。風呂上りに酌を頼む。他の者は、今日のところは帰れ
雷,はぁーい
鳳翔,では提督。一献どうぞ
提督,うむ……。美味い
鳳翔,うふふ。最近はいつも厳しい顔をしていらっしゃったので……。柔らかな顔が見られて、ホッとしました
提督,そうか。む、桜が散っている。夜桜で一杯、と洒落込もうとしたのだがな
鳳翔,ふふっ、提督、もう五月ですよ。桜はずいぶん前に散りましたよ
提督,……そうか。季節の移ろいに気がつかないほど、余裕がなかったのだな。やはり私は病んでいたらしい。長門には感謝しないとな
鳳翔,そうですね……
提督,一週間の休養、ゆっくりと羽休めをしよう。まずは……このとっくりを空にすることからだな。鳳翔。貴様も飲め。一人で飲むには、春の夜は侘しい
鳳翔,ええ。いただきます……。ほうっ……
提督,こうして、春の夜は穏やかに更けていった。鳳翔と二人、注ぎつ注がれつ。言葉は少なく、大きな動きもない。まるで時間が止まってしまったかのような一時。このような時間が持てたのは何年ぶりだろう……。私は今、疲れや、心の中の澱がじわり、じわりと溶けていくのを感じていた
長門,ふうっ。これで今日の仕事は終わりか
大淀,お疲れ様でした
長門,ああ、疲れた。提督の日頃の苦労が察せられる一週間だった
加賀,これほどの仕事量を一人で抱え込んでいただなんて……
利根,頼もしいを通り越して、無茶であると言えるな
長門,まったく、私たちに一声かけてもらえば
加賀,ええ。可能な限り手伝っていたわ
利根,やれやれ、ペース配分も考えられんとは。まだまだ我輩の指導が必要なようじゃの
大淀,みなさん、あまり提督を責めないであげてください。提督はいつもこうおっしゃってました。私は海に出られない。戦いは艦娘に頼るしかない。だから私は、それ以外のことを力の限りにこなすのだ。この国の……いや、世界のために戦う、彼女たちのためにな、と
艦娘,提督……
加賀,そういうことなら、また明日からこき使ってあげるわ
利根,ふふふ、加賀よ。顔が少し火照っておるぞ？。なんじゃ、今ので少しきゅんときたか。胸きゅんか
加賀,……貴女こそ
利根,んなっ！？
大淀,ふふっ
長門,そうか、提督は私たちのために……。そう思うと、胸が温かくなるな。……出勤は明日からだが。少し、提督に会いに行くか。……。い、勢いでここまで来てしまったが。もういい時間だ。子どもは寝ていてもおかしくない時間だ。は、はしたないと思われないだろうか。いやっ！このようなところを人に見られる方が問題なのでは！？。……。ここは腹をくくって……は、入ろう。提督、夜分遅くに失礼します。長門です
？？,はーい、開いてるわよー。入って入ってー
長門,失礼します。……ん？今の声は……？。提督、誰か先客がいるの……
提督,ﾊﾞﾌﾞｰｗｗｗｗｗ
雷,はーい、提督。もうねんねしましょうねー
提督,ﾌｧｰｗｗｗｗｗｗ
雷,なぁに、おっぱいほしいの？。提督ったらおっぱいが大好きなんだから。ほら、もーっと私に甘えていいのよ？
提督,ｳｷｬｰｗｗｗｗｗ
長門,です……か………………
金剛,アーッ、今日の添い寝係は私デース！。ドサクサに紛れていいとことっちゃ、ノー！なんだからネ！
雷,でも、提督が離してくれないのよ。きっと、まだまだ私に甘えたいんだわ！
金剛,そう言って頭を抱え込んでいるのはライの方デース！。Getout！お子様はもう寝る時間ネー！
雷,あーん、提督ぅー！
提督,ｱﾝﾏ､ｱﾝﾏ
長門,何なのだ……。何なのだ、これは……
鳳翔,あら、長門さん。こんばんは
長門,鳳翔！どういうことなのだ、これは！
鳳翔,どういうこと、ですか？
長門,説明してもらおう！。提督に何があったのだ？頭でも打ったのか！？。あの様子は尋常ではないぞ！
鳳翔,言われてみれば……一週間前に比べて、リラックスされましたね
長門,リラックス！？あれは幼児退行というのだ！
鳳翔,そんな大げさな。でも、まあ、この一週間、色々ありましたね……
？？,……はよう……おはよう……ございます
提督,う、うーむ。誰だ？いや、もう朝か……？
古鷹,おはようございます、提督。よくお眠りでしたね。ですが、もう日も高いので、勝手ながら起こさせていただきました
提督,なに？……なっ！？もうこんな時間か！。昼前ではないか……！。こうしてはおれん。急ぎ着替えて、執務室に行かねば！
古鷹,きゃっ！
提督,む、す、すまん。だが、急がねばならんのだ。古鷹、すまないが退室していてもらえるか？
古鷹,いえ、その必要はありませんよ。お仕事なら長門さんたちが始めています
提督,なに？……む、そういえば
古鷹,はい。今日から提督はお休みです♪
提督,そうだったな……。そうか、休みか……。そういえば、昨夜は鳳翔と酒を酌み交わしたな。そして、そのまままどろんでいって……。あのように穏やかな気持ちになれたのも、こうも熟睡したのも、久しぶりのことだ。なるほど、人間、たまにはこのような時間が必要かもな
古鷹,普通の人は週に一度はお休みするんです。この一週間、今までの分を取り戻すために、たっぷり休んでくださいね？
提督,ああ。とは言われても、私は仕事人間だ。急に休みをもらっても、何をしていいものやら……
古鷹,そうおっしゃると思って、私たちが色々とプランを考えておきました。艦娘のシフトを渡しておきますね。空いている時間に私たちを訪ねてくだされば、心ばかりのもてなしをさせていただきます。事前に伝えていただければ、合同企画も考えますので、ぜひ
提督,なるほど。分かった。このシフト表、ありがたく使わせてもらおう
古鷹,はいっ♪
提督,さて、遅めのブランチも取ったことだし。早速、誰かを訪ねてみるか。ふむ、この時間帯は……。間宮が一息つくころだな。食後のお茶と甘味を楽しむとするか。邪魔をするぞ
伊良湖,あっ、提督！い、いらっしゃいませ！
間宮,提督さん、お久しぶりです
提督,む？……そういえば、久しかったか
間宮,ええ、随分とご無沙汰で……。少し寂しかったんですよ？
伊良湖,ア、アダルティーな会話です！
間宮,それで、今日は何を差し上げましょうか？。お食事がまだなら、そちらも用意いたしますが……
提督,いや、食事は済ませてきた。さっぱりしたものをもらおう。煎茶と豆かんを持ってきてくれ
間宮,はい。少々お待ちくださいね。その間、伊良湖ちゃんとのお話をお楽しみください
伊良湖,えっ！？。……
提督,……
伊良湖,……！
提督,……
伊良湖,ひゃ、ひゃー！。雲の上の人だー！。面と向かって話をするのは、これが始めてだけど……。何だろう、何を話せばいいんだろう！？
提督,伊良湖……
伊良湖,はははいっ！
提督,大規模作戦の際、いつも助かっている
伊良湖,はっ！……え？
提督,お前が作ってくれる甘味のおかげで、後一歩を踏ん張れるとみんな言っている。ありがとう
伊良湖,そ、そんなぁー。わたしこそ、みなさんには頼ってばかりで……。提督に比べたら、わたしの頑張りなんて微々たるもので……。あっ、そうだ！
提督,ん？
伊良湖,迷惑でなければ、わたし、マッサージをしますよ！。お疲れだと聞いていたので、よければ揉み解しますが……
提督,いや、願ってもないことだが……いいのか？
伊良湖,はい。いつも間宮さんの腰を揉んでいるので、腕は確かだと思いますよ！
提督,それなら……せっかくだ。頼もうか
伊良湖,はいっ！。んしょ、んしょ
提督,むう、これは……。心地よいな。強張っていた筋肉が解れていく。まさに夢心地……ああ、力加減もちょうどいい。遅く起きたというのに、なんだか眠気がぶり返してきそうだ。うむ、これは……。ｚｚｚ
伊良湖,提督、いかがでしょうか？。提督？。あっ、寝てる……
提督,むう、まさか夕方まで寝てしまうとは。寝てばかりの一日だったな。いや、しかし、伊良湖のマッサージは気持ちよかった。またの機会に、お願いしてみよう。……しかし、目が冴えたな。果たして、眠れるかどうか……
赤城,そういう時は、添い寝に限りますよ
提督,赤城
赤城,眠れぬ夜は添い寝に限ります。ささっ、提督。今夜は私が寄り添いますので
提督,何を馬鹿なことを。乳飲み子ではないのだ。添い寝などするはずがなかろう
赤城,しかし、今夜眠れないとなると生活リズムが狂ってしまい。今後の生活にも支障が出ると思いますよ？
提督,むう……。……一理ある
赤城,でしょう？。さあ、物は試しと申しますし……。ささっ……ささっ……
提督,……。まあ、いいだろう。では、寝ようか
赤城,はい♪
提督,……
赤城,……
提督,むう、これは……。柔らかな感触と……甘い匂い……。幼少のころを思い出すな……。ｚｚｚ
赤城,ふふっ。このようにあどけない顔を見たのは始めてですね。まるで子どものよう……。うふふ、かわいい♪
提督,ｚｚｚ。こうして、私の長い休暇は始まった。毎日ぐっすりと寝て、昼間は駆逐艦と戯れたり。さもなくば、金剛主催の茶会に出席していた。働いていないと時間がゆるやかに過ぎていくようで。朝日の煌き、青空の高さ、夕暮れに伸びる影。執務室の中にいては気づかなかったことが。私の心を、段々と穏やかにしていった。思えば、仕事、仕事の日々だった。お国のために、と言いながら、ひたすらに滅私奉公の毎日。使命感や、それに応える充実感はあったが。疲労は否応なく溜まっていくものだった。…………。ああ、魂が浄化されていくようだ。休むことの意義、素晴らしさが、今なら分かる。いや、忘れていたことを思い出せたのかもしれない。母の温もり、まどろみの癒しを。愛宕が優しく抱きしめてくれる。雪風が無邪気に甘えてくれる。榛名が用意してくれるお茶やおかしはおいしい。如月といっしょにねると、心がやすらぐ。仕事はひしょかんのみんながしてくれる。めんどうくさいろ号さくせんだって、かたづけてくれていた。わたしは何もしなくていい……。……。でも、これでいいのだろうか。ときどき、ふあんに。ﾌｧｰｗｗｗｗｗｗ
長門,しっかりしてください、提督！提督！。くっ……。よくも提督をここまで甘やかしてくれたな。提督は私が連れて行く！元に戻すのだ！
浦風,待ちねえ！今の提督さんに仕事は無理じゃ！
朝潮,そうです。司令官はお疲れなんです
敷波,あたしらがちゃんと世話するから……なっ？
長門,悪化するのが目に見えている！。ストレスフルな環境から、一度に休暇を与えすぎたのがいけなかったのだ。何事も適切な量があるということだ。提督！お気を確かに！。この長門、次は間違えません！。仕事と休暇が釣り合う点を……。きっと、きっと見つけてみせます！
提督,ｱﾝﾏｰ
長門,あの忌まわしき事件から一ヶ月が過ぎた。過度に甘やかされた提督は、半ば精神崩壊を起こしていたが……。皆の助けもあって、元の状態に回復するに至った。今では精力的に執務に励んでおられ、。週末はゆっくりと骨休めをされるようになった。よかった……一事はどうなることかと思ったが。終わりよければ何とやら、だな
提督,長門。これが次の大規模作戦の概要書だ。目を通しておいてくれ
長門,はい。……。……しかし。この凛々しい提督に甘えられるというのは。一体、どのような気分なのだろう？。求められ、全てを委ねられる。それは究極の信頼と愛情だ。ケッコン指輪はもらったが……。果たして、それほどの親愛が、提督にはあるのだろうか？。ううむ……。……。あ、あの、提督？
提督,む。なんだ？
長門,仕事もひと段落つきましたし、休憩を取られてはいかがでしょうか？
提督,そうだな……そうするか
長門,あ、その、つきましては、ですね。私が膝を貸しますので、そこに頭を載せていただいて……
提督,……なに？
長門,膝枕で、仮眠を取られては、と
提督,……
長門,……
提督,…………
長門,…………