ミカサ,タナバタ？
ミカサ母,そうよ。お空にはオリヒメ様とヒコボシ様がいるの。二人は仲良しだったんだけど、いつしか仕事もせずに遊ぶようになったの。その罰として一年に一度しか会えなくなったの。燃えるわ～！恋焦がれた末の逢瀬！ねぇ、おとうさん！
ミカサ父,おーい、かあさーん！？
エレアル,いただきます
ミカサ,今の私の仕事はなんだろうか
エレン,今日は兵站行進から始まるから早く食って用意しようぜ
アルミン,そうだね、僕は体力がないから体調くらいは整えて臨まないと
エレン,ミカサもちゃんと食っとけよ
ミカサ,巨人の駆逐？いや、まだ訓練兵だから訓練？
アルミン,ミカサ？どうしたの。なんでもない。そろそろ行こう
サシャ,ミカサがパンを残してますね
キース,どうしたアルレルト。貴様だけ遅れているぞ！
アルミン,く......くそっ......
ミカサ,アルミン
アルミン,ミカサ...
ミカサ,リュックの位置が低い。重心は上に。あと胸で息を受けないで、お腹に落として
アルミン,ハァ、スゥウ
ミカサ,そう。あなたの武器は体力じゃない。自分の武器を活かして
アルミン,ハァ、スゥウ
ミカサ,助言は仕事になるだろうか。ハンナーー
フランツ,ハンナ！最後まで走りきったじゃないか
ハンナ,ええ、フランツ！もう少しであなたと併走できるわ！
エレン,なんだよあのバカ夫婦
アルミン,けど、僕も走りきることができたんだ。これは紛れもない事実だ。兵站行進ですら、体力だけじゃないってことなんだ！。あとでマルコに話してみよう
眼鏡教官,壁外拠点の食料の備蓄には必ず酵母も一緒にしておく。これにより腐敗を極端に遅くすることができる
コニー,なぁサシャ？なんで酵母を一緒にすると腐らねぇんだ？
サシャ,何ででしょうね？干したり燻製にしたりするわけでもないのに
ミカサ,例えば、羊を夜中も放しておくと？
コニー,狼に食われちまう
ミカサ,柵に入れておくと？
コニー,羊はそのままだな
ミカサ,そう。羊が食料で、柵が酵母にあたる
コニー,狼に食われなきゃ羊が残るな！。ありがとよ、ミカサ！
眼鏡教官,ーー経験則だけが知られ、科学的理論は解明されていない。距離をとって範囲攻撃ができると、巨人の進行を足止めすることができる。この時の武器は何が有効か。イェーガー答えてみろ
エレン,はっ、土石をバネの力で放り投げる機械です！
アルミン,...
コニー,なぁアルミン？そんな名前の機械はないと思うんだが
眼鏡教官,そうだな、投石機が有効だ。また大弩もよいだろう
エレン,よし！
ミカサ,エレン。言葉はちゃんと覚えたほうがいい
エレン,なんでだよ？わかったらいいじゃねぇか
ミカサ,巨人と対峙する時、仲間と連携をとらなければならない。共通の言葉を使えば連携もとりやすい
エレン,あぁ...
ミカサ,あのオルオも言葉には気を配っているらしい
エレン,オルオって、あのリヴァイ班のオルオ・ボザドさんのことか！？
ミカサ,喋り方に工夫を加えて、チームの連携を向上させているそうだ
エレン,そうか...わかったぞ、ミカサ。いや、理解した
ミカサ,水汲みも終わった。私は仕事をしているだろうか。自習室に明かりがついている？
コニー,うわっ、脅かすなよ
ミカサ,コニー？何をしているの？
コニー,母ちゃんに手紙書いてんだよ。部屋で書いてたら、周りがうるさくてよ。エレンなんかやたら優しい顔をしやがるし。...お前も見たことないくらい優しい顔になってやがる
ミカサ,すまない。悪気はなかった。あなたのお母様はきっと喜んでいる
コニー,だといいけどな。ミカサは母ちゃんに手紙を書いたりしないのか？
ミカサ,私は書かない
コニー,なんでだよ？ミカサの母ちゃん心配してるんじゃねぇの？
ミカサ,かもしれない。しかし、私の母はすでに他界している。...手紙は送れない
コニー,すまんっ、いろいろ聞いちまった。俺って馬鹿だから
ミカサ,違う...。コニーはただ質問をしただけ。そして今は私の心中を察してくれている。ところで手紙は書き終えたのだろうか
コニー,まだ書けてねぇ。何回か書いてんだけど、書き方がよくわからん
ミカサ,コニーがよければ手伝おう。手紙にも書き方がある
コニー,そうか？よろしくたのむ。できた。俺は天才だった...。ありがとよ、ミカサ
ミカサ,かまわない
コニー,しかし手紙だけじゃなくて、なんか贈りてぇな。何もねぇけどな
ミカサ,私はそろそろ宿舎に戻る
コニー,おう、おやすみ
ミカサ,えぇ、おやすみなさい
コニー,ミカサに何か礼をしねぇとな
ミカサ,お母さんに手紙...少しうらやましい
サシャ,お帰りなさい、ミカサ
ミカサ,サシャ？まだ起きていたの？
サシャ,えぇ、朝のパンのお礼をしようと思いまして
ミカサ,朝食のパン？
サシャ,私の分がミカサのお皿に置いてありました。今日の訓練では後ろのほうまで走っていきましたね？。みんないつもより走れたと喜んでいました。けどパンも食べずにそんなに走ったら。さすがのミカサでも倒れちゃいます。何かあったんですね？。話をするだけでも楽になる、らしいですよ？。大丈夫です、それは夢ですよ
ミカサ,むぅ
サシャ,みんなのお手伝いもミカサの無理のない範囲でお願いします
ミカサ,わかった、そうしよう
サシャ,ところで、今度兵站行進で使った森に行きませんか？。そろそろ木苺が食べ頃になった気がします！
ミカサ,えぇ、行きましょう
コニー,さて、行きますか
エレン,どうしたんだよコニー、こんな朝っぱらから。なんだよその格好？めちゃくちゃ格好いいじゃねぇか！
コニー,ちょっと森まで獲物を捕まえにいって来るわ。エレンも来るか？
エレン,あぁ、俺も行く。アルミンも行こうぜ
アルミン,ごめんね、エレン。今日はマルコと食事と体力の関連性についての考察をしてくるよ
エレン,...
コニー,なんだそりゃ？
アルミン,何を食べたら体力が持つかを考えてたんだ。ある程度まとまったからマルコと考えをすり合わせにいくんだ
エレン,...あぁ、そういうことか。また今度な、アルミン
アルミン,うん、いってらっしゃい
サシャ,さて、行きましょうか
ミカサ,サシャがものすごい格好をしている
サシャ,近くとはいえ森に行きますからね。可能な限りの準備は必要です
エレン,ところで、一体何を狩るんだ？。コニー？。すげぇ集中してる...普段の訓練の比じゃねぇな
コニー,あぁ、すまん。ウサギの足跡が多いから、ウサギを狩ろうと思う
エレン,足跡？どれだよ。コニー、どうやって見るんだ？
コニー,”感じろ”としか言えん
エレン,お前...
コニー,悪ぃけど、そうとしか言えん。そこに足跡があるだろ？
エレン,ウソ...だろ？。コニーの手伝いはできそうにねぇな...
コニー,気にすんなって。あっちの方に木苺がなってたから適当に食べててくれ。ん？誰かいんのか？
ミカサ,子供の頃に住んでいた場所に似ている。お母さんとよく採りに行ったな
サシャ,ミカサ、どうですか？
ミカサ,とても懐かしい
サシャ,それはよかったです。おや？人の声がしますね
コニー,サシャじゃねぇか
サシャ,コニーでしたか。今日はどうしたんですか？ものすごく格好いいですよ？
コニー,ミカサに手紙の書き方を教わったからな。その礼にウサギでもと思ってな。お前こそ、すげぇカッコいいな
サシャ,ミカサがお疲れでしたから連れ出したんですよ。それで木苺を摘んでジャムを作ります
コニー,...
サシャ,...
コニー,やった！ご馳走だ！
サシャ,来週の食事が楽しみですね！
コニー,俺らの分もとっとけよ
サシャ,私たちの分もおねがいしますね
コニー,エレン。ちょっと行ってくるわ
サシャ,ミカサ。また戻ってきますので、木苺狩りをしていてください
エレン,あいつらはえぇな。手紙の書き方を教えてたんだって？
ミカサ,そう。コニーがお母さんに手紙を書いていた。私たちにはもうできないことだから
エレン,...そうだな
ミカサ,しかし。エレンが手紙を書くなら私が受け取ろう。エレンが手紙を受け取りたいなら私が書こう。私たちは家族だから
エレン,これはどうだミカサ？
ミカサ,ジャムにするにはもう少し熟したものがいい。このくらい
エレン,甘いな。そういや、飯の量が増えてから筋肉がついてきたんだが、ほれ
ミカサ,んっ
エレン,飯と筋肉って関係あるのか？
ミカサ,ある。肉を食べれば筋肉になる、はい
エレン,あぁ
ミカサ,パンを食べれば体力になる
エレン,けどあんまり肉はでないよな
ミカサ,動いていたらなんでも構わない。魚でも蛇でも。虫でも
エレン,ふぅん。じゃあ、このでっかい芋虫なんかでもいいのか？
ミカサ,かまわない。しかし、集めるのが大変なので、虫はあまり勧められな...
エレン,そうか、残念だな。ミカサ？
ミカサ,...かいこ？。お母さん、なんでいもむしを飼ってるの？
ミカサ母,この芋虫はねーー
ミカサ,エレン、この虫と木を持って帰ろう
エレン,かまわないけど、どうするんだ？
ミカサ,二人で育てよう
エレン,...
コニー,おそくなっちまった
サシャ,二人とも何故虫取りをされているんですか？
ミカサ,おいしい
コニー,そうか？喜んでもらえたみてぇだな
エレン,俺まで食っていいのか？
コニー,なぁサシャ？エレンは何を言ってるんだ？
サシャ,おそらく、自分が食べるより美女に食べさせたほうがいいのではないか？と言っています
エレン,そうじゃねぇよ。俺は何もしてねぇのに食っていいのかなって思ったんだ
コニー,何もしてねぇって、俺と狩りに来たじゃねぇか。仲間で分けるのは当然だろ？
サシャ,当然ですね
エレン,お...お前ら
コニー,さて、内臓は食い終えたし帰ろうぜ
サシャ,来週にはお肉が食べごろですよ...えへへ
ミカサ,サシャ、涎が
サシャ,ありがとうございます。ところでその虫で何をするんですか？
ミカサ,これはーー
サシャ,へぇ、便利な虫ですね
ミカサ,そう。営倉の隅を貸りて育てようと思う
コニー,なぁ、ミカサ？俺も手伝うから分けてもらえねぇか？。母ちゃんに贈りたいんだ
ミカサ,かまわない
エレン,いや、俺がやる。俺がやって、それを仲間と分ける。それでいいだろう、ミカサ？
ミカサ,かまわない
サシャ,よかったですね、コニー
エレン,あぁ。ありがとよ、エレン！。箱は用意したが、ほかに何をすればいいんだ？
ミカサ,持ち帰った木の葉を入れる。そしてふたをしてあげる
エレン,餌と...ふたをしないとどうなるんだ？逃げるのか？
ミカサ,逃げない。餌がなくなっても、敵が近づいても、逃げない。そしてとても弱い
エレン,なんかつらいな
ミカサ,その代わり紡ぎだす糸は非常に美しい。全力で守りたくなるほどに
エレン,そうか
ミカサ,話がそれた。ふたはネズミに食べられないようにするため
エレン,ネズミか
ミカサ,この虫は美味しいらしい
エレン,準備ができたな、後はどするんだ？
ミカサ,実は虫の数が少ないので、あまりできることはない。餌をやり、掃除をしてやるだけでおとなしく成長する
エレン,...家畜どころじゃねぇな。ウサギはうまかった
ミカサ,まだ言っている
エレン,焼いたウサギ肉にクワノミのジャムソースがすごく合うんだな
ミカサ,２週間同じことを言っている
エレン,かいこ達はどうなったかな。ミカサ！白い塊が！
ミカサ,それが繭。それから糸を取り出す
エレン,かいこはどうなるんだ？
ミカサ,死ぬ
エレン,...そうか。世界は残酷だもんな
ミカサ,えぇ。だからこそ感謝は忘れない
エレン,あぁ
ミカサ,エレンは戻るといい。ここからは巻き取るだけだから
エレン,いや、最後まで居る
ミカサ,そう。～～♪
エレン,ミカサ...。母さん...。俺は、これ以上巨人に何も奪わせない...
ミカサ,エレン？
エレン,
ミカサ,おやすみなさい
エレン,あれ？ミカサ
ミカサ,そろそろ戻ろう
エレン,糸はどうなった？
ミカサ,たくさん取れた。ほら
エレン,すげぇきれいだ
ミカサ,一本一本が命だから
エレン,そうだな
ミカサ,エレンは食べる？
エレン,は？何をだよ
ミカサ,茹でた繭の中身
エレン,...あぁ、食う。食って強くなる
ミカサ,どうぞ
ミカエレ,いただきます
コニー,ありがとよ、ミカサ！
ミカサ,かまわない。お母さんに贈るといい
サシャ,とても綺麗ですね
コニー,けどいいのか？こんなんもらっちまって？
エレン,受け取れよ、コニー。仲間だろ？
ミカサ,コニー、お母様を大切にして欲しい
エレン,ミカサ、この紙に何を書くんだ？
ミカサ,この短冊に願いを書くと、それが叶うらしい
エレン,はぁ？んなわけねぇだろ
ミカサ,私もそう思う。ただ、お母さんの所に届くかもしれない
エレン,...そうか。ミカサ、書くもの貸してくれ
ミカサ,笹に吊るした？
エレン,あぁ、後は火をつけるだけだ
ミカサ,そう
エレン,...届くといいな
ミカサ,えぇ。きっと届く。エレン手を出して
エレン,こうか？。紐？
ミカサ,あの糸で作ったお守り。エレンを守ってくれるように。結べた
エレン,お前にはもらってばっかだな
ミカサ,そんなことはない。エレンはーー
エレン,しかしお前とこうして過ごすのはいつ以来だ？。二人で薪拾いをしていたとき位か？。お前あの時からすごかったもんな
ミカサ,今もエレンよりできるだろう
エレン,言ったな、ミカサ？今度薪割で勝負しようぜ？。数をちょろまかすなよ？
ミカサ,もちろん。この時間が続けばいいのに
エレン,そろそろ帰ろうぜ
ミカサ,あっ
エレン,そんなに引っ張ったら、袖が伸びちゃうだろうが
ミカサ,すまなかった
エレン,ほら。早く帰ろう。俺達の場所に
ミカサ,うん...帰る。あったかい...
エレン,こうしてお前と帰るのも懐かしいな。すげぇ、久しぶりな気がする...。懐かしいじゃなくて、久しぶりじゃなくて...
ミカサ,...。...かいこ？
今回はロストしていたものは,カイコ