小鳥,今日って、いい夫婦の日らしいですよ
P,11月22日だから、ですか……はいコーヒーどうぞ
小鳥,ありがとうございます
P,知らなかった……あ、アレとってもらえますか？
小鳥,どうぞ
P,ありがとうございます
小鳥,……
P,……。まぁ俺には縁のない話ですがね
小鳥,そんなことはないですよ。頼りがいのある、いい旦那さんになれると思いますよ
P,そうでしょうかねぇ
小鳥,はい。私のほうこそ、縁がないですよ
P,いやいや、それこそありえないですって。仕事も家事も完璧にこなせるんですから、きっといい奥さんになれますって
小鳥,肝心の手料理も、食べさせてあげられるような仲に進展しそうな人もいませんし
P,あんなに美味しいのに、もったいないですね
小鳥,ふふ、ありがとうございます
P,いかん、食べたくなってきた
小鳥,じゃあ、今夜あたり食べにきますか？
P,いいんですか？
小鳥,もちろん
P,どこかに素敵な出会いってないですかねぇ
小鳥,出会いたいですねぇ。ん～
P,結構こってますね、ちょっと後ろ向いてください
小鳥,いつもすいません。あぁ、生き返る
P,それは良かった
小鳥,よし、あともうひと踏ん張り
P,ええ、頑張りましょう。……
小鳥,……
P,あれ？
小鳥,ああ、アレはあそこにありますよ
P,どうも
小鳥,えーっと
P,それは確かそっちに……
小鳥,あ、あったあった
P,……よし、終わった
小鳥,お疲れ様です
P,すいません、お待たせしてしまって
小鳥,いえいえ、じゃあ行きましょうか
P,はい
小鳥,戸締りも…よし、と。うう、夜は冷えますね
P,本当だ、手が冷たくなってますよ
小鳥,ふふ、あたたかいです
P,それは良かった
小鳥,はいっ
P,お邪魔します
小鳥,はい、どうぞ～。すぐに夕飯の支度しちゃいますね
P,手伝いますよ
小鳥,いえ、気にせずにくつろいでいて下さい
P,ん～、いい匂い
小鳥,はい、お待たせしました～
P,おお、美味しそう
小鳥・P,いただきます
P,んー、いつ食べても美味しいです
小鳥,そう言ってもらえると、作った甲斐があります
P,毎日でも食べたいくらいですよ
小鳥,こんなに喜んでくれるなら、毎日作ってあげたくなりますね
P,ご馳走様でした
小鳥,はい、お粗末さまでした
P,あー明日からまた頑張れそう
小鳥,頑張りましょう。今日は泊まっていきますか？
P,そうしたいのは山々なんですが、家に書類を取りに帰らないといけないので
小鳥,あら、残念です
P,また今度、ゆったりしに来ますから
小鳥,お待ちしてますね。では、また明日
P,はい、また明日。はぁ……。出会いがほしい
小鳥,はぁ……。出会いがほしい