サーバル,わーい！すごーい！ひろーい！。あっ！そんな場合じゃないや！。早くかばんちゃんを助けにいかないと！。うみゃぁ…かばんちゃーん！どこ～！。！
アーロニーロ,ヤァ、シンニュウシャクン
サーバル,えーだれだれー？
アーロニーロ,オレハエスパーダアランカルヌベーノ(第9十刃)アーロニーロ・アルルエリダ
サーバル,あらん？ぬべ……あーろ？。長くて覚えらんないや
アーロニーロ,シンニュウシャハコロス
サーバル,きゃー！
アーロニーロ,ウオッ
サーバル,あっ！ごめんね！急に襲いかかってきたから……。帽子とれちゃったね…はいっ。！
アーロニーロ,た、食べないでください！
サーバル,えー！？あろろちゃんの中からかばんちゃんが出てきたー！なんでなんでー？
アーロニーロ,サーバルちゃん……実はぼく、十刃の一人、アーロニーロ・アルルエリのフレンズだったんだ…
サーバル,えー！？そうなのー！。ま、いーや！早くパークに帰ろうよかばんちゃん！
アーロニーロ,うん！
サーバル、アーロニーロ,！
かばん,ぼくが本物のかばんだよ！
ウルキオラ,………………
サーバル,え？え？
アーロニーロ,違うよ！ぼくが本物のかばんです！
サーバル,うみゃ～…かばんちゃんが二人……どうなってるの？
かばん,ぼくが本物のかばんだよ！
アーロニーロ,ぼくだよ！
サーバル,う～ん………わかんないや…。えーい！
アーロニーロ,ぐあっ！。うぅ……
サーバル,あっ！やっぱりあなたが偽物だったんだね！。顔が２つあるよ！ぐろーい！
アーロニーロ,……ナゼワカッタ……
サーバル,だって、あなたかばんを持ってないもん！
アーロニーロ,！
かばん,信じてたよ！サーバルちゃん！
サーバル,かばんちゃんに変装する悪い子は許さないよ！
アーロニーロ,マ、マサカ…キサマモ"レスレクシオン"ヲ……
サーバル,違うよ！これは野生解放だよ！。凄ーい！愉しーい！"狻遥"(サーバル)！
アーロニーロ,！？
サーバル,いっくよー！狻遥！くらえー！。草原の紅い三日月(烈風のサバンナクロー)！！
アーロニーロ,グァァァー！IQガトケルー！！
かばん,やった！すごいよサーバルちゃん！
サーバル,えへへー。よーし！じゃあパークに帰ろうよかばんちゃん！
かばん,うん！
ウルキオラ,それは無理な話だ
サーバル,！
ウルキオラ,かばんちゃんを返して欲しければ俺を倒す事だな
かばん,ウルキオラさん……
ウルキオラ,ちなみにクアトロエスパーダ(第４十刃)だ。アーロニーロより強い
サーバル,…………４…。かばんちゃん………４ってすごいの？
かばん,えっと………すごいんじゃないんでしょうか………？
ウルキオラ,………………。まぁいい………けもの…貴様と一緒に虚夜宮に侵入してきた仲間の霊圧を探ってみろ
サーバル,え？
かばん,皆さんもぼくを助けにここに！？
サーバル,うん！そうだよー！
ウルキオラ,………きっと今頃は……
ツチノコ,ひっひっひー！100年後までごきげんよう
スナネコ,と思ったけど騒ぐ程のことでもないっか
ギンギツネ,ふふふーんふーん♪
ゾマリ,わ、私の愛(アモール)が効かない！
キタキツネ,やった、げぇむクリアだね
ジャガー,どいつもこいつも……ぶっ壊れちまえ！
グリムジョー,……いい眼だ……！その眼が………気に喰わねェんだよ！
ヒグマ,知ってるか？剣ってのは片手で振るより………。両手で振る方が強いんだとよ！！
ノイトラ,ぐぁぁぁー！
アルパカ,紅茶あるよぉ！ゆっぐりしでってねぇ！
バラガン,なん……じゃと……？わしの老いが効かぬ！？
アライさん,ふははははー！アライさんにお任せなのだー！
スターク,やれやれ…面倒くさいねぇ
サーバル,！
ウルキオラ,ふっ、どうだ？
かばん,ど、どうしたの……？サーバルちゃん……？
サーバル,あれあれ？なんだろ……？早起きしたからかな？
かばん,え？
サーバル,………アライさんの……霊圧が消えた………
かばん,！？
ウルキオラ,ふっ……。……他人の心配より自分の心配をしたらどうだ？
サーバル,！
ウルキオラ,俺のレスレクシオン(帰刃)は二段階ある
かばん,なん………だと………？
サーバル,すごーい！
ウルキオラ,いくぞ！。なん……だと……。ぐぁぁぁー！。………………
かばん,ウルキオラさん……。ウルキオラさん……
サーバル,わーい！勝った勝ったー！たーのしー！
サーバル、かばん,！
コノハ博士,なかなかやりますね
ミミズク助手,そうですね博士
サーバル,博士！
コノハ博士,でもかばんは返すのです
ミミズク助手,我々はカレーが食べたいので
サーバル,そんな……博士達がかばんちゃんを拐った黒幕だったのー！？
かばん,……………
コノハ博士,ちなみに崩玉は我々がカレーをかけてちょいしたのです
ミミズク助手,ちょいちょいしたのです
サーバル,崩玉？なにそれなにそれー！
コノハ博士,とにかくかばんを返すのです。我々はカレーが食べたいので
ミミズク助手,お前らポンコツは口を開けて雨と埃だけ食って辛うじて生きてろです
サーバル,ひっどーい！。かばんちゃんは私と一緒にパークに帰るんだもん！
かばん,サーバルちゃん……
コノハ博士,やれやれ、仕方ないですね、助手
ミミズク助手,そうですね博士
サーバル,消えた……！すごーい！
コノハ、ミミズク,…………
サーバル,！
コノハ、ミミズク,………………
かばん,危ない！サーバルちゃん！
コノハ、ミミズク,！
サーバル,…………え？
コノハ博士,…………助手、これは………
ミミズク助手,………ですね、博士…
かばん,ど、どういう事……？博士達とサーバルちゃんの位置が………
コノハ、ミミズク,！
サーバル,フェネックー！
フェネック,はいよー
コノハ博士,………賢い我々には今起きてる状況が理解できるのです…
ミミズク助手,ええ、博士…恐らくこれは………
フェネック,ーさまさ逆
サーバル、かばん,！
フェネック,………さーてと、アライさんの仇でもとらせてもらおーかなー
コノハ博士,ぐあっです！
ミミズク助手,博士！
フェネック,ふっふー♪
コノハ博士,うっ……です…
ミミズク助手,博士ー！
フェネック,さーてと、終わったよー
サーバル,………な、なにやってるのフェネック……
フェネック,……………えー？
コノハ博士,
ボス,イタイヨ…フェネック……
フェネック,！？。ぼ、ボス……！？
コノハ博士,………やれやれですね
フェネック,！。そ、そんな……これはまさか博士の"大木葉木菟"が見せた幻覚……！？。じゃ、じゃあ…私がさっきまで切りつけてたのは………
コノハ博士,ラッキービーストなのです
フェネック,なん……だと………？
コノハ博士,フェネック………いつから大木葉木菟を使っていないと錯覚していたのですか？
ミミズク助手,我々は賢いので
フェネック,！？
ミミズク助手,耳木菟！
かばん,刃が伸びた！
サーバル,危ないフェネックー！
フェネック,くっ
ミミズク助手,……避けたですか。フェネック、私の耳木菟が最大どこまで伸びるか知っていますか？
フェネック,！
ミミズク助手,13㎞です
フェネック,なん……だと………？
サーバル,すごーい！
フェネック,………だからどうしたのさー！アライさんの仇………
コノハ博士,フェネック…あまり強い言葉を使わない方がよいのですよ？
ミミズク助手,弱く見えるのですよ？我々は賢いので
フェネック,…………………
コノハ博士,さて、とっととコイツらを片付けて帰ってカレーを食べるのです助手
ミミズク助手,……そうですね。早く帰って博士とイチャイチャするのです
フェネック,くっ…
サーバル,へーきだよフェネック
フェネック,サーバル……
サーバル,勝算はある……
フェネック,勝算って……いったいどうするのさサーバル……
サーバル,………博士達に勝つ方法……それは……。……私自身が"狻遥"になることだよ！
フェネック,なん……だと………！？
コノハ博士,お喋りは終わりです！
ミミズク助手,覚悟するのです！
サーバル,うみゃー！
フェネック,サーバルー！
かばん,……………