凛,しかも開封済み
まゆ,………
美嘉,………
未央,うわあ
奏,あら
卯月,？
美嘉,や、やっぱりプロデューサーの持ち物なのかな
奏,中身が減ってるということは、すでに使ったってことよね……誰かと
まゆ,誰かと？。へぇ……誰と使ったんでしょう。とぉっても気になりますウフフフ
未央,まゆちゃん落ち着いて、どうどう
卯月,あの、ローションってぬるぬるしてる液ですよね？あれってなんに使うんですか？
凛,卯月は知らなくていいよ。綺麗なままでいて
卯月,？
まゆ,まゆはPさんとローションを使った覚えはない……ということは、まゆじゃない他の誰かと……
美嘉,ちょ、ちょっと待って！まだ誰かと使ったって決まったわけじゃないんじゃない？
奏,と、いうと？
美嘉,だ、だってさ。ここで使ったってことは、プロデューサーがアイドルの誰かと、その……ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮしたことになるじゃん
奏,ごめんなさい、途中聞き取れない部分があったからもう一回
美嘉,雰囲気でわかるでしょ！ていうかわかってて言ってるでしょっ
奏,あら、ばれた？
美嘉,もー！
凛,でも美嘉の言いたいことはわかるよ。プロデューサー、アイドルに手を出すような人じゃないから
未央,だよね。そういうところは真面目だし
まゆ,出してくれてもいいのに
卯月,誰かと使ってないということは、プロデューサーさんがひとりで使ったってことですか？。ローションを何に使うのかはわかりませんけど、こういう推理なら私にもできます
奏,ひとりでローション……なかなか寂しい結論ね。想像すると少し悲しくなるわ
未央,だいぶ欲求不満だったとか……毎日アイドルに囲まれて
卯月,……あれ？どうしてみんな深刻な顔に
凛,卯月は純真なままでいて
まゆ,具体的にはどう使ったんでしょうか
凛,無難なところだと……オ○ホール？
美嘉,凛、そんなはっきり言えるんだ……
卯月,オナ○ールって――
未央,しまむーは知らなくていいから！
奏,でも、この部屋にはローション以外にいかがわしいものはないみたい
まゆ,もし一緒に使ったのなら、ローションの近くにあるのが自然ですよねぇ
美嘉,じゃあ、いったい何に……
まゆ,まゆなりに考えてみましたけど、こんな感じじゃないでしょうか？。こんな感じで
未央,えぇ……さすがに変態すぎない？
まゆ,やっぱりそうでしょうか
奏,そうね。プロデューサーはそこまでしないわ、多分
卯月,最後のうっ！ってなんですか？
美嘉,うっ……ま、また今度教えてあげるから
凛,うーん……きっとこんな感じで使ったんじゃない？
未央,カットカット！さっきとほとんど一緒じゃん！
凛,え？ちゃんと塗る部分を指定して
美嘉,それを指定しても変態度に大差ないと思うんだけど……
奏,結局謎は解けないままね
まゆ,では今度は奏ちゃんに考えてもらいましょう
奏,……えっ？
凛,そうだね。奏ってそういうの詳しそうだし
奏,えっ、えっ
未央,頼みます、はやみん先生！
奏,………そ、そうね。こほん。こ、こんな感じかしら
一同,………
奏,……あの、せめて何か反応してほしいんだけど
未央,いや、その
美嘉,あまりにリアルで
まゆ,奏ちゃんってすごくエッチなんですねぇ
卯月,よくわからないんですけど、奏ちゃんがすごいんですか？
奏,う、うぅ……
凛,奏が顔真っ赤にしてるシーンって珍しい
未央,うーん。真実は闇の中……
美嘉,こうして話しててもわかりそうにないし、もうこの話は終わりに
時子,おはよう。……ぞろぞろと集まって何をしているの？
卯月,時子さん、おはようございます！
凛,この部屋に置いてあったローションについて話し合ってたんだけど
時子,ローション！？
凛,う、うん。どうかした？
時子,な、なんでもないわ。私はレッスンに向かうから、貴方達もくだらない雑談は終わりにしなさい
まゆ,……いってしまいましたね。時子さん
奏,あの反応。確実に何か知っているわね
まゆ,まさか時子さん、Pさんと……
凛,ついにプレイの内容が一線を越えたとか
法子,あれ？みんななんの話してるの？
卯月,あ、法子ちゃん。おはようございます
法子,おはよう！それで、なんの話？
美嘉,実は――というわけ
法子,ローション……？。あっ！それ昨日あたしが使ったやつ！
未央,えっ！？
奏,あら
まゆ,思わぬところに伏兵が……！
卯月,法子ちゃん、なにに使ったんですか？
法子,えっとね。昨日時子さんと――
未央,なんとっ
凛,女同士……
まゆ,Pさんとじゃなくてよかったです
法子,ん？よくわかんないけど、多分みんなが思ってるようなことじゃないと思うよ？。昨日の夕方ごろだったかな。あたしが部屋にひとりでいたら時子さんが来たんだけど、なんだか具合悪そうで。おでこに手を当てたらすごい熱だったの。プロデューサーに弱ってるところ見せたくなくて、無理してたみたい。ソファーにぐったり倒れちゃって。あんまりしんどそうだったから、とりあえずお薬飲ませてあげようと思ったの。でも、探して出てきた薬が坐剤しかなくて
未央,坐剤って、お尻に挿れる薬だよね。……まさか
法子,他に人もいなかったから、あたしでどうにかするしかないと考えて……。あたしが時子さんのお尻に入れてあげたの。ネットで調べたら、ローションを使うとやりやすいってあったから、薬を探している時に見つけたやつを使わせてもらったんだ
まゆ,なるほど。そういうことでしたか
法子,なかなかうまく入らなくて、出したり入れたりしちゃったから、時子さんにはちょっと悪いことしちゃったなぁ。あたしが挿れようとしている間、なんかうめいてたし。苦しかったのかも
奏,本当に苦しそうだったのかしら
凛,さっきの時子さんの反応にも納得だね
法子,時子さん、レッスンに行ったんだ。あたしちょっと謝ってくるね
未央,いや、多分その話はもうしないほうが……行っちゃった
美嘉,でも、これでローションの謎も解けたし
まゆ,そうですね。変な使い方でなくて安心です
凛,私達もレッスン行こうか
奏,そうね
卯月,はい！
卯月｢,結局話についていけなかったけど、問題は解決したみたいでよかったです。でも、ローションを使ったのは法子ちゃんとして、持ってきたのは誰だったのかな？
法子,そういえば、ローションって本来は何に使うものなんだろう？。あたしが見つけた時には、もう封が開いてたけど……ドーナツにかけたりするのかな？。せっかくだし、ついでに時子さんに聞いてみようっと
ちひろ,………。念入りに隠しておいたローションが見つかってる……。たまにプロデューサーさんと一緒に使ってること、バレないようにしないと……