ありす,どうも、橘です。フレデリカさんに呼ばれて来たものの、部屋に誰もいませんでした。その代わり、プレゼントボックスが置いてありました。……そのプレゼントに紙が貼り付けられています。ハッピーバースデー、ありすちゃん！。プレゼントフォーユー！。ってフランス語でどう言うんだろうね？。フレデリカ・ミヤモトより。あ、あとありすちゃん以外は開けちゃダメだからね。名前をありすに変えるなら可。と、書かれています。この紙にもツッコミたいところはいくつかありますが、まあフレデリカさんならいつものって感じですし、別にいいです。それよりも……このプレゼントの方です。フレデリカさんが私に送ってくれたこのプレゼントボックス……結構大きいです。だいたい、私の身長くらいの大きさです。……いや本当に。……。えぇ……。何が入ってるんでしょう、これ……。……人一人分くらいは入ってそうな大きさですけど。……。……いや、まさか。……まさかそんなことありませんよね？。……。そういえば、前にプロデューサーさんに聞いた話があります。幸子さんが、クリスマスプレゼントにボクをプレゼントしますってプレゼントボックスの中に入っていたことがあったって。……。いや、まさか。いくら、フレデリカさんでもそんな……。……でもあのフレデリカさんですし。……。……お。おーい、フレデリカさーん？。……。……。……返事はありませんね。……。……もしもーし？。……。……本当にいないんでしょうか？。えぇ……じゃあ、これ何なんですか……。……いや、でもあのフレデリカさんですから。もしかしたら、あえて黙っているのかもしれません。私がこれを開けたときにばぁっ！って驚かせるために。……そう考えるとしっくり来ますね。フレデリカさんらしく、かつ返事が返ってこない理由にもなる。……ふふ。それなら、私のやることはひとつです。むしろ私が驚かし返してあげましょう！。フレデリカさんが箱から出てきた瞬間に、私が脅かします！。そっか……フレデリカさんいないんですね……。せっかくたくさんお話できると思ったのに……。……。……出てきませんね。フレデリカさんなら、こういうこと言ったら我慢できなくなって出てくると思ったんですけど。……聞こえてなかったのかな？。じゃ、もう一回……。フレデリカさんとたくさんお話できると思ったのになー！。……。……。……。……反応がありませんね。もしかして、本当にいないんでしょうか？。……だとしたら、私相当恥ずかしいことしてますけど。……誰もいなくてよかった。いや、誰かいたらこんなことしてませんけど。……。……一応、もう一回だけ言ってみましょうか。それでも返事がなかったら……まあ、いないってことでしょう。……すぅ。フレデリカさ――
フレデリカ,ありすちゃんもしかしていたりするー？
ありす,――ひゃあぁっ！？
フレデリカ,あ、本当にいた！おっはー！かわいい声出してどしたのー？
ありす,えっ、あ、いや……あの、予想外のところからフレデリカさんが来たので……
フレデリカ,フレちゃん普通にドアから入ってきたんだけどなー。窓から入ってきたほうがよかった？
ありす,あ、いや……えっと……。な、なんでもないですっ、とりあえず忘れてください！
フレデリカ,んー、じゃあ忘れるねー。１、２の……ぽかん！。これで、今のひゃあぁっ！？って叫ぶありすちゃんの記憶はなくなったよ！
ありす,思いっきり覚えてるじゃないですか！
フレデリカ,うーん……アタシ記憶力は結構いい方だからねー。例えば前にありすちゃんが――
ありす,――わああぁ言わないでください、何か嫌な予感がする！
フレデリカ,はーい♪……およ？。ありすちゃん、まだプレゼント開けてないの？
ありす,それ……ああ、はい、まだ開けてないですね
フレデリカ,そっかー、よかったよかったー。もう開けちゃってたかと思ったよー
ありす,えっと……ふ、フレデリカさんに呼ばれたんですから、フレデリカさんが来る前に開けるのもどうかと思いまして
フレデリカ,そっかー……
ありす,……。ば、ばれてませんよね……私があんなことしてたなんて
フレデリカ,ごめんね、ここで待ってようと思ったんだけど、ちょっと席をはずしちゃってて
ありす,いえ、別に……
フレデリカ,……あっ、そうだ！。ハッピーバースデーありすちゃーんっ！
ありす,あ、ありがとうございます……ふふっ
フレデリカ,さて！そんなわけでそれがフレちゃんのありすちゃんへの誕生日プレゼントだよー。略してフレゼント！
ありす,……中身は何ですか？
フレデリカ,そりゃあ中を開けてみてのお楽しみだよー♪
ありす,……。……変なものは入ってないですよね？
フレデリカ,～♪
ありす,おもむろに口笛を吹かないでください！
フレデリカ,ちなみにありすちゃんは中に何が入ってると思う？
ありす,えっ？。こんな大きいと……やっぱり……。……ひ、人？
フレデリカ,……うーん、近くて遠い答えだねー
ありす,……ヒントはくれないんですか？
フレデリカ,君の目で確かみてみろ！
ありす,……。……本当に、変なものは入ってないですよね？
フレデリカ,フレちゃんがそんな変なものいれるわけないじゃん！
ありす,フレデリカさんだから心配なんです
フレデリカ,わお、こりゃ一本とられたね！
ありす,……
フレデリカ,……まあ、ありすちゃんに危害が加わるようなことはないから大丈夫だよー
ありす,そんなものをプレゼントで貰ってたまりますか。……
フレデリカ,そんなに心配ならフレちゃんが開けるよー？。宮本ありすに名前を改名しなきゃだけど
ありす,本当にその必要あるんですね……
フレデリカ,魔術師フレちゃんのとっておきの魔法がかかってるからね
ありす,はぁ……。……いいです、自分で開けますよ
フレデリカ,そっかー。残念ー
ありす,……ありすになりたかったんですか？
フレデリカ,宮本です！って言ってみたかった！
ありす,たまに志希さんと一緒に言ってるじゃないですか
フレデリカ,そういえばそうだねー♪
ありす,……じゃ、開けますね
フレデリカ,どうぞー
ありす,まずはリボンを解いて……蓋を開けて……。……むー、開け辛いですねー
フレデリカ,あ、その辺は考慮してなかったかも。ごめんね、ありすちゃん
ありす,いえ……よいしょっ。……開きました。さて、中には何が入ってるんでしょう……？。……。……また箱が入ってるんですけど
フレデリカ,マトリョーシカ式プレゼント！
ありす,また面倒くさいことしますね！？
フレデリカ,わくわく感がでてくるでしょ？
ありす,わくわく感が徒労感に負けないうちにプレゼントが出てくるといいんですけどね……
フレデリカ,それが最後の箱だよー
ありす,あ、ようやくですか……。……結局、私の膝くらいの高さの箱になりました……それでも十分大きいと思いますが。さて……じゃあ、この中は――。――！。こっ、これは……！。私が……小さな私が入ってます！。チョコの……！
フレデリカ,そう！フレゼントはありすちゃんチョコだったのだ！
ありす,な、なんだってー！
フレデリカ,いろんな人の助けを借りてずっと前から作っていたのだ！。この日のために！。ありすちゃんにプレゼントするために！
ありす,私のために……
フレデリカ,フレちゃんの愛をこめて作った自信作だよ！。ありすちゃんへの愛がたーぷりつまってるから、受け取って、ふぉーゆー！
ありす,フレデリカさん……。……ってなるか！？
フレデリカ,およ？
ありす,いやっ……フレデリカさんには申し訳ないですけど……本当に申し訳ないですけど！。これをもらってどんな反応をすればいいんですか、私は！？
フレデリカ,フレデリカさん……こんなに私のことを思って……きゅん……！
ありす,そんな反応できるか！。私の心の中はえぇ……って気持ちでいっぱいですよ！？
フレデリカ,えっ……でもさっき……
ありす,あれはちょっとのっただけです！。こんなの貰って私はどうしたらいいんですか！？
フレデリカ,食べればいいと思うよー
ありす,自分の形をしたチョコなんか食べれませんよ！
フレデリカ,そっかー……
ありす,……。……あの、気持ちをこめて作ってくれたのはうれしいです。愛がつまってるっていうのも……ちょっとうれしかったです。でも、あの……ご、ごめんなさい、これはちょっと私には厳しいです
フレデリカ,……フレちゃん型のチョコだったらよかったのかなー？
ありす,いやっ、それもそれで……ちょっと……。……フレデリカさんの形をしたチョコを食べるっていうのも抵抗ありますし……
フレデリカ,……
ありす,……あの、ごめんなさい
フレデリカ,……ううん。ありすちゃんが気に入らなかったならそれは仕方ないよねー。今回はフレちゃんがアプローチを間違えちゃった
ありす,……
フレデリカ,……
ありす,……あ、あの、でも――
フレデリカ,――まあ、わかってたんだけどねー
ありす,……えっ？
フレデリカ,いや、アタシも最初の方はいけるんじゃないかなーって思ってたの。サプライズ力も満点だし！。でもね、作ってるうちに、これもしかしたらダメかもって思ってね。……サプライズ力は強かったけど、ありすちゃんが貰ってどう思うか考えたら、ダメかもって思ってね。でも、途中でやめるのも嫌だったから全部作っちゃったんだよねー
ありす,……まじめにフォローしようと思った私の気持ちを返してください
フレデリカ,ううん、その気持ちはすっごく嬉しかったから絶対返してあげなーい♪
ありす,……
フレデリカ,それでね、じゃあこれがダメなら何が喜んでもらえるかなってもう一回ちゃんと考えてね。決めたの、本当のフレちゃんの誕生日プレゼントはこっち。ハッピーバースデーありすちゃん！
ありす,……これは？
フレデリカ,ふふ、開けてみてー？
ありす,……あ……イチゴ型のペンダント、ですか？
フレデリカ,ううん、ロケットだよー、ほら、ここを押したら開く
ありす,あ、本当――。――って、なんでフレデリカさんと私の写真が入ってるんですか！
フレデリカ,こんな風に入るって見本だよー♪
ありす,だからって、何でこの写真を……
フレデリカ,真相はフレちゃんの心の中に！
ありす,……まあ、別になんでもいいんですけど。……ありがとうございます。このロケットペンダント……かわいくて、好きです
フレデリカ,ふふっ、それは何よりー。ありすちゃんに喜んでもらえてよかったー♪
ありす,……でも、これを用意してるならアレはもう渡さなくてよかったんじゃないですか？
フレデリカ,うーん……それもそうなんだけどねー。もしかしたらありすちゃん喜んでくれるかもしれなかったから、渡さないのももったいないかなーって
ありす,……自分の形のチョコ貰って喜ぶ人っているんでしょうか？
フレデリカ,でも、やっぱりダメだったねー。変な気持ちにさせちゃってごめんね、ありすちゃん
ありす,いえ……
フレデリカ,……せっかくたくさんの気持ちをこめて作ったんだから最後まで作りたかったんだ。アタシの変なわがままみたいなものだけどね……ありすちゃんが喜ばなきゃ意味ないのに
ありす,……そんなに頑張ってたんですか？
フレデリカ,どうだと思うー？
ありす,……どうでしょうね。真相はフレデリカさんの心の中にしかありませんからわかりませんね、ふふ
フレデリカ,ふふっ、そうだねー♪。これはフレちゃんの心の中のありすシークレットなのだ！
ありす,なんですかそれ？
フレデリカ,ありすちゃん関連のシークレットな思いがたくさん入ってるんだよー？。見てみる？
ありす,どうやって見るんですか……
フレデリカ,フレちゃんに見たいって言ったらアタシの気分によっては見れるかも！
ありす,はぁ……
フレデリカ,どうする、見る？
ありす,……結構です。別に、フレデリカさんが隠そうしてるものを暴くほど子供じゃありません
フレデリカ,そっかー♪
ありす,それに……大体フレデリカさんの心なんてわかりますし
フレデリカ,わお、ありすちゃんエスパー？
ありす,……フレデリカさん。私、このペンダントも嬉しいですし……チョコも……ちょっとアレを食べるのは難しかったですけど……私のことをたくさん考えていてくれたんだって気持ちが伝わって、すごく嬉しかったです。……だから、ありがとうございます
フレデリカ,……！
ありす,……今のフレデリカさんの心の中は、照れと嬉しさですね？
フレデリカ,……。……まさかアタシがありすちゃんに一本取られることになるとは……ぐぬー
ありす,私、また一歩大人になりましたから、ふふ
フレデリカ,……さて、どうしよっかなー、このありすちゃんチョコ。やっぱ持って帰るしかないかなー
ありす,まあ、持ってきたのフレデリカさんですからね
フレデリカ,だよねー
ありす,……。……フレデリカさんの部屋に私の形のチョコですか……。……。……やっぱり食べます
フレデリカ,えっ？。でもありすちゃん、ついさっき難しいって……
ありす,それは、さっきの話です。……フレデリカさんの部屋にこれがおいてるの、なんか変な感じがしますし
フレデリカ,フレちゃんは別にしないよー？。今日まではアタシの部屋にあったしねー
ありす,……私はするんです
フレデリカ,？
ありす,……と、とにかく。気が変わったのでやっぱり食べます！
フレデリカ,……ま、いっかー。ありすちゃんが食べてくれるならアタシもうれしいしねー♪
ありす,……でも、フレデリカさんも食べてくださいね。私一人ではこれは無理だと思うので
フレデリカ,あいさー♪
ありす,……しかし、本当によくできてますね
フレデリカ,これがフレちゃんの底力だ！
ありす,……。……とりあえず、部位ごとに分けて食べましょう。私はとりあえず腕を……。……うぅ、なんか本当に変な感じですねこれ……あむっ。あ、おいし……
フレデリカ,……よかったー♪。じゃ、私は――。――！。ねぇねぇ、ありすちゃんありすちゃん
ありす,なんですか？
フレデリカ,ほっぺにちゅー♪
ありす,！？。ななな、何してるんですか！？
フレデリカ,ありすちゃんにちゅーしただけだよー？
ありす,私の形のチョコにですよね！？
フレデリカ,ファーストキスはチョコの味～♪なんてね、ふふっ
ありす,変なことしないでください！
フレデリカ,後はー、ほらー、あまがみー♪あむあむー♪
ありす,だからーっ！
フレデリカ,別にありすちゃんにはしてないんだからいいじゃん
ありす,なんだか気になるんです！
フレデリカ,あむあむー♪
ありす,……ああもう、食べるなら普通に食べてください、もうっ！