ちひろ,へぇー、そうなんですか
Ｐ,ええ、なんだか冷たいような感じがして....
ちひろ,へぇー、そうなんですか
Ｐ,一体どうしたもんかと....
ちひろ,へぇー、そうなんですか
Ｐ,ちひろさん？
ちひろ,へぇー、そうなんですか
Ｐ,あの、聞いてます？
ちひろ,へぇー、そうなんですか
Ｐ,聞いてよ！
ちひろ,ウザッ
Ｐ,とにかくですね、ここ最近の愛梨は様子が変なんですよ
ちひろ,ふーん、どんな感じにですか？
Ｐ,なんというかですね、そっけなくなったというか....
ちひろ,ほほう
Ｐ,俺と距離ができたというか.....
ちひろ,仲が悪くなったって事ですか？
Ｐ,うーん、そういう事じゃないと思うんですけど.....
ちひろ,まあ、周りから見てると充分仲のいい部類に入ると思いますけどね
Ｐ,そうですか？
ちひろ,別に口を利かなくなったってわけじゃないんですよね？
Ｐ,いえいえ、全然そんなことはないです
ちひろ,気のせいだと思うんですけどねぇ....
愛梨,お疲れさまでーす！
ちひろ,おっ、噂をすればですよ
Ｐ,お疲れ様、愛梨
愛梨,お疲れ様です、Ｐさん♪
Ｐ,レッスンご苦労様、疲れたか？
愛梨,はい、もうクタクタです～
Ｐ,そうか、今日も良く頑張ったな
愛梨,えへへっ、ありがとうございます！
ちひろ,どこが仲が悪いんだか、ラブラブじゃないですか....
愛梨,じゃあ私、ちょっと用があるんで失礼します
ちひろ,はい、お疲れ様
愛梨,お疲れ様でしたー！
ちひろ,全然普通じゃないですか、愛梨ちゃん
Ｐ,......
ちひろ,プロデューサーさん？
Ｐ,変だな.....
ちひろ,えっ、どこがですか？
Ｐ,いや、だってハグがないじゃないですか
ちひろ,.....は？
Ｐ,愛梨は一日の仕事やレッスンが終わった後は必ずハグを要求してくるんですけど.....
ちひろ,....そうなんですか？
Ｐ,ええ、でもそそくさと帰っちゃったし.....
ちひろ,っていうかもはやそれに対して何の疑問も抱いていないんですね.....
Ｐ,最近はずっとこんな感じなんですよ
ちひろ,いや、充分仲よしだと思うんですけど.....
Ｐ,寝る時もなんですけどね、こう....微妙に距離を取られてるような気がするんです
ちひろ,はぁ.....
Ｐ,普段はですね、愛梨の方から抱きついて放してくれないんですけど
ちひろ,へぇ......
Ｐ,ここ最近は隣で寝てるだけなんですよ
ちひろ,あのー、それだけでかなりすごいことをしてるような気がしてるんですけど.....
Ｐ,あっ！そういえば一緒に風呂も入ってないなぁ.....
ちひろ,あー！聞こえません！なんにも聞こえませんからね！
Ｐ,うーん、どこか身体の具合でも悪いのかな.....
ちひろ,お願いですから、仕事先ではさっきみたいなこと絶対に言わないでくださいね.....
みく,たっだいまにゃー！
ちひろ,あら、お帰りなさいみくちゃん
Ｐ,おっ、ちょうどいいや、なあみく？
みく,どうしたにゃ？
Ｐ,ちょっと聞きたいんだけど、最近愛梨に変わったところはなかったか？
みく,愛梨ちゃんに？うーん、特にないと思うけどにゃ？
Ｐ,そっか.....
みく,Ｐチャン、どうかしたのかにゃ？
ちひろ,愛梨ちゃんが構ってくれないんですって
みく,むー！じゃあその分みくが構ってあげるにゃ♪
Ｐ,愛梨のやつ、なにがあったのかな？
みく,ノーリアクション！？
ちひろ,みくちゃん.....
みく,あっ、でもそういえば.....
Ｐ,どうした？
みく,最近の愛梨ちゃんはレッスンものすごーく頑張ってるにゃ
Ｐ,それはいつものことじゃないか
みく,確かに愛梨ちゃんは練習熱心だけどにゃ、でも最近は自分からキツーいレッスンをお願いしてるみたいにゃ
ちひろ,でも練習熱心なのは感心ですね
Ｐ,まあプロとしての自覚が芽生えてきたってことかな....
みく,Ｐチャン、愛梨ちゃんとケンカでもしたのかにゃ？
Ｐ,いやそんなことはないんだけどな、そうだ俺のことは何か言ってたか？
みく,べっつに～、いつも通りのろけを聞かされるだけにゃ
ちひろ,大変ね、みくちゃんも....
みく,特にもう少しで.....あっ...
Ｐ,なんだよ？
みく,な、なんでもないにゃ！
Ｐ,どうしたんだろうな、愛梨のやつ。悩んでるなら相談してくれればいいのに.....。もしかして、隠しごとをしてるとか？。よし、ここは思い切って.....
愛梨,ただいまー
Ｐ,お帰り愛梨、遅かったな
愛梨,はい、少し時間かかっちゃって....
Ｐ,なあ愛梨、ちょっと聞きたいんだけど....
愛梨,なんですか？
Ｐ,なにか俺に隠しごとをしてないか？
愛梨,えっ！？ど、どうしてですか！？
Ｐ,いや、最近の愛梨はなんか変な感じがしてさ
愛梨,な、何でもありませんよ！なんでも！
Ｐ,そうか？
愛梨,わ、私ちょっと疲れちゃったんで先に寝ますね！おやすみなさい！
Ｐ,お、おいちょっと.....。怪しい....
愛梨,うぅぅ、バレてないかな、大丈夫かな....
Ｐ,やっぱり絶対におかしいですよ！
ちひろ,はぁ.....
Ｐ,オフの時も出かけないか？って聞いたらちょっと約束があるのでって断られたんです！
ちひろ,へぇ....
Ｐ,こんなことは一回もなかったのに.....。一体どうしたんだ愛梨ぃ...
みく,ひょっとして恋人でもできたんじゃないかにゃ？
Ｐ,な”っ！？
みく,愛梨ちゃんは綺麗だからにゃあ、恋人の一人や二人いても不思議じゃないにゃ
ちひろ,あっ、みくちゃんストップ
Ｐ,愛梨に....愛梨に.....男が.....
ちひろ,ちょっとショックが強すぎたみたいですね
みく,ふーんだ、みくに優しくしにゃいからバチがあたったにゃ
Ｐ,ち、ちひろさん....俺はどうしたら....
ちひろ,まあ、なるようになるんじゃないですか？
Ｐ,そ、そんなぁ.....
みく,そういえばＰチャン、今日が何の日か気付いてないのかにゃ？
ちひろ,仕事人間ですから忘れてるんじゃないですか？
Ｐ,愛梨ぃ、行かないでくれえぇぇ.....
愛梨,お疲れさまでーす
Ｐ,愛梨いいい！
愛梨,ど、どうしたんですか、Ｐさん！？
Ｐ,お願いだ愛梨！俺の前からいなくならないでくれ！お前にいなくなられたら俺は....俺は.....
愛梨,ちひろさん、Ｐさんに何かあったんですか？
ちひろ,愛梨ちゃんに距離を取られてるような気がして不安になったそうです
みく,っていうか愛梨ちゃんに動揺しないために一緒に住み始めたんじゃなかったかにゃ？
ちひろ,すっかり愛梨ちゃんなしじゃダメになってるみたいですね......
愛梨,ごめんなさいＰさん、なんだか不安にさせちゃったみたいで....
Ｐ,お、お前恋人ができたとかじゃ....
愛梨,そんなわけありません！だって私にはＰさんがいるし.....
Ｐ,じゃあなんで.....
愛梨,ちょっとこれを用意してたからです
Ｐ,これは....ケーキ？
愛梨,Ｐさん！お誕生日おめでとうございます！
Ｐ,....えっ？あ、そういえば今日は....
ちひろ,やっぱり忘れてましたね
愛梨,ダメですよ、自分の誕生日忘れちゃうなんて....
みく,Ｐチャンだからしょうがにゃいにゃ
ちひろ,とりあえず私からプレゼントあげます、はいコレ
Ｐ,わっ、高そうな万年筆！ありがとうございます！
ちひろ,これでバリバリ仕事してくださいね
みく,みくからもあげるにゃ、どーぞ♪
Ｐ,ネコのぬいぐるみか、ありがとうみく
みく,感謝してるならもっとみくに優しくするにゃ！
Ｐ,わかってるって、ありがとな
みく,ふふん♪もっとなでるにゃ
愛梨,Ｐさん、私のケーキも食べて下さい！
Ｐ,ああ、いただくよ、にしてもすごいケーキだな、普通に洋菓子店とかで金とれそうだけど....
愛梨,えへへっ、頑張っちゃいました♪
Ｐ,じゃ、いただきます
愛梨,どうですか？
Ｐ,.....美味しい！
愛梨,本当ですか！？よかった！
Ｐ,いや、愛梨の作ってくれるケーキはいつも美味しいけどこれはいつも以上に美味しいよ
愛梨,実はちょっと前からかな子ちゃんに手伝ってもらって研究してたんです
Ｐ,研究？
愛梨,どういう味がＰさんの口に合うかって色々.....
Ｐ,そうだったのか、じゃあ最近忙しそうだったのは.....
愛梨,はい、かな子ちゃんの家に行ってたからです
Ｐ,そうか....よかった.....
愛梨,でもそのせいでちょっとですね.....
Ｐ,？
愛梨,その....色々と出来たものを試食していくうちに、ちょっと食べすぎちゃってですね.....
Ｐ,食べ過ぎ？
愛梨,ちょ、ちょっとですよ！？ちょっとだけ太ったかもしれないなぁって....
みく,じゃあ最近レッスン頑張ってたのは....
愛梨,少しでもカロリー消費して痩せようと.....
Ｐ,大丈夫だよ、愛梨は太ってなんかないさ
愛梨,でもなんだか服がきつくなっちゃって....
みく,それって....
ちひろ,食べた分が胸にいってるんじゃ......
Ｐ,ってことは最近一緒に風呂に入ってくれなかったのも.....
愛梨,その....太った身体を見られたらやだなぁって.....
Ｐ,寝るときに抱きついて来なかったのも.....
愛梨,抱きついたらお肉が付いたって思われるかと.....
Ｐ,そっか、安心したよ.....てっきり愛梨に嫌われたかと思った.....
愛梨,そんなこと絶対にありません！Ｐさんを嫌いになるなんて....
Ｐ,愛梨.....
愛梨,ごめんなさい、不安にさせて....。でも私、Ｐさんに抱きしめてもらわないと調子が出ないみたいです
Ｐ,ああ、俺も愛梨を抱きしめられないと不安になるみたいだ
愛梨,嬉しいですＰさん♪
Ｐ,んっ、俺もだ
愛梨,えへへっ♪。Ｐさん、もっと食べて下さい！はい、あーん♪
Ｐ,あーん
愛梨,美味しいですか？
Ｐ,うん、愛梨が食べさせてくれるから美味しいよ
愛梨,えへへっ、愛情もたっぷりこもってますから♪
Ｐ,愛梨にも食べさせてやるよ、はい、あーん
愛梨,あーん♪
Ｐ,美味しいか？
愛梨,んふふっ、美味しいです♪
Ｐ,そりゃよかった
愛梨,Ｐさん、今日は一緒にお風呂入りましょうね！
Ｐ,ああ、すみずみまで綺麗してやるよ
愛梨,はいっ！Ｐさんに洗ってもらうの気持ちいいですから♪
Ｐ,そっか？
愛梨,あっ、じゃあＰさんの身体は私が洗ってあげますね♪
Ｐ,うん、じゃあお願いしようかな
愛梨,えへへっ、Ｐさーん♪
みく,......
ちひろ,.......
みく,.....ねぇ、ちひろチャン？
ちひろ,...なんでしょう？
みく,どうしてみくたちは二人のイチャイチャを見せつけられてるのかにゃ？
ちひろ,....どうしてでしょうねぇ？
みく,ひょっとしてみくたち、盛大なのろけに付き合わされただけ？
ちひろ,....気にしない方がいいと思います
愛梨,あっ、ちひろさんたちもどうですか？
Ｐ,とっても甘くて美味しいですよ、このケーキ
ちひろ,....お気持ちは嬉しいですけど....
愛梨,遠慮しなくていいんですよ？
みく,にゃんていうか、その.....
ちひろ・みく,もう胸焼けしてるんでいいです
みく,納得いかないにゃ！
Ｐ,うーん、どうしたみく....
みく,最近のＰチャンには全然納得いかないにゃ！
Ｐ,なんだよ、今日はご機嫌斜めだな
みく,Ｐチャン、たるんでるにゃ！こんな時間にゴロゴロして！
Ｐ,悪いな、昼飯を食ったばっかりだから少し仮眠をとってるんだ
みく,そんなことはわかってるにゃ！
Ｐ,じゃあ何が気に入らないんだよ.....
みく,なんで当たり前のように愛梨ちゃんに膝枕されてるのにゃ！？
愛梨,えっ？
Ｐ,うーん...愛梨の膝は寝心地が良くてな.....
愛梨,えへへっ、そうですか？
Ｐ,ああ、最高に気持ち良く眠れるよ
愛梨,嬉しいです♪じゃあ今度から眠るときは私がずっと膝枕してあげますね♪
Ｐ,まっ、一番は愛梨を抱きしめながら眠ることだけどな
愛梨,私もＰさんに抱き締められないとよく眠れないんですよ
Ｐ,そうか？じゃあ今日もしっかりと抱きしめてやるからな
愛梨,はい！お願いしますね♪
みく,うっにゃー！！ふざけるにゃー！！
愛梨,どうしたのみくちゃん？
Ｐ,嫌なことでもあったのか？
みく,今目の前でそれが展開されているにゃ！。大体Ｐチャンは最近みくをないがしろにしすぎにゃ！
Ｐ,別にそんなことはないぞ、みくだって俺の大事なアイドルだ
みく,本当に？大事に思ってる？
Ｐ,もちろんさ
みく,じゃ、じゃあ.....
Ｐ,？
みく,み、みくにキスしてほしいにゃ....///
Ｐ,えっ？いや、それはマズいだろ....
みく,ど、どうしてにゃ！？
Ｐ,だってみくはアイドルだし.....
みく,....愛梨ちゃん、ちょっと....
愛梨,なに？
みく,.....って言ってほしいにゃ
愛梨,そう言えばいいの？
みく,お願いするにゃ
愛梨,Ｐさん、チューしてください♪
Ｐ,えっ？仕方ないな....
みく,Ｐチャンふざけないでよ！
Ｐ,あっ、すまんみく....
みく,愛梨ちゃんにはキスするのになんでみくにはしてくれないの！？
Ｐ,いや、ちょっと待ってくれ、愛梨にするのは条件反射みたいなもんで.....
みく,もう知らない！二人で好きなだけイチャイチャしてればいいでしょ！
Ｐ,悪かったよみく、機嫌直せって
愛梨,....みくちゃん、ちょっとお願いがあるんだけど
みく,....なに？
愛梨,ちょっと用が出来たから、私の代わりにＰさんに膝枕してあげてくれない？
みく,みくが....？
愛梨,そう、ほらここに座って
みく,う、うん....
愛梨,ホラ、Ｐさん
Ｐ,おう、じゃ失礼するぞみく
みく,ど、どうぞ....
愛梨,で、ネコミミも外して....
みく,あっ、ちょっと....
愛梨,それじゃ、よろしくね～
みく,ど、どうＰチャン、みくの膝枕の感想は？
Ｐ,うーん、やっぱり小さいな
みく,....それ胸のコト？
Ｐ,ちがうちがう、みくもなんだかんだでまだ15歳なんだなぁと思ってさ
みく,そうだよ、花も恥じらう乙女なんだから
Ｐ,わかってるさ、俺の大事なアイドルだからな
みく,ふーんだ、そんなこと言ったってもうだまされないもーん
Ｐ,機嫌直してくれ、確かにさっきのは悪かった。でも俺がみくの事を大事に思ってるってのは本当だ
みく,....でも一番は愛梨ちゃんなんでしょ？
Ｐ,うーん、難しい質問だな、愛梨とはあいつがデビューした時からずっと一緒だったからなぁ....
みく,どうせみくは移籍組だもんね
Ｐ,すねるなよ、確かに移籍組だけどそんなの関係ないさ、お前は俺の大事なみくだ
みく,Ｐチャン.....。Ｐチャン、ちょっと上を向いてくれる？
Ｐ,ん、こうか？
みく,そう、そのままでいて
Ｐ,一体どうし...んっ！
みく,んっ.....んちゅ....んんぅ...
Ｐ,ん.....
みく,ちゅっ....ぷはっ
Ｐ,みく.....
みく,Ｐチャン、みくね、Ｐチャンのためにお仕事頑張るから.....。それでね、もう少し大きくなって美人になったら.....。Ｐチャンのコト、取っちゃうんだからね！
Ｐ,.....そうか
みく,見ててね！もう少ししたら愛梨ちゃんみたいなナイスバディになるんだから♪
Ｐ,ああ、楽しみにしてるよ
みく,それにしてもＰチャンは最近愛梨ちゃんのイチャつきすぎだにゃ
Ｐ,うーん、イチャついてるっていう自覚はないんだけど.....
みく,もっと意識しといたほうがいいと思うにゃ、スクープされちゃうにゃ、そうしたらプロデューサークビになっちゃうにゃ
Ｐ,だな、気をつけることにするよ
みく,でも....
Ｐ,？
みく,もしそうなったら、みくが養ってあげるからね？
Ｐ,おいおい....
みく,にゃふふ♪
愛梨,みくちゃん、もう大丈夫？
みく,うん、ありがと愛梨ちゃ...！！
愛梨,どうしたの？
みく,あ、愛梨ちゃん....それは....
愛梨,ああコレ？みくちゃんのネコミミが可愛かったから私も着けちゃった。どうですかＰさん、愛梨にゃんです♪
Ｐ,あ、ああ.....
愛梨,や、やっぱり似合わないですか？
Ｐ,い、いや！そんなことはないぞ！
愛梨,本当ですか？嬉しいです♪
Ｐ,本当に似合ってるぞ、すごく可愛い....
愛梨,えへへっ♪じゃあ今日は家でもネコミミを着けた方がいいですか？
Ｐ,そう...だな、たまにはいいかもしれないな
愛梨,じゃあ今日の私はネコちゃんですよ、Ｐさん♪
Ｐ,ああ、なんて言うかその....すごくいい....
みく,ピ、Ｐチャンの....
Ｐ,？
みく,Ｐチャンのバカアアアアア！！！！