サーバル,……………
アライさん,うぅ……ぐすっ
サーバル,ほらほら、アライさん！いつまでも泣いてちゃダメだよー！元気だして！
アライさん,…………ぐすっ
サーバル,ほらっ、早く服着てシャワー浴びてハカセのところにいこーよ！
アライさん,………昨日アライさんに無理矢理あんなひどい事をしておいて…。……サーバルは…ひどいフレンズなのだ……！！
サーバル,……………。でもでも！アライさんもイヤだったらイヤだって言えばよかったでしょ！
アライさん,………………
サーバル,アライさんが拒否しないから、アライさんもシたいのかなー？と思ってつい……
アライさん,アライさんは……こういう事は……大好きな人と結婚するまでしないって決めてたのだ……
サーバル,へーきへーき！私、アライさん大好きだし！
アライさん,そういう事じゃないのだ！
サーバル,それにー…アライさんだって気持ちよさそうにしてたでしょ？
アライさん,！？
サーバル,ね？ね？だからこれは合意の上だよー！。……ね？アライさん？
アライさん,だ、だからって………。そ、それに……いやだって言ったのに………。中…………で…………
サーバル,へーきへーき！
アライさん,ひ、酷いのだサーバル！。アライさん、聞いた事があるのだ！。そういう事をしちゃったら子供が……
サーバル,へーきだよー！ちゃんとセルリアンつけてたしさー！
アライさん,で、でも……
サーバル,………それに……もしデキちゃったら私、ちゃんと責任とるよ！。だって、私とアライさんの愛の結晶だもん！
アライさん,…………………
サーバル,そーだ！私いいこと思いついたー！
アライさん,…………え？
サーバル,ね！なんだったら今から一緒に住もうよ！
アライさん,……な、何を言ってるのだサーバル……
サーバル,よし！決まりー！たのしそー！。そうと決まったら私、荷物とってくるねー！
アライさん,………あっ……