柚,おっつかれさまっ……うりゃ！。うわわっ！？
杏,柚ちゃんおめでとー
文香,おめでとうございます……
ありす,おめでとうございます
柚,びっくりしたーっ！杏チャンに文香サン……と、ありすチャン！びっくりだけどアリガトー！！
杏,いやーめでたいね。杏もずっと待ってたよ
ありす,私からもお祝いさせてください。柚さんとは、何かと縁もありましたからね
柚,あー、その話題はお祝いの席に相応しくないんじゃナイカナ
杏,柚ちゃんが遠い目に
文香,ところで……何がおめでたいのでしょう？
ありす,文香さん知らずにクラッカー放ってたんですか
杏,何ってそりゃあ、柚ちゃんに声がついたんだよ
文香,……？声は元からありましたよ……？
ありす,メタいメタい
柚,これアタシのお祝いであってるんだよね？
杏,メタを怖がってたら何もやってらんないよ。杏はなにも恐れない！
柚,んーっ、杏チャンのそういうトコいいよねっ！我が道を行くカンジ！
ありす,確かに、杏さんは他を寄せ付けない個性がありますよね
杏,そうかな。杏はどこにでもいる普通の女の子だよ
文香,そうですね……付け加えるなら、可愛らしい女の子です……
杏,よせやい照れる
ありす,……頭頂部から脚先まで何一つ普通が見当たりませんけど
柚,ひゅーっ杏チャンカワイー！アタシももーっと個性を出して行きたいなっ！
ありす,柚さんが望むならいいですが……あまり欲しくない個性もありますよね
杏,料理スキルとか？
ありす,杏さんに言われたくないです
柚,あれれ？なにもキコエナーイ
ありす,……そういえば杏さんって、自分にコンプレックスみたいな感情はないんですか？
文香,♪Don'tstopmylove～
柚,恋をとめないで～♪
杏,んー、あんまりないかな
ありす,……後でスルースキルの指導をお願いします。それはそうと、本当にないんですか？
杏,例えば身長もそうだけどさ、大きくて悩む人もいれば、その逆もいるじゃん？普通で悩む人だっているし。何がベスト、とかないんだよ
柚,おっと鮮やかなボケ殺しだっ！
文香,真面目な話題に転換することで……私たちをボケ役ではなく、ただの変人に貶める高等テクニックです……鬼畜なんですけど……
ありす,もしかして乃々さんに憑依されてます？
文香,ふみくぼですけど……
ありす,その合成はカワイイの基準値を超えるので駄目です
？？,ボクのカワイイはカンストですけどね！フフーン！
杏,何の話だっけ。吉川晃司？
ありす,違います。コンプレックスです。……なんですかこの会話は
文香,♪今すべての思い出を投げ捨てて
柚,そもそもはアタシのお祝いじゃなかったっけ？アタシ主役なのに影薄いよ！
杏,まあ、杏はこんな見てくれだけどさ。それが個性になって、武器になって、印税になるなら何だっていいよ
ありす,杏さんはブレませんね……
文香,……
柚,あーっ！ノっておくべきだったゴメン！
文香,心に致命傷を負いました……
ありす,ここでボケ続けられるだけでも相当タフネスですよ
杏,それに……杏が小さいこと気にしてたら、逆の立場の人はいい思いしないんじゃないかな。小さい杏がいて、大きい人もいれば……ほら、プラマイゼロで丸く収まるでしょ
文香,仲がよろしいんですね……
柚,ベストパートナーだよネっ！うらやましー！
ありす,杏さんは意外と優しいところありますよね
杏,な、なにさ……誰とは言ってないじゃん
柚,ひゅーひゅーっ♪
ありす,それはそうと、柚さんのお祝いもしなければいけませんね。……事務所の冷蔵庫にイチゴがあったはずです
柚,え゛
文香,お料理でお祝い……私にもお手伝いしたいです
柚,いやあホラ、アタシのことは気にしなくていいからっ！
杏,あー、台所は今かな子ちゃんと智絵里ちゃんが使ってるよ。冷蔵庫に余ってたイチゴ全部使って、お祝いのケーキ焼くんだって
ありす,そうですか……それなら仕方ありませんね……
柚,ホント！？かな子チャンのケーキっ！？
文香,折角、柚さんのためなら……ユニットの3人で作れば良かったのでは？
杏,杏じゃ手伝えないし……二人も、杏がめんどくさがるの分かってるから声かけてこなかったからね。杏はただ、かな子ちゃんに冷蔵庫に余ってるイチゴをどうにか今日までに使い切ってって頼んでおいただけだよ
柚,……杏チャン、あとでなんかオゴらせて
杏,いいから祝われてなよ
輝子,ボノノちゃん……お祝い、決まった……？
乃々,もりくぼには……あんな、キラキラした柚さんに渡せるものなんて、何一つないんですけど……太陽と見間違えましたけど……
輝子,確かに……直視できない、な……まぶしい
乃々,日陰者には刺激が強すぎるぅ……もりくぼはもう灰になります……
輝子,フヒ、灰になる、ヴァンパイアは……私の役、だよ……灰に……ハイ、に……ッ、……ハイにィ！なってやるゼェエェェッ！！！
乃々,輝子ちゃんも……充分眩しすぎますけど……うぅ
？？,あっ、輝子ちゃんと乃々ちゃん、ここにいたんだ
輝子,誰だァッ！……っ、あ、……かな子さん……フヒ
かな子,今、柚ちゃんのお祝いにケーキ焼いたんだけど……イチゴを使い切ろうとしたら作りすぎちゃって、いっぱいあるから一緒にどう？
智絵里,私もちょっとだけ、手伝ったけど……作ったのは、ほとんどかな子ちゃんだから
乃々,甘い匂いが……もりくぼはおびきよせられますけど……
輝子,キノコとデザートは別腹だから、ね……
かな子,良かった！向こうのテーブルでみんなで食べよう
乃々,あぅぅ……いとも簡単に連れ出されてしまいました……最近のもりくぼはちょろいです……ちょろくぼですけど……
杏,やっぱりかな子ちゃんのケーキはハイレベルだね
文香,美味しいです……イチゴもたっぷりで贅沢感がありますね
ありす,かな子さんもかなりのイチゴ使いと見ました
智絵里,おいしい……♪
かな子,みんな美味しそうに食べてくれて嬉しいなっ
柚,……イチゴってこんなに美味しかったっけ……シアワセってこういうことなんだね
かな子,もしかしてイチゴ苦手だった……？
柚,ううん、大丈夫だよ……アタシはもう救われたからっ……！
ありす,柚さんもイチゴが好きで良かったです。近いうちにリベンジしますね
柚,ﾝﾌｯ
杏,やっぱりこうなるかー
輝子,ベニテングタケクン……じゃなかった、……イチゴが、丸ごと一個……
乃々,もりくぼはもう消えてもいいです……それくらい美味しいです……もう消えますね……
輝子,ボノノちゃん、まだクリームが……残ってるよ？
乃々,まだ消えるわけにはいかないんですけど！……はむっ