トール,うーん
カンナ,トール様、どうしたの
トール,いえ、前からちょっと思ってたんですけど。小林さんって、カンナにだけ甘くないですか？
カンナ,そうなの？
トール,はい、絶対そうですよ
カンナ,気にしたこと無かった
トール,じゃ、試しに小林さんにこう言ってみてください
カンナ,コバヤシ、コバヤシー
小林,ん、どうしたの、カンナちゃん
カンナ,コバヤシは、私のこと好き？
小林,うん、大好きだよ
カンナ,えへへ
小林,よしよし
カンナ,んぅー
トール,小林さん小林さーん
小林,ん、なに？
トール,小林さんはぁ、トールのことぉ、好きですかぁ？
小林,え、普通だけど
トール,……普通に好きって事ですよね？
小林,いや、好感度が普通って事だけど
トール,……。おう、表出ろや
カンナ,トール様こわい
トール,何でこんなに差があるんですか、おかしいですよね
カンナ,コバヤシ、照れてるだけだと思う
トール,カンナには照れないのに？
カンナ,私は、子供だから
トール,うう、納得いきません。これはひょっとして、あれかもしれませんね
カンナ,なに？
トール,小林さんは、実はロリコンなのかもしれません
カンナ,ろりこん？
トール,幼い人間の女の子が好きな男の人の事です
カンナ,私はドラゴン
トール,ドラゴンロリコンなのかもしれません
カンナ,小林は女のひと
トール,ドラゴンロリコンレズビアンなのかもしれません。略してドラゴンロリレズです
カンナ,おー
トール,よし、試します、試してみます！
カンナ,え？
トール,えーと、秘薬箱は、と……
カンナ,トール様？
トール,あった、よーし、いただきます！。ばぶー
カンナ,おー
トール,ばぶばぶー
カンナ,おおおおおー
トール,ばばぶー
カンナ,おおおおおおおおおおーーーー
小林,ちょっと、何の騒ぎ？。あれ、カンナちゃん１人？
カンナ,いや、１人じゃないー
小林,けど……
トール,ばぶー
小林,……え、この乳幼児どうしたの
カンナ,えっと……
小林,カンナちゃん？
カンナ,……
小林,どうしたの？
カンナ,……産んだ
小林,ええ！？
カンナ,トール様は言ってた。コバヤシがドラゴンロリレズかどうか試すって。けど、この乳幼児の正体がトール様だってバレたら。ちゃんと試せないかもしれない。隠した方がいい
小林,カ、カンナちゃん、この子産んだの？
カンナ,うん
小林,そういえば、角生えてるし、小さな尻尾もある……
カンナ,……
小林,けど、けど、カンナちゃんまだ子供じゃないか。一体誰との子供なの？。ちゃんと責任取らせないと
カンナ,えっと……
小林,カンナちゃん？
カンナ,……コバヤシとのこども
小林,ええ！？。私との子供って、私そんなの記憶にないよ！？。というか、私は女なんだし子供なんて！
カンナ,わたしたちの種族は、同性でもこどもできる
小林,け、けど……いや待てよ。何度か、カンナちゃんは私の布団の中に潜り込んで寝てた事がある。もしかしたら、その時に？。いや、けど、まったく記憶にないなんて事がある？。んむむむむ……
トール,……びえええええ！
小林,わ、わわ、この子泣き始めた、どうしよう
カンナ,コバヤシ、だっこしてあげてほしい
小林,抱っこって、どうやれば……
カンナ,こう、胸元に抱えてあげるかんじー
小林,こう？
トール,きゃっきゃっ
小林,あ、笑い始めた
カンナ,安心してるんだとおもう
小林,そ、そっか、私に抱っこされて安心しちゃったのか。ふふふ、何だかちょっと嬉しいかも
トール,まーまー
小林,え、あ、うん……えーと。ママですよ～
トール,きゃっきゃっ
小林,あはは、また笑ってくれた
トール,バーブー
小林,え？。……え？
トール,きゃっきゃっ
小林,え、私の服が破られ……え？
トール,ばぶばぶー
小林,ちょ、待って、服掴まな……。ひゃあ！？
トール,きゃっきゃっ
小林,な、な、な、何この子、力強すぎるんだけど！。服破いてくれんだけど！
カンナ,あまえてるのー
小林,甘えてるレベルじゃないよね！？
トール,まーまー
小林,だ、駄目だって、ブラ掴んじゃ駄目！めっ！
トール,ばぶー
小林,ああ……
トール,おっぱー
小林,お、おっぱい出ないから！くっ、力負けする……！
カンナ,コバヤシー、たかいたかいするのー
小林,え、こ、こう？
トール,ばーぶー
小林,あ、こうしておけば、手が短いから届かないのか。はぁ、びっくりした……
トール,……ちっ
小林,今この子、舌打ちしたような
カンナ,きのせいー
小林,よし、着替えも済んだ……と。あれ、そう言えばトールは何処行ったの？
カンナ,トール様は……
小林,トールは？
カンナ,……昔の友達に会ってくるって言って出て行った。暫くは戻らないらないの
小林,ふーん
トール,……ばぶー
小林,ん？どうしたの？
トール,……ばぶばぶ
小林,あれ、この子もしかして怒ってる？
トール,……ぶー
小林,うーん、ひょっとして、お腹すいたのかな。と言っても、母乳とか無いし……粉末ミルクでも買ってくるしかないか
カンナ,ドラゴンは雑食だから、普通のごはんでいい
小林,え、大丈夫なの？
カンナ,だいじょうぶー
小林,うーん、カンナちゃんが言うなら、そうなのか
トール,……
小林,よし、じゃあちょっと晩御飯作ってきちゃうね
カンナ,トール様、何か怒ってる？
トール,……
カンナ,ひょっとして、コバヤシの反応がきにいらなかった？
トール,……ばぶ
カンナ,ちゃんとご飯作ってくれてる、コバヤシやさしい
トール,ぶー……
小林,はい、出来たよ、オムライス
カンナ,わーい
トール,きゃっきゃっ！
小林,お、機嫌が直ったみたいだね
トール,ばぶ！ばぶー！
小林,はいはい、今食べさせてあげるから。あ、服破くのは無しね？
トール,ばぶー！
小林,この子、確実に人間の言葉理解してるよね。ドラゴンだし、頭の成長もはやいのかな
カンナ,そうなのー
小林,はい、あーん
トール,ばぶー♪
小林,美味しい？
トール,ばぶばぶ♪
小林,はい、じゃあもう一口、あーん
トール,だーだー♪
小林,めちゃくちゃ嬉しそうだな、この子。ん、ほっぺにご飯粒が……ごめんね。んー、勿体ないし、食べちゃお
トール,……！。はぁはぁはぁはぁ
小林,うわ、凄い息が荒くなってる。食べすぎちゃったの？大丈夫？
トール,ばぶー♪
小林,ごめんね、うちのメイドが居てくれたら、もっと美味しい物食べさせてあげられたんだけど
トール,ばぶー
小林,ん、美味しかったって言ってくれてるの？
トール,ばぶ！
小林,ふふふ、可愛いな、この子
トール,///
小林,トールも、早く帰ってくればいいのに……ね
トール,……
小林,別に何処にも行くなとは、言わないけどさ。行く前に、言ってくれたらいいのに。何時戻ってくるかも、判んないじゃん。……もう。ね、君もそう思うよね
トール,……ばぶぅ
小林,カンナちゃん、あのさ
カンナ,なにー
小林,この子の名前って、もう決まっちゃってる？
カンナ,んー、まだ
小林,じゃあさ、トールが帰って来てから、皆で決めない？
カンナ,……うん
小林,うん、ありがとうね、カンナちゃん
トール,……
小林,よし、じゃあそろそろ寝よっか。あ、そういえばこの子は何処で寝た方がいいのかな
カンナ,私の所で寝かせるー
小林,私も一緒の方がいい？
カンナ,だいじょうぶー
小林,そっか、流石おかあさんだ
カンナ,おかあ、さん？
小林,うん、カンナちゃんは、もうおかあさんでしょ？
カンナ,……おかあさん
小林,カンナちゃん？
カンナ,おかあさん……おかあさん。うん、おかあさんがんばる
小林,うん、私もがんばろうっと
トール,……。ふう、身体が小さいと動きにくいですねぇ。二足歩行も出来ませんし、人間の姿で四つん這いで移動するのは、少しキツイです。よし、小林さんの部屋にたどり着けました。ええ、このトールはこの機会を逃すつもりはありません。小林さんの布団に入り込んで、そこで、ふ、ふふふふ、お、お、おっぱ……。いえ、ここはより上品に授乳というべきですね。はい、小林さんのおっぱいから授乳させていただきます。この際、出る出ないは関係ありません。私は乳幼児ですし、そういうのが許される存在です。決して性的な欲求とかでチャイルドプレイしている訳ではありません、ええ違いますとも。では、おっじゃまっしまぁーす♪
小林,すぅ……すぅ……
トール,ふ、ふふふ、久しぶりに小林さんの寝息をお聞きします。小林さんの寝息可愛い……。新しい家になってからは部屋分けの影響で一緒に寝る機会が無くなってしまいましたからね。その欲求不足を今日、全て解消してしまいましょう。では、お布団の中に……。ああ、あったかいなあ……。小林さんの、体温です、体温に包まれています、ふふふ……
小林,……ん、あれ、何か眼がさめちゃった。今何時だろ、まだ暗い……。……え。な、なに、今の音。い、いや、音というか、何か、何か感触が。ふ、布団の中から、感触が。ひっ、だ、だれ！？。……
カンナ,コバヤシ、おはよ
小林,あー、うん、おはよう
カンナ,顔色わるい、どうかした？
小林,うん、ちょっと夢見が悪くてね
カンナ,だいじょうぶ？
小林,多分平気
カンナ,んぅ
小林,……そういえば、カンナちゃん
カンナ,なにー
小林,……あの子は？
カンナ,あの子は。私が背負ってるのー
トール,ばぶー
小林,そ、そっか、死角になってて見えなかった
カンナ,おかあさんだから、頑張るの
小林,……うん、そうだね、頑張らないと。よし、じゃあ私は顔を洗ってくるね
カンナ,いってらっしゃーい