そうして祖母はしばらく黙ったまま幸子の様子を伺った後、,すまんねえ、なんも面白いもんがなくて
幸子は,もしかしたらあの漫画の原作なのかな
幸子は眠りから覚めたばかりの子供のように、どことなく上の空な調子で、,はぁい、いま行きます
幸子の父方の祖父母は彼女の両親に負けず劣らず孫娘を溺愛していたが、なにぶん感性が古く、流行にも疎いので,あいどる
結果として、幸子はどこまでいっても,私たちのかわいいさっちゃん
つまり、幸子はこの夏休みの田舎暮らしを、,カワイイだけではない、しっかり者のさっちゃん
帰郷して二日目、幸子は夕飯の支度をしている祖母と母の元へ行き、意気揚々と,ボクも手伝いますよ！
網戸から吹いてくる涼しい夜風を浴びながら、,今日はもうお手伝いはいいや……
あるいは、,ここにアイドルの輿水幸子がいる
釈然としない気持ちというのはつまり、,どうしてみんなアイドルの輿水幸子に気が付かないのか
加えて幸子は,普段レッスンで鍛えた体力を今こそ発揮するチャンス
幸子は横になったまま,行くー
道すがら、珍しい花や虫や建物を見かけるたびに幸子は,おばあちゃん、あれ何？
駄菓子屋から少し歩いた先に,おみやさん
そんな風に幸子が一人感嘆の声をあげて境内を見渡していると、建物の裏に人影が見えて,あっ
幸子は最初、その姿があんまり暗がりの中に馴染んでいたのでぎょっとしたが、すぐに気を取り直して,こほん
幸子は気にせず,ペロ～！
雪美はそう短く返事をすると、,ペロ～……
ちなみに祖母はすでにペロをすっかり手なずけており、,お手
運転していた父が懐かしそうに,俺も子供の頃よくあの辺で遊んでたなあ
雪美の両親が,昨日は雪美とたくさん遊んでくれたんですってね
幸子が,ちょっと待ってて
出がけに祖母が,熊に気ぃつけてな～
確かに、よく見てみると一番下の方に,佐城雪美
雪美の言う,滝
幸子は,フギャーッ。はい
かと言ってここで,特に用はないです
そこで幸子は、,ボクのカワイイ土産話を聞けるなんてプロデューサーさんは幸せ者ですね
黒猫は一言,にゃあ
ゲーム,あるいはドラマ