涼宮ハルヒ,超絶孤高の女子高校生！！！。楽しいことを愛し、楽しいことに愛された女～！！！。そう、我こそは…！！！
キョン,やれやれ
涼宮ハルヒ,そのまありのポテンシャルの高さに、未来人、異世界人、超能力者から、命を狙われている～！！！
キョン,続くのかよ
涼宮ハルヒ,そう、我こそは～！！！。身長158センチ、体重50キロ
ハルヒ,長所運動神経、短所コミュニケーション能力の欠如！！
キョン,意外と客観的に自分を見れている
涼宮ハルヒ,そう、我こそは！！！。サンシャイーーーーン…………池袋で開催されている、ウルトラマンフェスティバルに5年連続参加。貯金通帳の残高、2万9564円。キャッシュカードの暗証番号、8888。エンドレスエイトと、覚えてくださーーーーい！！！！。全てをさらけ出したこの私は！！！。サンシャイーーーーン！！！！す、ず、、、ボゴーーーーンッ！み、や…………。イエエエエエエエーーーーーーーイっっっ！！！！！！。ジャスティス！！！！
キョン,何からつっこめばいいのやら、いや、もしも万が一でもツッコミどころがあったとしても俺は絶対にツッこまない…やれやれ、入学初日にこんな挨拶をするなんてどんなご尊顔をされてるのであろうかなんて思いながら俺は後ろを振り返る。