提督,いきなり何を言い出すんだ？
北上,いや～あの大井っちが男に汚されて絶望するところとか想像したらたまらないでしょ？
提督,そうかもしれんが……。俺と一戦交えた後のベッドでそういう話題が出てくるのはどうなんだ？
北上,アハハ。だって提督上手じゃん？大井っちにも味わわせてあげたいんだよねぇ
提督,絶望させたいんじゃないのかよ！？
北上,いやいや…絶望から快楽に堕ちて男に依存する、王道パターンでしょ？
提督,一理あるな…
北上,それにさ…大井っちってアタシよりスタイルいいんだよ？改二中破した時の、涙目で股間押さえてる姿はやばいよねぇ
提督,今思うとあれは押し倒してやりたかったな
北上,しちゃえばよかったのに。提督の権限でさ
提督,さすがに戦いで傷ついた娘を前にするとな…劣情よりも心配が先にくるよ
北上,提督のそういうとこ好きだよ～。でもさ、あの身体、好きにしてみたいでしょ
提督,ふむ…ぅ
北上,拘束して身動きとれなくしてさ、なす術なくやられてくの
提督,あの大井をか…
北上,くす、提督、また元気になってきてる。下衆だねぇでも、正直なとこも好きだよ～
提督,北上…
北上,ふふ…もう一回戦する気？。でもダメ…
提督,え？
北上,しばらくアタシとはおあずけだよ。今度大井っちを連れ込むからさ…溜まった欲望は大井っちに吐き出してあげてね～？
提督,おいおい……。シャワーくらい浴びてけよ、あんなに汗かいてたのに…
北上,大井っち～、ただいま～！
大井,ああっ！北上さん！お帰りなさいっ！遠征、どうでした？
北上,もちろん！大成功だよ～。もう提督にも報告してきたし
大井,北上さんなら当然ですよっ！
北上,わわっ！抱きついちゃだめだよ、遠征帰りでアタシ汗かいてるし…
大井,もぅっ！北上さんの汗の匂いなら気になりませんよぅっ！
北上,あはは。提督の汗その他の匂いも混じってるんだけどね…。ふふ…待っててね～大井っち…今度は大井っちに提督のニオイを染み付けるから。どんな顔してくれるかな？楽しみだなぁ…
大井,ん……あれ？私、どうしたんだろ？。たしか…今日は私が遠征で、帰ってきたら、北上さんにドリンクをもらって…そしたら眠くなって。えっ！？何なのこれ！？
北上,おっ？大井っち～、目が覚めた？
大井,あっ！？北上さ…ん？
北上,んっ…んぷっ…ちゅぷっ……ふふ、提督の主砲、もうカチンコチンだね。お預けの効果があったかな？
提督,北上のココもビショビショじゃないか
北上,だってねぇ、これから“大井っちも混ぜて”楽しむんだと思うと…興奮しちゃうよ～
提督,違いない
大井,……な……え、え？
北上,ん～？どうしたの？大井っち？
大井,あ、あぁ…なにを……。なにを…してるの…っ？北上さん。あれ？大井っち知らない？シックスナインっていうプレイだよ？こうやってお互いの性器を舐めっこしてね、燃え上がる準備するの。あんまり強く刺激してイッちゃわないようにするのがポイント…。なにをしてるのっ！！北上さん！！
北上,……
提督,…おい、北上
北上,……ふふっ。あはははははっ！いいねぇ大井っち、その驚きの表情！第一段階達成だよ！
大井,ええ！？
北上,提督もさぁ、そろそろ我慢できないでしょ？
提督,そうだな。北上には悪いが、拘束された大井の姿にずっと興味がいってたよ
北上,いいねぇ～妬けちゃうねぇ。というわけだからさ、次は羞恥と屈辱の表情を見せてね
大井,ひっ
北上,提督にヤられちゃってよ、大井っち。提督～どうする？すぐぶち込みたい？
提督,そんな盛った童貞みたいなことできるかよ。ちゃんと優しく準備してやろうぜ
北上,そっかぁ、乱暴に扱われる大井っちも見てみたかったけどね～
大井,い、いや、来ないで…
北上,え～大井っちにそんなこと言われるなんて傷つくなぁ
大井,…っ！て、提督っ！北上さんに何したの！北上さんがこんなことするわけないっ！脅迫？洗脳！？いずれにしてもただじゃおかな…
北上,提督のこと悪く言わないで
大井,痛っ！
北上,大井っちはおっぱい大きいねぇ。ほら提督にも見せてあげよ
大井,ちょっ！？やっ、やめてよ！北上さんっ！嫌ぁぁっ！
提督,おお！大井のおっぱい綺麗だなぁ！
大井,見るな、見るなぁ、変態！
提督,無理！触らせてもらう！
大井,や、やだやだやだやだぁっ……あっ、んんんっ！
北上,あ～ダメだよ大井っち。提督の股間を蹴り飛ばそうとして。あとからソレで気持ち良くしてもらうんだからさぁ。提督～大井っち、おっぱいじゃなくてこっちを弄ってほしいんだって、こんなに大股開きにしちゃって
大井,北上さん！？ちょっ…何を…や、やめ…
北上,提督、そっちの足押さえて……ふふ、大井っちのパンツかわいいねぇ
提督,まったくだ。刺繍で縁取られていて適度に大人っぽいが、どぎつい色気をふりまくのじゃないな。うん、可愛いよ
大井,んんっ…触ら…ないでぇぇ
北上,おおぉ～！羞恥にまみれてぎゅっと歯を食いしばってる大井っちの表情いただきました！
大井,き、北上さん、なんでこんなことするのよぉ？
北上,え～、大井っちだって普段アタシのこと興奮した目で見てくるでしょ？あれとおんなじ。大井っちのイヤラシイ姿を見たいだけだよ～
大井,き、北上さんとならいくらでもしますからっ。提督に触られるのは嫌ですっ！
提督,傷つくなぁ…
北上,ひどいねぇ。でもアタシは大井っちが提督にやられちゃってるところが見たいんだよね～
大井,き、北上さん以外となんてイャぁぁ
北上,ほらほら暴れないで。次はさ、“大事なトコロ”を提督に晒しちゃった時の表情ね
大井,え？。だめぇ…見ちゃダメぇぇ！！
北上,わぁ…大井っちとは一緒にお風呂に入ったりするから、下の毛は何度か見てたけど、こうしてみるとやっぱりフサフサのもじゃもじゃだねぇ
提督,おぉ、これが大井の…見事な毛並みだな
北上,提督、陰毛が濃いのが好みだもんね～。アタシにも剃っちゃ駄目ってお願いしてるし……
提督,可愛い顔してモジャモジャとか堪らないよ。大井、失礼するぞ…
大井,やだ！やめなさい！見ないで……いやぁぁぁぁぁぁ！！
北上,ふふ…大井っちのワレメかわいいね
提督,あぁ。感度のほうはどうかな、っと
大井,んんんんっ…。んんっ…ひああぁっ！！
北上,おお～、さすが提督、テクニシャンだねぇ。ね、大井っち？提督の指づかい、気持ちいいでしょ？
大井,き、気持ち良くなんかないですぅ…ん…んぅぅ
北上,あらら…強情だねぇ。ま、アソコを見られちゃった大井っちの表情も堪能したし…提督？
提督,ん？
北上,そろそろぶち込んであげて
大井,ひっ…ま、まさか…
北上,ふふ、提督に“女”にしてもらいなよ、大井っち
提督,それじゃあ…
大井,い…いや…いやよ…こんなの…提督、お願い、やめて…
提督,だいじょうぶ…優しくしてやるから。それに大井だって、指で弄られてだいぶ盛り上がっただろ？声を押し殺しててもわかるぜ？
大井,…っ
北上,ふふっ、よーく見せてね、大井っちの晴れ姿
大井,ひあっ…！？ああぁっ！？。ひっ…ぃ…やっ……やぁっ…。あ、ぐぅっ！痛ぁぁっ！ああっ…んっ……んあああああああっ！！！
北上,はぁっ～♪大井っち…おめでとぉ～
提督,大井のなか、キツキツだな
大井,ぅ…あ…あぁ……いたぃ…抜いてぇ
北上,あは、大井っちの処女喪失に立ち会えるなんてうれしいな。痛みに耐える大井っちの顔、もっとよく見せて？
大井,やだぁっ…見ないでっ……うっ…うあっ…！？動かさないで！？。い…いやっ！痛いのに…知らないのに…何なの？これぇ！？
北上,あぁ～、初めて男を受け入れて戸惑ってる大井っち…。さすがに最初だと痛みのほうが勝っちゃうかな？でも大丈夫だよ。提督なら気持ち良くなるまで何回でもシてくれるからね。アタシの時もそうだったし…
提督,北上は俺が何もしないうちに、自分から快楽を求め始めただろうが…
北上,そうだっけ？
大井,北上さんも…っ…こんな…こと…されてっ！？なんで！？
北上,だってさぁ、提督は指揮官として有能だし、私達艦娘のこと大事にしてくれるしさ。抱かれたいって思っちゃうよね？
大井,そ、そんな…っ…！こんなことしてるのに…あっ、ふぁッ！？
提督,俺は、大井のことも…大切に思ってるぞ
大井,何を…今更っ
北上,だよねぇ、今だって大井っちのこと気遣って優しく動いてあげてるもんね～
大井,ひっ…な、なに？ぴくぴく暴れて…
提督,はぁ…はあっ…スマン、大井…そろそろ
大井,え
北上,おりょ？もう砲塔爆発しちゃいそう？いつもより随分早いじゃん？大井っちの処女奪って興奮しちゃった？
提督,北上にお預けくらったしな…それに大井の中が良すぎて…もう
北上,すごいね大井っち。提督もうイきそうなんだって。相性いいんじゃない？
大井,ひあっ、あっ、あぁッ！！……えっ？ま、まさか…っ？んっ！
北上,中でたっぷり出してもらえるよ。大丈夫だよ、大井っち。提督に中だしされるの、すっごい気持ちいいから！
大井,ひっ
提督,う……うっ！
大井,いやぁぁぁァァァァァァ！だめ！！中ダメぇぇぇぇ………ッ！。う……あ……で、てる…
北上,うあ～、処女喪失から一気に中出しまでされた大井っちの絶望の表情キタコレ、っとつい駆逐艦のまねしちゃった。いいねぇ、ゾクゾクして、イッちゃいそう
大井,……はぁ……はぁ
北上,ちゃんと気持ち良くなれれば、中に出されてもウットリできるんだけどねぇ。さすがにまだショックのほうが大きいかぁ
提督,面目ない
北上,でも提督まだ出来るでしょ。次はアタシを可愛がってよ
提督,ん？
北上,提督とセックスするとすっごい気持ちよくなれるってこと…大井っちに見せてあげるんだぁ。あはあぁぁぁ……っ、いいっ、いいよっ！提督のチンポすっごいぃぃぃ～！！あんっ！突いて突いてぇっ、メチャクチャにしてえぇぇっ！！
提督,ほら、一人で盛り上がってないで、イクとこ大井に見せてやれよ
北上,あっ…んっ…はぁっ……見てっ、大井っち…提督のチンポでイクとこ見ててよぉぉ！！
大井,あ…あぁ…北上さん。はぁ…はぁ…あんなに…激しくされてるのに、エッチな声をあげて…アレがそんなに気持ちいいの？。さっきは痛かっただけ、だけど…私も北上さんみたいに…。気持ち良く…なりたい？
北上,あっ、んんっ！アタシ、もうっ…んっ…だめっ！
提督,イキそう、か？
北上,うんっ！イク……もうイクッ！提督、出してっ？中に注いで？中出しされてるとこ大井っちに見られながら…提督のチンポでイカせてぇぇぇっ！！。で、出てるぅぅぅっ！！。んっ、おっ、ああああああああぁぁぁぁぁ……っ！。は…ぁっ…はぁ…はぁっ……気持ち、良かったぁ…
大井,北上さん…すごい。あんな表情して…あんな顔、見たことないわ…。提督も私にした時よりも激しくて…。はぁ…はぁ…はぁ…
北上,大井っち…
大井,あ…
北上,手、縛ったままでごめんね。アタシと提督がシてるのを見て興奮してくれた？
大井,ち、ちが…そんな、こと…
北上,ごめんねぇ…アタシ、途中からイクことに夢中になっちゃって。ふふ、大井っちのココ、トロトロになってきてるね。もう痛くないでしょ？
大井,ふあっ！？北上さん…だめぇ…
北上,大井っちのココで提督を喜ばせたんだよ。さっきはアタシも……アタシたちお揃いだね
大井,北上とお揃い……でも、北上さんは、さっき…
北上,そう、提督を喜ばせるだけじゃなくて、提督に気持ち良くさせてもらったんだよ。大井っちも提督に気持ち良くしてもらうといいよ。大井っちもさぁ、男の人とする快楽を知っといたほうがいいでしょ？
大井,わ、私はそんなの…
北上,でもさぁ…大井っち。もうアタシが触ってるだけじゃ満足できないよね？
大井,…っ！？。…ぅ…あぁ…
提督,大井…
大井,………あ
提督,さっきは悪かったな。一人で勝手にやっちまって。今度は気持ち良くしてやるからな
大井,……。うぅ………え？あっ！？んっ！て、提督っ！？。ひゃぁっ！くぅ…うあ！？…ぁんあんっ！あっあっあぁんっ
北上,さすが提督！その調子で大井っちを喜ばせてよ～
大井,ん、んんっ！！駄目っ、そこっ！感じちゃうぅぅぅっ！！。んんん！くはぁぁっひぃぃっ、うぅぅぅぅっ！！
北上,ん～♪いいねぇ、大井っちの気持ちよさそな顔！涎れまでたらしちゃって喘いでるよ
提督,じゃあ、そろそろ本番な…今度は痛くないと思うけど
大井,はぁっ…はぁっ…はぁっ…あ、あぁ提督のが…また…また来るぅ。ふ…ぅっ……えっ？提督？何で？
提督,大井、いれてほしいか？
大井,！。う…うぁ…ぁ…そんな…変なことしないでぇぇ
提督,物欲しそうに腰をふってないで…はっきり口にしてごらん？俺のチンポがほしいか、大井？
大井,あ…ぅ…ほ、ほ……ぃ
北上,はぁはぁ…大井っち、ホラ！言っちゃいなよ！提督におねだ……
大井,欲しいっ！！提督のおちんちん、入れてっ！さっきみたいにズンズンしてっ！お腹のなかいっぱいにしてぇ！お願いっ……ひっ、ぐっ…うぇぇ…ん
北上,おぅっ！？後押ししなくても自分で言っちゃった。大井っちの泣きながら懇願する顔、痺れるねぇ～
大井,う…っ…んひぃぃっ！！入って…きたぁっ…！
提督,喜んで、くれて、うれしいよ…っと
大井,きゃっ！？あっ、あっ、す、すごいっ！きもちい…っ、んっ、あっ、あっあっあっあんっ！あんっ！
北上,～♪
大井,んあっ…あはぁっ、すごい…提督のぶっといおちんちん、すごいっ！私の中…提督に気持ち良くされてるぅっ！
北上,う～ん、いいねぇ。大井っち、すっごい気持ちよさそうな顔してる。素敵だよ
大井,あぅっ…んっ…ん、んっ…き、北上さ…ごめ、ごめんなさい…私、わたしもうわかんないっ！てーとくで、おとこのひとでキモチよくなっちゃうのぉ
北上,いいんだよ！気持ち良くなっていいの！大井っちのイク顔、アタシに見せてっ！
大井,あは……はぁ…はぁ…はぁ
北上,ふふ、ちゃんと気持ち良くなれたね
提督,大丈夫か？大井？
大井,はい……提督のが、とっても…気持ち良かったです
北上,アタシも、大井っちのエッチで素敵な一面が見れてよかったなぁ
提督,あぁ、大井の乱れた姿最高だったよ
大井,……もうっ！
北上,ねぇ大井っち、私達二人、これからも提督に愛してもらおうね♪
大井,はい…………提督のことも、愛していますから
北上,ね～提督？
提督,ん？
北上,今度はさ、阿武隈の前髪に白濁したモノぶっかけてみたいと思わない？