アルミン,訓練兵だというのに毎日毎日イチャイチャ…。始めはハンナとフランツだけで、僕も微笑ましいなぁとか思っていた。だけどどうだ！今の状況は！！。エレンとアニ、コニーとサシャ、ライナーとクリスタ、ベルトルトとユミル…。ちくしょう！なんで僕だけ！！！！。今僕は食堂で一人隅っこでみすぼらしく食べている……そうするしかないんだ。だって後ろを振り返れば……！！
アニ,エレン、口元に食べかすついてる
エレン,お、ありがとな
アニ,バカ…///。お返しにあーんしてやるよ、ほら
エレン,あーん
アニ,どう？
エレン,おいしい、次はアニを食べたい、なんてな
アニ,本当にバカだよアンタは…///
アルミン,
サシャ,コニー見てくださいこれ！
コニー,お、なんだそれ？
サシャ,恋人ストローですよ！一緒に飲みましょう
コニー,なんか照れるな///
サシャ,それがいいんじゃないですか///
コニー,もっと顔近づけようぜ！
サシャ,そうですね！
コニー・サシャ,///
アルミン,
ライナー,今日もクリスタは天使だな
クリスタ,そ、そんなことないよ///
ライナー,そんなか弱そうな天使は俺が守ってやらないと
クリスタ,ありがとう……///ねえライナー…いつもみたいにぎゅってして？
ライナー,これでいいか？
クリスタ,ふわぁ、すごい落ち着く…///
ライナー,全く、本当にかわいいなクリスタは
アルミン,
ベルトルト,ユミル
ユミル,お？
ベルトルト,ユミル、聞いてる？
ユミル,あれ？なんか聞こえた気が…
ベルトルト,僕だよ！ベルトルト！
ユミル,気のせいかな…
ベルトルト,こうなったら！。これで気付いてくれたよね…？
ユミル,始めから気付いてたよ…私が気が付かないわけないだろ？
ベルトルト,ごめん……///
アルミン,。うわああああああああああああ！！！！！。も、もう無理だ！耐えきれない！！なんて空気だ…！。ライナーに関しては……もう……。どうしてこんなことになった！！。人前でキスなんて非常識だから！。ストローはふつう、１人で使う物だから！。クリスタは天使じゃなくて女神だから！。空気なら空気らしくしてるもんだからあああああ！。うわああああああああ！！もういっそこんな世界滅んでしまえ！
ミカサ,アルミン？
アルミン,
ミカサ,どうして大声を出しているの？何かあった？
アルミン,なんてことだ、ミカサに恥ずかしいところを見られてしまった。い、いやなんでもないんだ。たまに大声出したくなる時あるじゃないか
ミカサ,そう。私は別にないけど
アルミン,あはは…。あれ、ミカサって冷静に考えるとかわいいな。今までどこぞの死に急ぎ野郎さんがいたせいでミカサはただのおせっかいヤンデレ腹筋女にしか見えなくなっていた
ミカサ,？
アルミン,けどそれはもう違う！ミカサはエレンが喜ぶならそれでいいと言って、エレンをアニに預けた。なんて健気なんだ！自分だって一緒にいたいのに愛する人を想い、自分は身を引くことを選ぶとは…
ミカサ,……？
アルミン,もうミカサをヤンデレなんて呼ばせない！今僕の目の前にいるのはまぎれもなく黒髪の超絶美少女！。ああどうしよう…そう考えていたら本当にミカサが愛おしく見えてきた…
ミカサ,あの…アルミン…？私のことずっと見てるけど…///なに…？///
アルミン,ご、ごめんね…動揺しちゃって…
ミカサ,そう、食堂には行かないの？
アルミン,いや、行ったんだけど空気があれだから飛び出してきたんだ
ミカサ,私も正直今は食堂に行く気分じゃない…
アルミン,まだエレンのことを引きずっているの？
ミカサ,引きずっているわけではないけど、エレンがアニと仲良く楽しそうにしている状況をわざわざ見たいとは思わない
アルミン,そっか…そうだよね。女の子が失恋し、それを友達男。今がその時なんじゃないか…！？。僕は自分の判断力には自信がある！。あの空気をなんとかするには僕もカップルになって、気にしないようになればいい！。ミカサを出汁にして嫌なことから逃げるとか最低だけど……。僕に残された道はこれだけ、ミカサにアタックすることだけなんだ！。勝負は今！！ここで決める！。ねえミカサ、僕はミカサを大事な友達、親友だと思ってる
ミカサ,ええ、私も
アルミン,命の恩人であり、家族であるエレンほど、ミカサが僕を見ているわけはないと思うけど……その……。僕はミカサを大切にしたいと思うよ
ミカサ,え？
アルミン,ミカサは過去に悲しいことがあった……エレンがいることでその悲しさを和らげることができていたと思う
ミカサ,うん……
アルミン,しかし今エレンがアニと一緒にいるようになってからはどうだい？。僕は悲しみが和らいでいるというよりさらに苦しくなっているように思えて仕方ないんだ
ミカサ,やめてアルミン、それ以上は……
アルミン,僕はミカサを少しでもいいから救ってあげたいんだ！
ミカサ,えっ…？
アルミン,どうか僕にミカサを救わせてほしい、だから……。付き合ってください！いや、付き合ってください！。なぜ言い直した！？。けど、言うことは言った……。口説き文句としてはどうかわからないが胸の内をしっかり伝えたつもりだ。これでだめならもうあの空気に僕一人で立ち向かうしかない。むしろこれくらいしないとあの空気に勝つことはできないんだ。さあ、どうなる―――――――！？
ミカサ,うれしい…アルミンがそんなこと思ってくれていたなんて…。アルミンとなら、また昔みたいに一緒にいてもいい…そんな気がする。今は誰かにすがりたい気分……その相手がアルミンなら全然問題ない
アルミン,それって！
ミカサ,私で良ければこれからも一緒に……///
アルミン,！。やったあああああ！
ミカサ,よろしく、アルミン///
アルミン,うん！必ず君を幸せにしてみせる！さよなら、あの空気！
ミカサ,それは大げさすぎる気がする
アルミン,そ、そうかな…じゃあ食堂行こうか
ミカサ,うん
ジャン,俺は！？