ちひろ,はぁ.....
Ｐ,どう思います？
ちひろ,これまたずいぶんと直接的ですね
Ｐ,いや、可愛いのは知ってるんですけど、最近さらに可愛くなったなぁと....
ちひろ,ふーん....
Ｐ,自分のアイドルが魅力的になっていくのは喜ぶことなんでしょうけどねぇ
ちひろ,まぁ、そうですね....
Ｐ,時々フッと手を出しそうになっちゃいますね
ちひろ,というか一緒に住んでるのに今さら何言ってるんだって感じですけどねぇ
Ｐ,なにがですか？
ちひろ,いや、だからその...ねぇ？
Ｐ,自分のアイドルに手なんか出しませんよ
ちひろ,えっ？だって一緒に住んでるんですよね？
Ｐ,そうですよ？
ちひろ,だからほら、その....
Ｐ,？
ちひろ,だ、男女の関係に....とか
Ｐ,ええっ！？いやいやそんなワケないじゃないですか！
ちひろ,えっ、だって一緒にお風呂入ったり寝たりしてるじゃないですか？
Ｐ,その通りですよ
ちひろ,だからその流れで.....
Ｐ,いや、ですからそれ以上のことはしてませんよ
ちひろ,マジですか.....
Ｐ,もちろんです、プロデューサーですから
ちひろ,あの愛梨ちゃんの身体を見てなんにも感じないなんて、あなたもしかしてふの....
Ｐ,それ以上言ったら怒りますよ
ちひろ,ですけど、正直なところどうなんですか？
Ｐ,....ぶっちゃけるとしたいです
ちひろ,まっ、それが正常でしょうね
Ｐ,昨日もなんですけど......
愛梨,ふー、今日も疲れました....
Ｐ,そうだな、いつも御苦労さま
愛梨,Ｐさんこそお疲れ様です、私たちをプロデュースしてくれて....
Ｐ,いやいや、愛梨こそ大変じゃないか？最近忙しいし
愛梨,そんなことありません、お仕事楽しいですから♪
Ｐ,そっか？
愛梨,それに、Ｐさんとこうして一緒にお風呂に入ってると疲れなんて吹っ飛んじゃいます！
Ｐ,うん、俺もこうして愛梨と風呂に入るのがなによりの楽しみだよ
愛梨,えへへっ、ありがとうございますＰさん♪。これからもずっとこんな風に一緒にいられたらいいなぁ.....
Ｐ,てなことがあってですね...
ちひろ,夫婦か！
Ｐ,あそこまで言われるとやはりグッとくるものがありまして
ちひろ,そんな状況になっても手を出さないなんて誉めるべきなのかそうじゃないのか....
Ｐ,一応最後の一線だけは死守してるので....
ちひろ,ある意味すごいですね...
Ｐ,もちろんです、プロデューサーですから
ちひろ,でもキスはするんですよね
Ｐ,ギクッ！
ちひろ,まっ、バレないようにお願いしますよ？
Ｐ,....はい
愛梨,戻りましたー！
ちひろ,お帰りなさい、愛梨ちゃん
Ｐ,お帰り愛梨、悪いな収録付いていけなくて
愛梨,いいんですよ、Ｐさん忙しいんですから
Ｐ,ありがとな、愛梨
愛梨,それよりも.....。私、今日のお仕事はもうおしまいですよ？
Ｐ,ああ、そうだな
愛梨,Ｐさんはまだお仕事残ってますか？
Ｐ,まあ大きな仕事は終わったけどまだ細かい事務仕事が....
ちひろ,いいですよ、今日はもうプロデューサーさんはお帰りいただいて
Ｐ,えっ、いいんですか？
ちひろ,ええ、どうぞ
Ｐ,でもちひろさんに悪いですし.....
ちひろ,いいえ、最近はプロデューサーさん忙しかったですしこのくらいはしてあげます
Ｐ,でも.....
ちひろ,明日は久々のお休みですし、今日はもう帰ってゆっくりしてください
Ｐ,うーん....
ちひろ,それに愛梨ちゃんのそんな顔見たら残業させるのも忍びないですし
Ｐ,そこまでおっしゃるのなら、御厚意に甘えさせていただきます
愛梨,よかったですねＰさん♪さっ、帰りましょ？
Ｐ,ああ、そうするか
愛梨,今日は久しぶりにゆっくりできますね！
Ｐ,だな、じゃあ帰るか、お疲れ様でした
愛梨,ちひろさん、お疲れ様でした！
ちひろ,はい、お疲れ様、ゆっくりしてくださいね。やれやれ、ホントラブラブですね.....
みく,.......
Ｐ,ごちそうさまでした
愛梨,お粗末さまでした♪
Ｐ,いやー、愛梨もだいぶ料理が上達したな
愛梨,えへへっ、Ｐさんのおかげです
Ｐ,愛梨が頑張ったからさ
愛梨,ありがとうございます、ちょっとお風呂見てきますね
Ｐ,ふぅ....のんびりできるって素晴らしいよなぁ.....。ん？誰だろ、こんな時間に。はいはい、今出ますよー。どちら様で.....
みく,こ、こんばんわ.....にゃ
Ｐ,あれ、みく？どうしたんだ一体？
みく,ちょ、ちょっとお願いがあるのにゃ....
Ｐ,お願い？
みく,き、今日一晩だけでいいからＰチャンのお家にと、泊めてほしいにゃ...
Ｐ,えっ？なにかあったのかみく？
みく,べ、別にどうもしないにゃ！たまたまそういう気分になったから.....
Ｐ,しかし....未成年のお前を俺の部屋に泊めるのはちょっと.....
みく,う、うるさいにゃ！泊めてくれないなら大声出しちゃうにゃ！いやー、助けてー！Ｐチャンに襲われるー！
Ｐ,わっ、こら騒ぐな！
みく,泊めてくれる？
Ｐ,ぬうぅぅ、一晩だけだぞ？
みく,うん！ありがとＰチャン！
Ｐ,とりあえず入れ、大声出すなよ？
みく,だいじょーぶ♪お邪魔しまーす
Ｐ,どうしてこうなった.....
愛梨,Ｐさーん、お風呂沸きました....って、みくちゃん？
みく,こんばんわにゃ、愛梨チャン
愛梨,どうしたの、こんな時間に？
みく,みく、今日はこの部屋に泊まることになったにゃ
愛梨,えっ、そうなの？
Ｐ,すまん愛梨、そういうことになった.....
愛梨,別にいいですよ、楽しそうじゃないですか♪お泊まり会みたいで
みく,ありがと愛梨チャン♪Ｐチャンと違って優しいにゃ♪
愛梨,お腹すいてる？今、みくちゃんの御飯用意するから待っててね
みく,うん！どうもありがと♪
Ｐ,みく、一晩だけだからな？アイドルが男の部屋に泊まるなんて.....
みく,自分の担当アイドルと同じ部屋で暮らしてる人のセリフじゃないにゃ
Ｐ,ぐっ！....仰るとおりです
みく,ごちそーさまでした！
愛梨,お粗末さま♪
みく,愛梨チャンはお料理上手だにゃ
Ｐ,だろ？最近はますます上手になってるんだ
愛梨,えへへっ♪そう言ってもらえると嬉しいです
みく,愛梨チャン、いい奥さんになれるにゃ♪
愛梨,そ、そうかな....////
Ｐ,なれるさ、愛梨なら
愛梨,あ、ありがとうございます.....
みく,.....
Ｐ,な、なんだよ.....
みく,べっつに～
愛梨,Ｐさん、先にお風呂入っちゃってください、私は洗い物してから行きます
Ｐ,ああ、じゃあ先に失礼するよ、みくもゆっくりしててくれよ
みく,はいはーい、みくも好きにさせてもらうにゃ
Ｐ,ああ、自分の家だと思ってくつろいでてくれ、じゃあ。しかし妙なことになったな....。親御さんに後で連絡しといたほうがいいかな。まさか無断で来たってわけじゃないよな？。んっ、愛梨か？頭洗ってるから前が見えな....
みく,み、みくだにゃ....
Ｐ,！？。み、みく！？なんで！？
みく,ピ、Ｐチャンが最近頑張ってるから...その....ご褒美あげるにゃ！
Ｐ,はあ？
みく,きょ、今日は！みくが身体を洗ってあげる....
Ｐ,いや、だけどな....
みく,う、うるさいにゃ！黙ってみくに洗わせるにゃー！。ど、どう？気持ちいい？
Ｐ,あ、ああ....
みく,Ｐチャンの背中、おっきいんだね.....
Ｐ,そ、そうか.....？
みく,う、うん！結構ステキ....かも////
Ｐ,あ、ありがとなみく！もう大丈夫だから！
みく,そ、そう？
Ｐ,じゃ、俺上がるから....
みく,ま、待って！ちゃんと湯船に浸からないとダメ！
Ｐ,だけど....
みく,ホラ早く！
Ｐ,お、おい！。ど、どうしてこうなった....
みく,ど、どうしよう....このあと....
Ｐ,....き、気まずい....
みく,ねぇ、Ｐチャン？
Ｐ,な、なんだ？
みく,今日はゴメンね、ワガママ言って....
Ｐ,ああ、気にするなよ
みく,怒ってる？
Ｐ,いや、別に怒ってなんかいないさ、ちょっと驚いたけどな
みく,ふーん...
Ｐ,でも、どうしたんだ急に？
みく,あのねＰチャン
Ｐ,なんだ？
みく,愛梨チャンのこと、好き？
Ｐ,えっ？
みく,どう？
Ｐ,す、好き、だと思う....
みく,アイドルとして？
Ｐ,......
みく,....そっか
Ｐ,.....
みく,みくの事も好き？
Ｐ,....ああ、もちろん好きだぞ
みく,うん....ありがと
Ｐ,みく....
みく,Ｐチャン、愛梨チャン大事にしてあげてね
Ｐ,ああ、もちろんだ
みく,みくの事もだよ？
Ｐ,わかってるさ
みく,じゃ、みくもう上がるね？
Ｐ,ああ、もういいのか？
みく,うん、あんまり二人の邪魔しちゃかわいそうだからにゃ
Ｐ,おいおい....
愛梨,Ｐさん！お背中流しましょうか？
みく,！？
Ｐ,いや、みくが流してくれてな
愛梨,えっ、そうなんですか？みくちゃんずるーい
みく,あ、愛梨チャン！
愛梨,なに？
みく,ま、前くらい隠すにゃー！！
Ｐ,あのな二人とも....
みく,どうしたにゃ？Ｐチャン
愛梨,なにかありましたか？
Ｐ,その....少し離れてくれないかな.....
愛梨,だってＰさんとはいつもこうやって寝てるじゃないですか？
Ｐ,愛梨だけならまだいいんだけど
みく,むっ、愛梨チャンはよくてみくはダメなのかにゃ？
Ｐ,いや、左右に抱きつかれたら寝返りもうてないんだが.....
みく,我慢するにゃ、こんな可愛い子と一緒に寝れるなんてそうそうないでしょ？
愛梨,モテモテですね、Ｐさん♪
Ｐ,うーん、どうしたもんか.....
みく,もう諦めたほうがいいにゃ
Ｐ,そうするか....
愛梨,なんだか楽しいですね、いつもより人が増えて♪
みく,にゃふふ♪みくも楽しいにゃ
Ｐ,そうだな、たまにはこういうのも悪くないな
みく,愛梨チャン、たまにここに泊まりに来てもいいかにゃ？
愛梨,うん！いつでも来ていいよ♪
Ｐ,おい、みく....
みく,愛梨チャンからＯＫもらったからもう大丈夫だもーん
愛梨,いいじゃないですかＰさん、大勢の方が楽しいですよ♪
Ｐ,まっ、愛梨がいいならいいか、そろそろ寝るぞ
愛梨・みく,はーい
愛梨,Ｐさん、おやすみなさい
Ｐ,んっ、おやすみ
みく,.....
Ｐ,どうしたみく？
みく,な、なんでもないにゃ！おやすみ！
Ｐ,.....。なぁ、愛梨？
愛梨,なんですか？
Ｐ,あのな......
愛梨,？
Ｐ,....いや、なんでもない
愛梨,どうしたんですかＰさん？
Ｐ,そのうち話すよ、じゃあおやすみ
愛梨,っ！！。お、おやすみなさい....。なんだか３人で寝るのって新鮮でいいかも....。やっぱり人数が多い方が楽しいもんね♪。私も、ゆくゆくはＰさんと.....
みく,本当にチュッチュばっかりしてるにゃ.....。みくももう少し早くＰチャンと会ってたら.....。....寝よ
Ｐ,愛梨には.....。いつか必ず話そう！
みく,んっ.....。あれ？ここどこ？。あっ、そうか....昨日はＰチャンの部屋に泊まって....
Ｐ,Ｚｚｚ....
愛梨,うーん....
みく,まだ寝てるし....。しかも.....
愛梨,うにゅ....Ｐしゃーん....
みく,寝てても手を離さないんだ.....
Ｐ,Ｚｚｚ....
みく,Ｐチャーン、朝ダヨ～
Ｐ,Ｚｚｚ....
みく,もう、しょうがないにゃあ.....。じゃあおはようのキスを....
Ｐ,Ｚｚｚ....
みく,やーめた、それはみくの役目じゃないもんね
Ｐ,うーん.....
みく,あっ、起きた？
Ｐ,うーん...わかってるよ愛梨.....
みく,えっ？。っ！！！。なっ...なっ！
Ｐ,んん...あれ？愛梨.....じゃない....みく？
みく,なにすんのー！
Ｐ,み、みく！？す、すまん！ついクセで！
みく,い、今....今....
Ｐ,ち、ちがうわざとじゃないんだ！ちょっと寝ボケてて....
みく,な、なんで寝ボケててキスするの！？
Ｐ,いや、愛梨がな、寝起きにキスをしないと機嫌が悪くなるんだよ....だからいつもやってたから....
愛梨,うーん、Ｐさーん.....おはようごじゃーましゅ....
みく,ちょ、ちょっと！愛梨チャンなんで裸なの！？
愛梨,あれ？ホントだ....多分寝てる時に脱いじゃったのかも....
Ｐ,起きたか、おはよう愛梨
愛梨,おはようございまふ.....Ｐしゃん....
みく,な、なんでＰチャンは平然としてるの？
Ｐ,最初の内は何度も注意してたんだけど治らなくてな、もう慣れたんだよ
愛梨,Ｐさーん、おはようのチューは？
Ｐ,はいはい、おはよう愛梨
愛梨,んふふ....おはようございます...
みく,このバカップル....。さっさと結婚しろー！！！
愛梨,Ｐさん、朝ですよ？起きて下さい
Ｐ,うーん....
愛梨,ほら、早く起きて下さい
Ｐ,ふわあ....おはよう愛梨
愛梨,おはようございます、Ｐさん
Ｐ,いつも悪いな....
愛梨,いいんです、朝ごはん用意しますから顔洗ってきてください
Ｐ,んっ....。ふー、さっぱりした...
愛梨,はい、朝ごはんできてますよ
Ｐ,愛梨もだいぶしっかりしたなぁ.....
愛梨,えへへっ...だってＰさんの奥さんですから♪
Ｐ,今日は夜にみくが来るって言ってたぞ
愛梨,本当ですか？じゃあごちそう作って待ってますね！
Ｐ,最近忙しくて来てなかったからな
愛梨,そうですね、私も会うの久しぶりです♪はい、お弁当
Ｐ,どうもありがとう、だからさ、今日は少し早めに帰ってくるから
愛梨,はい、待ってますね♪。あっ、起きてきちゃった？
Ｐ,そうだよ、今日はな猫のお姉ちゃんが来るからな。そうだろ？だからいい子で待ってるんだぞ。じゃ、行ってくる
愛梨,はい、気をつけて行ってきてくださいね♪。ほら、パパに行ってらっしゃいは？
Ｐ,ああ、行ってきます！
愛梨,さてと、今日も頑張らなきゃ！
Ｐ,ただいまー
みく,こんばんわー！
愛梨,おかえりなさい♪
みく,にゃああ！久しぶり愛梨チャン！
愛梨,みくちゃんも久しぶり♪
みく,久しぶりー！大きくなったね♪。かっわいいー！ママに似てよかったね！
Ｐ,どういう意味だよ....
みく,Ｐチャン、この子も大きくなったらアイドルにするの？
Ｐ,うーん、強制はしないけど本人がなりたいって言うんだったら反対はしないつもりだぞ
みく,しようよ～、そしたら私と共演できるよ？。なれるなれる！ママはすっごく綺麗だったんだよ♪
Ｐ,おいみく、愛梨は今も綺麗だぞ
愛梨,えへへっ♪ありがとうございます
みく,変わんないねぇ....愛梨チャンがアイドルだった時からラブラブだったもんね
Ｐ,まあな
愛梨,でもちゃんとＰさんから気持ちを伝えられたのは総選挙の後でしたよね
Ｐ,そうだったっけ？
みく,２回目の時でしょ？
Ｐ,あっ、思い出した！確か総選挙の結果が出た後にだったな
みく,どんな感じだったの？
Ｐ,結果発表の後に愛梨から呼ばれてな.....。って言われたんだよ
みく,へぇー、そんなことあったんだ
Ｐ,そしたら今まで抑えてた感情が爆発して.....。気がついたらプロポーズしてた
愛梨,えへへっ、今でもはっきり覚えてます♪
みく,でも愛梨チャンの引退の時大変だったよね
Ｐ,俺は本当に死ぬかと思ったぜ....
愛梨,私もびっくりしました
みく,十時軍って本当にすごかったんだねぇ....
Ｐ,いや、でもほとんどの十時軍は祝福してくれたけどな
みく,一部のファンはすごかったみたいだけどね
Ｐ,最終的には沈静化したし
みく,大ニュースになっちゃったけどね
愛梨,でもそのおかげで私はＰさんと結婚できたんですよ♪
Ｐ,まっ、結果オーライって事でひとつ
みく,いいのかなそれで.....
Ｐ,それにこの子も生まれたしな
愛梨,ですね♪
みく,やれやれ、見てるこっちが恥ずかしくなるくらいラブラブだね。ママの事好き？。おねえちゃんの事好き？。パパの事好き？。愛されてるよＰチャン
Ｐ,ふふん、まあな
みく,パパとママはお家で仲良し？。にゃはは♪昔からなんだよ。体操？。へぇ....。ふーん
Ｐ,.....
愛梨,...///
みく,そのうち、弟か妹ができるかもしれないね。まあ、そんなに遠い話じゃないと思うよ
Ｐ,ま、まあ....頑張るよ....
みく,いいなぁ、二人ともラブラブで
Ｐ,みくならいい人が見つかるさ、美人になったもんな
みく,フフン♪こんなにいい女になるのは予想できなかったでしょ？
Ｐ,そうだな、俺の予想以上に綺麗になったからな
みく,そ、そういう言い方は....ズルイ....
愛梨,むーっ.....
Ｐ,どうした愛梨？
愛梨,私以外の人に、そんなこと言っちゃダメです
Ｐ,大丈夫だ、一番綺麗なのは愛梨だからな
愛梨,んっ、Ｐさん....
みく,はぁ....私にも素敵な人が見つからないかな....
愛梨,寝ちゃいました....
Ｐ,普段はもっと早く寝るけど、今日はみくがいたから遅くまで起きてたみたいだな
みく,じゃ、そろそろ帰ろうかな
愛梨,じゃあ送りますよ
みく,いいよ玄関までで、無理させちゃ悪いし
Ｐ,じゃあタクシー呼んどくぞ
みく,うん、ありがと
愛梨,今日は本当にありがとね、みくちゃん
みく,お礼を言うのはこっちだよ、愛梨チャンとＰチャンのラブラブっぷりも見れたし
Ｐ,みくも早く結婚しろよ
みく,ふーんだ！今にＰチャンよりもかっこいい人見つけて結婚するんだからね！
Ｐ,ああ、楽しみにしてる
みく,私もこんな可愛い娘が欲しいなぁ、Ｐチャンこの子ちょうだい？
Ｐ,ダメだ
愛梨,いくらみくちゃんでもダメだね♪
みく,ざーんねん。じゃＰチャン、また明日ね
Ｐ,おう、気をつけてな
愛梨,また来てね、みくちゃん
みく,ウン、その子にもよろしく言っておいてね、じゃ、またね♪
愛梨,みくちゃん、綺麗になってましたね
Ｐ,まっ、あいつもようやくハタチになったからな
愛梨,ダメですよ、浮気したら
Ｐ,大丈夫さ、俺にとっては一番綺麗なのは愛梨だから
愛梨,んっ....
Ｐ,なあ愛梨？
愛梨,なんですか？
Ｐ,アイドルやめて、後悔してないか？
愛梨,そうですねぇ、今の私にはこの子がいてＰさんがいるので、それだけで十分です♪
Ｐ,そうか.....
愛梨,ハイ♪
Ｐ,俺もこの子と愛梨がいて、とても満ち足りた気分だよ
愛梨,フフッ
Ｐ,さ、そろそろ俺たちも寝るか
愛梨,そうしましょうか
Ｐ,あっ、そうそう愛梨
愛梨,はい？
Ｐ,今、幸せか？
愛梨,ハイ、とっても幸せです♪