愛梨,えっ、そうなんですか？
Ｐ,ああ、自分じゃわからないかもしれないけどな
愛梨,私、変な匂いしてるのかなぁ...
Ｐ,変な匂いなんかじゃないよ
愛梨,本当ですか？
Ｐ,本当だって、あと日によって微妙に違う匂いがする
愛梨,微妙に違う？
Ｐ,そうだ、でもいい匂いには変わりないけどな
愛梨,じゃあ今日はどんな匂いですか？
Ｐ,そうだな、なんかりんごみたいな匂いがしたんだけど...
愛梨,あっ、わかっちゃいました！
Ｐ,なんだ？
愛梨,ケーキですよ、私が作ってるケーキの匂いが身体に染み込んでるんです♪
Ｐ,ああ、なるほどな
愛梨,今日のケーキにはりんごをたくさん使ったからきっと私にりんごの匂いが移ったんですね♪
Ｐ,そういうことか
愛梨,そうです、ところで今日のケーキどうですか、Ｐさん♪
Ｐ,うん、とってもおいしいよ、いつもありがとな
愛梨,もっといっぱい食べちゃってください！はい、あーん♪
Ｐ,あーん
愛梨,えへへっ♪おいしい？
Ｐ,甘くておいしいぞ
愛梨,愛情がいーっぱいこもってるからですね♪
Ｐ,そうだなぁ
愛梨,作ってる時もＰさんのこと考えながら、おいしくなーれおいしくなーれって作ってるんですよ？
Ｐ,そっか、それじゃあおいしくて当たり前だな
愛梨,そうですよ、ほらほらあーん♪
Ｐ,しかしコタツに入ってケーキを食べるっていうのも変な感じだな
愛梨,そうですか？
Ｐ,ウチの実家じゃコタツに入って食べるものはみかんと決まってたからな
愛梨,私の実家も同じでした、いつもママがみかん用意してくれて....
Ｐ,愛梨の実家は雪国だからな、関東の寒さとは比べ物にならないだろ
愛梨,そんなことないですよ、こっちだって寒いです
Ｐ,そうか？
愛梨,なんていうか...とっても風が冷たいんです
Ｐ,風が冷たい、ねぇ...
愛梨,初めてビル街に行ったときすっごく冷たくてビックリしました！
Ｐ,ビル風か、まぁ秋田に比べれば高いビルは多いだろうなぁ
愛梨,それに都会の人は冷たくて、道を聞いても無視されちゃうし...
Ｐ,なるほどな、愛梨も都会暮らしの洗礼にあったわけだ
愛梨,そうです、でも....。今はＰさんと一緒だからポカポカですよ♪
Ｐ,愛梨は甘えん坊だな
愛梨,甘えん坊だぴょーん♪
Ｐ,バニーの衣装、よく似合ってたぞ
愛梨,本当ですか？ありがとうございます♪
Ｐ,でも衣装がちょっと小さすぎたな
愛梨,前に測ったときは大丈夫だったのになぁ...
Ｐ,そろそろプロフィールのスリーサイズを更新すべきかな....
愛梨,あっ、そうだ！ちょっと待っててください！
Ｐ,どうかしたのか？
愛梨,じゃーん！ウサミミでーす♪
Ｐ,どうしたんだよそれ？
愛梨,えへへっ、スタッフさんにお願いしたらもらっちゃいました
Ｐ,ってことは撮影で使ったやつか
愛梨,そうです、ぴょんぴょん♪ぽよーん♪
Ｐ,気に入ったんだな、それ
愛梨,えーいっ！
Ｐ,うおっ！？
愛梨,えへへっ、Ｐさーん♪
Ｐ,こら、飛びつくなよ、危ないだろ？
愛梨,ふふっ、ゴメンなさい
Ｐ,本当に甘えん坊だな...
愛梨,今の私はうさちゃんですから寂しがりなんです♪
Ｐ,そうか、今の愛梨は寂しがりか
愛梨,そうです、いーっぱい愛してくれなかったら寂しくて泣いちゃうんですよ？
Ｐ,それは困るな、愛梨が泣くところなんて見たくない
愛梨,じゃあいっぱいいっぱい愛してください♪
Ｐ,そうする
愛梨,えへへへ♪
Ｐ,....やっぱり甘い匂いがするな愛梨は
愛梨,ケーキの匂いですか？
Ｐ,どうだろうな
愛梨,んっ....。どうですか？
Ｐ,うん、ケーキじゃなくて愛梨が甘いせいだな
愛梨,甘いのは好きですか？
Ｐ,大好きだよ
愛梨,じゃあ、もっとどうぞ♪
Ｐ,んんっ....
愛梨,んっ...Ｐさん...
Ｐ,おいちょっと...あ、愛梨...
愛梨,ん～♪
Ｐ,こーら
愛梨,どうしたんですか？私とのキスは...いや？
Ｐ,いやじゃないけどさ、あんまり甘いものを食べ過ぎると虫歯になっちゃうぞ
愛梨,私、歯はちゃんと磨いてますよ？
Ｐ,そういうことじゃないんだが....まあとにかくこのくらいにしなさい
愛梨,むぅぅ...もっとラブラブしたいのに....
Ｐ,またあとでいっぱいできるさ、今はここまで
愛梨,約束ですよ？あとでもっともっとラブラブしましょうね♪
Ｐ,わかったわかった約束だ、またあとでな
愛梨,えへへっ、約束約束♪
Ｐ,おーい愛梨、ちょっと買い物に....
愛梨,すぅ....すぅ....
Ｐ,寝ちゃったのか....
愛梨,むにゃ....
Ｐ,コタツで寝てると風邪ひくぞ？
愛梨,んんっ..Ｐしゃーん....
Ｐ,起こすのもかわいそうだし、掛け布団をかけてっと....
愛梨,Ｚｚｚ...
Ｐ,行ってきまーす....。みかんに牛乳にそれから....。そうそう生クリームだ、愛梨が切れてるって言ってたな。あとは歯ブラシを買って....。おっ、ブランデーケーキだ。うーん、ちょっと高いけど....。たまには俺が買って食べさせてやるか....。でもこれ大丈夫かな？けっこうアルコールが強いみたいだけど...。まあ秋田県の人はお酒強いっていうしなんとかなるかな。よし、こんなもんか、早く帰ろうっと。ただいまー
愛梨,あっ！
Ｐ,よう愛梨、起きてたのか
愛梨,もう！どこ行ってたんですか！？
Ｐ,買い物だよ、ちょっとそこまで....
愛梨,起きたらどこにもいないし、ビックリしたんですよ？
Ｐ,グッスリ寝てたからさ、起こすのかわいそうだと思って....
愛梨,本当にビックリしたんだから....ヒック...
Ｐ,ゴメンゴメン、泣かないでくれ、なっ？
愛梨,ギューってしてください....
Ｐ,わかったわかった
愛梨,キス....
Ｐ,はいはい
愛梨,グスン....おかえりなさい...
Ｐ,ただいま
愛梨,色々買ってきてくれたんですね
Ｐ,まあな、はいこれ
愛梨,あっ、生クリーム！ありがとうございます
Ｐ,それからこれな
愛梨,みかんまで！あれ、このケーキって....
Ｐ,たまには俺が食べさせてあげようと思ってさ
愛梨,嬉しいです！ありがとうございますＰさん♡
Ｐ,機嫌直ったか？
愛梨,はい、もうバッチリ♪
Ｐ,でも愛梨、アルコール入ってるけど大丈夫か？
愛梨,まだお酒は飲んだことないですけど多分大丈夫だと思います、パパもお酒強いし....
Ｐ,じゃあ今日の晩御飯の後に食べよう
愛梨,はい♪
Ｐ・愛梨,ごちそうさまでした
Ｐ,やっぱ冬はコタツに鍋だな
愛梨,そうですねぇ、あったまるし♪
Ｐ,愛梨も料理上手になったなぁ
愛梨,まだまだ勉強中ですけどね
Ｐ,いやいや充分さ
愛梨,今度Ｐさんに地元のしょっつる鍋を食べさせてあげたいです♪
Ｐ,しょっつる？なんだそれ？
愛梨,私の地元の料理です、ハタハタってお魚を使った料理なんです
Ｐ,うーん、食べたことないなぁ....
愛梨,今度家から送ってもらいます、おいしいですよ♪
Ｐ,ああ、じゃあ楽しみにしてるよ、それじゃデザートのケーキ食べるか
愛梨,はーい、じゃあ切ってきますね♪。お待たせしました♪
Ｐ,それじゃ食べるか
愛梨,はい、いただきます！
Ｐ,おっ、結構いけるな...
愛梨,おいしいですけど....なんだか...
Ｐ,まあ、確かにアルコールが強めだな
愛梨,なんか変な感じです...
Ｐ,大丈夫か？無理するなよ。ふぅ...美味かった...
愛梨,.....
Ｐ,愛梨、どうかしたか？
愛梨,....ふぇ？
Ｐ,お、おい大丈夫か？
愛梨,らにがですかぁ？わらひはぜーんぜんらいじょーぶですよぉ....
Ｐ,いやいやどう見ても大丈夫じゃないだろ、酔っぱらってるだろ
愛梨,あつぅい....
Ｐ,こら、脱ぐな！
愛梨,あつい....からだが....あついよぉ.....
Ｐ,脱ぐなっての！風邪ひくから！
愛梨,いやぁ...あつい....ぬぐぅ....
Ｐ,ダメだ、完全に酔っぱらってる....
愛梨,Ｐひゃん....
Ｐ,なんだ、どうした？
愛梨,えへへへ....Ｐひゃんだぁ....
Ｐ,よしよし、少し大人しくしてなさい
愛梨,ん～♪
Ｐ,やれやれ...
愛梨,Ｐひゃん、わらひのことすきですかぁ？
Ｐ,ああもちろん、大好きだよ
愛梨,えへへへ...Ｐひゃんがだいすきだってぇ...。私も、Ｐひゃんのことだいだいだいだいだーいすきですよぉ♡
Ｐ,そうか？そりゃ嬉しいなぁ
愛梨,Ｐひゃんはいつもやさしくて、わらひのことしんぱいしてくれて....。それからぁ....ぎゅーってしてくれるから、だいすきです♪
Ｐ,ああ、わかったわかった、とりあえず今日はもう寝なさい、完全に酔っぱらってるからな
愛梨,ほら～、そうやってしんぱいしてくれるからぁ...すきになっちゃうんですよぉ♪。ねえＰひゃん....。....キスして？
Ｐ,...わかったよ
愛梨,もっとぉ...
Ｐ,しょうがない奴だ...
愛梨,んっ....ちゅうう...
Ｐ,んんっ...
愛梨,んちゅうう....あふっ...ちゅうう...。すき....しゅきぃ...
Ｐ,俺もだ愛梨、大好きだ.....
愛梨,んんっ....あんっ...。もっとしてぇ...
Ｐ,愛梨...
愛梨,ちゅぷっ....うん.....。だいすき.....Ｐさん....ずっといっしょに....。んんっ....。.....あれ...朝....なんで....？
Ｐ,おっ、起きたか？
愛梨,Ｐさん...私...。えっと...昨日は晩御飯を食べて、ケーキを食べて...それから...あれ？
Ｐ,ブランデーケーキを食べてな、酔っぱらったんだよ
愛梨,私が？
Ｐ,どうも愛梨はアルコールに弱いみたいだな、ベロンベロンになってたし
愛梨,そうですか....すみません...
Ｐ,いいさ、それより朝ごはん食べるか？
愛梨,用意してくれたんですか？
Ｐ,パンとサラダだけどな
愛梨,はむっ...
Ｐ,おいしいか？
愛梨,はい、おいしいです
Ｐ,スープもあるぞ、飲むか？
愛梨,....すみません、迷惑かけて...
Ｐ,別にいいんだよこれくらい
愛梨,私、Ｐさんにいっつも迷惑かけちゃって....
Ｐ,迷惑だなんて思ってないよ、気にするな
愛梨,でも...
Ｐ,愛梨、俺は愛梨のちょっと抜けてるところも好きなんだ。いつも元気なところも、おいしいケーキを作ってくれるところも、とても優しいところも大好きだ。でも一番好きなところは愛梨が笑ってくれるところなんだ。だから、そんな悲しい顔をしないでくれ、なっ？
愛梨,Ｐさん...
Ｐ,でも今度からはブランデーケーキとかはやめといた方がいいな...
愛梨,えへへっ、そうですね、ところで....
Ｐ,なんだ？
愛梨,その....酔っぱらった私って...なにか変なこととかしなかったですか？
Ｐ,変なこと？うーん、普段とあんまり変わってなかった気もするな....
愛梨,そ、そうなんですか？
Ｐ,いつもみたいに服を脱ごうとしたり、キスをねだってきたり....ちょっと可愛かったかも
愛梨,も、もうＰさんったら！
Ｐ,冗談だよ、怒るなって
愛梨,あっ....
Ｐ,どうした？
愛梨,その...私昨日シャワー浴びてませんよね？
Ｐ,まあ、浴びられる状態じゃなかったし
愛梨,だから...その...ちょっと変な匂いするかも...
Ｐ,なんだ、そんなこと気にしてるのか？
愛梨,そんなことじゃないです！女の子にとっては重要なことなんです！
Ｐ,大丈夫、変な匂いなんかしてないよ
愛梨,ほ、本当ですか？
Ｐ,ああ、いつもの愛梨みたいに甘くていい匂いがする
愛梨,もう...そんなこと言って...
Ｐ,だって本当のことだ、ウソじゃないぞ？
愛梨,うーん、ウソじゃないなら...。今日も愛梨におはようのキス、してください♡