Ｐ,良かったなおまえら
春香,待望のシャワーですね！
伊織,そうね……仕事終わりに浴びてみたいと思ってたのよ
真,今の季節でもレッスンしてると汗かくもんね
やよい,うっうー！わたしはいってみたいです！！
真美,えー、真美が一番に入りたいよー
美希,美希今日はすっごく運動したから譲ってほしいの！
Ｐ,こらこら、平等にじゃんけんでもしたらどうだ
雪歩,そうですね
全員,じゃーんけーん……ぽん！
やよい,うっうー！勝っちゃいました！
千早,高槻さんなら誰も文句言えないわね
春香,苦労してるから少しくらいここで良い思いさせた方がいいよね
Ｐ,ちなみにこの扉を入ったら脱衣所、奥がシャワールームだ
やよい,そ、それでは失礼します…
小鳥,やよいちゃん緊張してますね
あずさ,まるで初めての家にお邪魔するみたい
やよい,みなさんお先に体験してきます！
Ｐ,しかしちゃんとシャワー使えるか心配だな、仕方ない
伊織,…あんた、そのボケ笑えないわよ
Ｐ,すまん
やよい,うわー、やっぱり綺麗ですねー。えっと、蛇口蛇口…。これ、かなあ？。でも見たことない形の蛇口です…。押すのかな…。…で、出ないですー。すいませーん！誰かお湯の出し方教えて下さーい！
Ｐ,うわ！？
千早,
小鳥,
伊織,まったく、あのバカもいるんだから考えなさい！
やよい,うう…ごめんね伊織ちゃん
千早,眼福…眼福
亜美,千早お姉ちゃんが血まみれだよ…
響,多分大丈夫だぞ
伊織,…もう世話が焼ける、あたしも一緒に入るわ
千早,！！
小鳥,そう来なくっちゃ！！
伊織,ほら、これは手前に引くのよ
やよい,へー、最近の蛇口ってすごいんだね
伊織,どうするの？まず体を洗う？
やよい,わたしは顔から洗うかな
伊織,そう？あたしは頭からね
やよい,じゃあ伊織ちゃん頭洗ってくれる？
伊織,甘えんぼさんね
やよい,えへへ、伊織ちゃんの家にお泊りに行った時みたいだね
伊織,ああ、あの時はもっと広いお風呂だったけどね
やよい,でもね？こんな風に一緒に洗えるならどこでも楽しいかなって
伊織,もう…///
やよい,うちじゃこんなことしてくれないから
伊織,一番上のお姉さんだものね
やよい,たまに一緒に入ってもらっても良い？
伊織,遠慮する必要なんてないわよ…いつでもＯＫよ
やよい,それじゃ…今度はわたしが
小鳥,…
真,なにドアに耳を当ててるんですか…
やよい,伊織ちゃん、ほら
伊織,わっぷ！ちょっとやよい
やよい,シャワーのかけあいっこも楽しいよ♪
伊織,やったわねー！
Ｐ,いいなあ…微笑ましいな
小鳥,いけない………このままでは私の妄想が爆発しそう！
千早,対照的ね
やよい,すっきりしました
春香,ほんのり顔が赤いね
貴音,伊織殿の頭からは湯気が立ち上っています
伊織,なかなかいいんじゃない？
美希,じゃあ、お待ちかねの美希が行くの！
響,ちょっと待って！自分も入りたいぞ！
美希,むー…しょうがないの。狭いと思うけど我慢するの
響,一緒にいいのか？
美希,うん。やっぱり響、胸が特にインパクトがあるの
響,あ、あんまりじろじろ見ないでほしいさー
美希,ちっちゃくて可愛いのに卑怯なの
響,そういう美希だって、年下なのにダイナマイトボディーで羨ましいぞ
美希,なんか言い回しが古いの……あれ、響年上だったっけ？
響,それはひどいぞ！
美希,じゃあ、うんと背が伸びるようにマッサージなの！
響,ちょ、美希！？そこは胸……ひゃん！
千早,……くっ！
Ｐ,どうした千早、苦虫をかみつぶしたような顔して
千早,なにかを抉られるような気分です…
真美,もしかしてーあの日ー？
千早,なにか、言った？
真美,ほ、ほっぺた痛い！
響,うう……あちこち弄られた///
美希,響はやっぱり可愛いの
小鳥,な、なにがあったの！？
Ｐ,はいドードー
美希,それはもう……ね///
響,うん///
真,じゃあ、次は僕でいいかな
Ｐ,どうぞどうぞ
真,それじゃ
小鳥,それじゃ
Ｐ,こら
真,ふー、仕事上がりのシャワーもいいね
雪歩,血色がよくて普段よりりりしいね///
真,可愛いとかじゃないんだ…
千早,次、いいかしら
真,うん、いいよ
千早,プロデューサー…
Ｐ,ん？
千早,覗かないで……くださいね？
Ｐ,…
小鳥,…
千早,…
Ｐ,…
千早,…
Ｐ,…
千早,…
Ｐ,どうｄ
千早,今のは覗いてラブコメみたく殴り飛ばされる流れでしょう！？
Ｐ,いや、堂々と覗くのはどうなんだ
千早,ふーんだ、プロデューサーなんて知りませんよーだ
春香,千早ちゃんキャラおかしいよ…
Ｐ,次は誰が行く？
小鳥,満を持してわたし、ですね！
Ｐ,誰かいないかー
真美,ここはうちらっしょー
亜美,準備準備♪
Ｐ,行ってらっしゃい
小鳥,…