加蓮,…………
P,…………
加蓮,…………。……あ
P,…………
加蓮,へぇ……。よし。ねぇ、Pさん
P,ん？どうした加蓮
加蓮,今日って何の日か、知ってる？
P,んー、11月22日だろ？なにかイベントあったっけ
加蓮,今ね、雑誌見たんだけど……。語呂合わせでいい夫婦の日なんだって
P,あぁ……なるほど。聞いたことあるよ、よくカップルがこの日に籍入れたりするよな
加蓮,そうみたい。それで、どう？Pさんは結婚って考えたことある？
P,うーん……そうだなぁ。まだ独り身でいたいって思ったり、反対に寂しいなって思うこともあるな
加蓮,へー、そっかぁ。Pさん意外と若いもんね
P,い、意外とは余計だっ
加蓮,ふふっ♪
P,ったく……そういう加蓮はどうなんだ？女の子の夢だったりするだろ？
加蓮,私は……うん、最近になって夢見るようになった、かな
P,最近？
加蓮,ふふ、誰かさんにウェディングドレス着させてもらってからね
P,ん、あぁ……あのイベントか。綺麗だったぞ、加蓮
加蓮,…………、うん
P,……加蓮？
加蓮,あ、ごめんね。……やっぱりさ、夢があるっていいよね
P,え？
加蓮,目標に向かって頑張る、っていうのがさ。私のキャラじゃないって思ってたんだけど。私、けっこう熱くなる方だったみたい。ふふふっ
P,……だな。アイドルになる夢、諦めないでよかったろ？
加蓮,うんっ。全部全部Pさんのおかげ！ありがとっ
P,ふふ、あぁ。どういたしまして
加蓮,ね、Pさん
P,なんだ？
加蓮,いつかPさんが結婚したいなーってなったら、私に言ってね？
P,……一応聞こう、なんでだ？
加蓮,当然、私がお嫁さんになってあげるってこと！
P,…………
加蓮,むぇー
P,寝言は寝て言おうなー
加蓮,ふふ、照れてるんだー？
P,あのなぁ……。あ、そうだ
加蓮,なぁに？
P,お嫁さんって言ったら料理だろ。俺も料理上手な娘がいいなぁ
加蓮,うっ……！
P,加蓮はどうだったかなー。ああ、ポットでお湯沸かすくらいしかできないんだっけ？。いやぁ残念だ、加蓮が料理できたらぜひ嫁にもらいたいんだけどなぁ！
加蓮,むー、Pさんのいじわる！
P,ははは、頑張れ加蓮。いつか美味い飯、毎日食わせてくれよ
加蓮,……へっ？
P,夢を叶えるなら、努力しないとな。俺も加蓮に釣り合う男になるよ
加蓮,え、Pさん……本気？こんな私……もらってくれるの？
P,そういう予定ってことだ。まだまだやらなきゃならないこと、たくさんあるだろ？
加蓮,やらなきゃ、ならないこと……
P,加蓮は小さな頃、なにを夢見た？なんになりたいと思った？
加蓮,私の夢……私のなりたいもの……。…………うん。……私まだ、トップアイドルになってない。最高のステージ、ファンのみんなやPさんに見せなきゃね！
P,うん、その意気だ！でも先は長いぞー？
加蓮,ふふ、平気平気。Pさんとなら頑張れるよ！
P,お、頼もしいな。……料理も少しずつな？
加蓮,う……そっちも頑張る。ま、まずはコンロの付け方を……
P,そこから！？
加蓮,だ、だってホントになんにもできないの！家庭科の実習もサボってたし！
P,加蓮……
加蓮,お願いそんな目で見ないで
P,はぁ……しょうがないな。俺も練習付き合うよ
加蓮,うぅ……いいの？
P,ふたりの共同作業、なんてな。ひとりでやるよりその方がいいだろ？
加蓮,Pさんと一緒かぁ……いいかも。素敵
P,あー、なんか自分で言って恥ずかしいな。あはは
加蓮,ふふ、そんなセリフ似合わないもんね
P,なんだとー
加蓮,きゃっ、もーっ！髪型崩れちゃうよっ
P,はは、これからも二人三脚でいこうな？
加蓮,うん。もっともっと私の夢、叶えてね？
P,あぁ、任せろ
加蓮,よろしくね……私の旦那さま！
P,まだ早いわっ
加蓮,むぇー。ふふふ♪