春香,いたた……んっ？
Ｐ,
雪歩,
伊織,
響,
やよい,はわわ……プロデューサー…その…///
Ｐ,
やよい,み、見えちゃってますよ…おちんちん……///
春香,きゃーっ！？なななんでズボン下ろしてるんですかプロデューサーさん！？///
Ｐ,お、おおおお前がズボン下ろしたんだろぉー！！
春香,ひゃんっ
伊織,な、なななななななな…///
響,あ……あ、あ……
雪歩,
Ｐ,春香ァ！！なんで俺のズボンを下ろしたんだ！！見ろ！雪歩が気絶しちゃっただろ！！
春香,し、仕方ないじゃないですかぁ～転んじゃったんですから～…
Ｐ,そんな都合よくコケるんじゃねぇぇぇ！！
やよい,お、落ち着いてくださいプロデューサー！春香さんも反省してますし…
Ｐ,誰にも見せたことなかったんだぞ！！どうしてくれるんだ！！
春香,で、でもほら…事故ですしっ…
Ｐ,うわぁぁぁぁぁぁん！！こんな生き恥晒したまま生きていられるかぁぁぁぁ！！
伊織,え、ちょ…
Ｐ,死んでやる！！
春香,ま、待ってくださいプロデューサーさん！
やよい,そ、そうですー！
Ｐ,はなせぇぇぇぇぇ死んでやるぅぅぅぅぅぅぅ
春香,伊織！響ちゃん！プロデューサーさん止めるの手伝って！
伊織,え、あ、う、うん！いくわよ響っ！
響,ふひゃっ…は、はい！
Ｐ,やめろぉぉぉぉ俺は死ぬんだぁぁぁぁぁぁ
やよい,ゆ、雪歩さん！窓閉めてくれますか！？
雪歩,うーん……はれ…？私…なんで寝ちゃって……。んぅ…なんだか騒がし…………ふぇ……っ……！？。
春香,あぁっ！？また雪歩が気絶しちゃった！？
Ｐ,うんがぁぁぁぁぁぁぁぁはなせよぉぉぉぉ
伊織,って早くズボンはきなさいよっ
響,うぅぅ…揺れてるのが気になるよぉ…///
春香,はぁ…はぁ…
伊織,や、やっと…終わったわね…
響,疲れたぞ…
雪歩,
やよい,はい、腰浮かせてくださいー
Ｐ,…………
やよい,はーい、はきはきしましょうねー
Ｐ,…………
やよい,もう終わりましたからねー怖くないですよー
Ｐ,…………。…………
春香,あのぉ…すみませんでしたプロデューサーさん…
Ｐ,…………
伊織,…まぁ…その…私たちはもう忘れたから…気にしなくていいわよ
響,えっ…す、すごいな伊織は…自分はまだ脳裏に焼き付いちゃってるぞ…///
Ｐ,！
伊織,ちょ、ちょっと響！ここはこう言っとかないとこいつがまた死んじゃおうとしちゃうでしょー！？
Ｐ,死ぬぅぅぅぅ！！
やよい,よーしよしよし、怖くないですよー…大丈夫ですよー…
Ｐ,……俺もう帰る…
春香,あっ…お、お疲れ様です……
伊織,…ちょ、ちょっと待ちなさいよっ
Ｐ,…………？
伊織,家で死のうとするんじゃないわよ…？絶対だからね…
Ｐ,…………
響,な、なんか言ってよ！
Ｐ,さようなら……
春香,ちょー！？プロデューサーさーん！？
伊織,ま、待ちなさいっての！
Ｐ,
伊織,まちなさーいっ！
春香,そうですよプロデューサーさん！
Ｐ,アイドルに猥褻物を見せてしまった俺のことなど忘れてくれ…今から自首してくる…
伊織,それじゃ私たちはどうなるのよっ
春香,プロデューサーさんがいなくなったら私……ってきゃあっ！？
伊織,え？
Ｐ,あ……
春香,いたた……はれ？
伊織,
Ｐ,あー……えっと……
伊織,
Ｐ,俺は見てないからな。じゃ…
伊織,いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！？///
春香,い、伊織っ！？こんなときになんでスカート下げて…
伊織,あんたがやったんでしょうがぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！///
春香,はぶぶぶぶぶぶっ
伊織,あんたも帰ってんじゃないわよぉぉぉぉぉ！！///
Ｐ,だ、だって俺がここにいるのはまずいんじゃ！？
伊織,話はまだ終わってないんだからぁぁぁぁ！！///
Ｐ,わ、わかった！自首も自殺もしないからとりあえずパンツはけっ！！
伊織,ほんと…？ほんとにいなくなったりしない…？
Ｐ,あ、あぁ
伊織,そう…。じゃあ死んでくるわ
Ｐ,おいぃっ！？
春香,だ、だめだってば伊織！
伊織,うるさいうるさいうるさい！！人前でこんな姿晒して生きていけるわけないじゃないっ！！
Ｐ,まて！早まるな伊織！見てないから！俺はまったく見てないから！
伊織,それでも恥ずかしいのよーっ！！
Ｐ,つるつるだからってなんだ！人より発育が遅い子なんていくらでもいるっ！！
伊織,ばっちり見てんじゃないのよぉぉぉぉぉぉ！！死んでやるぅぅぅぅぅ！！
やよい,はいはい伊織ちゃん。いい子いい子ですからねー
伊織,くすん…
Ｐ,ふぅ……やっと落ち着いたか伊織…
春香,宥めるのも大変ですね
響,元はと言えば春香がコケるからでしょ！
春香,そうでした
雪歩,これじゃ春香ちゃんに近づくこともできないよ…
春香,えぇ～…そんなに離れなくてもいいじゃない
Ｐ,ま、まぁ春香もわざとじゃないだろうし…今日のところは笑って許そうか…
春香,ありがとうございますプロデューサーさん！
伊織,はぁ……二度とやるんじゃないわよ
春香,は、はい…
雪歩,せめてもの救いは…映像として残ってないことですね…
Ｐ,あぁ…こんなの誰かに見られたらアイドルもプロデューサー業も終わりだった…
真,ただいまー
雪歩,あ、おかえり真ちゃ
春香,おかきゃあっ！？
Ｐ,あっ
真,わっ
雪歩,
小鳥,
真,……雪歩……見えてるよ……
小鳥,真ちゃんの一言で止まっていた時間が動き出した
雪歩,ひやぁぁぁぁぁぁーっ！？
春香,あっ…またやっちった…
Ｐ,ま、真！雪歩を抑えとけ！
真,へっ…？
Ｐ,穴掘って生き埋めになりかねん！
雪歩,死にますぅぅぅぅぅぅ！！マントルまで穴掘って死にますぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！
真,ゆ、雪歩！
Ｐ,み、見てないから！な！俺たち見てないよなっ！？
伊織,そうよ雪歩！誰も見てないわ！
響,雪歩くらいの歳でもつるつるだなんてびっくりしたけど全然見てないさーっ！
雪歩,はぁ…っ…はぁ…も、もう…っ…
Ｐ,はぁ…はぁ……ふぅ…これで雪歩もおとなしくなったな
春香,なんかすみません
真,もう春香ったら！どうして雪歩のパンツを下ろしたのさっ！ご丁寧に雪歩のワンピースを捲りながら！
春香,ご、ごめん…転んじゃって…
伊織,あんた…危険だわ…！
春香,そんなぁ…私を避けようとしないでよ～
やよい,私は春香さんを避けたりしませんよ！
響,ほらやよい、こっちにお菓子あるぞ
やよい,うっうぅぅ～♪
春香,あぁっ！やよい行かないで！
伊織,もうこいつは隔離すべきよっ！
雪歩,穴掘って埋めましょうか？
Ｐ,その方が平和な気がしてきたな
春香,ひ、ひやぁ～！真、助けて！
真,なんだかわからないけどさすがにそれは可哀想じゃないですか？
春香,さすがいけめんっ
伊織,真、春香の近くにいるとあんたもパンツ下ろされるわよ？
真,はは、大丈夫だよ。ふんどしだし
美希,あー！こんなとこにいたの！
春香,ふぇ？
美希,春香！なにしてるの！
千早,今日は３人でレッスンに行くって約束してたじゃない
春香,……あぁ！思い出したよ千早ちゃん
伊織,……新しいカモだわ
Ｐ,あーあ…
春香,ちょっとぉ！私が毎回転ぶと思ったら大間違いですよっ！
美希,あっ！ハニー！
春香,！だ、だめだよ美希！プロデューサーさんに抱きついきゃあっ！？
美希,
Ｐ,はーい、一丁あがりー
千早,ちょ、ちょっと春香ナニを…！
春香,いたた…え、きゃあっ！？
千早,
Ｐ,二丁あがりー
美希,ふにゃぁぁぁぁぁ…！？///
千早,あぅはぅはぅはぅあぅあぅはぅあぅあ～…///
小鳥,
春香,あいててて……はれっ！？目の前に大きな桃が２つ！？
美希,にゃにゃにゃにゃにゃにするの春香っ！！
千早,ここここんな姿を…みんなの前で……！///
Ｐ,はいはいお前らさっさとパンツはけー
伊織,一度転んでからさらに転ぶだなんて…
真,プロの業だね…
春香,偶然だよぉ～
響,美希は下も金髪なのかと思ってたけどつるつるなんだな
春香,下まで染めてたらさすがに引くよ
響,しかし千早までつるつるだなんてびっくりだぞ
春香,千早ちゃんはほら、上と同じで発展途上だから
千早,萩原さん、ロープあるかしら？
雪歩,SM用のなら…
千早,首さえ吊れればなんでもいいわ
響,やよい！出番だぞ！
やよい,うっうー！大丈夫ですよ千早さーん！よーしよしよしよし…
千早,高槻さぁん…
Ｐ,千早、まずはパンツはけ。美希も
美希,……あはっ♪ハニーがはかせて？
Ｐ,悪いがまだ独房に入りたくないんだ。真に任せた
真,ボクがはかせてあげるよ美希
美希,ぷぅ……じゃあ真クンでもいいの
真,任せてよ！また春香に下げられないようにきつめに締めてあげるね！
美希,あれ？ふんどし？
あずさ,あらあら、みんな揃って賑やかね～
貴音,ふふ…まこと、楽しげです
亜美,なになにー！？なにしてるのー！？
真美,んっふっふー！楽しいことは真美達も混ぜてくんなきゃだめだかんねー！
伊織,おぉ、ぞろぞろきたわ
Ｐ,飛んで春香に入るパンツ達だな
春香,あ、おはきゃあっ！？
伊織,もはや何の前触れもなく転びだしたわね
Ｐ,まぁちゃっちゃと済ませてくれた方が早く終わっていい
貴音,大丈夫ですか？春香
春香,あ…どうも貴音さん
伊織,な！？
Ｐ,春香のパンツ下ろしが…防がれた…だと…？
貴音,気をつけましょう。怪我でもしては事ですから
春香,は、はい……
Ｐ,さすが貴音…あの春香でさえ貴音は攻略できないというのか…っ！
春香,…………。そういえば駅前に新しいラーメン屋さんが…
貴音,！らぁめんですと！
春香,……ってきゃあっ！？
伊織,っ！またいったわ！でも今度のはパンツ下ろしじゃない…！？
貴音,はうぅんっ……！？
伊織,た、貴音のお尻に…春香の指が…！？
Ｐ,そして貴音が怯んだ隙に……っ！！
春香,きゃあっ！？
貴音,
Ｐ,パンツ下ろしが決まったぁぁぁぁぁぁ！！
貴音,……っ
小鳥,
春香,ご、ごめんなさぁい貴音さん！
伊織,一瞬の隙を突いたわね…カンチョーだけに
Ｐ,貴音選手、苦悩の表情を浮かべながらお尻を抑えております！。現場の雪歩さん！
雪歩,はい、現場の雪歩ですぅ！さっそく勝負に敗れた四条さんから一言いただきたいと思います！。四条さん、今回は残念な結果に終わってしまいましたが今の心境はいかがですか？
貴音,わたくしのお尻が敗れるとは…っ！無念です…
雪歩,ありがとうございます！今日も冷えるのでしっかりパンツをはいてお尻を冷やさないようにしましょう！では現場の雪歩でした！
Ｐ,ありがとうございました。本日はワレメコメンテーターの我那覇さんが来てくださっています。今日はよろしくお願いします
響,よろしく
伊織,しかし私が見た限りではさすがに貴音には生えていたようね
響,いや、あれはヅラさ。自分の目はごまかせないぞ
Ｐ,と、いいますと？
響,貴音の髪の毛の色よりもやや黒みがかかってたからな
Ｐ,なんと貴音選手、まさかのヅラ疑惑！
伊織,いや、あれが本当の地毛なんじゃないの？
響,縮れてなかったし
伊織,ストパーかけてんじゃないの？
Ｐ,白熱した議論が交わされておりますが、ここでいったんシーエム！
亜美,お、お姫ちんが…やられた…！？
真美,そ、そんなばなな…！お尻ちんのお姫は最強クラスのお姫なのに…！
真,さ、君たちも観念してふんどしをはくといいよ
美希,私はこのふんどしをはいてから世界がガラッと変わりましたよ！もうふんどし無しの生活なんて考えられません！
亜美,……ふ、ふふふ…！
真,！？な、なにがおかしいっ！
真美,まこちん達は忘れているよ…お姫ちんすら敵わない、最凶のラスボスが控えているということを…！！
Ｐ,な、なんだと！？
亜美,さぁロデオ！
真美,いでよ
亜美,さぁいでよ！
律子,ちょっとー！これは一体なんの騒ぎですか！？
Ｐ,り、律子！
亜美,へいへいへーいっ！亜美達はりっちゃんのテコンドーだよっ！りっちゃんをサポートしまくっちゃうかんねー！
真美,ペナント
亜美,コマンドー？
やよい,セコンド
亜美真美,あーそれだ！
春香,はい、きゃあっ！？
亜美,
真美,
千早,た、高槻さぁん…一人にしないでぇ…
やよい,はいはーい！
亜美,うあー！？///
真美,うあー！？///
千早,んあー…///
伊織,とんだ噛ませだったわね
Ｐ,亜美真美は噛ませだとしても…律子は強敵だぞ…っ！
春香,
律子,プロデューサー！あなたがいながらこれはなんですかっ！
Ｐ,ひぃ！
春香,
律子,また遊んでばかりいて！そんな暇があるならここでたむろしてるアイドル達全員レッスンにでもつれてってやってくださいよ！
美希,えぇぇぇぇぇぇ
真,ブーブー！
律子,おだまりっ！
春香,
律子,……で？私の後ろで春香は何をやってるのかしら…？
春香,ひっ！？
律子,あんたも遊んでる暇があったら少しは歌の練習でもしなさい～！
春香,ひにゃーっ！？ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい
Ｐ,ま、まぁまぁ律子…俺たちもちょっと悪ふざけが過ぎたよ…許してやってくれ
伊織,そうね…
雪歩,反省してますぅ…
響,じ、自分も…
真,ごめんよ…
美希,なの
律子,……まったく
春香,ごめんなさぁい…きゃあっ！？
律子,！
Ｐ,。
伊織,んなっ…///
響,おぉっ…///
雪歩,…………///
やよい,はわわ…///
真,わぁ…///
小鳥,
美希,…あはっ///
貴音,なんと
亜美,ほよよ…///
真美,…んふふ///
律子,……わ、わふふふふふぅぅ…っ…///
春香,っ！今だぁぁぁきゃあっ！？
律子,
Ｐ,
律子,
Ｐ,
律子,
Ｐ,
律子,……プロデューサー殿…
Ｐ,うん…？
律子,心中、しませんか？
Ｐ,わっほい
春香,ふわぁっ///り、律子さんプロデューサーさん///早くパンツはいてくださぁ～いっ///
律子,あんたも道連れだぁぁぁぁぁぁぁ！！
Ｐ,うわぁぁぁぁぁぁん！！死んでやるぅぅぅぅぅぅぅ！！
春香,きゃぁぁぁぁぁ！？
千早,高槻さぁん、だっこー
やよい,はいはい、千早さんはいい子でちゅね～あっぷっぷ～
千早,キャッキャッ
Ｐ,はぁっ…はぁっ……さ、さすがに全員相手は疲れるな…っ…
伊織,はぁ…あ、あんた…激しすぎよ…っ
雪歩,わ、私…もう腰ががくがくして…歩けません…
真,ボクも…ふんどしが無かったら瞬殺だったよ…はぁ…はぁ…
美希,ハニーったら…とっても男らしかったの……///
律子,わふぅ～…もうお嫁にいけないわ…///
貴音,わたくしも…お尻をあそこまでいじめられては……///
亜美,なんの話？
真美,想像に任せるってやつっしょ
響,……そういえばあずささんは？
Ｐ,へっ？。しまった！あずささんがいつの間にかいないっ！
律子,まさかまた迷子ですかっ！？
春香,はっ！探しにいかないと！
Ｐ,ま、まて春香！お前だけはいってはならん！
春香,なにいってるんですかー
Ｐ,みんな！春香を抑えろ！
春香,あずささんを探しにいくのは当然のことです！だって…私達！！
アイドル,仲間！！
春香,だもん！！
Ｐ,げ！！
春香,今だ！
Ｐ,はっ！？しまった、待て春香ぁぁぁー！！。春香っ！今お前が…おそらく街中をさ迷っているあずささんに出会ってしまったら…！！
伊織,あずさは生えてるわよ
響,いーや、自分はあえてつるつるを推すさ
春香,あずささーんっ！
あずさ,あ、春香ちゃん♪
春香,はぁはぁ…探しましたよあずささん…
あずさ,うふふ、ごめんなさいね～いいお天気だったから～
春香,さぁ帰りますよあずささ……きゃあっ！？
あずさ,……えっ……？