おそ松,２期制作けってーーーい！！
一松,あっそ
おそ松,あっれぇ？？暗くない？どした一松、チンポジでも悪いの？
チョロ松,初っぱなから下ネタかよテメー！って言うかチンポジが悪いだけでこんなに嫌そうな顔する？普通
おそ松,俺はするけどなー
十四松,ぼくもーーー！！
チョロ松,こんな会話に賛同すんな十四松！
トド松,
おそ松,ま、それはそれとして遂に２期だよ？メンバーチェンジなしだよ？すごくない？
チョロ松,……いや、もういいでしょ。散々色んなところに迷惑かけたし、害悪オタも大量に出現してるし……
一松,でも経済効果数億とか言われてるらしいし、企業がドル箱手放すわけないでしょ
おそ松,辛辣だねぇ一松！でも確かにそうなんだよなー、これで俺達のパチンコでも出れば
チョロ松,出たんだよ！そんでだだっ滑りしてんだよ馬鹿！！
十四松,スライディングってこと？
チョロ松,違うよ……そもそもそれ以前に、２期とか何すんの？あんだけやってこれ以上なんかある？
カラ松,フッ、そうなったらもうカラ松単独ライブ2017。ぐっ……！
トド松,
おそ松,えー？たとえばこんな感じじゃない？。あ、ああ……ッ！
トド松,あのダヨーン可愛いからデコっていい？
おそ松,トド松隊員ーーーーーッッッ！！。駆逐してやる……一匹残らず！！
チョロ松,それは今度２期始まった別な奴ね！？よそとまるっかぶりとかさすがにダメだから！
カラ松,ではオレはうなじを狙い、華麗に飛び立つ白鳥のごとく舞おうじゃないか
チョロ松,ほらなんか分かんないけどノリノリになっちゃっただろ！
十四松,え？じゃあこんな感じ！
トト子,あかんで、あかんでしかし……あのルーキー、あつしの調子が良すぎるんや……。チビ太も今日はノーヒット……二点取れれば逆転のチャンス……
十四松,ぼくにやらせてください！
トト子,！十四松くん……？
十四松,監督……信じてください、ぼくは……やれます！
トト子,でも、この試合まで一打席も入ったことがない補欠を起用するのは……
一松,……監督、信じてやってください、こいつを
トト子,エースの一松くん！
一松,こいつは……打てます、必ず
十四松,はい！！！バットでボールを打ちます！！！
チョロ松,若干いい感じの話っぽくしてるけど野球アニメじゃないから、おそ松さんは！
トド松,
十四松,違うの！？
カラ松,いいや、きっとこう言う話だろう。さあ、今オレがこの扉を開いて……ん？
トト子父,どういうことだ！なぜ黙ってた！？
トト子,ごめんなさい……でも、どうしても言えなかったの……。トト子が……余命１ヶ月だなんて……
カラ松,なん……だと……？
十四松パン,ふろうふし？何それ、強いの？
チョロ松芋虫,ばっかだねぇ、そんなもんあるわけないでしょ？
カラ松,それでもオレは……あきらめない！
トト子,からまつ……くん……
カラ松,助けてください……助けてください！！！！
チョロ松,なにそれ！？全米がどんだけ泣く感じの話にしたいの！？って言うか芋虫って何！？
おそ松,ああ、ほらあのへそくりウォーズに出てきたやつでしょ？
チョロ松,ゲーム名を出さない！
一松,じゃあ……多分こんなん……。書けない……
イヤミ,書いてもらうザンスよ、先生！
一松,もう無理……俺ちょっと、逃げる……。ここは……静かだな……
十四松,十四松だよ！
一松,！？
チョロ松,はいカット
一松,まだ全部終わってないんだけど……
チョロ松,これ今度公開のねこあつめの家のまるまるパロディだよね！？何？庭に現れる野良十四松って！
十四松,ぼく、野良なのかな？
おそ松,家にいるから野良ではないんじゃない？
チョロ松,そういう基準なの？！
トド松,
カラ松,ほかには……
チョロ松,って言うか……トド松がずっと変なんだけど
おそ松,十四松、トッティ大丈夫？
十四松,うーん……
トド松,
十四松,……へんじがないただのしかばねのようだ
チョロ松,勝手に殺すなよ
おそ松,えぇーーーっ！？ダメだろ、六つ子全員揃ってなきゃ、２期なんか出来ねーじゃん！？
カラ松,では新トド松オーディションでも開催するか？
一松,いちいちロクなこと言わねぇな、黙ってろクソ松
チョロ松,いや、むしろはじめから５人だったテイで進めれば……
おそ松,お前まだそれ言ってんの？どんだけトド松に恨みあんだよ
※喧嘩した時にチョロ松がトド松に,お前が一番いらないからな
トド松,。あーあ……どこかでゆっくりしたいなぁ……。あっはは！やっぱり外っていいなぁ。今までの仕事を一旦置いておいて、ゆっくりするってのも悪くないよね！。……え？ちょっと意識高い系？お前チョロ松兄さんとそんな変わんない？。声優人気に火がついたと思ってちょっと思い上がって飛行機に乗って国外に出ちゃった思い上がり？。っせーーーよ！！僕がこのキャラ維持すんのどんだけ大変だと思ってんだよ！。だいたいあんな兄弟と一緒によく何年も住んでられるよね！僕も大概だけどさ！。僕は僕でやってんだし、おそ松さん放送中に主演務めた映画とか放映されて人気なんだよ！。ぶっちゃけ２期なくてもいいんだっつーの！！！。
十四松,なんかすごく……黒い……
カラ松,ンー？
チョロ松,ほんとロクな案が出てこないな……きっと２期はこんな感じだよ
イヤミ,ミーの力で、サッカーに負けたチームの家は滅ぼすザンス！！
おそ松,待って！？俺そんな感じで始まるサッカーアニメ知ってるんだけど！？
チョロ松,止めるの早くない！？
一松,そんなのあったっけ……
トド松,
おそ松,むしろ、それなら。来い！俺の友達、ハタ坊！アカツカメダル、セットオン！
十四松,守備範囲広げられるのかな！？すごいね！！
チョロ松,版権的にはそれもアウトだろ！！また１話が永久欠番になるわ！！
おそ松,そうかなぁ……
カラ松,いいや、それなら
デカパン校長,生徒数の激減で、この学園は来年廃校するダス
トト子,そ、そんな！何とかしなくっちゃ……
十四松,それならアイドルやろうよ！スクールアイd
チョロ松,もっとアウトだろ！！火種大きくしてどうすんだ！！
カラ松,火にはガソリンをくべればいいのさ
一松,ダメだこいつ……早く何とかしないと……。……そもそもなんで２期やんの？人気だから？応援されたから？
おそ松,そりゃ見てくれてるみんなのあったかくてでっかい支援と応援のおかげだろ？
一松,……人気とかさあ、応援とか……オレには荷が重すぎるんだよね。だから２期始まる前にこの世から消え去るわ
おそ松,早まるな一松ぅぅぅーー！！
カラ松,そ、そうだぞ一松、まだオレと十四松のキャラソンが発売されていない！
チョロ松,テメーなにちゃっかり劇中歌で儲けようとしてんだよ！！
十四松,野球？
カラ松,ノンノンノン十四まぁつ？オレと十四松のセッションだ
十四松,野球だね！
カラ松,ンー？十四まーつ？お耳が正月か十四まーつ？
おそ松,まあとにかくさあ、２期やるっつっても時期も決まってないんだし、今はゆっくりすりゃいいじゃん？
一松,そのもう既に決まってる予定へのプレッシャーが耐えきれない……
チョロ松,いいじゃない、就職先が決まったようなもんだよ？もっと喜ばなきゃ。大体日本のアニメって低予算で尺も短くてクールも短いって言う悪循環の塊なわけだしさ、その新作アニメが作れない分の尺を僕達が稼いであげるくらいの気持ちでいいんじゃない？それにこれでまた人気が復活すればアニメイトのグッズ品ぞろえも増えるし日本の経済がまた数億円単位で動くとなれば
おそ松,経済効果の話いいよ！どんだけ経済誌に頭を占拠されてんだ！
トド松,
カラ松,ンー、そしてこういう時に一緒に突っ込んでくれるトド松がいない……
十四松,トッティ……
トド松,
おそ松,！？
カラ松,な、何だ突然！
一松,これは六つ子テレパシーじゃない？
おそ松,何それ！？俺らそんなファンタジー設定あったっけ！？
チョロ松,アンソロジーネタだろたぶん。つーかそんな意味不明な設定を持ち込んでくんな！
一松,普通に祝ってくれた……
おそ松,おーい！トッティ！そろそろ帰ってこないと、夕飯取られるぞー！
チョロ松,今その話する時間！？
おそ松,今日は父さんと母さんが奮発したから寿司だぞーーー！！
カラ松,そして異様に寿司に食いついているな
十四松,あはは、トッティ帰ってくるって！
チョロ松,これまずどっから突っ込めばいいの？
おそ松,よーし、これで六つ子全員揃うな
カラ松,いいのかおそ松、そんな手を使ってトド松を帰ってこさせて
おそ松,いいんだよ、いいんだよ！だって。俺達全員揃わなきゃ、六つ子じゃないじゃん
チョロ松,なんかすげぇいい感じにすげぇ普通のこと言った！！
十四松,そうだね、みんないないと野球出来ないし！
チョロ松,いや、野球はそもそも６人じゃ出来ないから！
十四松,ボゥエ！！
一松,……トッティ帰って来るなら……死ぬのちょっと後回しにする
トド松,
おそ松,よし、えらいぞ一松！お前はそのままでいいんだ！
一松,へへっあざーす
チョロ松,ところで今聞こえた謎の音は何？
一松,ん？ああ、ロープで死ねなかった時用に準備しといた爆弾───
カラ松,……What?
松造,今日は奮発だな、母さん
松代,ええ！ニート達にとってはうれしいお知らせですもの！
松造,そうだな……ん？家の方から煙……？
松野家跡地,
松造,
松代,ニート達ーーーー！！！？？？２期が始まる前に死んでる場合じゃないわよーーーーー！！！？？？