みんながあつまったことをかくにんし、まゆお姫さまは,いただきます
すると、みんなが,いただきます！
まゆ,……どうでしょうか？
輝子,フヒ……次、絵本を3人で作るって企画があったから……
乃々,3人で頑張って作ったんですけど……
モバP,……
乃々,あの……あ、あまり読み込まないでほしいんですけど……。恥ずかしくて……死ぬ……
モバP,いや、読んでほしいっていたのはそっちだからな
乃々,あうぅ……そうなんですけどぉ……
モバP,……うん。気になるところがないって言ったら嘘になるが……俺やちひろさんがモデルとして出ているところとか。絵とかまんま俺たちだしな……
まゆ,うふ……頑張って描きました♪
モバP,……だが、企画として提出するなら問題はないだろう。一介の事務員やプロデューサーを覚えてるようなやつもいないはずだからな
まゆ,そうですか……よかった
ちひろ,ふふっ、みんなかわいくて、素敵ですよ♪
乃々,……あ、ありがとう……ございます……
モバP,ただ、悪役の魔女にはもう少し制裁かなんかがほしかったかもな
まゆ,あ……
輝子,確かに……今のままだと、悪いやつなのに何も報いを受けてないからな
ちひろ,……私がモデルなだけに少し複雑ではありますけど、確かにそうなんですよね
まゆ,う……勝手にモデルにしちゃってすいません
輝子,なんか想像したら似合ってて……フヒ
まゆ,はい……すごいしっくり来てて……
ちひろ,……。……ち。ちーっひっひっひ！
まゆ,！
輝子,す、すごい……本物だ……！
ちひろ,最初から私は本物です！