千早,あの、率直に申し上げますと。好きです
P,ブフォッ！なななな、何をいいだすんだ！？
千早,リアクションありがとうございます。ですが、高槻さんもとても可愛いと思うんです
P,まあ、確かに
千早,好きの意味は違いますが、できれば一人に絞りたくて……
P,う、うん、それで？
千早,ですから……
P,これはまさかの逆プロポーズか、人生の春か！？
千早,高槻さんの格好をしてください
P,ざけんな。なんでおれがやよいの格好せにゃならんのだ
千早,それは簡単な話です。プロデューサーが高槻さんの格好をしてくれれば。私は、同時に二人を愛している気分になれるんです
P,そうか、わかった。ビンタするわ
千早,ちょっ…！？話を、話をきいてください！。プロデューサーがこの服と、カツラを着てくだされば事態はおさまるんです
P,オレがおさまらんわ！却下だ、却下！あきらめろ！
千早,……だめですか？
P,うっ……。ちょっとだけだぞ。まったく、こんなもんまで用意しやがって……
千早,高槻さんへの情熱は誰にも負けません
P,さいですか
千早,ささ、はやく。待ちきれません
P,お前いつかやよいに手を出して捕まったりしないだろうな……。しょうがない、着替えるか。それが千早のやる気につながるなら、これもオレの立派な仕事だ
伊織,ちょっと、待ちなさい！
千早,水瀬さん！？
P,救世主！
伊織,話は聞かせてもらったわ。千早、いったい何を考えているの！？
P,そうだ、伊織！もっといってやれ！
伊織,プロデューサーにやよいの格好をさせるなんて、正気の沙汰じゃないわ
P,そうだそうだ、いいぞ！
伊織,狂っているとしか思えない
P,もっとだ！
伊織,そんなの……。想像しただけで頭がフットーしちゃうじゃない！
P,ああ、ちくしょう。読めてたよ、この流れ
伊織,だって、プロデューサーがやよいの格好でしょう？
千早,これこそ、一粒で２度おいしいと言う物よ
伊織,これほど合理的な策はないわね……！
P,もうわかった、着替えるから。とりあえずあっちむいてて
千早,あ、ちゃんと下着もはき替えてくださいね
P,はいはい……、……はいぃ？
千早,高槻さんが普段身に着けてるものと、同じものを買ってきました
P,ちょっとまて、入るわけねーだろ
千早,少しキツいでしょうけど。そこは高槻さんになりきるためと思って
伊織,やよいとおそろいの下着……、うらやましいけど。今回は譲ってあげるわ
P,遠慮しなくていいんだぞ、お前がつけなさい。やよいも喜ぶ
千早,はやくしてください、足がしびれそうです
P,お前いつのまに正座したの！？
千早,このようなすばらしいもの、正座して待たないと罰があたるので
P,さいですか……。ほら、着替えたぞ
千早,ﾊｧﾊｧ……ッ、プロデューサー、ついでにお願いしてもいいですか！？
P,息荒いな。……で、何？
伊織,千早！？あんたまさか……
千早,察しがいいわね、水瀬さん。想像のとおりだと思うわ
伊織,やめなさい！そんなことしたら、私たちの理性が……！
千早,わかっているわ、でも……私は我慢できないわ！
P,早くして……
伊織,……わかったわ。千早がそこまでいうなら、私ももう止めないわ。それに、私だって……、そうさせたかったんだから
千早,なら、遠慮なく。プロデューサー。うっうー、って言ってください
P,え？う、うっうー？
伊織,もっと、感情こめて！やよいになりきったつもりで言いなさい！
P,意味わからねえ！。ゴホン。……うっうー！
千早,ブホハァっ！？
伊織,ち、千早……鼻血が出てるわよ。はしたないわね……
千早,そういう水瀬さんこそ、涎がでてるわ……
P,白けてくれた方がまだましだった！！
伊織,次は私ね。プロデューサー、ハイタッチ
P,へっ、あ、おう
伊織,……
P,伊織！お前がしちゃいけないくらいにデレっとした顔になってるぞ！？
千早,気持ちはわかるわ、私だってあんなことしたら……
P,……ほら、もういいだろ。脱ぐぞ。
伊織,裸になるですって……っ
千早,あぁっ、水瀬さん！
伊織,ごめんなさい、想像しただけで頭がぼうっとなっちゃって
P,もしかしてこれは新手のイジメなのでは
伊織,はやく、はやく脱ぎなさいよ、待ちきれないわ！
千早,私からもお願いします、脱いでください！
P,ちょっと、なんでそんなに食い気味なんだよ、もう、わかった、上だけ脱ぐから！。もう、なんでこんなことに……、もう家に帰りたい……。ほら。脱いだぞ、これで満足か？
千早,……ごふっ
伊織,なによこれ、……最高じゃない
P,吐血と立ちくらみしてまで恍惚とした顔するのやめてくんない、怖いから……。うっ、この時期に上半身裸だとさすがにキツイな……
千早,水瀬さん
伊織,ええ、わかってるわ
P,げっ、……なんだその常軌を逸した目。ちょっと、こないで、マジで怖いから！。ほんとやめて、うっうー！うっうー！うっうー！。うっうー！！！。……ねえ
伊織,にひひっ♪
P,あのさ
千早,ふふっ
P,あったまったから離れてください、なんかもう泣きそうです
千早,泣きそうなプロデューサー、……かわいい
伊織,いいえ、むしろこれはやよデューサーね
千早,やよデューサー、かわいい
P,やめて、ほんと……、胃が痛くなってきた
千早,ところでやよデューサー
P,なんでしょうか
千早,その……、千早さん、って呼んでください
P,何で距離感広がる呼び方なのに頬を赤らめるんだよ！？
千早,その方が、高槻さん感がでますし
伊織,千早だけずるいわよ。やよデューサー、私も伊織ちゃんって呼びなさい！
P,……ち、千早さん？
千早,はうっ
P,伊織ちゃん？
伊織,んん……っ
P,あー、今夜はもやし炒めだー、あははは。もう、終わり。今日は終わり！
千早,どうしてですか、やよデューサーをずっと愛でていたいのに
P,どうしても！やよデューサーは疲れたの！千早さんお願いだからいう事きいて！
伊織,待って、やよデューサー。もうすこしだけだから
P,伊織ちゃーん、おでこをわき腹に擦り付けるのやめてー
伊織,いいじゃないの、アンタが可愛いのが悪いのよ
P,本物の方がもっと可愛いぞ……
千早,プロデューサーと高槻さんのこのコラボがたまらないんですよ
P,あー、もう。涎でてるから、拭きなさい
千早,拭いて下さい
伊織,私も出すわ、拭きなさい
P,もう好きにして……
千早,……
P,……
伊織,……
P,……。……なんかもう、どうでもよくなってきたかなーって
千早,あ！なら、ガルーン！ガルーンやってください！
伊織,私も見たいわ、ほら、はやくしなさいよ！
やよい,
小鳥,見ちゃだめ
やよい,……あ、あの
千早,！？
伊織,ややややややややややや
P,やよい……！やよい！やよい！助けてくれ！。聞いてくれよ。千早と伊織がさー。オレにこの格好になるように言ってきて
千早,何の話ですか？やめてください
伊織,そうよ、あんたが勝手にやよいの格好になったんじゃないの
P,お前らぁ！？
やよい,……。伊織ちゃん、私見てたよ？
伊織,
やよい,千早さん、言いだしっぺですよね？
千早,
やよい,……
千早,ち、違うの、高槻さん、聞いて！違うの、違うの！
伊織,そそそそ、そうよ、これは、その、…そう！パーフェクトコミュニケーションなのよ！
P,バッドだよ
やよい,……
千早,だからね、高槻さん。その、……き、嫌わないで？っていうか、引かないでほしいの
伊織,そ、そうよ。形はどうであれ、私たちはやよいを愛でていたのよ……、その心は本物なの
P,ざまあみろ、へへ、もっといってやれ、やよい！本家本元！
やよい,……ありですよね、やよデューサー！
P,えっ
やよい,かわいいですー！
P,おう……
千早,やよデューサーを可愛いっていう高槻さんかわいい……
伊織,これはもう、楽園だわ
やよい,二人が夢中になるものわかりますー。ただ、ちょっとウィッグの色が薄いかなーって
千早,さ、さすが高槻さん。目のつけどころが全然違うわ！
伊織,やよい、お願いがあるの。さらなるやよデューサーを作り上げるために、やよいの意見も聞かせてくれないかしら？
やよい,もちろんだよ、伊織ちゃん！
P,……ふっ。母さん、オレ……、心が、折れました
千早,そうと決まれば、早速やよデューサーを連れてかえりましょう
伊織,にひひ♪私たちがちゃーんと、もっとやよいに近づけてあげるから、覚悟しなさいよね
やよい,うっうー！
P,……うっうー。うっうー！！。酷い目にあった……。なんだかんだ、やよいの服とかまで着せられて……。やよいがどうやって普段身体を洗うとかも教え込まれ。もう７割がたやよいになってしまった。だが、それももう終わり！今日からオレは元通りだ！
美希,すぅ…すぅ……
P,美希は寝てるのか、そっとしておいてやるか
雪歩,あの……
P,雪歩か。どうした？
雪歩,プロデューサーにお願いしたいことがあるんですぅ