裕子,むむむ…
モバＰ,そんなに唸ってどうしたんだユッコ。超能力の練習か？
裕子,違います！プロデューサー見てくださいよこれ！
モバＰ,それは…ファンレターか？アイドルに渡す前に俺とちひろさんでチェックしてるが…何か変なことでも書かれてたか？
裕子,ひどいですよこれ！みんな私のことバカだのアホだのって！！
モバＰ,そうは言ってもおばかわいいとかアホ可愛いとかだろ？
裕子,そうですけど…こんなにおバカだと思われてるなんて心外です！
モバＰ,実際おばかわいいし仕方ないと思うがなあ。それで、どうしたいんだ？キャラでも変えるか？
裕子,そうですね…せめて、バカだのアホだの言われないようにしたいです
モバＰ,…サイキッカー、やめる？
裕子,サイキッカーをやめられるわけないじゃないですか！私といえばサイキッカー、サイキッカーと言えば私ですし！
モバＰ,やっぱりユッコはおばかわいい。じゃあ、他のキャラ付けてそっちのイメージを植え付けるとかか？
裕子,それです！さすがプロデューサー！ナイスアイデア！！
モバＰ,お、おう
裕子,にしても、どんなキャラがいいんでしょうか…
モバＰ,とりあえず、他の人のキャラを参考にしてみるとかどうだ
裕子,なるほど…じゃあ。キャハッ☆こりん星からやってきたゆうこｒ
モバＰ,ちょっと待って
裕子,どうしました、プロデューサー
モバＰ,今のは菜々さんのキャラをまねしたんだよな？
裕子,はい、菜々ちゃんのまねです
モバＰ,…菜々さんのまねは禁止な
裕子,なぜです！？
モバＰ,なんとなく危ないからだ
裕子,そ、そうですか…？
モバＰ,とりあえず他のキャラを試そう
裕子,んー…大食いキャラとか…どうですかね
モバＰ,お、そうだな、大食いキャラがつくとそれがメインになってバカアホ言われなくなるやもしれん。あ、キャラ被るからドーナツとスイーツとパン以外で何かあるか？
裕子,あー…ご、ご飯とか？
モバＰ,ご飯は茜のイメージがあるなぁ、ご当地ものとかで何かないのか？
裕子,福井の食べ物…はっ！越前ガニ！！
モバＰ,お前カニたくさん食えるの？
裕子,…胃袋は小さい方です
モバＰ,そもそも大食いキャラ無理じゃねーか！！
裕子,うぅ…。じゃ、じゃあ…ツンデレとかで…
モバＰ,ほう、やってみろ
裕子,べっ、別にあんたのためにスプーン曲げてあげるわけじゃないんだからねっ！
モバＰ,かわいい。スプーン曲げる理由って自分のためだしただの正直者じゃん
裕子,厳しいですねプロデューサー…
モバＰ,そりゃユッコの人気に関わることなんだからな。当然だよ
裕子,プロデューサー…嫌々付き合ってると思ってたのに、そんなに私の事を考えてくれてたんですね…！
モバＰ,当たり前だ！俺はお前のプロデューサーだからな！。まあ、おばかわいい路線で売っていくつもりだけど。お、でもこれは色んなユッコを見るチャンスではないか？。ユッコ、新妻キャラ出来るか？
裕子,に、新妻ですか？…おかえりなさいアナタ、ご飯にする？お風呂にする？それとも…スプーン曲げ？
モバＰ,おい！！！最後！！！！おかしいだろ！！！！！
裕子,そ、そんなに怒らないでくださいよ…軽いジョークですよジョーク
モバＰ,もう一回やってみろ
裕子,…ゴホン。おかえりなさいアナタ、ご飯にする？お風呂にする？それとも…わ・た・し？
モバＰ,お前だあああああああああああ！！
裕子,ひゃっ！？///だ、だめですよこんなところで！///
モバＰ,ユッコにするうううううご飯もお風呂もあとでいいいいいいいいい！
裕子,お、落ちついてください！サイキック力技！
モバＰ,いてててててててて！！あ、相変わらずつねる力は一級品だな…
裕子,鍛えてますから
モバＰ,ドヤ可愛い。じゃあ次は後輩キャラとか出来るか？
裕子,後輩ですね…せーんぱい！部活お疲れ様です！…あの、よければ一緒に帰りませんか？
モバＰ,……
裕子,プ、プロデューサー…なんで泣いてるんですか…？
モバＰ,…いや、なんでもない…なんでもないんだ…。俺も…学生時代にこんな青春が送りたかった…しかし今やっとその想いが叶ったと言っても過言ではない…。ユッコ、ありがとう
裕子,きゅ、急にどうしたんですかプロデューサー。頭でもおかしくなったんですか？
モバＰ,…結構辛辣だな
裕子,余りにも様子が変なので…
モバＰ,じゃあ次は幼馴染！
裕子,幼馴染……モバＰ君！遅刻しちゃうよ！早く起きてよー！もう、置いてっちゃうぞー！
モバＰ,はあああああああん！いい！すごくいい！！
裕子,プロデューサー、ちょっと気持ち悪いですよ…
モバＰ,すまん、俺としたことが取り乱してしまったようだ。しかし素晴らしいなユッコ。お前には幼馴染の才能あるよ
裕子,本当ですか！？やったー！
モバＰ,飛び跳ねて喜ぶユッコ、最高に可愛いですね
裕子,よーし、じゃあこれからは幼馴染サイキッカーとして…あれ？
モバＰ,どうした、ユッコ
裕子,幼馴染サイキッカーアイドルって、意味不明じゃないですか？
モバＰ,こいつ、今まで気付いてなかったのか
裕子,プロデューサー！さてはまた私をからかいましたね！？
モバＰ,ははは、すまんな
裕子,もー！
モバＰ,やべぇなにこれ、超かわいい
裕子,ひどいですー！
モバＰ,ちょ、まっ、スプーンはやめて、マジで痛いから。さて、真面目に考えるか
裕子,まったく、次またからかったら曲げますからね？
モバＰ,何を！？
裕子,プロデューサーを
モバＰ,俺！？曲がっちゃうの！？こえーよ！
裕子,試しにやってみましょうか？
モバＰ,遠慮します。原点に戻ってさ、他のアイドルをまねてみよう
裕子,最初からこの路線ですべきでしたね
モバＰ,まあ、他のアイドルをまねたところでキャラ被るし使えないけどな。うーん、そうだな。みくみたいに動物キャラとか
裕子,動物ですか…
モバＰ,試しに何か動物のマネしてみろ
裕子,わかりました、やってみます。わんっ！わんわんっ！！
モバＰ,！？。な、なんだ今のは！？。ユ、ユッコ。もう一度今のやってもらえるか？
裕子,わん！わんわんわん！
モバＰ,なんてことだ…。耳と尻尾が見える…！
裕子,くぅーん？
モバＰ,ぐっ！。な、なんて破壊力だ…
裕子,わんっ！わんわんっ！
モバＰ,…よぉーしよし
裕子,へっへ、わんっ！
モバＰ,アカン、これ可愛過ぎる。ユッコ、犬キャラはまずい
裕子,な！なぜですプロデューサー？
モバＰ,危険すぎる。ユッコ犬で世界がヤバい
裕子,そ、そんなに似合ってなかったですか…？
モバＰ,垂れ耳と垂れ尻尾が見えるよおおおおおおお可愛いいいいいいいいい。そんな事はないが…動物キャラだとみくと被ってしまうしな
裕子,それもそうですね…
モバＰ,…もう一回わんって鳴いてもらえるか？
裕子,わんっ！
モバＰ,もう一回！
裕子,わんわん！
モバＰ,もう一回！
みく,ただいまにゃー。今日も疲れたにゃー
裕子,わんわんっ！
モバＰ,やっぱり危険だー…
裕子,きゅーん…///
みく,えっ、なにしてるの…