サターニャ,うぅ………。ここは…。え？。なに？この声は……。確か私はモンスターにやられて…それで……。なんだかよくわからないけど欲しいっ！もっと私にすごい力が！！。ほ、本当にっ！？ありがとう。なんなのよこれ！！。はあ、まったく酷いめに遭ったわ
ガヴリール,まあネトゲの課金ゴリ押しはあるあるだから。それにさっきも言ったけど、このゲームは課金制の武器、防具とアイテムがないだけまだマシなんだぞ？
サターニャ,そうなの？
ガヴリール,ああ、課金制で道具が手に入るMMOは課金額＝戦闘力になる悲惨な戦場になりがちだから。武器や防具のほぼ押し売りに等しい広告、確実に手に入る訳でもない天井無きガチャ、そして月ごとに変わる最強武器……。一度でもMMOの武器やアイテムなんかに課金なんかした日にはそれはもう目も当てられないドツボに陥るんだ……。とにかく、死ぬたびに課金を勧められる程度でへこたれてたらこれからやっていけないぞって話だ
サターニャ,そ、そうねあんたの話を聞いて私の方が甘かったと実感したわ
ヴィーネ,あのサターニャがガヴの話を素直に聞いた！？
ラフィエル,話のエゲツなさとガヴちゃんのあの死体の様な眼をみれば大抵の人はああなると思いますよ？
ヴィーネ,それでどうする？あれから青色軟体生物ひと通り倒した後、次のモンスターを倒しに行った途端、すぐにサターニャが死んじゃった訳だけど
ラフィエル,やはり吸血鬼の日光に当たると体力が徐々に減っていく特性が問題ですよね
ガヴリール,他にもチュートリアルNPCに話を聞いた感じじゃ、吸血鬼は日光を浴びている間は他のステータスも大幅に下がるみたいだしな
ヴィーネ,対策用のアイテムを道具屋で探してみたけど、まだ私達の手に届く値段じゃなかったし…
ラフィエル,うーん、どうしたものでしょうか
サターニャ,ふっふふ、どうすればいいかですって？そんなの決まってるじゃない！
ヴィーネ,どうすればいいの？
サターニャ,日が当たって困るんだったら。日の当たらない場所にモンスターを倒しに行けばいいのよ！
ヴィーネ,へー、確かにここなら日は当たらないわね
ラフィエル,サターニャさん、調子はどうですか？
サターニャ,絶好調よ！これなら青色軟体生物が何体出てきたって倒せる自信があるわ
ガヴリール,いや、ここはステージが違うから青色軟体生物は出ないと思うぞ？
サターニャ,へ、そうなの？
ガヴリール,当たり前だろ、ゲームだからって、どこもかしこも同じ敵ばっかだったらただのクソゲーじゃん。運営もそこん所はよくわかってるはずだから、そんな初歩的な手抜きはそうそうしないよ
ヴィーネ,ゲームの中の生き物でも生態によって住む場所が違うって感じかしら
ガヴリール,お、その解釈いいね、うんうんそんな感じだ、サターニャ
サターニャ,ふーん
ラフィエル,モンスターが居ました、あれはリザードマンでしょうか？
ヴィーネ,ラフィ違うわ、名前の表記がリザード男って書いてある
ラフィエル,ガヴちゃんこれも例の大人の事情というやつでおかしな名前になったという解釈でいいんですか？
ガヴリール,さすがにスライムと違ってリザードマンの名称に大人の事情は絡まないだろうから。多分このゲームの世界観がそういう感じなんだと思う
ラフィエル,少し不思議な世界観ですねー
ヴィーネ,そういえば最初の方にもここがどういう世界なのか説明されてなかったわね
ガヴリール,そういうのはストーリーの絡むクエストとかがあるはずだから、気になるならまた今度やってみればいいよ
ヴィーネ,ええ、そうしてみるわ
ガヴリール,さて、それじゃあそろそろ本日2回目の戦闘をするとしますか
サターニャ,まってました！
ラフィエル,最初の戦闘で少し慣れたので今度は本格的な戦いが出来そうですね
ガヴリール,私とヴィーネが後方支援をするからラフィ、サターニャはリザード男の出方を見極めながら前で戦ってくれ
サターニャ,了解したわ！
ガヴリール,それでヴィーネはどういう魔法が使えるんだっけ？
ヴィーネ,火、水、風、雷の四属性の初級攻撃魔法と回復魔法が使えるわよ
ガヴリール,じゃあ火の魔法で攻撃して。2人に近寄る敵を中心に攻撃で足止めをするだ。あくまでも、自分でトドメをさせようとせずに支援を意識してだぞ。下手に倒す事ばかり考えて後方支援が撃ちまくっていたら2人に被弾しちゃうからな
ヴィーネ,わかったわ、ファイア
リザード男,グギャア
サターニャ,ナイスよ、ヴィネットうりゃあ！！
ラフィエル,それでは私も
リザード男の集団,キシャー！！
ガヴリール,ラフィ、流石にその数は課金ブーストしてるお前でも危険だ。火力の高そうな大型武器を持ってる敵は私が攻撃するから、お前はそれ以外のを優先してやってくれ
ラフィエル,はい
リザード男A,シャ！？
リザード男B,ギャアァア！！
リザード男C,あべしッ！！
ラフィエル,えい！
その他リザード男,ギャーー！！！
ガヴリール,ひぇー、相変わらずエゲツない戦い方だな
ラフィエル,そういいつつも、冷静にトドメを刺していくガヴちゃんもなかなかのものですよ？
ガヴリール,それ褒め言葉になってねえからな？
ラフィエル,あらあらー
サターニャ,ふぅ、ひと通り倒したわね
ヴィーネ,半分以上ガヴとラフィで倒してたけどね
サターニャ,あれはあいつらが以上なだけよ
ラフィエル,それにしてもガヴちゃんの指揮は見事なものでしたねー。あの指揮がなければもう少し苦戦していたと思います
ガヴリール,はあ、どの口が言うのやら
サターニャ,このまま進めるだけ進むわよっ！！
ヴィーネ,はいはい、そんなに一人で先に進んで行かないの
サターニャ,早くしないとお宝が無くなるかも知れないでしょ
ラフィエル,そういえばダンジョンの奥には宝箱なんかがあるんでしたね
ヴィーネ,確か宝箱ってお金とか珍しい道具が沢山はいっているのよね
ガヴリール,サターニャ、宝箱系は無くなっても別プレイヤーが来たらすぐ補充されるから大丈夫だぞー。そういえばさっきの戦闘でレベルも少しは上がったみたいだし、スキルの習得でもしてみるか
ラフィエル,スキル習得……これはチュートリアルでも聞きましたね。スキルがゲーム内での能力を拡張する能力の名称で、それを習得する為にはレベルアップ時に手に入るスキルポイントが必要なんでしたっけ？
ガヴリール,そうそう。ちなみに最初に取れるスキルは少ないし大体必須スキルになるはずだから早く取るに越した事はないぞ
ヴィーネ,そうなの？それじゃあ私もスキル習得してみようかしら
ラフィエル,ですね
サターニャ,あんた達がやるなら私もやるー！
ガヴリール,ちなみに今の私達のレベルで手に入るスキルポイントだとスキルが一つ取れるって感じかな
ヴィーネ,それなら慎重に選ばないとね
ラフィエル,ガヴちゃん、ガヴちゃん
ガヴリール,ん？どうしたラフィ
ラフィエル,スキルを習得しようとしたら、《アクティブスキル》《パッシブスキル》《アクションスキル》という項目がありましたがこれは？。ふむふむ、そうですか。それでスキルはこの三つの中からどれを優先して取っていけば良いんでしょうか？
サターニャ,それはもちろん、必殺技でしょ！必殺技！！なんかカッコいいし。でしょ？ガヴリール
ガヴリール,うーむ、難しい質問だな。その問題は長いMMOの歴史の中でもずっと論争が続いているくらいだし
サターニャ,？
ガヴリール,アクティブスキルは、さっきの説明に補足を加えると宣言してから効果が発動して、一定時間その効果が持続する。そしてパッシブスキル、これは常時効果が発動しているから永続的な効果の持続。アクションスキルは、直接的な攻撃のスキルだから、瞬間的な効果が得られる。そんでここで言った得られる効果の有効性や影響力は、原則的に効果時間が短いものほどより強力になっていく。長期的にみればパッシブスキルが強いし、短期的にみればアクションスキルが強い、そして二つの間を取ったアクティブスキルも勿論強い。この三すくみには甲乙つけ難い、だからどれが一番ってのは私も一概にはいえない。もちろん、ゲームによっては例外もあるけどな
ラフィエル,それはたしかに難しいですね
サターニャ,うー、じゃあ一私達は一体どのスキルを選べばいいって言うのよ！？
ガヴリール,最終的にはバランスよく取っていく事になるんだし、そこはプレイヤーのセンス次第だな
サターニャ,決めた！私はアクションスキルにする！！
ヴィーネ,私はパッシブスキルの《魔法効果増加》にしようかしら
ガヴリール,なら私はバランスを取って攻撃翌力アップ系のアクティブスキルでも取る事にするか
ラフィエル,では私は三つとも取ってみますね
一同,！？
サターニャ,スキルを三つ！？どういう事よ？私達のレベルじゃまだ一つしかスキルが取れないんじゃ…
ガヴリール,そういえばこいつ課金ブーストで獲得経験値も増加してるから、私達よりレベルが上で振れるスキルポイントが多いんだ！
サターニャ,えーズルい、私達はまだ一個しかスキルを手に入れられないのに
ヴィーネ,結局三つとも取るのに一回ガヴに説明をさせる辺りにラフィらしさが滲み出てるわね
ラフィエル,それほどでもー
ガヴリール,くぅ～、重課金プレイヤーめ！今夜はオールして一人でレベル上げでもしてやろうか
ヴィーネ,それは流石にダメよガヴ、明日は学校があるんだから
サターニャ,魔王特典で手に入るスキルポイントがもっと多くなる事を運営に要求するわ！
ヴィーネ,魔王特典ってなによ、魔王特典って。それにサターニャ、アンタは魔王じゃないでしょ
サターニャ,い、いずれなるから良いのよ
ラフィエル,みなさん、とても良い反応ですねー。それでこそ課金した甲斐があるというものです
ガヴリール,ちくしょう、ラフィいつか見返してやるからな！
ヴィーネ,ガヴ、それさっきの青色軟体生物の時も似たような事を言ってたわよ？
ラフィエル,今日で後何回ガヴちゃんにその言葉を言わせれるか記録に期待ですね
ヴィーネ,ラフィも悪趣味な遊びを思いつかないの！
ラフィエル,はーい
ガヴリール,今日もヴィーネは忙しそうだな
サターニャ,そうね、あんなにツッコミを入れて疲れないのかしら
ヴィーネ,それはあんた達のせいでしょうが！
サターニャ,なんかデッカいのがいるわよ
ラフィエル,これまでのモンスターとは違う雰囲気ですね
ガヴリール,あれはフィールドボスモンスターって言って、フィールド事に設定されている中ボスだ
サターニャ,ボス？じゃあ強いのよね、ならこの私が華麗にあいつを倒してみせてあげるわ
ガヴリール,おいおい、ちょっと待てバカ
サターニャ,なによ？せっかくアンタ達にこのサタニキア様の勇姿を見せてあげようと思ったのに
ガヴリール,MMOのボスをナメるな、あれはお前がさっきまで狩ってた雑魚達とは訳が違うんだ。この手のゲームのフィールドボスはそのフィールドの適正レベルで挑むプレイヤーじゃまず勝てないように出来てるんだよ。多分ラフィの課金ブーストパワーを持ってしても今普通に戦えば余裕で負けるぞ？
サターニャ,そんなに強いの！？ならもっと早くそれを言いなさいよ！
ガヴリール,だからお前がアホ丸出しで突っ込む前に止めただろうが
サターニャ,で、結局あいつは放って行くの？つまらないわね
ガヴリール,まあ、あっち系ボスは倒すとドロップがうまいし挑みたい気持ちは私にもあるけど、初見で勝てるか微妙だしなー
ラフィエル,ですか
サターニャ,むぅ仕方ないわね
ヴィーネ,戦ってみましょうよ
ガヴリール,？、ヴィーネ今の私の話聞いてたか？戦った所で正直勝てる見込みが低いって……
ヴィーネ,別に負けてもいいじゃない。今日はみんなで遊ぶ為にこのゲームをやってる訳だし、勝ちとか負けより楽しいかどうかを大切にした方がいいと私は思うの。だからあのモンスター相手にみんなで挑んでも別にいいんじゃないかしら？。きっとその方が楽しいわ
ガヴリール,……………。はあ、それもそうだな。まだデスペナルティを受けて痛いほど強くも無いし、サターニャもうるさそうだし、とりあえず勝ったら儲けもの位の気持ちでやってみるか
ヴィーネ,ガヴ…
サターニャ,そうこなくっちゃ！
ラフィエル,面白くなってきましたねー
ガヴリール,ただし、やるからには全力で勝ちにいくからな！
一同,はーい
ガヴリール,よしさっき立てた作戦通りに行くぞ。まずサターニャがアクションスキルを使って先制攻撃を仕掛けて、そこから防戦体勢で戦闘を開始する。ヴィーネはヒールメインでサターニャを補助、私が敵の行動阻害を積極的にして、敵に隙が出来る度にラフィが最大火力で確実に大ダメージを与えていく。この作戦なら陣営が崩れず時間さえかければ勝てる可能性がある。みんな準備はいいか？
一同,おー！！
ガヴリール,それじゃあ始めるぞ、戦闘開始だ！
ボスモンスター,グォオオオ！！！
サターニャ,ヴィネット、回復お願い！
ヴィーネ,任せて、サターニャ
ラフィエル,サターニャさんの回復が完了するまで私が前に出て敵の注意を引きます
ガヴリール,わかった、私が一瞬あいつの動きを止めるから、その間にラフィ、サターニャでポジション交代しろ
ボスモンスター,ギャアアアーー！？
ガヴリール,敵のHPはもう3割切ってる、体勢が整ったら全員同時にタイミングを合わせて一斉攻撃、これで畳み掛けるぞ！
一同,了解っ！
ヴィーネ,みんな、サターニャの回復が終わったわ
サターニャ,なーっははは、私完全復活！！バケモノあんたを私の大悪魔パワーでコテンパンにしてやるわ！！
ボスモンスター,グォオオオ！！！！
ガヴリール,わかった、ラフィ。みんな、スリーカウントで決めるぞ！ヴィーネは魔法詠唱をもう始めとけ
サターニャ,喰らいなさい《チャージングクラッシュ》
ヴィーネ,いくわよ！《サンダーボルト》
ラフィエル,そこです《ハンマークリーブ》
ガヴリール,これで終わりだ！！
ボスモンスター,グギャアア！！！
サターニャ,やった？勝てたの？
ヴィーネ,まだよ！体力ゲージがほんの少しだけまだ表示されてる
ラフィエル,大丈夫です。ここまで弱れば後一撃攻撃を与えれば倒せます
ガヴリール,ち、私の見積もりが甘かったか、今度こそこれで最後だ
？？？,悪いなクソ雑魚
ボスモンスター,！？
サターニャ,え？今のなに？どうなったの
ガヴリール,ち、やられたな、今のはハイエナだ
ヴィーネ,ハイエナ？
ガヴリール,ああ、それがハイエナ、正確にはハイエナ行為だよ。他のプレイヤーが敵を弱らせた所を狙いキルを奪ってアイテム強奪、これをMMOではハイエナ行為と呼んでそれをするプレイヤーをハイエナと呼ぶんだ。つまり私達はまんまとしてやられたって訳だな
サターニャ,なによそれ、卑怯じゃない
ガヴリール,いやハイエナ行為自体は他のMMOでもよくある事だから仕方のない事なんだよ。こればっかりは自然災害みたいなものとでも思って諦めるしかないな
ヴィーネ,ゲームの中でもそんな事をする人がいるだなんて……
サターニャ,せっかく頑張って追い詰めたのに……
ラフィエル,まあまあ、みなさんそれでもフィールドボスモンスターを事実上私たち初心者四人だけで倒す事が出来たんですから。ほら、ヴィーネさんも始めに言ってたじゃないですか、勝ち負けより楽しい事が大切だって
ヴィーネ,それはそうだけど…
ラフィエル,そんなにしょんぼりしていては楽しくなれませんよ？
ヴィーネ,……………。うん、それもそうよね気を取り直して冒険を続けましょう
サターニャ,えー、ヴィネットあんた本当にそれで良いの？あんなのを許して私は全然納得出来ないんだけど
ヴィーネ,もうサターニャ、自然災害みたいなものだってガヴも言ってたじゃない仕方のない事なんだから諦めなさい
サターニャ,えー
ヴィーネ,ほら行くわよ
ガヴリール,ラフィ、二人のフォローありがとな
ラフィエル,はて、なんのことでしょうか？
ガヴリール,あれだけしっかりフォローしてたんだトボけたって無駄だぞ。それと悪かったな、本当は一番ネトゲの経験が豊富な私がああいう事を警戒すべきだったのにさ。私の責任だよ
ラフィエル,なに言ってるんですかガヴちゃん、あれは自然災害だから仕方のない事なんですよね？だったらガヴちゃんが謝る事なんか……
ガヴリール,だってラフィエルがこう言う面白くない事、本当は一番嫌いだって私知ってるから……
ラフィエル,………………
ガヴリール,ラフィごめん
ラフィエル,ガヴちゃん……
ヴィーネ,ふぅ、一通り遊んだわね、今まではゲームってなんだか疎遠してたけど、こんなに楽しいんだったらガヴがハマってついつい遊び過ぎちゃうのもわかる気がするわ
ガヴリール,だろ？だから部屋の掃除や宿題が出来ないのも大目にみてくれよ
ヴィーネ,それとこれとは話が違います
ガヴリール,ちぇー
ラフィエル,そろそろいい時間ですし、今日はもうこれで解散しますか？
ガヴリール,ああそうだな、私はともかくお前達はちゃんと飯とか食った方がいいと思うし
ヴィーネ,もうガヴったら、あんたもインスタントのものばかりじゃなくて、ちゃんとした物を食べるのよ？
ガヴリール,へいへい
ラフィエル,あら？そういえばサターニャさんが居ませんね？
ヴィーネ,本当ね、さっきまで確かに一緒にいた筈なのに
ガヴリール,目を離したらすぐ居なくなるって犬かよ。まあでも、相手はサターニャだ、あの頭悪そうな真っ赤のクルクル頭とデカい声ですぐ場所なんて……
ラフィエル,サターニャさんを見つけました
ヴィーネ,あの特徴的な髪と大きな声、確かにサターニャね
ガヴリール,いや、本当にそれで見つかんのかよ……
ラフィエル,しかしサターニャさんあんな所で一体何をしているんでしょうか？
ヴィーネ,どうやら誰かと揉めてるみたいだけど……
ガヴリール,どうせあれだろ？アイツが馬鹿な事して面倒いことになってるいつものパターン
ラフィエル,相手は……さっきほどのハイエナの方です！
ガヴリール,ち、アイツ本当に面倒な事を……二人とも行くぞ！！
ヴィーネ,あ、ちょっと！ガヴ待って
サターニャ,だから返しなさいよ！！あのボスは私達がやっつけたのよ！
ハイエナ,はあ？んなこと知らねえよ。そもそも返すも何もあのMobから手に入れたアイテムは一度もお前達の所有物だった事なんてねえだろうが
サターニャ,それはアンタが卑怯な手で横取りしたから
ハイエナ,卑怯？心外だな、別に俺はこのゲームのルールや規約に違反した事はやってないぞ。全部取られる方が悪いんだよ、言いがかりをつけんなこの雑魚
サターニャ,ぐぬぬ～
ガヴリール,おい、サターニャなにバカな事してんだよ、このバカ
サターニャ,バカバカうるさいわねガヴリール。こいつがさっき私たちのモンスターを横取りした奴なのよ、こいつをとっちめてやらないと私気が済まない！
ガヴリール,本当にお前は……街中でこんな風に相手に突っ掛かるなんてお前も大概迷惑プレイヤーだからな？
サターニャ,でも！
ガヴリール,ああわかった。聞いただろサターニャお前は下がってろ
サターニャ,ガヴリール！！
ガヴリール,お前が言いたい事は私にもわかる。だからここは私に任せろ
サターニャ,…………
ガヴリール,おいお前
ハイエナ,まだ用があんのか？
ガヴリール,こっちの連れが迷惑かけて悪かったな
ハイエナ,ああ本当だぜ、ラストアタックをちょっと取っただけで、こんだけ騒ぐんだから迷惑極まりないったらありゃしない
ガヴリール,こいつ…って言うか私のパーティーメンバー達は本格的なMMOをやるのは今日が初めてでさ、こういうMMOじゃよくある事にもまだ慣れてないんだよ。だからお前のハイエナに怒りとか悲しみみたいなのを感じて中々許せないみたいなんだ。そこで提案なんだが、私と一対一の決闘PVP
ハイエナ,はあ？何を言ってるんだ。なんで俺が決闘なんて……
ガヴリール,確かこのゲームのデスペナはその時所持しているアイテム、装備全てをその場にドロップって言うルールだろ？。だからお互いの所持アイテム全てを賭けて勝負して欲しいんだよ。お前の視点からしたらこれ以上にないカモなんじゃないのか？
ハイエナ,よくわからねえな、それじゃあお前の方にやる意味は無いんじゃないのか？
ガヴリール,どっちが勝ってもこれ以上、この件について文句は言いっこなしって事でやってくれないか？
ハイエナ,ほう、そういう事か。ならやってもいいが勿論ハンデは無しだぞ？
ガヴリール,わかってる。それを踏まえてハンデ無しに了承した
ハイエナ,なら、上等だ、やってやろうじゃないか
ガヴリール,ああ
ハイエナ,くくく、精々頑張れよ
ヴィーネ,それで戦う事になったの？アンタはもう無茶しちゃって……
ラフィエル,でもガヴちゃん、勝てる見込みはあるんですか？。聞いた所によるとレベル、装備、全てが格上の相手なんですよね？。それともなにか秘策が……
ガヴリール,いや、そんなもんないよ。行き当たりばったりで何も考えてない
ヴィーネ,そんなじゃあなんで戦いなんて挑むのよ！？私はゲームでだってガヴが傷つく所を見たくはないのに……
サターニャ,もうヴィネットは心配性ね大丈夫に決まっているわよ。だってガヴリールはこれまでも沢山ゲームを遊んで来たんでしょう？あっちとはそういう経験の差みたいなので勝てるはずよ。さっきのフィールドボスモンスターだってガヴリールが居なきゃ、多分勝てなかったし。プレイスキルって言うんだっけ？そういう戦い方とか戦略の力みたいなのでちょっと位のレベル差の相手くらいきっと圧倒出来るに違いないわ
ヴィーネ,それはそうかも知れないけど……
ガヴリール,はは、サターニャまさかお前にそこまで言って貰えるとはな
サターニャ,当ったり前でしょ！少なくともここゲーム内
ガヴリール,ふーん、そういう事なら私も頑張らないとな
ラフィエル,ガヴちゃん、ご武運お祈りしています
ガヴリール,ラフィありがとう、頑張るよ
ヴィーネ,ガヴ、怪我だけはしないのよ？
ガヴリール,ヴィーネ、だからゲームでは怪我なんかしないって……。そろそろ時間だ、行ってくる。悪い、待たせたな
ハイエナ,別にいいぜ
ガヴリール,ルールはさっき言った通り、一対一の決闘、負ければアイテム全損、それでいいな？
ハイエナ,おう、むしろお前の方がそれでいいか聞きたいくらいの条件だ、怖気づいたら今からでもやめていいんだぜ？
ガヴリール,残念ながらそれは出来そうにないな。私の仲間が見てるから、ちょっとはカッコつけないとゲーマーとしての立場ってもんがな
ハイエナ,ふん、そうか
ガヴリール,決闘モードはスリーカウントで勝負が開始する、準備はいいな？
ハイエナ,来いよ。今日はツイてるぜ、フィールドボスを楽して倒せた上に土産で雑魚一匹倒すだけで小遣い稼ぎも出来るなんてな。あのガキ共はまだ気付いてないみたいだが、俺とあいつのレベル差はステータス差なんて言葉じゃ表せない程に溝がある。恐らく一撃いや、攻撃が掠めるだけで俺の勝ち。こんなに楽な仕事もそうないぜ
ガヴリール,……………
ハイエナ,行くぞ！オラァ！！！
一同,！？
サターニャ,嘘……相手のレベルが25！？そんな…これ勝てるの……
ラフィエル,対してガヴちゃんはレベル4、レベル差があるとは言っても精々7や8程の物と思って居ましたがこれは……
ヴィーネ,今までのレベルの上がり方からステータスを考えたら…こんなのって……もうゲームにもならないじゃない
ラフィエル,ガヴちゃん……
ハイエナ,行くぞ！オラァ！！！。！？。な、……。あり得ない…弓なんて狙って撃つ武器でこの速さ……
ガヴリール,何を驚いているだよ、普通そんな開幕からまっすぐこっちの射線上に突っ込んでこられたら、そりゃ簡単に攻撃くらい当たるだろ。先制攻撃成功、だが矢筒いっぱいの7本の矢を当ててゲージ1割も減ってないか。これは結構しんどい戦いになるかもな
ハイエナ,ち、そういうハッタリだったのか……ならこれでどうだ！！
ガヴリール,ッ！！！
ハイエナ,今度は当たらねえぞ！！。！？
ガヴリール,そっちはブラフだ。普通に考えればわかるだろうに、お前ゲーム歴何年だよ
ハイエナ,調子に乗るなぁ！！！
ガヴリール,やっべ
ハイエナ,なに！？。させるかっ！！
ガヴリール,最初は話で誤魔化して交換したけど、矢筒交換一回に対して攻撃三回分の時間があいつの物になるのか。これは気を抜くと本当に終わるな、集中を途切れさせないようにしないと……
ハイエナ,オラ！オラ！オラァ！！！。これでどうだ《スマッシュアップ》
ガヴリール,それで当たれば最初から当たってるよ
ハイエナ,それくらいこっちだってわかってんだよ！！。これは流石のお前も避けられないだろ
ガヴリール,《インパクト・アロー》
ハイエナ,そんな………。まさか爆風を爆風で相殺……んな馬鹿な……
ガヴリール,いやぁ、今のはマジで危なかった。もし仮に同じ爆風同士にもレベルや攻撃翌力による優先度の概念が設定されてたら普通に今ので負けてたからなあ。はあ、フィールドボス戦の後の狩りで上がったレベル分のスキルポイント使ってアクションスキルを獲得しといて本当に良かった……
ハイエナ,ちくしょうが！！！
ラフィエル,一時はどうなる事かと思いましたが今の所ガヴちゃんの優先です
サターニャ,なーっははは、私の言った通りでしょ？やっぱりガヴリールの方がプレイスキルに分があるのよ
ヴィーネ,調子のいい事言っちゃって、アンタ最初にあのハイエナのレベルが表示された時、一番始めに絶望していたじゃない
サターニャ,あ、あれは敵を油断させる為の演技よ！！まんまと騙されたみたいね
ヴィーネ,演技って本当に…調子いいんだから
ラフィエル,そういうヴィーネさんも安心したからか少しニヤけてますよ？
ヴィーネ,うそ、やだ///
ハイエナ,ちくしょう、一発……一発さえ当たれば
ガヴリール,だからその一発を当てるのがゲームなんだって
ハイエナ,もう許さねえ、こればっかりは複数人が目撃する場では使わないと決めていたが使ってやる！
ガヴリール,？なんだ、独自に発見した未開系スキルでも発動させるか？
ハイエナ,そんな所だ、覚悟しな！お前のその余裕もこの力を見た瞬間に無くなるだろうからな
ガヴリール,は、MMOに出てくるスキルなんて大体予想は出来てるよ
ハイエナ,そいつはどうかな……
ヴィーネ,消えた！？
サターニャ,ど、どういう事よ！？
ラフィエル,どうと言われても、あのマントに透明になる効果があるとしか考えられません
サターニャ,そんなぁ！これじゃあ戦いようが無いじゃない
ヴィーネ,ただでさえ、一撃でも攻撃を受ければやられちゃうかも知れないレベル差の上にこれじゃあ……
ラフィエル,はい……流石にこれはどうしようもありません。ガヴちゃんの勝利はもう諦めるしか……
サターニャ,そんなあ
ガヴリール,透明化だと！？馬鹿な……
ハイエナ,くくく、驚いたか？これが俺が長い間ハイエナをして手に入れた最強の超レアドロップアイテム隠者のローブだ。今までこのローブの力で俺は様々なプレイヤーへのハイエナを成功させ、そしてお前のような逆恨みで身の程も弁えず俺に挑む愚か者を密かに仕留めて来たんだ。透明化、この力さえあれば例え相手が俺より遥か格上の相手ですら軽く倒せる究極の能力。もちろん、このレアアイテムの前には音や足跡を含む位置特定の痕跡は全て消失するからまだ勝てるだなんて無駄な希望を抱くなよ？。さっきまでこの俺をコケにした借り返してやる！！！
ガヴリール,そんな、もう終わりだ……
ハイエナ,は、命乞いか？するならしてもいいぜ、ただし聞くだけ聞いてその後しっかりぶっ潰すがな！
ガヴリール,違う違うそういう意味じゃないぞ？何を勘違いしてる
ハイエナ,はあ？
ガヴリール,そんなしょうもない能力で私を圧倒出来るとか本気で思ってるなんて、嘘かよ、お前は本当に馬鹿で終わってるなって意味だぞ
ハイエナ,ふざけるなよ、何を言って……！？。当たっただと……この俺に？。そ、そんな訳…な、何故だ！？偶然なんだろ！？おい！
ガヴリール,はあ、お前も学習してないな……。お前がさっきからスピード、パワー、そして防御力の全てにおいて私より上のはずなのに何故一撃も与えられないのか解ってないのか？。簡単な話だよ、お前みたいなステータス頼りの脳筋プレイヤーの行動なんて片手間で予想出来るんだからな
ハイエナ,な！？
ガヴリール,いや、何をそんなに驚いているんだよ、当たり前の話じゃん。これまでそのローブや奪ってきたアイテム、楽して上げたレベルの恩恵で勝ってきた様な人間の動きだぞ？。まず単純で楽な行動の選択肢しか頭に浮かばないんだから、そりゃ見えなかろうが予想で当てれるよ。なんならお前が今私の背後に周りこんで居るのにも既に気付いてるしな
ハイエナ,！？
ガヴリール,確かにお前が私と同格、いやそれ以下でもちゃんとした正当な力があればその能力も脅威になっただろうが…。残念だな、お前には無理だ。絶対に私を倒せない。レベルやパラメータが全てだと奢って、ましてやその力すら楽して手に入れるお前にいい事を教えてやる
ハイエナ,ぐ、……
ガヴリール,さあ、それがお前の本気だって言うなら改めて始めるぞ、第2ラウンド開始だ
ヴィーネ,ラフィ…もしかしてガヴって……
ラフィエル,ですね。ガヴちゃんは、私たちの想像する一段や二段所ではない遥か高みに位置するゲーマー……
ヴィーネ,それにしてもガヴがこんなに強いだなんて……
サターニャ,確かに私もここまでとは想像できなかったわ
ラフィエル,いえ、この圧倒的な強さはきっと必然だったんですよ
更にガヴちゃん最大の弱点である体力の無さすらVR空間の力によって克服した今ガヴちゃんは文字通りこの世界で最強、人類では到底敵う事の無い無敵の存在,ゲーマー
サターニャ,えー！そんなに強いの！？今のガヴリール。でもさすがにそこまで言う！？。いくらガヴリールが強いからってそれは言い過ぎじゃ……
ヴィーネ,いいえ、サターニャ、確かにこれはラフィの言った通り必然だったのよ
サターニャ,ヴィネットまで！？
ヴィーネ,だって…そうじゃないとガヴがあまりにも可哀想じゃない……
サターニャ,んんん？
ヴィーネ,いくら強くてもその強さの代償が堕天なんだから。あんなに純粋で可憐だった女の子が今ではその真逆の存在に堕ちたのよ！？。そこまで堕ちた上に大好きなゲームの実力すらヘタクソだったら、もう目も当てられないじゃない。むしろこの強さは当然の物。堕天の代償に手に入れた力なのよ！！！
サターニャ,はあ？
ヴィーネ,きっと神様は堕天したガヴに情けをかけて与えてくれたんだわ、現実の世界を生きる才能を失うの代わりにこの仮想の世界でより強く生きる才能を……
サターニャ,うわぁ、なにその全然役に立たなそうな情けと才能は……
ラフィエル,そうです。そうに違いありません、ヴィーネさん。神はガヴちゃんをまだ見捨てていなかったんですよ
ヴィーネ,そうよね、ラフィ
二人,だってそうじゃないとガヴちゃん
サターニャ,えーなにこれ、このテンション、確かにガヴリールはめちゃくちゃ強いけど、このテンションに私ついていける自信がない
ガヴリール,次は肩、左足、右肘、横腹、心臓、左目ほらほら何処に撃つか言ってやってるんだから避けてみろ！
ハイエナ,ぐ、クソが……
ガヴリール,ん？もう透明化は終わりか？ああそのスキル時間制だったのか。それじゃあ、そろそろお遊びの時間は終わりだな
ハイエナ,……こんなはずじゃ、この俺が格下相手に負けるはず………
ガヴリール,だからその慢心が敗北の原因の一つだってさっきも言っただろ？
ハイエナ,うるさい！！黙れ！！！
ガヴリール,《インパクト・アロー》。後一撃で終わりって所だな、ボスの時はお前のせいで仕留め損ねたが今回は仕損じないぞ。その卑怯なハイエナ行為の為に悪用したマントも私達や他のプレイヤーから奪ったアイテムも全部吐き出して貰う
ハイエナ,な！？そ、それだけは勘弁してくれ頼む！このマントが無いと俺は俺は……。謝る、謝るから、それで良いだろ？お前達からハイエナして悪かった！！
ガヴリール,…………
ハイエナ,わかった、俺が他の雑魚共から奪ったアイテムを全部やる！だから
ガヴリール,
ハイエナ,そうだ！俺と手を組もう！！俺の透明化とお前のその実力さえあればどんな敵だって
ガヴリール,はあ、お前結局最後まで自分の事ばっかだったな。今回の件を一回頭を冷やして思い返すんだな、そして悔い改めろ。そしたらきっとお前も少しはマシになるよ
ハイエナ,……………
ガヴリール,それじゃあこれで本当に最後だ。悪いなクソ雑魚。ただいまー
ヴィーネ,ガヴどこに行ってたのよ？
ガヴリール,さっきハイエナから奪ったアイテムを全部売ってきた。まあこんな形で手に入れたアイテムでパワーアップしても仕方がないからな
ラフィエル,ガヴちゃんらしいですね
サターニャ,それじゃあそのお金はどうするのよ？
ガヴリール,もう全部使ってきたぞ？
ヴィーネ,もう使った！？多分大金だったんでしょ？それをそんな一瞬で……一体何に使ったって言うのよ
ガヴリール,まあ、見ればわかるよ
ラフィエル,ここは……
ガヴリール,ここが私が買った。ギルドホーム、私達の家だ
ヴィーネ,買ったって家を？このゲームそんなことまで出来るの？
ガヴリール,MMOじゃよくある機能だけどな
サターニャ,私達の家って事は、ここを好きにしても良いの？
ガヴリール,もちろん、好きにして良いぞ
サターニャ,やった！でかしたわよガヴリール
ラフィエル,それにしてもステキなお家ですねー
ガヴリール,この始まりの町で一番上等な家を買ったからな。あのハイエナ相当溜め込んでたらしい
ラフィエル,色々トラブルもありましたがこうして見ると今日一日、結果オーライで楽しかったですね
ヴィーネ,そうね、確かにゲームの中の世界ってのも案外悪くなかったわ
サターニャ,ふっふーん、でしょ？でしょ？私があんた達を招待してあげたお陰なんだからもっと感謝しない
ガヴリール,はいはい、サターニャ様サイコー
ヴィーネ,家の中も見てみましょうよ
ラフィエル,そうですね、そうしましょう
サターニャ,なーっ！ズルい一番乗りは私よ！！
ガヴリール,はあ、お前達あんまりはしゃぎ過ぎるなよ