比叡,……
提督,……
比叡,……
提督,比叡
比叡,
提督,どうして、執務室で正座させられてるか、わかるな
比叡,……ﾊｲ
提督,……
比叡,……
提督,……お前はたまにドジをする、それは知ってる。でもそれは一生懸命やった結果、そうなってしまった……だから、注意こそすれど、俺は怒りはしなかった。それに、比叡はいつも、頑張ってくれている。敵艦隊との戦いでは身を呈して空母や駆逐艦を守ってくれるし、そな火力で敵を打ち崩したのは一度や二度じゃあない。でもな、さすがに、今回は見逃すわけにはいかないんだ
比叡,……
提督,黙ってちゃ何もわからんぞ
比叡,ﾋｴｯ
提督,なあ比叡、教えてくれ。なんであんなことをした……。お前のことを俺は良く知ってるつもりだった。この鎮守府に一番最初に来た戦艦として、ずっと、お互いをフォローしあってきた。俺の指揮ミスをお前がカバーして、お前の書類のミスを俺が直して……理想的な関係を築けていたと思った！でも、それは違ったんだな……
比叡,ち、ちがいます！そんなことは！
提督,だったらぁ！！
比叡,っ
提督,だったら……だったらなんで……なんで……！！！。なんで……よりによって……。お前が磯風に……料理を教えてしまったんだ……
比叡,い、いや、その
提督,お前がお召し艦だったことは知ってるよ！そりゃ知ってるさ！！料理の基礎はしっかり出来てることも知ってたよ！！ていうか普通にうまいよ！。で、変な隠し味で致命的なものを作ってしまうことも最近は抑えられるようになったのも知ってる！！なのに何故！！！磯風に教えてる時にそれを抑えられなかったんだ……！！！
比叡,オ、オリジナリティーの追求というか～
提督,だまらっしゃい！！
比叡,ひええ！
提督,せめて、せめて一言……磯風の頼みごとを聞いた時に、それを俺に教えてくれていれば……！！
比叡,ご、ごめんなさい……
提督,……最近磯風が、練習した料理を、俺に食べてくれって言ってくるのは知ってるよな……
比叡,は……はい……
提督,何も知らなかった俺は、前磯風の料理の練習に付き合うって、軽い気持ちで言っちまった……それからの惨劇はお前も知っているだろう……
比叡,……はい
提督,確かに磯風はいまいちだって自分で言ってたさ！でもあれはイマイチですらねえよ！！てか料理じゃねえじゃん！！何を血迷ってどこからか手に入れたかわからない深海棲艦の目玉を入れるんだよ！！あいつの作った焼きそばのような何かに水色に輝く瞳が転がってた時の俺の気持ちがわかるか！？
比叡,あ、あれは焼きそばじゃなくてラーメンで
提督,より悪いわ！！。しかもあいつ！不安そうな顔でど、どうだろうか……？とか聞いてくるんだぞ！？。まず！味見をしろ！そんでもってその仕草をやめろ！食べざるをえんだろうが！！そのせいで最近俺の味覚は11種類もの新たな味覚を開拓されたんだぞ！！
比叡,す、すごい
提督,いってる場合かーーーーッッッ！！これを見てみろお前！！
川内,
提督,夜戦明けで疲れて帰ってきた川内が磯風が調理中の台所に甘味を探し求めて入った結果がこれだ！！入っただけだぞ！？同じ空間に入っただけで頑強な体を持つ艦娘がぶっ倒れたんだぞ！？顔色真っ青だぞ！？
比叡,それが原因でソファでずっとうつ伏せだったんですか……
提督,その臭いの発生源の磯風料理を生身の人間の俺が食えってか！？死ぬわ！！。てかこんなこと言ってる場合じゃねえんだよ本当は！！この執務室の外から聞こえる絶叫がなんだかわかるか！？。すでに料理の臭いが蔓延してて全員死屍累々なんだよ！！倒れてた川内を拾い上げて執務室に向かった俺と青ざめた顔で入ってきたお前以外全滅だぞ！？これから先俺らどうすりゃいーんだよ！！
比叡,……
提督,はぁ、はぁ、はぁ……。……俺も、鬼じゃない。この致命的ミスにより地に落ちたお前の評価を挽回するチャンスをやる
比叡,そ、それは……？
提督,……近いうちに磯風が俺に運んでくる、料理……。お前が食え
比叡,。ま、ままままま待って！！死んじゃう！死んじゃいます！
提督,うるせぇ！自業自得だ！
比叡,待って！やめて！アレ食べたら獣になっちゃいます！！
提督,なんで上位者の血液精製してんだよ！？しらん！そんなことは俺の管轄外だ！！そのまま名状しがたいものになってしまえ！骨があったら拾ってやる！！
比叡,いやぁーーーーー提督の鬼！悪魔！ちひろ！竹井！！
提督,てめえ鬼さんと悪魔さんに謝ーーーーー。
比叡,
提督,……ど、どーぞ～……(震え声
磯風,し、失礼する
川内,
磯風,あ、比叡さんもいたか……なら話は聞いているか？その、料理を教わってな……
提督,お、おう、料理を……な……
磯風,そ、それで、ぜひ提督に味見を……
提督,
川内,ｱｲｴｴｴｴｴｴｴｴ
提督,い、いやじつはな、さっき比叡が今回指導した身としてぜひ試食役を譲ってくれと……
磯風,そ、そうなのか？じゃあ……
提督,……。いっていた、が、すまんな比叡。やっぱり俺に試食役をやらせてくれ
比叡,え？
磯風,え？
提督,それでは、いただこうか
磯風,あ、あぁ！召し上がれ！
提督,……
比叡,てぇぇぇぇぇぇぇぇとくぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！！！
川内,アイエエエエエエエエエエエエエ！？
提督,……。……
比叡,あ、あ、あぁぁぁぁぁ……
川内,
磯風,ど、どうだろう……
提督,……。
比叡,えっ
提督,……美味いな、これ
比叡,ひえっ！？
磯風,ほ、本当か！？
提督,お世辞にも見た目は褒められんが、味は結構……うん……
比叡,えええええええええ！？！？
磯風,や、やった……！
比叡,……心配しすぎだったのかなぁ
磯風,何か？
比叡,あ、いえ。提督、わ、私も一口いいですか？
提督,だ、そうだが
磯風,あ、あぁもちろん！
比叡,では……。
磯風,た、食べた途端動かなくなってしまった
提督,うますぎて気絶したんだろう
磯風,そうなのか？
提督,そうさ。ところでこれなんて料理だ？
磯風,あぁ、これはボルシチだ
提督,……そうか。磯風、どうか俺に毎朝、ボルシチを作ってくれないか
磯風,……勿論っ
提督,必ず、幸せにする……
磯風,はいっ……
？？？,メシマズ、轟沈すべし