あい,ふぅ…。全く…いくら忙しいからといってアイドルに事務仕事をさせるのはどうかと思うよ？
モバP,ほんとにすいません…ちひろさんが急に病欠で休んで頼れるひとはあいさんしか…
あい,まぁ千川くんはよく働いてくれているからね、体調をくずすのも仕方ないさ。それに…P君と二人きりにもなれたしね
モバP,ハハハッ、俺もあいさんと二人きりで緊張してますよ
あい,P君、真面目な話なんだがいいかい？
モバP,はい？
あい,もし私が…トップアイドルになるよりも求めている事があるとしてね
モバP,え！？
あい,あくまで仮定の話さ、それでその求めているものが君次第で手に入るとしたら。君はこたえてくれるかい？
モバP,そうですね…俺にできることならなんでもしますよ
あい,…だったら
モバP,でも、俺はトップアイドルになったあいさんが見たいです。だからきっと、トップアイドルにしてみせますよ
あい,…そうかい
モバP,えっと…なにか気にさわりましたか？
あい,いや、なんでもないよ大丈夫さ
早苗,やっほ！P君！
モバP,早苗さん！？
早苗,そろそろ終わる頃かなって思ってね！飲みに行く約束してたでしょ？
モバP,あー…してましたねぇ
早苗,だから早く行くわよ！あ、あいも来る？
あい,いや、私は今日は遠慮しておくよ、二人で楽しんできてくれ
早苗,そっか、じゃあまた一緒に行こっか！P君は早く用意してくる！！
モバP,了解です、下で待っててください。それじゃあいさんも帰り道に気を付けてください
あい,あぁ、君も楽しんでおいで。……。…どうにも、意気地が無いみたいだね私も。窓の外には…楽しそうな二人の姿、か。少し前までは…こんな感情を持つなんて思わなかったよ、P君。私はどちらかと言えば…周りを止めるタイプだったんだけどね。いつからだろうか…自分の気持ちに気づいたのは。伝えられる訳がないんだ…こんな気持ちなんて。…？花びら？。あぁ…そういえば早苗さんが彼に渡した花をデスクに飾っていたね。全く…恋人からのプレゼントの花を散らせるなんて彼もひどい男だね。引き出しの中…きれいに整理してあるんだね。ネクタイは入れておくよ…一応手紙も添えておこう、私からのプレゼントだとね。愛に……気づいて欲しいだけなんだ。どうしてこんなに変わったのか自分でもわかりはしない…どうしてこんなに切ないのかもわかりはしない。でも…恋に落ちた切なさが…きっと私を変えたんだろうね。この愛はきっと君へは届かない。私は君を抱きしめたいよ、本当はね。でもきっとそれは無理なんだってわかっているさ。だから…また私は生まれ変わるよ、アイドルの自分再びね。さようなら、私のロマンス
モバP,島村卯月の飼い方
まゆ,プラトニック・ラブ
のあ,眠れないの