モバＰ,ただいま戻りました
ちひろ,お帰りなさい、ご苦労様でした
モバＰ,ふー
ちひろ,今日もお疲れですね
モバＰ,あはは、まあ、そうですね
ちひろ,お風呂にしますか？
モバＰ,あー、いいですねぇ。ホント、事務所にお風呂を作るって聞いたときは何事かと思いましたけど
ちひろ,作って良かったでしょう？
モバＰ,ええ、最初は驚きましたよ。レッスン場に付属したシャワー室だってあるのに、どうしてわざわざお風呂なんだって
ちひろ,シャワーじゃ湯船はありませんから
モバＰ,確かに。お陰で今となってはお風呂万歳ですね
ちひろ,殆ど毎日入ってますものね
モバＰ,疲れの取れ方が半端ないですからね
ちひろ,それじゃあ、入るんですね？
モバＰ,お願いします
ちひろ,タイプはどうします？
モバＰ,何が揃ってるんですか？
ちひろ,今日は三タイプ全部揃ってますよ
モバＰ,え、マジですか、それは悩むなぁ……
ちひろ,お風呂は逃げませんから、ゆっくり考えてください
モバＰ,いやいや、どうせ入るなら新鮮な内に入りたいですから
ちひろ,あ、内線が来たんでちょっと待ってくださいね。〝はい、千川……あ、和久井さん？どうしました？〟。〝ええ、プロデューサーなら今帰ってきたところですよ〟。〝お風呂のタイプを選んでいる所です〟。〝え？打たせ湯可能ですか？わかりました。あ、でも、念のため残りのタイプにも確認して欲しいのですけれど〟。〝はい。すいません、お手間取らせます〟
モバＰ,どうしたんですか？
ちひろ,それがですね……あ、また内線。早いわね。ちょっと待っててくださいね、プロデューサー。〝はい、千川……ああ、和久井さん。もう結論が出たんですか？〟。〝はい、はい。ああ、やっぱり〟。〝それはそうですよ、想像はつきます〟。〝はい、わかりました。それじゃあ、そういうことで伝えますから〟。〝どれが選ばれても恨みっこ無しですよ？〟。〝当然です〟。〝え？私は誰の味方でもありませんよ。第一、お風呂使う気ありませんし〟。〝とりあえずその件に関しては間違いなく伝えておきますから〟。〝はい。それじゃあ後ほど、はい〟
モバＰ,なんだか忙しいみたいですね、それじゃあ自分はこの辺で……
ちひろ,大丈夫ですよ、もう終わりましたから
モバＰ,いいんですか？
ちひろ,ええ。それに、プロデューサーもお風呂に入りたいんですよね？
モバＰ,それは、そうですけれど
ちひろ,今日は打たせ湯も出来るそうですよ
モバＰ,え！？打たせ湯！？
ちひろ,直接の打たせ湯です
モバＰ,ちょ、直接……ほ、本当ですか
ちひろ,パッション湯、クール湯、キュート湯、どれでも出来るそうですよ
モバＰ,……打たせ湯担当は一体……
ちひろ,えーと、パッション湯が、輝子ちゃんとナターリアちゃんと雫ちゃんです
モバＰ,……クール湯は
ちひろ,千明ちゃん、凛ちゃん、千枝ちゃん、ありすちゃんです
モバＰ,キュート湯は
ちひろ,みくちゃん、舞ちゃん、こずえちゃんですよ
モバＰ,……
ちひろ,どうします？
モバＰ,キュート湯で
ちひろ,打たせ湯は？
モバＰ,無論。あああ……。いい湯だ……。目に染みるほのかな刺激臭……。適度の臭み……。もう、普通の風呂には入れないな……。有難いなぁ……。何十人分も……集めるの、大変だったろうに
みく,Ｐチャン、いいかにゃ？
モバＰ,お、打たせ湯の準備はいいのか？
舞,準備万端ですよ
こずえ,できたのー
モバＰ,じゃあ、お願いしようかな、今湯船から出るよ
みく,ぎにゃあああああっ！！！前！前を隠すにゃあ！！！
モバＰ,お、すまんすまん、つい開放的になっちまった
みく,親しき仲にも礼儀ありにゃ！
舞,もう、駄目ですよ、プロデューサー
こずえ,……ぷぅら、ぶうら……
モバＰ,すまんすまん、それじゃあ、打たせ湯頼めるかな
みく,そこに横になるにゃ
モバＰ,こうか？
みく,じゃあ行くにゃ、みく、舞チャン、こずえチャンの順番にゃ
モバＰ,よーし、ばっちこーい
みく,よいしょ、しっかり足を開いて……
舞,次、行きますね
こずえ,最後なの
モバＰ,あ、この、感覚が良いよなぁ……ああ、みく、もう少し右。舞はちょい上、こずえはそのまま真っ直ぐ。……明日はパッション湯に入ろうかな