夕美,おやつにはひまわりの種がいちばんだねっ！
P,ふがっ！ふごご！
夕美,えっ？まだ食べ足りないって？しょうがないな♪
P,ふぐっ！ほうひゃない…
夕美,ひまわりの種は栄養価も高くて、美容効果もあるし何よりおいしいっ！
P,ひぬ！ひんひゃう！
夕美,夏の間に育てておいたひまわりから収穫した種をたくさんもってるから好きなだけ食べてねっ！
P,
夕美,おいしかったですか？
P,
夕美,それはよかったですねっ♪
未央,あれは何でしょうかあーちゃん
藍子,夕美さんがパッションしてますね
未央,そうですね。なぜゆーみんの手のひらから無限にひまわりの種が出てくるんでしょうかね？
藍子,パッションですから
未央,パッションにも限界はあると思うんだ
夕美,あっ！仁奈ちゃんもひまわりの種食べるよね？
仁奈,にににになはだいじょーぶでごぜーます
夕美,ダメだよっ！好き嫌いしちゃ大きくなれないよっ！
仁奈,大きくなる前にとどめを刺されそーでごぜーます！
夕美,はい♪あーん
仁奈,思悼世子の気持ちになるでごぜーますか…
未央,ちょっとちょっとストップ！仁奈ちゃん窒息しちゃうよ！
夕美,おいしいから大丈夫だよ♪
未央,どんなものにも限度はあると思うよ！？
夕美,あっ！わかったよ！
未央,んん？
夕美,未央ちゃんもひまわりの種食べたかったんだねっ♪
未央,いやちょまて
夕美,はい、あーん♪
未央,ちょちょぐふっ！
藍子,さっ！仁奈ちゃんは今のうちに私と一緒に逃げようね？
仁奈,助かったでごぜーます…
P,うぅ…。早いところこの部屋から逃げないと
藍子,あっ、復活したんですか？
P,及川牛乳がなければ即死でした
藍子,じゃあしんがりは任せましたよ
P,まあまあちょっと待て藍子ちゃん
藍子,いーやーでーす！バーサーカー化した夕美さんはボンバー茜ちゃんに匹敵するくらい話が通じないんですぅ！
P,これ以上ひまわりの種食わされたら発芽するぞ！？口からひまわり咲いちゃうぞ！！
藍子,素敵じゃないですか！？うえきちゃんの横に飾っておいてあげますよ
P,藍子…たくましくなって
夕美,だーいすきなのはーひーまわりのたねー♪
未央,
藍子,マズいですね、いけにえにささげた未央ちゃんが息の根を止められちゃいました…。すぐ逃げないと
P,ユニットメンバーだろ？藍子が説得すれば止まってくれないの？
藍子,それが出来れば苦労しませんよ。カービィみたいな口しやがって…
P,それ夕美のことか！？てかさっきから口悪いぞ！？
藍子,オーバーロード夕美さんはライフゲージ真っ赤になっても削りに来ますからね。とどめを刺すか逃げ切るかの二択ですよ
夕美,ふたりともひまわりの種食べようよー
P,いやだね！もうひまわりの種なんか食べるもんか！
藍子,あっ！挑発しちゃダメですっ！
P,えっ？何――。……えっ？
夕美,ひまわりの種を馬鹿にしたね――！！
P,指弾！？
藍子,伏せてください！
P,おかしくね！？ひまわりの種ってそんな破壊力あるの！？
藍子,いまの夕美さんは戸愚呂弟に匹敵しますよ！
P,100％の戸愚呂だよね！？指弾使うの！！
夕美,ひまわりの種を馬鹿にするものはひまわりの種に泣くんだよ！
P,ちょっと何言ってるかわかんないです
藍子,こうなったら捨て奸ですよ！捨て奸！プロデューサーさん夕美さんに正面から突っ込んでください！
P,いやだー！ToLoveるダークネス最終話を読むまで死にたくない！！
藍子,どうせ春菜エンドですよ！ほら行ってこーい
P,背中をおもいっきし蹴るな！？わっとっと！！
夕美,わっ！？ちょプロデューサーさん！？
P,いたた…っとなんだこの目の前に広がるお花畑は？
夕美,ぷぷぷぷろでゅーさーさん//そこは…
藍子,なんということでしょう！！よろめいたプロデューサーさんを支えようとした夕美さんを押し倒してあろうことかスカートの中に頭を突っ込んだァー！！
P,えっ？じゃあこの目の前に見えるものは……
夕美,プロデューサーさんのえっち///
P,あべしっ！？
夕美,うう～、もうお嫁にいけない///
藍子,あっ！夕美さん落ち着きました？
夕美,藍子ちゃーん…
藍子,今日は花柄なんですね♪
夕美,もうもうもうっ！！もう知らないっ！
藍子,ふふふっ♪じゃあカフェでのんびりとお茶にしましょうか？
夕美,うううっ///しばらく藍子ちゃんにいじられるぅ～
未央,ひまわりの種はもうこりごりだあ～！！