ラフィエル,……。……っと。はぁ、今日も来てしまいました……。サターニャさん、起きてませんよね……？
サターニャ,Zzz……
ラフィエル,……寝てますね
サターニャ,……んん…
ラフィエル,…………。可愛いですね……。カメラ、カメラ……。ありました、ありました
サターニャ,んー……
ラフィエル,っ！
サターニャ,……
ラフィエル,……
サターニャ,………んぅ…
ラフィエル,お、起きたかと……。ふぅ、焦りました…。少し慎重にやらなければ…。……って、私は何を思って……本当はこんなこといけないんですけど。……しかし、今更やめるなんて。できませんね。さて、まず何をしましょう……とりあえずここ数日の日記を見ましょうか。下から二番目の棚の……。ありました、ちゃんと整理されているのが探しやすくて助かります。…………。……。ふふっ……。！こ、声が漏れてました……大丈夫ですよね？
サターニャ,Zzz……
ラフィエル,……起きてませんね、続きを読みましょう…。ふぅ……。さすがのクオリティでした、ご馳走様です。日記は綺麗に元に戻しておきましょう、こういうところでは勘が鋭いというか、すぐ気付きますからね。さて、日記も読んだことですし……次は……。……ん…。やはり寝る時はパジャマに着替えないとですよね。しかし、サターニャさんの前で着替えるというのはなんとも……。…………///。い、いえ、そんな不純な動機で着替えているわけでは…
サターニャ,んぅ……
ラフィエル,…………。起きて目の前に全裸フィエルがいたら、どんな反応をするのでしょうか……。で、ではさっそく布団の中へ……
サターニャ,……っん…
ラフィエル,お邪魔しまーす……♪
サターニャ,っ
ラフィエル,…………。ふー……♪
サターニャ,っ
ラフィエル,可愛いです…。無事に布団に入り込めたことですし、あとはサターニャさんが起きるのを待つだけ…。ですが私も眠くなってきました……。…………
サターニャ,んぅ……
ラフィエル,……っ。だ、ダメですよ！そういう気持ちを抱いては…。で、でもほっぺにキスくらいなら……。サターニャさん、起きてませんよね…？
サターニャ,………
ラフィエル,…………。……し、しますよ…。さ、サターニャさんの顔が近付いて……。……って、自分が近付けてるんですけど…。…………
サターニャ,…………っ
ラフィエル,サターニャさん……ごめんなさい、寝てる間に――
サターニャ,ん……ぁれ、らふぃ…える……？
ラフィエル,っ！？。あ、体勢が……
サターニャ,ぅえ！？なに！？
ラフィエル,っ……い、いた…
サターニャ,ラフィエル！？あんたまた……てか大丈夫！？
ラフィエル,は、はい…
サターニャ,はぁ……何やってんのよまったく……ん？。なんか頬に違和感が……あれ、そういえばさっき目の前にラフィエルの顔が……。…………。……あんた、何か変なことしてないでしょうね？
ラフィエル,へっ！？
サターニャ,こんなにわかりやすいラフィエルも珍しいわね…
ラフィエル,ふふ、それは秘密、で、す……？す♪
サターニャ,顔が引きつってるわよ！。なんか…ほっぺに感覚が残ってるんだけど
ラフィエル,
サターニャ,それにさっきラフィエルの顔が近くにあった気がするし
ラフィエル,
サターニャ,……き、キス、したわよね…？
ラフィエル,
サターニャ,なんか変な音してるけど！？
ラフィエル,…………
サターニャ,…………。いや、ラフィエルの返事なんて聞くまでもないわ。寝ぼけてたけど確かに覚えてるし。いつも散々変なことしてくるくせに、こんな……。あんたに好き勝手されたまま終われないわよ
ラフィエル,えっ…？
サターニャ,ちょっと口開けなさい
ラフィエル,へ？はんへふはふっ！？。んっ……飴、ですか…？
サターニャ,イチゴ味よ
ラフィエル,えーと……美味しいですけど、なぜ今…
サターニャ,あんたの好きになんてさせないんだから
ラフィエル,あれ……？なんだか…
サターニャ,ラフィエル
ラフィエル,は、はい……？あの、なんだか変な気分に…
サターニャ,そういうこと、したいんでしょ？
ラフィエル,ぁ……
サターニャ,……目を閉じて、ラフィエ――
ラフィエル,ごめんなさい、サターニャさん
サターニャ,へ？
ラフィエル,私、おかしくなってしまったみたいです……我慢が効かないんです
サターニャ,えっ！？ちょ、待って！私が――
ラフィエル,サターニャさんも我慢しなくていいんですよ？ほら…
サターニャ,今からするとこだったんだけど！ちょっ！待っ！。目が怖いんだけど！やっ、どこ舐めて……！。た、助けてえええ！！
ラフィエル,おはようございます、サターニャさん♪
サターニャ,す、好き勝手にされた……