テオ、ザオ,ボーグ様！ボーグ様！
ボーグ,どうした、騒々しい
テオ,ワルキューレの最新情報を入手しました！
ザオ,なんでも、今回は新兵器を出すそうです！
ボーグ,！？…なんだと！新兵器とあらば我々がチェックしない訳にはいかないな！
テオ,視聴覚室を抑えてあります！
ザオ,早速行きましょう！ボーグ様！
ボーグ,分かった、分かったから押すな！
テオ,ディスクをセットして
ザオ,鍵をかけて
ボーグ,よし、では再生しろ！
テオ,はっ！
ボーグ,そんなことはない
テオ,あれくらいで充分ですよ！
マキナそんなあなたのために～、フレフレの協力を得て作ったのがこちら！,ルンピカビーム発生装置
マキナそんな,ルンピカビーム発生装置
ザオ,案外簡単に取り付けられるんですね
ボーグ,おい、何が起きた！
テオ,撮影していたであろう山が吹き飛びましたね
ザオ,すっごい怒られそうですね
マキナこんな風に、ルンを持ってる人ならだれでも,ルンピカビーム！
ボーグ,居たなら止めろ。バカを言うな！そもそも売るな！
テオ,ユッシラ商会秘蔵のクスリがコンテナで買えますね
ザオ,今度ボーグ様も2グラムいかがです？
ボーグ,大丈夫なんだろうな…その薬。秘蔵写真だと！？ハッハッハ！そんなものに釣られ…。届いてしまったな
テオ,本当に届きましたね
ザオ,アホなんですかね？
ボーグテオザオ,ルンピカビーム発生装置
ボーグ,まあいい、偶然3つも届いてしまったからな、それぞれの機体に取り付けるぞ
テオザオ,大いなる風にかけて！！
ボーグ,いいのか？非常に簡単に取り付けられたぞ
テオ,こちらも終わりました
ザオ,私もです
ボーグ,よし、では演習を開始する！
テオザオ,回せええええええええええ！！！
ボーグ,何故叫ぶ？
テオ,昔見た映画で叫んでました
ザオ,かなり初期の航空機を使ってました
ボーグ,ではお前たち二人で俺を捉えてみろ！。早速使わせてもらおう……ルンピカビーム…。おい！なぜこんなへにゃっとしたビームが出る！。待て！なぜおまえたちのはそんなにまともなんだ！。くっ、誇り高きウィンダミアの騎士に恥をかかせることで勝てるだろうという目論見か…。…お˝の˝れ˝ワルキューレエエエエエエエエエエ！！！。何故だ！？。キ、キース様！こ、これは…
ロイド,やれやれ、ボーグにも困ったものだ…。ルンピカビーム発生装置ならたっぷりあるというのに…。あ、また違った…美雲・ギンヌメールの秘蔵写真はまだか？
キースルンピカビーム,小声
ボーグ,ああ、そうだな…遠慮なく叫ばせてもらう！。ルーーーンーーーーーピーーーーーーーーーーカーーーーーーーーーーーー……
キース…,なんだこれ楽しい
ボーグ,ハァッ…ハァッ…やっぱり白騎士様は強い
テオ,しかしすごいですね、ルンピカビーム発生装置
ザオ,これさえあればワルキューレなど！
ボーグ,そ、そうだな！では出撃の時まで待機だ！
テオザオ,はっ！
ボーグ,ハッハッハ！ルンピカビーム発生装置の力見るがいい！
テオ,ルンピカビーム！
ザオ,ルンピカビーム！
ボーグ,これさえあれば母艦でもザコ同然！焼き払えー！
キース,！？…風が変わる…
ボーグ,あれは敵のルンピカビーム発生装置搭載機！
テオ,あれさえ落とせば！
ザオ,なんだあの熱量は！？
ボーグ,これは悪い夢に決まってる！そうだ！おのれワルキューレエエエエエエエエエ！！！！。…夢…か、そうだそうに決まっている、ルンピカビーム発生装置など初めからなかったんだ！
テオ、ザオ,ボーグ様！ボーグ様！
ボーグ,どうした、騒々しい
テオ,ワルキューレの最新情報を入手しました！
ザオ,なんでも、今回は新兵器を出すそうです！
ボーグ,！？…なんだと！おい、それは何という名前だ！？
テオ,ルンピカビーム発生装置、とあります
ボーグ,えっ？