サターニャ,ガヴリール、セクシーコマンドーで勝負よ！！
ガヴ,今ゲームしてるの見えないの？
サターニャ,いいから勝負しなさいよ！
ガヴ,うわぁ！なんで抱き付くんだよ……
サターニャ,勝負しないと、このまま寝技かけて落とすわよ！！
ガヴ,分かったよ。やるから、離せ！
ラフィ,審判は私が務めさせていただきます！！
サターニャ,うわぁ！だからいつもどこから出てくるのよっ！！！。ふふふふ。今日こそ私が勝つわ！
ガヴ,適当に戦って適当に負けよう
ラフィ,ルールは殺す事以外は何でもあり。気絶するか、参ったと言ったら負けです
ガヴ,何でもありなら絞め技もありなんだろ。参ったって言えなくなるからタップも降参に含めてくれ
ラフィ,分かりました。気絶するか、参ったというか、タップをすれば負けです。ルールはこれでいいですか
サターニャ,いいわ
ガヴ,うん
ラフィ,では、いざ尋常に、始め！
サターニャ,セクシーコマンドー？本当にそんなのでガヴリールに勝てるの？
ラフィ,はい、この漫画を読んでいただければサターニャも理解できると思います
サターニャ,ふむふむ。何となく分かったわ。つまりセクシーコマンドーとは相手を油断させて、その隙に攻撃するという格闘技！！早速明日ガヴリールと勝負よ！！
ラフィ,……
サターニャ,ガヴリール覚悟ぉ！
ガヴ,早くかかって来いよ
サターニャ,うおりゃあ！
ガヴ,ん、なんで自分のズボン下げたんだよ？
サターニャ,ふふふ。よく見なさい
ガヴ,パンツが見えるな
サターニャ,ええそうよ。さらに！
ガヴ,は？
サターニャ,喰らえ！セクシーコマンドーの恐ろしさを思い知りなさい！！
ガヴ,ふんっ！
サターニャ,うぅ……
ラフィ,サターニャさんKOで、勝者ガヴちゃんです！！
ガヴ,よわーい
サターニャ,ちょっと……股蹴りは反則なんじゃないの………………
ラフィ,ルール上は問題ありません
サターニャ,そんな……。どうしてガヴリールに勝てないのよ！！
ヴィーネ,そんな格闘技で勝てるわけないでしょ。っていうか格闘技なら普通にガヴと戦った方が勝てるんじゃない？
サターニャ,セクシーコマンドーで勝ちたいのよ！！
ラフィ,私に言い考えがあります
ヴィーネ,一応聞いておくけど、何？
ラフィ,今、サターニャは守破離で守の段階にあります。今こそセクシーコマンドーを破る時です。自己流のセクシーコマンドーを極めましょう！！
サターニャ,良く分からないけど、それはいい考えね！！ヴィネット、ガヴリールに一週間後にまた戦いましょうって伝えておいて！
ヴィーネ,はいはい
ラフィ,サターニャさん、そこです！！
サターニャ,うおりゃあ！
ラフィ,ふぅ。お疲れ様です、サターニャさん。ほら、生卵ですよ
サターニャ,ありがとう、ラフィエル
ラフィ,だいぶ強くなりましたね
サターニャ,これでやっとガヴリールに勝てるわ！！
ラフィ,いいえまだです
サターニャ,なんでよ。私はこんなにも強くなったのよ！！
ラフィ,サターニャさんにはまだ実践が足りません。そこで、今日は特訓相手を連れてきました！！！
ヴィーネ,特訓相手ってもしかして私の事？
サターニャ,うおりゃあ！とう！
ヴィーネ,きゃあ！嫌ぁ！
ラフィ,すごいです、サターニャさん！
ヴィーネ,何よこれ……
サターニャ,ね、勝てるでしょ？もう一度！！うおりゃあ！とう！
ヴィーネ,もうやめて！！
サターニャ,今日こそは勝つわよ、ガヴリール
ガヴ,いいから早く始めろよ。私はネトゲがあって暇じゃないんだよ
サターニャ,そう慌てないの。ラフィエル
ラフィ,はい、今回も審判は私が務めさせていただきます。ルールは前回と同じです。殺す事以外は何でもあり。絶するか、参ったというか、タップをすれば負けです。よろしいですか
サターニャ,いいわ
ガヴ,いいから早く始めろ
ラフィ,では、いざ尋常に、始め！
サターニャ,うおりゃあ！
ガヴ,双手刈かよ。セクシーコマンドーはどうしたんだ？
サターニャ,ふふふ。ガヴリール、可愛いパンツ履いてるのね
ガヴ,///いつの間に取ったんだよ！！
サターニャ,隙あり！！これはガヴリールを油断させるために用意した私のパンツよ！！くらえ！秘儀、ブラホック外しっ！
タプリス,胡桃沢先輩が頭を使った戦いをしています！？これが胡桃沢先輩流セクシーコマンドーですか……
ヴィーネ,サターニャ、私で何度も練習したんだから、ちゃんと勝ちなさいよ！！
ラフィ,あ、タプちゃん、ヴィーネさん来ていたんですか
タプリス,はい！天真先輩と胡桃沢先輩の真剣勝負だと聞いて飛んできました！！
ヴィーネ,来るか迷ったんだけど、散々私で技の練習されたから来ようかなって思って……
サターニャ,あれ？覚悟！！
タプリス,胡桃沢先輩の様子がおかしいですね
ヴィーネ,まさか、ガヴ…っ！
サターニャ,ガヴリール、ブラジャーは！？
ガヴ,あ？家ではしてねーよ
サターニャ,そんな……。こんなハプニング想定済みよ！！ならば、秘儀パンツ下ろし
ガヴ,ひゃあ！何するんだよ！！///
サターニャ,パンツパンツ作戦で今のガヴリールは隙だらけよ！！くらえ！！
ガヴ,ちょっと！何する気だよ！！
タプリス,ひゃあ！///パンツが脱げたせいで天真先輩の大事な所が丸見えです！！
ヴィーネ,ちょっとガヴ！！聖なる光忘れてるわよ！！
ラフィ,おお！
ガヴ,そうだった！
サターニャ,ちょっと！光らないでよ、脱がしにくいでしょ！！
ヴィーネ,サターニャ、ちなみにガヴに馬乗りになって、何する気なの？
サターニャ,ガヴリールを全裸にするのよ
タプリス,全裸にしてどうするんですか？
サターニャ,ガヴリールを辱めて隙だらけにするのよ
ラフィ,隙だらけにしてどうするんですか？
サターニャ,脱がしてから考えるわ！！
ガヴ,……。もう分かったよ。私の降参だ
サターニャ,え！？それって私の勝ちって事？ラフィエル！
ラフィ,はい。ガヴちゃん降参により勝者サターニャさんです！
ガヴ,はぁ疲れた
タプリス,いいんですか、天真先輩？含み針で勝つ事も出来たんですよね
ガヴ,いいんだよ。私はもう疲れた
サターニャ,やったあ！初勝利よ！！
ラフィ,良かったですね、サターニャさん
ヴィーネ,私を練習台にしただけあったわね。おめでとう、サターニャ
ガヴ,ふぅ
サターニャ,ガヴリールっ！
ガヴ,何だよ？もう勝負は等分しないからな
サターニャ,そんなんじゃないわよ！！勝ったら勝負はしばらくいいの。それより、ほら
ガヴ,///それ、私のパンツ！？
サターニャ,そうよ！昨日返すの忘れたから渡しに来たのよっ！
ガヴ,そんなヒラヒラさせるなよ。みんなが見てるだろ！！
サターニャ,え？
ガヴ,だからヒラヒラさせるな！！！
サターニャ,ぐはぁ！
ラフィ,策士策に溺れる。サターニャさんのセクシーコマン道はまだまだですね
ヴィーネ,もう私を練習台にしないでね
サターニャ,……