ガヴリール,……う。あれ……ここは一体……？
ヴィーネ,……
ガヴリール,！ヴィーネ！？おい！しっかりしろ！！
ヴィーネ,う……んぅ……ガヴ……？
ガヴリール,大丈夫か？
ヴィーネ,あれ……ここどこ……？夢……？
ガヴリール,夢ならありがたいんだがな……どーにも現実っぽいぞ……。無機質な壁……窓は無いし……このドアには思いっきりトイレって書いてあるな。……一応開けたけど中ただのトイレだったわ
ヴィーネ,部屋にはソファとベッド……あと冷蔵庫と電子レンジ？。冷蔵庫にいくつか食べ物があるわね……これ温めて食べろってこと？。何なのここ……確かみんなでウチに集まって勉強会してたはず……
ガヴリール,……そういえばあのとき何かラフィエルが変な機械を出して……
ヴィーネ,ああ、覚えてる覚えてる……そこから先はあんまり記憶がないけど……
ガヴリール,！？
ヴィーネ,この声……ラフィ？
ガヴリール,お、おいラフィ！何だこの部屋は！？
ヴィーネ,ちょ、ちょっと、これ何のイタズラ？
ガヴリール,……は？
ヴィーネ,……え？
ガヴリール,キスをしないと出れない部屋……？
ヴィーネ,……そういえば聞いたことある……。魔界で作られた発明品で……亜空間に特殊な部屋を創り出す装置があるとか……
ガヴリール,何でキスしたら出られる仕組みにしたんだよ！！
ヴィーネ,いや、出る条件は設定を変更できるのよ！。部屋を仕掛けた悪魔に忠誠を誓えば出れるとか、何人か集めて殺し合わせて最後の一人だけ助けるとか
ガヴリール,ああ……何か急に悪魔の作ったものっぽく見えてきたぞこの部屋
ヴィーネ,そんで……キスしたら出られるってのはたぶん……
ガヴリール,……ラフィの仕業か。……ってか何で魔界の発明品を天使のお前が持ってんだよ！
ヴィーネ,何があったんだろう……
ガヴリール,ちなみにミスらなければどう遊ぶつもりだったんだよ。ある意味助かったわー。サターニャとキスとか死んでも嫌だわー。そっちからその装置操作して私ら引っ張り出せたりしねーの？。いや調べろ！どうなんだよサターニャ！！
ヴィーネ,取説あるんだこの部屋……
ガヴリール,ダメだこいつ！！
ヴィーネ,うん……
ガヴリール,とはいえ早くしてくれよー
ヴィーネ,い、いや、それはちょっと……
ガヴリール,んー、最悪そうするしかないかー
ヴィーネ,！？。ちょ、待っ……。……ちょ、ちょっとガヴ！？まさか本気でキスして出ようとか考えてないわよね！？
ガヴリール,だってもし取説に外からの出し方書いてなかったらそれしかないだろ
ヴィーネ,そりゃ……そうかもしれないけど！！
ガヴリール,……何？そんなに私とキスすんの嫌？
ヴィーネ,え、いや、その……ガ、ガヴだって嫌でしょ！？
ガヴリール,んー、ヴィーネが相手だったらまあいいかなー
ヴィーネ,……。え……？
ガヴリール,あ、変な意味に捉えんなよ。ヴィーネとだったら気にしないかなってレベルってだけで。別に私レズとかそういうんじゃないからな。たぶん
ヴィーネ,たぶん！？
ガヴリール,ま、ヴィーネが嫌なら私も無理やりするつもりはないから安心してくれ
ヴィーネ,そ、そう……。……
ガヴリール,……そういや冷蔵庫にコーラとかあったかなーっと
ヴィーネ,わ、私も！
ガヴリール,？
ヴィーネ,私も……ガ、ガヴとだったら……。……キス……して、も……いいかも……
ガヴリール,……。お前天使とキスしてもいいとか悪魔としてどうよ
ヴィーネ,いやそんなこと言ったら天使として悪魔とキスしていいって発言もどうなの！？
ガヴリール,問題ない！私は駄天使だ！！
ヴィーネ,そこ開き直っちゃう時点で天使として問題しかない！！
ガヴリール,……で、どうする？
ヴィーネ,ど、どうするって……？
ガヴリール,よく考えてみれば向こう側にいるのは愉悦至上主義ラフィエル＆ぽんこつ悪魔サターニャだ。この状況を明らかに楽しんでるラフィがそう簡単に出してくれるとは思えん。サターニャが取説を理解できるとは思えん
ヴィーネ,……確かに
ガヴリール,遅かれ早かれ結局キスしないと脱出できないというオチになるのは目に見えている。そしていつラフィが通信を再開してもおかしくない
ヴィーネ,……通信って映像も見えてるのかしら
ガヴリール,可能性はゼロじゃない……あいつらに私らのキスシーンをがっつり見られる恐れがある
ヴィーネ,……！！///
ガヴリール,ヴィーネとキスするのはいいがそれをネタにからかわれるのは微妙に嫌だ。つーわけでキスするならあいつらが通信切ってる間にしたい
ヴィーネ,……い、一応確認しておくけど……。ホントに……私とキスするの嫌じゃない……？
ガヴリール,そっちこそ無理してんならやめとけよ。してから後悔すんなよ
ヴィーネ,……じゃ、じゃあ……。……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……キス……する？
ガヴリール,……するか。ちょっと顎下げろ。もしくは少し屈んで。届かん
ヴィーネ,え？何？ガヴから迫る感じ！？
ガヴリール,逆に聞くがヴィーネから私にキスできるか？
ヴィーネ,……ちょっと……難しそう……
ガヴリール,だと思った
ヴィーネ,で、でも何か……こっちのタイミングでできないと心の準備が……
ガヴリール,ちんたらしてっと二人に見られちまうだろーがよ。ほら
ヴィーネ,や、ちょ……。何か今日のガヴちょっと強引……。……でもそれにちょっぴりときめいちゃってる自分がいる……
ガヴリール,……すんぞ
ヴィーネ,う、うん……
ガヴリール,……
ヴィーネ,あ、目瞑る派なんだ……わ、私も目瞑った方がいいのかな……。で、でも何かもう顔が……やばいやばいガヴの匂いがこんな……。……あ――
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
サターニャ,……
ラフィエル,……
ガヴリール,あ
ヴィーネ,え？
サターニャ,な……！！
ラフィエル,あらあら♪
サターニャ,な、ななななな何マジでキスしてんのよあんたら！！？
ヴィーネ,えっ！？えっ！？何で二人の目の前にいるの！？
ガヴリール,あ、なるほど。キスしたら出られるってことはキスした瞬間二人の目の前に出るのか
ヴィーネ,ちょ……気付くの遅すぎない！？
ガヴリール,ヴィーネも人の事言えねーだろ
ラフィエル,そろそろこっそり通信を再開しようかと思っていたんですが……。まさかお二人がこんなに早く盛り上がってしまうなんて……
ヴィーネ,盛り上がってない！！別に盛り上がってたわけじゃない！！
サターニャ,ちょっとヴィネット！あんた天使とキスするとかもうちょっと躊躇いというか……悪魔として何か！！。何天使といちゃいちゃラブラブしてんのよ！！！
ヴィーネ,だからそういうんじゃなくて！！
ガヴリール,ちなみに結局外から出せたのかこれ
ラフィエル,さあ……まだ取扱説明書の５ページ目に差し掛かった所だったもので
ガヴリール,トラブルが発生した場合の項目から読めよ
ラフィエル,あー、それもそうでしたねー
ガヴリール,わざとやってんだろお前
ラフィエル,それにしてもお二人とも中々大胆な選択をしましたね
ガヴリール,どーせ最終的にキスさせられるのは目に見えてたからなぁ
ラフィエル,でも何も唇にキスしなくても……
ガヴリール,え？
ラフィエル,だって条件はキスするですから。別にほっぺたとかでも良かったんですよ？
ガヴリール,……あっ
ヴィーネ,あっ。何で気付かなかったんだ私ぃぃい！！
ガヴリール,いや……でもあの流れは絶対そういう流れだろ！？
ラフィエル,いえ、私は一言も唇を重ね合わせたキスを、とは言ってませんよ？。にも関わらず唇でのキスを考えたということは……
サターニャ,やっぱあんたらそういう関係か！！元々そういう関係だったのか！！。既に何回かキスしてる関係か！！
ラフィエル,そうなんですか！？
ガヴリール,いや、違……
ヴィーネ,誤解！！誤解なの！！
サターニャ,既に五回も！？
ラフィエル,まだ五回しか！？
ヴィーネ,あああああああああ！！！！。……やっと大人しくなって帰ってくれた……
ガヴリール,疲れたな……
ヴィーネ,……。ガヴの唇……柔らかかったな……
ガヴリール,……あ、そういえばさ
ヴィーネ,？
ガヴリール,私ファーストキスだったんだけどヴィーネは？
ヴィーネ,ちょ……！？。何でそんな大事なこと早く言わないの！？
ガヴリール,忘れてた
ヴィーネ,忘れちゃダメでしょ！！女の子としてすっごい大事なことじゃない！！
ガヴリール,そうかな……で、ヴィーネは？
ヴィーネ,……
ガヴリール,……おーい？
ヴィーネ,は……初めて……だった……
ガヴリール,お前も忘れてんじゃねぇか
ヴィーネ,忘れてないわよ私は！！
ガヴリール,え？じゃあ何で……
ヴィーネ,だから……ガヴだったら……。初めて……あげてもいいかな……って……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,あれ！？もしかして私今とんでもないこと言った！？
ガヴリール,おせーよ反応
ヴィーネ,ち、違うの！！私が言いたかったのは、その、他の誰かに比べたらガヴの方が、あ、あれ？。だから、あお、ガヴにファーストキス捧げたかったとかそんなんじゃなくてガヴだったら貰ってくれていいというか。え？あ、えーと！？
ガヴリール,あー……もういいから。落ち着け。よしよし
ヴィーネ,あ、あぅ……
ガヴリール,それにしてもアレかー……ヴィーネの初めて奪っちゃったかー
ヴィーネ,……その言い方やめて……
ガヴリール,……責任取るか
ヴィーネ,……えっ？
ガヴリール,だから責任取るっつってんの
ヴィーネ,え？え？
ガヴリール,ただしその代わりお前も私のファーストキスの責任はしっかり取れよ？
ヴィーネ,え？あの、ごめんちょっと待ってそれってどういう
ガヴリール,うっさい黙れ
ヴィーネ,んっ！？
ガヴリール,……
ヴィーネ,……ぁ……
ガヴリール,……今日泊まってくけどいいよな？
ヴィーネ,……うん……
ラフィエル,その後二人がどうなるか気になって隠しカメラを仕掛けておきましたがすごいことになってますよ！！
サターニャ,何で当然のように私の家いるのよ！っていうかさらっと盗撮してんじゃないわよ！！