シンジ,アスカ、そんな格好で寝てたらお行儀悪いよ...
アスカ,うるさいわね、バカシンジ！あんたはあたしの保護者かっての！
シンジ,で、でも、ミサトさんにも注意されて
アスカ,今日はミサトは帰ってこないからいーの！さっさとお風呂沸かす！
シンジ,わ、分かったよ、ちょっと待ってね...ん？
アスカ,ちょ、ちょっと、え、なにこれ
シンジ,地震、かな、でもそこまで、っうわぁ！
アスカ,きゃあああああああ！
シンジ,か、かなり大きいよ！アスカ！倒れてくる物に注意して！
アスカ,なによこれ、なんなのよ！
シンジ,っ、ヒビが！アスカ！こっちに！
アスカ,で、でも！こういう時は机の下って！
シンジ,いいから早く！早くこっちに！
アスカ,揺れて、て！動けないのよ！
シンジ,っ、危ないアスカ！
アスカ,え。きゃああああぁぁぁぁ......。...っ...ンジ...起きなさいよ！バカシンジ！
シンジ,...アス、カ？
アスカ,シンジ！大丈夫！？意識はちゃんとある！？
シンジ,う、ん...意識は、ある...っ痛！
アスカ,ちょっと！どっかケガしてんの！？
シンジ,み、右足が、何かに挟まって...っ。ごめんアスカ、挟まってるもの、退かせれ、る...？
アスカ,く、暗くてよく見えないけどやってみるわ！
シンジ,う、ん、ごめんね...
アスカ,ふ、ん...！っ、うぅぅ...！
シンジ,...アスカ、厳しそう？
アスカ,こ、このアスカ様に無理なことなんてっ！
シンジ,アスカ、アスカが怪我したら、元も子もないから...。大丈夫、圧迫されてるけど、もう、大丈夫、だよ...
アスカ,...バカね、あんたのどこが大丈夫そうなのよ
シンジ,救助が来るまで待っとくよ、すぐ、来るはずだから。大丈夫、アスカは悪くないし、僕は死なないから、だから。そんな泣きそうな顔しないでよ、アスカ
アスカ,...っ、ごめんね、シンジ
シンジ,ねえ、アスカ、暗くてよく見えない、けどさ。アスカが分かる範囲で良いから、どういう状況か、説明してもらえる？
アスカ,う、ん、あの時、シンジがあたしの手を引っ張って、部屋の隅に移動させられて。その瞬間に、建物が崩れて、瓦礫に埋もれて。ここだけ、家財道具とかの隙間が出来てたから私は助かった、けど。あんたは全然動かなくて、あたし、どうしたらいいか、わか、らなく、てっ...
シンジ,...そっか
アスカ,ごめんね...シンジ...あたしがあの時、もっと早く移動してたら...っ
シンジ,ううん、気にしなくていいよ、アスカ。ヨーロッパでは地震は少ないっていうし、二人とも助かったんだから
アスカ,バカシンジ、あんたは無事じゃ済んでないじゃない...
シンジ,足だけなんだから、大丈夫だよ、アスカ、心配しないで。ところで、救助は呼んだ...？
アスカ,電波、繋がらなくて...
シンジ,そっか、それじゃあ、ちょっと待たないとね
アスカ,...うん
シンジ,こんなにしおらしいアスカを見る日がくるなんてね...
アスカ,茶化すな、バカシンジ...
シンジ,いつもだったら、こんな近くにアスカの脚があったら、怒鳴られてるのに...
アスカ,え、あっ、ちょ、ちょっと！変態シンジ！何見てんの！
シンジ,だ、だって、動けないんだから、しょうがないじゃないか！
アスカ,そ、それでもそんなことフツー口に出して言う！？あんたバカァ！？
シンジ,...あはは、やっぱりアスカはそうじゃなきゃ
アスカ,な、なに言ってんのよ！このバカシンジ！変態！サイテー！
シンジ,ちょ、ちょっと、蹴らないで！痛い痛い！
アスカ,ところで、あんたどうして部屋の隅に逃げたのよ。学校の防災訓練じゃ机の下でしょ？何か理由があるの？
シンジ,うん、何かで見たんだけど、結局机の下だと小さくて、足とか挟みやすいんだって。だからこうして、壁際に、壁際って固いし、普通は脱出しやすいらしいよ
アスカ,脱出、かぁ...。ここから出れるのかな、あたしたち...
シンジ,GPSもあるから、場所は分かると思うよ。それに、自分で言うのもなんだけど、僕達の救出優先度って低くないと思うし。2時間くらいで、救出されると思うよ、だから、心配しないで、アスカ
アスカ,...うん。あんたが気絶してる時間だけでも2時間は経ってるのよ、バカシンジ...。っ、ミサトから！電波繋がったんだ！。もしもしミサト！今どこにいるの！。なに！？全然聞こえない！ミサト！？。ああもう！聞こえないからこっちの伝えたいことだけ伝えるわよ！。今ミサトの部屋なの！でもミサトの部屋崩れて、なんとか隙間に逃げ込んだわ！。シンジの足が挟まってるけど、今の私じゃどうにもできない！早くきて！。あっ、きれた...
シンジ,でも、場所とかは伝えれたから、すぐにでも助かるよ
アスカ,ええ、後は待つだけ、頑張って耐えなさいよバカシンジ
シンジ,うん、頑張り、たいな
アスカ,遅いわね、ミサト、全然来る気配ないじゃないの
シンジ,そう、だね、でも、来てくれる、よ...
アスカ,ちょっとあんた、顔色悪いわよ、ホントに大丈夫？
シンジ,う、ん、なんか、意識が少し、あと、足もなんだか...
アスカ,ちょ、ちょっと、それ大丈夫なの！？足は圧迫されてるだけって...っ。足から血が出てるじゃない！なんで言わないの！
シンジ,え、血...？
アスカ,...あんた、もしかして、足の感覚が
シンジ,ごめん、ね、痛みがもう...感じなくて...
アスカ,このままじゃ足が使い物にならなくなるわよ！
シンジ,う、ん...
アスカ,ちょっとバカシンジ！しっかりして！バカシンジ！シンジ！。シンジは見たところ頭に傷はない、だから、原因は圧迫されてる足に。イヤ、また、目の前で大切な人が亡くなるのは、イヤ、イヤ！。くそっ、動いて、動いてよ、動かすのよあたし！。動いて、動いて、動けえええええええ！。っ！やった！シンジ、足引っこ抜いて！
シンジ,わか、った...
アスカ,っうあぁ！はぁ、はぁ、はぁ、や、った...
シンジ,ぅぁ、っう...
アスカ,はっ、シンジ！もう大丈夫よ！もう大丈夫だからね！
シンジ,...そ、っか、アス、カ。ありがとう、ね...
アスカ,っ、べ、別にこんなのあたしにとっては余裕よ！
シンジ,ふふっ、照れ隠しが、下手くそなん、だから...
アスカ,だれが照れ隠しよ！だれが！
シンジ,蹴らない蹴らない、でも、これで後は、待つだけ、だね
アスカ,ええ、そうね、ちょっと疲れたから、あたし寝るわね
シンジ,わかった、って、ちょっと、アスカ...？
アスカ,痛みに耐えたご褒美よ、なによ、あたしの膝枕が気に食わないっての？
シンジ,...ううん、ありがとう、おやすみ、アスカ
アスカ,ええ、おやすみ、バカシンジ。...ぅ、ん、結構寝れたわね、なにか進展あった、バカシンジ？
シンジ,
アスカ,あんたまで寝てるの？ほら、起きなさい、バカシンジ、膝から降ろすわよ
シンジ,
アスカ,...ねえ、シンジ？早く起きてよ、ねえ、シンジ？シンジ！？。ほら！冗談よしてよ！シンジ！なんでよ！シンジったら！ねえ！
シンジ,...ア...ス......カ......
アスカ,シンジ！どうしたの！ねえったら！。っ、もしもしミサト！今どこにいるの！。ねえ！シンジの息が浅いの！どうしたらいい！？。シンジが苦しそうだから、頑張って引っこ抜い。ひっ！。電波が悪くて聞こえなかったの！それになんでダメなのよ！。...う、そ、そんなの、聞いてない。い、いまのシンジの様子は...
シンジ,
アスカ,唇が紫色で、顎だけで、呼吸してて
シンジ,
アスカ,あ、ぅぁ、どんどん、呼吸が浅くなって、ねえ、ねえ、ミサトったら。どうしたらいいの、ねえ、教えて、やだ、やだぁぁぁ。...え。...イヤよ、イヤ、助かるの、シンジは、だって、もう大丈夫だって。日本の医療は、凄いってママが言ってたの、だから、だから。きっと、シンジは、すぐに治って。っ！。え、あ、ミサト、まって。...ウソよ、そんなの、だって、シンジは、シンジは
シンジ,
アスカ,っあ、あぁ、シンジ、しんじ、しんじぃ、なんでぇ...。しんじ、起きて、起きてよぉ、お願い、起きて、あぁぁ...。しんじ、しんじ、しんじぃ...ぅぁぁ...。.........
シンジ,
アスカ,...死線期呼吸、思い出せ、これは、心肺停止のサイン、だから。心臓マッサージと、人工呼吸で、まだ、助かるはず。...っ、そうよ、そう、まだ、まだ死んでないから、だから。起き、なさいよ、ばか、しんじ、あんた、大丈夫、って、言った、でしょ！。だから、だから、起き、てよ、シンジ、んっ。...っ...！
シンジ,...っぁ
アスカ,っ！シンジ！あんた、意識が！
シンジ,......あ...す...か
アスカ,シンジは、今にも消え入りそうな意識を、取り戻して。ああ、もう、思い出した、ドイツの座学で習った、クラッシュシンドロームの症状。応急処置を施しても、意味ないって、すぐに意識が低下して、それで。でも、そんな、意識を取り戻したのに、すぐに、すぐに、しんじは。しん、じ、あ、ぅぁぁ、ああぁぁぁぁぁ...
シンジ,.........
アスカ,ぅあ、ああぁぁぁ...ああああぁぁぁぁ......
シンジ,...あす、か
アスカ,あ、ぅぁ、しん、じ...
シンジ,ごめ、ん、ね
アスカ,...っ！なんで、あんたが謝るのよっ！
シンジ,あす、か、を、泣かせた、から...
アスカ,ううんっ、そんなことないっ、あたしは、あたしはっ！。あんたがいてくれたから、ここまで、これたのにっ！。あんたがいないと、ダメなの、だから。だから、あたしは、あんたにもっと...。ぅぁ、ああぁぁ、ああぁぁぁぁ.....！
シンジ,あす、か...耳、よせて...
アスカ,うん、うんっ、聞いてあげるからっ
シンジ,あす、か
アスカ,.........
シンジ,...あり、がとう
アスカ,っ！
シンジ,...これ、だけは、伝えておきたくて
アスカ,しんじ、しんじぃ...うあぁぁぁぁぁ...っ！。あたしだって、あんたに、感謝してて
シンジ,う、ん
アスカ,あたし、あんたと出会えて、ホントに人生変わって！。あんたと離れたくないのっ、好き、大好きなのっ、だから。あたしが死ぬ最後の時まで傍にいてよ！こんなところで死なないでよ！しんじ！。しんじぃ、離れちゃやだぁぁ、ああぁぁぁ...
シンジ,...ごめん、ね、あすか
アスカ,...なに謝ってんのよ、バカシンジ
シンジ,本当は、だきし、めて、あげたい、んだけど。もう、体の感覚が、なく、てさ
アスカ,ううん、いいのよ、こうやって最期に気持ちを伝えられたから。普通の奴だったら、意識を取り戻す前に死んでるわ、しぶといわね、バカシンジ
シンジ,は、は、ねえ、あすか、最期にお願い、聞いてもら、って、いい、かな
アスカ,今なら何でも聞いてあげるわよ、ほら、さっさと言いなさい
シンジ,ひとりは、さみしい、から、さいごまで、そばに...
アスカ,ふん、そんなの頼まれなくても、やってるっての
シンジ,ふふ、あすか、あり、がとう
アスカ,それはこっちの台詞よ、ありがとう、シンジ。人の心を救うのは、知識じゃなくて友情だと思うわ、あたしの笑顔のようにね。人の命を救うのは幾人の知識かもしれないけど、人の心を救うのは一人の感情じゃないかしら。それは、機を逃すと二度と得られないものよ、だから、あたしはそれも大事にしていきたいわ。ちょっと、シンジ、何笑ってんのよ！バカシンジ！女の子を馬鹿にするなんて最低ね！
ミサト,......アスカ
アスカ,ミサトも！何からかってんの！ああもう！部屋で寝るわね！また明日！それじゃあ！。おやすみ、しんじ