あきつ丸,○月×日、晴れ。開戦から二年が過ぎ……。自分が横須賀鎮守府に来て、一年少しが過ぎた。新進気鋭の天才と謳われた提督の下、。我々は日々、深海棲艦どもとの戦いに明け暮れているのであります。戦いは概ね順調に推移しており、。内地では勝戦気分が漂っているそうだが……。はあ……。勝利を重ねる度に、提督殿や仲間たちと親交を深めるごとに、罪悪感が増していく……。そう、自分は陸軍の間諜。勢力を増していく海軍の内情を探るべく、。また、艦娘の製造技術を盗み出すべく、。横須賀鎮守府に派遣された内偵なのであります！。初めのうちは使命感に燃え、。海軍の増長にストップをかけ、国内のバランスを保つという意識の元、。精力的に任務に励んでおりましたが……。最近、自分の行いに疑問を持つようになったのであります
提督,ああ、あきつ丸。大発動艇の整備か？ご苦労様
あきつ丸,提督殿！見回り、お疲れ様であります！
提督,楽にしていい。大規模作戦にもひと段落ついたんだ。しばらくは艦娘たちに休養を取らせるつもりだ。もちろん、あきつ丸。貴様もだ
あきつ丸,そんな……今回は自分、何もできませんでしたのに……
提督,以前の作戦では人一倍頑張った。それに、次の作戦では何度も出撃を命じるかもしれない。今のうちに休んでおけ
あきつ丸,提督殿……
吹雪,あっ、提督！あきつ丸さんも。ちょうどいいところにいましたね！。これから間宮で初夏の甘味試食会があるんですよ！。お二人とも、いっしょに行きませんか？
あきつ丸,いや、自分は……
提督,ほら、遠慮するな。私はこれから会議があるので行けないが……。お前に私の分まで楽しんできてほしい。後で感想を聞かせてくれ
あきつ丸,あっ、提督殿！
吹雪,提督、行っちゃいましたね……。少し残念ですが、また今度誘いましょう！。さっ、あきつ丸さん、行きましょう
あきつ丸,あっ、あっ、自分は……。あ～～～……。うぷっ、食べ過ぎたであります。甘いものは当分見たくもないでありますな……。皆、よくもあれほど食べられるものであります。……。やはり、自分とは違うということか。………………。深海棲艦に対抗するための秘密兵器。海軍主導で製造された、人型の戦艦。深海棲艦とは似て非なる存在。強く、気高い、人類の守護者。彼女らの活躍はあまりに眩しく、華々しく……だからこそ陸軍は。艦娘もどきの自分を作り、何とか自分たちの発言権を守ろうとした。横須賀鎮守府に派遣される前、将校殿たちにこう言われた。今や海軍は自らの野望を隠しもしなくなった。パワーバランスを自らに傾け、際限なく艦娘の増強を行う。その暴走を、誰かが制止しなければならない。このままでは、深海棲艦を殲滅したところで、待っているのは世界の海軍同士の戦いだ。白紙に戻った海図を塗りつぶすように、海軍は海を支配していくだろう。海は再び、血に染まる。それは現在の比ではない。それを止めるための力が、我々にも必要なのだ、と。……。……それは本当のことなのだろうか？。本当は、海軍に嫉妬しているだけではないのだろうか？。自分が艦娘の製造技術を盗み出したところで……。それは果たして、平和のために使われるのだろうか？。……。提督殿はお優しい。理知的で、日本の将来を見据えて動いている。艦娘たちもそうだ。皆、お国のために働いている。それに比べて、陸軍のしていることは……自分のしていることは……。……。正直に話せば、提督殿は力になってくれるだろうか。それとも、裏切り者として自分に処罰を与えるだろうか。分からない……分からないが……。……提督殿……。……はっ！。いつの間にか寝ていたようであります。服も着替えず、なんとだらしない……。寝汗がひどい……風呂に入らなければ。時間は……大丈夫でありますな。ならば、手早く汗を流すであります。……。誰もいないでありますな。今日は出撃もない。急な入渠もないはず。今のうちに……。……。はあ。華奢な体。貧弱な肉つき。少女のような自分の体。そして、股間にぶら下がる男の象徴……。一体、いつまで隠せばいいのか。自分が男であることを。厳密な意味では艦娘ではないことを。この鎮守府にも人が増えた。こっそりと湯を浴びたところで、そのうちバレてしまう。その時、自分はどうすればいいのか……。見よう見まねで作られた自分は、。陸軍の技術力の拙さと、艦娘製造技術のなさで、。男型の艦娘として生まれ――そのくせ、駆逐艦にさえ及ばないほど非力だ。自分が盗み出した技術によって、女型のまるゆを作れるようになったようだが……。やはり非力だ。あれでは物資輸送しかできず、そのくせ難点が多いと聞く。陸軍は海軍に追いつけ追い越せと声高に叫んでいる。だが、どうやってパワーバランスとやらを取るつもりなのだろうか。これでは足を引っ張るのが関の山で……。そんなことをしている場合ではないのに……。……。……垢を落として出よう。誰が来ないとも限らない……。……。ふう。鬱々している時も、風呂は気持ちいいものでありましたな。はあ……
提督,あきつ丸……？
あきつ丸,っ！！！！！！
提督,あきつ丸、貴様……。男、だったのか……？
あきつ丸,ち、ちがっ！
提督,い、いや、しかし……。見慣れたものが……股間に……
あきつ丸,こ、これは、そのっ！。しまった！油断していた！。艦娘の使用しない時間帯に、提督殿が大浴場を利用されることもある！。失念していた……！使用中の札もかけていなかった！。ど、どうする……！？この場をどう切り抜ける！？。考えろ……考えるであります、あきつ丸！。あの、その……！
提督,……。何か事情が、あるのだな？
あきつ丸,えっ……
提督,なるほど、以前から他の艦娘とは何かが違うと思っていたが……。そうか、あきつ丸は男型の艦艇だったか
あきつ丸,……もう、誤魔化せない。このことについては、認めるしかない。そ……そうであります
提督,……そうか。深海棲艦を参考に建造されたのが艦娘だ。だから、男型がいるとは……その、思わなかったぞ
あきつ丸,……
提督,……聞いていいか？
あきつ丸,……はい
提督,どうして男であることを隠していたんだ？。どうして艦娘であると偽装して、この鎮守府に来たんだ？
あきつ丸,それは……。自分の存在は異質そのものであります。それが不協和音を生むより、艦娘として振舞った方が……。艦隊に一体感が生まれる。将校殿は、そう考えておられたそうです
提督,……なるほど
あきつ丸,……
提督,……
あきつ丸,それで、その
提督,なんだ？
あきつ丸,自分の処遇は……どうなるのでありましょう？
提督,処遇か……。……今まで通りで構わない
あきつ丸,なっ！？。じ、自分は男であります！。それが艦娘の中にいるのは問題では……！？
提督,なんだ、貴様は問題を起こすつもりなのか？
あきつ丸,まさか！
提督,なら、いいじゃないか。貴様が言った通りだ。男であると皆に明かしたところで、艦隊の協調性を損なうだけだ。それならば、終戦まで隠し通すべきだ。私はそう考えた
あきつ丸,ですが……
提督,少し驚いたが、何が変わるわけでもない。私は何も気にしない。協力を求めるのであれば応じよう。大浴場が利用できない日は、私の部屋の内風呂を使ってくれて構わない
あきつ丸,い、いえ、そのような……
提督,ともかくだ。今まで通りでいこう。いいな？
あきつ丸,は、はい……。こうして、一つ目の秘密がバレた。意外なほどにあっさりと……そして、意外なほどにすんなりと受け入れられた。分かってはいたが、提督殿は度量の広いお方だ。自分が男であるか、女であるかは、あの方にとっては些細な事なのかもしれない。それどころか、協力するとまでおっしゃってくれて……。……。そんな提督殿に、自分は嘘をついた。自分が男であると隠していたのは……。男であると明かせば、艦娘の中に紛れ込めなかったからだ。近くにいて、各種データを取り、艦娘と同じ整備を受ける。そうすることが、間諜である自分の役目。それが提督殿に言えなかった、本当の理由。汚い。汚い。自分は汚い。一心にお国のために戦っている彼らに比べ、自分はあまりに汚れている。何をしているのだ、自分は……。自分がしていることは、本当に正しいことなのか……。……いっそのこと、自分が間諜であると提督殿に打ち明けようか？。………………いや、それは駄目だ！。もしも、提督殿や、艦娘たちに軽蔑の目で見られたら……。自分は……自分は……。相変わらず、自分は艦娘と間諜、二重の生活を送っている。提督殿は自分に良くしてくれている。以前に比べ、グッと生活しやすくなった。陸軍からは以前にも増して指令が送られてくる。戦艦の作り方。空母の作り方。艦娘の弱点。新型装備の設計図。提督殿との距離が縮まったと報告したら……。得られるはずもない重要機密を、盗み出すように命じてくるようになった。自分はどちらを信じるべきなのだろうか。全てを打ち明けて、提督殿の庇護下に入るべきなのだろうか。それとも陸軍の文言を信じ、間諜に徹するべきか――。……。…………。………………。新しい指令書が、届いた。そこには、自分の体を使ってでも、提督を篭絡しろと書かれていた。陸軍は狂っている。そう思った。だからこそ、自分は――。お風呂、助かったであります
提督,いや、構わない。昨日、今日と入渠する艦娘が多かったからな。特に赤城や加賀が居座っていては、入ろうにも入れなかっただろう。それで、どうする？。茶でも飲んでいくか？それとも、また一局、つきあってくれるか？
あきつ丸,いえ、今日は素直に帰るであります。あまり入り浸っていては、不審に思われますゆえ
提督,そうか。分かった。では、また明日。おやすみ
あきつ丸,はい……。……。提督殿
提督,ん？なんだ？
あきつ丸,聞いてもらいたいことが……あるであります
提督,……聞こう
あきつ丸,実は……。じ、実は、自分は……。それから、自分は提督殿に全てを打ち明けた。自分は陸軍の間諜であること。過去、何度も海軍の情報を盗み出したこと。自分の悪行から、陸軍の思惑まで――。堰を切ったように吐き出していった
提督,……
あきつ丸,提督殿は、自分を怒鳴ることもなく、戸惑うこともなく、。ただ、黙って、自分の話を聞いてくれた。彼は自分を打ち据えていい。憲兵を呼び、連行させてもいい。そうするだけの権利が彼にはあり――。そうされて然るべきことを、自分はした。だというのに、提督殿は――。ただただ、黙って、自分の話を――。……以上であります。話を終えた時、自分の心は不思議に穏やかとなっていた。これまで抱えていた荷物を降ろした。そのような気分だった。自暴自棄になったのではなく、後はもう、どうなってもいいと――。神妙な気持ちで、提督殿の返事を待った
提督,……
あきつ丸,……
提督,……知っていた
あきつ丸,え……
提督,知っていたのだ。私は全て
あきつ丸,な、なんと……？
提督,我が鎮守府から陸軍へと情報が漏れていたこと。そして、それは貴様の手によって行われていたこと。全て承知の上だった
あきつ丸,な、なぜ……！？。ならばなぜ、自分を捕縛しなかったのでありますか！？
提督,それでいいと思ったからだ。仕事もなく、活躍する場もなく、腐っている陸軍が……。クーデターを起こすでもなく、権謀術数ごっこに腐心するのなら。それでいいと思った
あきつ丸,……！
提督,押さえ込むばかりでは、いつか大きな爆発を起こす。人間とは……特に権力を持つ者なら、なおさらそうだ。だから私は、意図的にガス抜きをさせることにより、。間違えても内乱が起こらないよう、配慮した
あきつ丸,そう、だったので……ありますか……。ならば、自分は……陸軍は……。なんと愚かであったことか……
提督,承知の上でのことだったのだ。私は陸軍を責めないし、海軍は陸軍を弾劾しない。今は人類同士で争っている場合ではないのだ。仲睦まじく、とまではいかないが、ある程度は配慮しないとな
あきつ丸,はい……
提督,――だが、貴様は別だ。あきつ丸。陸軍の間諜。貴様の行ったことは、赦されることではない
あきつ丸,……え？
提督,あきつ丸。愚かな陸軍の犬め。未練がましく陸軍にすがりつき――。今となってようやく、海軍に下った。名目上は一年も前から海軍の一員であるにも関わらず、だ
あきつ丸,提督……殿……？
提督,この裏切りは赦しがたい。処罰は免れないぞ――あきつ丸！
あきつ丸,提督殿っ！な、何をっ！
提督,躾けてやるぞ、あきつ丸。今日、この日から、貴様は身も心も――。海軍の船へと変わっていくのだ――！
あきつ丸,ああっ！。どうされたのでありますか！？提督殿！提督殿！。このようなこと……じ、自分は男であります！
提督,――それが？
あきつ丸,なっ――！？
提督,海軍には男色を嗜む者が少なからずいてな。士官学校にいた頃は、私も経験を積んだものだ
あきつ丸,そういう問題では……！
提督,なに、気を楽にするといい。自慢ではないが、腕には少々自信がある。すぐに気持ちよくしてやろう
あきつ丸,あっ、ふ、服がっ……！
提督,案の定、胸は詰め物か。くだらない……その下に、もっと素晴らしいものを持っているというのに
あきつ丸,ひっ……！
提督,ふむ、いい形の尻だ
あきつ丸,っ！
提督,感度も良さそうだ……だが、無理は禁物だな
あきつ丸,そ、それは……？。な、何を……！。止めてください……止めてください、提督殿！。あ、あ、あ……？。やっ、あっ！て、提督殿！。ひ、ぃ……！あ……？
提督,ここが貴様の前立腺だ。分かるか？
あきつ丸,ぜ、ぜん……？
提督,分かるだろう？ここが貴様の秘所だ。甘く疼くしこりが、貴様の中のメスの部分だ
あきつ丸,そ、そんな……自分は男であり、ま、ああっ！
提督,そのような嬌声を上げて……ククク、よく言えたものだ
あきつ丸,ひぃ！あ、ああっ！？。んはっ！ぁ、あぁ！！
提督,可愛がってやるぞ、あきつ丸。蕾から満開の桜となるように――。私が直々に調整してやろう
あきつ丸,あ、ああああっ！！。……。……む、う。いつの間にか寝て……。っ！？。玩ばれた……。男に……提督の手で、何度も何度も逝かされて……。最後は射精まで……。……。出勤、しよう……。朝礼が……。ん、ああっ！
提督,まだ固いな……ククク
あきつ丸,ああっ！あ～！！
提督,指を二本に増やしただけで……ふふふ、そう嬉しがるな
あきつ丸,……。もう、限界であります……。最近は、提督殿に抗えないどころか……。彼との逢瀬を、愉しんでいる自分を感じる……。彼は優しくしてくれる……最近では、簡易空母に改造してくれて……。空母に改造する技術情報を流させることで、陸軍での地位を向上させてくれた……。間諜としての仕事は順風満帆。艦隊決戦の際にも出番が増えた。提督殿に身を委ねれば、何もかもが上手くいく……。だが、自分は男であります。腐っても日本男児なのであります……！
提督,……ほう？。私を告発する、と？
あきつ丸,ええ。これまでの行い、そのいくつかを録画させていただきました。これを公開すれば……さしもの提督殿も、言い逃れできないであります
提督,なるほど……ふふっ。だが、相手は誰だ？お前だろう？。それに、私は指と道具しか使っていない。客観的に見れば、同意の上の……少し変わったプレイにしか見えないと思わないか？
あきつ丸,戯言を……！
提督,それに、よく考えてもみろ。その映像を公開するということは、貴様が男であると明らかになるということ。そうなれば、艦娘からは軽蔑の視線で見られ、陸軍からはあっさりと切り捨てられるだろうな。告発などしても、貴様も破滅するだけだ。そうは思わんか？
あきつ丸,……死なば諸共であります。これまで自分を散々玩んだ報い……。受けるがいいであります……！
提督,……。…………
あきつ丸,っ！
提督,あきつ丸。私は貴様が好きだ。愛している、と言っても過言ではない。そのような相手が自暴自棄になっているのは、心苦しく思うぞ
あきつ丸,事ここに至って、なお……！。獣め……野獣めぇ……！。自分は男であります！このような形なり。それが男に寵愛され、何度も気をやることの惨めさが……！。貴様に分かるか……！
提督,……。あきつ丸。認めるんだ。そうすればその苦しみはなくなる
あきつ丸,な、何を……！？
提督,私に愛でられる悦びを。陸軍の無能さと愚かさを。全て認めて、私のものになれば――。楽になる。そうは思わないか――あきつ丸
あきつ丸,ち、ちが……
提督,あきつ丸
あきつ丸,あっ……
提督,もう一度言うぞ。私のものになれ。――いいな？
あきつ丸,提督……殿……。はっ。んんっ……あっ、はっ。いえ。誰かがそばを通ったと思いましたが、気のせいでした。ですが、これ以上は危険と判断し、これで通信を終わります。はっ。……。ああっ！。ふ、ふふ。危なかったでありますな。提督殿
提督,ふふふ、興奮していたくせに何を言う。うねるように締まっていたぞ。思わず射精するところだった
あきつ丸,あ、んっ♪出していただいて結構でしたのに……
提督,いや、夜は長い。もっと愉しまないとな
あきつ丸,そうでありましたな……あっ、んはっ！
提督,おっ、いいぞ……貴様も慣れた動きをするようになった
あきつ丸,提督殿の教育のおかげであります。あっ、あっ、はっ、んはっ……
提督,ふ、ふふふ……それにしても
あきつ丸,？
提督,将校殿とやらは随分とのん気なお方だな。取らぬ狸の皮算用というか……その計算の元になるものさえ、私がわざと流したというのに。あのようにもろ手を挙げて喜んで……
あきつ丸,ふふっ、仕方がないでありますよ。陸軍のお偉方は、海軍憎しで凝り固まっておりますゆえ……。本当の脅威である深海棲艦でさえ、目に入ってはいないのでしょう
提督,貴様も言うようになったな。まあ、これで貴様も改めて納得できただろう。やつらは害虫だ。自浄作用を無くし、陸軍内でさえ争いあう権力の豚だ。深海棲艦との戦いに勝利した暁には――。駆除しなければならない対象だ
あきつ丸,その通りであります
提督,内輪揉めをしている場合ではないので、生かしておかねばならないが……。あきつ丸。その時が来たら、貴様にも存分に働いてもらうぞ
あきつ丸,当然であります。自分は提督殿のもの。提督殿のオンナでありますゆえ。望まれれば、いかようにも――。あっ、胸をっ……！。はぁ……はぁ……
提督,ふう……