奈緒,あ、いたいた……おーい！Pさーん
P,奈緒！ごめん、待ったか？
奈緒,大丈夫だよ。着く時間分かってたし
P,そうか、安心した。毎回ごめんな。アイドルにこんな事させて
奈緒,あ、謝らなくていいよ！もう慣れたしな
P,慣れちゃったか……
奈緒,ま、そんな事はいいからさ！事務所に帰ろうよ
P,ん、そうだな。奈緒、行こうか
奈緒,うん
P,わぁー、こりゃもっと酷くなりそうだなー
奈緒,ほんとだ。向こうは真っ暗だ
P,早めに帰らないとな
奈緒,……
P,奈緒？今日はやけに静かだな
奈緒,……！あぁいや、ちょっと考え事。なんでもないから
P,そっか。最近どうだ？トライアドの活動もようやく波に乗ってきたけど
奈緒,うん、頑張ってるよ。ていうか、いつも見てるだろ
P,んん？そうだったか？
奈緒,あたし達がレッスンしてる端っこで、凛と加蓮のプロデューサー達と3人揃ってずっと見てるじゃんか。特にPさんと加蓮のプロデューサーはニヤニヤしてさ
P,あー、あれはだな。担当アイドルの成長を確かめようとしているだけだ。ニヤニヤしてはいない……はず
奈緒,いーや！絶対ニヤニヤしてた！加蓮のプロデューサーなんてデレデレだったぞ！
P,あぁ、彼は北条さんにべた惚れだから……
奈緒,……まったく……プロデューサーなんだからしっかりして欲しいよな
P,やっぱりさ、自分がスカウトした子だから一層かわいく見えるんだろうな
奈緒,…………ふぅ～ん……そうなんだ
P,…………奈緒もかわいいよ
奈緒,は……はぁ！？い、いきなりそんなこと言うなよ！ビックリするだろぉ！？ばかぁ！
P,言ってほしそうな顔してたけどな
奈緒,そ、そんな顔してない！！してないから！
P,してたよ。顔が近いからよく見える
奈緒,うぅ～～！見るな～！もう離れろぉ！ばか！ばか！
P,無理無理、相合傘なんだし…………ほら、濡れちゃうからこっちに寄りな
奈緒,ったく！からかうなよな！……ん？Pさん、また肩濡れてる
P,え？あぁ、いつも言ってるだろ？気にしなくていいって
奈緒,……うん
P,ふぅ……なんとか酷くなる前に着いたな。奈緒が来なかったら今頃どうなってたか
奈緒,別に、そこまで大げさな事じゃないって
加蓮,奈緒ー！
奈緒,加蓮……なんで手をつないでるんだ？
加蓮,ふふ～♪今からプロデューサーさんとデート♪
奈緒,おいアイドル
加蓮,なぁに？アイドル♪
奈緒,はぁ……あんまりはしゃぎ過ぎるなよ。明日もレッスンあるんだから
加蓮,安心して、ちょっと買い物に行くだけだしね。……奈緒はまたお迎えデート？
奈緒,ただの迎えだ！まったく……
加蓮,ふふっ、それじゃあまたね
奈緒,……
P,あの2人はほんと仲が良いよなー
奈緒,というより、良すぎな感じがする……アイドルとプロデューサーだぞ？
P,まぁ、良いんじゃないか？俺は気にしないけどね
奈緒,プロデューサーの発言じゃないなそりゃ……さすが不真面目Pさん
P,不真面目か？奈緒に対しては真剣だけどな
奈緒,んなっ！？へ、変な事いうな！ばか！
P,ハハハ！奈緒は反応がかわいいよなぁ
奈緒,……ばか
P,さーて、少し休んだら来週のラジオ番組の打ち合わせだ。仕事万歳！かわいい奈緒のために頑張りますか！
奈緒,かわいいは余計だって！
P,到着いたしました、お嬢様。足元にお気を付け下さい
奈緒,なんのマネだよ……
P,さぁ、俺にもサッパリ分からないな。やって後悔した
奈緒,ハハッ！ばーか
P,アハハッ！……それじゃあ明日も頑張ろう。お疲れ様
奈緒,ん、Pさんも。また明日な
P,あっと……奈緒！あとで明日のスケジュール送るから
奈緒,うん。じゃあね。Pさん。Pさん……。好き……。……。素直じゃないよなぁ……あたし。……うぅ……くっ……うぅぅ～～。…………あ……明日の予定……。午前は…………あ。……アッハハ！Pさん、ありがとね。……泣いてる場合じゃないよな、Pさん。元気、貰ったよ。……またPさんから貰っちゃったね。おはよ、Pさん
P,おはよう、奈緒
奈緒,……
P,……
奈緒,って、何か言えよ！
P,いや、奈緒が話したそうな顔してたから
奈緒,な、なんで分かるんだよ……
P,長い付き合いってやつかな？話してみな
奈緒,……ふぅ～……。Pさん！
P,……
奈緒,い、いつも……っ、いつもあたしと一緒にいてくれて……その、あ、ありがと
P,うん
奈緒,えと、あたし、素直じゃないけどさ……Pさんには本当に感謝してるから！だから……こ、これからも、ずっと一緒に……いて……？
P,もちろん。一緒にいるよ、安心してくれ
奈緒,わ、わかってんのか！？ずっとだぞ！ずっとなんだからな！
P,ずっと一緒だよ。俺のアイドルは奈緒だけなんだから
奈緒,はぁ…………まぁ、それで……いいか
P,……もっとストレートに言った方が良かったか？でも奈緒の血圧が高くなって倒れそうだからなぁ
奈緒,…………ばか
P,ハハハッ！……っと、そろそろ行くか。今日はレコード会社に営業だ
奈緒,ん、分かった。行こう、Pさん。なんだこの雨は……さっきまで晴れてたのに……
P,ただのにわか雨だな。すぐ止むよ。さぁ出発だ
奈緒,って、車じゃないのか？
P,今日は歩きたい気分なんだ。雨降りでもね
奈緒,……相合傘？
P,そう、相合傘。いつもしてるだろ？
奈緒,……じゃあ、お邪魔……します
P,なんだよ改まって。さっきので意識した？
奈緒,う、うるさいな！そうだよ！だって……だってさ、素直になったから……恥ずかしくて……不安で
P,大丈夫。奈緒の本当の気持ちは伝わってるよ
奈緒,！！
P,さっきははぐらかしちゃったけど、ちゃんと奈緒の事は見てる。素直で優しい女の子だって事もね
奈緒,わ、わかったから！もう恥ずかしいからやめろって～！
P,アハハッ！奈緒はかわいいなぁ～
奈緒,ばか！ばかPさん！…………Pさん……
P,おっ……？奈緒、どうした？
奈緒,……な、なんだよ。くっ付いちゃダメなのかよ
P,……いや、いいよ
奈緒,こ、こうすりゃ距離が近くなって、Pさんの肩が濡れないだろ？……あ、あたしなりの、気配り……
P,優しいね、奈緒は。ありがとう
奈緒,……Pさんも、ありがとな。いつも魔法をかけてくれて
P,……俺は奈緒の魔法使いだからな。これからも魔法をかけてあげるよ
奈緒,うん！。なぁ、Pさん
P,ん？
奈緒,これからは、あたしらしく攻めていくからな！覚悟しろよな！へへっ♪