男子Ｃ,あんまりそういう印象ないけど
男子Ａ,絶対デカいって
男子Ｂ,あーでも、確かに。体操服になった時、めっちゃ揺れてたもん
男子Ｃ,マジで？
男子Ｂ,マジもマジ。なんかさ、目立つわけじゃないけど変に重量感あるっていうか
男子Ａ,…………
男子Ｂ,…………
男子Ｃ,…………
春香,――あははっ、そうなの？それ、聞いたの初めてだなあ
女子Ａ,これ、皆には内緒ね
春香,オッケーオッケー。口止め料はポッキーでいいから
女子Ａ,……あんたねえ
男子Ｃ,……そう、言われてみれば……
男子Ａ,なっ？
男子Ｂ,結構なモノだろ？
男子Ｃ,いやでも、それでもそこまで大きいとは思えんな
男子Ａ,はあ……
男子Ｂ,お前さあ……目ぇ肥えてんの？
男子Ｃ,いや、違うって。天海のサイズに不満とか、そういうわけじゃなくて
男子Ａ,じゃあなんだよ
男子Ｃ,俺は思うんだよ。デカけりゃいいってもんじゃないと
男子Ｂ,は？
男子Ｃ,なんかこう、お手頃サイズっていうの？両手で鷲掴みにして、なお少し余るぐらいがベストだと思うわけ。天海の胸はまさにそれじゃん？ジャストフィットじゃん？
男子Ａ,…………
男子Ｂ,……お前、今何想像した？
男子Ａ,はあっ！？べ、別になにも！？
男子Ｃ,まあとにかく、天海の胸サイコー。デカすぎないところがいいんだよ
男子Ａ,うーん
男子Ｂ,というか、普段一緒に映ってる７６５プロの他のアイドルたちが細すぎるんじゃね。ウェストが信じられないぐらい細いのが多いから、胸が強調されるというか
男子Ａ,あー、わかるわ。ホント細い子ら多いよな。天海も十分細いんだけど。天海の胸が大きいイメージないのは、そういう意味かも知れん
男子Ｃ,というか何？お前ら普段からＴＶで天海の番組観てんの？
男子Ｂ,自分の部屋で見てるわ
男子Ａ,……ほら、家族が好きでよく観てるから、一緒に、みたいな？
男子Ｃ,ふーん
男子Ｂ,――ッ！見ろ、お前ら！
男子Ａ,え、なんだよ
春香,よいしょっと……。次の授業までヒマだな……
男子Ａ,――お、おお……
男子Ｂ,天海が……胸の下で腕を組んで……
男子Ｃ,机の上に乗せている……
男子Ａ,どっぷり……という感じではない、が……
男子Ｂ,机の角に当たって、むにゅっ、と変形して……
男子Ｃ,……すまんが俺はちょっとトイレに、
男子Ａ,バカ、昼休みじゃねえぞ
男子Ｃ,……そうだったな……あー、くそ
男子Ｂ,……つーかさ、俺、今気づいたんだけど
男子Ｃ,お前もか。だろうなとは思った
男子Ａ,え、なんだよ？
男子Ｂ,いやもう、後ろから見てたら自然と抱く感想だろ？
男子Ｃ,座ったらわかりやすいな……
男子Ａ,…………。……あっ、尻か
男子Ｂ,左様
男子Ｃ,なんだそりゃ
男子Ｂ,あれさあ、絶対に安産型？って奴だぜ
男子Ｃ,元気な子供を産むだろうな
男子Ａ,お前ら何想像してんだよ……
男子Ｃ,ナニ想像してんだよ。奇跡の美乳に、絶妙にデカい尻。なんというかもう、全身がエロいわ、天海
男子Ａ,落ち着け
男子Ｃ,個人的にはウエストもちょうどいい。肉欲を刺激する太さ
男子Ａ,なあこいつ大丈夫かな
男子Ｂ,ダメかもな
男子Ｃ,くそっ……天海の全身をなめまわすように視たい
男子Ｂ,ティンときた
男子Ａ,ん？
男子Ｂ,７６５プロの公式ＨＰみてみようぜ
男子Ａ,それがどうした？生の天海がここにいるんだろうが
男子Ｂ,スリーサイズとか書いてあるかも
男子Ａ,はやくしろ
男子Ｃ,はやく。はやく
男子Ｂ,……！ほほう、これはこれは
男子Ａ,おい、見えるようにこっち向けろよ
男子Ｃ,いくつだって？
男子Ｂ,上から順に８３－５６－８２だとよ
男子Ａ,…………
男子Ｂ,…………
男子Ｃ,…………
春香,ん、んん～～～！……
男子Ａ,………………お、
男子Ｂ,おお……おお……！
男子Ｃ,おおおおお……っ！おおおおおおおおお……っ！！
男子Ａ,ヤベエ、なんか無茶苦茶興奮してきた
男子Ｂ,なんだこの気持ちは
男子Ｃ,目の前にいる女子のスリーサイズが、こうして公開されてるんだな……
男子Ａ,悪いことでもしてるようだ……
男子Ｂ,たまんねえ
男子Ａ,やべえ、やべえよ。日本って実は風紀の乱れた国か？
男子Ｂ,それに関してはコメントが難しいな
男子Ｃ,乱れてて何か困るのかよ。むしろ乱れろ。乱れろ！もっと！
男子Ｂ,暴走が始まったか
男子Ａ,なあそのＨＰ、他にも書いてねえの？下着の色とか
男子Ｂ,お前はお前で何言ってんだよ
男子Ｃ,あーくそ、ホントヤバいな天海。なんか女って感じだな
男子Ｂ,わかっちゃうな、それ。ブレない女子力があるよな
男子Ａ,実際料理得意っぽいしな
男子Ｂ,知ってんのか？
男子Ａ,昔やってたローカル局の料理番組で結構スゴかったぞ
男子Ｂ,……あー！あの変な名前の
男子Ａ,そうそれ。あの変わった肉じゃが、相当旨そうだった
男子Ｂ,詳しいな？
男子Ａ,……いや別に？
男子Ｃ,まあ本当に旨そうなのは天海の手ごろなバストだけどな……
男子Ｂ,お前さあ……
男子Ｃ,つかお前ら、そこまで天海のＴＶとか観てるんだったら。写真集のひとつぐらい持ってねえのかよ
男子Ａ,……買うの、キツくね？
男子Ｂ,仮に買っても絶対にここには持ってこられんよな
男子Ｃ,じゃあ握手会に参加するとかしてんの？
男子Ｂ,翌日からどう接すればいいんだよ
男子Ａ,昨日は可愛かったね。衣装よく似合ってたよって言ってやれよ
男子Ｂ,実行してみろ
男子Ａ,無理。というかよ、バスト８３ってどうなんだ？デカいのか？
男子Ｃ,結構デカいな。ウェストが５６だろ？ならＤカップだと思う
男子Ａ,お、おお……アルファベットで言われるとわかりやすいぜ
男子Ｂ,背後からわしづかみにしてえ
男子Ａ,お、お前教室で堂々というなよ……でも興味はあるな
男子Ｃ,ほう
男子Ｂ,シャイボーイが珍しい
男子Ａ,うっせ。あのな？こう、憧れるシチュエーションとかあるじゃん？
男子Ｂ,シチュ妄想かよ
男子Ｃ,童貞丸出しだぞお前
男子Ａ,うっせえよ！聞けよ！。ゴホン……いやさ、こう、膝枕してもらうわけだ
男子Ｂ,ふむ
男子Ｃ,続けて
男子Ａ,耳かきされててもいいんだけどな。こう、膝の上に頭を乗せてると、顔のすぐ近くに胸が来るだろ。それを何気なく、突然プニッとつっついてみてえ
男子Ｂ,うわ
男子Ｃ,ハァ……
男子Ａ,なんだよ！いいだろ！天海がびっくり＆赤面するの想像すると、こう、クるものがあるだろうが！？
男子Ｃ,まあわからんでもない
男子Ｂ,え、お前そっち側？
男子Ｃ,アレンジを加えるとするなら、プニッ、じゃなく、ガバッと……
男子Ａ,ばっか、それ何の意味もなくなるだろうが！
男子Ｂ,何言ってんだこいつ
男子Ａ,あくまでつっつくだけだ。ただし、唐突にな。そしたら天海はきゃっ！って驚くわけよ。そのときに何かしら作業中の手が止まっちゃったりしてな。そんで俺のほうを見て、口元をムッてしてもうっ、やらしいんだから！と……
男子Ｂ,……うわあ
男子Ａ,なんだよその反応。あ、でも口はそういいながらも、作業はそのまま続けるわけよ。つまり触られてしまってもいいと言外に、
男子Ｃ,よしわかった。もう十分理解した
男子Ｂ,ありがとう。お前の考えはよくわかった
男子Ａ,だろ！わかるだろ！
男子Ｂ,ただし、妙にリアリティがない
男子Ａ,……グッ…………
男子Ｂ,膝枕しながら作業ってのはいいんだけどな。天海はたぶん、そこにちょっかい出したらダメだよ危ないから！って怒ると思う
男子Ａ,……おお、なるほど
男子Ｂ,仮に耳かき中とかだったら絶対にマジ怒りするぞ
男子Ａ,あくまで相手のことを考えて怒るわけか。ああなるほど。あー……くそ、考えが及んでなかった。すまねえ……
男子Ｂ,まあ精進しろよ
男子Ａ,ああ……
男子Ｃ,終わった？。というか、お前、プニッだけで済ます気なの？俺はそこで抑えられる自信はないな
男子Ａ,だからって最初から押し倒すかよ。あ、天海の場合はさあ……こ、こう、そういう強引な感じよりも、甘々な感じのほうがいろいろとイイだろうが
男子Ｂ,あー……そこはまあ、そうだな
男子Ｃ,えー
男子Ｂ,いや、確かにそうだわ。見つめ合ってキスから入りたい
男子Ａ,だろ！？だろ！？よっしゃあ！
男子Ｃ,まあ、そういうことならそれでもいいけど……でも譲れない一点もあるな
男子Ａ,なんだよ
男子Ｂ,一点で済むのか？
男子Ｃ,済む。…………一緒に汗だくになるぐらい激しいほうがいい
男子Ａ,…………
男子Ｂ,…………
男子Ｃ,天海はゆっくりしっとり、ソフトにイチャラブっていう感じじゃないんだよ。ソファに背中くっつけてテンダーキスしてるうちに一時間経っちゃった、とかそういうのじゃない。女を全開にして乱れ狂うほうがいい。いわばハードにイチャラブ
男子Ａ,…………いや、でもちょっとなあ？
男子Ｂ,想像しづらいというか
男子Ｃ,まあ聞け。天海って、あんまり軽い恋愛とかしなさそうだろ
男子Ａ,だな
男子Ｂ,何を根拠にって感じだが、でもまあそうだな
男子Ｃ,ありゃ絶対に一目ぼれとかしないぞ。付き合いを重ねていく中で好きになるタイプだ。そんで、決定的な別れや、相手に恋人ができない限りは片思いを続けるタイプ。そんな感じするだろ？
男子Ａ,だな
男子Ｂ,根拠はないけどな
男子Ｃ,つまり、天海がそういうことをするのは、想いつづけてやっと結ばれた相手だけなわけよ。そんな相手に対してさ、天海の溜まりに溜まった女が、どう働くか……
男子Ａ,…………
男子Ｂ,…………
男子Ａ,なるほど
男子Ｂ,そうだな。その通りだった。俺たちが間違ってた
男子Ｃ,献身的に汗だくの激しいプレイしそうだろ
男子Ａ,わかった。言うな。なんか恥ずかしくなってきた
男子Ｂ,お前顔真っ赤だぞ。大丈夫か？
男子Ａ,うっせ。うっせ
男子Ｃ,一度一線を超えた相手にはとことん求めていきそうだろ
男子Ａ,俺に向けて語るな
男子Ｂ,まあアイドルだもんな。それも正統派というか、清純派というか
男子Ｃ,ああ。普段そういうイメージで売ってるからこそ……
男子Ｂ,堤防が崩れたときは激しくってか。何それ最高だな
男子Ｃ,な？
男子Ａ,俺に向けて語るな！
男子Ｂ,なあ？最高だよな？
男子Ａ,うぜえよお前ら！ああ最高だよ！
男子Ｃ,よろしい
男子Ａ,ああ……もう、なんというか、うん。天海はエロいってことでいいだろ
男子Ｂ,いいのか
男子Ａ,こいつにうまく説得された気分
男子Ｃ,事実だろ
男子Ａ,お前どこまで自信満々だよ
男子Ｂ,あーくそー。天海の身体の出てる部分全部揉みしだきてえなあー
男子Ｃ,してえなあ
男子Ａ,そそるなあ、ホント
男子Ｃ,俺も最近ひさしく相手いねえしな
男子Ａ,え
男子Ｂ,えっ
男子Ｃ,は？
男子Ａ,え、お前、彼女いたことあんの？
男子Ｃ,ん？あるけど、何
男子Ａ,…………
男子Ｂ,…………
男子Ｃ,なんだよお前ら、嫉妬じゃないよな。相手が違うだろ
男子Ａ,ざけんなてめえ！
男子Ｂ,裏切り者が！
男子Ｃ,勝手だろ！天海のエロさとは関係ねーし！
男子Ａ,うるせーバーカ！お前に天海語る資格ねえよ！
男子Ｂ,滅びれろ！
春香,……全部、聴こえてるんだけど…………