クリスタ,……zzz
ユミル,……zzz
サシャ,……。月明かりだけで勉強するのはちょっと限界がありますね……。今日はこの辺にして、そろそろ寝ましょう……よいしょっと
ミカサ,……
サシャ,……。……ミカサ、どうして私のベッドの中にいるんですか？
ミカサ,サシャ、サシャ。私と遊ぼう
サシャ,い、今からですか？
ミカサ,うん
サシャ,もう、今日のミカサは甘えん坊さんですね……いいですよ、何しますか？
ミカサ,アルミンの本棚から本を一冊借りてきた。ので、一緒に見よう
サシャ,？暗くてよく見えませんね……
ミカサ,アルレルト書院秘蔵の本らしい。よくわからないけれど
サシャ,う、うみ……？ってなんですか？
ミカサ,壁外にある、大きな塩辛い湖のことらしい
サシャ,しょっぱいなら飲んでもおいしくなさそうですね
ミカサ,詳しいことは今度アルミンに聞いてみる。この本を返す時にでも
サシャ,というか、これは絵本ですかね……？随分本物っぽい絵ですけど……。……。……///。……あの、ミカサ
ミカサ,何？
サシャ,な、なんで女の人みんな下着姿なんですか……？///
ミカサ,さあ？よくわからない
サシャ,これを……読むんですか……？///
ミカサ,うん。二人で読もう
サシャ,えっと……アルレルト書院ってことは、アルミンの本なんですかね……？。暗くてよく見えなくて、よかったかも……。……なんでこの女の人は身体に氷菓子を盛ってるんですか？もったいない
ミカサ,よくわからない
サシャ,しかも、みんな胸に大きい果物二つもつけてますね。重くないんでしょうか？
ミカサ,よくわからない
サシャ,……あ、これおいしそうですね
ミカサ,これはわかる。確か……果物の一種。市場で一度だけ見たことがある
サシャ,へえ、食べてみたいですねー……――そうだ！
エレン,うあー、あっつー……風呂入ったばかりなのに……
ベルトルト,もう汗だくだよね……このまま寝るのはなぁ……
アルミン,うーん……どこ行ったのかなー……
ライナー,どうしたアルミン？何か探し物か？
アルミン,うん、本が一冊見当たらなくて……
エレン,探すの手伝うかー？
アルミン,ううん、大丈夫……うーん、おかしいなぁ……
ベルトルト,アルミンが物をなくすなんて珍しいね。何の本？
アルミン,海辺のプリンセス百選の初版本だよ
ライナー,…………あれか。タイトルの割に中身がしっかりしてたな
ベルトルト,…………あれね。袋とじの女体盛りがなかなかだったね
アルミン,うん、あれだよ。……ふぅ、やっぱりダメだ。見当たらないや
エレン,アルミン、顔汗だくだぞ？……ほらタオル
アルミン,わっ……ありがとう、エレン
エレン,おう、気にすんなよ。……しっかし、こう暑いと眠れねえよ……なんとか涼しくなんねーかなぁ
アルミン,！！じゃあ僕が涼しげな話をしてあげる！
エレン,
ライナー,……なんでベルトルトの陰に隠れてるんだ、エレン
エレン,アルミンの怖い話はマジで怖いんだよ……！
アルミン,やだなぁ、怖い話じゃなくて涼しげな怪談だってば。怪談
ベルトルト,エレンが本気で怯えてる……
ライナー,怖いってどれくらいだ？
エレン,夜中トイレに一人で行けなくなるくらいだ……！
ライナー,……子どもかお前は
エレン,ライナーは聞いたことねえからそんな風に言えるんだよっ……！！
ベルトルト,泣いちゃってるよ……
エレン,そうじゃなくてだな……なんかこう、スッキリっていうかサッパリしたいんだよ、俺は！！
ライナー,語彙力が残念な回答だな
ベルトルト,もう少し具体的なイメージはないの？……あとエレン、シャツが伸びるから放してくれるかな
エレン,イメージ……イメージか……
ベルトルト,エレン？聞いてる？
アルミン,――そうだ、川に涼みに行くってのはどうかな！
エレン,それだ！
ベルトルト,。僕のシャツ……
ライナー,川？この辺りに川なんてあったか？
アルミン,うん。立体機動の訓練場のかなり端の方だけどね。この前エレンとミカサの三人で見つけたんだ
エレン,細い川だったけどな、水遊びくらいならできると思うぜ！
ミカサ,――それなら私にいい考えがある
ライナー,……天井から降ってきてももう突っ込まんぞ、ミカサ
ミカサ,受け入れてもらえるのは嬉しいけれど、それはそれで寂しい。実は、今度の休日にその川で遊ぶ計画がある。でも、今の人数だと厳しい。……胃が
ベルトルト,伊賀？
ライナー,ベルトルト、乗っかるな
ミカサ,だから、男子も誘いたい。人数は多くなっても構わないから
アルミン,男子……ってことはそっちは全員女子ってことだよね？今の人数は？
ミカサ,女子が六人。私とアニ、ミーナ、ユミル、クリスタ、サシャ
ライナー,いつもの面子か。……俺たち四人が加わったら十人だぞ？大丈夫か？
ミカサ,もう少し多くても平気だと思う。二玉あるらしいから
エレン,玉って……何を用意するつもりだよ
ミカサ,ないしょ
ベルトルト,……なら、ジャンたちも誘っていいかな？
ライナー,！ベルトルト、お前……
ベルトルト,みんなが嫌ならやめるけど……どう？
エレン,ジャンたち……ってことは、マルコとコニーもか。俺はいいぜ？
アルミン,うん、男女比も近くなるしいいんじゃないかな。どうかなミカサ？
ミカサ,私は構わない。ライナーは？
ライナー,ああ、俺もいいが……
エレン,けど意外だなー、いつの間にジャンたちとそんなに仲良くなったんだ？
ベルトルト,最近よく話すようになってさ
ライナー,ああ、妹萌えの話かぁ……。親近感の方向が間違ってるのを、正してやるべきなんだろうか……？
アルミン,じゃあ、集まる日は次の休みの日ってことでいいのかな？
ミカサ,色々準備があるので、午後からにしてほしい。男子のほうの参加者は、私から女子のみんなに伝えておく。というわけでアルミン。これは返そう
アルミン,
ライナー,
ベルトルト,
エレン,おっ、なくなってた本じゃん。よかったなーアルミン見つかって
アルミン,み、ミカサ……これはどこから……？
ミカサ,この前エレンの下着を回収しに来た時に見つけた。床に落ちたままだと汚れるので、そのまま持って帰った
アルミン,できればそのまま本棚に戻してほしかったけど……まあ、無事ならいいや
ミカサ,この前は早く寮に戻らないといけなかった。ので……次は気をつける。ごめんなさい
アルミン,ううん、いいよ。ところでこの本は他の人には見せてないよね？
ミカサ,見せた
アルミン,
ライナー,
ベルトルト,
アルミン,何してるんだよミカサぁっ！
ライナー,見せたって誰にだ、ユミルか？ミーナか！？
ベルトルト,アニやクリスタには見せてないよね！？
ミカサ,その四人には見せていない。サシャと見た
ライナー,
ミカサ,あと、アルレルト書院とも言った
アルミン,。うぅ……ひどいよミカサ……
ライナー,ちなみに、サシャはなんて……？
ミカサ,……ないしょ。本人に直接聞くといい
ライナー,ぐっ……
ミカサ,ところでアルミン、海のことを詳しく教えてほしい。サシャに教えたい
アルミン,この流れでよく言えるね！？
エレン,？そんなに面白い本なのか？アルミン、今度俺にも貸してくれよ
ベルトルト,エレン。あの本はね……エロ本だよ
エレン,…………アルミン、俺それ借りたことない
アルミン,後でね……
サシャ,おっひるーおっひるーひっるごっはんー♪。きょーうのスープはなーんだーろなー♪
ライナー,……なんだその歌は
サシャ,あ。……ライナー、こんにちは！
ライナー,おう。……今度の休日、みんなで遊びに行く話は聞いてるんだよな？
サシャ,はい、楽しみですよねっ！
ライナー,……意外だな。食い物が絡まない行事には、興味がないと思っていたんだが
サシャ,うっ……実はその通りというかなんというか……
ライナー,……ミカサと二人で何か企んでるのか？
サシャ,それは秘密です！当日楽しみにしていてくださいね？
アルミン,なんで今日に限って……
ジャン,よりにもよって……
キース,上位者総出で、立体機動の自主訓練か……ふむ
アルミン,
ジャン,
キース,……立体機動装置に水は入れるなよ
アルミン・ジャン,！！
キース,……返事はどうした
アルミン・ジャン,はっ！了解しました！
アルミン,……バレてたね
ジャン,だな。わかってて見逃してくれたってことか
アルミン,……楽しい日にしようね、ジャン
ジャン,……そうだな。せっかくの機会だしな
アルミン,僕らも追いかけようか。もうみんな先に行ってるんだよね？
ジャン,ああ。まあライナーとマルコがいるんだから大丈夫だろ
コニー,あーあっぢぃ！焼ける！！頭焦げる！！
マルコ,早く機動装置外したいな……表面も結構な高温だ
ベルトルト,建前上、着けてこないわけにはいかないからね……
ライナー,エレン！あとどのくらいだー？
エレン,もうちょいだ！林を抜けてからちょっと歩くけどなー
ライナー,なら、林を抜ける少し前で降りてくれ！立体機動装置は林の中に置いていく！
コニー,あぁ？川まで着けていかねーのか？
マルコ,装置の中に水が入ったら面倒だからね、外していったほうがいいと思うよ
ベルトルト,林の中なら日陰も多いし、高温にもならないだろうしね
エレン,わかった……っと、よーしこの辺だ！降りるぞー！
コニー,うおおおお……っ！
エレン,すげーだろ？な？な？
マルコ,思ったより澄んでるね。さすがに飲んだりするのは無理そうだけど
ベルトルト,うん。川底まで見える……すごいな
コニー,よし、入ろう入ろう今すぐ入ろう！！
ライナー,待て待てお前ら、靴脱いでから入れよ？帰りのことも考えろ
コニー,わかってるよ！
エレン,俺一番！
コニー,あっ、ずりぃぞエレン！
アルミン,ただいま、男子全員分の届け出してきたよ
ジャン,……ミカサたちはまだ来てねえのか？
マルコ,うん、まだ僕たちだけだよ
ライナー,時間と場所はあってるんだよな？
アルミン,そのはずだけど……おかしいなぁ、エレンもいるのにミカサが遅刻するわけないんだけど
ジャン,どうせその辺で道草食ってんだろ。先に涼んでようぜ
コニー,……エレン
エレン,……ああ、ライナーたちは俺に任せろ
ジャン,へー、足つけるだけで結構違うもんだな
コニー,……おらぁっ！
ジャン,。痛ぇなこの馬鹿、シャツまで濡れちまったじゃねえか何しやがる！
コニー,そんなもん後から乾くだろ！んなちっせぇこと気にしてんじゃねぇよ！
ジャン,チビはてめぇだろうが馬鹿！
コニー,俺は背は小さくても器がでかいんだよ！！
ライナー,おい、あまりハメを外すな――ぅわっ！
エレン,よおライナー、背中ががら空きだったぜ？
ライナー,……やったな？
ベルトルト,二人とも、あまりやりすぎるのは――
ライナー,よーしベルトルト、お前も来い！！
ベルトルト,ちょっ、なんで僕まで――ってうわっ！？
マルコ,……止める？
アルミン,楽しそうだからいいんじゃないかな。女子は僕たちで待ってようよ
マルコ,……気持ちいいね、足つけてるだけなのに
アルミン,だよね
ユミル,……おーおー、先におっぱじめてんなぁ
クリスタ,わあ……きれいな川……！
マルコ,やあ、遅かったね
ユミル,ミカサの説明が下手すぎんだよ。あいつ本当に頭いいのか？
アルミン,あれ？一緒に来たんじゃないの？
ミーナ,ミカサなら朝から出かけてるよ？
アニ,サシャも一緒にね
アルミン,二人で……？一体どこに行ったんだろう
アニ,それにしても……。……まるで子どもだね、男子
ミーナ,……
クリスタ,えっと……私たちも涼んでていいのかな？
マルコ,うん。気にしないで遊んできていいよ
アルミン,僕たちはここにいる予定だから、ミカサたちが来たら教えるね
アニ,……じゃあ、私もここに残ろうかな。暑いの嫌だし
ミーナ,……
ユミル,私はどうすっかな……クリスタはどうする？
クリスタ,うーん……二人だけに任せたら悪いし、ここに残ろうかな
ユミル,じゃあ私もそうするか。じゃあミーナは――
ミーナ,アニごめんねっ！――えーいっ！
アニ,
ユミル,
クリスタ,
マルコ,
アルミン,
アニ,…………………………ミーナ？上着返してくれる？
ミーナ,せっかく来たんだからさ、アニも遊ぼうよ！
アニ,暑いの嫌なんだってば……
ミーナ,このままだと私、男子と遊ぶことになっちゃうじゃん。そんなの寂しいし。――ね？いいでしょ？
アニ,……人の話聞いてる？
ミーナ,聞こえなーい！じゃあ先に行ってるね！
アニ,……私は手加減しないからね？
ベルトルト,うう、ひどい目にあった……
ライナー,……おいベルトルト。見ろよあれ
ベルトルト,何？……あ、ミーナとアニだね。どうかしたの？
ライナー,アニの顔だ、顔
ベルトルト,…………笑ってるね
ライナー,かなりぎこちないけどな
ベルトルト,……
ライナー,……来てよかったな
ベルトルト,……うん
クリスタ,涼しい……
ユミル,だなー……
アルミン,生き返るー……
マルコ,気持ちいいー……
サシャ,――みなさーん！お待たせしましたー！
ミカサ,ごめんなさい、遅れた
アルミン,やあ、遅かったね。二人ともどこ行ってたの？
サシャ,ふっふっふ……それは後からのお楽しみです！
ミカサ,あと一時間ほどでちょうどよくなると思う。ので、それまで待っててほしい
サシャ,ということで……私も遊びます！！
ミカサ,私も
ミーナ,――あ！ミカサとサシャが来たよ？おーい、二人ともー！
アニ,……もういいでしょ？私は休むよ。疲れたし
ミーナ,ダメだってばー！私より体力あるのに疲れるわけないでしょ！
アニ,……あとちょっとだけだからね
ミーナ,そうこなくっちゃ！
ジャン,……絞っても絞っても水出てくるな
ライナー,ちゃんと絞っとけよ？濡れたまま着てたら風邪ひくからな
コニー,シャツの替え持ってくりゃよかったなー
エレン,着てればそのうち乾くだろ
ベルトルト,夏でよかったよね。……そもそも夏じゃないとこんなことしないけど
コニー,……げ、パンツまで染みてる
エレン,お前一番はしゃいでたもんなー
コニー,エレンも人のこと言えねえだろ！
ユミル,男子は気軽に上半身裸になれていいよなー
クリスタ,ダメだよユミル、そんなに見ちゃ……///
ユミル,鍛えてるだけあって、いい体つきしてんなぁ。そうだな、例えば……ライナーとかいいんじゃねぇか？
サシャ,。……気になるんですか？ユミル
ユミル,さーて、どうだかねー
クリスタ,……ユミル？怒るよ？
ユミル,わかったわかった。……そんな気ねえから安心しろ、サシャ
サシャ,そ、そうですか……
ユミル,ていうかそんなに気になるならもうあいつの胸でも揉んでこいよ。胸筋あるから揉めるだろきっと
サシャ,も……っ！？何言ってるんですか揉みませんよ！！
ユミル,揉みしだけ！！
サシャ,やりません！！
ユミル,……あーそっか。お前味しか興味ないんだっけ？
サシャ,なっ……！？なんで知ってるんですか！？
ユミル,ライナーに聞いた
サシャ,ライナーの馬鹿ー！！
ユミル,それでよぉ、……サシャ、お前ライナーの匂いには興味ないのか？
サシャ,匂い……？
ユミル,なんだよ、考えたこともないって面してるな。……ちょっとこっち来い
サシャ,はぁ……
ユミル,いいか？想像しろ、お前の目の前に一枚肉がある……大きさはお前の手のひらくらいだな。厚さは……そうだな、五センチってところか？
サシャ,……そこまで厚いと食べにくそうです
ユミル,いいんだよ、厚いなら切ればいいだろ切れば。鉄板の上で脂が弾ける音が聞こえてくる……味も舌触りも最高だ……でもな、メシには匂いがつきものだろ？
サシャ,……あの、ライナーはご飯じゃないんですが
ユミル,男もメシもお前にとっちゃ同じだろ？
サシャ,そんな風に言われるのは心外です
ユミル,ていうかさ、単純に……嗅ぎたくねえのか？ライナーの匂い
サシャ,だから、そういうことは考えたこともありませんってば……///
ユミル,私ら訓練兵は肉なんてそんなに食わないからな、そこまで体臭もきつくないはずだ。風呂にもちゃんと定期的に入ってるしな。――いい匂いすんぞ、絶対
サシャ,で、でも、他の人の匂いを嗅ぐなんて、ちょっと……///
ユミル,ディープキスだの甘噛みだのやってる奴が今更どこで照れてんだよ
サシャ,……わかりましたよ、そんなに言うならあとで頼んでみます。話の流れとはいえ、とんでもないことを頼むハメになっちゃいましたよ……？。というか……味のことをユミルが知ってるってことは、ライナーがユミルに話したってことですよね。……？。あれ？今のって……
ミカサ,――サシャ、そろそろ行こう
サシャ,あ、はい。わかりました
ミカサ,……ユミル？
ユミル,なんだよ、直接手出しはしてねえぞ？
ミカサ,……なんでもない
サシャ,というわけで、お待たせしました！本日のメインディッシュです！
ミカサ,ほどよく冷えた。ので、食べ頃のはず
一同,でかっ！？
アルミン,これって……もしかして、スイカ？
サシャ,さすがはアルミン、正解です！
アルミン,スイカってかなりの高級品だよね？値段もそうだけど……そもそもどこからどうやって手に入れたの？
サシャ,知り合いの食堂さんに頼んで卸してもらったんです。小ぶりですけど二つも都合してもらっちゃいました
コニー,小ぶりったって、結構でけえぞ、これ……
マルコ,果物なんてしばらく食べてないや……
ライナー,なるほど……この大きさなら女子だけじゃ食べきれないだろうな
エレン,むしろ俺は一人で食いたい！
ジャン,これだけはエレンに同感だな……かぶりつきてえ
ベルトルト,二人とも、お腹壊すよ？
ユミル,思ってたよりでかかったな……すげえ
クリスタ,だよね、この人数で食べきれるのかな？
アニ,……
ミーナ,私、あんな大きい果物食べたことないから楽しみだなー！
アルミン,二人とも、この準備のために遅くなったんだね？
ミカサ,スイカが浸かるほど深くて日陰のあるところが、上流にしかなかった。というわけで、食べよう。不平や不満が出ないように、私がミリ単位で均等に切り分ける
アルミン,待ってミカサ！どうせなら楽しく食べようよ
ミカサ,楽しく？
アルミン,うん。――というわけでみんな、直径５センチ以内、長さ１メートル２０センチ以内の手頃な木の枝を探してきてくれる？
ジャン,やけに細かいな
アルミン,だってそれが公式ルールだからね！。――うん、これで大丈夫！太さも長さもちょうどいいよ！
ベルトルト,そ、そう……よかったね……
コニー,チェック厳しいな、アルミン……
エレン,アルミンは……昔から少し凝り性だからさ……
マルコ,少し……？
アルミン,あとは目隠し用の手ぬぐいだけど……ないからタオルでいいかなー
ジャン,……そこは適当なのかよ！
ライナー,で、どういう遊びなんだ？
アルミン,えっと……タオルで目隠しした人が、周りの人の声だけを頼りにスイカを割る遊びなんだ
ジャン,……面白いのか？それ
アルミン,やってみればわかるよ。スイカは二つあるから……男子と女子、それぞれ一人ずつ代表を出すことにしよう
ミーナ,じゃあ女子の代表はアニで！
アニ,……嫌だよ。面倒くさい
ミーナ,からの～？
アニ,しないってば。……なんで今日はそんなにしつこいの？
ミーナ,うっ……ごめん、そんなにしつこかった？
アニ,別に謝らなくていいけど……理由くらい教えてよ
ミーナ,……だってアニって、あまりこういうことに参加しないじゃない？だから今日一緒に来るって言った時は嬉しかったんだもん……
アニ,……
ミーナ,ごめんね？もう無理強いしないようにする……
アニ,……今回だけだからね
ミーナ,！――やったぁーっ！ありがとアニ、大好きっ！
アニ,暑いからくっつかないでよ……
エレン,男子はどうする？誰かやりたい奴いるか？
マルコ,僕はパス……
ライナー,俺もパスだな。力加減がわからん
コニー,今回は俺もやめとくわ。他の奴らで決めてくれ
ジャン,……珍しいな。お前が一番やりたがると思ってたのに
コニー,まあ、やりたくねえって言ったら嘘だけどよ……アルミン、ちょっと棒と目隠し貸してくれ
アルミン,？はい、どうぞ
コニー,よっと……目隠しってこんな感じか？
アルミン,公式ルールでは目隠し度合いの確認のために目の前に一万
コニー,よーし見えねえ見えねえ。で、スイカは……。……ここだな？
エレン,す、すげえ……！目隠しのままどこにスイカがあるか当てやがった……！？
ベルトルト,サシャならともかく、コニーにそんな才能があったなんて……！
コニー,まあなー俺天才だし？あとほら、狩人の勘？
ジャン,うっわ、腹立つなお前
アルミン,えっと……じゃあ改めて、男子は誰がやる？僕は審判役で参加できないし……
マルコ,審判って何するんだろう……？
ジャン,――よし。ベルトルト、お前やれよ
ベルトルト,僕？なんで？
ライナー,まあまあ、たまにはいいだろ？こういうのも
ミーナ,よいしょっと……こんな感じかな？アニ、きつくない？
アニ,……大丈夫
ライナー,かなり不機嫌そうだな……
アルミン,公式ルールでは目隠し度合いの確認のために目の前に一万
ミカサ,じゃあ、はじめよう。――アニ、まずはまっすぐ歩いて
アニ,わかったよ……
コニー,おい、そっちじゃねえよ右だ右！
アニ,！？右……？。くっ……足元が見えないからふらつく……！
サシャ,そこまで右じゃないですよ、戻ってくださーい！
アニ,戻る？……戻る
クリスタ,もうちょっと左だよ！アニ、頑張って！
アニ,左……
エレン,おい、行き過ぎだって！右行け右！
アニ,右……いや、もう結構前に進んだから、そろそろ微調整するべきかな。あまり前に進まないようにして……左右だけを合わせるように……
ユミル,だーかーらー、もうちょい左だって、アニ……！？
アニ,……
一同,よちよち歩き……だと……！？
アニ,……ちょっと、指示は？
アルミン,そうだよ、サポーターがちゃんと指示しないと割る人が前に進めないよ！
マルコ,あ、ああ……ごめん
ジャン,でも、これは……反則だろ……？
ベルトルト,アニのこんな姿なんて、滅多に……どころか見たことがない……！
ライナー,……来てよかっただろ？
ベルトルト,うん。……うん！
アニ,さっきから指示が来なくて、思ったように進まない……。……ねえ、どこにあるの？スイカ
ミーナ,え？えーっと……あと五センチ左？かなー……？
アニ,。……
ミカサ,……お見事。真っ二つ
アニ,……もうこういうことはやらないからね。金輪際
ライナー,……よし、結んだぞ
ベルトルト,ありがとう。――じゃあ、はじめるね。僕はアニよりも歩幅が大きいから……えーっと
エレン,！まっすぐスイカに向かっていった……！？
コニー,何も言ってねえのに……！
アニ,……私が後からやればよかった
ベルトルト,……この辺かな
ミーナ,すごい……ぴったり真上……！
マルコ,あとは振り下ろすだけだ……！
ベルトルト,やあっ！
一同,寸止め……！？振り下ろす位置が高すぎて、ギリギリ届いてない……っ！
ベルトルト,？もしかして、ここじゃない……？
ユミル,いや……ベルトルさん、そこで合ってるよ……！……ぷっ
クリスタ,ちょっとユミル、笑っちゃダメだよ……っ！
エレン,……
ミカサ,エレン、それ以上いけない
コニー,……
マルコ,ダメだからね、コニー
サシャ,……
ライナー,わかってるよな、サシャ
アニ,……
ミーナ,アニが複雑そうな顔してる……
アルミン,振れるのはあと二回までだよ！頑張って！
ジャン,普通だ……。これが現実ってもんだろうな……。俺は……夢か幻でも見ようとしてたのか？。俺は知ってたハズだ……現実ってヤツを。普通に考えれば、簡単にわかる……。こんなでけぇヤツが棒を振っても、スイカに届かないってことぐらい……
ベルトルト,あれ？えっ？
クリスタ,んー♪この果物おいしいね！
ユミル,結構汁が垂れるな、川が近くでよかったよ
アルミン,
クリスタ,ふふっ。アルミンってば言葉もないみたい
アルミン,ううっ……ミカサ、ありがとう……ありがとう……っ！
ユミル,……感動しすぎて泣いてんじゃねえか
ミカサ,どういたしまして、アルミン。これはこの前の、せめてもの罪滅ぼし
クリスタ,？何かあったの？
ミカサ,海辺の
アルミン,やめて言わないで！！
アニ,……
ジャン,すっげー怒ってる……
ミーナ,おいしいねーアニ♪
ジャン,この状態でなんで普通に話しかけられるんだよ！？。そんでもって……
ベルトルト,結局屈まないと割れなかった……
ジャン,その……ベルトルト、悪かったな。俺が無理にすすめたせいで……
ベルトルト,ううん、ジャンは悪くないよ、大丈夫……
コニー,なーなー、この種って食っても大丈夫なのか？
エレン,出すもんなんじゃねえの？そもそも種って食えるか？
マルコ,植物の中には一応食べられる種もあるけどね。これはどうなんだろう……？
サシャ,♪～
ライナー,サシャ、隣いいか？
サシャ,！！どうぞどうぞ！
ライナー,どうも。――さっき言ってた知り合いの食堂って、いつものところか？
サシャ,そうですそうです！――前にですね、肉とか野菜は直接卸してもらってるって話を聞いたことがあったので、ダメもとで聞いてみたら都合してもらえたんです
ライナー,じゃあ、今度お礼に行かないとな
サシャ,はい、ミカサともそういう話してたんですよ！今度食事に行こうって――
ライナー,その時は俺もついていっていいか？
サシャ,……いいんですか？
ライナー,ああ。むしろお礼を言いに行かないと失礼だろ
サシャ,そ、そうですよね、お礼は大事ですよね、はい。なんというか……隣に座ると気になってきますね、匂い。ユミルに言われたからじゃないですけど、聞くくらいなら……。……あのですね、ライナー
ライナー,んー？
サシャ,その、匂いが……
ライナー,匂い？
サシャ,匂いが…………………………その、たまらないですよね。味も。このスイカ
ライナー,ああ、そうだな。珍しい匂いと味だ
サシャ,……あれ？。もう一回……匂い嗅がせてくださいって言うだけ……言うだけ……。…………スイカの種は消化されないみたいですけど、食べても問題ないらしいですよ
ライナー,ほう……じゃあ食っちまうか。いちいち出すのも面倒だしな
サシャ,…………あれー？。今更照れることなんてないですよね、そうですよ……！。………………えと、似たような丸くて大きい果物でメロンっていうのもあったんですけど、みんなで食べるなら断然こっちだって店員のお姉さんに言われまして
ライナー,メロンか……名前だけでもうまそうだな
サシャ,ですよね……。………………あれれー？
ライナー,今日はよく喋るな、サシャ。手が止まってるぞ？
サシャ,そんなことないですよ……そんなことないですよ！！
ライナー,？そうか？
サシャ,くっ……キスの味は簡単に言えたのに、どうして……！！
ライナー,――おい、顔に汁ついてるぞ
サシャ,ふぇっ？どこですか？
ライナー,そっちじゃない。……ほら、こっち向け
サシャ,はぁい
ライナー,口元ベタベタだな……お前な、子どもじゃないんだから気をつけて食えよ？
サシャ,はぁ、すみません……。……匂いは、今度二人きりになったときにお願いしてみましょう
ジャン,…………
ベルトルト,わぁ、ジャンって握力すごいんだね
ジャン,まあな……
コニー,あー、遊んだ遊んだー！
マルコ,もうすっかり夕方だね
エレン,スイカの皮、これで全部か？
ベルトルト,二つに分けたけど、結構な量だね……
ミーナ,うわー……スイカの皮ってこんなにかさばるんだね……
アニ,……どこから持ってきたんだろ、あの麻袋
ミカサ,ありがとうエレン、ベルトルト。ゴミの処分は私に任せて欲しい
ジャン,……なあ、そのゴミってどうすんだ？燃やすのか？
ミカサ,そのままだと燃えにくいらしい。ので、干してから焼却炉で燃やす。証拠隠滅は大事。その後は、麻袋もちゃんと洗う。……この前のような事態は避けなければならない
エレン,この前ってゴ
ベルトルト,ダメだよエレン
ジャン,なら、片付けは男子でやるよ。俺たち結局何もしてねえし、持って帰るのも大変だろ？その量だと
ミカサ,……
エレン,そうだな、こんなうまいモン食わせてもらって何もしないのはよくねえよな！
コニー,交替で運べばそこまで疲れねえだろうし――よーし、いっちょやるか！
ミカサ,……
ジャン,な、なんだよ？
ミカサ,……ありがとう、ジャン
ジャン,
アルミン,うん、忘れ物もないみたいだね
ジャン,……アルミン
アルミン,どうしたの？ジャン。――！？
ジャン,今日は……いい日だったな……！！
アルミン,う、うん、そうだね……？。なんで泣いてるんだろう……？
ライナー,――クリスタ、ユミル。もう帰っていいぞ
クリスタ,うん、ありがとう……でも
ユミル,そうしたいんだけどよ、サシャが寝ちまったんだよ
サシャ,……zzz
ライナー,なんだ……遊び疲れて寝たのか？
クリスタ,ううん、違うと思う。毎晩夜遅くまで起きてるから、その疲れが出ちゃったのかも
ユミル,毎日毎日訓練にアニとの特訓に夕食後にミカサとお勉強だろ？よくバテねえよなーこいつ
サシャ,んー……
クリスタ,ダメだよユミル、起こしちゃうでしょ？
ユミル,起こさねえでどうすんだよ、このまま待ってるのか？
ミカサ,……サシャはライナーが連れて帰るので大丈夫
ライナー,いや……連れて帰るのはいいが、入れんだろう
ミカサ,今日の夕方から、寮母さんはいない。だから入れる。それに、先に帰ったアニとミーナに手引きを頼んである
ライナー,……用意周到だな
ミカサ,何事も、下準備は大事
ライナー,他の男子は？
ミカサ,アルミンとあなた以外は、スイカの皮を担いで先に帰った。私はもう少しこの辺りを見て回る。ので、クリスタとユミルは、サシャの機動装置を持って帰ってあげてほしい
ユミル,……わかったよ。行くぞクリスタ
クリスタ,うん……じゃあライナー、お願いね？
ライナー,ああ、任せとけ。スイカ……だっけか。高かったんだろ？あの果物
ミカサ,あまりにも高いので、分割払いにしてもらった
ライナー,……あとで男連中からいくらか集めて渡す
ミカサ,そうしてあげてほしい。このままだとサシャの懐が半年ほど氷河期
ライナー,そういえば、そのうちあそこにお礼に行くんだろ？その時は俺もついていっていいか？
ミカサ,！……その時は、エレンも連れて行っていい？
ライナー,？別に構わんが
ミカサ,ダブルデートダブルデートダブルデートダブルデート！！
ライナー,先に行くぞ？
ミカサ,とても楽しみ
ライナー,は？
ミカサ,なんでもない。……それじゃあよろしく
アルミン,スイカの種が何個か落ちてるけど……これくらいなら、まあバレないかな
ミカサ,……アルミン
アルミン,ミカサ？女子は全員帰っ……！？
ミカサ,いい人生だった……！！
アルミン,もしもしミカサ？大丈夫？。ジャンといい、ミカサといい……そんなに楽しかったのかな……？
ミーナ,部屋はここね。ベッドの位置はわかる？
ライナー,ああ、大丈夫だ。……ありがとな
ミーナ,ううん、どういたしまして
アニ,夕食まで時間があるから、私たちは少し空けるけど……一人で帰れるよね
ライナー,あと少しでユミルたちも帰ってくるだろうからな、うまくやるさ
ミーナ,それじゃ、ごゆっくりー。……ねえ、なんでライナーがサシャのベッドの位置知ってるの？
アニ,さあね。――いいからお風呂行こうよ。結構身体冷えたし
ライナー,……よく考えたらアニとミーナに任せたらよかったな。よっと……
サシャ,……zzz
ライナー,川から歩いて、立体機動装置で移動して、ここまで歩いてきて、これで起きないって相当だぞ……？
サシャ,んー……
ライナー,このままだと身体が冷えそうだな……布団だと暑そうだな。上着でいいか。しかし、こんなに熟睡するほど疲れてたのか……。あの言葉、まさか本気だったとは……。……言えば、俺が教えてやるってのに
サシャ,……zzz
ライナー,……。もう少しだけ、眺めてるかな……
サシャ,……。……？。夜……真っ暗……消灯時間……！？。ああああああ夜ご飯食べ損ねました……！！もったいない……！！。スイカだけじゃ……っ！スイカだけじゃ物足りないです……っ！！。というか、川でスイカを食べた後から記憶がないんですが、誰がここまで運んできてくれたんでしょう……？ミカサですかね……？。あれ？上着……私やミカサのにしては大きいような……？。取り敢えず広げてみましょうか……。わっ……肩幅大きい……。腕も太い……ということはこれって……。ライナーの上着……！？。ということは、ここまで送ってくれたんですかね……？。いやいやでもベルトルトかもしれませんし！他にも背が大きい男子はいっぱいいますし！。名前……は書いてない！イニシャルもない！！。なんで書いてないんですか！？洗濯しないんですか！？これ、一体誰に返したらいいんですか！？。……。……匂いを嗅げば、わかったりしませんかね……？。……でも人としてどうなんでしょう！？勝手に匂い嗅ぐのってどうなんでしょう！？。…………でもでも、ちょっとだけならいいですよね？だって男の人はああいう本読んでるんですから、おあいこですよね？。それに比べたら、全然変なことじゃないですよ、そうですよ。変じゃない、変じゃない、変じゃない……。……。……。……
ユミル,ふむふむ、今は方言女子が熱いのか……。クリスタの方言……。……うん。ないな。ていうか男の好み毎月コロコロ変わりすぎだろ……ちゃんと調査してんのか？この雑誌。先月は本能のままに生き急げ！彼の匂いで野性の勘を取り戻そう！だったんだよなー……。これ全部こなせるなら超人だぞ……。！？なんだぁ！？。……何してんだ、サシャ。床に転がって
サシャ,ど、どうしましょう、ユミルぅ……///
ユミル,ああ？顔真っ赤だぞ、冷えて熱で出たか？ていうかその上着、誰の……
サシャ,わ、私……おかしくなっちゃったのかもしれないです……///
ユミル,……お前元からおかしいだろ
サシャ,違うんです、そうじゃなくてぇっ……！///。ユミルの、言った通りでした……！///。味も、匂いも……たまらないです……///
ユミル,…………………………はぁ？