やよい,男子Ａくんに、Ｂくん。Ｃくんも。偶然だねー
男子Ａ,た、高槻さん
男子Ｃ,高槻じゃん。こんなところで会うとはな
浩司,やよいねーちゃん、このひとたちは？
やよい,お姉ちゃんの友達だよ。ほら、挨拶しなさい、浩司
浩司,こんにちはー
男子Ａ,こ、こんにちは
男子Ｂ,高槻、普段からこの銭湯きてんの？会ったことないけど
やよい,ううん、今日は特別なの
男子Ｃ,ふーん。弟の世話なんて大変だな
やよい,お姉さんだもん
男子Ｂ,ははは、なんか、高槻みたいな小さい子がお姉さんとか、違和感あるな
やよい,ええー、ひどいよー！
男子Ａ,失礼だよＢくん
男子Ｃ,気にすんなよ、高槻
やよい,あはは、ありがとう。それじゃあ、わたしはお風呂に弟入れてくるから。じゃあねー！
浩司,じゃあねー
男子Ａ,あ、うん……
男子Ｂ,おう
男子Ｃ,じゃあなー、高槻ー
男子Ｂ,……びっくりしたな。いきなり高槻に遭遇するとか
男子Ｃ,今日は特別とか言ってたな
男子Ａ,家のお風呂が壊れたとか、そういうことなのかもね
男子Ｃ,ふーん
男子Ｂ,でもさ、高槻って確かすげー兄弟多かっただろ
男子Ａ,確か、６人兄弟だったと思うよ
男子Ｃ,６人ってすげーな
男子Ｂ,６人もいるなら、なんであの浩司くんだけ連れてくるんだ？
男子Ａ,うーん……一番小さい子で、一人じゃお風呂に入れないからとかじゃない？
男子Ｂ,それならなおさら全員来るだろ
男子Ｃ,どうでもいいから、俺らも早く入ろうぜ。部活上がりで汗かいてんだし
男子Ｂ,――うーん、４９キロか。ちょっと太ったな
男子Ａ,身長高いからでしょ。十分細いよ
男子Ｂ,お前は？
男子Ａ,えっと――――４１キロ。変わんないなー
男子Ｂ,身長低いもんな
男子Ａ,うるさいなあー……
男子Ｃ,そういや最近体重量ってねえや――――５６キロか
男子Ｂ,お前太ってんな
男子Ｃ,そうか？
男子Ａ,筋肉あるからでしょ。筋肉って脂肪より重いらしいよ
男子Ｂ,あー、筋肉ダルマだもんな
男子Ｃ,どうでもいいよ。早く入ろうぜ
男子Ｂ,――――あー、すぐに飛び込みてえ
男子Ａ,ちゃんとかけ湯しないとダメだよ
男子Ｂ,わぁーってるよ
男子Ｃ,俺はシャワー浴びるわ
男子Ａ,それなら僕も
男子Ｂ,あー……じゃあ俺も
男子Ａ,うわっ、目にシャンプー入った
男子Ｂ,バカだなお前、ほらっ
男子Ａ,ふー、サンキュ
男子Ｃ,お前２回に１回ぐらいそれやるよな
男子Ａ,まつげ結構長いのに、なんでかな
男子Ｂ,関係あんのか？それ。そういや、さっき高槻会ったじゃん
男子Ａ,え？
男子Ｂ,いや、弟にも今みたいな世話してんのかなって
男子Ａ,僕が世話かかるって言いたいの？
男子Ｂ,かけてんだろ
男子Ａ,かけてるけどさ
男子Ｃ,高槻に世話されるとか、羨ましい奴だなお前
男子Ａ,なに、何いってんのさ
男子Ｂ,まああいつアイドルだしな。この前ＴＶ出てたぞ
男子Ｃ,ふーん、結構有名なんだな
男子Ａ,最近になって出番増えたみたいだよ
男子Ｃ,お前らよく知ってんな
男子Ｂ,同級生がＴＶ出てるとか、見るだろ普通
男子Ａ,そうだよね
男子Ｃ,ふーん。まあ高槻可愛いしな
男子Ｂ,……まあ、可愛いよな
男子Ａ,た、高槻さん、裏表ないしね。そういうところいいよね
男子Ｂ,わからんぞ。ああいう奴に限って案外裏でタバコをプカプカと……
男子Ａ,そんなわけないだろ。！
男子Ｂ,！
男子Ｃ,！
男子Ａ,……た、高槻さんか
男子Ｂ,なんか、本当にお姉さんしてるんだな。妹っぽいのに
男子Ｃ,…………
男子Ｂ,ん？どうしたんだよ
男子Ｃ,……いや、ちょっと不覚にもそそるものがあるよな
男子Ａ,え？
男子Ｂ,なにが
男子Ｃ,考えてもみろよ――――――今、この壁のすぐ向こうに、裸の高槻がいるんだぜ？
男子Ｂ,……
男子Ａ,……！。い、いきなり何言ってんのさ！
男子Ｂ,――いや、そうだな。そういやそうだ
男子Ａ,えっ
男子Ｃ,だろ？普段から顔を合わせてるクラスメイトが、この薄壁一枚の向こうで全裸でシャワー浴びてんだぞ？
男子Ｂ,いや、薄壁っていうほど薄くねえけどな。上がちょっと開いてるだけで
男子Ａ,……あ、あのさ、そういう話ってあんまりよくないんじゃない？
男子Ｂ,ばっか、何言ってんだお前。こういう話で盛り上がれなくて男かよ
男子Ａ,男湯にいるだろ
男子Ｃ,あーくそ、急にムラムラしてきた
男子Ｂ,落ち着けよ
男子Ａ,む、ムラムラって
男子Ｃ,くそ……この壁、気合い入れたら透視ぐらいできねえかな
男子Ｂ,気合いでどうにかなるなら苦労しねえよ
男子Ａ,苦労するのは警察だよね、その場合
男子Ｃ,じゃあどうすんだよ。物理的に乗り越えて直接見るか？
男子Ａ,さすがにもう登れないでしょ。小学生なら笑ってすむかも知れないけど
男子Ｂ,小学生の頃に登ったことがあるみたいな口ぶりだな
男子Ａ,友達がだよ！
男子Ｂ,はいはい
男子Ｃ,じゃあもうあれか。直接会いにいくか
男子Ｂ,番台の南無子バアさんにとめられて終わりだろ
男子Ａ,あのおばあさん怖いよね……
男子Ｂ,つーかさ、お前、そこまでして高槻の裸みたいのかよ
男子Ｃ,視たいに決まってんだろ。むしろなんで視たがらない。お前ホモか？
男子Ｂ,んなわけねーだろ。いや、だって高槻って、別に胸大きいわけでもねーじゃん。顔可愛いだけで
男子Ｃ,はー、お前何もわかってねえな。スタイルなんてどうでもいいんだよ
男子Ｂ,ハア？
男子Ｃ,この場合重要なのはな、相手が自分のクラスメイトだっていう、その事実だけなんだよ。普段は普通に服を着て接している女子が、壁越しとはいえ、裸で同じ空間を共有してる。そのちょっとした非日常感と、なんとも言えない背徳感が興奮を高めるんだろ。つまりそういうことなんだよ
男子Ｂ,…………
男子Ｃ,なっ。俺の言いたいことわかってきただろ？
男子Ｂ,お、おう……確かに
男子Ａ,というかさ、仮にその理論が正しかったとしても、高槻さんなら別に視たくない、ってなるのはおかしいよね
男子Ｂ,ん？
男子Ｃ,ほう
男子Ａ,まずさ。高槻さんは別に胸小さくないよ。そりゃバストは７３だけどさ。けど身長がまず小さいし、身体だってすごく細いよね。そうして考えたらさ。数字だけ見てペチャパイとか、そういう決めつけは愚かだってわかるよね？。正確にわかるわけじゃないけど、少なくともＢは確実にあるよ。もう少し経てばすぐにＣにもいきそうだし。だいたい、僕らと同じで、まだ中学二年生だ。これから一番成長する時期が来る。高槻さんはこれからもっと綺麗になるよ。綺麗といえば、スタイルだけじゃないよ。顔の造形もすごく整ってる。身体が小さいし普段から元気で笑顔だからちょっとわかりづらいけど、。よーく観察してみると、鼻が高くて、目もくりっとしてて彫りが深い顔立ちなんだよ。笑っても、憂いていても、どんな表情でも絵になるような子なんだ。それで、その表情が、これまたコロコロとよく変わるんだよ。感受性が強いのかな、とにかく話していても、見ていても飽きない。物事の受け止め方がすごく素直なんだ。普通、僕らぐらいの年だったら、ちょっとワルぶったり、斜に構えたりしそうだけどさ。高槻さんはそういうところが全然ないよね。いつも一生懸命で、どこまでも頑張り屋。素敵だよ。そんな、天使みたいな高槻さんなんだよ？今この場において、一番大事なのがシチュエーションだとしても、そこで対象が高槻さんという要素が一切関係ないなんて、そんなことはありえないと思うんだけど、。どうかな？
男子Ｂ,お、おう
男子Ｃ,はい
男子Ａ,…………
男子Ｂ,…………
男子Ｃ,お前、高槻のこと好きすぎだろ
男子Ａ,す、好きとか！そういうのじゃないよ！
男子Ｂ,いやわかりやすすぎだろ。ベタ惚れじゃねえか
男子Ａ,う、うう……い、いや、好きとかそういうのじゃなくて……
男子Ｃ,だいたいお前、高槻のこと観察しすぎだろ。バストが７３とか、そんなん知らねえよ
男子Ｂ,まさか目測なのか
男子Ａ,そ、そんなのできないよ。普通に写真集に載ってただけだよ
男子Ｂ,こ、公表されてんのか、スリーサイズ……
男子Ｃ,まあ、確かに高槻は可愛い
男子Ａ,でしょ？でしょ？
男子Ｂ,まあな。……確かに、子供っぽい奴みたいな印象しかなかったけど、そう言われてみれば可愛いよな
男子Ａ,可愛いよね？中学二年生になって、ツインテールが普通に似合いなんて、そうとう可愛いっていう証拠だよね？
男子Ｂ,あー……確かに、あんな髪型は、クラスの他の誰がやっても違和感しかこねえだろうな
男子Ｃ,高槻はふしぎと違和感ないな。いや、ふしぎでもないのか
男子Ａ,それでさ、高槻さん、たまになんだけど、ツインテールじゃなくて、一つにまとめてる時があるんだよ
男子Ｂ,あったか？
男子Ａ,身体検査のときだよ
男子Ｂ,……ああ！やってた！そういややってたわ。その日はずっとそのままだったような
男子Ａ,そう！一つに纏めてるとき、急にすっごく大人っぽくなって、滅茶苦茶可愛かったよ。お姉さんっぽかった
男子Ｃ,よく覚えてないな
男子Ｂ,あー……なんか、そう言われると、改めて見てみたいな……大人っぽい高槻
男子Ｃ,で、その可愛い高槻が、裸で壁の向こうにいるわけか
男子Ａ,は、話をそこに戻さないでよ……
男子Ｂ,いや、重要なのはそこだろ。今
男子Ｃ,間違いない
男子Ａ,もう
男子Ｂ,高槻、今弟の身体を洗ってやってるんだよな
男子Ｃ,もう忘れかけたけど、あー、浩司くんだっけ、羨ましいな
男子Ａ,高槻さんに身体を洗って貰えるんだもんね……
男子Ｂ,俺らに可能性があるとすれば、高槻が働いてるそういう店にいくしかねえよな
男子Ａ,高槻さんはそんなところで働かないよ
男子Ｃ,まあ、フツーに背中流して貰えるだけでも相当嬉しいわな
男子Ｂ,すげー癒されそうだよな
男子Ａ,確かに、高槻さんはまさに癒し系だよね
男子Ｂ,個人的には、癒し系からもう一歩進んだ、元気にさせる系だと思う
男子Ｃ,語呂悪いな。わかるけど
男子Ｂ,ホイミというよりは、バイキルトって感じ
男子Ａ,あー
男子Ｃ,高槻に応援されたら、確かに普段以上の力が出そうだ
男子Ａ,高槻さん、うちの部のマネージャーとかして欲しいなあ
男子Ｂ,まあ妄想は自由だけど、無理だろ。本人のほうがよっぽど忙しそうだし
男子Ａ,そうなんだけど……
男子Ｃ,いや、しかしそれはいいな。想像するだけでいろいろと捗る
男子Ｂ,だなー。練習が一区切りついてさあ。皆があー疲れたなーとか言い合ってると、そこに高槻マネージャーがやってくるわけよ。お疲れさま！はいこれ、タイル！って、差し出してくれるわけ。でも、よく視ると、高槻自身もすげー汗かいてるわけ。部室で縫い物したり、整理したり、タオル渡して走り回ってるから。そこでタオルを受け取って、言ってやるわけだよ。ありがとう高槻。でも、お前のほうが汗すごいぞ。ほらって、さっと高槻の汗をぬぐってやる
男子Ａ,おおー
男子Ｂ,あっ……き、気づいてなかったです。えへへ、ありがとうーと、はにかむように笑って、また別の奴にタオルを渡しに駆けていく高槻。そんな日々
男子Ａ,いいね……すごくいい……
男子Ｃ,そして、練習終わりの夕暮れ、鍵のかかった部室で高槻はだ、ダメだよ、こんなところで――
男子Ｂ,あのなあ、お前、すぐそういう方向に持っていくのやめろよ
男子Ａ,そうだよ
男子Ｃ,なんでだよ。むしろそういう方向に持っていってこそ、だろ
男子Ｂ,……いや、他の女子の話題なら、それもそうなんだが……
男子Ａ,高槻さんは、そういう対象じゃなくない？なんか、すごく罪悪感を覚えることない？
男子Ｃ,罪悪感だあ？
男子Ｂ,いや、高槻って、イメージほど幼くないけど、でも見た目はどうしても幼いだろ。小学生って言って通じるぞ。下手すると、この銭湯にも小学生料金で入浴してかねない
男子Ａ,高槻さんが幼いかどうかはまた後で議論するけど、やっぱりそういう目で見る対象じゃないよ。元気いっぱい、笑顔で活力を振りまくロケットガール、正統派アイドルなんだよ
男子Ｃ,アイドルならグラビアだって出すだろ
男子Ａ,出てるけどさ
男子Ｂ,買ったのかよ
男子Ａ,正直に言って、普段着なれてない水着を着させられてる感があって、よかった
男子Ｃ,ほれみろ
男子Ａ,いや！でもやっぱり違うんだよ！。確かに、僕らから見て、高槻さんは魅力的。ひょっとしたら、まあ、性的にも魅力的かも知れない。けど！
男子Ｂ,けど、なんだ
男子Ａ,けど、高槻さん自身は、まだそういうことを知らない！と、思う！
男子Ｂ,あー
男子Ｃ,知らないって……おまえ、流石にそりゃないだろ
男子Ｂ,でもなー。常識的に考えればそうなんだけど。高槻ならもしかしたら……って考えちゃうところ、あるんだよな
男子Ａ,そうだよね。というかそうだよ
男子Ｃ,いやいや…………希望を打ち砕くようで悪いが、それはないな
男子Ｂ,なんでだよ
男子Ａ,納得できるだけの根拠と一緒に提示して欲しいね
男子Ｃ,だって、さっきお前が言ってただろ。高槻は６人兄弟の長女だって
男子Ａ,言ったけど……それが？
男子Ｃ,だから、つまりよお……。絶対見たことあるだろ、両親の情事
男子Ａ,じょ、じょ……！？
男子Ｂ,…………
男子Ｃ,６人兄弟なんだろ？あの浩司くんが一番下なのか、それともまだ下がいるのかは知らんが、少なくともかなり年の離れた兄妹はいるよな
男子Ａ,いや、確かに、そうだけど！
男子Ｃ,ということは、仮にあの浩司くんが３歳ぐらいだとして、高槻は今１４歳。だから、だいたい１０歳かそこらのときに目撃チャンスがある。もしさらに下の弟なり妹がいるとしたら、１１歳、１２歳、１３歳……完全に性教育を受けてる年齢で、目撃もありえる。というか、６人兄妹とか。ひょっとしたらこの勢いで７人目もありえる数字じゃないか。ならもう、まさに最近にだって――――
男子Ａ,待って！待って！
男子Ｃ,ああん？
男子Ａ,やめよう！そういう生々しい推測は！
男子Ｂ,でもなあ。確かにそう言われてみりゃ、ありえるよな
男子Ａ,やめようってば！高槻さんはまだＨなこと知らないんだ！優しい高槻さんで変なこと考えちゃダメなんだ！
男子Ｃ,認めろよー、お前。どんなに両親が配慮しても事故は起こるもんだから
男子Ｂ,だよなあ。俺も見たことあるわ。正直キツかった。見なかったことにしたけど
男子Ａ,あくまで推測でしょ！
男子Ｃ,ここで街角アンケートだ。両親のアレを目撃したことがありますか？俺はある
男子Ｂ,俺もある。で、お前は？
男子Ａ,……っ、ある……！
男子Ｃ,ほらな。これで決まりだ！高槻は、すでに性に目覚めているんだよ！！！
男子Ａ,暴論だよッ！！！
男子Ｂ,いや、決まった。なんせ１００％だからな！これはもう確定と言っていい数字！
男子Ａ,だからぁー！偶然だろ！たった３人だけで何がわかるんだよ！！
男子Ｃ,まどろっこしいな！だいたい、お前だって想像してみたらそそるだろうが！高槻のエロいところ！
男子Ｂ,そうだ！両親の情事を目撃して、その普段見ない異常な光景に自覚なく興奮してしまって夜ひとりで布団を濡らす高槻をー！
男子Ｃ,想像してみろォー！！
男子Ａ,イヤだぁー！僕は信じないぞぉー！
男子Ｃ,小さな身体でいっちょまえにビクビクする高槻！
男子Ａ,やめろぉ！
男子Ｂ,弟たちが起きないよう必死に声を抑える高槻！
男子Ａ,やめろぉぉぉッ！！
男子Ｂ,やめんわ！ひょっとしたら今だってシャワーをどこか気持ちイイところに当ててるかも知れんなぁー！フゥーハハハァー！
男子Ａ,うわああああああああああああああああああああああああああ！！！。――――……はぁ
男子Ｂ,…………なんか疲れたな
男子Ｃ,疲れてムラムラしてきた
男子Ａ,しっぱなしじゃん
男子Ｃ,どこ見てんだよ
男子Ａ,そう言うなら隠すぐらいしなよ
男子Ｂ,はー、高槻いいな。なんかいいな
男子Ａ,そこだけはわかってくれたようで何よりだよ
男子Ｃ,……まあ、もう出るか。正直、のぼせそうだ
男子Ｂ,賛成……
男子Ａ,フラフラしてきたよ……
男子Ｂ,――プハァー！コーヒー牛乳うめぇー！
男子Ａ,僕はフルーツ牛乳派
男子Ｃ,俺が何度蕎麦茶を奨めても、お前らホント飲まねえな
男子Ａ,あれちょっとクセあるからやだ
男子Ｂ,あー、なんかもうちょっと時間潰してえな。高槻出てくるかもだし
男子Ｃ,ああ
男子Ａ,こ、こう、銭湯の出口で待ち合わせするってロマンだよねえ
男子Ｂ,夏ならいいけど、冬にそんなことしちゃ冷え込むよな、実際
男子Ｃ,神田川だな
男子Ａ,なにそれ？
男子Ｂ,でもよ、ひょっとしたらもう、高槻のほうが先に出てるっていう可能性もあるんじゃね？
男子Ａ,あ、そっか
男子Ｃ,意味なく待ちぼうけとか間抜けすぎるしな……
やよい,あ……
男子Ａ,ッ！高槻さん！
男子Ｂ,お、おい……
男子Ｃ,高槻、風呂上りで髪降ろしてるな……！
男子Ｂ,グッと印象変わるな……大人っぽいわ
男子Ｃ,普段が普段だから、ギャップもデカいな。確かに美人の鱗片を感じる……
男子Ｂ,濡れた髪がエロい
男子Ｃ,グッとくるな……
男子Ａ,た、高槻さんも同じころにあがったんだね
やよい,う、うん……あ、あの、三人とも…………
男子Ａ,え？
男子Ｂ,ん？
男子Ｃ,お？
やよい,ぁ、ああいう話を大声でするのって、よっ、よっ、よくないんじゃないかなーって！！！
男子Ａ,………！！
男子Ｂ,………！？
男子Ｃ,……………
やよい,そ、それだけですっ！行こうっ、浩司っ！
浩司,……？はぁ～い。おにいちゃんたち、またね～
男子Ｂ,ま、まて高槻！違う！誤解だ！
男子Ｃ,待ってくれ！話し合おう！ほらお前も何か――
男子Ａ,
男子Ｃ,ダメだ固まってやがる！ああっ、高槻がもう店を出るぞ！
男子Ｂ,待て！待ってくれ！本当に！俺たちはわかりあえる！！！
男子Ｃ,話せばわかる！話せばわかる！
やよい,ぷ、プロデューサーに相談してみようかな……