響,うん、きて…
貴音,痛かったらすぐに言ってください
響,きっと大丈夫だから…貴音の好きなように…して？
貴音,……ありがとうございます、響
響,んっ……うぐっ……。あぎっ！！
貴音,大丈夫ですか！？
響,ちょ、ちょっと辛いかも…
貴音,無理をしなくてもいいんですよ…
響,無理なんかしてないぞ…それに自分、今貴音と一つになれて…凄く…すっごく幸せだぞ！。ど、どうしたの貴音！？急に泣き出して！
貴音,違います…嬉しいのです…響にそこまで想ってもらっていたことが……！
響,貴音…。貴音、自分もとっても嬉しいぞ…
貴音,響…
響,自分さ、貴音には感謝してもしきれないんだ…こっちにきてからの初めて自分の友達になってくれた貴音には…。気付けばずっと一緒にいて、楽しいことも二人でいっぱいしたし、色んな所に二人でいった…
貴音,はい…
響,美味しい物も一緒に食べたし辛いことも一緒に乗り越えてきた！…自分、完璧なんて言ってるけどさ、結構耐えれない事もあるんだ。んぁっ……たか……ね…んっ。ああっ！……きもち、い……あんっ！
貴音,響！気持ちいいです！
響,自分も、自分もだぞっ！。でもそんな時、事務所の皆、家族達、それに何より…貴音といるだけでそんな事も吹き飛んだんだ…だから、貴音がいなかったら自分、きっと今ここにいないさ！
貴音,私もです！私もあなたがいなければ何もできません！あなたがいてくれたから！！
響,ふふっ…多分、自分が考えてること貴音と一緒だぞ…だからさ…ね？
貴音,はい、これからも二人で支え合っていきましょう…
響,うん！そのための一歩だから、コレは
貴音,わかりました、では…
響,あっ…
貴音,響、愛しています
響,自分もだぞ…ん……。いいよ！このままっ！。あっ！あっ！あっ！
貴音,はぁ…はぁ……とても、気持ちよかったです…
響,うん、じぶんも…
貴音,響……
響,なあに貴音？
貴音,響！
響,貴音！
貴音,ふふっ
響,あはははは
貴音,響の中は、とても暖かったですよ。大丈夫ですよ…私しか聞いていませんから
響,その、ね？貴音に突かれる度に…気持ちよさと幸せって気持ちで頭いっぱいになっちゃって…
貴音,…
響,えへへ……なんだか、上手く言葉にできないや。それじゃあ、汗ふこっかな…。うわっ！。貴音…汗でベトベトするぞ
貴音,構いません
響,貴音は…まだしたいの？
貴音,申し訳ありません、嫌だというなら今すぐ止めます
響,大丈夫だぞ…嫌じゃ、ないから…
貴音,響！
響,あぅっ！。もー、結局あの後2回もやっちゃうんだもん
貴音,それは響がとても愛しくて…
響,貴音がそうやって褒めてくれるから、許してあげるぞ
貴音,ありがとうございます、響
響,でも全部中で出しちゃったからなぁ
貴音,申し訳ありません
響,もし子供ができちゃったら、どうする？
貴音,それについてなんですが…
響,え？
貴音,響、愛しております…この世の誰よりも
響,うん、自分もだぞ
貴音,これから先何があろうとあなたを守り抜きます、それが例えあなた以外の全ての人間に嫌われるとしても
響,……
貴音,一緒に暮らしてくださいませんか？迷惑は掛けません…あなたと未来を迎えたいです
響,………
貴音,ダメ、でしょうか…
響,ダメなわけないぞ！！自分ももっと貴音と一緒にいたい！！
貴音,とても、嬉しいです…
響,えへへ、まさか…貴音からあんな言葉聞けるなんてな！
貴音,少々、くさかったでしょうか？
響,んーん、そんなこと関係ないさ…自分は今世界一幸せだぞ！
貴音,ふふっ、なんだか緊張が解けて…
響,貴音、お腹空いちゃったんだ
貴音,はい、恥ずかしながら
響,じゃあ、どこかいこっか
貴音,はい、あなたと共に…
響,うん、これからもずっとね！