お婆さん,さてと……そろそろ行こうかな
お爺さん,……よし、俺も行くか
お婆さん,それおかしくない！？。〜〜♪。……ん？。あれは……。だからおかしくない！？
お爺さん,うーん……やっぱ芝刈り機を使うと作業が早く終わっちゃうな……竹を切りに行くか。……ん？。どれ……切ってみるか。こ……これは！
女の子,ファ……ファンです！///
お爺さん,初対面だぞ！？
お婆さん,このフィギュアを見せたらお爺さんびっくりするだろうなー……漫画のモデルに使えるとか言ったりして
お爺さん,お前を見せたらきっとお婆さんはびっくりするぞ。可愛いお姫様とか言ってきそうだな
女の子,そうだねー・▽・
お婆さん,お爺さん！さっきすごい物を見つけたんだよ！
お爺さん,実は俺もなんだが……
お婆さん,じゃあ同時に見せる？
お爺さん,ああ……せーの
お婆さん,巨大お色気フィギュア！
お爺さん,女の子！
お爺さん・お婆さん,！？
お婆さん,所でこのフィギュアどうする？
お爺さん,そうだな……モデルとしては使えるが、家にあっても邪魔だしな。……よし、腕を切ろう。丁度この間通販で買ったチェーンソーがある
お婆さん,私が知らないうちに何買ってんの！？
女の子,そこに突っ込むの！？
お爺さん,……ふぅ、切れたか。な、なんだ？フィギュアが割れて……
男の子,出してくれてありがとよ……俺はもうどこにも行かない。あんた達だけのマイスウィートサンだぜ☆
お婆さん,……あれ、緊張してる？いいかい、大人は子どもよりも頑張るんだよ……だから君は無理しなくていいんだよ、僕が君の分も頑張るからね……バンビーノ
男の子,/////
お爺さん,さて、この子達の名前だが……
お婆さん,男の子はフィギュアから産まれたからフィギュア太郎でいいんじゃない？
女の子,安直すぎない！？
お爺さん,そうだぞお婆さん、この子の名前は……
お婆さん,名前は……？
お爺さん,……タイトルを回収しないといけないからな、桃太郎にしよう
桃太郎,
女の子,わ、私は！？
お爺さん,お前も竹から産まれて来た以上、かぐや姫以外にないな
かぐや姫,
お婆さん,このまま幸せが続くといいね！
お爺さん,そうだな……
鬼,あはははははははは！
お爺さん,桃太郎、鬼退治に行ってくれないか？
桃太郎,はぁ！？何で俺が行かなきゃ行けねーんだよ！！
お爺さん,この村は老いぼればかりで若者はお前しかいないからな
桃太郎,だったら村のみんなで行けばいいだろ！
かぐや姫,でもももりん！鬼退治に行く人って凄くカッコいいと思うよ！
お婆さん,うん！なんたって私の子どもだもんね！
お爺さん,桃太郎！お前しかいないんだ！
桃太郎,……へっ、しょうがねぇ……行ってやるぜ、鬼退治！
お爺さん,ちょろいな
お婆さん,ちょろいね
かぐや姫,ももりん頑張って！
桃太郎,おう！。……ん？
犬,桃太郎さん！俺も鬼退治に連れてってください！
桃太郎,うわ、こいつバリバリ体育系の体格してる犬じゃん……分かり合えねーだろーから仲間にしたくねぇな……
犬,俺、昔から桃太郎さんに憧れてたんです！イケメンだし！
桃太郎,よし！俺についてこい！
犬,はいっ！
桃太郎,……ん？
猿,……。……
桃太郎,なんだあいつ？スケッチブックなんか持って……。……いいけどお前、何でしゃべんねーんだ？。……てことはイワザルってことか？。……普通イワザルは手で口を塞ぐんじゃねーの？
猿,……
桃太郎,……
猿,連れて行ってください
桃太郎,最初から喋れよ。おっ、雉じゃねーか！一人ぐらい空飛べるやつはいるよな。おい雉！俺の仲間になれよ！
雉,……なんだその勧誘は！
桃太郎,……は？
雉,下手くそにも程がある！もう一回誘って見ろ！
桃太郎,……き、雉、俺の仲間になれよ……
雉,羞恥心を捨てろ！もう一回！
桃太郎,雉……俺の仲間になれよ
雉,声が小さい！
桃太郎,き……雉いいい！俺の仲間になれええ！
雉,声がでかけりゃいいってもんじゃない！もっと感情を込めろ！
桃太郎,……。雉いいいいいいいいい！俺の仲間になれえええええええええええ！
雉,……やればできるじゃねーか！
お婆さん,桃太郎大丈夫かな……
お爺さん,あいつのことだ、心配いらないさ
お婆さん,誰か来たよ
お爺さん,……どうぞ
月の人1,お邪魔しまーす！月の人でーす！☆
月の人2,どうも
かぐや姫,！？
月の人1,さ、かぐや姫！月に帰りますよ！
かぐや姫,い、いやだ！帰りたくない！
お爺さん,……かぐや姫、これはどういうことだ？
かぐや姫,ごめんなさいお爺さん……私本当は月の人なの
お爺さん,何！？
かぐや姫,月からずっとお爺さんを見てて……いつかお爺さんに会いたいなぁって思って……だから人間界までやって来たの
月の人1,さ、人間界に住むのは違法だから早く帰りますよーー！
かぐや姫,やだやだ！帰りたくない！
お爺さん,頼む！かぐや姫もそう言ってるんだ！見逃してくれないか！？
月の人2,じゃあ締め切り縮めますね
お爺さん,どうぞ連れて行ってください！
かぐや姫,お爺さん！？
桃太郎,遂に来たぜ……鬼ヶ島に！
雉,けど入口がどこか分かんねぇな
犬,！！……これは入口の匂い！皆さん、着いて来てください！
桃太郎,でかした犬！
鬼,あー……誰か来ると思ったけど誰も来ねーな……歌でも歌うか
犬,……
桃太郎,どうした犬！？。ここが入口か……
雉,よし、入るか
犬,戦う準備はいつでもできてますよ！
桃太郎,よし！突撃だ！
鬼,ん？
桃太郎,おい鬼！俺たち四人が相手だ！覚悟しろ！
雉,……おい桃太郎、三人しかいねーけど
桃太郎,！？さ、猿はどうした！？
犬,ここに置き手紙がありますけど……
桃太郎,どれどれ……。あの野郎……！
鬼,よし！お前ら覚悟しろ！シュート！
桃太郎,ぐはっ！
鬼,シュート！
雉,ぶへっ！
鬼,シュートシュートシュート！
犬,ぶほっ！げぶっ！がほっ！
鬼,いやーー、なんかお前だけ異様にぶつけたくなるんだよなー
犬,……な、なんて最低な鬼なんだあなたは……。大体そんなこと……鬼のパンツの鬼さんだったらしませんよ！
鬼,ん？
犬,あの人はみんなの為を思って……鬼のパンツの布教活動に励んでいるんですよ！。もし、あなたみたいに物を盗んでも……直ぐに自白して返してくれる筈です！。あの人は……俺にとっての女神なんです！！！
鬼,……よし！全部返す！///
犬,ええっ！？
桃太郎,爺さん！婆さん！鬼退治して来たぜ！
お婆さん,お帰り！
お爺さん,よくやった桃太郎
雉,な……なんだあのイケメンの婆さんは！
犬,雉さん！落ち着いてください！
お爺さん,家来達、お前達もよくやった。お礼にこれをやろう
雉,ま、まさか……
犬,きびだんごですか！？
お爺さん,たぬきのぬいぐるみだ。いらないからあげる
雉・犬,
都,……前野さん、本当にこれでいいんですか？
前野,いいに決まってるじゃないですか都先生！これ、全部僕のアイデアですからね！この読み切りはきっとアンケートで一位取れますよ！
剣,取れるわけねぇだろ