乃々,どうも、もりくぼです。本日は9月6日。……まゆさんの誕生日の前日です。ですが……
まゆ,それじゃあ……行ってきますねぇ
乃々,……まゆさんは今日から2泊3日の泊まり込みのロケだそうです。私たち、アンダーザデスクとは別のお仕事で。……なので、私たちはまゆさんと一緒にはいきません。事務所でお留守番です。……いえ、こっちで仕事はありますけど
輝子,ああ……行ってらっしゃい
乃々,が、がんばってください……
まゆ,うふ、ありがとうございます。乃々ちゃんたちもお仕事頑張ってくださいねぇ
乃々,……正直、あまり頑張りたくはないんですけど……
輝子,ま、任せろ……私ががんばってボノノさんを連れて行く……
乃々,えぇ……むーりぃ……
まゆ,うふふ、お願いします♪
モバP,まゆー
まゆ,あ、はーい。それじゃあ、二人とも。またね
輝子,フヒ……次に会うときまで、またな
乃々,ま、また……
まゆ,お待たせしました、プロデューサーさん、行きましょう♪
乃々,……
輝子,……
乃々,……い、いってしまいました
輝子,そうだな……。ま、まさか……誕生日当日にまゆさんがいないとは……
乃々,思いもよらなかったんですけど……
輝子,……お祝いしたかったな
乃々,こればっかりは仕方ないんですけど……お仕事ですし……。……。……まゆさんも、もりくぼみたく隠れたり逃げたりしたらなんとかなったのでは……？
輝子,でも、いつも見つかってるじゃないか……
乃々,あうぅ……そうですけど……
輝子,それに、まゆさんがやるってなると――。――みたいな感じに……
乃々,別に口調まで真似する必要はないと思うんですけど……。これじゃあ、もりくぼの外見が変わっただけなんですけど
輝子,フヒ……コスプレだな
乃々,違うと思います……
輝子,……それに、まゆさんは仕事を嫌がってたわけじゃないからな。私たちが祝いたい……ってだけで、仕事をサボらせるわけにもいかない
乃々,あうぅ……そうですよね……。……。……でも、お祝いしたかったです。本当に……
輝子,……その気持ちは私も同じだ。……
乃々,……なんとか、お祝いできないでしょうか
輝子,携帯でメッセージを送るとかなら……できるだろうけど
乃々,それは……もちろんやるつもりですけど……
輝子,後は……まゆさんが帰ってきてからお祝いするとか
乃々,……そうですね。誕生日は過ぎてますけど……でも、きっと喜んでくれるはず……
輝子,ああ。フヒ……その準備もしないとな
乃々,そうですね……
輝子,……誕生日プレゼントもその日に渡すことになるな
乃々,はい……。……せっかくなら当日に渡したかったんですけど……
輝子,まあ、仕方ない……。……し、親友に渡してもらうという手もあったが……
乃々,それは……ちょっと違うんですけど……。……プレゼントは自分の手で渡したいです
輝子,だな……私も。せっかく二人で選んだプレゼントだからな
乃々,はい……二人で選んだ……。……。……あの時は大変だったんですけど
輝子,……ああ。店員がすっごく話しかけてきたな……
乃々,はい……思い出すだけでも……うぅ……
輝子,ぼっちの私にも……ああいうのは……厳しかった……。……
乃々,……
輝子,は、話を戻そう。ええっと……とりあえず、当日にメッセージを送って、帰ってきたらお祝いして……。あと、何かできることあるか……？
乃々,……何か、できること……。……
輝子,……
乃々,……。……あ
輝子,ん、何か思いついたか……？
乃々,……
輝子,……ボノノさん？
乃々,……いえ。思いついてしまって……ちょっと後悔してます……
輝子,後悔……？
乃々,その……正直、恥ずかしくて、できるかどうか……
輝子,！？。そ、そんな恥ずかしいことをするのか……！？
乃々,はい……とても……
輝子,フヒ……！？。え……えっ、な、な……何するんだ……？
乃々,……
輝子,ぼ、ボノノさん……？。もしかして……言えないくらい恥ずかしいことなのか……！？
乃々,そ、そんなことはないんですけど……。……えっと。もりくぼの思いついたことは……
輝子,思いついたことは……？
乃々,……。……ビ。ビデオレター……的な……
輝子,……ビデオレター？
乃々,はい……。その……お祝いメッセージ的な……動画を、まゆさんに送る……みたいな……。文章より、いろいろ伝わるかな……って、思ったんですけど……。……。や、やることになったら恥ずかしくて……もりくぼ、死んじゃうかもしれません……
輝子,そ、そうだったのか……。ほっ……
乃々,……どうしたんですか？
輝子,あ、いや……なんでもない……フヒ。……でも、いい案だと思うぞ
乃々,もりくぼも、いい案だとは思うのですが……。実際にやるのは……。……とても恥ずかしいんですけど
輝子,むーりぃ……ではないんだな……フヒ
乃々,やりたい気持ちは少しだけありますし……。……というか、真似しないで欲しいんですけど……
輝子,すまんすまん……。なぁ。ボノノさんさえよかったら……やらないか？。きっとまゆさんも喜んでくれると思うし……
乃々,……。……うぅ。……。……や。やります……。やっぱり恥ずかしくて、死んじゃうかもしれませんけど……喜んでくれるなら……うぅ
輝子,フヒ……そうか。それじゃあ、早速……といいたいが。……ど、どうやって動画を撮る……？
乃々,……。さすがに、私たち二人じゃ無理だと思うので、だれかに手伝ってもらうしかないかと……
輝子,誰か……
ちひろ,場所はそこでいいんですか？
輝子,あ、ああ。私たちといえば机の下だから……フヒ
乃々,……
ちひろ,わかりました。……輝子ちゃんにお願いしたいことがあるっていわれて。ついていってみたら、まゆちゃんへのお誕生日おめでとうメッセージを撮りたいだなんて。……ふふっ、かわいい。一応私の準備はできたけど……。……乃々ちゃん、こっち向けない？
乃々,それはむーりぃ……
ちひろ,そうですか……。……まあ、乃々ちゃんなら仕方ないですね。それにしても……こう、狭いところに閉じこもってるのを見ると……。小動物みたいで……本当にかわいい……♪。……二人とも準備はいいですか？
輝子,あ、ああ
乃々,……
ちひろ,……乃々ちゃんも？
乃々,……なんとか
ちひろ,ふふっ、わかりました。それじゃあ、撮りますね――
まゆ,……ふぅ。今日のロケも大変でした……。……でも……プロデューサーさんにほめてもらえたからよかった……うふ。それに……スタッフのみなさん、まゆの誕生日知ってくれてて。たくさん祝ってもらって……ケーキももらって……。プロデューサーさんにもお祝いしてもらって……プレゼントももらって……。……幸せな1日でした。……。……今日、みんなと会えたらもっと幸せになれたんでしょうけど。……。……乃々ちゃんと輝子ちゃんは今どうしてるんでしょうか……。……。……あら。メッセージ……輝子ちゃんから……？。……。……あ、動画が添付されてる。……。……輝子ちゃんと乃々ちゃん？。……ふふ。嬉しい……♪。二人とも……ふふ。うふふっ♪。……そうだ、輝子ちゃんに返信しないと。えっと……帰る時間がーーくらいなので、その後ならいつでも大丈夫です……っと。うふふっ♪