真美,ねえゆきぴょん、さっき何してたの？
雪歩,えっ……プロデューサーにお茶を……
真美,ふざけるな！
雪歩,ひうっ……！
真美,兄ちゃんに近づかないでっていってるっしょ！
雪歩,ご、ごめんなさい！
真美,謝ってすむと思ってんの！？
Ｐ,いきなり怒鳴るなんて酷いいたずらだな……。なんかいたずらというよりいじめに近いような……最近アイドルにあんまり近づけてないし。俺に何の恨みがあるんだ
春香,プロデューサーさん、クッキー焼いてきました！食べてください！
Ｐ,おお、ありがとう
春香,どうですか？
Ｐ,美味いよ、ありがとう
春香,えへへ……また作ってきますね
真美,………はるるん
春香,………。ま、真美！いたんだ…
真美,今日も仕事がないからね、ところでそれ、何？
春香,クッキーだよ！真美も食べる？
真美,いらない、ところでなんで兄ちゃんに渡してたの？
春香,い、いるかなーって思って。……
真美,とにかくこれからは兄ちゃんに近づかないでね
春香,………
美希,ハニー！。い、痛い！髪の毛引っ張らないで！
真美,引きちぎってもいいんだけど、さすがにそれはあれだからさ
美希,離して！真美にとにかく言われる筋合いはないって思うな！
真美,ミキミキもこりないね
美希,むうー！
Ｐ,おい真美、離すんだ
真美,………！
美希,ハニー！
真美,あっ………
Ｐ,美希も離れてくれ
美希,イヤなの！
真美,ミキミキ、離れて
美希,いーや！
Ｐ,真美、暴力はダメだと思うぞ
真美,暴力なんて！ちょっとミキミキの髪の毛引っ張っただけだよ。ち、違うよ！真美は…！。ち、違うんだって！兄ちゃん！。真美は……！
Ｐ,ああ、じゃあな
真美,待ってよ兄ちゃん！
美希,邪魔なの
真美,うっ……なんで……。真美はただ汚い女から守ろうと……
Ｐ,………
真美,うう……
雪歩,はい、どうぞお茶です
Ｐ,ありがとう、雪歩
真美,………
雪歩,真美ちゃん！これはその……！
真美,美味しそうなお茶だね、真美にもいれてくれる？
雪歩,えっと……うん……？
春香,ドーナツ作ってきました！食べてください！
Ｐ,おお、ありがとう
春香,ふふ……たくさんありますから遠慮しないでくださいね
真美,………はるるん
春香,………！
真美,真美にもくれる？
春香,えっ？あ、うん
真美,………おいしいね
春香,あ、ありがとう……？
雪歩,なんか真美ちゃん変わった……？
春香,そうだよね？なんか……
美希,変わってなんかないよ
雪歩,えっ？
美希,やり方が変わっただけだよ
真美,兄ちゃん！
Ｐ,真美は甘えん坊だな
美希,ああやって好感度をあげようとしてるの
春香,それだけなら問題ないんじゃ…？
美希,ちょっと見てて。ハニー！
真美,うえええええええん！
Ｐ,お、おいおいまたか
美希,ハニー！
真美,うえええええええん！
Ｐ,悪い美希離れてくれ
美希,むう……。こんな感じで美希を悪者にしようとしてるの
春香,美希以外は困らないね
美希,そんなことないの！みんなも抱きつけないんだよ！？
雪歩,抱きつかないし……
美希,なんなのなの！なんなのなの！
真美,兄ちゃん大好き～！
Ｐ,おう、ありがとう
真美,結婚しよ？ね？
Ｐ,それもいいかもな～
真美,じゃあはい、婚姻届
Ｐ,えっ
真美,よろしくね！