提督,この第4鎮守府の運命……。この俺の運命……。時雨の運命……。そして……貴様の運命も！。これで最後だぁーーーーーッ！！。書類にハンコを押す作業終わったーーーーッ！！。地味にキツイハンコを押す作業が遂に終わったのだ！！。これで今日は自由だぁーーーーーッ！！
時雨,……提督、言いにくいんだけど……。これ全部にもハンコお願い出来るかな？
提督,なにっ！？
時雨,ハンコお願い出来るかな？
提督,あ、ありえない……
時雨,…………。
提督,しょ、書類仕事なんて、ぽいぽいぽーい
時雨,提督
提督,くっ……わかった……
時雨,それでこそ僕の提督だね♪
提督,ついに終わった……もう指一本も動かせねぇ……(嘘だけど)
時雨,提督、お疲れ様。お茶だよ
提督,ああ、ありがとう
木曾,入るぜ
提督,おう！木曾か！早いな
木曾,第一艦隊の出撃報告書だぜ
提督,どれどれ。おお！今回のMVPはお前か！さすがだなー！
木曾,当然の結果だ、別に騒ぐほどのこともない
提督,さすがイケメン！
木曾,何言ってんだよ、ここまで強くなれたのはアニキのおかげさ。感謝してるぜ！
提督,さすが木曾！見た目だけでなく心までイケメンだな！
木曾,止せよ……アニキには負けるさ。それに秘書官の仕事だって時雨には敵わないしな
時雨,僕なんてまだまだだよ……
木曾,そうそう、金剛が入渠済んだらここに来るってさ
提督,えっ！？
木曾,どうした？不安なのか？
提督,ああ、……すごい不安だ。
木曾,何故だ？
提督,アイツいつも……Heyテートクゥー！とか言って飛びついて来るだろ？
木曾,ああ、そうだな……
提督,体の小さい駆逐艦の子ならまだしもアイツ戦艦だぞ？体のデカイさ……
木曾,…………。安心しろよ！もし、飛びついて来たら俺が守ってやるさ
提督,お前ってやつは……本当にイケメンの中のイケメンだな……
木曾,止せって、俺とお前の仲だろ？
提督,俺は今確信した……木曾は我が鎮守府にてイケメン！！
天龍,なーにが鎮守府にてイケメンだよ！。バカじゃねーの？
提督,ああ、すまんすまん。木曾は艦これにてイケメン！だったね
天龍,そうじゃねーよ！
提督,じゃあどうなのが正しいんだよ？
天龍,んな事どうでもいいんだよ！それよりほら！遠征の報告書だよ！
提督,そうか。どれどれ。……天龍お前……字が汚ッ！
天龍,うっせーよ！こういうの苦手なんだよ！
提督,だからってこれは酷いだろ！
天龍,大目に見ろよ。……わかったよ！次からは気をつければいいんだろ！
提督,ったく……木曾の爪の垢を煎じて飲ませたいぜ……
天龍,あ？
提督,あ？じゃねーよ！少しは木曾を見習えって言ってんだよ！
天龍,うっせーよニート！
提督,なん……だと……
天龍,知ってんだぞ！お前がよく書類仕事サボってる事をよぉ！
木曾,…………。
天龍,はっ！どうだかな！
時雨,でも、今日の分の書類仕事を終わらせたのは本当だよ
天龍,……マジ……？
提督,そういう事だ！ざまーみろ！はっはっはー！
天龍,うるせぇ！クソニート！
提督,ニートでは無い！
木曾,そうだ！アニキはニートじゃない！元ニートなだけだ！
提督,えっ……あ……うん……
天龍,テメーがこんなクソニートを庇うとはなぁー！見損なったぜ！
提督,ニートでは無い！
木曾,そうだ！元ニートなだけだ！
提督,元ニートだと……
天龍,いーや！ニートだ！
提督,ニートでは無い！
木曾,元ニートなだけだ！
提督,元ニートだと……
時雨,もう！三人共やめなよ！
木曾,悪かったな時雨……
天龍,ケッ！
提督,俺は被害者だぞ……
時雨,……はぁ……
天龍,……ところで木曾
木曾,何だ？
天龍,コイツの事なんでアニキって呼んでるんだ？聞かせろよ
時雨,それ、僕も聞きたいかな……
提督,実は俺も気になったりする
木曾,ああ、そんな事か。いいぜ？話してやるよ。……何処から話せばいいかな……
天龍,…………。
木曾,俺がここに来た時には既に四人の姉達が居たんだけどよ……
球磨,木曾もゆとりの行動をするクマ。
多摩,木曾もおやすみにゃ。
北上,大井っち何さー。あ。……なんだ、木曾か。
大井,やっと会えたわね木曾！ところで、北上さんはどこかしら？！
木曾,ってな感じなんだ……
提督,あいつ等、実力はあるんだけどなぁ……。あの時はよく一人で港に居たよな？
木曾,ある日アニキが俺に声を掛けて来たんだ。最初は正直ウザかった……綺麗な海を見る事が楽しみだったからな。そして、いつの間にか俺は、自分の悩みを打ち明けるようになっていたんだ。アニキは自分の事のように解決法を考えてくれた。あの時は嬉しかったぜアニキ！
提督,まあ部下の悩みを解決するのは当然の事だからな！
天龍,腕立てやランニングってとこか？
提督,木曾……お前はそう考えて呼んでくれていたのか……
時雨,そういう意味が込められていたんだね……
天龍,それでオメーの悩みは解決したのかよ？
提督,えっ！？
木曾,だから何でも言ってくれ！俺はかならずアニキを王にするからよ！
提督,あ、ああ……でも無理はするなよ……うん……。あっ、俺も天龍に聞きたい事あるわ
天龍,何だよ？
提督,お前何で眼帯してんの？左目に何か秘密でもあんの？
天龍,……は？
提督,何かしらネタがあるんだよね？
天龍,いや、ねーし！
提督,そう隠すなよ。眼帯は霊圧を抑える物であり、はずすとめちゃクソ強くなったりするんだろ？
天龍,いやいや、マジで無いから
提督,それともアレか？左目は実は写輪眼で、相手の技をコピー出来るとかか？
天龍,……お前さっきから何言ってんだ？
提督,俺はお前の眼帯が気になるんだよ！
天龍,眼帯だったらそこにいる木曾だってそうだろうがよ！
木曾,何だ？作戦か？
提督,木曾はイケメンだからいいんだよ！
天龍,はぁ！？何だよそれ！？ふっざけんな！
提督,ふざけてない！マジなんだ！
天龍,ウゼェよニート！
提督,ニートでは無い！
木曾,そうだ！元ニートだ！
提督,元ニートだと……
天龍,ニートだろうがよ！
提督,ニートでは無い！
木曾,元ニートだ！
提督,元ニートだと……
時雨,三人共やめなよ！
木曾,すまん……
天龍,……俺もお前に聞きたい事あるわ
提督,何だ？
天龍,お前なんでニートだったの？
提督,
天龍,なあ？何でだよ？
提督,……仕事が無かったんだ……
天龍,はぁ？仕事なんて選ばなきゃたくさんあるじゃねーか！
提督,
天龍,どうした？フフフ、怖いか？
提督,俺に合った仕事がない以上、仕方あるまい！
天龍,甘ったれてんじゃねーよ！そんなんだからテメーはニートなんだよ！
提督,だから今はちげーだろ！中二眼帯野朗！！
天龍,うっせーよ！うちは一族みたいな顔しやがって！お前の方が写輪眼なんじゃねーのか？
提督,んだと！！かませポジ野朗！！油断してる時に自爆されてネタにされるおいしいポジション野朗！！
天龍,うるせぇ！！劣化したサスケ！！
提督,テメェーッ！！地味に気にしてる事をよくもッ！螺旋丸ぶつけるぞ！！
天龍,にわかかテメー！！それを言うなら千鳥だろうがよ！！
提督,んな事知ってるっての！！俺は螺旋丸が好きなんだよ！！
時雨,……二人共……いい加減にしなよ……
木曾,
提督,
天龍,
時雨,……君たちには……失望したよ……
木曾＆提督＆天龍,すいませんでしたーーーッ！！
時雨,君たち……もうケンカは駄目だよ？
木曾＆提督＆天龍,はいっ！！
時雨,うん、わかってくれて良かった
提督,天龍……すまなかったな……
天龍,……俺こそ……ごめん……
提督,ああ、もういいよ。それよりハンカチ使えよ。可愛い顔が台無しだぞ
天龍,……ありがどう……
木曾,フッ……
提督,ん？騒がしいな
金剛,Heyテートクゥー！
木曾,あっ！？
提督,
金剛,今日こそワタシの熱い思い、受け取って下さいネー！
木曾,安心しろアニキ！俺が守ってやる！
提督,だが、もう遅い……
金剛,BurningLove！！
木曾,は、速い！？
提督,うぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！。そういやさ、吹雪と睦月のレベリングの時の睦月ってにゃしにゃし言わなかったな。何でだろ？
時雨,さあ？僕にもわからないや
提督,じゃあ本人に聞いてみるか！睦月に連絡を頼む！
時雨,わかった
提督,……そうかなぁ……
時雨,そうだよ！それに意見を貰えるのはいい事だと僕は思うよ？
提督,……そうだな……そうだよな！。よーしッ！これからもがんばるぞーッ！
時雨,うん♪それでこそ僕の提督だ♪
睦月,何ですか何ですかぁー？睦月の事、呼びましたー？
提督,おっ♪来たか！ちょっと聞きたい事があるんだけどいいか？
睦月,およ？何ですかー？。
提督,……あれ？どうしたの……？
睦月,
提督,おーい！ちょっとー
睦月,
提督,睦月ちゃーん？
睦月,
提督,時雨……睦月が動かなくなったんだけど……
睦月,
時雨,む、睦月？大丈夫かい……？
睦月,
提督,睦月……俺が悪かった……謝るから動いてくれ……頼む！
睦月,およ、提督？睦月、呼んだ？
提督,睦月すまなかった……ゆっくり休んでくれ……以上だ
睦月,わかりました！では、失礼します！
提督,…………。
時雨,…………。
提督,世の中、人には聞いてはならない事がある……そういう事か……
時雨,……そういう事みたいだね……