まゆ,本当ですかぁ？嬉しい…さすがはPさんですねぇ
P,なに言ってるんだ、まゆ。おまえの魅力のおかげだよ！
まゆ,ﾌﾌﾌ…そんなことありませんよぉ。Pさんの努力の成果です
P,ははっ！そう言ってくれると仕事を取ってきた甲斐があるよ。でも、先方もまゆなら是非にって強く薦めてくれてな！。これはまゆにぴったりの仕事だってな！
まゆ,そこまで仰って頂けるなんて光栄ですねぇ。ところでPさぁん、そのお仕事ってどんな内容なんですか？
P,ん…？ああ、聞いて驚くなよ！なんとゴールデン帯の特番へのゲスト出演が決まったんだ！
まゆ,…！？すごい…さすがはPさんですねぇ…
P,まゆの実力だって。もっと誇っていいんだぞ？
まゆ,ﾌﾌﾌ…私はPさんが喜んでくれるならそれだけで誇らしいんですよ？。あ、それで…番組のタイトルは…？
P,おっと、うっかりしてた…ええと、タイトルはだなぁ…。真夏の恐怖！本当にあった怖い話百選！だ！
まゆ,………………
P,ん？まゆ？おーい…どうしたんだ？
まゆ,ふゅえっ！？にゃ、にゃ、にゃんでもありませんにょ！？
P,ど、どうしたんだまゆ！？変な人みたいな喋り方になってるぞ！？
みく,にゃ！？！？
P,あ、みくにゃんはそのままでいいです。いや、そんな事よりどうしたんだ、まゆ！？なにか不都合な事でも…？
まゆ,ふぇ！？…い、いいい、いえ。そんな不都合な事なんてあるわけないですよーん♪。ほぅら、まゆは今日もこんなに元気いっぱい！まっゆまゆりーん！
P,誰か！？誰か医者を早くっ！？もしくは病院をここに持ってこいィィ！！
まゆ,だ、大丈夫です！本当になんでもないですから！
P,ほ、本当か？病院を誘致しなくても大丈夫か？
まゆ,はい。ほぅらいつも通り貴方のまゆですよぉ…ﾌﾌﾌ…
P,………………
まゆ,………………
P,なぁまゆ。ところでさっきから気になっていたんだが
まゆ,な、なんですかぁ？
P,おまえの肩に半透明の手が乗っていーー
まゆ,きゅびぃ！？。ま、まゆは何も見えてないですよぉ。肩に手だなんてそんな事あるわけないですよぉ？
P,(俺の胸に顔を埋めたまま震えるままゆカワイイ
まゆ,い、いませんよね？なんにもいませんよね？Pさん？
P,お持ち帰りしたい
まゆ,な、何か言ってくださいPさぁん！
P,あ、ああ、ごめんごめん。今のは嘘だよまゆ。半透明の手なんかどこにも乗ってないよ
まゆ,う……うそ？
P,いや、うん…まさかここまでリアクションがあるとは思ってなくて、ゴメンな？
まゆ,…………むー。Pさん、ちょっとイジワルです…
P,いや、本当にすまない。けど意外だったなぁ。まゆはこういうオカルト関係は苦手だったのか
まゆ,う……に、苦手というわけではないんですよぉ…ただちょぉーっとだけ好きじゃないというかぁ…。と言いますかぁ。意外って言うのはどういう意味なんですかぁ、Pさぁん？
P,ああ、いやほら。まゆってなんかこうそんじょそこらの幽霊より偶に怖い時があるじゃないか？
まゆ,………………
P,番組の制作側も、そういうまゆの資質を見抜いて抜擢したというか……ん？まゆ……まゆ？
まゆ,Pさぁん……私が幽霊より怖いってどういう事なんですかぁ……？
P,！？……い、いや待てまゆ！？怖いというのは言葉のアヤだ！？。怖いというか、迫力があるっていうか……ほ、ほら幽霊って大体綺麗な女の人が定番じゃないか！？。柳の下の幽霊とか！幽霊画とかさ！なんかこう、ミステリアスな雰囲気っていうの！？。まゆみたいな美人だと、そういうイメージもあるっていうかなんていうか！？
まゆ,…………むぅ。なんだか無理やり誤魔化されている気がしなくもないですけどぉ。Pさんに美人だって褒められちゃいましたし、今日のところは許してあげます
P,そ、それは何よりデス……。それにしても……知らなかったとは言えまゆには悪い事をしたなぁ……。うーん、残念だけど今回のオファーはお断りする事にするか……
まゆ,え…！？だ、だめですよぅそんなの！折角Pさんが取ってきてくれた仕事なのに…
P,そうは言ってもなぁ……なぁまゆ、あそこの壁の染みなんだけど、なんかこう人の顔に見えないか？
まゆ,見えません見えませんまゆにはなんにも見えてませんんんん
P,これじゃあ流石になぁ……
まゆ,で、でもPさんの仕事を無駄にするなんて私にはできません！。……Pさん、収録まではどのくらいありますか？
P,え？収録は一週間後だけど……？
まゆ,わかりました……なら私はそれまでにこのお化け恐怖症を、克服してみます！
P,あれから一週間。その間まゆは秘密の特訓をするって言って全然顔を見せなかったが…。本当に克服できたんだろうか……というかまゆの希望で現地集合なんだけど、本当に来てくれるんだろうか…
まゆ,ﾌﾌﾌ…Pさぁん。私が貴方の居る場所に、現れないワケがないじゃないですかぁ？
P,ま、まゆっ！？どうしたんだそのボロボロのジャージ姿は！？
まゆ,はしたない姿を見せてしまってすみませんPさぁん。ギリギリまで山に篭って精神を鍛えていたので
P,や、山篭りぃ！？
まゆ,はい、まゆはこの一週間、山に篭って師匠達と共に一から精神を鍛えなおしていました
P,師匠達って……だれ？
珠美,ふふふ……プロデューサー。それは珠美達の事ですよ
ありす,幽霊？そんな非科学的なもの…この世に存在する筈がありません
幸子,ﾌﾌｰﾝ！ボクの可愛さの前では幽霊すら霞んで消えちゃいますよね！
P,あ、ダメだコレ…
まゆ,まゆは師匠達と一緒に、お化けなんてないさ、お化けなんて嘘さと輪唱しながら強くなる事ができました…
P,いや、あのそれただの現実逃避じゃ……
まゆ,見ててくださいねPさぁん。生まれ変わったまゆの姿をその目でしかと！
P,ああっ！？ものすごい勢いでまゆが控え室に！？ま、まゆーっ！？まゆーっ！！？？。ううむ…結局あの後まゆは着替え始めちゃって会うことができなかった……。本当に大丈夫なんだろうか……心配だ……
765P,ああ……心配だ。なんとか無事に終わってくれよ……
P,ﾓﾊﾞP
765P,あれ？
ﾓﾊﾞP,これは765Pさん。一緒の現場は久しぶりですね。そういえば765ﾌﾟﾛもゲスト枠で出演予定だったんですね
765P,お久しぶりですﾓﾊﾞPさん。いやぁ、最近は随分ご活躍されているみたいでお噂はかねがね
ﾓﾊﾞP,えっと、その……今日はウチの佐久間まゆ共々よろしくお願い致しますね
765P,あ、いえ……わ、私共の方こそ四条貴音をお願いします……本当にお願いします！！
ﾓﾊﾞP,…………ｿﾜｿﾜ
765P,…………ｷｮﾛｷｮﾛ
ﾓﾊﾞP,あ、あれぇ。どうしたんですか765Pさん。なんだか落ち着かない様子ですけどぉ？
765P,い、いやいや、そういうﾓﾊﾞPさんこそ、先刻からどうも慌てているみたいですけどぉ？
ﾓﾊﾞP,いやぁ…はっはっはっは……
765P,そんなぁ…ふっふっふっふ……
P's,……………………
ﾓﾊﾞP,な、なぁここだけの話なんだか、ちょっとウチのまゆはオカルト関係が苦手みたいでなｺｿｺｿ
765P,なっ！？まゆちゃんが！？いや…そうか…じ、実はだなウチの貴音も、同様なんだｺｿｺｿ
ﾓﾊﾞP,え、ええっ！？貴音さんが！？あんなミステリアスな雰囲気なのに！？
765P,それを言うならまゆちゃんもだろ！？…けど俺もまさか貴音がそこまでオカルト苦手だなんて思わなくてな…。番組のお偉いさんが、貴音の見た目が番組の雰囲気とマッチしてるって押してなぁ…
ﾓﾊﾞP,ああ、うん。そこから先は言わなくても解るから。うん。ウチも同じだから。しかし…最悪の場合は765ﾌﾟﾛさんにフォローしてもらおうと思っていたのに…
765P,それはこっちのセリフだよ…しかし頼みの綱はお互いに切れちまったようだな…
P's,……………………。し、心配だ……
まゆ,ﾌﾌﾌ…一週間の修行に耐えた私に怖いものなんてもうありません
貴音,おや…確か貴女はﾓﾊﾞﾌﾟﾛの佐久間まゆ、でしたね
まゆ,765ﾌﾟﾛの四条貴音さん……ﾌﾌﾌ、今日はよろしくお願いしますねぇ
貴音,よしなに…私もこのような場は初めて故、不作法あれば遠慮なく仰って頂けると助かります。ふふ……それにしても、まさか私がこのような場に赴く事になろうとは…
まゆ,…？それはいったい……？
貴音,いえ。実は恥ずかしながら私は……その、いわゆる怪談などの類に滅法弱くて…
まゆ,……！？
貴音,けれど、この仕事はあの方が私の為にとってきてくださった仕事。それをふいにするような真似できる筈がありません
まゆ,……私も、です
貴音,……佐久間まゆ？
まゆ,私も、同じなんです。こういうのがどうしても苦手で、でもPさんの頑張りを無駄にはしたくなくて…
貴音,……友の力を借りたのですね
まゆ,……！？そう、そうです。こんな私の為に皆が力を貸してくれたんです！
貴音,私も同様です。友の力を借りて、克服する事ができました…
まゆ,四条さん……なら、もう大丈夫ですね。私達なら、きっと…
貴音,ええ、友の力を信じましょう
まゆ,そう、瞼を閉じれば思い返されるのはこの一週間の辛かったけど、とても充実した日々。それを思い出せば、怖いものなんてまゆにはありません！
まゆえぇい,へろへろ～
珠美,遅い……
まゆ,……あら？。……えーと、よくよく思い返すと。私たち、大した事してないんじゃ…。がたがたぶるぶるがたがたぶるぶる。というか、冷静に考えるとまゆ全然克服していません……！？。ひうっ！？し、四条さん…助け――
貴音,落ち着くのです真物の怪の類に物理攻撃は効きませんいくら身体を鍛えても無駄なのですいえ美希もおにぎりはそこまで万能ではありません塩が入っているからとかそういう問題ではなくて響！？響っ！どこに行くのですか私の事を見捨てるのですか
まゆ,ひぃぃっっ！？白目を剥いたまま何かブツブツ言ってます…！
MC,さぁ、始まりました夏の夜の定番！真夏の恐怖！本当にあった怖い話百選！。まずは小手調べ、こちらの心霊写真をご覧頂きましょう！
まゆ・四条,キャーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！
P's,うん、まぁこうなるよな……
P,――というわけで、まゆ達が怖がる姿が反響に反響を呼んで、件の特番の視聴率は史上稀に見る値をマークしたらしくてな。その所為か心霊番組関連のオファーが大量にまゆ宛に届いているんだが。あ、もちろん765の四条さんの方も凄いらしいぞ？。それで、なんだけど……まゆ？まゆちゃーん？
まゆ,ﾌﾌﾌ…おばけなんてなーいさ、おばけなんてうーそさ、ねーぼけーたひーとが、みまちがーえたーのさー
P,だけどちょっとだけどちょっと？
まゆ,本当は怖いんですぅ！！