佐倉,え？レンタルDVD？
野崎,ああ。そういう映像資料を見ることでインスピレーションを受けることだってあるからな。まあ、いつもはしないんだけど
佐倉,どうして？
野崎,そういう他作品を資料として参考にしようとすると、どうしても似たり寄ったりな感じになってしまって……
佐倉,あー……。そういうことならさっそく行こうよ！
野崎,すまないな。それじゃあ近場にレンタル店があるからそこに行こうか。おお……やっぱり数が多いなぁ
佐倉,そうだねー。邦画に洋画、あとはアニメもあるよ！
野崎,アニメと言えば、少女漫画でもアニメ化される可能性があるんだよな
佐倉,恋しよっ♡はそういうアニメ化の話はないの？
野崎,うーん……今はまだないな。でも、そういう話が来たときのためにアニメ化されるとどういう感じになるのか知っておく必要がありそうだ
佐倉,あははっ。気が早いんだから野崎くんは
野崎,そうは言うけどな。アニメ化されたら必ず良い事があるってわけでもないみたいだぞ。まずアニメ化されるとどうしても原作のシーンがカットされることがあるらしいんだ。それと、作品によってはアニメオリジナルの話が出てくることもあるらしい
佐倉,ふんふん
野崎,つまりだ。鈴木がマミコ以外の女子に告白してしまうことが有り得るかもしれないということに……
佐倉,いやいや！そんな話の大事な部分を壊すようなことは制作会社の人もしないんじゃないのかな！？
野崎,それにカットされるシーンだって、そのシーンによっては視聴者からの反感を買う可能性だってある。例えば鈴木とマミコの恋が進展するにあたっての大事なシーンがカットされ、いきなり次の話で一気に親しくなっていたら……
佐倉,それはちょっと嫌かなぁ……
野崎,そういうことだ。というわけで一つ選んでみよう。ふむふむ……会○はメイド様！か。これアニメ化してたんだな
佐倉,あっ、それの単行本全巻持ってるよ！
野崎,こっちは○物語……
佐倉,それも面白いみたいだね。私は持ってないんだけど
野崎,……都先生の漫画はアニメ化されてないんだな
佐倉,そうだねぇ。都先生の漫画も面白いし、そのうちアニメ化されるかも――。――いや、しばらくは無いかもしれないね
野崎,俺も同じこと考えていた
佐倉,って、あれってもしかしてみこりん？
野崎,ん？……あれ、本当だ
佐倉,おーい、みこ――
野崎,待て佐倉。御子柴が何かパッケージを持ってるぞ
佐倉,カウンターに行ったね
野崎,パッケージを見せて何か話してるな
佐倉,返却日の確認かな？
野崎,みたいだな。……あ、こっち見た
御子柴,げえっ！野崎に佐倉、どうしてここに！？
野崎,どうしてって……別に俺たちがいてもおかしくはないだろ
御子柴,そうかもしれないけどよ……
佐倉,みこりんは何を借りようとしてたの？
御子柴,わっ！馬鹿、見るなっ！
佐倉,…………
御子柴,なんだよそんな目で見るなよ！別に俺が何を借りようとしても俺の勝手だろ！？
野崎,ああ、それか。面白いよなそれ
佐倉,まさかの同感！？
御子柴,野崎……お前もしかして……？
野崎,ああ。主人公たちが魔法少女となって戦うんだよな
御子柴,うんうん
野崎,で、三話目で黄色担当の女の子が死んじゃうんだ
御子柴,うん……？
野崎,それで終盤では主人公の親友だった女の子が魔女となって……
御子柴,それ別の作品だ！。なるほどね。漫画を描くための資料か
野崎,ああ。たまにはこういうのを見るのも悪くないかと思ってな。何かオススメは無いか？
御子柴,って言ってもファンタジー系はさすがに路線が外れてるし、学園物が良いんだよな？
野崎,何を言う。少しくらいならファンタジー要素を入れたって問題はない！
佐倉,ないの！？
御子柴,そんなら～……これとかどうだ？
野崎,なるほど、感動系か。確かにそういうのは疎いから参考になるかもしれないな
佐倉,あ、そういう路線は珍しいかもしれないね
御子柴,ちょっとファンタジー要素あるけど、こういうのもあるぞ
野崎,ヒロインがヤンデレとかいうのなんだっけ？そういうのも需要あるなら、考えてみてもいいかもな……
佐倉,マミコが包丁持って鈴木くんを追いかけるの！？怖いよそれ！
御子柴,あとはこんなのとか
野崎,どんなタイトルだよそれ。でもちょっと気になるかもしれない
佐倉,気になっちゃうの！？これ絶対主人公が変態だよ！？鈴木くんとは正反対なんじゃないかな！？
野崎,ていうか、本当御子柴ってこういうの詳しいよな
御子柴,わ、悪いかよ？
野崎,いや、正直助かってる。だからまた今度違うやつをオススメしてくれ
御子柴,わーったよ。少女漫画の参考になりそうなのだな？考えとく
野崎,ありがとう！
御子柴,そんな笑顔で握手してくるくらい助かってんのか……？
宮前,おっ、夢乃先生から次のが届いたな。どれどれ……？。…………。もうちょっと真剣に考えてくださいよ夢乃先生