朋,あたしこの前ファンタジーのお芝居のお仕事あったじゃない？
まゆ,そうですね。そのためにたくさん練習してて……
朋,ふふ、まゆちゃんにもたくさん手伝ってもらっちゃったわね
まゆ,うふ、まゆは見ていただけですよぉ？
朋,それが重要なのよ。……ともかく、あのお仕事で、あたしリュートにちょっとだけハマっちゃってね。終わった後も結構練習したりしてたの
まゆ,……そうなんですか？。知りませんでした……
朋,まあ、まゆちゃんには内緒にしてたからね、ふふ
まゆ,……なんで内緒に？
朋,なんでだと思う？
まゆ,……
朋,……正解はね、まゆちゃんに披露するためよ
まゆ,！
朋,それじゃその成果を今見せるわね。すぅ……。ハッピーバースデートゥーユー♪。ハッピーバースデートゥーユー♪。ハッピーバースデーディアまゆちゃん♪。ハッピーバースデートゥーユー♪。……ふふ、おめでとう。まゆちゃん♪
まゆ,朋さん……！
朋,どうだった？
まゆ,とても素敵でした……！。ありがとうございます、朋さん
朋,ふふっ、喜んでもらえたなら練習したかいがあったわ。……さ、ケーキとかも用意してるの。一緒に食べましょ？
まゆ,はい……！。まゆ、少し不安でした……。朝起きても……お昼に会っても、朋さんはおめでとうって一言も言ってくれなかったので。まゆの誕生日忘れられちゃったのかな……って
朋,ふふっ、そんなわけないじゃない！。あたしの大切な相方なんだから、忘れないわよ！
まゆ,朋さん……！。……でも、それなら一言くらいおめでとうって言って欲しかったです
朋,それは……ごめん。今のサプライズ演奏をしたくて……
まゆ,……むぅ。まゆ、本当に不安だったんですから……
朋,……ごめんね。お詫びに、これからは何回でもおめでとうって言うわ！。語尾におめでとうってつけるくらい！
まゆ,それはやめてほしいんですけど
朋,まあそうよね。冗談はさておき、やってほしいことがあったらなんでもやるわよ。今日はまゆちゃんが主役だし、まゆちゃん悲しませちゃったしね。まゆちゃんが喜ぶことならなんだってするわ！
まゆ,なんでも……。……うふふ♪
朋,……悪い顔してるわねー
まゆ,あら、いけない……。……。……うふ♪
朋,あー……やっちゃったかしら？。あたし何やらされるんだろ
まゆ,そうですねぇ……。うーん……。……とりあえず保留しておきます
朋,保留？
まゆ,はい。今のところは特に思いつきませんし。……先にケーキが食べたいです
朋,ふふ、そっか。それじゃ、用意するわねー。おまたせ！。あたし家事そんなに得意じゃないから、買ってきたものだけど……
まゆ,うふ、別に気にしませんよ。それにとっても美味しそう……どこで買ってきたものですか？
朋,ふふ、後で教えてあげるね。まずはろうそく立てて……あ、もっかい歌わないと
まゆ,別に歌わなくてもいいと思いますけど……
朋,や、なんかつけて消すだけって風情がないじゃない。それに、何回だってまゆちゃんを祝いたいしね、ふふっ！
まゆ,朋さん……
朋,えっと……まゆちゃんは今日で一つ歳を取ったから……ろうそくは……。……っと、よし、完成！。それじゃ、電気消すわよー
まゆ,はーい♪
朋,ポチッと
まゆ,……うふ、ろうそくの灯りって好きです……♪
朋,今から消すんだけどね
まゆ,……むぅ
朋,あはは、ごめんごめん。それじゃ、もう一回……次はアカペラで！。ハッピーバースデーーー。ーーおめでとう、まゆちゃん！
まゆ,すぅ……。ふーっ！。……あら
朋,一本残ったわね
まゆ,全部消す自信はあったんですけど……もう一回。すぅ……。ふーっ！。……よし、全部消えました
朋,ふふっ、おめでと
まゆ,ありがとうこざいます
朋,それじゃ、電気つけるわ。ポチッと
まゆ,……じゃあ切り分けますねぇ
朋,ああ、いいわよ。あたしがやるから
まゆ,あら……
朋,今日の主役はまゆちゃんなんだから、くつろいでて
まゆ,うふ……ありがとうございます
朋,いえいえ。さて……どのくらい食べる？
まゆ,そうですねぇ……1/8くらい？
朋,んー。じゃあ残りは冷蔵庫に入れておくわ。はいどうぞ
まゆ,うふ、どうも♪
朋,飲み物もここに置いておくわ。さて……それじゃ、まゆちゃんの誕生日を祝して！。いただきます！
まゆ,いただきます！。あむ……わ……美味しい……！
朋,ほんと？よかったぁ……。いろんな人に聞いたかいがあったわ、ふふっ
まゆ,そうなんですか？
朋,うん。美味しいケーキ屋さん知ってそうなみんなに尋ねて
まゆ,へぇ……。……あ、そういえばまだ聞いてなかったんですけど。結局、これはどこで買ったやつなんですか？
朋,ああ、それはーー
まゆ,……美味しかったぁ
朋,ふふっ、そうね。……さて！。じゃあ、まゆちゃん！
まゆ,はい？
朋,えっと……これこれ。じゃん！。あたしからまゆちゃんへのプレゼント！
まゆ,……これは？
朋,ふふっ、開けてみて？
まゆ,はいーー。ーーあ、リボン……！
朋,うん。まゆちゃんに似合うかなって思って買ってきたの
まゆ,わぁ……可愛い……♪。……つけてみてもいいですか？
朋,もちろん！
まゆ,……どうでしょうか？
朋,うん！すっごく似合ってる！可愛いわ！
まゆ,そ、そうですか……？
朋,うんっ！あたしが思ってたよりずっと！
まゆ,そうですか……うふ。うふふ……嬉しい……！。これ…….大切にしますねぇ……♪
朋,ありがと、嬉しいっ！
まゆ,まゆこそありがとうこざいます。すごい気に入ったので毎日……はつけないですけど、頻繁につけるかも……♪
朋,そこは正直なのね
まゆ,こっちのリボンも大切なので。でも、それと同じくらい……ううん、もしかしたらそれ以上に大切なものになりそう……♪
朋,そっか……ふふ、これ選んでよかったわ！。じゃ、ちょっと食器置いてくるわね
まゆ,はーい。……。……うふ。……。……あら？。……。……
朋,まゆちゃんお待たーーあ、ああっ！ちょっと、待っーー
まゆ,……ぬいぐるみ？
朋,……あー。見ちゃった……？。いや、がっつり見てるわよね……
まゆ,……見てはいけないものでしたか？
朋,いや、まあ……うーん……えーっと……。その……それ、失敗作なのよ
まゆ,失敗作……？
朋,うん……その、まゆちゃんの誕生日プレゼント用の
まゆ,！
朋,自作でちょっと頑張ろうかなーって思ったんだけどね。まゆちゃん、この前あげたぬいぐるみも気に入ってたみたいだし……それに今日のラッキーアイテムもぬいぐるみだったし
まゆ,そうだったんですか……
朋,……でも、あたし裁縫って苦手で……まあ、ほら……見ての通り何かわかんないのが出来ちゃって。や、あたしにはわかるんだけど……まゆちゃんはこれが何かわかんないでしょ？
まゆ,……すいません
朋,ううん、謝ることじゃないわ。あたしが下手なだけ。こんなのわかるわけないよね
まゆ,……
朋,……だから失敗作ってことにして、隠してたんだけど……
まゆ,……それをまゆが見つけちゃったんですね
朋,うん……。……あー、タンスの奥底にでもしまっておけばよかったわ。うー……こんなことならもっと裁縫技術上げておけばよかったかも
まゆ,……でも、これはこれで可愛らしいですよ。まゆは好きです
朋,ふふ、ありがとね、そう言ってくれると嬉しいわ
まゆ,……
朋,むー……本気でちょっと練習しようかな……？
まゆ,……あ、そうだ！。あの、朋さん
朋,んー？
まゆ,さっきの言葉覚えてますか？。なんでもしてくれる……って
朋,あー、うん。言ったわね。何かしてほしいこと見つかった？
まゆ,はい
朋,なにー？
まゆ,これ、ください♪
朋,これ……って、もしかしてそのぬいぐるみ？
まゆ,はい♪
朋,……え、本当に？
まゆ,はい♪
朋,え、これを？
まゆ,はい♪
朋,……え、本当に？
まゆ,……何回聞くんですかぁ？
朋,いや、だって……。こんな人形をーー
まゆ,ーーどんなプレゼントでも朋さんが真剣に考えてくれたもの……作ってくれたものなら嬉しいです
朋,！
まゆ,……うふ、朋さんも似たようなことを前にまゆに言ってくれましたよね？。……この人形。朋さんがまゆのことを思って一生懸命作ってくれて。きっと、まゆへの思いがたくさん込められてるんです。だから、それを受け取りたい……わがままな考えかもしれませんけど
朋,……
まゆ,……ダメですか？
朋,そうね……たしかにその通りよ。あたし、たくさん思いを込めてこのぬいぐるみ作ったのよ。まゆちゃんが喜んでくれるといいな……って、ふふ
まゆ,朋さん……
朋,……でも、こんな不恰好になっちゃって……うーん。こんな……ほんとにこれを……？。うーん……
まゆ,……まゆは、本当にそれが欲しいんです。それに朋さん。なんでも言うこと聞いてくれるんじゃなかったんですか？
朋,いや、そうなんだけど……
まゆ,……むぅ、嘘つき朋さんです
朋,う……。でも……いや……うーん……。……。……うん、わかった
まゆ,！
朋,それ、まゆちゃんにプレゼントするわ
まゆ,ほんとですか……！？
朋,ええ……元々まゆちゃんにあげるつもりで作ったものだしね。それに、まゆちゃんが欲しがってるなら……
まゆ,ありがとうございます、朋さん
朋,どういたしまして……あ、でも一つだけお願いがあるの！
まゆ,お願い？
朋,うん。まゆちゃん。あたしに裁縫教えて？
まゆ,裁縫……？
朋,うん。……そのぬいぐるみって、あたしが目指した完成形とは程遠いのよ。まゆちゃんに、それが可愛いって、好きって言ってもらって嬉しかったけど。でも……ぬいぐるみを渡すなら、やっぱりあたしの目指したぬいぐるみをまゆちゃんに渡したいの。それで、もっともっと喜んで欲しい……
まゆ,……
朋,だから……ね、お願い！。あたしに裁縫教えて……というか、あたしの裁縫を手伝って！
まゆ,……。……わかりました
朋,ほんと！？
まゆ,はい。まゆでよければ……うふ
朋,やった！ありがと、まゆちゃん！
まゆ,いえいえ。朋さんの誕生日の時はまゆが助けてもらったので、そのお返しみたいなものです♪
朋,あー……。……そう考えると、お互いがお互いの誕生日プレゼントの手伝いしてるのね。……ふふっ、変なの
まゆ,うふふ、そうですね
朋,同じユニットだとやること、考えることまで似てきちゃうのかしら？
まゆ,そうかもしれませんね、うふ。……あ。じゃあもしかして、朋さんもいつでも朋さんに甘えられる券を……？
朋,いや、そんなのないわよ
まゆ,あら……？
朋,第一、そんなの無くたってまゆちゃんよく甘えてくるじゃない
まゆ,……そんなことありませんよぉ？
朋,本当にそう思う？
まゆ,……本当にそう思ってます
朋,ふふ、その間が物語ってるわね
まゆ,……むぅ。まゆだって、一つお姉さんになったのに……
朋,それでもあたしの方がまだまだお姉さんだからね。あたしはいつまでだってまゆちゃんのお姉さんよ……なんてね、ふふっ
まゆ,……。……そういえば、なんでも言うこと聞いてもらえるんですよね？
朋,え？……あ、うん、そうね
まゆ,……うふ。うふふ……♪
朋,わっ、また悪い顔してる……！
まゆ,うふふ♪まゆ、朋さんにお願いがあるんですけどーー
朋,な、なに……？
まゆ,今日1日、お姉ちゃんって呼んでください♪。朋ちゃん
朋,……
まゆ,朋ちゃん？
朋,なに、まゆお姉ちゃん
まゆ,うふ、呼んでみただけ……♪
朋,……そっか
まゆ,とーもちゃん♪
朋,もう、なんなのよ！
まゆ,うふふ……♪
朋,……
まゆ,……ねえ、朋ちゃん。最近、全然まゆに甘えてくれませんけど……もっと甘えてもいいんですよ？。せっかく、いつでも甘えられる券だってあげたんですから♪
朋,……まあ、またいつかね。今はまだ使うときじゃないの
まゆ,あら……。……また抱え込まずに、ちゃんと相談してくださいねぇ
朋,わかってるわよ。いまはそんな悩み事がないだけ。まゆお姉ちゃんと一緒で毎日が楽しいからねっ！
まゆ,！
朋,……ふふ、やった、一泡吹かせたわ。あたしだってやられっぱなしじゃないわよ！
まゆ,……うふふ、やられましたね
朋,ふふっ
まゆ,……あら、もう飲み物がありませんね。買いに行きましょうか、朋ちゃん？
朋,……いいけど、外ではお姉ちゃんって呼ばないからね
まゆ,……なんでですか？
朋,いや、恥ずかしいからに決まってるでしょ
まゆ,……むぅ
朋,そんな顔してもダメなものはダメだからね！