ヴィーネ,ガヴおはよ～
ガヴリール,……
ヴィーネ,ちょ、ちょっと…聞いてるの？何も無視することないじゃない
ガヴリール,……
ヴィーネ,ね、ねえガヴってば
サターニャ,ガヴリール！今日こそあんたを倒し、私がこの世界の支配者となるのよ！！なーはっはっはっ！！
ガヴリール,なんだよ、朝から騒がしいな
ヴィーネ,なっ……
サターニャ,えっ、なになにどうしたの？？
ヴィーネ,あ！そ、そういえば今日までに提出の課題があったわね…
ガヴリール,……
ヴィーネ,が、ガヴはちゃんとやってきたのかしら？
ガヴリール,……。あーしまった、今日までの課題やってなかったわ～。サターニャどうせお前もやってないだろ？ラフィエルに見せてもらいに行こうぜ
サターニャ,えっ、でもヴィネットに……え？え？
ヴィーネ,……。ガヴ…どうして……
ラフィエル,おはようございます、ガヴちゃん。それにサターニャさん
ガヴリール,おはよー。それはもういいから
サターニャ,ちょ…最後まで聞きなさいよ！
ラフィエル,うふふ、それで２人してどうしたんですか？
ガヴリール,実は今日までの課題すっかり忘れててさ～…ラフィエルに見せてもらいたいのよ
ラフィエル,あら？でもそれならヴィーネさんがいるじゃないですか
ガヴリール,あー……なんか今日はそういう気分じゃないんだ
ラフィエル,ほう……
サターニャ,わ、私はヴィネットに見せてもらいに行ってくるから
ラフィエル,待ってください？サターニャさん♪
サターニャ,ひぃっ！？
ラフィエル,酷いじゃないですかぁサターニャさん……そんなに私と一緒にいるのが嫌なんですか？
サターニャ,べ、べつにそういうわけじゃないけど…
ラフィエル,それにヴィーネさんに頼ってばっかりじゃ、いつかヴィーネさんに嫌われてしまいますよ？
サターニャ,うっ……まぁそれもそうね
ラフィエル,うふふ♪。それなら昼休みに集まりませんか？一緒にご飯も食べましょう♪
サターニャ,みんなでご飯！？
ガヴリール,じゃあそうするか～。いやぁ助かるよ、ラフィエルマジ天使
サターニャ,フッ…私の学食マスターとしての活躍にすっかり魅了されてしまったようね……いいわ、そこまで言うなら付き合って――
ラフィエル,ところでガヴちゃん、ヴィーネさんとは一体どういう……？
ガヴリール,まぁなんだ、その…なんにもないよ
ラフィエル,ふふっ、よく分からないけど面白そうだから協力しますね♪
ヴィーネ,……。あれからガヴと一言も話してない…無視されるのが怖くて話しかけられない。私、なにか嫌われるようなことしたのかしら…あぁ、考えてみれば思い当たる節がいくつも……。はぁ……
ガヴリール,ふぁ～あ…やっと昼休みかぁ
ヴィーネ,……
ガヴリール,さて、んじゃ学食行くかな
ヴィーネ,あっ、またガヴが行っちゃう…だめ、言わなきゃ…！。ま、待って！私も一緒に――
ガヴリール,ははぁ～ありがたやありがたや！！分かったからさっさと行くぞ
ヴィーネ,あ……
サターニャ,あ、あれ？ヴィネットはいいの？
ガヴリール,今日は一人で食べたいんだってさ
ヴィーネ,……
サターニャ,でもこっち見て……
ガヴリール,いいから！学食マスターなんだろ？早く案内してくれ
サターニャ,う、うん…
ヴィーネ,待って…。待って、よ…ガヴ……
サターニャ,ねえ、今日のあんたちょっと変じゃない？
ガヴリール,あ？なにがだよ
サターニャ,ヴィネットのこと避けてるというか…朝から一言も話してないじゃない
ラフィエル,なるほど…そういう事でしたか
ガヴリール,…お前の見てないところで普通に話してるよ
サターニャ,そ、そうなの？そうは見えなかったけど…
ラフィエル,でも朝から一言も話さないのって、S級悪魔行為ですよね？大悪魔サターニャさんともあろうお方が、S級悪魔行為にビビってるんですか？
サターニャ,そっ…そんなワケないじゃない！私にかかれば一日じゅう口聞かないくらい余裕に決まってるでしょ！！
ラフィエル,それって話し相手がいないだけですよね？♪
サターニャ,ぐぬぬ……
ヴィーネ,……。私も、学食いこうかな……。はぁ……。……ガヴ、きっと怒ってるのよね…。……。謝らなきゃ…ちゃんと……。でも、ガヴは口聞いてくれないし……。私、どうすればっ……
ガヴリール,お前何回言えば分かるんだよ！まとめ買いってのは同じのがまとめて出てくるから全員同じメニューになっちゃうの！
サターニャ,べ、べつにいいじゃないっ！それより学食マスターのサターニャ様が選んだメニューは絶対なのよ！いいから食べなさい！！
ラフィエル,でもきつねうどんなのにきつね入ってなかったじゃないですか～、学食マスターさんどうなってるんですか？
サターニャ,う……それはその……
ヴィーネ,ガヴ…私以外とは普通に話してる……。やっぱり、私だけ無視されてるんだ。……。……一人で食べててもおいしくない
ななあじからこ,ﾊﾟｯﾊﾟｯ
ヴィーネ,辛い……ぐすっ、ひっく……
サターニャ,あれ、ヴィネット…泣いてる？。ね、ねえ…あれってヴィネット泣いてるんじゃ……
ガヴリール,辛いの苦手なのに無理して七味かけたんだろ
ラフィエル,大丈夫ですよ、そっとしておきましょう
サターニャ,……。やっぱり変、こんなの絶対変よ！。や…やっぱり私、ヴィネットに課題見せてもらってくる！
ガヴリール,あ、おい！サターニャ！ちょっと――
ラフィエル,…まぁ、いいんじゃないですか？サターニャさんにずっと無視させるのも無理があると思いますし
ガヴリール,…それもそうか
ラフィエル,でもガヴちゃん、どうしてヴィーネさんを無視してるんですか？
ガヴリール,ん～……気分？
ラフィエル,それだけじゃないですよね？
ガヴリール,やっぱりラフィエルはごまかせないか。それが実は――。――という事なんだ
ラフィエル,それって本当なんですか？
ガヴリール,…うん
ラフィエル,だったらどうして私にもっと早く言ってくれなかったんですか？
ガヴリール,それはその…ごめん
ラフィエル,でも、それならまだ間に合います。今すぐ私が――
ガヴリール,いや、いいんだ。これは私の問題だからさ
ラフィエル,ガヴちゃん…
ガヴリール,それより課題だよ課題！見せてくれるんだよな？お願い！
サターニャ,ヴィネット！
ヴィーネ,…サターニャ
サターニャ,課題！見せてお願い！同じ悪魔だし、私はやっぱりヴィネットに……
ヴィーネ,……嫌
サターニャ,へっ？
ヴィーネ,…自分でやりなさいよ
サターニャ,な、なによ！このサターニャ様がお願いしてるっていうのに――
ヴィーネ,ラフィに見せてもらえばいいでしょ！！ガヴと一緒に！！みんなで仲良くやればいいじゃない！！！
サターニャ,ひっ！？ちょ、ちょっと落ち着きなさ……
ヴィーネ,みんな大っ嫌い！！！
サターニャ,…ま、待ちなさいよ！。行っちゃった……
ヴィーネ,はぁはぁ……。……。…何やってるんだろう私。サターニャが悪いわけじゃないのに。ガヴが怒ってるのだってきっと私のせい…。それなのに勝手に八つ当たりして……。最低よね、私……。うぅっ……だめ、涙が止まらない……
ガヴリール,……
ヴィーネ,結局、ラフィに見せてもらったのね。間に合って良かったわね
ガヴリール,……
ヴィーネ,……っ
サターニャ,甘いわね…それは選ばれし大悪魔にしか見えない文字。つまりあなたは選ばれなかった存在なのよ……可哀想だけど、諦めてこの大悪魔サターニャ様の前に平伏しなさい！！なーっはっはっは！！
ガヴリール,あいつ、結局ヴィーネにも見せてもらえなかったのか…
サターニャ,へっくち！うぅ…寒い……。……。それにしても…さっきのヴィネット、明らかに変だったわね。まるで私達がガヴリールと仲良くしてるのを恨んでるような……。ハッ！…まさかガヴリールはヴィネットのことを無視している？
ラフィエル,え、今更気付いたんですか？
サターニャ,うわーっ！なにあんた、いつからいたのよ！
ラフィエル,サターニャさんが課題を忘れてどんな目に遭っているのか、ちょうど見に来たところですよ♪
サターニャ,うぅ…ほんと趣味悪いわね……。それよりあんた、何か知ってるんでしょ
ラフィエル,ふふっ、何のことですか？
サターニャ,どうしてガヴリールがヴィネットのこと無視してるのかってことよ！
ラフィエル,う～ん…知っているといえば知ってますけど…タダで教えるっていうのも、つまらないですよね？
サターニャ,そういう問題じゃないでしょ！それより
ラフィエル,？
サターニャ,ヴィネットが可哀想よ！今すぐやめさせなさい！
ラフィエル,……それは出来ません
サターニャ,なんでよ！あんたたちどんだけ悪魔なのよ！
ラフィエル,サターニャさんほどの大悪魔じゃないですよ？それに……ガヴちゃんが決めたことですから
ヴィーネ,……。結局、今日は一言もガヴと話せなかった……。このままじゃ何も進まないのは分かってる……。でも話しかけるのが怖い…これ以上傷付きたくない……。昨日まで一緒に帰ってたはずなのに……どうして……？)。駄目……考えれば考えるほど泣いちゃいそう。帰ろうっ……
ガヴリール,あぁ～……今日も一日かったるかったなぁ。さっさと帰ってネトゲやるかー
サターニャ,ちょっとガヴリール！
ガヴリール,…なんだよ
サターニャ,あんた、今日ずっとヴィネットのこと無視してたでしょ
ガヴリール,お前には関係ないだろ。私は早く帰りたいんだ、また明日な
サターニャ,そんな言い方ないじゃない！ヴィネット、学食で一人で泣いてたの見たんだから
ガヴリール,孤高の悪魔は天使や下等生物とは馴れ合わないんじゃなかったのか？
サターニャ,そ…それとこれとは話が……
ガヴリール,じゃ、そういうことだから
サターニャ,あ、ま…待ちなさい！ちゃんとヴィネットに謝らないと納得できないわよ！この悪魔ーっ！！
ガヴリール,……
ヴィーネ,……。はぁ……。サターニャにも、謝っておかないとだよね……。……。泣いてばっかりいたから、喉かわいちゃった。……エンジェル珈琲、寄って帰ろうかな
マスター,いらっしゃいませ。おや、君は…
ヴィーネ,こんにちは
マスター,また来てくれたんだね。お好きな席にどうぞ
ヴィーネ,……はい
マスター,あぁ…やっぱり天使だ……。ご注文はお決まりですか？
ヴィーネ,…ブレンドで
マスター,おや、気に入ってくれたのかな？嬉しいなぁ。とっておきの一杯をいれてくるから、待っててね
ヴィーネ,はい、お願いします。なんだろう、普通に話してるだけなのにすごく落ち着く……。……ガヴとはもう、こんな風には話せないのかな
マスター,ブレンド、お待たせしました……
ヴィーネ,……っ
マスター,ってどうしたの！？どこか具合でも悪いのかな！？
ヴィーネ,あっ……いえ！大丈夫です！ちょっと目が痒くて、すみません
マスター,ホッ、ならいいんだけど……
ヴィーネ,ブレンド、おいしいです
マスター,ありがとう、ゆっくりくつろいでいってね
ヴィーネ,はぁ……
マスター,どうしたの？ため息なんてついて
ヴィーネ,あ、す…すみません。ちょっと考え事しちゃって、えへへ…
マスター,何か悩み事かな？もし私でよければ、話を聞くよ
ヴィーネ,じ、実はちょっと…友達との事で悩んでるんですよね…。でもそんなに大した悩みじゃないので！全然大丈夫ですっ…
マスター,もしかして、天真君のことかい？
ヴィーネ,へっ……？
マスター,図星かな？やっぱりそうだろうと思ったよ。ずいぶん急な話だったからねえ。さすがに私も驚いてしまったよ、短い間だったけど彼女には色々と苦労……ｹﾞﾌﾝ、いやなんでもないよ？
ヴィーネ,ちょ、ちょっとマスター？それってどういう…？
マスター,あれ、まだ聞いていなかったのかい？てっきりお友達のことだから話してると思ってたけど。天真君、突然バイトを辞めるって言い出してね。なんでも急に国に帰る用事が出来たとかで
ヴィーネ,………え？
マスター,こぼれてる！コーヒーすごいこぼれてるけど！？
ヴィーネ,……っ！
マスター,あ、ちょ、ちょっと！お代は！？まだもらってないよねえ！？。行ってしまった……。まあでも、天真君のお友達のことだからね。ここで追いかけていくのも野暮ってものかな
ヴィーネ,……。…お釣りはいらないです！
マスター,あ、ちゃんとそこは持ってきてくれるんだね…
ヴィーネ,ありがとうございました！必ずまた来ます！
マスター,うん、わざわざありがとう。また来てね
サターニャ,ガヴリールに説得してみたけどだめだったわ……
ラフィエル,あら、ガヴちゃん一人説得できないでこの世界を支配するつもりなんですか？
サターニャ,そ、そんな事言われても……
ラフィエル,……
サターニャ,……
ラフィエル,ガヴちゃん、天界に帰っちゃうんですよ
サターニャ,へ～…そうなの……。――ってはぁぁ！？なによそれ！！全然聞いてないんだけど！？
ラフィエル,私だってさっき聞いたんですよぉ～…
サターニャ,そ、そうなのね……それは悪い事をしたわ。でも、それとヴィネットを無視することに何の関係があるの？
ラフィエル,サターニャさんには一生分からないと思います
サターニャ,いいから！！
ラフィエル,…たぶん、お別れを言うのが恥ずかしかったんじゃないですか？。ガヴちゃん、素直じゃないですからね
サターニャ,それでヴィネットのこと無視しちゃったら何の意味もないじゃない！
ラフィエル,……サターニャさんもたまにはマトモなことを言うんですね
サターニャ,うるさいわね！でも、その……教えてくれて、ありがと。わ、私ヴィネットに言ってくるから！
ラフィエル,……
サターニャ,ヴィネット！大変よ！！ガヴリールが……。ヴィネット、いるのよね！？早く開けなさいっ！！。い、いない……
ラフィエル,…ヴィーネさんなら、ガヴちゃんの家じゃないですか？
サターニャ,ひゃあっ！？き、急に話しかけないでよ！ビックリするじゃないっ！。ていうか、なんであんたも付いてきてるのよっ…
ラフィエル,付いてきちゃいけないんですか？
サターニャ,いや、だって……
ラフィエル,こんなに面白そうな事件が起きているのに、黙って見ているわけにはいかないじゃないですか♪
サターニャ,あんた本当に性格悪いわね……
ラフィエル,……私だって、ガヴちゃんとお別れするのは嫌なんですよ
サターニャ,え、なに？
ラフィエル,同じ天使として、お見送りの義務があるってだけです♪
ヴィーネ,何よそれっ……！。黙って天界に帰るとか……。そんなの納得いかない……っ！。そんなの、絶対に許さないから……っ！！。はぁ……はぁ……着いた……。……。怖い……でも、やらなきゃ。このままお別れなんて、絶対後悔する……よし。……。ガヴ！！いるのは分かってるんだからね！！。開けなさい！！ねえガヴ！！聞こえてるんでしょ！？。無視したって駄目なんだからね！！ねえガヴってば！！！。お願い……開けて……。開けてよ、ガヴ………
ガヴリール,……
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,……
ヴィーネ,…入っても、いいの…？
ガヴリール,……
ヴィーネ,……お邪魔します
ガヴリール,……
ヴィーネ,……。…ねえ、ガヴ
ガヴリール,……
ヴィーネ,…天界に帰るっていう話、本当なの？
ガヴリール,……
ヴィーネ,ねえ…ガヴ、どうして教えてくれないの？。黙ってちゃ分からないわよ、ガヴ……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……ガヴの。ガヴの馬鹿ぁーーーっっ！！！
ガヴリール,いでっ…！
ヴィーネ,ガヴ！？
ガヴリール,うぎゃっ…に、二度もぶった！大天使にもぶたれたことないのに！！
ヴィーネ,ガヴ！？本当にガヴなのね！？
ガヴリール,し、しまった…
ヴィーネ,良かった…ガヴ、良かったぁ……
ガヴリール,……っ
ヴィーネ,えぐっ…えぐっ……
ガヴリール,悪かったって……そんなに抱きつかないでくれ、苦しい
ヴィーネ,……誰のせいだと思ってるのよ……
ガヴリール,……ごめん
ヴィーネ,やだ…許さない。今日ここに泊めてくれないと許さない
ガヴリール,は、はぁ…？
ヴィーネ,やだ！今日ここに泊めてくれないと許さない！
ガヴリール,分かった、分かったから！好きなだけ泊まっていっていいから
ヴィーネ,……うん。それで、いつ帰るの？
ガヴリール,…明日の朝だよ
ヴィーネ,そっか…本当にあと少しなのね
ガヴリール,うん…まあね
ヴィーネ,でも…どうして急に？
ガヴリール,ま、まあ天使にも色々あるんだよ
ヴィーネ,ふーん……なんだか釈然としないけど、まあ仕方ないならいいわ
ガヴリール,さすがに重課金がバレて強制送還になったとは言えないよな……
ヴィーネ,あ、そうだ！そうと決まれば部屋の片付けしなくっちゃね
ガヴリール,えぇー…いいよ、最後の日くらいゆっくりしたいし
ヴィーネ,何言ってるの！最後の日だからやるんじゃない
ガヴリール,えぇ～っ……
ヴィーネ,つべこべ言わない、やるったらやる！いいわね！？
ガヴリール,……
ヴィーネ,返事はっ！？
ガヴリール,…はい
サターニャ,よく分からないけど、仲直りしたみたいね
ラフィエル,私たちは…帰りましょうか
ガヴリール,天使
ヴィーネ,さすがに帰るってなるとそのスタイルなのね…
ガヴリール,天使
ヴィーネ,…そうね。やっぱりガヴは、そっちのほうが可愛いわよ
ガヴリール,天使
ヴィーネ,寂しくなるけど…天界でも元気でね
ガヴリール,天使
ヴィーネ,ふふっ、なにをいまさら…そんなこと関係ないじゃない。だって私たち――
ガヴリール,天使
ヴィーネ,……うん。またね、ガヴ
ガヴリール,天使。天使
ヴィーネ,……。……は？
ガヴリール,天使
ヴィーネ,……
ガヴリール,天使。天使
ヴィーネ,……
ガヴリール,天使
ヴィーネ,知るかぁぁあーーーっっ！！！
サターニャ,ガヴリール…本当に帰っちゃったのね。なんだかんだ居ないと寂……ってそうじゃないでしょ！。クックック……。ガヴリールという天使が居なくなった今！この大悪魔、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル様を止められる者はこのクラスに存在しない……。つまり私はこのクラスの支配者…！さあ下民どもよ、このサターニャ様の前になすすべもなく平伏し！そして崇めるがよいわ！！。なーはっはっは！！なぁ～っはっはっはっは！！！
ガヴリール,天使
サターニャ,えっ、誰？