ライナー,は？
ベルトルト,押してみてくれ
ライナー,いや、押したらお前が消えるんだろ？
ベルトルト,そうだよ
ライナー,なんで押さなきゃいけないんだ
ベルトルト,いいじゃない一回だけ
ライナー,いや、ほんとに消えたら困るだろ
ベルトルト,消えないかもしれないだろ
ライナー,お前言ってることめちゃくちゃだぞ
ベルトルト,いいから押してよ
ライナー,…
ベルトルト,押して
ライナー,…はあ…わかったよ…。…
ベルトルト,…
ライナー,何も起きないな
ベルトルト,そうだね
ライナー,返す
ベルトルト,いや、持っておいて
ライナー,何でだよ
ベルトルト,後々役に立つかもしれないだろ
ライナー,これが役に立つ場面が想像できないんだが
ベルトルト,さて、君は今僕の存在を消すボタンを押しました
ライナー,ん？ああ
ベルトルト,じゃあ僕は消えます
ライナー,は？
ベルトルト,さよならライナー
ライナー,え？。おい。…。…いねえ。まあちょっとしたら飽きて戻ってくんだろ。…。…。…。…。…。…。…暇だし探しに行くか。よおエレン、ベルトルト見なかったか？
エレン,…は？誰だよ
ライナー,ん？ベルトルトだよ、俺の後ろにいつもくっついてたでかいやつ
エレン,そんなやついたか？
アルミン,え…僕はちょっとわかんないや
ミカサ,私も知らない
エレン,ほら
ライナー,はあ？。確かにあんまり自己主張とかしないやつだったけど、さすがにそれは無いだろ
エレン,いや、知らねえもんは知らねえし
アルミン,え、エレン
ミカサ,…
ライナー,…そうか、邪魔したな。エレンのやつ…ん、おいジャン
ジャン,うお、なんだよ
ライナー,ベルトルトのやつ見なかったか
ジャン,…ん
マルコ,えーっと…ベルトルト？
ライナー,ん？ああ
マルコ,その…誰？
ライナー,え、おいマルコ、お前までそんな
ジャン,知らねえな、つうか聞いたこともねえし
ライナー,いただろ。俺と同じ村の出身で、背のでかい
ジャン,いや…お前よりでかいのか？
ライナー,そうだな、俺より…このくらいか？
ジャン,ぶっ！そんな奴訓練兵の中にいるわけねえだろ！つうかでか！
マルコ,笑うのは失礼だろ…ごめん、僕達はそんなに大きい人は見たことないや…
ライナー,そうか…すまん。なんで誰もあいつのことを覚えていないんだ。うーん？。ベルトルトの存在を消すボタン…。まさか、なあ。そうだ、アニなら嫌でも覚えてるだろ。サシャ、ベルトルトか、アニを見なかったか？
サシャ,ほへ？！
ライナー,あ？
サシャ,ええーっと、もう一回お願いします
ライナー,ベルトルトかアニだよ、見てないか？
サシャ,ベル…？そうですね、ちょっと私は…
ライナー,ん？それは見てないって意味か？
サシャ,えーというか、その、聞き覚えがないというか…
ライナー,…アニは
サシャ,ああ、アニはこないだ開拓地に行きましたよ
ライナー,は？！
サシャ,びっくりしますよね
ライナー,こないだって何時だよ
サシャ,ええっと、3日前くらい…？でも申請してたのはもっと、一月は前のはずですね
ライナー,俺は何も聞いてねえぞ…
サシャ,私たちも知ったのはアニが出てった後でしたから…
ライナー,…そうか、すまない
サシャ,ああ、はい
ライナー,ベルトルトだけじゃなくアニまで…。いや、でもアニはちゃんと覚えられていた。問題はベルトルトだ…どうして。あ、おいコニー！
コニー,ん？なんだよ
ライナー,いや、ベルトルト、覚えてるか？
コニー,は？！い、いや？覚えてねえ
ライナー,…今お前嘘ついたろ
コニー,え
ライナー,顔に出てるぞ
コニー,は？え、うそ
ライナー,…図星かよ、ホントは知ってんだな？
コニー,知らねえって！つうかお前顔怖えよ！
ライナー,ベルトルトを知らない？！んなわけ無いだろ！あいつは確かにいたんだ！
コニー,だ、だからぁ！そのべ、ベルトルト？とか言うのは知らないって！
ライナー,いい加減に
ジャン,おいライナー！何やってんだ！
コニー,ジャン、ちょ、助けろ！
ライナー,な、お前だってな！
マルコ,ライナー落ち着いてよ、ど、どうしたの
ライナー,お前ら…何で…
ジャン,…行くぞ
コニー,え、ほっといていいのかよ
ジャン,今はそっとしといてやれ
マルコ,…そうだね
ライナー,何で…。おかしい、あいつは確かに、確かにここにいた。…そうだ、荷物。荷物があればあいつがここにいることを証明できる。そうだ、今朝までは確かにあそこで寝てたんだ、荷物は残ってるはず。…よし、部屋に戻ろう。つってもあいつ、私物とかほとんどなかったなぁ。衣服とペンと本くらいか？。ダンベルでも持たせとけばよかった。よし、着い…あれ。…。何もねえ…
アルミン,やっぱりどうかと思うよ、僕は
エレン,でもあんだけ頼まれたらなぁ
ライナー,！お、おい、エレン！
エレン,うお、おう、何だ
ライナー,俺の右に寝てたやつって誰だった！
エレン,は
ライナー,いたろ！少なくとも俺は一番端じゃない！
アルミン,あの、ライナー
エレン,いなかったよ
ライナー,んなわけ
エレン,たしか、そう、来たばっかん時はいたな、でもすぐ根をあげて開拓地に送られてさ
アルミン,…エレン
エレン,それ以降は誰もいねえよ
ライナー,…
アルミン,…あ、の…さ
ライナー,ははははは
アルミン,え
ライナー,そうか、いなかった。いなかったか
エレン,ああ、いなかったよ
ライナー,…すまん、ちょっと出る
エレン,おう
ライナー,…
アルミン,…エレン
エレン,色々あるんだろ、あいつらにも
アルミン,でもさ、あまりにも、可哀想だろ
エレン,…
アルミン,君は僕が黙って開拓地に行っちゃって、皆僕のことを覚えてないふりしてたら、嫌だろ
エレン,…でも、ベルトルトが泣いて土下座までしたんだぞ
アルミン,このまま知らないふりを通すのは、優しさとは違うと思う
エレン,…わかんねえよ、そんな
アルミン,エレン
エレン,ただここで首を突っ込む気にはなれない
アルミン,…そう…
ライナー,…何で。何なんだ、何なんだよこれ。…存在を消すスイッチだ？。くそ、こんなもんあるから…！。…ん。…スイッチの中になんか…紙…？。は。何だこれ。…。まあいいか
アルミン,ライナー！
ライナー,ん？
アルミン,あ、…あの、さ！…その
ライナー,おい大丈夫か？
アルミン,…う、うん大丈夫…
ライナー,お、おう
アルミン,そ、それで、あの、べる、ベルト、ルト、の、ことなんだけど
ライナー,は？何？
アルミン,え、だから、ベルトルト
ライナー,…ん？
アルミン,ベルトルトだって、その、僕たちさ
ライナー,え、ちょ、ちょっと待て、誰だそれ
アルミン,え？さっきまで探しまわってただろ
ライナー,…すまん、もう一回頼む
アルミン,だから、ベルトルトだよ！君と同郷の！背の高い！
ライナー,すまん、アルミン…だが…ベルトルト？だっけか
アルミン,…
ライナー,ええー俺の故郷の人間は俺以外皆死んだはずだ
アルミン,…え？ライナー
ライナー,その、故郷を無くした俺を慰めてくれるのは嬉しいんだが、
アルミン,何、言ってるの
ライナー,は？
アルミン,忘れちゃったの
ライナー,いや…？じゃあ周りに聞いてみるか？
アルミン,…いや、でも
ライナー,多分、他の奴らも知らないと思うが…
アルミン,…あ。…ははは、ごめん、僕の勘違いだったみたいだ！
ライナー,だろ？
アルミン,…ああ…
ライナー,アルミン、顔色悪いぞ？医務室まで連れて行こうか？
アルミン,いや、大丈夫
ライナー,そうか
アルミン,ごめん
ライナー,気にすんな、訓練がキツくて本調子じゃないのは皆同じだ
アルミン,…ちが…う、ううん、そう、そうだよね
ライナー,よし、じゃあ戻って昼寝でもするか！
アルミン,ああ。…ごめんねライナー…
ライナー,ははは、気にすんなよ
アルミン,…それでも…ごめん…。その後、ライナーは皆の頼りになる素晴らしい兵士として卒業した。トロスト区奪還作戦でも訓練兵を励ましたり、先導して大きな活躍をしたらしいよ。女型の巨人に遭遇した時も、僕を守ってくれた
ベルトルト,あれは、そうだね、アニが、やっぱりできなかったって。彼女は優しいから
アルミン,…そしてつい先日、ウルガルド城でクリスタユミルコニーを守って。ライナーは死んだ
ベルトルト,…そう、よかった
アルミン,…ライナーは巨人だったんだろ？
ベルトルト,いいや
アルミン,同郷のアニとベルトルトが巨人で、ライナーだけがそれを知らないなんて、普通に考えたら
ベルトルト,違うよ、ライナーは兵士だったんだ…最後まで
アルミン,…じゃあ最後に一つ聞いていいかな
ベルトルト,ああ
アルミン,なんで、自分の存在を消すようなことしたんだ
ベルトルト,…そんなの決まってるだろ。幸せになって欲しかったからだよ