小鳥,～♪
春香,小鳥さん、なんだかご機嫌じゃないですかぁ。なにかイイコトあったんですか？
小鳥,あら、顔に出てた？そっかぁ、出ちゃってたか～、フフっ
春香,はい、それはもう見事に出てましたよ。幸せ～って
小鳥,えへへ。じつはねー
春香,えーっ！？それホントなんですか？！
小鳥,フフ、これが本当なのよ
千早,どうしたの、春香？
春香,それがね――
千早,えっ！？そんな…本当なんですか？
小鳥,えへへ
千早,こういう時は何て言ったらいいのかしら
春香,んー、やっぱりおめでとうございますなんじゃないかな
千早,そうね。おめでとうございます、音無さん
小鳥,ありがとー。今聞いたことは、みんなにはまだ秘密よ？
春香,はーい。きっとみんなも驚くだろうなぁ。ね、千早ちゃん？
千早,ええ、大騒ぎになると思う
小鳥,繰り返すけど内密にお願いね。それはそうと、二人とも時間大丈夫？
春香,あっ、いけない。そろそろ帰らなきゃ
千早,なら一緒に帰りましょう？
春香,うんっ。それじゃあ、小鳥さん、プロデューサーさん、お疲れさまでしたー
千早,お疲れさまでした
小鳥,おつかれさまー。気をつけてね
P,お、おう。お疲れさん
小鳥,～♪
P,お、音無さん
小鳥,はい、なんでしょう？
P,ちょっとお訊きしたいんですけど。今日、なにか良いことでもあったんですか？
小鳥,へ？
P,い、いえ…なんだか、やけに機嫌がよさそうだったので
小鳥,あっ、あはは……そうですか？いつも通りだと思うんですけど
P,でも、鼻歌とか
小鳥,や、やだっ……私、鼻歌なんて歌ってました？すみません、お仕事の邪魔でしたよね
P,いえ、全然そんなことないです。ただ、何かあったのかなぁって、それだけが気になって
小鳥,と、特になにもないですよ。プロデューサーさん？
P,あ、えと…そうでしたか。なにもなかったんですね
小鳥,はい
P,……
小鳥,それじゃあ、私達もそろそろ帰りましょうか
P,…はい。それじゃ俺はここで
小鳥,えっ？プロデューサーさん、明日はお休みでしたよね？
P,そうですけど
小鳥,…泊まっていかないんですか？
P,今日はなんだか疲れてしまって。少し一人で考えたいこともありますし。すみません…
小鳥,そう……ですか
P,それじゃあ、おやすみなさい。…音無さん？
小鳥,…ごめんなさい。なんだかプロデューサーさんがこのまま遠くに行っちゃいそうな気がして…
P,……
小鳥,…呼び方も付き合う前に戻ってますし
P,……どこにも行きませんよ、俺は
小鳥,そう、ですよね…。今日の私…おかしいですね。えへへ…どうしちゃったのかな…
P,……
小鳥,あのっ、やっぱり今日は傍に――
P,おやすみなさい。はぁ…。メール…？。せっかくの休みだってのに…。もしもし。その声は……。律子か？。いや、一人だ。と言うか、なんで俺が音無さんと一緒に居るなんて発想――。え？。なんだよ……それじゃあ今までの演技は全部無駄だったわけか。ああ、一緒じゃないのは本当だ。事務所に来てないのか？。いや、お前はみんなを頼む。音無さんの方は俺に任せろ。俺のせいなんだ。だから、この件は俺に任せてくれ……頼む。……。ああ、約束する。必ず連れてくるよ。…ありがとな、律子。はぁ…はぁ…っ。…音無さん？居るんですか？。――ッ！！そんな…音無さん！？。音無さん！！目を開けて下さい！
小鳥,……
P,嫌だ…こんな……っ、音無さん！！。…音無さん…っ
小鳥,……ん
P,！！音無さん！？よかった……でも、どうして
小鳥,はぁ……はぁ…っ
P,落ち着け。こういう時は、まず――
小鳥,…んっ
P,……
小鳥,プロデューサー…さん？
P,…んん、うわ！俺、いつのまにか寝て――
小鳥,おはようございます
P,……え？
小鳥,プロデューサーさんがベットに運んでくださったんですね
P,音無さん！よかった…気がついたんですね！
小鳥,はい。ずっと看ててくれたんですか？
P,…看てたなんて…そんな大したことしてませんよ。でも……本当によかった。床に薬が散らばってたから…てっきり――
小鳥,睡眠薬で自殺……ですか？そんなことしませんよ
P,……よかった…本当に…
小鳥,迷惑かけて…ごめんなさい
P,謝らないといけないのは俺の方です…
小鳥,え？
P,ちょっとした事で臍曲げて、音無さんに冷たくして…メールの返事だって…
小鳥,いいんです。私の自業自得ですから……あんな風に、あからさまにウソをつかれたら、誰だってお臍くらい曲げますよ
P,……
小鳥,プロデューサーさんが気になってたのは、昨日、どうして私が嬉しそうにしてたか…ですよね？
P,はい。でも、もういいんです
小鳥,？
P,よくよく考えたら隠し事の一つもしないなんて、そんなの本当にその人を想ってるのかなって…。相手のことを想うからこそ、知らないほうがいいことを自分の胸の内に留めておく――そういう思い遣りもあるんじゃないかって。そう、思ったんです。だから――
小鳥,……
P,おっ、音無さん…？
小鳥,……えっち
P,は？
小鳥,えっち……したいです
P,いやいやっ、今の話の流れでなんでそうなるんですか！いくらなんでも脈絡なさすぎですよ！！
小鳥,だって…したくなっちゃったんだもん
P,だもんって……大体、下がったとはいえ熱だってまだあるんですよ？安静にしとかないと、また――
小鳥,昨日も"おあずけ"されました
P,……
小鳥,あれでも勇気を出して誘ったんです
P,……
小鳥,なのに、プロデューサーさんに
P,……
小鳥,おあずけさr
P,わっ、わかりました！！わかりましたから！！
小鳥,やった♪
P,本当にどうなっても知りませんからね
小鳥,あぅ……そのセリフ、もう一度…今度は耳許で少し強めに言って貰えませんか？
P,お断りします
小鳥,むぅ…プロデューサーさんのケチ
P,こっちは本気で心配してるんです。茶化さないで下さい
小鳥,大丈夫ですっ。体力には自信あるので！それに、ほらっ…汗かいたら熱も下がるっていうじゃないですか
P,はいはい。じゃあ、やりますけど途中ツラくなったりしたら言って下さいね？
小鳥,えへへ、はーい。…っ、あ。んんっ、やぁッ。っ、ダメ…！
P,へ？
小鳥,キスは…ダメです。風邪、伝染っちゃいますから
P,こうやって一緒の部屋にいる時点で今更ですよ
小鳥,でも…
P,したくないんですか？
小鳥,……
P,じゃあ、いいじゃないですか。それに、風邪が伝染る伝染らない以前に――
小鳥,？
P,…俺がしたいんです
小鳥,んっ…
P,ん…
小鳥,ん、ぷろりゅーひゃー…ひゃん…っ、んむ…っ。ぁ…ふあ…っ
P,はぁ、はぁ…ノリノリじゃないですか
小鳥,…らっへ、うれひくて…はぁ…ん。っ、ひあ
P,もう濡れてるんですね。ほら
小鳥,やだぁ…プロデューサーさんの指の間で……糸…引いて…。あっ、ん…プロデューサー、さん…っ？
P,なんです？
小鳥,い、挿れないん…ですか…？
P,ええ、まあ…
小鳥,でも、準備ならっ…はぁ、はぁ…んン、できてますよ…？
P,んー、もう少し濡らしておかないと。音無さんの体調も万全ってわけじゃないですし
小鳥,わ、私なら…平気っ、ですから…
P,そうは言っても――
小鳥,っ、ほら…みてくださいっ。私のここ、もうこんなにトロトロなんです…っ、これって、はやくほしいって……言ってるみたいじゃないですかっ？
P,たしかにすごく濡れてますけど…うーん
小鳥,どうすればシてくれるんですか…？このままじゃ、私…っ
P,やっぱり、今日はやめておきましょう
小鳥,……え？
P,体によくないですよ。熱もあるのに…こんなの
小鳥,え…でもっ、私……こんな状態でやめられたら…っ
P,きちんと風邪を治して、また今度にしましょうよ
小鳥,やぁっ…嫌ですっ、最後までシてくださいっ、なんでもしますからぁ
P,ダメです
小鳥,そん、な…
P,……
小鳥,…ぁ、あ…あ……。ひあぁッ！？
P,…っ
小鳥,へ…？あ、れ…プロデューサーさんの……はい、って―――っ、あ
P,イったみたいですね
小鳥,はぁ…はぁっ
P,でも、たくさん汗かいてもらうのはこれからですよ
小鳥,っ、だめ……いま動かしたらっ、また、イッちゃ…う。ひぅッ
P,っ、く
小鳥,あっ、あ、んっ……奥に、当たって…ッ。プロデューサーさんっ……だいすき…っ。ひっ、あ…ッ、いやっ……また…私っ
P,くっ――
小鳥,プロデューサー、さん……イきそうなんですか…？いい、ですよ…っ、このまま、ナカに…ふあっ、だして…ください
P,音無さん……っ、音無、さんッ
小鳥,んっ、あっ…くださいっ。プロデューサーさんの赤ちゃんの素…私のナカに、びゅーって
P,…ッ、あ
小鳥,ひッ―――あぁ
P,はぁ…はぁ…
小鳥,ぁ、ん…
P,すみません。俺、調子に乗って三回も…
小鳥,い、いえっ……いっぱい可愛がってもらえて、その…うれしかったです
P,体、大丈夫ですか？
小鳥,はいっ、もうすっかり。えへへ、ありがとうございます。不謹慎ですけど、こうやって心配してもらえるなら、たまには風邪で倒れるのもいいかもしれませんね
P,冗談でもやめて下さい。音無さんが倒れてるのを見て、俺がどれだけ心配したか
小鳥,……
P,音無さん…？
小鳥,…小鳥って
P,？
小鳥,呼んでくれないんですね…
P,……
小鳥,昨日から、ずっと…
P,……
小鳥,やっぱり許せませんか…？
P,そんなこと…っ
小鳥,だったら、呼んでください…
P,……っ
小鳥,お願い……ですから
P,……
小鳥,前みたいに、小鳥って…
P,すみません……
小鳥,…っ、謝まってほしいんじゃないんです……私は、ただ――
P,音無さんのことは今でも好きです。情事の前に言ったことも嘘じゃありません。でも……心のどこかで、やっぱり引っかかってるんだと思います
小鳥,……っ
P,だから、少しだけ俺に時間をください
小鳥,…それって……
P,部屋暖かくして、今日はゆっくり休んだ方がいいです
小鳥,プロデューサーさ――
P,お邪魔しました…。人が考え事してる時に…。も、もしもし…？。おまえ、春香か…？。そうか、律子に聞いたんだな。心配するな、音無さんなら大丈夫だ。心配してる他のみんなにも、そう伝えてくれ。それにしても律子の番号だったから驚いたぞ。思わず身構えたじゃないか。春香…？。ん？。喧嘩か…。そういうのとは少し違うかな。俺が変に意固地になってるだけなんだ。！！なんで、それを…。……。そんなことは俺もわかってるさ。相手をおもんばかって隠すことだってある。っ、それは……。っ！。……。はる…か？。――っ！？どうしてそれを…っ、まだ音無さんにも話してないのに。！！。…どうして……それを俺には。……ッ。……。…相手を…想うからこそ……。っ！すまん、春香！用事を思い出したっ、切るぞ！
春香,……
千早,…春香……本当にこれでよかったの？
春香,…うん
千早,だけど、あの二人が別れたら――
春香,なにも変わらないよ。プロデューサーさんにとって、やっぱり私ってアイドルなんだよ。導くべき存在。大切に想ってくれてるけど、恋人のそれとは違う。そして、この距離は絶対……埋まらないの。必死さっていうのかな。私達のときとは全然違うんだもん…。なんかね、さっきの電話でそれがわかっちゃった。頭、悪いのはずにね…こういうのはわかっちゃうんだぁ、私
千早,諦めなかったら…いつかは――
春香,ううん。それに小鳥さん、すごく嬉しそうに話してたよね…プロポーズのこと
千早,ええ…
春香,私、プロデューサーさんのことは好きだけど……小鳥さんのことも大好きだから。二人には幸せになってほしいなって
千早,春香…
春香,だけど、ね……今だけは…泣いてもいいかな？
千早,……
春香,これで…最後にするから…っ…
千早,…ええ
P,小鳥さんっ！！
小鳥,…っ？
P,…っ！
小鳥,ふえっ…？プ、プロデューサーさん…？。どうして…
P,すみません、俺……何にもわかってなくて
小鳥,え？
P,プロポーズのこと、知ってたんですね
小鳥,えっ？あのっ……えっと、それは…っ
P,隠さなくてもいいです。春香に聞きました。昨日ヒソヒソ話してたのはその事…ですよね？
小鳥,…は、はい
P,でも、どうしてわかったんです？
小鳥,それは、ですね…
P,……
小鳥,…書類をデスクに置いたときに偶然見ちゃったんです。プロデューサーさんのパソコンにプロポーズの計画が箇条書きされてるの…
P,うわ……完全に俺のミスですね、それ。すみませんでした…何て言ったらいいか。ほんと、俺抜けてて…
小鳥,い、いえ、見ちゃったのはやっぱり私が悪いですし。計画までたててくれてるってわかって…うれしかったですから。そんな、謝らないでください
P,でも、それで泣かせてたら意味ないですよ
小鳥,そ、それは…
P,カッコつけて、イヴの夜に夜景の見えるホテルで――なんて。そもそも俺の柄じゃなかったですね
小鳥,そんなことないです！女の子だったら誰でも一度は憧れますよ
P,ははっ、そう言ってもらえて少し救われました。…でも。段取りなんて、どうでもいいです。伝えたい気持ちは同じですから
小鳥,プロデューサー…さん？
P,音無小鳥さん――
小鳥,はっ、はい
P,俺と、結婚してください
小鳥,…っ、私なんかで…いいんですか？
P,"なんか"なんて言わないで下さい。あなたしか考えられません
小鳥,私……めんどくさい女ですよ…？重いし…オバサンだし…。プロデューサーさんより、先にお婆ちゃんになるんです……わかってるんですか…っ？
P,はい、わかってます。大丈夫ですよ。小鳥さんなら、きっとお婆ちゃんになっても可愛いです
小鳥,…プロデューサーさん…っ
P,ずっと一緒にいましょう
小鳥,……っ。あ、あの…キスする前にそこの写真立て伏せてもらえますか…？なんだか見られてるみたいで恥ずかしくて
P,――っと、これですね
小鳥,でへへ…なーんてことになっちゃったりして～キャーっ。プロデューサーさんったら積極的すぎますよぅ。フフっ、今度は私が逆プロポーズするパターンで書いてみようかしら
P,なにを書くんですか？
小鳥,っ！？
P,小鳥さん？
小鳥,あっ、あの…ですから、その…っ
P,？
小鳥,プロデューサーさんっ、私と結婚してくだひゃい！
P,えっ？
小鳥,はっ！ち、ちがうんですっ、今のはそのっ……突然声をかけられたので気が動転して、ですねっ
P,あははっ、いきなりプロポーズされたのでびっくりしましたよ
小鳥,あはは…す、すみません
P,今日はイヴですね
小鳥,はい……あの
P,せっかくですし食事にでも行きましょうか
小鳥,は、はいっ！