スバル,おーいレム。次は何をしたらいいんだ？
レム,そうですね……。そろそろお昼ご飯の時間ですから、スバルくんにはオムレツを焼いてもらいましょう
ラム,そうしましょう。この失敗ばかりの穀潰しに仕事を覚えてもらわないと困るものね
スバル,オムレツ？ってかさり気にラムちーヒドくねえ？
レム,……知らないんですか？
スバル,知らないわけあるかよ！ちゃんと知ってるぜ、卵に砂糖と塩入れて焼くやつだろ？
ラム,はぁ……。。。レム、この何にも知らない人に一から説明しなくちゃいけないの？たとえロズワール様から仰せつかってるとは言え、あまりに知らなすぎて困ってしまうわ
スバル,なんだよ、じゃあラムちーはできるのかよ
レム,まあまあ。姉様もスバルくんも、そんなこと言わずに
ラム,……しかたないわね。オムレツっていうのは、砂糖と塩で味付けをした簡単な料理じゃないの。もっと奥が深いものなのよ。わかったかしら？バルス。レム、今日の具は何にする？
レム,うーん。南国風に挽き肉を入れて、多めのココナッツオイルで焼こうかな
スバル,挽き肉って……誰かの肉じゃないよな……？
レム,？お肉が何かの動物の肉なのは当たり前じゃないですか。何言ってるんですか
スバル,いや、なんでもない。こっちの話だ……。それで、俺に手伝えることある？
ラム,卵を割るぐらいならできるでしょう？
スバル,なんでそんなに上から目線なんだよ……。じゃあラムちーから卵割ってみてよ
ラム,分かったわ。レム、卵を貸して
レム,姉様！
ラム,あっ……力の入れ方間違えちゃったわ。ちょっとした失敗よ。バルスの役立たずさに比べれば私なんてどうってことないわ
スバル,相変わらずひどいなー！じゃ、じゃあ俺がやってみればいいんだろ？ね？……よし、割るぞ……
レム,スバルくん、待って
スバル,ん？
レム,どんなに不器用な人でもうまく卵の殻を割れる方法があるから
スバル,そのどんなに不器用な人でもっていうのが何気に傷つくけど、とりあえず聞こうか。どうすればいいんだ？
レム,卵を片手に一つずつ持って、その卵同士を軽くぶつけるの。……こうやって
スバル,おおお！すごいぜレムりん！綺麗に片方の卵だけ割れて、しかも卵の殻が中に入ってない！俺感動したよ、マジで
レム,そんなに褒めてもスバルくんの評価は上がりませんよ？
スバル,手厳しいなー！でもめげないぜ！俺にもそれやらせてくれんの？
ラム,当たり前でしょう、レムに頼りきらないで
スバル,レムりんに頼りきりなの、俺じゃなくてラムちーの方じゃね？
レム,ふふっ。……とにかく、スバルくん。卵はたくさんあるからやってみて
スバル,おう。今度こそ、よし……。おおおおお！すげえ！本当に片方の卵だけ綺麗にヒビが入った！すっげえしか言えないけどすっげえ！こんなに卵って簡単に割るんだな。いつもTKGにするとき、うまく割れなくてよく殻が入ってたんだよな
レム,スバルくん、TKGって何……？
スバル,ん？ああ、卵かけご飯の略だよ
ラム,何でも略せばいいって思ってるのは低脳の証よ、バルス
レム,へえ……それ、美味しいの？
スバル,新鮮な卵が手に入るなら、食わなきゃ人生損するぐらいうまい飯だぜ。アツアツの白米に、醤油でちょっと塩気の効いた生卵がトロ～っと絡んで、天にも昇るほどうまい
レム,姉様、私食べてみたいです！姉様もそう思わないですか？
ラム,そうね、バルスの説明の仕方のせいで、お腹が空いてきたわ。でも今日はオムレツにするんでしょう？もう挽き肉も出しちゃったわよ
スバル,ところで、その肉は何の肉なんだ？
レム,教えて欲しいですか？
スバル,やめてくれよ、そうやってもったいぶるの……もしかしてにんg
ラム,そんなわけないじゃない
スバル,だってよー、レムりん器用だろ？どんな動物の肉でも仕留めてこれそうじゃん。こう、パパッとさ
レム,それは私のこと買いかぶりすぎですよ。レムは姉様の後ろをくっついていくぐらいしかできませんから
スバル,そうかぁ？逆だろ。レムりんの下位互換がラムちーだろ？
ラム,バルス、失礼だわ。……口ばっかり動かしてないで、手も動かしなさい
スバル,はーい。……んで、あと何個割るんだ？っつーか何人分作るんだ？
レム,ここに置いてあるの全部割ってください。お昼を食べるのは、ロズワール様以外の全員です
スバル,全員って、パックもか？
レム,はい。あの方も挽き肉入りのオムレツ好きなんですよ
スバル,へぇ～。グルメだな
レム,そうそう、上手ですよスバルくん
ラム,バルスのくせに器用じゃない
スバル,うおー、なんかコツ掴んだら、卵割るのすっげえ楽しくなってきた！
レム,その調子です！
スバル,おう！……お？最後の一個だ。なあ、レムりん。今まで俺、卵と卵をぶつけて殻を割ってきただろ？最後の一個になっちゃったらどうしたらいいんだ？
ラム,そんなこともわからないのね、このままじゃラムたちの足手まといになるわよ
レム,姉様、だって教えてないんですもの。教えてないことができたらすごいですよ
スバル,だよな。レム、教えてくれないか？
レム,はい。最後の一個は、台に卵の側面を軽く打ち付ければいいんです
スバル,台って、台の面の部分か？
レム,人によっては台の角に卵の側面を打ち付ける人もいるんですけどね、私は板の面のほうで割ってますよ。やってみますか？
スバル,おう、せっかく仕事を任せてもらったんだ。最後まで頑張るよ。うわっ、ごめん！卵の殻が入っちまった
レム,大丈夫ですよ。入ったのはかけらだから、取り除けば
スバル,どうしたらいいんだ？TKGのときは箸で取り除いてたけど、ここに箸はないよな……
ラム,ほら、バルス。これを使いなさい
スバル,おー、ラムちー！ありがたいぜ、このスプーンで殻を取り除けばいいんだな？
レム,できますか？殻取り除くの結構大変だけど……
スバル,任せておけよ、平気さ。スプーンで取るのは慣れてないけど……あれっ。あれっ……？！。スプーンだと殻取るの激ムズいな！
レム,スバルくん、代わりましょうか？
スバル,いや、いい。ここで諦めたら男がすたるってもんだ！よし、頑張るぞ！。わー！マジ難しいな！でも諦めたくねえ、人生と一緒だ！諦めたらそこで試合終了なんだよ！
ラム,レム、バルスが何を言っているのかわかる？
レム,いえ、全然わかりません姉様
スバル,オーケー、オーケーだ俺、頭は冷静でありつつも手は情熱的に動かす！そしたら道は開けるぜ！……けど、暑っちいな……熱中しすぎて汗かいてきた
ラム,汚いわよバルス
レム,本当だ、スバルくん、汗かいてる……
スバル,こんくらい何てことないぜ。もうちょっとで殻取れそうなんだけどなー。……え？レムりん、何？
レム,……あ、あの……。汗かいてたから、拭いてあげようかと
スバル,サンキューレムりん！俺すっげえ嬉しいぜ！この調子なら取れそうだ、……よっ。やった！
レム,取れました！
ラム,バルス、なかなかやるわね
レム,じゃあ、私が挽き肉を一旦炒めるから、その間に卵を混ぜておいてください
スバル,了解！なんか混ぜるのにコツってあるか？
レム,そうですね……強いて言えば、白身を切るように混ぜてください。言ってる意味……わかります？
スバル,だいたいわかるぜ、やってみる。もしわからなかったら聞くから、そのときは知恵を借りていいか？
ラム,バルスが私の可愛いレムの心を蹂躙するなんて許せないわ
スバル,えっ、いつ言った？俺レムりんの心蹂躙するつもりなんて微塵もないよ？！
ラム,視線がそう言ってるわ
レム,ふふっ……。姉様とスバルくんは仲がいいですね
スバル,どこをどう見たらそうなるわけ？！俺めっちゃラムちーに罵倒されてるんだけど？！
レム,……。そうですか？まあいいです、そろそろ挽き肉がいい感じに炒められそうですから、卵、ちゃんと混ぜてくださいね
スバル,いっけねえ。手動かしてなかった。混ぜるぜー、超混ぜるぜー！。白身を切るようにって、こうか？うーん、うまくいかないな
ラム,バルス、私に貸しなさい。白身を切るっていうのはね、こうするの
スバル,おおー！すげえ、ラムちーもやればできるんじゃん！
ラム,バルスのくせに私を見下すような発言はやめてもらえる？
スバル,お、おう。要するに、ボウルの端と端にビーターをぶつけるようにして白身を切ればいいんだな？！
レム,そうです、スバルくん大正解
ラム,そういう勘だけはいいのよね、バルスは
スバル,こんなもんかな。どう？レムりん
レム,それぐらいで大丈夫です。挽き肉の方もいい感じなので、このフライパンの中に卵を全部流しいれちゃって下さい
スバル,了解。いくぜ！。おっ。一気に火が通ってうまそうだな……！レムりんとラムちーは卵半熟派？固焼き派？
レム,私たちはよく火を通した方が好きですね
ラム,ロズワール様は半熟がお好きなのだけどね
スバル,今日は居ないから固焼きってことだな。よし、できた！
レム,できました！
ラム,おいしそうね