ちひろ,……プ、プロデューサーさん？何を洒落にならないこと事務所で言っているんですか…？
P,え…あれ？もしかして、口に出ちゃってました！？
ちひろ,思いっきり聞こえてますよ！もう、やめてくださいよね…。万が一にでもそんなセリフをまゆちゃんが聞いたら、それこそ冗談で済まされないんですから
P,で、ですよね……こんな事まゆに聞かれたらまた怒らせちゃいますしね…
ちひろ,……ん？
P,……え？
ちひろ,あ、いえ、たぶん聞き間違えなんで気にしないでください。…というかPさん、貴方まゆちゃんのこと好きなんですか…？
P,まゆが好きか、ですって……？ちひろさん、何を当然な事を聞いているんですか？。まゆですよ！？佐久間まゆ！？。この世に舞い降りた天使である彼女の事を好きじゃないわけないじゃないですか！
ちひろ,……え、えーと…それはアレですよね？こう、アイドルとして……って事ですよね？
P,ハァ？何を言っているんですか？一人の女性として愛しているに決まっているじゃないですか？
ちひろ,いや…いやいやいやいや！あ、あのですねプロデューサーさん、自分が何を言ってるか解ってます？。You＝プロデューサー。Mayu＝アイドル。アンダスタン？
P,そんなことは百も承知です！でも愛と仕事どちらを選ぶのかと言われれば俺は迷わず愛を選びます！。もし許されるのなら…まゆには世界中の人々に愛されるトップアイドルじゃなくて、ただ一人俺だけのアイドルになって欲しいんです…ッッ！！
ちひろ,ううっ……社会人としては圧倒的にダメな思考ですが、そこまでハッキリ言われると逆に男らしい…。それにしても、まさかPさんがそこまでまゆちゃんの事を好きだったなんて思いもしませんでした…。あれ？でも、それじゃあ事の是非はともかく、なんでまゆちゃんはまだアイドルしてるんですか？
P,……は？
ちひろ,……え？
P,ちひろさん、何を言ってるんですか？
ちひろ,いや、だってそこまで言うくらいなんですから、もう告白しちゃえばゴールインなんじゃ…？
P,……ハァ。ちひろさん、常識的に考えてください
ちひろ,プロデューサーさんに常識的になれって言われた！？というか物凄い呆れ果てた顔で溜息まで！？
P,いやいや、だってちょっと考えれば解ることでしょう？。俺がまゆに告白だなんて…そんなことできるわけがないじゃないですか……
ちひろ,え？それはやっぱり仕事上の関係があるから…？あれ、でも先刻はそれでもって……
P,そういう問題じゃありません、もっと根本的な問題ですよ！。いいですか、ちひろさん。考えてみればすぐに解るじゃないですか…なんせ――。俺はまゆに心底から嫌われているんですから！！？？
ちひろ,…………あ”？
P,くそぅ！どうして……どうして俺はこんなにもまゆに嫌われてしまったんだ…チクショウ！！
ちひろ,……いやいや。いやいやいやいや。ちょ、ちょっと待ってくださいよプロデューサーさん。えっと……誰が、誰に嫌われている、ですって？
P,ですからぁ！まゆが、俺の事を、嫌っているんです！。こんなの見ていればすぐに解ることでしょう！傷を抉らないでくださいよ！？
ちひろ,Pさん……あの、日頃の激務でお疲れなんですか？それとも病気に罹って……主に脳の。……っ！？それともスタドリの摂取量がついに臨界値に！？。いいえ、予測ではあと一年は持つはず…もしくはAPとの併用がマズかったのか…
P,…？仰ってる意味はよく解りませんが、身体の方は至って健康ですよ？
ちひろ,じゃ、じゃあなんでそんないきなりワケの解らない事を言い出すんですか！？
P,いや…だって、見てれば解るでしょう？まゆは明らかに俺の事を嫌ってるじゃないですか？
ちひろ,見ただけでまゆちゃんが貴方にデレまくってるって解るから言ってるんじゃないですか！！
P,まゆが俺にデレてるって……ちひろさん、事務員だからって妄想も程ほどにしておかないと危険ですよ？
ちひろ,むきーっっ！！じゃ、じゃあプロデューサーさんはまゆちゃんの何を見て嫌われてるって言うんですか！？。というか、まゆちゃんの普段の言動からどうしてそういう結論に至ったのかがまったく意味不明なんですが…
P,何を見てって言うか…常日頃の言動を見る限りそうとしか思えませんよ。というか、まゆがこのプロダクションに入った時から嫌われてましたしね
ちひろ,ハァッッ！？
P,あんまり思い出したくは無いんですけどね……あれは確か……。ドキーンッ！な、なんて可愛い子なんだ……も、もしかしてこれが……恋！？。ど、どういうことだ……こんな可愛い子に、顔を覚えられるような何かをしたのか…俺が？。……ハッ！？も、もしかして、俺は知らぬ間にこの子を傷つけるような真似を以前どこかで！？。まさかこの子……俺に復讐するためにわざわざこのプロダクションに入ったのか！？。運命を感じるかだって……いや、違う。これはきっと思い出せって事か、俺の犯した過ちを！？。俺が犯した過ちを思い出し、罪の重さを自覚させた上で復讐を遂げる……それまではずっと傍で監視するって事なのか…？。――と、言うような事がまゆがプロダクションに入る際にありまして
ちひろ,……いや、どうしてその会話の流れから、まゆちゃんがプロデューサーさんに復讐する為にここに来たみたいな話になるんですか？
P,え？だ、だってあんな思わせぶりな態度……きっと何か止むに止まれぬ事情があるに決まってるじゃないですか！
ちひろ,まゆちゃんが、以前どこかでプロデューサーさんに一目惚れして、わざわざこのプロダクションに来たって可能性は？
P,……ハァ？あのねぇちひろさん、一目惚れだなんて漫画じゃないんですから……。ましてやあんな可愛い子が！？こんなオッサンに！？その為だけに上京までして！？。……ハッ！ありえませんね。そんなファンタジー！
ちひろ,なんか過去に重いトラウマでも抱えてんでしょうか、この人……。……あー、ところで話は変わりますがプロデューサーさん、まゆちゃんって元々は仙台で読モをしてたって言ってましたっけ？
P,え？そうですよ。ちなみにまゆが載った雑誌は出版社に直談判してバックナンバーまで全て揃えましたが？
ちひろ,仙台といえば、まゆちゃんが入ってくる前、なんか結構な事件に巻き込まれましたよね、プロデューサーさん
P,ん……ああっ！そういえばありましたよね、いやぁアレは本当に大変でしたよ。なんせ道を間違えて路地裏に入ったら、女の子が悪漢にさらわれかけていたんですもん。怖い話ですよねぇ
ちひろ,それで、確かプロデューサーさん。その悪漢共を全て薙ぎ倒したんですよね？
P,いや…だって、見捨てられないじゃないですかそんなの？。ああ、思い出した思い出した。確かその時、保護した女の子に俺の上着を着せてあげたんですけどね。けど、上着の中に免許書ごとサイフを忘れちゃって…あの時は難儀しましたよ……。でもその後、お礼の手紙と一緒に上着もサイフも無事に戻ってきたんで良かったんですがハハハ
ちひろ,……まぁ、色々と細かいツッコミは省きますが…その助けた女の子の顔って見ました？
P,いやぁ、それが暗くてよく見えなくて……でも雰囲気からなにかティンと感じるものはあったので、おそらく凄い美人じゃないかなー。まぁ、さすがにその場でスカウトするわけには行きませんでしたけどねハハッ。けど、お礼の手紙も匿名だったんですけどきっと逢いにいきますねって書いてたんで。その時は改めてスカウトしてみるのもいいかなー、なんて！
ちひろ,ハ、ハハハ……ソウデスネー。…うぅむ。まぁ、そこはまゆちゃんもそこは秘密にしているみたいですし、もうこれ以上追求しませんが…。けど、それにしたって勘違いが過ぎるでしょう、プロデューサーさん！。初対面の印象に関してはまぁ全然納得はしていませんが、この際置いておきます。けどその後の、普段のまゆちゃんを見てればそんなの誤解だって普通気づくもんでしょう！？
P,な、何を言ってるんですかちひろさん。その後のまゆの態度もどうみても俺を嫌っているようにしか見えないじゃないですか？
ちひろ,だから、どこをどう勘違いしたらそういう結論に……
P,フゥ……やれやれ。いいですかちひろさん。あまり自分を卑下するような話はしたくありませんが。例えばそうですね、以前バレンタインのイベントがあったのは覚えていますよね？
ちひろ,そ、そうですよ！確かあの時プロデューサーさん、チョコどころかマフラーもプレゼントされてましたよね！？
P,はい、チョコは美味しく頂きましたし、マフラーは家宝として大切に保管しつつも使わせてもらってます
ちひろ,なら、なにが問題なんですか？
P,実はあのバレンタインの日、こんなことがありまして――。他の子からチョコを受け取っちゃダメだったのか……でもなんで……？。これは……そうか！？そういうことだったのか！？
まゆ,妄想。妄想。妄想
P,な、なんてことだ…まゆは他のアイドルを守る為に、自ら進んで犠牲になったというのか！？。勿論、俺に他のアイドル達を傷つけるつもりは毛頭無いが、俺の事を嫌っているまゆにそう思われても仕方ないな…。決定的だ！？二度と流動食しか食べられない身体にしてやろうか、だなんて……。俺はそんなにもまゆに嫌われていたのか！？。ハッ！？だが待てよ……チョコはそれで説明がつくが……ならこのマフラーはいったい…？。既製品じゃない、これはおそらく手編みのマフラー……そんなものをわざわざ嫌っている相手の為に作るだろうか？。な、なんてことだ……このマフラーには、こういう意味が篭められていたのか……！？
まゆ,妄想
P,もしくは、いつでもこのマフラーを使って、首を絞められるように……か。俺は……俺はそんなにもまゆに嫌われていたのかッッ！！。――とまぁ、こういう裏事情があってですね
ちひろ,よしわかった。あなたは馬鹿です。しかも大馬鹿
P,フフフ……そう、俺はあまりにも愚かな男。まゆにここまで憎まれていながら、まだその原因を思い出せないんですからね…
ちひろ,だーかーらー！憎まれていないんですって。好意なんですって！。というか、ですね。プロデューサーさん、まゆちゃんのチョコ食べたんでしょう？
P,冷凍して永久保存すべきか若干悩みましたが、その日のうちに頂きました
ちひろ,それって手作りだったんじゃないですか？
P,ええ、まぁそうですけど…よくわかりましたね？
ちひろ,ですからっ！本命チョコなんですって、だから手作りなんですよ！。ほら、よく思い出してください。美味しかったでしょう？痺れ薬とか睡眠薬とか入ってなかったでしょう？……ですよね。入ってなかったと言ってください！
P,ちひろさんはまゆの事をいったいなんだと……まぁ、確かにまゆの手作りという点を差し引いても、そんじょそこらの洋菓子店のモノに勝るとも劣らない出来でしたが
ちひろ,……まゆちゃんの手作り補正が入ると？
P,宇宙一美味いチョコでしたよ！まさにヘヴンッッ！！
ちひろ,……いやまぁいいんですけどね別に。まぁ、でもよく考えてくださいよプロデューサーさん。嫌っている相手に、わざわざそんなに美味しいチョコをわざわざ作ってくると思いますか？
P,……ハッ！？ま、まさか……？
ちひろ,ええ、そうです。そのとおりです……
まゆ,妄想
P,……まゆ。殺したいほど憎んでいる相手に対しても慈悲深いその心……まさに女神か…っ！涙
ちひろ,思考回路が斜めに吹っ飛びすぎていてどこからツッコめばいいのかッッ！！？？。あーもぅっ！！ほら、しっかり思い出してください！ハロウィンの時とか仲良くしてましたよね！？
P,…確かあの時は血ってどんな味なんでしょうかとか血が欲しくなっちゃいますねとか言われて……。やはり俺の血を求めているのか、まゆっ！？
ちひろ,まゆちゃんがオフの時！たしかプロデューサーさんと一緒にドライブしたって言ってましたけど！？
P,気づいたら、社用車に忍び込んでいたんですよね…。運転するのと同時に現れてようやく密室で二人きりになれましたねと言われた時は俺も死を覚悟しました…
ちひろ,温泉！温泉イベント！あえて黙っていましたけど、あの時プロデューサーさん用の内湯に忍び込んでましたよね！？
P,俺が他のアイドルを覗かないか心配で、己が身を犠牲にしてまで俺を監視しようと…。なんて健気な子なんだ…まゆっっ！まぁ、本人は逆上せて倒れそうになってましたが…
ちひろ,うわあああああああああっっ！！
Ｐ,ち、ちひろさん…いきなり何を……ｶﾞｸｯ
ちひろ,フゥー……フゥー……はっ！？い、いけない。プロデューサーのあまりの鈍感っぷりについ我を忘れて…。……けど、一発殴って冷静になりましたけど……この勘違い、解いても何もメリットが無いような…。むしろ誤解が解けた途端、このバカはまゆちゃんに喜び勇んで告白しに行きそうですし…そんな事になったら…
佐久間まゆ突然の引退！,売り上げ減退
Ｐ＆プロデューサー結婚！,他アイドルテンション激減
経営の危機！？,ドリンクが売れない！！
ちひろ,む、むしろデメリットがとんでも無い事に……ｶﾞｸｶﾞｸ。まゆちゃんにとって可哀想ではあるけど、プロデューサーさんはしばらくこのままに――
まゆ,まゆが、どうかしましたかぁ……ちひろさぁん？
ちひろ,ひ、ひいいいいっっ！！？？ま、ままま、まゆｃｈａｎ！？
まゆ,はぁい、まゆですよー。うふ…どうしたんですかちひろさぁん。そんなに慌てちゃって…
ちひろ,い、いいい、いったい何時からそこに！？
まゆ,いつ…？うーん、何時って言われても正確な時間はわかりませんけどぉ…。>>8くらいから、話は聞いてましたかなぁ…
ちひろ,結構最初の方からだー！？
まゆ,うふ……まぁ、Ｐさんが最初から妙な勘違いをしていたのはまゆも感じてましたしぃ。ちひろさんが、その誤解を解いてくれるのなら、それはそれでいいかなぁ、って思ってたんですけどぉ……。どうやら、おいたが過ぎちゃったみたいですねぇ……
ちひろ,ち、違うの！？違うのよまゆちゃん！？私はスタドリの為、引いてはこの事務所全体の為を思って、ね…？。まゆちゃん！聞いてまゆちゃん！？なんで笑顔で近づいてくるの、は、話合いましょう。話し合えば人は解りあえると思うわ！今ならこのマイスタドリハーフもサービスで一本付けるから……アーッッ！！？？
Ｐ,ん……んんぅ……お、おれはいったい……？
まゆ,あらぁ、お目覚めですか。Ｐさぁん？
Ｐ,……ッッ！？ま、まゆっ！？
まゆ,はぁい……貴方のまゆですよぉ？
Ｐ,…………ッッ！！？？
まゆ,この表情、まぁた何か面白い勘違いをしているみたいですねぇ…。うふ……でも、いまはまだ誤解を解かずにこのままで……。まゆの今の一番の夢はトップアイドルになること――。――そして、まゆがトップアイドルになることで、それを成し遂げたＰさんがトッププロデューサーになること。それがＰさんの夢……それが私の夢……。ねぇＰさん。安心してください。きっと、私が貴方をトッププロデューサーにしてみせますから……。だから、それまでは色々とガマンガマン……。もし今誤解が解けて、本当にプロポーズなんてされちゃったら、まゆ、きっと我慢できなくなっちゃいますしね…。うふ……どうかしましたかぁ、Ｐさぁん？
Ｐ,あ、ああ、いや、なんでもないよ。えっと……あれ、それよりさっきまでちひろさんがここに居なかった？
まゆ,ちひろさんはぁ、ドリンクの原料採取の為、ヨハネスブルクに行ってくるって言ってましたよぉ？
Ｐ,そ、そうか…あの人も大変なんだな……
まゆ,それよりもぉ、私といるのに他の女の人の話なんかしないでくださいよぉ、Ｐさぁん
Ｐ,そ、それもそうだな……えーっと、まゆは確か今日の午後から収録のお仕事だったよな？
まゆ,はぁい。Ｐさんも付き添ってくれるんですよねぇ？
Ｐ,ああ、勿論さ。それじゃあ準備ができたら行こうか？
まゆ,はぁい……まゆがトップアイドルになるまで、一緒に頑張りましょうねぇ。ずっと……ずーっと……