ヴィーネ,うーさぎうさぎ♪何見て跳ねる♪。十五夜お月様見て跳ねる～♪
ガヴ,おっ、お団子けっこう出来てるじゃん。じゃあ味見に一つ……
ヴィーネ,駄目よ、サターニャとラフィがせっかく他のお供え物買いに行ってくれてるんだから
ガヴ,ええー、一個ぐらいいいじゃん
ヴィーネ,自分で作った分ならいいわよ
ガヴ,作るのめんどい
ヴィーネ,じゃあ駄目
ガヴ,ヴィーネのけち。で、私とヴィーネが家でヴィーネに任せきりだが。だいたいなんで私の家でお月見なんだよ
ヴィーネ,ガヴの家が一番きれいにお月様が見れるのよ
ガヴ,ふーん、月なんてどこで見ても一緒な気もするけどな
ヴィーネ,そうでもないわよ？周りの街灯が無い方が綺麗に見えたりとか……。それに……魔界だと年中曇っててこんなに綺麗に輝いてる月なんて見れないから……
ガヴ,……
ヴィーネ,私、ここで見る月が大好き！。だからね……お月様を見るっていうこの行事楽しみにしてたのよ
ガヴ,……そっか
ヴィーネ,ガヴ？どうしたの立ち上がって
ガヴ,団子ってこれを丸めればいいのか？
ヴィーネ,手伝ってくれるの！？
ガヴ,なんだよ、元々そういう役割分担だったろ
ヴィーネ,だってさっきめんどくさいって言ってたから…
ガヴ,……今日ってさ、10月4日だから天使の日っても言うんだってさ。だからたまには天使らしく……イベント好きの誰かさんの手伝いでもと思ってな
ヴィーネ,ガヴ……ありがとう！
サターニャ,あー、寒っ！！
ラフィ,もうすっかり秋ですねー
サターニャ,買い出しも済ませたし……さっさとガヴリールの家に向かうわよ！
ラフィ,そうですね……外も暗くなって来ましたし急いで向かいましょうか。近道を通ってみましたが……このあたりは街灯も少ないですね……
サターニャ,あっ！見てラフィエル！上！
ラフィ,えっ？。そこには満天の星空に……見事な満月が浮かんでいました。わぁ……街灯が無い所為かとても輝いて見えますね
サターニャ,……月が綺麗ね
ラフィ,！？。あの……サターニャさん……その言葉は……
サターニャ,え？何？
ラフィ,……そうですよね、私も人間界に来て知ったのに……サターニャさんに分かるわけないですよね。そうですね……月が綺麗ですねサターニャさん
サターニャ,……そうね
ラフィ,あら？ガヴちゃんから電話ですね。……だそうですよ
サターニャ,ふっふっふ、私があんたの命令なんかに…。なっ！？私の分残しときなさいよ！。急ぐわよラフィエル！
ラフィ,分かりましたサターニャさん！
ヴィーネ,みんな揃ったことだし…お月見始めるわよ！
ガヴ,で、なにすんの？
サターニャ,お月見だから月を見るんじゃない？
ガヴ,…それだけ？
ラフィ,じゃあヴィーネさん、電気消しますね
ガヴ,おお……。部屋の電気を消して窓を見ると…より満月が輝いて見えた
ヴィーネ,だから言ったでしょ？ガヴの部屋が一番綺麗に見えるって
ガヴ,……ああ、そうだな……とっても綺麗だ。……ありがとなヴィーネ
ヴィーネ,何か言った？
ガヴ,いや……本当に月が綺麗だなって
サターニャ,でも、見てるだけってのも暇よね
ラフィ,そういうと思って！こっそり買ってきました！。ロシアンお団子です！
ヴィーネ,ラフィ……またそんなものを……
ガヴ,みんなお団子持ったか？
ヴィ・サタ・ラフィ,うん！はい！
ガヴ,せーのっ！