金剛,……
提督,ハァー眠い……あたた
金剛,テートク……お茶をどうぞデース
提督,あ？ありがと……。！？
金剛,どうシマシタ？
提督,おま、これ……緑茶じゃん！？
金剛,それがナニカ？
提督,え、いや、だって……紅茶は！？お前紅茶しか出さないじゃん！バカの一つ覚えみたいに紅茶しか出さないじゃん！
金剛,アハハ……ワタシだってたまにはテートクの好みに合わせマスよ～
提督,……！？。明石！高速修復剤をありったけこっちに運んで来い！。じゃあ五百個だ！近くで釣りしてる大和と長門をそっちに向かわせる！今メール送ったから至急頼む！。……
金剛,て、テートク？こわいデス……
提督,待ってろ金剛……今すぐ元のアホ可愛いお前に戻してやるからな
金剛,きゃんっ！？あ、アホ可愛いってなんデスか……！？というか、は……恥ずかしいデース……少し離れてクダサイ～……///
提督,……あ、分かった。お前は榛名だな？この～、驚かせてくれたじゃないか！このこの～
金剛,ヒエエ～！？///
提督,え？あれ、比叡か？じゃあその髪はカツラ？ウィッグ？
金剛,
提督,あああああ！？！？いつもの金剛じゃない！！！！金剛はこんなピュアじゃない！！！！！！！！。い゛い゛や゛あ゛あ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛！！！！！！
武蔵,やっかましいこの愚か者がぁ！！！！主砲てえっ！！！！
提督,ｶｯ。――はっ
金剛,テートク！よかった……このまま起きないかと思いまシタ……
提督,金剛……？おかしい、俺は執務室で轟沈したはず……
武蔵,全く。この大間抜けが
提督,ｶｯ……ｺﾎｫ……！？
金剛,テートク！？空気をそんなに吐き出したら死んでしまいマース！
提督,ｲｷｶﾞｽｴﾅ……ｶｶｶｧｯ……
金剛,ふー
提督,っ……、今のはヤバかったぜ、金剛の人口呼吸が無かったら即死だった
明石,あの、武蔵さん……睨まれただけで呼吸困難になるなんて一体何をしたんですか……そもそも執務室に入ったらいきなり提督が倒れてるし……
武蔵,なに。試製51センチ砲でちょっとな
明石,どう考えてもその可愛らしい身振りにそぐわない行為なんですけど！人肉ミンチパーティーでも開催する気ですか貴方は！？というか司令官はそれでなぜ無事なんですか……
提督,あれ、そういやポケットに入れてたダメコンがなくなってる
明石,貴方本当は艦娘なんじゃないですか！？
提督,艦息子略して艦ムスってか！ははは。何言ってんだお前。ｶｯ
明石,それで提督、一体何の用です？言われた通り、今長門さんと大和さんが頑張ってバケツリレー中ですけど……
提督,金剛がおかしくなってしまった
明石,金剛さんが……？
金剛,？
明石,……見た所普段通りですけど……アホ毛もちゃんとピョコピョコしてますし。……心なしか普段よりおとなしいですけど……
提督,そう、おとなしい。さらに言うとしおらしいんだ……それでさ、金剛のフレンチクルーラー取れない？俺の予測通りなら間違いなく取れる
明石,フレ……あぁ、髪のお団子ですか。いやそんな訳。あああぁぁぁ！？取れたああああぁぁぁｌ！？
提督,やはり取れてしまったか
金剛,――――
武蔵,おいどうした金剛、周りからキノコが生えてきたぞ。こら床を舐めるな
金剛,――私は掃除機……我が名はルンバ……この世界を清める者……
武蔵,何を言っている。ダイソンの座は私のものだからな
明石,貴方はなんで張り合ってるんですか！？
提督,とりあえず元にもどしてくれ
明石,は、はぁ……いや、あの提督。どうやって戻せばいいんですか？
金剛,……堪忍してつかぁさい……くすん……返して……
提督,それ霧の方のハルナだから。二重に間違ってる。とりあえず金剛にそれ渡して
明石,え？あ、はいどうぞ
金剛,……はむっ
明石,食べた！？
金剛,んっく
明石,咲いた！？
武蔵,おや、もうそんな季節か。提督、酒をもって来い！フレンチクルーラー見だ！
明石,いやそんな花見みたいなノリで……いや提督も待ってました！
金剛,やっと本当のワタシになれた気がシマース……
明石,テンション低い！
武蔵,くぅ～……酒が美味い！はっはっは！
明石,こっちはテンション高い！なんなのこの人！提督、どうしたらいいのか説明してください！
提督,知るわけないだろ……何あれ、どうしたらいいんだよ……
明石,さっきまでの自身に満ちた態度はどこから湧いてたんですか！？
提督,経験、それに基づく予測を立て、そして勘を信じただけだ。艦隊総司令を舐めるなよ
明石,そうだこの人提督だった。頭超良いんだった馬鹿だけど。あっ、はい！今開けます！
大和,ふぅー、疲れました……まぁ、見事なフレンチクルーラー！よっこいしょ。武蔵、お酒くれる？
明石,何なの！？金剛さんのフレンチクルーラー見ながらお酒飲むのってメジャーな行事なの！？戦艦にとっての娯楽なの！？
長門,そんな訳ないだろう！
明石,ひぇっ！あっいやすみません長門さんの事を言ったつもりじゃ……ごめんなさ
長門,私は断然ジュースと吹雪ちゃんのおぱんつ派だ！それもレモンジュース！
明石,憲兵さん！憲兵さーん！
憲兵,拘束するっぽい！。にゃしい！
長門,うああああありがとうございます！ありがとうございますうあああああ！！////
提督,よし、じゃあバケツぶっかけるぞそれ
金剛,わぷっ！？
明石,いきなり！？
金剛,げほ、げっほ……あ、あのテートク？いきなり何を……
提督,黙れ。早く元通りになれ
金剛,ちょっ、まっゴハァッブ！
明石,金剛さーん！
金剛,………………ぐすん
提督,結局戻らなかった……バケツ500個が……
明石,私の制止を無視するから……お蔭で金剛さんのお肌ツヤッツやのもっちもちですよ羨ましい
提督,本当だ。可愛い
大和,ひっく……
武蔵,Zzz
提督,どうしたものか……
明石,というか提督。今更といっては今更なんですが、あのフレンチクルーラーは一体？
提督,あれには金剛の元気やら女の子の素敵なものやらが詰まってるらしい。前にそんなようなアホな可愛い事を言ってた気がする
明石,元気とかですか……随分ふわふわしてますね……
提督,あと生クリームとか
明石,ただのフレンチクルーラーじゃん！！ふわふわしてるとか何私上手い事言ってるんだろう！？
提督,だがあれを取ったらどうなるのかは君も見ただろう？あと金剛から生えた。それが証拠だ
明石,はぁ。まぁそうですが……あれ取ったら梅雨時の扶桑さんみたいになってましたしね……
提督,それなんだが、取る前もああだろ？
金剛,くしゅん……お風呂入りたい……
明石,えぇ、テンションの低いびしょ濡れの可愛そうな女の子ですね
提督,なんかちょっと興奮する。ｶｯ。そこでバケツをつぎ込んでフレンチクルーラーの元気成分を補充しようと思ったわけだが無駄だった訳だ
明石,つまり、肉体的な意味での元気に関しては特に問題ないと？
提督,多分
明石,ではどうなさるおつもりで？
提督,分かんない。僕もうおうちかえる
明石,……
提督,……な、なんでおっさんのぶりっ子喋りでキュンとしてんの……流石に引くわ……
明石,はっ、いえいえまさか提督はまだお若いじゃないですか！けど私ショタコンじゃないですし！
提督,お、おう。誰もショタコンとか言ってないけど分かった
明石,……提督、処女までなら差し上げますのでどうかご内密にお願いします。処女までならほんとに差し上げますからほんとに
提督,いや最初から誰かに言いふらすつもりなんか無いから。すばやく忘れるつもりだから、女の子がそういう生々しい代償を口にすると純粋に怖いからやめて。大和に頼ろう
大和,ヒック……
明石,大丈夫かなぁ……
提督,やまとーやまとー
大和,ぁぅ～……
明石,駄目ですね……完全に潰れてます
提督,揉んどこう
大和,くふ……くふふ……くすぐったい……
提督,おぉ……なんというサイズ……
大和,あ……あふ……
明石,……
金剛,……///
提督,……こ、この辺にしとこう。殺気と控えめな熱気をひしひしと感じる
明石,……まぁ、大和さんも気付いてないですし見なかったことにしといてあげますよ……
金剛,……///
提督,ありがとうおねえちゃん！
明石,……
提督,真顔で品定めするその感じやめろ
明石,はっ……く、口でしてあげますからどうかご内密に
提督,君大丈夫だよね？整備課のおじさんと変な事してないよね？
明石,それは大丈夫です。提督の名にかけて誓います
提督,そっか、まるで信用ならないと
明石,えっ！？いやそういうつもりで言ったんじゃ……！
提督,……冗談だよ
明石,私の目を見て言って！
提督,さて。金剛
金剛,は、ハイ！なんデスか！？
提督,大和が起きないからもう率直に聞くけどお前俺に何してほしい？
明石,まさか本人に聞くとは思いませんでした。逆に凄いですね
金剛,えぇっ！？きゅ、急にそんな事を聞かれてもこまりマス……///
提督,肉体的な問題が無いのならあとは精神的なものだろうからな。そしておそらく原因は俺だろう
明石,心当たりでもあるんですか……？
提督,むしろ心当たりしかないぞ？少なくともここ数日は秘書艦だからって割とエグいセクハラばっかしてたし
明石,どうして憲兵さんにしょっぴかれないんでしょうね
提督,爽やかだからな
明石,わぁうざやか
提督,まぁ、そんな訳でだ。金剛、俺に出来る事ならマジでなんでも出来るぞ。使っていい包丁のサイズは刃渡り十五センチの幅三センチまでだからな
明石,ちょっと待って、どれだけエッグいセクハラしたんですか？聞きたくないけど聞きたいです、あっやっぱ良いです
提督,キーワードは布越しな。さぁ金剛どうする？
金剛,……じゃ……じゃあ……好きって言ってクダサイ……
提督,金剛ちゃん好き。かわいい。好き。マジで
金剛,はわわぁぁぁぁ～～～～～……Heyテートク！もう一回言ってヨ～！
明石,戻った！？心の疲れを提督の言葉ですべて解消したとでも！？どれだけ提督の事好きなんだこの人……
提督,金剛ちゃんの言動すべてがアホっぽくて好き
金剛,照れるネ～！
明石,いや褒めてないでしょうそれは