渋谷凛,お疲れ様です
千川ちひろ,おかえりなさ～い。凛ちゃん、お茶飲む～？休憩しようと思って今淹れてるんだけど～
凛,あ、はい。頂きます
ちひろ,りょ～か～い
凛,ふぅ……他に誰も居ないのか……ん？この原稿、美嘉が連載してるおもしろ恋愛相談……。愛の……鼓動？わからないわ……美嘉も長いし
ちひろ,おまたせ～
凛,あ、ありがとうございます。これ、美嘉のコメント、途中で切れてますね
ちひろ,ふふ、ほんとはこの三倍くらい書いてたんだけど、プロデューサーさんが長いって削ったの。それに、ちょっとキワドイ事も書いてたから
凛,経験もないのに、よく書けるよ……
ちひろ,でも素直になるっていうのは一理あると思うな～。回りくどい事しても、プロデューサーさんは躱してくるだろうし
凛,……なんでプロデューサー？
ちひろ,さあ？
凛,むぅ……でも素直か……
ちひろ,ふふふ。あ、そうだそうだ。これ、新しいドリンクなんだけど良かったら
凛,え、治験？
ちひろ,私をなんだと……大丈夫、プロデューサーさんも飲んでるから
凛,それじゃ……遠慮なく
モバＰ,ただいま帰りました～
ちひろ,噂をすれば……おかえりなさい。あら、菜々さんも一緒ですか
安部菜々,はいっ！同伴出勤……あ、嘘です。凛ちゃん、そんな真顔で見つめられると……とても震えます
モバＰ,迎えに行って一緒に軽く飯食ったから、ある意味同伴出勤……あ、嘘です。真顔やめて
凛,……
モバＰ,うん、何か喋ろうっ！怖いっ！！
ちひろ,ビビり過ぎですよ……ん？
三船美優,あの……お疲れ様で……
モバＰ,美優さんっ！癒しの美優さんっ！！お疲れ様ですっ！
凛,っ！
美優,ひゃっ！お疲れ様です……Ｐさん。ふふっ
モバＰ,荒んだ、イッ！空気を、グッ！浄化する、んはっ！美優さんっ！！痛いっ！
凛,っ！っ！っ！！っ！！！
菜々,……女子高生が放つローキックではないですね、アレ
凛,いつまで手を握ってんのっ！
モバＰ,え、だって癒し……
和久井留美,……Ｐ君？
モバＰ,あ、お帰りなさい……
美優,ぁ……
留美,……私には？
モバＰ,え？
留美,……
モバＰ,あ、あの……ほっぺ痛いかなぁって……
凛,……
モバＰ,りんもはんでふねる？
留美・凛,……
モバＰ,いひゃい！いひゃいっ！！
本田未央,それで、プロデューサーの頬赤いんだ
北条加蓮,まあ、それはＰさんが悪いね
モバＰ,えぇ……
佐久間まゆ,Ｐさんは悪くないですよ。彼女でもないのに嫉妬して、ましてや暴力なんて……ちょっと信じられないですねぇ
留美,そう言われると堪えるわね。ごめんねＰ君
凛,……ごめん
モバＰ,いやっ！そんな大袈裟にせんでもっ。全然気にしてませんから！まゆも、な？
まゆ,Ｐさんがそう言うなら……それじゃ、まゆが擦ってあげますねぇ
モバＰ,ぃよっし！学生組はテスト勉強するんだろ？ほら、頑張れ頑張れ
まゆ,あん。つれないですねぇ
加蓮,んじゃ、やろうか。……う～ん
未央,いざやろうと思うと、アレだね。ここの空気、居心地良くてもういいかなぁってなるね
加蓮,ね？ていうことで、Ｐさん遊ぼ？
モバＰ,馬鹿言ってないで、はよせい。凛とまゆはもう始めとるぞ
凛,ねぇ、まゆ。ここなんだけど――
まゆ,それはですねぇ――
加蓮,あの二人、Ｐさん絡んでないと仲良いよね
未央,切り替え早くて、たまに混乱するよね。それじゃ、私達も……早速なんだけど、これどうやるの？
加蓮,ん、わかんない
未央,おう、先輩
菜々,テスト勉強とか懐かしいですねぇ
モバＰ,ナウいＪＫが言うと説得力が違いますね
菜々,……そうですよ？ナウいＪＫですよ？何か言いたい事でも？
モバＰ,え？言っていいんですか？
菜々,駄目ですよぉ～。うわ～ん、ちひろさ～ん。プロデューサーがイジメるんですよぉ～
ちひろ,あぁ、可哀想に。人生の先輩をイジメるとは、許せませんね！
菜々,ウーサミン!っハイ!
ちひろ,あうっ。うさみみビンタでのご指導……ありがとうございます！先輩っ！
菜々,うわ～ん、美優ちゃ～ん。いい歳した二人がぁ～ナナを、ナナを～
美優,えっと……お二人とも菜々さんとじゃれあいたいだけですから……よしよし
留美,ここで悪ノリしないのが美優らしいっていうか
モバＰ,ですね。普通、いい歳した二人がって所に、絶対突っ込み入れますもんね
留美,それはどうかしら……ふふ
菜々,そうですよ！美優ちゃんが普通なんです！留美ちゃん！なんでちょっと笑ってるんですかっもう！
ちひろ,17歳っていう設定で、留美ちゃん美優ちゃんはどうなんでしょう……あら？ＣＤが落ちてますね
モバＰ,あ、すいません。俺のですね
ちひろ,昭和の名曲集？何かの資料ですか？
モバＰ,いえいえ。この前実家帰った時、発見しまして。これ、俺が小さい頃、親父が車でよく流してたんですよ。それで懐かしいなって
ちひろ,へぇ……あ、この曲知ってます。もしも～♪ですよね？菜々さん
菜々,あなたですね。……ナナもお母さんが聞いてたから知ってるんですよ
モバＰ,即座に菜々さんに聞いたちひろさんって生粋ですよね
ちひろ,何がでしょう？？
モバＰ,あ、これは無自覚なんだ。ま、いっか。ていうか、それ！その曲ですよっ
菜々,全然良くないんですけど……この曲がどうかしたんですか？
モバＰ,幼い頃から聞いてた所為なんですかね？将来住むならこんな感じがいいなぁとかガキの頃から漠然と思ってて
菜々,えっと…………大きな窓と～小さなドアーと～♪部屋には古い暖炉があるのよ～♪でしたっけ？
モバＰ,そうそう！久しぶりに聞いて、やっぱいいな～って
留美,……それだけ？
モバＰ,いえ、この前実家帰ったって言いましたけど、祖父母が親父達と一緒に住む事になったんですよ。それで元々住んでた家は取り壊すことになって
ちひろ,それで、プロデューサーさんに土地を譲って、後はお前の好きにしな～みたいな展開ですか？
モバＰ,……こういうお金が絡んでくることには察しがいいですね。概ねその通りです。手続きやら、税金のことやらで面倒でしたね
ちひろ,え！？適当に言ったのに、びっくりですよ。それじゃ、まさか……
モバＰ,はいっ！懐メロが切っ掛けと言うのもなんですが……土地とか俺には持て余すし、この際家建てちゃおっかなって
アイドル達,！？
ちひろ,幸せにしてくださいね？
モバＰ,は？
ちひろ,一戸建てを買えるほどの年収ではあるということですよね？一千万はあるのかな？ローンの組み方は？あ、土地はもうあるんだから……
モバＰ,ほんとゲスいですね。冗談にしては必死さが垣間見えてますよ
ちひろ,プロデューサーさん……菜々さんの設定をお笑い視点で、イジッたりもしましたが
菜々,ちょっ！？お笑い！？？
ちひろ,私だって結婚を意識しなきゃヤバイくらいの歳なんですよ！そんな私の前で一戸建ての購入の話をされたら、それはもうプロポーズと捉えてもおかしくないでしょーが！？
モバＰ,おかしいでしょーよ。美優さん、癒しパワーであの黄緑の人を落ち着かせ
美優,おかしくないですよ？
モバＰ,おほぉ……留美さ
留美,おかしくないわね
モバＰ,ふわぁ……こっちも食い気味で…………あ、あー！レッスンの時間だぁ！！菜々さん、行きましょうっ！！ルキちゃんが僕達を待ってる！
菜々,ほあっ！？ちょっ待っ！引っ張らないでっ！こけ、こけるっ！ふぎゅっ
モバＰ,あ、すいません……ナイスパンツ！
菜々,ひょあ！
モバＰ,……お先
菜々,なぁ！？何逃げてるんですかぁ！いろいろ責任とって貰いますからねぇ！！
アイドル達,……
モバＰ,疲れたぁ～幸子～つかれたよ～
輿水幸子,ちょっ！圧し掛からないでくださいっ！お～も～い～！
モバＰ,マストレさんのレッスンがあんなにもハードだとは思わなかったんだよ～
幸子,運動不足解消したいとか迂闊に言うから……ふぬっ！もうっ！自分で歩いてください！
モバＰ,なんだよ～俺とさっちゃんの仲じゃ～ん
幸子,イラッときますねっ！大体これセクハラですよっ！！
モバＰ,それはイカンね
幸子,あ……
モバＰ,名残惜しそうなさっちゃんカワイイ
幸子,……そんな事あるわけないでしょう！
モバＰ,え？カワイくないの？
幸子,こ、この……
モバＰ,ふはは、ごめんごめん。ほら、入るぞ。……ただいま帰りましたぁ
幸子,まったくもう……お疲れ様です
ちひろ,おかえりなさい……プロデューサーさん、なんとかして下さいね
モバＰ,え？何を……
凛,おかえり。ほら、ハナコもプロデューサーにおかえりって
ハナコ,あんっ！
モバＰ,……うん。ただいま……なんか、あんまり突っ込みたくないなぁ……なぁ？ハナコ～
ハナコ,わふっわふっ！
モバＰ,うわっぷ！ははっお前はかわいいなぁ！よ～しよし！！
凛・幸子,むっ！
未央,犬に嫉妬しなさんな。おかえり、さっちー
幸子,カワイイという形容詞はボクに対してだけ使われるべきなんですよ。嫉妬なんかじゃありません
未央,ほんとかなぁ～？くふふ
幸子,そうなんですっ！それで、なんです？この状況。やけにバラとパンジーがありますけど
未央,あ～……それね
宮本フレデリカ,フンフンフフーンフンフフー♪……あなーたー！あなーたー！あなーたーがっ！！いて、ほー！しぃー！！いぃ～！！！
未央,……ってな、感じなんだよ
幸子,全っ然わかりません。なんかもう色々とギリギリですよ
フレデリカ,ふぅ！いい歌だね！あ、幸子ちゃん、めるし～ぼくー？幸子ちゃんも聞いてみるといいよ、コレ！
幸子,遠慮しときます。ヘッドホンなんかしたらボクのカワイイ髪がへちゃげて
フレデリカ,はいっ！
幸子,うなぁ！言ってるそばからっ！
未央,まぁ、聞いてみなよ。なんとなくわかると思うから
幸子,わかりましたよ……
フレデリカ,それじゃ、再生～
幸子,……なるほど。真っ赤なバラと、白いパンジー。そして子犬ですか……
未央,そうっ！そしてこの曲の影響でプロデューサーは家を建てると言いました！それを聞いたちひろさんが一言っ！
ちひろ,え！？……それはプロポーズも同然？
未央,はいっ！そうですね！それを聞いたしぶりんは？
幸子,キタコレ？
未央,正解！で、これっ！
幸子,いやいやっ！おかしいでしょう！なんで家建てることがプロポーズなんですかっ！？そもそも、凛さんに……Ｐさん、家建てるんですか！？
ちひろ,落ち着いて、幸子ちゃん。もう、とっちらかってる
幸子,だって……だって！
未央,うんうん、わかるよ。でもね、そういうもんだと割り切らなきゃ、厳しい芸能界渡り合えないと思うんだ……
幸子,そういう問題じゃ……
未央,まあとにかく！昨日事務所に居た娘は、程度の差はあれ、チャンスだと思った訳
幸子,はぁ……じゃあこのゼクシィの束は、献本とかではなく
未央,プロデューサーへのアピール？
ちひろ,留美さんが置いて仕事に行き、まゆちゃんが置いて、加蓮ちゃんが置いて……
未央,無論っ！私も持ってきた！
幸子,そんな胸張って……ていうか、アピールじゃなくてプレッシャーじゃないですか
未央,そこはご愛嬌！
幸子,……もう、なんでもいいです。とりあえず、Ｐさんに助け舟出さなくていいんですか？凛さん、かなり詰めてますよ？
未央,……ねー？どうしよっか
フレデリカ,あなーたーっ！！！あなーたーがっ！！！
幸子,それはもういいですっ！！……あの、一ついいですか？美優さんなんですけど……
未央,うん……一言も喋らず、様子をうかがってるね
フレデリカ,ばくだんいわ？
ちひろ,怖いこと言わないでください……
凛,ねぇ、プロデューサー。昨日言ってた曲さ
モバＰ,待て、凛。あの曲に深い意味はない
凛,ふふ……照れなくていいよ。ちひろさんも言ってたじゃん。プロポーズだって
モバＰ,それは、家を建てることについてであって……ていうか、それがプロポーズになることが、そもそもぶっ飛んで
凛,いいからっ！
モバＰ,良くないよ！？それは絶対良くないよ！？
凛,真っ赤なバラと～、白い～パンジ～……子犬の横には～あな～た～……花屋でペットのハナコ……ふふ、遠まわし……
モバＰ,凛が遠い……
凛,だからさ、とりあえず用意してみたよ。バラ、パンジー、ハナコ
モバＰ,そうね……それじゃ、このレースも
凛,それは、まゆ……
モバＰ,そっか……なんか赤いもんね、コレ
凛,でも、あなたの横でレースを編むのは私だからっ！
モバＰ,あなたって……凛、正気に戻ろう。お茶でも淹れようか？
凛,私は正気だよ。……あのね、これはいい機会だと思ったんだ。素直になるね
モバＰ,素直？
凛,うん。私、プロデューサーが好き。ううん……愛してる。だからさ
モバＰ,ちょちょちょ待って待ってっ！
凛,……だからさ、プロポーズの返事……いいよ？結婚しよ？
モバＰ,うそん……この娘、待ってくれない……凛、冷静になろう！俺はプロポーズなんかしてない
凛,は？
モバＰ,あ、いや……えぇ……。り、凛まだ十五歳だろ？法律的にも……
凛,今から家の施工を始めても、十六歳になってるよ。その歳で結婚って、伝説のアイドルと一緒だね。ふふ
モバＰ,アイドルがそんなこと許される訳ないだろ！？あと、戦車でパーティー会場を破壊するような人と一緒にしちゃいけないからなっ！
凛,分かってる。だから、辞めるよ。アイドル
モバＰ,んな！？倒置法！！
ちひろ,……プロデューサーさん、かなり混乱してますね……
未央,仕方ないよ、アレじゃ……
島村卯月,お疲れ様です！お仕事頑張りましたっ！
神谷奈緒,お疲れです。……どうしたんだ、アレ。Ｐさん、すごい狼狽えてるな
未央,アレね～……
フレデリカ,実は、かくがくしかじかで……
卯月,ふんふん、なるほど……。かくがくしかじかじゃ全く分からないですねっ！
フレデリカ,やっぱり～？だと思った！
幸子,何がしたいんですか……。アレは――――――
奈緒,また馬鹿なことを……
未央,でも、家を建てるのはホントみたいだよ？しぶりん程じゃないけど、私だって、それなりに……
奈緒,ごにょるなよ……本気みたいじゃないか
未央,……あはは
奈緒,……Ｐさん！！
モバＰ,！？おおっ！おかえり！撮影どうだった？上手くいったか？
凛,あっ！もうっ！
奈緒,あたしに黙って結婚とかっ！！
モバＰ,あちゃ～……奈緒もかぁ……
卯月,奈緒ちゃんも、プロデューサーさんと結婚したいの？
奈緒,え！？いやっ！その……
卯月,そっかぁ……私は結婚とかまだ考えられないなぁ……
モバＰ,良かった……卯月はまともだ
卯月,ふふ……でも、プロデューサーさんが結婚かぁ
凛,幸せになるね
モバＰ,凛。ちょっとあっちでお茶飲んでな？
凛,ん
モバＰ,素直だな……
卯月,……ねぇ、プロデューサーさん。私のちょっとした秘密教えてあげましょうか？
モバＰ,それは聞かん訳にはいかんな
卯月,私だって女の子ですからね～。結婚に憧れはあるわけですよ
モバＰ,うん
卯月,それで、想像するわけです。私の旦那様はどんな人だろう……どんな人がいいかな？優しいひと。でもだらしない私を叱ってくれる人。一番はいつも笑顔でいられる人かな、とか
モバＰ,……
凛,ん？
卯月,そこで思うんです。あれ？そんな人、近くに居るなって。……間抜けですよね。どんな人がいいかじゃなくて、その人がいいんだって、ここで気付くんですよ
モバＰ,……卯月
凛,ちょちょ！待って！！
卯月,なんかドキドキしちゃって……もし、想いが通じ合ったら、結婚の前に恋人でいる時間も大切にしたいなぁ、とか妄想したり……ふふ
モバＰ,……卯月、お前
凛,卯月！それ、そういうのっ！私がっ！！
幸子,り、凛さん！今はマズイです！なんか……マズイですっ！！
フレデリカ,お～、ナイスブロックだね
卯月,でもですね？私アイドルなんです。ずっとず～と夢だったアイドル……辞めることは出来ない、出来ないなぁって……
モバＰ,……そうだな
凛,離して！あれ、駄目！駄目なやつ！！
幸子,くぬぬ！誰かっ！誰かっっ！！
奈緒,お、おうっ
未央,ご、ごめん！しぶりん、落ち着いて！
卯月,こんな感じで、勝手に失恋してましたって秘密……で……した。あ、あれ？涙が、勝手に……おか……しいな……
モバＰ,ほら、これ使え
卯月,ご、ごめんな……さい……えへへ。お芝居じゃなかなか泣けなくて困るのになぁ。こ、こんな……ふぇぇ
モバＰ,卯月が誰に対して失恋したなんて言ってるのかはわからんけど、そいつは待てない奴なのか？
卯月,ふぇ？
凛,ふんなぁ！行かせてぇ！！あ゛あ゛あ゛っ！！
幸子,っ！！～～～～っ！！！
未央,ふ、ふふ……しぶりん……
奈緒,笑うとこじゃないって！ふぬぬ
フレデリカ,のこったのこった～。頑張れ～前頭三枚目～
幸子,乙女にっ！対して関取、ふぬっ！扱いしないで下さい！て言うか、手伝って！！
フレデリカ,え？関脇のほうが良かった？ごめんごめん！
幸子,うなぁぁぁあああ
三村かな子,……
緒方智絵里,どうしたの？……入らないの？
かな子,今入ると、とっても傷つきそうな気がする……智絵里ちゃん、休憩室でケーキ食べよ？
智絵里,う、うん……いいけど……
かな子,今日はとっても甘いケーキなんだよ。アメリカのケーキ、ほら
智絵里,うわぁ……うわぁ……かな子ちゃん、これ真っ青だよ？若干発光してる……
かな子,美味しいから大丈夫だよ
智絵里,その理屈だと、ふぐ丸々一匹……テトロドトキシンごといけちゃうよ？
かな子,美味しいから大丈夫だよ
智絵里,え？……あ、うん……ごめんね？でも、それ……じゃがいもの芽ぐらいのパワーがありそう……
かな子,美味しいから大丈夫だよ
智絵里,……はい
かな子,じゃ、行こ？
智絵里,……うん
かな子,大丈夫。美味しいから
智絵里,……はい
モバＰ,なんか騒がしいな……卯月、それでどうなんだ？そいつは、卯月がアイドル辞めるその時まで待てない奴なのか？
卯月,うぅ……わかりません……だって、その人は家も建てて、いろんな娘から求婚されるような人ですから
モバＰ,そっか。関係ないけど、卯月が立派にアイドルを勤め上げるまで、俺結婚しないだろうなぁ。なんてな
卯月,ふぁぁあああ！うわぁぁあああ！プロデューサーさ～ん！！わぁぁあああああ
凛,■■■■■■■■■■■ーーー！
フレデリカ,……バーサーカー？
奈緒,んふ。あ、笑っちゃった
幸子,何を自分にビックリしてるんですかぁ！！離さないでくださいっ！！うわっうわわ！！
未央,ていうか、幾らなんでもしぶりんの様子おかしいって！ちひろさん、なんか飲ませた！？
ちひろ,っ！気配消してたのに……なんで、私が原因みたいに……確かに昨日、新作のドリンクあげましたけど
奈緒,ちヒロポンかっ！
ちひろ,なんてこと言うんですかっ！変な成分なんて入ってないですよっ！！
凛,☆☆☆☆☆☆！！あ゛ー！！☆あ゛ー！！☆んあ゛あ゛～！☆
奈緒,ガンギマリじゃねぇか！！アッパーなシュガーハートみたいになってるぞ！！
ちひろ,本当に害は無いはずなんですよ！プロデューサーさんもいつも飲んでるし！これは凛ちゃんのポテンシャルです！
未央,それを引き出したのが問題でありっ！
ちひろ,それは、あの二人の仲に当てられたからですよ
モバＰ,卯月はまだまだ子供だなぁ
卯月,すんっ……えへへ。こうして抱きついてるとプロデューサーさんの鼓動が聞こえて、安心します
モバＰ,そっか。まあ、なんだ。ゆっくりな
卯月,はいっ！
凛,ぅなぁ……
幸子,……急にぐったりしましたね。はぁ……ボクも疲れました
未央,だね。あ～あ、今回はしまむーが持ってったかぁ
奈緒,まぁ、今すぐどうこうって訳じゃないから……でも、卯月の勝ちだなぁ
フレデリカ,決まり手は～シリアス～シリアス～
ハナコ,あんあん！！
ちひろ,ふふ、ハナコちゃんかわいいですね。……美優さん？
美優,……は…………して
ちひろ,ぁ……
美優,Ｐさん……ん
モバＰ,え？んん！？
卯月,！？！？？！？
アイドル達,
美優,んん
モバＰ,！
卯月,――
美優,二人は幸せなキスをして……二人は幸せなキスをして……
モバＰ,え！ちょっ！まっ
美優,二人は幸せなキスをして……