みく,今日のレッスンきつかったにゃあ…無理だよダイレンジャーの名乗りポーズとか。さぁて待ちに待ったお昼ご飯にゃ！今日はずっと楽しみにしてたハンバーグ弁当だもんねっ！
のあ,…
みく,あ、のあにゃんおっはー
のあ,おっふぁー
みく,わぁ、美味しそうにハンバーグ食べてるにゃあ
のあ,…
みく,ってぇコラぁ！またみくのお弁当食べてるし！
のあ,……心外だわ。よく見なさい。みくのお弁当はこっちよ
みく,あっ、ホントだ。…ゴメン。のあにゃん前科あるから早とちりしちゃったにゃ
のあ,…気にしないでいいわ。これを食べ終えたら、みくの分に取り掛かるところだったけど
みく,危ねっ！間一髪だったよ！
のあ,…ふぅ。…さてと
みく,さてと、じゃにゃーい！何を当然のようにみくの分まで食べようとするの！
のあ,…そこにハンバーグがあるから…かしら
みく,欲望に忠実すぎるわぁ
のあ,…みく
みく,あげないよ？みくだって今日のお昼楽しみにしてたんだからねっ
のあ,お茶が欲しいわ
みく,知らないよ！。はいっ。あとで１１０円貰うからね
のあ,…綾鷹がよかったわ
みく,伊右衛門だって美味しいでしょ！。…そう言えば、今日ってのあにゃんオフじゃなかったっけ？どうして事務所にいるの？
のあ,……話せば長くなるわよ
みく,出来るだけ手短に頼むにゃ
のあ,暇
みく,短っ！
のあ,アーニャは美波とイチャコラしているし、志希にゃんは個性５人衆で仕事…。つまりにゃん・にゃん・にゃん
みく,サラリとリーダーであるみくを脱退させて勝手に志希チャン加入させないでよ。あとのあにゃん、にゃん・にゃん・にゃん
のあ,…心外だわ。私にだって…友人と呼べる存在くらいいるわよ
みく,へぇ～、誰？
のあ,…みく
みく,だからみくもにゃん・にゃん・にゃん
のあ,……何を話せばいいか、わからないもの
みく,シャイか！みんな基本的に良い子ばっかりなんだからテキトーな話題で話かければいいんだよ！
のあ,…政治と野球と宗教と目玉焼きに何をかけるか、かしら
みく,全部大戦争になる話題にゃ
のあ,…箸が止まっているけれど、ハンバーグいらないなら食べていいかしら
みく,止めさせてるのは誰にゃ！
のあ,…と言うわけで暇なの
みく,ならどこか出掛けたり遊びにいけばいいのに
のあ,だから、ここに来たわ
みく,みくで遊びに来んにゃあ！。ふぅ、ご馳走様でした
のあ,…残さなかったのね
みく,のあにゃんお弁当１個食べたでしょうが
のあ,私のハンバーグ…
みく,みくのだよ！
のあ,それはそうと
みく,フリーダム！
のあ,みく、レッスン終わって暇でしょう？私と遊びなさい
みく,何てどストレートな…確かに午後から時間あるけど、みくも誰かと約束してあったらどうするつもりだったの
のあ,…っ！？
みく,いや、そんなこの世の終わりみたいな顔されても
のあ,…や、約束が、あるの…？。……今ならにゃん・にゃん・にゃん
みく,元からメンバーにゃ！リーダーにゃ！そもそも元祖猫ドルにゃ！
のあ,ちょっと何言ってるのかわからないわ
みく,ひどくない？。まぁ、実際みくも暇だからのあにゃんに付き合ってもいいけどさ…
のあ,…っ！
みく,無表情でそのＳＥはどうなの。それで何して遊ぶの？モンハン？グラセフ？
のあ,そうね…冷蔵庫にシュークリームがあったからロシアン
みく,ヤメロォ！
のあ,そうね…じゃあみくをにゃん・にゃん・にゃん
みく,だから古参メンバー！
のあ,他に猫キャラアイドルとして相応しい逸材がいないかどうか、探しにいくというのはどうかしら
みく,これ以上安易な猫キャラ増やさないで！みくのアイデンティティがクライシスするってば！
のあ,みく、ティが多いわよ
みく,えっ？………いやいや合ってる合ってる！
のあ,猫キャラとして相応しいかどうかは、この安直すぎる猫耳を被せて判断しましょう
みく,それみくの猫耳にゃ。安直で悪かったにゃ
のあ,さぁ、行くわよみく。あなたがいないと私１人じゃ話しかけ辛いわ
みく,シャイか
肇,ピカッとルンが光れば～♪
のあ,ルンピカ
肇,ひゃん！？
のあ,……
肇,えっ？え、何？何ですか？
のあ,………
肇,の、のあさん…？
のあ,……保留
肇,え？
のあ,みく、次いくわよ
みく,ゴメン肇チャンあんま気にしないで。のあにゃんだから
肇,は、はぁ…
のあ,…はじにゃんよりもはじぴょんね
みく,どうでもいいけどせめて趣旨を伝えてあげようよ。肇チャン終始オロオロしてたにゃ
のあ,それではつまらな………つまらないわ
みく,言いかけて言い直そうとして結局何も思いつかなかったんだね
のあ,…見つけたわ。次の獲物
みく,獲物て。…あっ、あの見るからにへちょそうな後ろ姿は
まゆ,Ｐさんどこにいるんでしょう…休憩室にも食堂にも秘密基地にもいませんでしたし…。Ｐさぁ～ん、どこですかぁ～？フルボトルあげますから出てきてくださいよぉ
のあ,鋼のムーンサルト
まゆ,ひぅ！？
のあ,……
まゆ,えっ？えっ？あ、のあさん。…え、なんですか？
のあ,………
まゆ,あ、あの…まゆに何か…？って頭に何か乗っかってます？あ、モコモコ
のあ,……まゆにゃん、アリね
まゆ,にゃん？
のあ,みく、次行くわよ
みく,野良犬に噛まれたとでも思って。のあにゃんだし
まゆ,？？？？。……。まゆにゃん……なるほど、その手が…
のあ,猫まゆ、意外といけるわ
みく,まゆチャンはご主人にベッタリの忠犬イメージだったけど猫なの？
のあ,…飼い主が好きで好きでどうしようもない飼い猫、かしら
みく,ああ、何か分かる気がするにゃ。構ってほしいけどワンちゃんほど自分から自己主張せずに傍でジーッとナデナデしてくれるの待ってる感じ？
のあ,そんなところね。流石ねみく。伊達に何故か猫耳をつけていないわね
みく,何故か？猫ドルの代名詞であるみくに面と向かって何故か！？
のあ,シッ、そう発情しないでみく。次の生贄を見つけたわ
みく,誰が盛ってるか！ってとうとう生贄とか言っちゃってるし。って、あの手裏剣戦隊より忍んでない忍者姿は…
あやめ,ニンニンニニンニ～ン♪卑劣な２代目～♪。…っ！殺気！
のあ,イザナミよ
あやめ,にんっ！？
のあ,……
あやめ,わ、わたくしとしたことが背中を取られるとは…！って、のあ殿？
のあ,………
あやめ,あ、あやめにご用でしょうか？…心なしか頭がフワフワするような気が…
のあ,……猫耳ニンジャあざとい
あやめ,あ、あざと…！？
のあ,みく、次行くわよ
みく,幻術だと思って忘れることにゃ。あとみくもあざといと思う
あやめ,
のあ,ただでさえ色々とアレな衣装を着ているのに猫耳までつけたらあざとすぎると思うわ
みく,これに関しては概ね同感にゃ。あざとい。ニンジャあざとい
のあ,脇とか下乳とか、鎖帷子の隙間とか…もう、退〇忍ね
みく,色々とアレとかぼかしてたのに台無しにしちゃったよこの子ったら
のあ,ストップ。次のターゲットを見つけたわ。一旦マーキングはやめて頂戴みく
みく,いつそんなことしたにゃ！って、あのダンスが得意そうな後ろ姿は…
聖來,綺麗になってよかったね、わんこ♪
わんこ,ワフッ
聖來,優にトリミングしてもらってＰさんにブラッシングしてもらって…わんこにとっては天国だね、ウチの事務所
わんこ,ワフッ
のあ,わくわく動物ランド
聖來,ひゃっ！
わんこ,キャインッ！
のあ,……
聖來,び、びっくりしたぁ……のあさん？どうしたの？
のあ,……
聖來,の、のあさん？一体何を…って、わんこに猫耳ついてる！？
わんこ,クゥゥン…
のあ,……意外とイケる
聖來,何が！？
のあ,じゃんじゃん行くわよ、みく
みく,流石にコレは読めなかったにゃ…。あ、気にしないで？のあにゃんだし
聖來,……何だったんだろうね？
わんこ,びっくりしました
のあ,思っていたより可愛かったわ
みく,みくとした事が…そっちにつけるんかいィ！
のあ,ツッコミアイドルとしてまだまだ精進が足りないわね…みく
みく,みくは猫ドルだよ！。というか犬に猫耳つけてどうするのさ！意識高い系な飼い主に無理やりデコられたペットみたいになっちゃっただけじゃん！
のあ,シャラップ前川。目標確認。攻撃を開始するわ
みく,攻撃言うたよこの人……って、アレはあかん！アレはあかんてのあにゃん！
時子,……。…チッ、返信が遅いのよ愚図豚。……ふん
のあ,ボイス実装まだ？
時子,アァ！？
みく,ヒッ！あっのあにゃんいねぇ！アイツやるだけやって逃げやがった！
時子,…
みく,みくじゃないにゃあ！みく何もやってないにゃあ！
時子,…何のつもりかしら
みく,のあにゃんにゃ！犯人のあにゃんにゃ！みくは悪くない！みくは悪くないにゃ！！
時子,そんな事聞いていないわよ
みく,ヒィッ
時子,何のつもりかしら？って聞いたのだけれど。悪いのは耳？頭？
みく,悪いのはのあにゃんですにゃあ～！
のあ,……めっちゃ怖かった…。…生きてる？
みく,お、お尻ガ……
のあ,……大丈夫よ。ちゃんとついているわ
みく,めくるにゃあ…チクショウあとで覚えてろ…
のあ,気を取り直して次いくわよ
みく,ちったぁ気にしてよこのポンコツミステリアス
のあ,聞き捨てならないわ。私のどこがミステリアスだというの
みく,そっちかい
のあ,…次の犠牲者を見つけたわ
みく,犠牲者言うたよこの子ったら
凛,まったく卯月ったら…未央咥えてどこまで行っちゃったんだろ。卯月ー出ておいでーっ。銀のエンゼルあげるからさー
のあ,アイオライト
凛,きゃっ！？
のあ,……
凛,えっ、のあさん？いきなり何？ビックリしたよ
のあ,………
凛,あれ、頭に何か……って何だこれ！
のあ,…凛はやっぱり、ベッドの上ではネコ…
凛,怒るよ
のあ,ひぃ
みく,まぁまぁ凛ちゃん。のあにゃんのやる事だし大目に見てあげて？
凛,もう…保護者がしっかり見てないとダメじゃない
みく,えっ、みくはいつからそんなポジションに？
のあ,犬を飼っているからといって犬キャラとは限らないわよね
みく,でも凛チャンはやっぱり猫より犬じゃない？めっちゃクンスカするしＰチャンの忠犬って感じだし
のあ,でも…絶対ベッドの上ではネコ
みく,やめて差し上げろ
のあ,次の被験者が現れたわ。時子に躾られているみくの動画をアップするのは一旦後回しね
みく,させてたまるかぁ！って、あの自己主張激しい横ハネ毛の輿水は…
幸子,フンフンフフンフーン♪フフンフンフフーン！恐ろしいのはボク自身のカワイサですね！。小梅さんは眼魂集めにいっちゃいましたし輝子さんはエリンギャー狩りにいっちゃいましたし…。しょうがないですね！たまたま暇を持て余しているボクは１人寂しく古龍ソロクエしてそうなプロデューサーさんを構いにいってあげますよ！。フンフンフフンフフーン♪フフーンフンフンフフーン♪
のあ,さてと、次の被験者はどこかしら
みく,え、幸子チャンはスルー？
のあ,……別にいいかな、って
みく,酷っ
のあ,だって、どう考えても犬じゃない
みく,せやね
卯月,甘やかされて育った構ってちゃんワンコですね！
のあ,そろそろ飽きて………お腹が空いてきたし次でラストにしましょう
みく,飽きた上にお腹空いたんだね。…ねぇ、今凄いスピードで見知った娘が通り過ぎなかった？
のあ,ミツボシ咥えたドラ島村なんて知らないわ
みく,で？ラストは誰にするの？
のあ,そうね……じゃあ、次にそこの角からやって来た人に襲い掛かりましょう
みく,襲う言うたよこの子。いやいや、でもそれリスキーすぎない？もし常務来たらどうするのさ
のあ,…それはそれで、どこかに需要が
みく,コアすぎるよ！
のあ,お口チャックよみく。人の気配が近づいて来たわ
みく,この流れだと絶対常務じゃない？ねぇ常務じゃない？
モバＰ,以降Ｐ…ねぇトライドロン運転していい？
のあ,アンクも復活
Ｐ,ヒンッ！
のあ,……
Ｐ,と、突然何事！？…って、何してんですかアンタ
のあ,………
Ｐ,あれ、頭が何かモフモフして暖かい…え、ヅラ？
のあ,…割とアリね
Ｐ,何が
みく,ちょっと待てぃ！。…で、気は済んだのかにゃ、のあにゃん
のあ,そうね……楽しかったわ
みく,趣旨変わっとるがな
のあ,でも…みんな今一つピンと来なかったわね。しいて言うなら………わんこかしら
みく,よりにもよってモノホンの犬て
のあ,…そうね、やっぱりこれは
みく,うにゃ
のあ,…みくが一番似合うわ
みく,…っ。そりゃあそうにゃ！みくを誰だと思ってるの
のあ,バラドル
みく,滅多に聞けないのあにゃんの即答が今ここで！？
のあ,やっぱり、猫耳はみくの頭にあってこそ、ね
みく,…色々不平不満はあるけど、あるべき着地点に落ち着いて何よりにゃ
のあ,これだけ猫耳が似合うのだし、みくもにゃん・にゃん・にゃん
みく,発足時からいるにゃあ！！
のあ,騒がしいわよみく。発情期？
みく,みくぱんちっ！
のあ,わぷっ
みく,…なんて事があってさ、そりゃあもう大変だったにゃあ
菜々,はぁ…お疲れさまでした。あったかいものどうぞ
みく,あったかいものどうもにゃ。まぁ、でも一先ずのあにゃんの中でキチンとみく＝猫ドルって認識してくれたみたいだしにゃあ
菜々,はぁ…
みく,こうして猫耳もあるべき所に収まってるし。ほんと、のあにゃんには困ったものにゃ
菜々,…あの～…
みく,うん？さっきから奥歯にスルメが挟まったような感じでどしたの菜々チャンさん。湿布張り替える？
菜々,ビッグなお世話です。いえ、さっきからいつツッコもうか、ツッコもうかと思ってたんですけど…。それ、猫耳じゃなくてハンペンじゃないですか？
みく,………え？
飛鳥,おや、何処からか装飾品を食品にすり替えられたような怒号が聞こえるね
アッキー,終わりだ