アズミ,ふー、遅くなっちゃた。さっさと着替えて帰ろっと……ん？。……？なにこれ。私のロッカーのドアに──紙？何か挟んである……。……メモ用紙？。何か書いてある……。……げっ。げっ……。……。も～……ちょっとぉ……。ハァー……勘弁してよ……ここ最近は安心してたのに、またこーいうのかぁ……。ほんと、いったい誰……？。……。っ……ったく……！。どこの誰かは知らないけれど、大学生にもなって──ラブレター！？。女ですがってゆー前置きが余計にむかつく、なっさけないわねぇ……。こんな回りくどいこと何度も何度も……そんな無駄な事してないで、さっさっと面と向かって直接告れっつーの！きちんとお断りしてあげるからさっ。同性だからなんだってのよ……振られる勇気もない傷つく勇気もない、その軟弱な態度がそもそもアウトでしょ！。ていうか……チームメイトの誰かかもしれないって思ったら──普段の練習もなんか微妙にやりづらいんだからねっ！？。……ええい、こんなものっ。ふん。あーあくだらない。せめてさぁ、時間差でこの現場にいきなり現れるくらいのサプライズを──
──ガチャ！！,ロッカールームのドアノブ
アズミ,う゛ぇっ！？。！？！！！？？。──ちょっ、えっ──まさかマジで！？──やだ！いきなりやめてよ心の準備が──！
──？？,おーい、まだ誰か残ってる～～？
アズミ,……あっ。……なぁんだ……この声は──
ルミ,──ん、アズミ。あんたまだ残ってたんだ
アズミ,ルミ……。
ルミ,早く着替えてよねー、最後の鍵閉めるの私なんだから
アズミ,う、うん……。……ほ、良かった……。あぁ、ドキドキした……
ルミ,……。何？人の顔見て、ぼけっとして
アズミ,あっ。っ……安心して、惚けてた……。い──いきなりドアを開けないでよね、ちゃんとノックしなさい！
ルミ,はぁー？ロッカールームはいつからアズミの自室になったのよ
アズミ,昨日からよ！
ルミ,はいはい……
アズミ,もー……まだ心臓がどくんどくんいってる。ビビらせないでよ……
ルミ,あ、ちょっと誰だぁ？床にゴミ投げ捨てたは……
アズミ,え──
ルミ,まったくもー。綺麗にしとかないとさ、愛里寿隊長がぷんぷんしちゃうでしょ
アズミ,……！。ちょっ、待っ、ルミっ
ルミ,へ？
アズミ,……、あ、いや……。っ……しまった……。見るなって言ったら、この子絶対みるし──ていうかべつに、見られてもよかった？私は知らんぷりしてれば──あぁいやいやいや駄目だ、もろに私の名前書いてあるし……ぬあーーっ……投げ捨てるんじゃなかった……！──
ルミ,？？ん？これ、アンタの？
アズミ,……あぁ……いや、べつに……。……あーもー、最適な返事が見つからない……っ
ルミ,？？よくわかんないけど……。──ったく、破り捨てて……んー、何か書いてあるけど──
アズミ,……っ
ルミ,んっと──……。……はい？付き合ってください──等方女ですが──……アズミさん……へ？
アズミ,……。
ルミ,……。ねぇ……これって
アズミ,……っ……あーもー……うっさい、こっちみんな……
ルミ,えっと、あんたって、たしか……えっと、アズミさんでしたっけ
アズミ,……違うし。私じゃないし。……だからこっち見んなっての……
ルミ,……。………。…………。……………………っプッ！
アズミ,ッ……
ルミ,……あーっはっはは！！だーっはっはっは！ひゃーっ！ほんとにこういうのって、あるんだっ！
アズミ,ぬぐぐぐ……あぁぁ、もぉぉぉぉ……
ルミ,あーっっはっははっははっはは！さすがアズミさんはモテモテだなぁーっっはっはっは！
アズミ,～～～～ッ。んもぉ～～～！絶対しばらくネタにされる！！めんどくさいっ……。誰かしらないけど──いい迷惑なのよぉぉおーーー！！。──ていうことが昨日、あってさぁ
メグミ,ふぅ～ん
アズミ,メグミには先に伝えとくから。ルミのやつがなんか言っても、あんまり乗らないでね。ネタにされるとウットオシイから
メグミ,はいはい。……けど、ふぅん……もてるのねぇ、アズミ
アズミ,……、同性にもてても仕方ないでしょ
メグミ,でも私なら──そんなラブレターをもらえたら、ちょっと嬉しいけど
アズミ,えぇ……？
メグミ,可愛いらしいじゃない。ついでに顔も可愛いこなら──ちょっぴり、お試ししてもいいかもね
アズミ,……やだちょっと……あんたって、そっちの気があるの？
メグミ,違うけど、まぁ、何事も経験でしょ？
アズミ,……。……経験ねぇ……
メグミ,……？何よ、急に黙り込んで
アズミ,べつに。ただ──当人の純情を、あんたの経験の糧にされる誰かさんは──可哀想だなって
メグミ,へ……？
アズミ,……っ、あー……もう、余計な事をいって──
メグミ,……。……アズミってさぁ
アズミ,……なによ
メグミ,いっ、～～～がいと真面目なのところあるのよね、そんなふうに胸をべっろ～んとはだけさせてるくせに
アズミ,うっさい。……。……とにかく……今日の宅飲み、ルミが手紙のことネタにしても、ちゃんとスルーしてよね
メグミ,はいはい、わかったわよー
ルミ,ねー、聞いてよメグミィ、アズミってばねぇ……すっごおくモテるんだよォ……？
アズミ,ほらきた、案の定か、この酔っ払いは……
メグミ,──あぁ、ラブレターのことでしょ？もう知ってるわよ
ルミ,ふぇ？。なんだ、知ってるのぉ？
メグミ,うん
ルミ,……なんだぁ……鉄板爆笑ネタだと思ったのになぁ
メグミ,こーら、人の恋路を笑っちゃ駄目でしょ？
アズミ,……。
ルミ,むー……べつに……そーいうわけじゃなくて……アズミが女から告られたって所が面白いだけで……むー
メグミ,わかったわかった。ちょっと水をのみなさい、あんた顔真っ赤よぉ？ほら
ルミ,……うぃー……
アズミ,……ありがと、メグミ
メグミ,どういたしまして
ルミ,……はぁー……ちょっと、うたた寝しようかなぁ……
メグミ,あら、寝ちゃうの？
アズミ,寝な寝なっ。そのまま朝までねちゃいなさい
ルミ,だめよぉまだラブレターの件、話は終わってないんらからねぇ～？
アズミ,あーもー……記憶を消してやりたい……
メグミ,ルミ～、ほら枕
ルミ,んぁ、ありがとぉメグミぃ、愛してるわぁ～
メグミ,はいはい私もよ
ルミ,私女だけど、よかったら付き合ってくださいメグミさん……
アズミ,っ、このぉっ……さっさと寝ろっ
ルミ,ぐえ！……むきゅー………………ぐ～、が～……
アズミ,ったく……
メグミ,ふふ……まぁまぁ、ルミって処女だし、恋人もいないからさ、この手の話が楽しいのよ
アズミ,……、……自分は違う、見たいな口ぶりね
メグミ,何が？
アズミ,……。あんたって、性格悪い
メグミ,うん、ごめんね、酔っぱらうと素がでちゃって
アズミ,もー……どいつもこいつも……。……ふはぁ……
メグミ,……けどさ
アズミ,んー？
メグミ,誰なのかしらね？件のラブレターの送り主。やっぱ……チームのだれかだと思う？
アズミ,……。さぁ、ね……。
メグミ,……。
アズミ,……ねぇ、一応、聞いとくけど──
メグミ,？
アズミ,まさか……送り主、アンタじゃないでしょうね
メグミ,……、はぁ？
アズミ,どーなのよ
メグミ,んー……じゃあ──私だったら、どうする？
アズミ,……ったく……この子は、すぐこーやって意味ありげな態度をするんだから……。……ふぅ。アンタだったら──そーね、くだらないイタズラすんなって、砲撃のマトにしてあげる
メグミ,……。ふぅん。……。……結構、残酷なこと言うよね、アズミ
アズミ,……は？
メグミ,そりゃ、うっとうしい事してるかもしれないけど──私は自分の気持ちを正直に記した。それを一方的にイタズラって、決めつけないでほしいな……
アズミ,へ……。あ？え？。……。──！？。……は！？ちょ……冗談……よね？
メグミ,……。……まぁ、冗談だけど
アズミ,っ、あんたねぇーー！！！
メグミ,あははは、ごめんごめん
アズミ,んもぉ～……っ
メグミ,じゃあ──隊長だったら、どうする？
アズミ,え──。……。…………。～～～～～～～っ！！。やばい……ＯＫしちゃうかも
メグミ,あははは。
アズミ,あー、でもなぁ……家元が義理のお母さんかぁ……
メグミ,いきなり結婚の話になるの……？
アズミ,女ならそこはやっぱり考えるでしょ
メグミ,まぁそうかもね、あはは……は……。……。……ふー
アズミ,……？。……メグミ？。何よ、急に真顔になって──
メグミ,──あのさ、前から、一個だけ聞いてみたかったんだけど……
アズミ,え……何？
メグミ,答えたくなければ、別にいいけど……
アズミ,だから、何なのよ
メグミ,……。アズミってさ……。
アズミ,うん
メグミ,ちょっとだけ──ビアンの血、入ってない？
アズミ,……！。はぁー……？いきなり何いってんの……？。……。
メグミ,もしかして、そうなんじゃないかなって
アズミ,なんでそう思ったのかが素直に疑問
メグミ,……。私ってさ、けっこう──人間観察、好きなのよね
アズミ,……悪いけど、趣味人間観察です、ってゆーやつ、私はあんまし好きじゃない
メグミ,だよねー。だから、普通はあんまり人には言わないんだけどさ
アズミ,……。
メグミ,アズミって、ボディコンぶった服装してる割には、根はすっごくマジメなのよね。そういうのって……なんか、歪んでる感じ
アズミ,アァ……？
メグミ,それと、ラブレターの事──ふつーだったら、もっと面白おかしく騒がない？だけどアズミは──なんだか、とっても真剣に受け止めてるよね。それも──なんだか、違和感
アズミ,……、感覚的な話ばっかりで、全然説明になってないんだけど？
メグミ,遣ろうと思えば論理だてて説明できるけど──でも、自分のこと冷静に分析されるのって、すっごくイラつかない？だから、私の直観、ってことに、しときたいんだよね。
アズミ,……あんたって澄ました顔してそんな事ばっかり考えてるの？なんかショックなんだけど
メグミ,ごめんね。でも私、そーいう性格なのよ。……アズミには、白状してもいいかなって
アズミ,ごめん、そういうなんか思わせぶりな言い回しも止めてくれない？ちょっと、むかつく。
メグミ,ん……ごめん
アズミ,……っ。何よ……急に素直に謝るんじゃないわよ
メグミ,ま……怒られて当たり前なんだけどね……
アズミ,……？
メグミ,仲間と一緒に酒飲んで酔っぱらって──他人には言えないような事を語り合うっていうの？そーいうシチュエーション、憧れるのよね
アズミ,はぁ……？
メグミ,だから、私としては、アズミがそれくらいの秘密を抱えてくれてるほうが──嬉しいなぁ。……うふ
アズミ,……。……あんたさ……実は結構酔ってるでしょ
メグミ,んふ……ばれた？
アズミ,ばれた？じゃないわよ……
メグミ,ったく……
アズミ,じゃーさ、仮に私がレズだとしてさ、──あんたは？
メグミ,私？
アズミ,アンタは何か、それに見合う秘密……あんの？
メグミ,ん……私はほら──、趣味人間観察ですって言っちゃうような、ちょっとアレな子なんだよって……そんなとこかな？
アズミ,そんなの、たいした秘密でもなんでもないじゃないの
メグミ,……ほんと？ほんとにそう思う？
アズミ,ほんとにって……何よ
メグミ,大したことじゃないって──今まで通り、一緒にいてくれる？
アズミ,え……
メグミ,私さ、自分のこーいう性格、あんまり好きじゃないのよね。ほんとは……ルミみたいに、裏表みたいにあっけらかんとしてる人間になりたかった。……って、こーいう事ぐじゃぐじゃ言っちゃう自分も、嫌
アズミ,……。
メグミ,私は、もしもアズミがビアンだとしてもそんなこと全然気にしないわ。あんたの人格を信じてる。だからお返しにあんたも──私にこーいうメンドクサイ嫌な所があるって分かっても、アズミが私を好きでいてくれるといいなって。……あー、えへへ、酔ってるなぁ……
アズミ,……。……。……くそ……。こーいう雰囲気──悪く無いなぁーとか……思ってんじゃないわよ、私……っ。……っ、。──ああもぉっ、なんか、白状してみたくなっちゃうじゃない……！！受け入れてくれるなら嬉しいなって──思っちゃたじゃないのよっ！！。──メグミのアホっ。……違う
メグミ,？
アズミ,私は──ビアンじゃないわ。違う
メグミ,……。……そっか
アズミ,違うはずだと──と、自分ではそう思ってる。
メグミ,……？
アズミ,こーやって胸おっぴろげてるのだって──女アピールして男どもの注目を引くのが快感だからやってるんだし……。私はイイ女なんだぞーって、なんか自尊心が満たされる
メグミ,ビッチ……
アズミ,お黙り。ただ──
メグミ,ただ……？
アズミ,たまーにね、ほんと、たまーにだけど……感じちゃう時があって
メグミ,何を？
アズミ,つまり、その──
メグミ,なになに？
アズミ,……っ、こんな事、誰か白状しちゃうなんて──。──あ私これ、女の子もいけるかなーって……ね
メグミ,……え、え……あー……
アズミ,……。
メグミ,そっかぁ……。レズじゃなくて……バイなんだ……
アズミ,……っ。わからないよ、わからないけど……私、女でも普通にイケるなぁって……
メグミ,マジかぁ……
アズミ,……。……他人にこんなこれを打ち明けたのは、初めてね……。そっか……こんな風な気持ちになるのね……。メグミの表情から、目が離せない──この子はどんな顔をするだろうどんな反応をするだろう──不安と、やっぱりやめとくんだたっていう後悔と──受け入れてもらえるかなって、かすかな期待……
メグミ,それってさ、冗談──じゃないのよね？
アズミ,……冗談あつかいするの？
メグミ,ごめん、今の発言は無し。けど……おー……ほんとにこうなるとは……。
アズミ,……。引いた？
メグミ,え……。……ううん、いや……べつに……
アズミ,どうだかね
メグミ,ほんとよ。引いてないんかいない。ていうか──そうね、むしろ興味深いわ
アズミ,はぁ？興味深い……？
メグミ,ええ。人間観察好きとしては──すっごく興味がわいてくる。アズミの事
アズミ,……うわ、なんか私の方が引いちゃった。あんたねぇ……友達がＬＧＢＴのカミングアウトしてんのに……
メグミ,ごめんごめんごめん！でも……ね、ね、同性にときめくって──どんな感じなの？
アズミ,アンタねぇっ、あやまりゃなんでも許されると思ってんでしょっ
メグミ,そんなことないって
アズミ,ったくもー……ったく……、……。……あーっ、もぅ、もぅっ……少し喜んじゃってるなぁ、私。だってこいつｔ－。んもう、……べつに、普通よ
メグミ,だからー、その普通っていうのが分からないの
アズミ,変わらずこうして、私にこうやって接してくれてるんだもの──。ええい、くやしいじゃないっ……。──あんただって男にドキっとしたことはあるでしょ？
メグミ,そりゃ、あるけど
アズミ,なら分かるでしょ？その気持ちと一緒だってば
メグミ,ふむ……じゃ、道端で可愛い女の子とすれ違ったら──ドキドキしたりするの？
アズミ,目で追っちゃうことぐらいはあるかもしれないけど──別に、誰も彼もにドキドキしたりはしないわよ
メグミ,そうなの？
アズミ,好みってもんがあるでしょうが
メグミ,……あ、なるほど、そういう……。ふむふむ……
アズミ,難しく考えることないんだてば。単純な話でしょ
メグミ,言われてみればそうなんだけど……──あ、じゃあさ
アズミ,？
メグミ,私にドキッとしたことは？ある？私て、アズミの好み
アズミ,……あのさぁ……アンタ、自分からそゆこと聞く？
メグミ,え……変？
アズミ,考えてみなさいよ、あんた、私が男だったとしたら、そーいうこと聞く？
メグミ,アズミが男だったら？……ん～……。………………。……あー、……聞かないかも……なんか、そうゆうこと聞いちゃうのって……小悪魔って感じ
アズミ,でしょ？あんたはそーいうキャラじゃないもん
メグミ,うーん……言われてみれば理解はできるけど、なんかややこしいわねぇ
アズミ,……ややこしい、か。結構さ、そういう感覚的なズレが、一番寂しいかったりするのよね
メグミ,え……？
アズミ,なんていうのかなぁ……恋愛って本能でしょ？ノーみその根っこの部分にある感情。そーいう部分がさ、周りと共通認識できってないっていうのって……すっごい疎外感
メグミ,……。……そっか、そうよ。……そのアンタの気持ちは、なんかわかる
アズミ,ありがと。……ま、しかたないことなんだけどねー……
メグミ,……。
アズミ,……。……とはいえ、メグミの言う通りなのかもね──。悪くないなぁ、こーいう雰囲気……。なんか、分かり合えてるっていうか──。……。……メグミ……。……あのさ？
メグミ,ん……？
アズミ,──だめよ、アズミ……。私からも聞きたいんだけど
メグミ,ん、何？
アズミ,──やめなさいアズミ……。そんなダサい真似──アズミ……！。──試しに私と付き合ってみないって、私が言ったら──アンタ、どうする？
メグミ,……え……
アズミ,何事も経験なんでしょ？一度くらい、いいんじゃない？女と──付き合ってみるのも。……っあぁぁぁっ……馬鹿……だっさ……
メグミ,……。……ごめん、悪いけど──お断りだわ
アズミ,……っ。……、あ、そう。……。なんで……？。……何事も経験だとか、お試しがどうのって、いってたくせに……どうして？……やっぱ、私のこと、気持ち悪い？
メグミ,……馬鹿っ、誰が気持ちわるいだなんていった？……もしも──あんたが、完全なノーマルだったら──お試しで付き合ってもいいかなって、思う
アズミ,……？
メグミ,アズミは、バイかもしれないんでしょ。だったら──お試しだなんて、そんなのアズミに失礼だもの
アズミ,……メグミ……。
メグミ,私、そーいう事は出来ないわ
アズミ,……。………………。……ッ。……アンタってさぁ
メグミ,何よ
アズミ,処女でしょ
メグミ,……。ほんと何よ急に。……意味わかんないんだけど
アズミ,ルミのことあーだーこーだ言っときながらさぁ……あんたこそ、倫理感で恋愛考えてるじゃん
メグミ,あぁ？
アズミ,そーいうのも大切だけどさぁ……ま、とにかくいろいろ、まだまだよねぇ～
メグミ,んぁっ……なに？え？なに？なんか……すごくムカつくんだけど、あんたこそ純情を糧にされるのはドーたらコーたらとか言ってたじゃない！
アズミ,はいはい……人間観察がまだまだ甘いわねぇ
メグミ,……っ、なっ
アズミ,あーもー疲れてきちゃった。寝よ寝よ
メグミ,ちょっとっ
アズミ,お休みお休みーーーーー
メグミ,こらぁっ
アズミ,──……。あーもー……ヤバいどうしよ……。私の体……すっごくメグミと──付き合ってみたくなっちゃってる……。……うぁー……こんなに軽い女だったの？私って……。……うー……。ムラムラするぅ……。……うー……。メグミに打ち明けて──メグミに受け止めてもらえて──だから、もっともっと……って、気持ちが欲望しちゃってる……。なんつー尻軽。しっかりしなさいよ前頭葉……中学生じゃないんだから……。……。ちくしょー、他には誰もいないし──メグミのロッカー、覗いてやろうかしら……。……やめなさい、それじゃ変態じゃない……。……うー、でもメグミの臭いが嗅ぎたい……。……ぐぅ、こんな衝動、今まで感じた事なかったのに……。……。付き合えってくれって──マジで迫ったら──。……マナー違反……なのかなぁ、やっぱり……。……。せっかくメグミが私のバイを受け入れてくれてたんだから──、私からそれを壊すような事は……しちゃいけないのかなぁ。……うー……。はぁー……さっさと着替えて帰ろ
──ガチャ,ロッカーのドアを開ける音
アズミ,……ん？。……。はー…またか。隙間に押し込んであったのね、開けるまで気付かなかった……。誰だか知らないけど──あんたもさぁ、懲りないわよねぇ……。……。ビアンを打ち明ける勇気はなくて、──でも、自分の気持ちを殺しきることもできなくて──。もしかすると、悩んでるのかしらねぇ、あんたもさ……。……。……。……もー、世話が焼けるっ……
……ごそごそごそ……びりっ,アズミがキャンパスノートを破る音
アズミ,……えっと……。……あ、そうだ。……これでよし。ロッカーのドアにこのメモ用紙を挟んどいてやるから──ちゃんと手にとりなさいよ……。挟んでおいたメモ用紙は……まだ残ってるわね
ルミ,今日は久々に隊長との一騎打ち練習だねぇ
メグミ,えぇ、腕でがなるわね
アズミ,……。メモ用紙……まだ残ってた。ということはやっぱり、この後のタイミングで……？。……それはさておき……。
メグミ,──アズミ？あんたもさっさと着替えなさいよ
アズミ,え、ええ。……。……はぁー、メグミのお尻、ムラムラする……。──あ。メモ用紙……無くなってる……。……。──、電話、ちゃんと、かけてきなさいよ。──！。携帯の、着信……。……非通知だわ。メモ子ちゃん、かな……？。……、さすがにちょっぴり、ドキドキするわね。……もしもし。メモ子ちゃん？。かすかだけど──今の声の音は、やっぱり女性のものね。聞こえてる？──一時間後に、大学の裏門のところにきて。待ってるから。いい？OK？。あ。ふー……これで現れなかったら──覚えてなさいよ。メモ用紙のこと、容赦なく話のタネにしてやるんだから──。伝えた時間まで、あと5分、か……。ちゃんと来るのかしらね。ビビッてこないってのなら──それはそれで、いいけど。……さすがにメモ用紙挟むのもやめるでしょ。……。現れなさいよ、私が、ここまでしてあげてるんだからね。だけどさ……どうしてこんなことしてあげてるんだろうねぇ、私は……。……。──！
？？,あ、──あのぅ……
アズミ,……あ……。……やっぱり──戦車道の子だったのね。今年入学してきた一年生で、少し、大人し目な子──でも、操縦の腕は結構見れるものがある……。……君がそういう子だとは、全然気づかなかったわ──。……、偉いわね。よく、逃げずにちゃんと来た。……。……レズだって、ことを？。そう……冗談のイタズラかとも思ってたけど……本気だったんだ。……っ。……必死に頭を下げて──一向に顔をあげようともしない君……。どうしてこんなことしてあげてるんだろうねぇ、私は……って。……あなたの情けない姿をみて……やっと理由がわかったわよ……。顔……上げて。いいから。……。怯えて、強張って……ナイフで腹を刺されてるみたい……。……。貴方はただ人を好きになっただけなのよ。ねぇ、どうして──そんな顔をしなきゃいけないの……？。……。あのね、人のロッカー弄って──やることが陰湿よ。ふぅん。じゃあ、メモを挟んだだけ？中をあさったりとかはしてない？。……。そのメモにしたって……ダサいし、しつこいし、何がしたいのか全然わかんないわ。あんたも戦車乗りならさ、好きなら好きって、もっと堂々と……堂々と……。……。……ハァ……。……。誰かを好きになって──精一杯青春を楽しむ権利は誰にだってあるはずなのに……どうして私達には、それが無いのよ……。……不公平だわ。……、あのね、いい加減そんな顔はやめてちょうだい。イライラする。……。逃げなかった貴方の勇気に免じて……一つだけ、私の秘密を教えてあげる。……。すぅ、はぁ……。私ね──バイだから。バイよ、バイセクシュアル、貴方ならその言葉──知ってるでしょ。そういうわけだからさ……。……ね、私はあんたのこと、気持ち悪いと思ったりはしないわよ……。だから──余計な心配をしてないで……さぁ、告白なさい。ちゃんと、一人の女として、返事をしてあげる！……もちろん、ＹＥＳって答えるかＮＯって答えるかは、知らないけどさ。……ん！そうそう、そういう顔をしてなきゃ。さぁ──私のを振り向かせるくらいの熱い告白──あんたにできるかしらね……！？
ルミ,ねー……メグミィ……
メグミ,んー？
ルミ,あんた聞いた？アズミのやつってば──
メグミ,──後輩の子と、付き合ってるって？
ルミ,そうそれ。……。……ハァ……
メグミ,どうしてルミがへこむのよ？……まさか、ルミって……実はアズミの事が好きだったの？
ルミ,いやそうじゃなくてぇ……。
メグミ,じゃあ、アズミがレズだったことがショックだった？
ルミ,違うわよっ。私さ……初めて手紙を見た時、アズミに向かって大爆笑したの。それって……アズミとその子に、酷い事してたんだなぁって……
メグミ,……あぁ、なるほど……。
ルミ,アズミは、気にしてないっていってくれるけど……
メグミ,まぁしかたないわよ。その時は何も知らなかった名から
ルミ,……そう、そこなのよ。
メグミ,うん……？
ルミ,私は何も知らなかったの。そこもちょっと、もやっとしててさぁ……
メグミ,どういうこと？
ルミ,だってさ……言ってくれりゃあいいじゃん！レズだかバイだか知らないけど──私はぜんぜん、気にしないわよ！
メグミ,あー……そういうことね
ルミ,なんだかさ……信頼されてなかったのかなぁって
メグミ,でもねぇ、デリケートな問題だから……簡単には言えないんじゃないかなぁ
ルミ,うん……それはわかる。だからさ、。教えてほしかったっていうのは私の我満なんだけど──それはわかるんだけど、でも……はぁー……。
メグミ,……。ルミって、素直ねぇ
ルミ,なによぉ、バカにしてる？
メグミ,ぜんぜん。……だけど、そういえばねー、実は私もね、少し、もやっとしたことがあって
ルミ,？なに……？。うん……それはわかる。だからさ、。教えてほしかったっていうのは私の我満なんだけど──それはわかるんだけど、でも……はぁー……。
メグミ,……。ルミって、素直ねぇ
ルミ,なによぉ、バカにしてる？
メグミ,ぜんぜん。……だけど、そういえばねー、実は私もね、少し、もやっとしたことがあって
ルミ,？何……？
メグミ,あのね……。……マジメぶった事言わずにね、、思い切って──お試ししてみればよかったかなって……。少し、くやしい気がしてる
ルミ,？？お試しって？
メグミ,せっかく、あの子といろんな話ができたのに──あ～あ、つまんない事しちゃったかなぁ
ルミ,？？えと……ごめん、何の話しかよくわかんないんだけど……？
メグミ,……。……はぁ～。……。
ルミ,……ちょっと……ひとりで遠い目してないで、説明してよぉ
メグミ,……。ねぇ、ルミ
ルミ,？
メグミ,私達も──付き合ってみよっか
ルミ,へ……。……はぁっ！？。な……えぇ……？ねぇ待ってよォ……あんたまで私に隠し事してたのぉ？
メグミ,へ……？。……。……ルミ―のそーいうところは、けっこうマジに好きかもね
ルミ,ちょっとぉ、もぉやだぁ……、とりあえずさぁ、頭整理させてよぉ……もうわけわかんないわよぉ
メグミ,ね……来週二人で、江の島にいきましょうよ、江の島、連れてってよ
ルミ,えぇぇぇぇ……？ちょっとぉ、どうしたらいいのよぉ……
メグミ,あははは……
よく考えたら三人ともあくまで,大学選抜っチーム