アルミン,うん、調査兵団が主導で販売しているみたい
エレン,何だよそれ……俺聞いてねえよ……無許可かよ……
アルミン,民衆のエレンに対する恐怖感を無くそうとしてくれているんじゃない？
エレン,だからって何で抱き枕なんだよ……もっと他になかったのかよ……
アルミン,ちょっと売ってるとこ見てみようよ
エレン,そうだな……
ペトラ,あらエレン、抱き枕の事聞いてきたの？
エレン,調査兵団の皆さんが売っているんですか？
ペトラ,これも仕事だからね
アルミン,これがエレンの抱き枕ですか……売れているんですか？
ペトラ,全然
ミケ,ﾌﾝｯ
ペトラ,あっ、落ち込まないで！まだこれからだと思うし！
エレン,いいですよ別に、売れると思えないし
アルミン,ちなみに今までどれぐらい売れたんですか？
ペトラ,７体
アルミン,結構売れているじゃないですか！
エレン,うわぁ、俺が７人……
ペトラ,でも１０万体作っちゃったから……
エレン,ぶっ！？
アルミン,多すぎです！
ミケ,ﾌﾝｯ
アルミン,１０万体作って今だに７体……需要と供給が完全に崩壊してますね
エレン,俺が１０万人……
ペトラ,皆シャレとして買ってくれると思っていたんだけどねぇ……
エレン,買った７人の事がすげぇ気になるんですけど
ペトラ,ううん、買ったのは５人だよ
エレン,え？でも売れたのは７体なんですよね？
ペトラ,１人で３体買ってくれた人がいてね
エレン,はぁ？何で３体も？
ペトラ,さぁ、私も分からない
ミケ,ﾌﾝｯ
クリスタ,…………
ユミル,何でそんなの買ったんだよ
クリスタ,全然売れていないみたいでエレンが可哀想だったから……
ユミル,お前新聞とっちゃう性質だろ
クリスタ,そんなに高くなかったし
ユミル,そうやってるとエレンといちゃついてるみたいだな
クリスタ,！
ユミル,ひゃはは、ちょっと貸してくれよ
クリスタ,うん
ユミル,ほーれ騎乗位、騎乗位
クリスタ,ユミル！
ライナー,なあアニ
アニ,なに
ライナー,お前エレンの抱き枕買ったって本当か？
アニ,だったら何
ベルトルト,何で買ったの？
アニ,……訓練用に
ベルトルト,く、訓練用！？
アニ,関節技の練習にいいからさ
ライナー,なるほどな
アニ,うん
ベルトルト,…………
ジャン,…………。サンドバックにしようと思って買ったが……そんなダセェ真似したくねえな。……どうすっかなこれ。…………。気持ち悪
サシャ,……あっ
ジャン,！？
サシャ,ジャ、ジャンにそのような性癖がある事は誰にも言いませんから！
ジャン,ち、違う！違うぞサシャ！
エレン,アルミン、買う事はなかったんだぞ？
アルミン,よくできてるよこれ
エレン,やめろ！何かやだ！
ミカサ,アルミン、持っているの何？
アルミン,これ？エレン抱き枕だよ、調査兵団がエレンのイメージアップのために売りだしたみたい
ミカサ,そう
エレン,あっ！お前だろ！１人で３体買った奴って！
ミカサ,違う
アルミン,え？てっきりミカサだと思ったんだけど
ミカサ,私は買っていない
アルミン,えええ！？。どうしたの！？お金なかったの！？
ミカサ,生のエレンがいるのに買う必要がない
アルミン,あー、それもそうだね
エレン,いつまで枕抱き締めてんだアルミン！
アルミン,あはは、癖になっちゃって
ミカサ,アルミン、エレンが不愉快な思いをしている、やめて
アルミン,ごめんごめん、ベッドの上に寝かせてくるよ
エレン,それも何か嫌だな……
ミカサ,…………
アニ,…………。！？
ミカサ,…………
アニ,なに？
ミカサ,何してるの？
アニ,関節技の練習だけど
ミカサ,ちぎれそう！やめて！
アニ,大丈夫だよ、意外と頑丈だから、だから買ったの、でなきゃ買わないよこんなの
ミカサ,こん……なの？
アニ,なに
ミカサ,……別に
アニ,…………
ミカサ,……それ関節技なの？
アニ,そうだけど
ミカサ,違うと思う
アニ,あんたに分かるの？
ミカサ,…………
アニ,…………
ミカサ,そんな所触らないで！
アニ,枕だよ、たかが枕に何ムキになってんの？
ミカサ,それも間接技なの？
アニ,！
ミカサ,…………
アニ,……そうだよ
ミカサ,どこをキメる気なの
アニ,さっきからずいぶんこの枕の事を気にしているようだけど
ミカサ,そんな事ない
アニ,…………
ミカサ,痛そう！やめて！
アニ,枕だよ
ミカサ,…………
アニ,気になるんでしょ？
ミカサ,…………
アニ,それクリスタの、勝手に触るのは駄目だと思うよ
ミカサ,触らないし……
アニ,ふーん
ミカサ,…………
アニ,買ったら？枕
ミカサ,生のエレンがいるから必要ない
アニ,生……？
ミカサ,そう、私には血と肉でできた生のエレンがいるから布と綿のエレンは必要ない
アニ,……あいつとそういう関係なの？
ミカサ,……私とエレンは家族
アニ,そう
ミカサ,…………。…………
アニ,私ちょっと出かけてくる
ミカサ,そう。…………。…………。エレン……
アニ,あ、忘れ物
ミカサ,！？
アニ,……それクリスタの？
ミカサ,…………
アニ,なら許してあげる。欲しいなら買えばいいのに
ミカサ,エレンに知られたら変な女だと思われてしまう
アニ,……そう
ミカサ,！？
クリスタ,あ
ミカサ,…………
ユミル,おいミカサそれクリスタのだぞ、勝手に何やってんだよ
ミカサ,ごめんなさい……
クリスタ,いいよ遊びで買った物だから
ミカサ,エレンが遊び！！？
クリスタ,そうじゃなくて……。ミカサが欲しいんならあげようか？
ミカサ,……いいの？
クリスタ,うん、正直置き場所に困っていたし
ミカサ,ありがとう
ユミル,ちゃんと枕の金払えよ
ミカサ,分かってる
クリスタ,いいよいいよ、安かったしそれ
ミカサ,エレンは安くない！！
クリスタ,そ、そうだね、あはは……
アニ,しばらくそいつと２人きりにしてあげるよ
ミカサ,ありがとう
ユミル,枕と２人？何言ってんだお前
アニ,…………
ハンジ,あーん♪このエレンも巨人化しないかなぁー♪
リヴァイ,３体も買うなんて何考えてんだ、お前
ハンジ,保存用と使用用とインテリア用、常識だよ
リヴァイ,そんな常識俺は知らねえ
ハンジ,そういうリヴァイだって買ってるじゃない
リヴァイ,１体ぐらいは買ってやらないと駄目だろ
ハンジ,そんな事言っといて結構気に入っているんじゃないのぉ？。ああっ！破く事ないじゃない！
リヴァイ,ふん……
ペトラ,むー……
リヴァイ,どうした唸って
ペトラ,あ、リヴァイ兵長！お疲れ様です！
ハンジ,エレンの抱き枕はどれくらい売れたの？
ペトラ,８体です！
リヴァイ,……だろうな
ハンジ,ありゃりゃ、民間の会社なら社長が首くくってるね、大赤字もいいとこだ
ミケ,ﾌﾝｯ
ペトラ,あのリヴァイ兵長、私も３体程買いますので……
リヴァイ,んな事はしなくていい、大赤字を解決する方法を考えろ
ペトラ,は、はい！。とはいってもこの大赤字、どうすれば……
クリスタ,あの、エレンの抱き枕どれくらい売れましたか？
ペトラ,……８体
ユミル,だはははは！全然じゃないっすか！
ペトラ,…………
クリスタ,そのうち全部売れますよ！
ペトラ,あと９９９９２体が？
クリスタ,…………
ペトラ,そうだ！。ねえクリスタ、ちょっと協力してくれない？
クリスタ,？。あの……ここで何を？
ペトラ,ごめんねクリスタ、でも調査兵団を救うためにはこうするしかないの
クリスタ,きゃっ！？何するんですか！？
ペトラ,大丈夫痛くしないから！ちょっと隅々までサイズ測らせてもらうだけだから！
クリスタ,いやっ！やめて下さい！
ペトラ,クリスタって魅力的な体してんのねぇ、これはいい枕ができそうだわ
クリスタ,枕！？何ですか枕って！？
ペトラ,クリスタの抱き枕をエレンの抱き枕の倍の値段で１０万体売るの
クリスタ,私の抱き枕！？１０万！？嫌ですそんなの！
ペトラ,悲しいけどこれ、リヴァイ兵長のためなのよね
クリスタ,ペトラさんやめて！あ、ちょ……ふわっ……あん……/////
ジャン,最近女達が俺を見て騒ぐようになったな……はっ！来たかモテ期！？
女訓練兵,あのぉ
ジャン,なに？
女訓練兵,ジャンとエレン、どっちが受けがいい？
ジャン,……はっ？
女訓練兵,私的にはジャンが受けの方がインスピレーションが沸くんだけどさぁ
ジャン,…………
サシャ,…………
ジャン,サシャてめぇえええええええ！！
エレン,なあ、最近ミカサ隣にいなくないか？
アルミン,そういえばそうだね、寂しいの？
エレン,いや今ぐらいが丁度良いだろ、あいつは俺の保護者かっての
アルミン,…………
ミカサ,…………。今忙しい、後にして
アルミン,ミカサ……
ミカサ,何だアルミンだったの
アルミン,ミカサ、何してるの？
ミカサ,エレンと遊んでる
アルミン,それ枕だよ？
ミカサ,枕なのは分かってる、でもエレン
アルミン,エレンが最近ミカサ見ないねって言ってたよ？
ミカサ,！！？
アルミン,それを伝えた方がいいと思って、それだけ、じゃあね
ミカサ,何て事！こんな布と綿にかまけてしまってエレンを寂しがらせてしまった！
ユミル,うわぁ……人類には変態の糞野郎しかいないのか？
クリスタ,あう……もう死にたい……
ライナー,何だこの状況は、クリスタが可哀想だろ
アニ,そういうあんたは１０体買ったそうじゃない
ライナー,…………
ペトラ,いやークリスタありがとね！おかげで１０万体完売！赤字はプラマイゼロで解消！
クリスタ,１０万……
ユミル,まあそう落ち込むな、人気者になれたと考えればいいんだって
クリスタ,ユミルに私の気持ちは分からないよ……
ペトラ,でもね、赤字の問題が無くなったら今度は新しい問題が出てきたの
クリスタ,……新しい問題？
ペトラ,ほら、クリスタのおかげで赤字は解消されたけどエレンの抱き枕はまだ大量に売れ残ったまんまでしょ？
クリスタ,そういえばそうですね、売れ残ったのはどうなるんですか？
オルオ,燃やすしかねえ
クリスタ,え……エレンそっくりの枕を……？
オルオ,ああ、あのガキそっくりの枕をでっけぇ山にして燃やす、約１０万体の枕の山にしてな
クリスタ,ひっ……
ユミル,うげぇ
クリスタ,も、燃やすのはちょっと……
オルオ,じゃあどうする……でっけぇ釣り針につけて巨人釣りでもしようってのか？
ペトラ,大量の在庫を抱えてリヴァイ兵長も困っていると思うし……一体どうすればいいの……
オルオ,こうなりゃクリスタのと抱き合わせで売るしかねえな
クリスタ,抱き合わせ！？
ペトラ,うーん……
クリスタ,やめて下さいやめて下さい！そんな事されたら私死にますから！
ユミル,あの、それはやめて下さい
ペトラ,そうね、クリスタの抱き枕はもう１０万体売れちゃってるし、そんな売り方したらリヴァイ兵長が怒るだろうし
クリスタ,ﾎｯ……
ジャン,くそ……サシャの奴……おかげで変な漫画が流行っちまってるじゃねえか！。誰だよ？
ミカサ,…………
ジャン,ミカサ！？
ミカサ,この子を……よろしくお願いします
ジャン,え？。え？
クリスタ,うーん……
ユミル,おい何だって小さな子供みたいに玩具で遊んでいるんだよ
クリスタ,エレンの抱き枕を売り切る方法が何かないかなって
ユミル,そんなのお前が考えてやる筋合ねえだろ、アルミンにでも考えさせとけよ
クリスタ,エレンは仲間だよ！？ユミルも何か考えてよ！
ユミル,はいはいっと……あ
クリスタ,あっ！壊した！
ユミル,こんなのすぐ外れるようにできてんだよ、ほら、治った
クリスタ,お姫様の体にドラゴンの頭つけてどうするの……あっ！？
ミカサ,エレン、寂しがらせてしまってごめんなさい
エレン,別に寂しがってはいなかったけど
ミカサ,エレン……すねないで
エレン,だぁー！何してんだよ！？
ジャン,どうすんだよこれ……。わっ！ちょっと待ってくれ！
アニ,わっ……
ジャン,アニ！？違うんだこれはミカサが無理やり押し付けてきて！
アニ,ミカサが持ってたのは１体だけのはずだけど
ジャン,…………
アニ,そんなに好きなら私のもあげるよ、飽きたから
ジャン,ホントにどうすんだよ……
リヴァイ,…………
ペトラ,やりましたねリヴァイ兵長！街が兵長一色です！クリスタの枕なんて見る影もありません！
リヴァイ,どうしてこうなったかを今すぐ説明しろ。そうか、ケツだぜペトラ、１０万回蹴ってやる
ペトラ,ありがとうございますっ！１０まんかい！！？