ガヴリール,なんだよこれ…気持ち悪いな…
サターニャ,ガヴリール～暇だから相手しなさーい、サタニキア様が来てあげたわよー
ガヴリール,あぁん？サターニャ？しゃあねえな
サターニャ,まぁまぁあがるわよ
ガヴリール,まだ誰も許可してな…うっ…
サターニャ,んー？どうしたのー？。どうしたのよガヴリール？あんたなんか顔色悪いわよ。熱でもあんの？
ガヴリール,………っ！！！。ちょ、ちょっとタンマ！トイレ行ってくる！
サターニャ,あーじゃあ私は勝手にそこら辺の漫画読んでるわねー
ガヴリール,どうしよう…こんなに大きくなってる…こんなのどうやって隠せばいいんだよ…。なぜかサターニャを見ると不思議と大きくなって…。これ…これからどうすればいいんだ…？
クラスの男子,マジでこのエロ本ヤバくねー！
クラスの女子,いやぁねえ男子またあんなの見てるー！
ガヴリール,……。……
ヴィーネ,夏休み、みんなで海に行きましょう！！
ガヴリール,う、海！？
サターニャ,いいわねー！！私も行くわ！
ラフィエル,まあ！とても楽しそうですね～♪
ガヴリール,わ、私はパスっていうか
ラフィエル,え？行かないのですか…？
ガヴリール,うっ…
ラフィエル,さぁ、みんなで着替えましょう♪
ガヴリール,わ、私後ででいい！ちょっと海を眺めてから着替えるよ！
ヴィーネ,え？どうしてよ？
ガヴリール,なんというか……見られるのが恥ずかしいというか…
ヴィーネ,ついこの前までは私の部屋で平気で脱いでたくせに…ガヴらしくないわね…
サターニャ,そうよ！どうせ女どうしなんだし、一緒に着替えようよー
ガヴリール,あ、ちょっと！やめろってば！
ラフィエル,サターニャさんって意外とスタイルいいですよね～触ってもよろしいでしょうか～？
サターニャ,ちょ、何するのよ、そういうラフィエルこそこんなに胸でかいじゃない！
ラフィエル,ひゃん♡もーやりましたねー！
ヴィーネ,いいのよ…私はこれから成長するから…
ガヴリール,……。ああ………我慢できない……！！
サターニャ,ちょ、急にどうしたのよ、ガヴリール、離しなーさーいーよー
ガヴリール,いつもいつも限界だったんだよ……サターニャを見てるだけでこいつが大きくなりやがるんだよ……！！
ラフィエル,えっ！？そ、それは男の人の……！
ガヴリール,サターニャの隣にいるときいっつもこんな状態だったんだからな……
サターニャ,え、え……？ちょっ、どういうことよ！？ガヴリール！離しなさいよ！
ガヴリール,大丈夫だ……気持ちよくなれるように頑張るから……な？
サターニャ,やっやだ……怖いよ……
ガヴリール,サターニャ……かわいいサターニャ……！
サターニャ,そんな…ガヴリールって女の子じゃなかったの…
ヴィーネ,えぇ…この前までは普通に…どうして…
ガヴリール,一緒に水着に着替えようじゃないか！サターニャ！
サターニャ,ちょ、やめ…！ガヴリールそこは…
ガヴリール,きれいな乳首だね…サターニャ
サターニャ,あっ…んっ…ガヴリール…やめっ…
ラフィエル,た、大変です！誰かガヴリールさんを止めなければ…
ガヴリール,ラフィエル…おまえもその大きな胸見せびらかしてて限界だったんだよ！
ラフィエル,きゃあ！
ガヴリール,さーてラフィエルちゃんも見せてもらおうか、おっぱいを！
ラフィエル,ガヴリール…さん…きゃああああ
ガヴリール,ラフィエルもきれいな乳首だよ…
ラフィエル,ああん♡やめっ…あっ♡
ヴィーネ,た、大変だわ、早く警察を…
ガヴリール,逃がさないよ、ヴィーネちゃーん♡
ヴィーネ,ひ、ひいいいいいいい。や、やめて…私まで…
ガヴリール,大丈夫…優しくするから…
ヴィーネ,あっ…あっ…！！
ガヴリール,ﾊｧﾊｧ…///なんだこの気分…最高じゃねえか…
サターニャ,お願い！ガヴリール！目を覚まして
ガヴリール,こんな楽しいことやめられるわけないだろ……初めてのおまんこなんだしっかりと楽しませてくれよ……///
サターニャ,あぁぅっ…！！やめなさい！！ガヴリール！！
ガヴリール,ああ…良いよ///サターニャ///
サターニャ,ダメっ///イッ！！！
ガヴリール,なんだ？軽くイったか？。じゃあ私もイかせてくれよっ///
サターニャ,ガヴリールっ！！イクッ！！！！。待っ！！膣内に出ちゃうっ！！！
ガヴリール,はぁ//サターニャの膣内最高だったよ
サターニャ,
ガヴリール,気を失ったか、無理もない。部屋に寝かせておこう。さて…残りはっと…もう逃げやがった…逃げ足速いなーあいつら…。さて、これからどうしようか…。ま、それもそうか…あんなことしたもんな…
ヴィーネ,サターニャ…
サターニャ,ヴィ、ヴィーネ…！。お、おっはよう！！今日も良い天気ね！！。ねえ、ヴィーネは…
ヴィーネ,サターニャ、無理しないで
サターニャ,そ、そんな！私無理してなんか
ヴィーネ,ガヴリール
サターニャ,ﾋﾞｸｯ
ヴィーネ,辛かったわよね
サターニャ,……
ヴィーネ,私どうしたら良いのか分からなくて……。ごめんなさい
サターニャ,そんな、ヴィーネのせいじゃないし…
ラフィエル,こんなのやっぱりおかしいです！私！ガヴリールさんに話しかけてきます！
ヴィーネ,ラフィエル、やめ…
ラフィエル,ガヴリールさん！
ガヴリール,んあー？
ラフィエル,その…海のことですが…
ガヴリール,ああ、あれは…ひと夏の勢いというか…なんというか…
ラフィエル,そんなので許されると思ってるんですか！もう知らないです！！
ガヴリール,あ、あはは…
ヴィーネ,これ、良かったら聞いて
サターニャ,えっ？
ヴィーネ,とても癒やされるので聴いてね
サターニャ,あっ、うん！聴くっ！！。ありがとうヴィーネ
ヴィーネ,サターニャ///。明日は休日なのでどこかに出掛けましょう
サターニャ,うんっ！！
ガヴリール,ジャカジャカジャカジャカ……ｷﾞﾀｰ
一同,！？
ヴィーネ,霧の立ち込む森の奥深くーぅ
ガヴリール,ジャーカジャカジャカジャカ
サターニャ,少女を運ぶ謎の老人ーんんー
ガヴリール,ジャーカジャカジャカジャカ
ラフィエル,だーれぇも知らぬぅー
ガヴリール,ジャーカジャカジャーカジャカジャカ
サターニャ,ひーみーつぅの館ーぁ
リゼ,ジャーカジャカジャーカジャーカ
サターニャ,生きたまま蝋人形の如くーーぅぅううー
ガヴリール,ジャカジャカジャカジャカ
ラフィエル,震えて眠れ明日はもうないさぁぁぁーー
ガヴリール,ジャカジャカジャカジャカ
ヴィーネ,こーんやもひとりぃ生贄になるぅ手足も口もぉ動かぬままにぃ
ガヴリール,ジャカジャカジャカジャカ
サターニャ,アーウ！。身の毛もよだつ悪魔の芸術ーぅ
ヴィーネ,ま、まさかの二番……
ラフィエル,裸の少女に迫る惨劇ーぃぃ
ガヴリール,ジャカジャカジャカジャカ
サターニャ,震えて眠れ明日はもうないさぁぁぁーーー！！！
ガヴリール,ジャカジャカジャカジャカ
ヴィーネ,Lalalalalalala
ラフィエル,Lalalalalalalalala
サターニャ＆ヴィーネ＆ラフィエル,ラーララララララララーラララララララーァァァ！！！
ガヴリール,ジャカジャン
一同,ア”ア”ア”ア”ア”ア”ア”ア”ア”ーーーー！！！！！！
ガヴリール,………はっ！！！。なんだ夢か…
ヴィーネ,もう、ガヴリール。しっかりしてよ。
ガヴリール,わかってるよー。ヴィーネ、その冊子何？
ヴィーネ,よくぞ！聞いてくれたわね！。夏休み、海に行きましょう！！