P,…………。……ん。は……は……っ。ぶえっくしょーい！。うー寒い寒い……。ストーブ出そうかな……いや、灯油がないか……。はぁ～……おお、室内なのに息が白い。早く終わらせよ……指がうまく動かん。うんむむ……
未央,♪。ぷーろでゅーさっ☆
P,にょわっ！？ってなんだ未央か……いきなり抱きつくなっていつも言ってるだろ？
未央,えへへ、ごめんごめん♪でもでもー……すりすりすりすりーっ！
P,ちょ、あはははくすぐったいっ、なんだよ未央っ！
未央,ふふー、どーよどーよ？あったかい、プロデューサー？
P,た、確かにあったかいけど！背中に当たっちゃいけない柔らかいものがっ
未央,当ててんのよー♪それそれそれーっ☆
P,ああもう、やめいっ！
未央,えっへへー、プロデューサーもポカポカっしょ？
P,ポカポカというかドキドキしてんの！
未央,顔赤いよー？あははっ☆
P,ったくもう！
卯月,お待たせしましたー♪温かい飲み物ですよー
未央,あ、しまむーおかえりー
卯月,うん、ただいま未央ちゃん♪はい、リクエストのホットココアです！
未央,やった！ありがとー☆
卯月,プロデューサーさんにはコーヒーですよ、どうぞ♪
P,おお、さんきゅー卯月……ふー、あったまるなぁ
卯月,ふふ、よかった♪
P,ずずず……うん、甘さ控えめで美味しいよ
卯月,プロデューサーさんの好み、ちゃんと覚えてますからねっ
P,ありがとな、さすがは卯月だ
卯月,えへへ、褒められちゃいました♪
未央,おおー、しまむーってばお嫁さんレベル高いねっ
卯月,えっ、そ、そんなお嫁さんだなんて！えへ、えへへへ
P,うんうん、未央なんかと比べたらずっとお嫁さんみたいだぞ
未央,なにおー！？聞き捨てならーんっ！。私だってやればできるわー！このこのーっ
P,いたっ、あいたたた！わ、悪い悪い、冗談だよ冗談！
卯月,プロデューサーさんと未央ちゃんも、とっても仲良しですね？
未央,ふんだ、こんなの知らないもんね！
P,こんなのって……未央ー、許してくれよぉ
未央,つーん！
卯月,ふふふ♪……あれ？
未央,どしたのしまむー？
卯月,そういえば、凛ちゃんは？
P,ん？卯月と一緒に給湯室にいたんじゃないのか？
卯月,私はてっきり、プロデューサーさんたちと一緒にいるのかと……
未央,うーん、変だね。このあと3人でレッスン行こうって約束してたのに
P,凛の性格なら勝手に行くなんてしないだろうしなぁ
未央,おーい、しぶりんやーい！
卯月,凛ちゃーん、どこー？あったかいココア淹れたよー？
P,！今声がしたぞ
未央,ホントっ？しぶりんいるのー？
卯月,こっちから声が――あ！
P,見つけたか卯月！
未央,しまむーお手柄☆
卯月,見てください、ソファーのところっ
毛布,…………
P・未央,……えっ？
卯月,凛ちゃん見ーっけ♪
P・未央,えっ？
毛布,…………
卯月,凛ちゃん、どうしたのこんなところで？
毛布,……ちょっと寒くて
卯月,そっかぁ、今日は冷えるもんね。えいっ
P,未央、なんだあれ
未央,私に聞かないでよ……
P,事務所中からかき集めたような毛布の山だな……あれを凛だと認識できる卯月って一体
卯月,もう、凛ちゃん？どこ行ったのかなって心配したんだから
毛布,うん。ごめんね、卯月
卯月,しょうがないなぁ、許してあげます♪
毛布,ふふ、ありがと
未央,ええっと……しぶりん？だよね？
毛布,その声は未央？どうしたの
未央,いやいや……どうしたのはこっちのセリフなんですけど
P,凛？そんなに毛布被って……そこまで寒いか？
毛布,あ、プロデューサー。うん、これでもまだちょっと寒いかな
P,んな馬鹿な
未央,と、とにかく……そんな丸まってないでさ、ぐあーっと元気出そうよ！
毛布,……無理。寒いの苦手
未央,寒いのはみんな同じだって！ほぉらぁ！
毛布,ん、んー……せめてレッスンの時間まで……
未央,もー、この子ったら！誰に似たのかしら？
P,なんで俺を見るんだ。父親か俺は
未央,てへ☆
卯月,でも凛ちゃん、体慣らさないとレッスン場まで寒いままだよ？
毛布,う……それもそうかも
P,とりあえず、顔だけ出してみたらどうだ？
未央,寒さにだんだん慣らしてく感じ？
P,そうそう。やってみな、凛
毛布,……ん。分かった
卯月,頑張って凛ちゃん！
毛布,んー……
凛,ぷは。…………っ
毛布,無理
未央,はやっ！2秒くらいだったよ！？
P,モグラかお前は！
毛布,……ぅ～
卯月,凛ちゃんファイト！私もついてるから！
P,大丈夫かなこれ……
凛,…………っ
毛布,はふ……休憩終わり
凛,ふ！。…………
毛布,……ぬくぬく。……よし
凛,っ！
毛布,…………
卯月,…………
P,卯月？
卯月,ピコピコハンマーってありましたっけ？
P,卯月、落ち着こうな？
未央,あーもーじれったーい！……よぉし、こうなったら！
P,なにかいい手があるのか？
未央,しまむー、プロデューサーにハグ！むぎゅっと！
P,は！？
卯月,え、こう？
P,ちょ、卯月も少しは躊躇ってくれよっ
卯月,えへへ、あったかいですね♪
未央,おっけー！そしたら私もぎゅーっ☆
P,なぁあ！なんなんだよ！
未央,わはー、あったか～！寒いときはやっぱりおしくら饅頭だよね！
卯月,これならすぐあったまりますよ！せーの、おーしくーらまんじゅー♪
未央,押ーされーて泣ーくなーっ☆
P,俺を巻き込むなよー！
毛布,…………
凛,…………
未央,ほら見てプロデューサー、しぶりんがこっち見てるよっ
P,え、あぁ……そういうことか
凛,…………
卯月,凛ちゃんも一緒にあったまろうよ♪
毛布,べ、別に……
未央,しぶりーん？意地張らないで来なってば！
凛,い、意地なんて！
毛布,……張ってないし。…………
P,はぁ……まったく。ほら、凛
毛布,！
P,こっちおいで。卯月と未央が、お前を暖めてやりたいってさ
毛布,…………
卯月,ふふ♪
未央,えっへへ☆
毛布,…………うん
凛,分かった。そっち行くから。んしょ。う……。んっ
P,ほい、ようこそ
凛,……ん
うづみお,いらっしゃーいっ♪
凛,きゃ！
未央,来るの遅いぞしぶりーん☆それそれそれー！
卯月,凛ちゃん凛ちゃん凛ちゃーんっ♪
凛,ん、んぅぅぅ！だ、だからほっぺたすりすりするのやめてってばぁ……！
P,あはははっ
凛,わ、笑ってないで助けてっ
P,いやー無理だ、俺もふたりに腕を抱えられてるからなー
凛,そんなぁ……
卯月,ねっ、あったかいでしょ凛ちゃん？
未央,うりうりうりー、情熱パッションを分けてやるー！
凛,んん……もう
P,どうだ？たまにはいいだろ、こういうのも
凛,…………ふふ。……うん。まぁ、悪くないかな
未央,えへへ、しぶりんがデレた☆
凛,んなっ、で、デレてない！変なこと言わないでよ未央っ
卯月,ふふふっ、凛ちゃん可愛い♪
凛,う、卯月まで……も、もうやだ！離してよっ！
うづみお,むーりぃー♪☆
凛,う、うぅぅ……！
P,ほらほら、もうすぐレッスンの時間だぞ。凛も困ってるし、離れた離れた
卯月,あっ、ホントですね。もう行かなきゃ！
未央,ちぇー、これからが本番なのになー
凛,もう絶対こんなことしない……絶対……絶対……！
P,よっし、暖まったし！アニバーサリーLIVEに向けて、頑張っていこう！
うづみお,おーっ！
凛,……おー
未央,って、ちょいとしぶりん？元気ないよ？
凛,……なんでかな。あはは……
卯月,大丈夫？もう一度おしくら饅頭する？
凛,い、いらないから！ほら行くよ、いってきます！
卯月,あ、待ってよ凛ちゃーん！いってきまーす！
未央,あは、しぶりん照れ屋ー☆いってくるねっ！
P,はいよ、いってらっしゃい。……ふぅー。はは、いつも騒がしいんだから。さて、あいつらが戻ってくるまでに灯油買ってこようかな。コートどこやったっけ……。…………毛布の山に混ざってた
卯月,ふふっ、手を繋いでるとあったかいね
凛,このくらいがちょうどいいよ
未央,しぶりんもあんまり恥ずかしがらないしね、えへへっ
凛,…………
未央,痛い痛い痛ーい！？
卯月,あはは、ダメだよ喧嘩しちゃ♪
凛,……ふんっ。未央のバカ
未央,許してしぶりーん！