唯,そうだよ！ごはんはすごいよなんでも合うよ～
サーバル,すっごーい！炭水化物と炭水化物の夢のコラボレーションだね！。ねーねー！あなたは何のフレンズなの？
唯,えーとね、私のお友達は和ちゃんと澪ちゃんとりっちゃんとムギちゃんと…
サーバル,長くて覚えらんないや。じゃあ、あなたはムギちゃんだね！
唯,違うよ、私は唯だよ
サーバル,えー？そうなのー？
唯,コスプレしてる君は誰なの？
サーバル,私はね！サーバルキャットのサーバルだよ！
唯,そっか！じゃああだ名はあずにゃんだね！
サーバル,え、えー？なんでなんでー？。ねーねー！唯ちゃん！唯ちゃんがさっきから持ってるこれはなに？
唯,これはねー、ギターだよ！
サーバル,ぎたー？
唯,うん、私の相棒のギターのギー太だよ！
サーバル,すっごーい！初めてみたー！
唯,ねぇ、サーバルちゃん。ここ何処なの？。私、部室で練習してたら急にここに来ちゃったんだけど……
サーバル,ここはねー！ジャパリパークだよ！
唯,サファリパーク？。あっ！なるほど！サファリパークだからサーバルちゃんはコスプレしてるのかー！すっごーい！
サーバル,こすぷれー？なにそれなにそれー。………うみゃ…
唯,どうしたのサーバルちゃん？
サーバル,あっちに誰か倒れてる！
唯,え！？
ココア,………あれ？ここってどこだろ？。私……ラビットハウスでチノちゃんとパズルやっててそれで………。！
サーバル,わーい！
ココア,ヴェアア！？
サーバル,今日は変わったフレンズがいっぱいだねー！
ココア,え？
サーバル,ねーねー！あなたは何のフレンズなの？
ココア,………………
サーバル,？
ココア,もふもふ
サーバル,えー？
ココア,一目で尋常じゃないもふもふだと見抜いたよ！
サーバル,うみゃー！
唯,ま、待ってよサーバルちゃ～ん！
ココア,唯ちゃんも急にここにきちゃったんだ…
唯,うん、部室で後輩の練習につきあってたらいつの間にか……。あっ！ちなみにあずにゃんって子なんだけどね？。いっつも唯先輩唯先輩って言っててとってもかわいーの！
ココア,へー
サーバル,唯ちゃんはとっても後輩想いなフレンズなんだね！
唯,えへへ。ココアちゃんは？
ココア,私も唯ちゃんと同じなんだー。妹のチノちゃんがお姉ちゃん、一緒に遊んでくださいって言うから、遊んでたらいつの間にか……。あっ、妹って言っても私の下宿先の子でね？私の事をお姉ちゃんお姉ちゃんって甘えてきてとっても可愛いんだ！
唯,ほげ～
サーバル,ココアちゃんはとっても妹想いなフレンズなんだね！。………うみゃ！
唯,？
ココア,どうしたのサーバルちゃん？
サーバル,あっちで誰か倒れてるよ！
唯、ココア,！
まどか,………ここどこ……？。私、確か避難所からほむらちゃんを助ける為にQBと一緒に……。魔女の空間……？にしてはちょっと違うような……。QBー！ほむらちゃーん！どこー！。！。QB！？
サーバル,わーい！
まどか,QB……？じゃない……
サーバル,welcometoようこそジャパリパークへ！。ねーねー！あなたは何のフレンズ？
まどか,………そっか……
サーバル,？
まどか,やっぱり、魔法少女じゃない私なんか何の役にも立たないもんね……。………マミさんも……さやかちゃんも……杏子ちゃんも……それにほむらちゃんも……。魔法少女じゃない私には誰も助けられない……ただ黙って見てる事しかできないんだ………。………私は……何もできないんだ…
サーバル,へーきへーき！フレンズによって得意な事は違うから！
まどか,えー……
ココア,話は聞いたよ！
まどか,！
ココア,お姉ちゃんにまっかせなさい！
まどか,えっと……
唯,ねー！まどにゃんって呼んでいい？
まどか,えぇ……
サーバル,わーい！たーのしー！
まどか,……………………。それじゃあ唯さんとココアさんも……
ココア,うん、そうなんだよ！
唯,気づいたらここに居ました
まどか,……………サーバルちゃん…
サーバル,なになにー？
まどか,私……今すぐに元の世界に戻りたいの！。何か、元の世界に戻る方法は知らないかな！？
サーバル,…………うーんとねー……
まどか,……………
サーバル,わかんないやー！
唯,泣かないでまどにゃん
まどか,唯さん……
唯,この、武道館でライブをする(将来的に予定)放課後ティータイムのメインギター&ボーカルの私がいるから大丈夫だよ！
ココア,そうだよまどかちゃん
まどか,ココアさん……
ココア,(将来的に)国際バリスタ弁護士でパンを焼きながら小説家になるお姉ちゃんにまっかせなさーい！
サーバル,二人ともすっごーい！
まどか,………もう、何も怖くない！
サーバル、唯、ココア,わーい！
唯、ココア、まどか,！？
ボス,ナニカテガカリガアルカモシレナイネ
サーバル,ボス！
ボス,ヤァ
サーバル,すごーい！ボスが喋ったー！
ココア,私知ってるよ！これってサーバルちゃんの腹話術だよね？
ボス,チガウヨ
サーバル,ふくわじゅつってなになにー？
唯,トンちゃんって呼んでいい？
ボス,ダメダヨ
まどか,あ、あの……図書館って……
ボス,ソレハ……
全員,！
セルリアン,…………………
ココア,え？なに？あの怪物！
まどか,………まさか……魔女！？
サーバル,うみゃあ…こんな時にぃ…
ボス,………アレハ、セルリアンダヨ
唯,せりりあん？美味しそうな名前だね！
サーバル,うぅ…でっかいセルリアン…。私一人で勝てるかわかんないけど……
唯、ココア、まどか,…………
サーバル,………みんなを守る為だ！うみゃー！
まどか,サーバルちゃん！
セルリアン,………………
サーバル,うみゃ！
ココア,あー！サーバルちゃん！
唯,大丈夫！？
サーバル,………へーきへーき……
まどか,ボス……あのでっかいのを倒す方法……なにか無いのかな……？
ボス,………セルリアンニハイシトイウジャクテンガアルヨ
まどか,石……？
ボス,……タダシ……アノセルリアンノイシハマウシロニアルカラ、ネラウノニハダレカガチュウイヲヒクヒツヨウガアルネ
ココア,ヴェア……注意をひくって…
まどか,……あの怪物の……
唯,……………………。サーバルちゃん、ココアちゃん、まどかちゃん、私にすっごい作戦があるよ！
まどか,作戦！？
ココア,本当！唯ちゃん！
サーバル,唯ちゃんすっごーい！
唯,えっへん！
まどか,あの、唯さん……その作戦って…
唯,まず、私がギー太を弾いてせりりあんの注意を引きます！
サーバル,うんうん！
唯,そしてココアちゃんがおいしーココアを人数分淹れます
ココア,任せてよ唯ちゃん！
唯,その隙にサーバルちゃんがせりりあんの弱点に攻撃します！以上！
サーバル,わかったよー！唯ちゃんすっごーい！
まどか,あ、あの…唯さん…私は……
唯,まどかちゃんはここで待ってて！
まどか,でも……
唯,大丈夫！私達に任せてよ！
まどか,……………
唯,よーし！作戦開始だー！
サーバル,おー！
唯,こいー！せりりあん！
セルリアン,！
唯,いくよギー太！。きみが～いないと～なにもできないよ～♪
セルリアン,…………………
まどか,セルリアンが唯さんの方向を向いた！
サーバル,よーし！
セルリアン,………………
唯,うぎゃあ！。うわ～ん！いたいよ～！う～い～！
まどか,唯さん！
ボス,ユイガヤラレタヨキケンキケン！
サーバル,わわわ…どうしよどうしよー？
セルリアン,……………
サーバル,うみゃァ！
まどか,サーバルちゃん！
ボス,サーバルモヤラレタヨ…マドカ、キミダケデモニゲタホウガ………
まどか,……………。………よし！
ボス,………マドカ、ナニヲヤッテルノ？ハヤクニゲナキャ………
まどか,………逃げないよ…
ボス,？
まどか,……みんなを……助けるんだ！。…………いっけー！
ボス,アレハ…カミヒコーキ…？
セルリアン,……………
まどか,セルリアンが紙飛行機に興味を持った！。今だよ！サーバルちゃん！
サーバル,うみゃー！
唯,う～い～
サーバル,くらえー！セルリアン！
セルリアン,！
サーバル,烈風のサバンナクロー！
セルリアン,ぎゃー！
サーバル,……ふぅ…
ボス,サーバルガセルリアンノイシヲハカイシタヨ
まどか,やったね！サーバルちゃん！
サーバル,まどかのお陰だよー！
まどか,ウェヒヒ///
唯,う～い～！
ココア,ココア人数分できたよー！
サーバル、まどか,！
ココア,あっ、もうセルリアン倒したんだね！すごーい！
唯,おいしー！やっぱり勝利の後の一杯は違うね！
ボス,ユイハタダネテタダケダヨ
サーバル,おいしー！なにこれなにこれー！
ココア,えへへ、これはね？ココアって言うんだよ！
サーバル,ココアちゃんすっごーい！
ココア,照れるなー
まどか,唯さん…まさかこの為だけにココアさんにココアを……
唯,うん、そうだよ！
まどか,………………
ココア,聞いたよまどかちゃん！大活躍だったんだってね！
まどか,そ、そんな事ないよ////
サーバル,そうだよー！まどか、すっごいんだよ！
まどか,サーバルちゃん////
唯,私の指示通りだったね！
まどか,………唯さん………
ココア,妹よ～！ご褒美のお姉ちゃんからのモフモフだ～
まどか,わわっ、ココアさん！妹じゃないよ！
サーバル,あーっ！ずるいよー！私もー！
まどか,サーバルちゃんまで…
唯,わ、私も！えーい！
まどか,…………もう…
ボス,………ハヤクトショカンニイコウヨ
唯,ボスはバスの修理中かぁ……
ココア,それにしても……
まどか,………すっごい高い崖だね……
サーバル,よーし！みんなで登りっこ競争しようよ！
まどか,え！？
唯,無理だよぉ…私、崖どころか木も登れないよー
サーバル,えー…
ココア,………サーバルちゃん
サーバル,！
ココア,お姉ちゃんに……まっかせなさい！
サーバル,ココアちゃん！
唯,ココアちゃんってこんな高い崖登れるんだ……すごいね！まどにゃん！
まどか,………そうだね…
全員,！
トキ,あなたたち、こんなところで何をやってるのかしら？
ココア,う、うわっ！すごい！もっふもふだ！
唯,かわいー！
トキ,うふふ、ありがとう
まどか,あ、あの…あなたもフレンズなの？
トキ,そうよ？私はトキ。そういうあなたたちは……何のフレンズかしら？
まどか,えーと……
サーバル,あのねあのね！私達、この子達を元の世界に戻す為に図書館を目指してるの！
トキ,元の世界？
ココア,トキちゃんの羽モフモフ～
唯,トキちゃんかわいー！
トキ,………………
まどか,唯さん……ココアさん……
トキ,山頂に？
唯,うん、私達、山頂に行ってみたいの！
トキ,…………一人ずつなら運んであげられるけど……
唯,本当！トキちゃん！
ココア,やったー！
まどか,トキちゃん、ありがとう！
トキ,うふふ。誰からいく？
サーバル,私は崖を登って行くから大丈夫だよ！
ココア,私も！
トキ,あらそう
サーバル,ココアちゃん！競争だよ！
ココア,ヴェアア！
トキ,じゃあ、あなた達ね？どっちから行く？
まどか,わ、私はちょっと怖いから唯さんからどうぞ
唯,わーい！
トキ,じゃああなたからね？
唯,すっごーい！眺めいいねー！
トキ,ふふっ。………私ね、よく歌を歌うの
唯,…………歌……？
トキ,…………………。私はぁ♪とぉき～♪仲間をぉ探してぇ♪
唯,ほげ～……
トキ,ど、どうだった？私の歌！
唯,…………なんていうか……
トキ,う、うん……
唯,あんまりうまくないですね
トキ,………バッサリね………
唯,………………
トキ,！。ゆ、唯！そ、それ……なに？今音が出たみたいだけど………
唯,これはね？私の相棒のギターのギー太だよ！
トキ,ぎーた？
唯,………私も…実は音楽やってるんだ…。一緒に歌おうよトキちゃん
トキ,唯……
唯,じゃあ私についてきてねトキちゃん！
トキ,！
唯,やばーい止まれない止まらないっ♪
トキ,速いわ
サーバル,うみゃぁ…
ココア,ごめんねーサーバルちゃん？背中に乗せて貰っちゃって……
サーバル,へ、へーきへーき……！フレンズはみんな得意な事が違うからねー…しょうがないよ！
ココア,サーバルちゃんは優しいね！お姉ちゃんうれしいよー
サーバル,えへへー。！。頂上だー！。ついたよー！ココアちゃん！
ココア,わーい！
サーバル、ココア,！
唯,ミスったーら♪
トキ,リハってことにして♪
唯、トキ,もう一回♪はい！
サーバル、ココア,………………
まどか,ﾄｷﾁｬﾝｵｿｲﾅ……。…………
トキ,ご、ごめんねまどか？忘れてた訳じゃないのよ？
唯,そ、そうだよまどにゃん！ちょっと盛り上がっちゃっただけだよ！
トキ,唯！
サーバル,まどかー！怒っちゃダメだよー？仲良くしようよー！
まどか,………別に怒ってなんか……
ココア,あはは…サーバルちゃんの言う通り仲良く………。！。あっ！
サーバル,なになにー？どうしたのココアちゃん？
ココア,カフェだ………
唯,カフェ？
トキ,こんなとこにカフェなんかあったかしら？
ココア,……………
まどか,あっ！ココアちゃん！
ココア,………………。……………扉開けた途端、みーしらぬ世界へー！
アルパカ,いらしゃ～い、ようこそジャパリカフェへ～
ココア,！
アルパカ,紅茶あるよぉ！ゆっぐりしてってねぇ
サーバル,この紅茶おーいしー！
トキ,本当ね、喉にもよさそう
アルパカ,ありがとぉ～
まどか,この紅茶…アルパカさんが淹れたんですか？
アルパカ,そうだよぉ！ハカセに淹れ方を教えでもらってねぇ～
まどか,ハカセ？
ココア,ふぃー……
唯,どうしたの？ココアちゃん？
ココア,なんかー……ラビットハウスを思い出して落ち着くな～って……
唯,ラビットハウス……ココアちゃんが働いてた喫茶店だね？
ココア,うん！チノちゃんやリゼちゃんは元気かなー？
唯,………私も部室でやってたティータイムを思い出すよ……。………この紅茶を飲んでると…ムギちゃんを思いだすよ
ココア,ムギちゃん？
サーバル,だれそれだれそれー？
唯,……ムギちゃんはね……いっつも美味しい紅茶を淹れてくれて……お菓子をいっぱいもってきてくれてお金持ちで……眉毛が太くって……
まどか,………唯さん、その人って友達だよね？
唯,そうだよー
ココア,唯ちゃんのお話聞いたら千夜ちゃんを思い出しちゃった
唯,千夜ちゃん？
ココア,うん、私のお友達でね？。お菓子づくりがとっても上手で……優しくて、中ニ病で…………。おっ○いがおっきいんだよ！
サーバル,すっごーい！
まどか,………私もマミさんの事思い出しちゃった…
唯、ココア,！
まどか,………私の先輩で…紅茶を淹れるのが上手で…とても頼りになる人だけど、実はちょっと抜けてて、ぼっち疑惑もあるけど優しい人で…でも調子に乗ると死んじゃうような人だけど………
ココア,まどかちゃん……
まどか,………おっ○いは……大きかったなぁ……
トキ,そ、そう………
サーバル,ジャパリパークはね！けものはいてものけものはいないんだよー！
アルパカ,ふふふ、私の紅茶を楽しんで頂いてなによりだよぉ～。なんせぇ、やっと来だお客様だからねぇ
全員,！
唯,やっとって…アルパカさんのお店お客さんこないの？
アルパカ,うん～そうなんだよぉ
トキ,……こんなに美味しい紅茶なのに…
サーバル,なんでなんでー？
まどか,………あ、あの！
アルパカ,なぁにぃ～？
まどか,………場所も場所だし……ひょっとしてお客さんもここにカフェがあるって気づかないんじゃ……
アルパカ,！。なるほど…目から鱗だよぉ！
サーバル,まどかかしこーい！
まどか,ウェヒヒ///
唯,じゃあさ！アルパカさんのお店にお客さんがくるように私達で手伝ってあげようよ！
サーバル,うん！さんせー！
アルパカ,みんな……
トキ,………でも…具体的にどうやって？
唯,えーと………それは………エヘヘ
まどか,唯さん……
ココア,…………ふふふ
唯,！
まどか,ココアさん？
ココア,………私は元、喫茶店で働いてたんだよ？
全員,！
ココア,お姉ちゃんに、まっかせなさーい！
まどか,………ココアさん…部屋に籠ってなにやってるんだろ？
唯,きっとすごい作戦を考えてるんだよ！
サーバル,ココアちゃーん！がんばれー！
ココア,で、できたよ…
まどか,！
唯,こ、これは………！
ココア,ふふふ、カフェの宣伝チラシだよ！100枚ある……これをみんなでジャパリパーク中に配るんだよ！
唯,お、おぅ………やるね！ココアちゃん！
ココア,えっへん！
まどか,すごい…全部手書きだ……
サーバル,すっごーい！キラキラしてるー！
トキ,よくわかんないけど凄いわ
アルパカ,何書いてあるかわからないけど私の為にぃありがどねぇ
まどか,……………。あ、あの……失礼ですけどみんな文字は………
アルパカ,文字？
トキ,読めないわ
サーバル,なに書いてあるかわかんないけど、すっごく綺麗だねこれー！
まどか,………………
ココア,ヴェアアアア！！
唯,ココアちゃん！
まどか,えーと……ココアさんはそこの草を……サーバルちゃんはそっちの草を抜いて………
サーバル,はーい！
唯,草むしりしてどうするんだろうね？
ココア,うぅ………
唯,………元気出しなよココアちゃん
まどか,トキちゃん！ちょっと空を飛んでもらってもいいかな？
トキ,？。！。こ、これは………！
アルパカ,？
サーバル,なになにー？どうしたのー？
トキ,…………むしった草が……コップの形をしてカフェへの道しるべになってる！
アルパカ,………え！？
まどか,よかった
唯、ココア,ほえ～
サーバル,すっごーい！
トキ,！
ショウジョウトキ,あら？こんなところにカフェがあったなんて………。！あなたは？
トキ,………美味しいカフェを知ってるの、寄ってかない？
アルパカ,あわわわ！お、お客様だ！
まどか,………ふぅ、良かった
唯,す、すごい……
ココア,………本当にお客さんがきた……
アルパカ,いんやぁ…本当にありがとねぇ～
まどか,いや、そんな……
ココア,………ﾜﾀｼﾊ…ﾔｸﾀﾀｽﾞ…
まどか,そ、そんな事ないよ！これを思いついたのはココアお姉ちゃんのお陰だよ！
ココア,……まどかちゃん…今…お姉ちゃんって………
サーバル,そーだよ！ココアちゃんはすっごいんだよ！
ココア,サーバルちゃん……
唯,ココアちゃんの書いたチラシ可愛いね？一枚貰ってもいいかな？
アルパカ,私もぉ……カフェに貼らして貰うよぉ
ココア,唯ちゃん……アルパカさん…
サーバル,わわわ！ココアちゃん泣いちゃった！
ココア,びえーん！
唯,おー、よしよし
まどか,ふふっ
唯,バス直ってよかったね！
ココア,うん、苦労した甲斐があったよー
サーバル,ココアちゃんがカワウソとジャガーちゃんをお持ち帰りするんだーって騒いだのには困ったよー
まどか,私は唯さんがバスに轢かれた時の方がびっくりしたよ
ココア,てへへ
唯,面目ない
ボス,コノサバクチホーヲコエタラトショカンマデスグダヨ
唯,……………
ボス,………ドウシタノユイ？
唯,………いや、バスの運転楽しそうだなって
ココア,私達免許証持ってないから運転は無理だよぉ唯ちゃん
まどか,そ、そうだよ
サーバル,めんきょしょー？
唯,………ちぇー
ボス,………ウンテンシテミルカイ？
ココア、まどか,！？
唯,え！？いいのー！
ボス,カンタンダヨ
唯,やったー！
サーバル,いいなー！唯ちゃん
唯,いえーい♪
まどか,うわぁぁぁぁー！飛ばしすぎだよ唯さーん！
ボス,ユイ、スピードノダシスギハキケンダヨ
唯,私、バスで200キロ出すのが夢だったのー♪
まどか,うわぁぁぁぁー！と、とめてー！
サーバル,はやいはやーい！
ココア,心がぴょんぴょんしてくるね♪
サーバル,唯ちゃん！次私ねー！
まどか,うわぁぁぁぁー！
スナネコ,ふんふーん♪。…………ん？
まどか,………今何かにぶつからなかった？
唯,気のせいだよ
ココア,気のせいだね
サーバル,気のせい気のせーい
ボス,キノセイダネ
まどか,そ、そうだね…
唯,んん？
ココア,どうしたの唯ちゃん？
唯,………穴ぼこがある…
サーバル,穴ぼこ？
まどか,あ、あの……あんまり寄り道しないで真っ直ぐ図書館に向かった方が…
唯,んー…なんだか冒険の匂いがするね！
ココア,心がぴょんぴょんしてきたよ！
サーバル,たーのしそー！
唯,なんかずっと狭い道が続いてるね…
ココア,私の勘によると、これはお宝がある予感だね！
唯,え？お宝！？
サーバル,うそうそー！
ココア,たぶん間違いないよ！本で読んだ事あるもん！
サーバル,すっごーい！
まどか,！
サーバル,え？なになにー？
ココア,な、なんか広いとこに出たよ！
唯,ほぇ～……これって………
まどか,………遺跡……？
全員,！
ツチノコ,……お前たち、こんなとこで何やってんだ？
サーバル,うみゃー……
まどか,サーバルちゃん……あの子ってひょっとしてフレンズかな？
サーバル,うん！間違いないよ！。ねーねー！あなたは何のフレンズなのー？
ツチノコ,あぁん？見りゃわかるだろ？オレはツチノコ……
唯,うわぁ！見てよココアちゃん！この子かわいーよ！
ココア,可愛いのにフードなんか被っちゃって…さては君は恥ずかしがり屋さんのフレンズだね？
ツチノコ,うおぉぉぉ！？
まどか,唯さん…ココアさん…
サーバル,うみゃー…
ツチノコ,お、お前らいつの間に…
唯,ふふふ…さて、いつでしょう？
ツチノコ,知るか！
ココア,ほらほら、自分の殻(フード)を破ろうよ？折角可愛いんだし
ツチノコ,やめろぉぉ！フードめくんな！。つ、つーか…可愛くねーし///
唯,照れてるよぉ、かーわいい♪
ココア,チノちゃんみたーい♪
ツチノコ,ぬぅぅ///
まどか,なんていうか……さすがだね…
サーバル,いーな二人ともー！たのしそー！
まどか,あ、あの…ツチノコちゃん！
ツチノコ,！
まどか,ここって何処なの？なんでツチノコちゃんはこんな所に………
ツチノコ,…………質問に質問で返すな、まずはオレの質問に………
ココア,ツチノコ！？
ツチノコ,ぬぉっ！
唯,どうしたのココアちゃん？
ココア,お友達のシャロちゃんから聞いた事があるよ………。ツチノコを捕まえたらたくさんお金が貰えるんだって！
ツチノコ,！？
唯,あ！そういえば………りっちゃんがそんな事言ってたかも……
ココア,………そうと…
唯,決まれば…
ツチノコ,や、やめろぉぉ！
サーバル,唯ちゃん！ココアちゃん！ツチノコが嫌がってるよー！
まどか,は、早まらないで！唯さん！ココアさん！
ココア,なーんちゃって
唯,じょうだんでーす♪
ツチノコ,………なんなんだよお前ら…
サーバル,なーんだ、じょうだんかー
唯,ところでツチノコちゃん
ツチノコ,？
唯,私達………今からこの遺跡を探検しようと思ってるんだけど……
ココア,お姉ちゃんたちと一緒に来たかったら来てもいいよ？
ツチノコ,ぐぬぬ……
唯,おっからおったからー♪
ココア,ツチノコちゃん！私をお姉ちゃんってよんでもいいんだよ？
ツチノコ,呼ぶか！
サーバル,もー！一緒に来たかったならそう言えばいいのにー！
ツチノコ,うるさい！
まどか,あはは……
サーバル,みゃーん
ツチノコ,ちょ…！お前なにやってんだ！
サーバル,爪研ぎ
ツチノコ,貴重な遺跡だぞー！
ココア,サーバルちゃん可愛い！
唯,！。ほぇ～別れ道があるよ
まどか,別れ道？
ココア,うーん……私の勘によれば…
ツチノコ,右だ
ココア,！
まどか,………わかるの？
ツチノコ,ピット器官だとかだよ
唯,ピット器官？
サーバル,すっごーい！
ツチノコ,ちなみに左の道はセルリアンがうじゃうじゃいるぞ、行きたきゃ勝手に行け
ココア,……セルリアン…
唯,ま、待ってよツチノコちゃーん！
ツチノコ,うーん…出口はどうやらこの先のようだが……。どうやら溶岩で塞がれちまってるようだな……
サーバル,溶岩？
ツチノコ,知りたきゃ図書館で……
まどか,なんで遺跡に溶岩が…
ツチノコ,………お前、溶岩を知ってるのか！？
まどか,え？
ココア,知ってるよー！
唯,なんかあっついやつだよね？
ツチノコ,…………………。迂回するぞ
唯、ココア、サーバル,はーい！
唯,橋がある……
ココア,………きっとあの先にお宝が…
サーバル,ほんとー！？
まどか,ちょ…ここは慎重に……
ココア,お宝を見つけるのは私だー！
唯,おったからおったからー♪
サーバル,かけっこだね！負けないよー！
ツチノコ,あっ、橋が落ちた
まどか,唯さん！ココアさん！サーバルちゃん！
ツチノコ,やっぱアホだあいつら…
唯,うー……ついたー！
サーバル,楽しかったねー！
ココア,ねー？
ツチノコ,そうだな、お前らのお陰で散々だったよ
ボス,…………
サーバル,あっ！ボス
ボス,どうだった？アトラクションが始まっちゃったから、出口から迎えにきたよ
ツチノコ,な！？ラッキービーストがしゃべっ…
唯,うわっうわっ！ボスの声、いっつもと違うよー！
ココア,なんかかわいー！
ツチノコ,ちょ……
ボス,えー、いよいよ新アトラクション、地下迷宮のオープンです。動物やフレンズと触れあい、共に迷宮を進むアトラクションです…楽しんでいただけるといいんですが……。………
唯,あっ、おわっちゃった…
サーバル,あとらくしょんー？
ツチノコ,…………………
ココア,そういえばお宝無かったなぁ
サーバル,じゃあねー！ツチノコー！
まどか,色々とお世話になったね、ありがとう！
ツチノコ,…………けっ
唯,ツチノコちゃん！また一緒に遊ぼうねー！
ココア,約束だよー！
ツチノコ,…………………。………………。……変な奴ら…
まどか,うわぁぁぁぁー！スピード出しすぎだよココアさん！
ボス,ココア、スピードノダシスギハキケンダヨ
ココア,大丈夫大丈夫！チノちゃんとグランツーリスモで鍛えたから！
まどか,それゲームだよぉぉぉ！
唯,とばせーとばせー！
サーバル,はやーい！
ココア,まだまだ私と踊ってもらうよー！
オーロックス,……………怪しい奴らめ！
アラビアオリックス,止ま………
オーロックス、アラビアオリックス,ん？
オリックス,
アラビアオリックス,
まどか,………ココアさん、今なにかにぶつからなかった？
ココア,気のせいだよ
唯,気のせいだね
サーバル,きのせいきのせいー！
ボス,キノセイダヨ
まどか,そ、そうだね…
唯,この先に博士がいるんだねー！
ボス,ソウダヨ
まどか,あれ？
サーバル,どうしたのまどかー？
まどか,………何か書いてある……
博士,………むむ……
助手,……………博士…
博士,どうやらそのようですね。助手
ココア,なんか変な看板ばっかりだったねー！
サーバル,迷っちゃったねー？
唯,あっ！
全員,！
唯,おっきな木が見える……
まどか,………木のところに誰か居るみたいだね…
全員,！
博士,どうも。アフリカオオコノハズクの博士です
助手,ワシミミズクの助手です
まどか,え！？このちっちゃい子達が博士！？
サーバル,うみゃー
博士,大きさは関係ないのです
助手,我々は賢いので
博士,それにしてもお前たち、よくぞあの森を抜け……
唯、ココア,うわぁぁぁ…
博士、助手,？
唯,ちっちゃーい！かわいー！
助手,な…なにをするですか！
ココア,ﾓﾌﾓﾌﾓﾌﾓﾌﾓﾌﾓﾌﾓﾌﾓﾌﾓﾌﾓﾌﾓﾌﾓﾌ
博士,や、やめるです！近寄るなです！
まどか,…………唯さん…ココアさん…
唯,カワイイカワイイカワイイ！ねぇミミちゃん♪しっかりしてくださいよ唯せんぱーいって言ってー！
助手,ﾋｨｨｨｨｨ
ココア,コノハちゃん♪お姉ちゃんは本当にしょうがないお姉ちゃんですって言ってー！
博士,や、やめるですー！助けてですー！
サーバル,唯ちゃんとココアちゃん、もう博士たちと仲良しだね！
まどか,そうだね
博士,ハァハァ……
助手,ゼェゼェ…
ココア,ねぇ、この子達持ってかえっていい？
まどか,ダメだよ
博士,触るなです！アホが移るのです！
助手,我々は賢いので
ココア,酷い！
博士,………お前たち、よくぞあの森を抜けてきましたね
助手,あの森を抜けてきた者は初めてなのです
サーバル,初めてだってー！やったねー！
博士,…………お前たち…文字が読めるのですか？
サーバル,………文字？
唯,自慢じゃないけど私、漢字読めるよ？
まどか,………私はアルファベットもいけるよ？
ココア,私なんて素数言えるもんねー！
サーバル,すっごーい！
博士,助手……これは…
助手,期待できそうなのですね…博士？
サーバル、唯、ココア、まどか,？
博士,………お前たち、これをつくるのです
唯,！
ココア,これは……
まどか,カレー？
サーバル,？
博士,………これをつくる事ができたのなら……
助手,お前たちが知りたい事も教えてやるのです。我々は賢いので
まどか,ほ、本当！？
博士,早くつくるのです
助手,マズイものをつくれば何も教えないのですよ？我々は賢いので
まどか,料理って言っても……
唯,私、料理なんかできないよ？
まどか,………私も家庭科の調理実習でやったくらいしか……
サーバル,料理ってなにー？
ココア,………ふふふ
まどか,！
ココア,お姉ちゃんに……まっかせなさい！
サーバル、唯、まどか,ココアお姉ちゃん！！
ココア,………材料は？
博士,ここにあるです
助手,好きなだけ使えです
ココア,…ふむふむ……いけるね？。………まどかちゃん！お鍋にお湯を沸かして！
まどか,う、うん！
助手,は、博士……火…なのです…
博士,お、落ち着くのです助手！
ココア,サーバルちゃんは野菜を切って！
サーバル,うみゃみゃみゃみゃ！
唯,ココアちゃん！私は！？
ココア,………唯ちゃんはみんなの分のお皿を並べて！
唯,ふぁ～い
ココア,………さて、私は……
博士,助手……これは……
助手,期待できそうなのですね、博士
ココア,さーて、完成だよー
博士,………ココア、我々はカレーをつくれと言ったのです…
助手,なんなのですかこれは？これではジャパリまんと変わらないのです
ココア,文句は食べてから言いなよー
博士、助手,……………
博士,それでは…
助手,……頂くのです。我々は賢いので
博士、助手,………………
サーバル、唯、まどか,…………
博士、助手,！
博士,……助手…これは……
助手,あぁぁぁぁ……
ココア,どうかな？ココアお姉ちゃん特製"カレーパン"のお味は？
博士、助手,………………
まどか,ど、どうなのかな？
唯,無言でひたすらパンを食べてるね…
サーバル,ココアちゃーん！私もカレーパン食べたーい！
ココア,後でねー
博士、助手,………………
まどか,あ、食べ終わったみたいだね
博士,ココア！もっとカレーパンをよこすのです！
助手,手遅れになる前に早く！我々はグルメなので！
ココア,ココアお姉ちゃんおかわりって言ったらいいよー
博士、助手,ココアお姉ちゃんおかわり！！
ココア,もう、しかたないなーコノハちゃんとミミちゃんは
唯,ココアちゃん！私も食べたい！
サーバル,私もー！
ココア,はいはーい、いっぱいあるよ～
博士,我々が先なのです！
助手,カレーパン！カレーパン！
博士,ふぅ…たくさん食べましたね、助手？
助手,そうですね？博士？
博士,やはり……美味しいものを食べてこその人生なのです！
まどか,あ、あの……それで私達の知りたい事の件なんですけど………
博士,ああ、それですね？
助手,…………お前たちはズバリ……
サーバル、唯、ココア、まどか,…………
博士,……"ヒト"…なのです…！
唯,………わ、私は…
ココア,………ヒト………？
サーバル,すっごーい！
まどか,あ、それは知ってます
博士,そうですか
助手,知ってたのですか
まどか,それよりも元の世界に戻る方法を教えてください
助手,…………元の世界に戻れる方法…ですか………
博士,………確実とは言えないですが…。"海"へ行けです
まどか,………海……？
唯,海って……
ココア,あの海かな？
サーバル,うみゃ？
博士,それと…これをとっとくのです
助手,カレーパンの代金なのです
ココア,これは……
博士,ジャパリパーク１のアイドルグループ"PPP"のライブチケットなのです
ココア,ジャパリパーク1のアイドルグループ！？
まどか,ジャパリパークにもアイドルがいるんだ……
サーバル,ありがとー！博士ー！
唯,……アイドルグループのライブ…
博士,それをもって早く行くのです
助手,カレーパンご馳走さまなのです…
まどか,博士……助手…ありがとう…
唯,………そうと決まれば…
ココア,善は急げ！だね！
唯,行こう……！PPPのライブに！
博士,こ、ココア！離すのです！
助手,唯！我々をどこにつれていくのですか！
ココア,どこって…
唯,私達と一緒に行くんだよ？
博士、助手,ﾋｨｨｨｨｨ
サーバル,わーい！博士たちも一緒だー！
まどか,………置いてきなよ…
ココア,わー！お客さんいっぱいいるねー！
サーバル,たのしみだねー？
ココア,ねー？
まどか,………………
マーゲイ,みんな！そろそろ出番よ！
唯,うん！みんな！いっくよー！
ココア、サーバル,うん！
まどか,……………
ココア,ここがみずべちほーかぁ…
唯,ここにジャパリパーク1のアイドルグループが……
まどか,楽しみだね！
サーバル,うみゃ！。ねーねー！あれがライブの場所じゃないかなー？
唯、ココア、まどか,！
唯,…………おぉ………！
まどか,フレンズ達がいっぱいだ…
ココア,ねぇねぇ！PPPはどこかな？
まどか,ココアさん…さすがにライブ前のアイドルに会いに行くのは……
唯,うーん……やっぱり控え室かな～？
サーバル,控え室ー？行ってみようよ！
ココア,そうだね！
サーバル,わーい！
まどか,ちょ、ちょっと……
唯,まぁまぁ、まどにゃんも
まどか,えー………
ココア,アイドルの控え室とか初めてー！帰ったらチノちゃんに自慢しよ
唯,ここにPPPが…
サーバル,………うみゃ？
まどか,どうしたのサーバルちゃん？
サーバル,……何か話し合ってる声が聞こえるよ？
まどか,え？
唯,たのもー！
まどか,ちょっと！唯さん！
マーゲイ,！？。え？え？あ、あなた達誰！？
まどか,あ、あの……す、すすすすみませ…………
唯,私達はPPPのファンです！
まどか,唯さん！
ココア,このチケットが目にはいらぬか～
サーバル,はいらぬか～
まどか,ココアさん！サーバルちゃん！
マーゲイ,！。そ、そそそそそのチケットはー！？。PPPプラチナライブチケットーーー！！
まどか,…………へ？
サーバル、唯、ココア,？
マーゲイ,私の名前はマーゲイ、PPPのマネージャーよ
唯,ほえー、マネージャーさんかぁ
サーバル,マーゲイはマネージャーなフレンズなんだね！
まどか,あ、あの…さっきなんかモメてたみたいですけど……
マーゲイ,…………実は……。PPPのメンバーが一人食中りで……今日のライブができそうもないのよ……
ココア,ヴェア！？
まどか,食中り！？
サーバル,そんなー…楽しみにしてたのにー……
マーゲイ,…………そうなのよ……今日来てくれたお客さんはみんなPPPのライブを楽しみにして来てくれたフレンズばっかり…。この人数に盛り上がり…今更中止なんて言えないわ……
まどか,マーゲイさん……
唯,……………どうやら…。私達の出番のようだね、ギー太
マーゲイ,………え？
まどか,……唯さん…まさか……
唯,放課後マジカルラビットジャパリタイム！いっくよー！
ココア,放課後マジカルラビットジャパリタイム？
サーバル,なにそれなにそれー？
唯,私達のバンド名だよ！今名付けました
ココア,バンド！？
サーバル,かっこいー！
マーゲイ,あなた達まさか……
唯,そうだよマーゲイちゃん！。私達がPPPの代わりに今日のライブに出ます！
マーゲイ,！？
まどか,む、むむむ無理だよ唯さん！
唯,ほえ？なんで？
まどか,だ、だって…私、楽器なんかやった事ないし……そ、そもそも楽器自体無い……
唯,へーきへーき
まどか,ちょ……。みんなからもなんか………
ココア,ら、ライブ……上手く歌えるかな？
サーバル,私達がライブに出られるのー？やったー！
まどか,！？。ま、マーゲイさんからも何か言ってください！私達にPPPの代わりなんか………
マーゲイ,お願いしていい？
唯,がってんです！
まどか,！？
唯,まぁまぁ、まどにゃん、落ち着いてよー
まどか,お、落ち着いていられるわけ……
唯,大丈夫大丈夫、私に秘策があるから？
まどか,！。………ハァ…
唯,みんな！準備はいい？
ココア,うん！
サーバル,ばっちりだよ！
マーゲイ,任せたわよ！
唯,放課後マジカルラビットジャパリタイムの初ライブ……いくよ！
サーバル、まどか、ココア、,おー！
唯,えー、お待たせしました……。…ごめんなさい…実は今日はPPPが体調不良の為……急遽私達、放課後マジカルラビットジャパリタイムがライブをやる事になりました
ココア,………緊張するね…
サーバル,う、うん………
まどか,………………
唯,今日はPPPの代わりですが……私達が精一杯演奏します…聞いてください！。………みんな、いくよ！
ココア,うん！
サーバル,うみゃ！
まどか,……………
唯,カスタネットよーい！せーのっ！。うんたんうんたん
ココア,うんたんうんたん
サーバル,うみゃ！うみゃ！
まどか,ｳﾝﾀﾝｳﾝﾀﾝ
観客,……………………
唯,………あ、あれ………？
サーバル,うみゃー！！
ココア,ひ、ひえ～！
唯,そ、そんなー！
マーゲイ,みなさん！落ち着いて……
唯,いやーしっぱいしっぱい
ココア,マーゲイさんすごく怒ってたねー
サーバル,でもでも！たのしかったねー！
まどか,楽しいどころか命の危険を感じたよ……。PPPのライブも潰しちゃったし……どうしよ……
唯,………まどにゃん
まどか,！
唯,後悔後に立たず、だよ？
まどか,…………………
ココア,うわっ！みんなみてよー！
唯、まどか,！
サーバル,ゆきだー！
ボス,ココハユキヤマチホーダヨ
唯,ゆきやまちほー？
ボス,ムムム……
サーバル,どうしたのボスー？
ボス,タイヤガスベッテバスガハシラナイヨ
サーバル,えー！？どうしよどうしよー！
ボス,ダイジョーブ、スグニタイヤヲコウカンシテ……
まどか,………ボス
ボス,！
まどか,私に任せて
唯,まどにゃん？
ココア,まどかちゃん……バスの運転できるの……？
まどか,………さやかちゃんとマリオカートで鍛えたからへーきだよ！
唯,うわーっ！
まどか,……………
サーバル,すっごーい！雪山の中をすいすい走ってくよー！
ボス,シンジラレナイヨ
ココア,ま、まどかちゃん…いったいどこでそんなテクを…
まどか,マリオカートだよ！
ボス,！マドカ！アブナイ！ヒトカゲガアルヨ！
まどか,！
唯,うわっ！
ココア,ヴェア！
サーバル,いったーい！
まどか,大丈夫！？
キタキツネ,へいき
唯,へぇー…ここがキタキツネちゃんのお家なんだ…
キタキツネ,うん、そうだよ
まどか,温泉旅館……なのかな？
サーバル,さっむーい！早く中に入ろうよー！
ココア,サーバルちゃん、お姉ちゃんが暖めてあげよっか？
サーバル,ココアちゃんやさしー！
キタキツネ,ギンギツネー！帰ったよー
ギンギツネ,もう！キタキツネったら！また黙ってどこかに遊びに行って……。！
唯,わぁー！フレンズちゃんがもう一人～！
まどか,あ、あの…こんにちは
ココア,かわいー！
サーバル,ねーねー！あなたはなんのフレンズなのー？
ギンギツネ,…………お友達？
キタキツネ,うん
ギンギツネ,………あなた達は違う世界から来た？
まどか,は、はい……信じて貰えないかもしれないけど……気づいたらジャパリパークに……
ギンギツネ,………………
キタキツネ,げぇむ！げぇむ！
ココア,わー！ジャパリパークにもゲームがあるんだー！
サーバル,なにこれなにこれー！私にもやらせてよー！
キタキツネ,ボクが先、後でね？
ギンギツネ,キタキツネ！ゲームはあんまり長い時間やらないように、みんなで順番に、ね？
キタキツネ,はーい
唯,……ギンギツネちゃんとキタキツネちゃんは姉妹なの？
ギンギツネ,………え？
唯,………私にも妹がいるんだけどね？よく今のキタキツネちゃんみたく叱られてたから………
ギンギツネ,………………。私とキタキツネは姉妹じゃないわ
唯,ほえ？
ギンギツネ,……ただ、何て言うか…一緒にいる内に世話を焼きたくなっちゃうのよね……放っておけないっていうか……
唯,………………
ギンギツネ,………ただのお節介焼きなのかもしれないけどね？
唯,そうなんだ
ギンギツネ,……さっきの話……海ならこの山を越えたらすぐよ？
まどか,え？
ギンギツネ,……あなた達、見たことも無いフレンズだもん…さっきの話も信じるしかないわね？
唯,ギンギツネちゃん……
ギンギツネ,………今日は吹雪も強いし…この中を移動するのは危険だわ……。温泉にでも浸かってゆっくりしてって
唯,ふぃー…ごくらくごくらく…
まどか,なんか唯さんおじさん臭いね
ココア,まさかジャパリパークで温泉に入れるなんてー
サーバル,毛皮って脱げるんだね！知らなかったよー！
キタキツネ,ボクも…。ギンギツネ！洗いっこしようよ！
ギンギツネ,しょうがないわね…
唯,……………………。あの二人を見てると……妹の憂を思い出すよ……
まどか,唯さん……
唯,…………憂だけじゃない…あずにゃんにりっちゃん…澪ちゃんにムギちゃん…みんな元気かなー……
まどか,……………
ココア,………私も………お姉ちゃんやチノちゃんに会いたいな…
まどか,ココアさん…
ココア,リゼちゃん…シャロちゃん……千夜ちゃんにマヤちゃんにメグちゃん…。会いたいな………
まどか,………………
唯,見て見て！まんぼうのマネ！
ココア,じゃあ私はティッピーのマネ！
サーバル,……………
唯,？
ココア,どうしたのサーバルちゃん？
サーバル,あのねあのね！私、みんなが元の世界に戻れたらいいなって思ってるよ！
まどか,え？
サーバル,でもね……なんかね……。………みんなともう会えなくなるのは寂しいかなって……
ココア,………サーバルちゃん…
まどか,………………
唯,…………また会えるよー
サーバル,………え？
唯,…………私、もうちょっとしたら学園祭でライブやるんだー、だからさ…。ココアちゃんも、まどにゃんも、サーバルちゃんもお友達をつれてみんなで見に来てよ～
まどか,唯さん…
サーバル,………いく！。いく！いくよ！唯ちゃんのライブ！絶対に見に行くよ！
唯,えへへー、ありがと～
ココア,じゃあさ、唯ちゃんのライブの打ち上げはラビットハウスでやらない？
まどか,え？
ココア,当然お友達もみんなつれてきて！ラビットハウスを貸し切りにして盛大にやろうよ！
唯,本当！ココアちゃん、ありがとう！
サーバル,わーい！すっごくたのしみー！
まどか,……………
唯,まどにゃん？
まどか,………………
サーバル、唯、ココア,？
まどか,………うん…。友達みんなで…必ずいくよ！
唯,………ではー………。えー、こほん…私達、放課後マジカルラビットジャパリタイムの絆は永遠に放課後です！
ココア,うん！
サーバル,ずっとお友達だよー！
まどか,そうだね！
唯,…………約束だよ？
ココア,約束するよ！
サーバル,うん！約束だねー！
まどか,……約束……。色々とありがとうございました
ギンギツネ,ううん、こっちこそ…楽しかったわ。あなた達が元の世界に帰れる事を願ってるわ
唯,ありがとー！ギンギツネちゃん！
キタキツネ,……また一緒にげぇむやろうね
ココア,うん！もっちろん！
キタキツネ,………また遊びに来てね
サーバル,またくるよー！
キタキツネ,……行っちゃった…
唯,……とうとうここまで来たね！
まどか,博士の話によると、この山を越えた先に海が……
サーバル,海かぁ…たーのしみー！
ココア,泳げるかなぁ
唯,あーっ！
まどか,！
サーバル,なになにー？どうしたの唯ちゃん！
唯,せっかく海に来たんなら水着もってくれば良かったよー！
ココア,あ！確かに！
唯,ねぇねぇサーバルちゃん！この辺に水着が売ってるお店無いかな？
ココア,あ、後日焼け止めもほしいな！
サーバル,水着ー？日焼け止めー？なにそれなにそれー？
まどか,……唯さん、ココアさん、私もう大丈夫だよ！
唯,へ？
まどか,………もう、何も怖くない！
唯,え？そ、そうなんだ？
ココア,よくわかんないけど良かったね！まどかちゃん！
サーバル,わーい！
まどか,あっ！
サーバル,どうしたのまどかー？
まどか,そういえば…海に行って何をしたら元の世界に戻れるんだろうなって…
唯、ココア、サーバル,………………
サーバル,へーきへーき！海に行けばなんとかなるよ！
ココア,そうそう！行かない事には始まらないよ！
唯,そういう事そういう事！
まどか,あ……(私ったらまた不安を煽るような事を………)。ありがとう…みんな……！
ココア,ねぇ、海に着くまで誰が一番円周率を言えるか勝負しない？
サーバル,えんしゅーりつはー？
唯,３
ココア,ゆとり乙
まどか,……………。みんなの余裕…私も見習わなきゃ…
唯,ん？。なんだろこれ？。うわぁ…綺麗な宝石～。ジャパリパークの宝石かな？持って帰って憂に見せよーっと
ココア,どうしたのー！唯ちゃーん！
唯,うん、なんかね！宝石を拾ったの！
まどか,宝石？
サーバル,見せて見せてー！
唯,えーとね…。ん？。！。ほげっ！
まどか,唯さん！
アライさん,それはアライさんが見つけたお宝なのだ！返すのだ！
唯,く、くるし……
ココア,………尻尾とお耳が…あの子もフレンズなのかな？。かわいー♪
まどか,そんな事言ってる場合じゃないよココアちゃん！
アライさん,アライさんのお宝を返すのだ！
唯,じ、じぬ……
サーバル,唯ちゃん！今助けるからねー！
アライさん,………ん？。唯……ちゃん……？
唯,けほっ！けほっ！
アライさん,も、ももももしや…あ、あなたがあの唯さんなのかーー！？
唯,ほえ？そうだけど？
アライさん,あわわ…！唯さんとは知らずに……ごめんなさいなのだー！
唯,ほえ？
まどか,いったいどういうこと？
ココア,唯ちゃん、その子と知り合いなの？
唯,えーと……何処かであったっけ…？
アライさん,……アライさんは…フェネックと一緒にジャパリパーク中を旅していたのだ！
唯,フェネック？
アライさん,……その旅の先々で色んなちほーで会ったフレンズ達から聞いた名前……。数々のフレンズ達の悩みをまたたくまに解決していった"ギー太の唯ちゃん"があなただったとは………！。あ、会えて光栄なのだー！唯さん！
唯,い、いやぁ…それほどでも……あるよ？
まどか,まさか唯さんがそんな噂になっていたなんて……
ココア,いいなー、唯ちゃん…
唯,ふっふっふ、実力なのだよ？ココアちゃん
アライさん,こ、ココア……？
ココア,？
アライさん,あ、あなたはまさか…博士達が言っていた"カレーパンのココアお姉ちゃん"なのかー？
ココア,え？私も噂になってるの？やったー！
まどか,カレーパンって……
アライさん,と、言う事は……まさか…
まどか,？
アライさん,あなたは…蒼白き脳細胞を持つと噂されていた"知将まどにゃん"！？
まどか,知将って////
アライさん,うわぁー！尊敬する放課後マジカルラビットジャパリタイムの皆さんに会えて、アライさん感激なのだー！
唯,いやぁ、それほどでもぉ////
ココア,アライちゃん、何かあったらお姉ちゃんに頼っていいんだよ？///
まどか,も、もう！今はそれどころじゃないよー////
サーバル,ねーねー！私はー？
アライさん,知らんのだ
サーバル,なんでなんでー！
フェネック,アライさーん、いったいどこまでお宝を探しに行ってんのさー
アライさん,フェネックゥ！
唯,また誰かきた
まどか,あの子もフレンズかな？
ココア,キレーなフレンズちゃんだね！
アライさん,フェネック！いい所に来たのだ！この方達が、アライさんが尊敬してやまない放課後マジカルラビットジャパリタイムの皆さんなのだ！
フェネック,へー、この子達が
唯,照れるなぁ////
フェネック,探してた子達に会えてよかったねーアライさん
アライさん,なのだ！。唯さん！ココアお姉ちゃん！まどにゃん！サインくださいなのだ！
唯,ほぁー！サインくださいだって！やっとサインの練習をしていた努力が実る時がきたよー！
ココア,えへへ、可愛い妹の頼みなら聞かない訳にはいかないね？
まどか,ファンは大切にしなきゃね？
アライさん,ありがとうございますなのだ！
フェネック,よかったねーアライさーん
サーバル,ねーねー！私はー！
アライさん,お前のはいらんのだ
サーバル,むー！
全員,！
ココア,………え？
唯,ほぇ？
まどか,い、今の音って……
アライさん,な、なななななんなのだー！？
サーバル,………向こうから音がした…。行ってみよーよ！
リカオン,ぅ……あ……
キンシコウ,うぅ……
ヒグマ,………くっ…。！
サーバル,誰か倒れてるよー！
まどか,大丈夫！？
ヒグマ,……お前たちは………？
唯,わ、私はこの山の先の海を目指してて……
ココア,な、なにがあったの……？
ヒグマ,………そうか……だったら……。………逃げろ……！
ココア,…………え？
アライさん,う、うわぁぁぁ！なのだー！
サーバル,どうしたの！アライさん！
アライさん,あ、あれを見るのだ！
全員,！
ココア,………な、なにあれ……
唯,………真っ黒でおっきい……
まどか,………セルリアン……
黒セルリアン,………………
フェネック,…………これはちょっと冗談じゃないねー……
黒セルリアン,………………
ヒグマ,くるぞー！逃げろー！！
サーバル,うみゃー！
アライさん,おりゃあぁぁぁ！
フェネック,はいよー！
黒セルリアン,………………！
ヒグマ,………黒セルリアンがよろめいた………？
サーバル,唯ちゃん！ココアちゃん！まどか！ここは私達に任せて！
まどか,………え？
アライさん,唯さん達の危機なのだ！アライさん、やってやるのだ！
フェネック,いうねー！アライさーん
まどか,で、でも……
唯,まどにゃん
まどか,！
唯,行こう………
まどか,………………
ココア,………サーバルちゃん……
サーバル,………私に任せてよ！。ココア…お姉ちゃん？
ココア,………………。………行こう……
キンシコウ,………え？
まどか,…………うん！
リカオン,………な、何故私達まで…
唯,なんでって……見捨てていくわけにはいかないもん！
ヒグマ,………お前ら……
ココア,………サーバルちゃん！必ず助けに戻ってくるからね！
サーバル,………うん！
黒セルリアン,…………………
フェネック,………さーて、がんばっていきますかー
アライさん,アライに……お任せなのだ！
サーバル,……………
黒セルリアン,…………
サーバル,うみゃー！
まどか,………………
唯,……ヒグマちゃん達はもう大丈夫なの？
まどか,……何とか応急処置はすませたけど……
ココア,……傷の手当てができるなんて…まどかちゃんはすごいね
まどか,……一応、保険委員の時に少しならったから……
唯,………じゃあ、サーバルちゃん達を助けに……
唯、ココア、まどか,！
フェネック,うぅ……
アライさん,なの………だ………
唯,フェネックちゃん！アライちゃん！
ココア,そ、そんな……大丈夫なの！？
アライさん,うぅ……
まどか,……ひどいケガ…
フェネック,わ、私達の事はいいよー……それより……
アライさん,……サーバルが……セルリアンに食べられたのだ………
唯、まどか、ココア,！？
ココア,サーバルちゃんが……セルリアンに食べられた………？
唯,…………そんな……
まどか,いやぁ！
アライさん,い、今ならまだ間に合うのだ……手遅れにならない内に………
ココア,アライちゃん………
まどか,………アライさん、アライさんの言葉………ちゃんと私達の心に伝わったよ？。………だから……今はゆっくりや休んで………？
アライさん,………まどにゃん…
唯,……………行こう。サーバルちゃんを………助けに！
ココア,…………うん！
まどか,…………
ヒグマ,ま、待てお前ら……
唯,ヒグマちゃん！
まどか,ま、まだ寝てなきゃダメだよ！
ヒグマ,………大分楽になったから大丈夫だ……ありがとうまどか……
まどか,ヒグマちゃん……
ココア,………"待て"ってどういうこと？
ヒグマ,………あの黒セルリアンは私達ハンターやサーバル達が束になっても勝てないんだぞ？。……見たところお前たちは戦闘向けじゃない……行ってなにになるんだ…。………そんなの自殺行為だ！やめておけ……
唯,………………
ヒグマ,………聞いた話によるとお前らはジャパリパークの住人じゃないらしいな
唯、まどか、ココア,！
ヒグマ,………あの黒セルリアンは私達ジャパリパークの問題だ…お前たちを巻き込むつもりはない……。………大丈夫、あのセルリアンは私達が必ず何とかする…だから…。お前たちはあいつから逃げて自分たちの居場所に帰る事だけ考えろ
まどか,………そんな……
ヒグマ,大丈夫、お前たちの気持ちは充分私達に伝わったさ
まどか,………………
唯,………いやだ……
ヒグマ,………？
唯,いやだよそんなの！
ヒグマ,………なっ！
唯,だってサーバルちゃんは友達だもん！。私達が役立たずでも……戦えなくても…。助けるんだ！
ヒグマ,………………
ココア,………妹を見捨てるいけない子は……
ヒグマ,！
ココア,………そんなの……お姉ちゃんじゃないよ！
まどか,唯さん…ココアさん……
ヒグマ,……お前たちの気持ちはわかる……だが……
まどか,……なんて言われても私達はいくよ、ヒグマちゃん！
ヒグマ,まどか……
まどか,だって……約束したから！
ボス,セルリアンハ……
唯,ボス！
ヒグマ,………ボスが喋った……？
ボス,カイスイニ…ヨワイトキイタコトガアルヨ
まどか,海水………
ココア,確か……この山を越えた先に海があるから……
唯,そこまてせりりあんを誘導できれば………
ボス,ショウキハアルネ
唯,よーし！そうと決まったら！
ココア,早くサーバルちゃんを助けに行こうよ！
まどか,うん！
ヒグマ,………………。待て
唯,……ヒグマちゃん…
ココア,ヒグマちゃん、私達は何と言われようとサーバルちゃんを助けにいくよ！
ヒグマ,…………お前たち、火は怖くないんだろ？
唯,え？
ヒグマ,………セルリアンは何故か火や光るものに反応する修正がある……だから火でセルリアンを海まで誘導しろ
唯,……火…
ココア,………ヒグマちゃん…ありがとう！
ヒグマ,………いいさ…ハンターを名乗りながらお前らに頼る事しかできない自分が情けない……
まどか,唯さん、ココアさん！早くサーバルちゃんを助けにいこう！
ココア,……………
唯,まどにゃんはここでみんなの手当てをしててくれないかな？
まどか,え！？
ココア,サーバルちゃん救出とセルリアン退治はお姉ちゃん達にまっかせなさい！
まどか,そんな……私も…私もいくよ！
唯,………ここに残ってみんなの手当てをしながら守る。これは……まどにゃんにしかできない事だから……
ココア,………頼めるかな？まどかちゃん
まどか,………………。………うん、わかった！
唯,…………うん！任せたよ！
ココア,行こう！唯ちゃん！
ヒグマ,…………不思議だな…お前らは…
まどか,え？
ヒグマ,……お前らは…私達フレンズより……ずっと弱いはずなのに……任せられるって気持ちになる……
まどか,………………
ヒグマ,………うまく言えないけど…なんて言うか……。……サイキョーすぎだろ……
まどか,…………うん……。私達…放課後マジカルラビットジャパリタイムは……四人揃えば…。サイキョーだよ！
黒セルリアン,……………。？
唯,せりりあーん！こっちだよー！
黒セルリアン,………………。………………。………………
サーバル,
唯,サーバルちゃん…今助けるからね！。せりりあん！早くこっちにきなさい！
黒セルリアン,……………
唯,………今回は……足がちぎれたって走りぬいてやるんだから！
黒セルリアン,……………
サーバル,
ココア,うぅ…この木…高すぎ…おっかないよぉ……。……ダメダメ！震えてたらお姉ちゃんかっこ悪いですってチノちゃんに笑われちゃうね……！。セルリアンが来た！。唯ちゃん…誘導に成功したんだね！
サーバル,
ココア,………セルリアンの体内にサーバルちゃんが見える……。………木と私の間にしっかり紐をくくりつけてっと……
黒セルリアン,…………………
サーバル,
ココア,………………。…………おっかない……でも………。……妹一人を助けられないでなにがお姉ちゃんだ！
黒セルリアン,！
サーバル,
ココア,！
サーバル,。
ココア,………ハァハァ……
サーバル,
ココア,な、なんとかセルリアンの体内から出れた……
サーバル,………………
ココア,サーバルちゃん！大丈夫！？起きて！
サーバル,……んみゃ……？
ココア,………サーバルちゃん…良かった…
サーバル,あ、あれあれ？確か私…セルリアンに食べられて……それで……
ココア,………サーバルちゃん
サーバル,んみゃ。………ココアちゃん……
ココア,もう大丈夫だよサーバルちゃん…
サーバル,…………なんかよくわかんないけど………。…………あったかい…
唯,サーバルちゃんがセルリアンの体内からいなくなった！やったんだね！ココアちゃん！
黒セルリアン,………………
ボス,ユイ！ココヲヌケレバモウウミダヨ！モウヒトイキ！
唯,うんっ！。あっ！。………いたた……石につまづいて……
ボス,ユイ！ハヤクニゲテ！
唯,………え？。！？火ぎ消え……
黒セルリアン,……………
唯,！
黒セルリアン,………………
唯,…………う……ぁ……
黒セルリアン,！
唯,………え？
博士,………まったく、何をやっているですか唯
助手,この隙に早く逃げるのです
唯,コノハちゃん！ミミちゃん！
博士,…………それにしてもこのセルリアン…
黒セルリアン,………………
博士,話しとは違ってなかなか強いのですね助手
助手,そうですね、こんな事ならば他のフレンズもつれてくるべきでしたね。博士
黒セルリアン,…………
唯,危ない！
博士、助手,！
サーバル,うみゃー！
黒セルリアン,！
博士,サーバル！
ココア,唯ちゃん！立てる！？
唯,ココアちゃん……
博士,………これは意外な援軍の登場なのですね助手
助手,そうですね博士
黒セルリアン,……………………
助手,………長引けば不利なのです
博士,野生解放してちょいちょいっとやっつけるですよ助手、サーバル
助手,わかりました博士。我々は賢いので
サーバル,うみゃー！
黒セルリアン,………………
アライさん,はっ！
まどか,あっ、目がさめたんだねアライさん！
アライさん,まどにゃん……。唯さん達はどこなのだ？サーバルは………
まどか,……………きっと大丈夫だよ…
アライさん,？。……あれ？
まどか,？どうしたのアライさん？
アライさん,な、無いのだ！アライさんのお宝の宝石が無いのだ！
まどか,宝石？
アライさん,ど、どこに行ってしまったのだー！アライさんのお宝ーー！！
まどか、アライさん,！
QB,やぁ、まどか
まどか,QB……なんでここに……！？。それにその口に咥えてるものて……。………ソウルジェム……？
アライさん,な、なんなのだお前は！アライさんのお宝を返すのだ！
QB,返す……？君はおかしな事を言うね？これは元々君の物じゃない……そうだろ？。まどか
まどか,………え？
アライさん,………なんの話しなのだ……？
QB,……さて、まどか…"何故僕がここに居るか"の話しの続きだったね？。答えは簡単、僕がこれを…。君のソウルジェムを追って来たからさ
まどか,………私のソウルジェム？だ、だって私……魔法少女の契約はまだ…
アライさん,魔法少女？けーやく？
QB,………その様子だとやはり覚えてないみたいだね……。………君はワルプルギスを倒し、ほむらを救う為に僕と契約し………。そして魔法少女になったまさにその瞬間……忽然と姿を消し、ここに来たという訳さ。まったく、訳がわからないね
まどか,…………え！？。お、おかしよその話し！
QB,おかしい？
まどか,だ、だって！ソウルジェムは魔法少女の魂……ソウルジェムを一定距離から離したら身体は脱け殻になるって……。も、もしそのソウルジェムが本当に私の物なら……そのソウルジェムはジャパリパークではアライさんがずっと持ってたんでしょ！？。わ、私………！ずっとピンピンしてみんなと冒険してたもん！……だから……
アライさん,？
QB,………………。……これは推測の域だが……
まどか,？
QB,……このジャパリパークは不思議な場所でね……僕も本来君の強大すぎる力のはずのソウルジェムを追ってくるのに随分と苦労したよ
まどか,え？
QB,恐らくだが……そのソウルジェムはこのジャパリパークに来た事により、なんらかの力のせいで、君の力の一部を残し、君とのリンクが切れている
まどか,どういうこと……？
QB,……つまりは……。このジャパリパークにいる間は君はソウルジェムと離れている間は"魔法少女"ではなく、普通の"少女"という訳さ
まどか,！？
QB,そして逆を言えば……。………今一度ソウルジェムと一つになる事で君は魔法少女に戻る
まどか,………な…
QB,……さっきも言ったが僕は君のそのソウルジェムを追ってきただけであってここがなんなのかは知らない。……後は君次第さ、まどか
まどか,…………
アライさん,訳がわからないのだ
ヒグマ,おい
QB,！
ヒグマ,お前…さっきから意味がわからない事を……。まどかをたぶらかすのはやめろ！
まどか,ヒグマちゃん……
QB,……やれやれ、物騒だね…君もフレンズってやつかい？
ヒグマ,だからなんだ？
QB,……誤解しないでほしいんだが、何も僕はまどかに魔法少女に戻れと強制してる訳じゃないさ
まどか,……………
QB,……ああ、それと……
まどか,？
QB,………ここに来る途中海岸を通って来たんだけど……あのセルリアン？とかいうのが大暴れしてたね
まどか,…………え？
QB,……僕は嘘をつけない……まどか、君のお友達………。死ぬかもね
まどか,！
黒セルリアン,………………
サーバル,……うみゃぁ……
博士,…………ぐぅ…
助手,つ、強いの……です……
唯,サーバルちゃん！コノハちゃん！ミミちゃん！
ココア,しっかりしてー！
黒セルリアン,………………
サーバル,うみゃ……
唯,サーバルちゃん！
黒セルリアン,………………
ココア,…………え？
まどか,…………………
唯,……まどにゃん………？
まどか,………………
ココア,まどかちゃん……その服は……？
まどか,…………………
唯,………まるで…子供の頃夢に見てた…。魔法少女みたい……
サーバル,………まどか……
QB,……よく決断してくれたね。まどか
まどか,…………………
黒セルリアン,……グオオオオオオ！！
まどか,………………
唯,………弓矢？
黒セルリアン,グオオオオオオ…
ココア,セルリアンが脅えてる…？
まどか,………………
黒セルリアン,！？
ココア,………セルリアン…倒せたね…
唯,……うん、でも……
まどか,………うぅ……
サーバル,まどか！しっかりしてよ！
唯,……まどにゃん……苦しそうだよ…
ココア,まどかちゃん……
まどか,うぅ……
博士,おい、よくわからない生物。まどかを助ける方法を教えるのです
助手,教えなければジャパリパークの海に沈めるですよ
QB,………やれやれ、フレンズとやらはなんでそんなに物騒なのかな？。………あのセルリアンはワルプルギスから見たら塵みたいなものだからね、まどかとは言え、一回で魔女になる事は無かったみたいだ……ただし……。力を使った代償はくる…ソウルジェムの穢れが酷いね……。まどかを助ける術はソウルジェムの穢れを取り除くグリーフシードだけ…。でもどうやらこのジャパリパークには魔女の気配もグリーフシード気配も無いようだ。まどかが魔女化するのは時間の問題だね
まどか,うぅ……
唯,そんな……
ココア,まどかちゃん……
ヒグマ,………英雄が魔女になっていくのを黙って見てるしかないなんて……
サーバル,そんなの嫌だよ！
QB,いやって言われても方法が無いんじゃ仕方ないじゃないか。それにこれはまどかが選んだ決断だ
博士,………やはりこいつは海に沈めるべきですね
助手,そうなのですね博士
QB,きゅっぷい
アライさん,話は聞いたのだ！
唯,アライさん！
アライさん,ようはまどにゃんのこの宝石を綺麗にすればいいのだな！
ココア,あっ！まどかちゃんのソウルジェムを！
アライさん,アライさんにお任せなのだー！
フェネック,アライさーん！どこいくのさー！
アライさん,宝石を綺麗に洗ってまどにゃんをお助けするのだ！
まどか,ｺﾞﾎﾟｺﾞﾎﾟｺﾞﾎﾟ
唯,う、うわっ！急にどうしたのまどにゃん！
ココア,な、なんか溺れてるみたいだけど……
QB,ソウルジェムは魔法少女の魂だからね。きっとアライグマの彼女がまどかのソウルジェムになにかをやっているのさ
アライさん,きれいになーれ！きれいになーれ！
まどか,あっぁっあっ！
サーバル,あーっ！まどかが急に変な声出し始めたよー！
ココア,ふぁぁぁぁ////
唯,まどにゃん…////
フェネック,………本当になにやってるのアライさーん？
アライさん,宝石がピッカピカになったのだー！
QB,……所詮動物だね…そんな訳……
まどか,あ、あれ？私………
唯,まどにゃん！
ココア,まどかちゃん！
サーバル,まどかー！
QB,訳がわからないよ
サーバル,観覧車ってすごーい！高ーい！
唯,ジャパリパークに遊園地があったなんてね～
まどか,博士達がメンテしてたなんて…あの人達本当に天才なのかも……
ココア,ジャパリパークの観覧車からの遊園地の風景……後でチノちゃんに見せよーっと！
サーバル,うわー！ココアちゃん！なにそれなにそれー？
ココア,これはね？ケータイって言って………
唯,……QBが私達を元の世界に送ってくれるんだってね……
まどか,…………うん…私が居た世界には私がいなきゃいけないからって……そのついでって言ってたけど……
唯,……ついででも助かるよ…QBってすごいんだね……
まどか,………私もよくわからないんだけど……私と契約した力の反動だって……
唯,………………。…………もう……お別れなんだね…
まどか,！
ココア,…………………
サーバル,……いやだよ…
唯,サーバルちゃん……
サーバル,私…みんなとお別れしたくないっ！。もっと…もーっと！みんなと手を繋いで……色んなとこを大冒険して……。……あれあれ……なんで……。……目から…
ココア,………泣かないでサーバルちゃん
サーバル,……ココアちゃん…
ココア,……私…ジャパリパークでずっとみんなと一緒に冒険して……。………みんなと一緒なら素敵だなって……心がぴょんぴょんしてくるって……
唯,………私も……ここでみんなと冒険してる時はドキドキが止まんなかったよ
まどか,………みんなと交わした約束……忘れないよ……
唯,………………これ
サーバル,………これって……
唯,……さっき下で拾ったの…。桜の花弁4枚…私達と同じだね？
ココア,唯ちゃん…
唯,………みんなにも一枚ずつ…
ココア,……………
まどか,…………
サーバル,うぅ…
唯,……放課後マジカルラビットジャパリタイムはいつまでも放課後だよ……だから……。きっとまた会えるよ！
ココア,………うん！
サーバル,ぜったいのぜーったいだからね！
まどか,もちろんだよ！
唯,！。…………………。観覧車……下に到着したね……
QB,随分と遅かったね
まどか,うん、ごめんね？QB！
QB,やれやれ…君には君の世界でやらなければ行けない事があるんだ。少しでも早く元の世界に戻った方がいいと思うけどな。それを……どうせもう二度と会うことなんてあるわけないんだ。別れの挨拶なんて時間の無駄……
博士,少し黙るのです謎の生き物
QB,ぎゅ……
助手,あまりうるさいとカレーの材料にして食べてしまいますよ。我々は猛禽類なので
QB,ぎゅっぷぃ……
ココア,………いよいよジャパリパークともお別れかぁ……
キタキツネ,ココア！
ココア,キタキツネちゃん！見送りに来てくれたんだね！
キタキツネ,うん。ねぇ、次に会ったらまた一緒にげぇむしようよ！
ココア,うん！そうだ！次は私もDSを持ってきてあげるね！
キタキツネ,でぃーえす？
博士,まったく、最後まで騒がしいのですね
助手,ですね、博士
ココア,コノハちゃん…ミミちゃん…
博士,………次会う時はもっとたくさんカレーパンを持ってくるのですよ？
助手,我々はグルメなので
ココア,……モフモフしてもいいかな？
博士,………………
助手,………………。……やれやれ、まったく
博士,………ココアは本当にしょうがないココアなのです
ココア,うん……そうだね…
アルパカ,まどかちゃん、まだジャパリカフェに遊びにきてねぇ～
まどか,うん、必ずいくよアルパカさん！
ツチノコ,せいぜい達者でな
まどか,………ツチノコちゃん
ツチノコ,ん？
まどか,ティヒヒ、また一緒に遊ぼうね？
ツチノコ,……考えといてやるよ
ヒグマ,まどか、本当にありがとう！
キンシコウ,あなた達には救われました！
まどか,………救われたのは私の方だよ…
ヒグマ,え？
まどか,………私は…このジャパリパークでたくさんの勇気を貰えたから…
ヒグマ、キンシコウ,？
トキ,唯！次に会う時までに、ごーごーまにあっくを完璧にマスターしてみせるわ！
唯,うん！楽しみにしてるよ～！その時にはセッションしようね！
トキ,うん！
ギンギツネ,唯、妹さんにあんまり迷惑かけちゃダメよ？
唯,てへへ
ギンギツネ,………ま、手のかかる子程可愛いともいうわね？
マーゲイ,唯ちゃん
唯,なぁに？
マーゲイ,次に会った時には壊れたライブ会場の分のジャパリまんをお願いね
唯,ほぇ～
アライさん,見るのだフェネック～！唯さんとココアお姉ちゃんとまどにゃんからサインを貰ったのだ～！
フェネック,良かったねー、アライさん
アライさん,アライさん、このサインを一生のお宝にするのだ！
フェネック,ところでそれ何て書いてあるの？
アライさん,読めないのだ
サーバル,………………
フェネック,………ほらっ、サーバル
サーバル,わわっ！
唯、まどか、ココア,……………
サーバル,………あのね……そのね………。…………………。またね！
唯,………うん
ココア,えへへ
まどか,……………
ボス,ユイ、マドカ、ココア、サーバル…ゴニンデノタビ…タノシカッタヨ
唯,！
ココア,ボス……
まどか,………私も、楽しかった！
サーバル,私もー！
ボス,…………………。合縁奇縁……
唯,わっ！
ココア,え！？
まどか,ま、またボスの声が変わった…！
サーバル,なんでなんでー？
ボス,一期一会……袖すり合うも他生の縁……などと言う言葉もあります……。………この世に意味の無い出会いはありません……あなた達はあなた達で進んでください……。ミライへ……
QB,……やれやれ、そろそろいいかな？。それじゃあ、行くとするよ
アライさん,ゆ、唯さん達が消えたのだー！
フェネック,………自分たちの世界に帰ったんだねーきっと………
サーバル,………………。…………またね…
唯,………ほぇ？。あ、あれ……？私、寝ちゃってたんだ……。………ここ、けいおん部の部室だ…。……誰もいない…私が居眠りしちゃったから、あずにゃん怒って帰っちゃったのかな？。………夢……だったのかなぁ……。！。………ココアちゃんが描いたチラシと桜の花弁……。………………。………………
ココア,………帰ってきたんだ……ラビットハウス……。チノちゃーん！お姉ちゃん帰ったよー！
ティッピー,ZZZ
ココア,………って…あれ？。……あ～もう！チノちゃんたらパズルはやりっ放し、ティッピーはほったらかしで出かけるなんて～。やっぱりチノちゃんにはココアお姉ちゃんがついてなきゃダメだね！
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
まどか,ワルプルギス……。……ほむらちゃん、今助けに行くからね！
QB,随分と強い眼になったね、まどか
まどか,QB……
QB,……今更説明する必要もないとは思うけど、君は今から魔法少女の力でワルプルギスを倒し、そして……。最悪の魔女になる。これは逃れられない自然の摂理だ
まどか,…………。ティヒヒ
QB,何がおかしいんだいまどか？訳がわからないよ
まどか,………私が聞いてもいない事を…QBも随分親切になったんだね？
QB,……………
まどか,大丈夫、私は魔女にならないし、ほむらちゃんを助ける！。………それに…死んでいったマミさんやさやかちゃんや杏子ちゃんだって何とかしてみせる！
QB,何を言っているんだ君は、そんな事できるわけ……
まどか,………できるよ
QB,！
まどか,………だって…この世には本物の奇跡や魔法もあったから……！
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
QB,…………………。…………ん？。…………おかしいな…。………ほむらの力を感じない…
かばん,…………あれ？。………ぼくは……。……………ここは……。！。だ、誰かいるんですか…？
梓,………………ここ、どこ？。……だって私…唯先輩と部室でギターの練習しててそれで……。……なんでアフリカ？にいるの……？夢……？。！。あっ！人影が！
チノ,ココアさーん！おじいちゃー！。………ここはどこ？何でこんな事に……。！。ひ、人だ！
ほむら,…………確か私はワルプルギスと戦っていて……。……とりあえずは一刻も早く見滝原に戻らなきゃ…。！。人……？丁度いいわ、あの人にここが何処か聞くとしよう…
かばん,あ、あの！
梓,あのー…すみませんけど、ここってどこなんですか？
チノ,こ、ここはいったいどこでしょうか！
ほむら,………ごめんなさい？ちょっと聞きたいのだけど………
かばん、梓、チノ、ほむら,……………
かばん,え？
梓,え？
チノ,え？
ほむら,え？