ヴィーネ,なぁに、ガヴ？
ガヴリール,この前カラオケ行くって言ってたけど、日にち決まったの？
ヴィーネ,来週の日曜日あたりにしようと思うんだけど
ガヴリール,ふーん、来週ならでかいイベントはないか
ヴィーネ,ネトゲ基準で考えるのやめなさいよ
ガヴリール,ふーん、来週ならでかいイベントはないか
ヴィーネ,……ん？
ガヴリール,日にち決まったの？ふーん、来週ならでかいイベントはないか。来週ならでかいイベントはないか。来週ならでかいイベントはないか
ヴィーネ,！？。な、えっ！？何！？
ラフィエル,あらあら～
ガヴリール,来週ならでかいイベントはないか
ヴィーネ,ど、えっ……どうなってるのよ！？サターニャ何かした！？
サターニャ,してないわよ……なんなのよ、気味悪いわね
ヴィーネ,え～……
サターニャ,なんなのよ、気味悪いわね
ヴィーネ,そうね……えっ？
サターニャ,なんなのよ、気味悪いわね。なんなのよ、気味悪いわね。なんなのよ、気味悪いわね
ヴィーネ,
サターニャ,なんなのよ、気味悪いわね。なんなのよ、気味悪いわね。なんなのよ、気味悪いわね。なんなのよ、気味悪いわね
ヴィーネ,さ、サターニャまで！？
サターニャ,？ヴィネット、どうかした？
ヴィーネ,……あれ…？気のせいかしら……
サターニャ,……
ヴィーネ,そ、それでね？ガヴがなんでおかしくなったか…
サターニャ,ヴィネット、どうかした？ヴィネット、どうかした？ヴィネット、どうかした？
ヴィーネ,全然気のせいじゃなかった！！
ラフィエル,あらあら～
ガヴリール,ふーん、来週ならでかいイベントはないか。来週ならでかいイベントはないか。
サターニャ,なんなのよ、気味悪いわね。気味悪いわね。気味悪いわね。ヴィネット、どうかした？
ヴィーネ,なんでこんなことに……ラフィは何か分からない？
ラフィエル,うふふ
ヴィーネ,ちょっと、笑ってないで何か……えっ、嘘よね？
ラフィエル,うふふ
ヴィーネ,やめて？私、そういう冗談よくないと思うのよ、ね……？ね！？
ラフィエル,うふふふふふふ♪
ヴィーネ,…う……。うわああぁぁ！！
ラフィエル,あっ…
ヴィーネ,だ、誰か知り合いに連絡して……！
タプリス,あれ？月乃瀬先輩！こんなところで何を…
ヴィーネ,たっ……タプちゃん！
タプリス,ふぇ！？なっ、なんですか！？
ヴィーネ,……タプちゃんは、同じ言葉を何度も繰り返したりしないわよね？
タプリス,はい？話すのは得意じゃないですし、そういうことはたまにありますが…
ヴィーネ,ううん、そうじゃなくて……大丈夫そうね、よかった…
タプリス,……？どうかしたんですか？
ヴィーネ,実は……
タプリス,えぇっ！？そ、そんなことが…
ヴィーネ,もしかしたらサターニャがまた魔界通販で何か……でも本人は気づいてなかったし…
タプリス,……魔界通販…
ヴィーネ,どうしたらいいか分からなくて、タプちゃんがいて安心――
タプリス,あの、先輩！
ヴィーネ,なに？……もしかして、何か知ってるの！？
タプリス,いえ、その、もしかしたらって程度なんですけど…
ヴィーネ,で、そのタプちゃんの言う悪魔の知り合いっていうのが…
タプリス,はい、前に魔界通販を使っていたことがあるんです
ヴィーネ,あそこの商品が原因だとしたら、効果は長くは続かないと思うけど……。できるだけ早く元に戻さなきゃ、ね
タプリス,そうですね……あ、いました！
黒奈,………
ヴィーネ,うっ、雰囲気あるわね……私やサターニャと違って
タプリス,黒奈さん…すみません、少しいいですか？
黒奈,……？うん……
ヴィーネ,えーと、一年生の子？ごめんね、ちょっと聞きたいことがあって…
黒奈,？
ヴィーネ,えーっっと……ええと……なんて言えばいいかなー……。自分を大悪魔って自称する悪魔と会わなかった？
タプリス,胡桃沢先輩が関わっていることは確定！？
黒奈,大悪魔＝クルミザワ＝サタニキアとかいう人……？
タプリス,合ってた――！！けど名前間違って覚えてますよ！！
ヴィーネ,ちょっと違うけどその子！その子と、あと天使２人がおかしくなっちゃったんだけど、何か知らない？
黒奈,……？
タプリス,胡桃沢先輩と会った時は何か話したんですか？
黒奈,大悪魔になる方法、教えてもらって…
タプリス,ちょっ、それは――むぐっ！？
ヴィーネ,いいから続けて、黒奈ちゃん
黒奈,おれいに、ドグラ・マグラを勧めた……
タプリス,むぐぐ・むぐぐ！？
ヴィーネ,なんなの？その……は
黒奈,ドグラ・マグラ…
タプリス,読んだ人は精神に異常をきたしてしまうという書物です……！何してるんですか！そんなものを…
黒奈,そんなことない…興味深い本
ヴィーネ,そ、それを魔界通販で買っちゃったのね？
黒奈,いや……く〇ざわ書店で……
ヴィーネ,普通の本屋！！。そんなもので…
ラフィエル,あ、いました！
ヴィーネ,ん？ラフィ！？もう大丈夫なの！？
ラフィエル,いえ、私は最初からどうもなってませんよ？
ヴィーネ,……えっ
ラフィエル,ヴィーネさん、とりあえず教室に戻りましょう？授業始まっちゃいますよ
ヴィーネ,え、でもガヴとサターニャが……！
ラフィエル,行きますよ！
ヴィーネ,えっ、ちょっ！
黒奈,………どういうこと…？
タプリス,さ、さあ…
ヴィーネ,ちょっとラフィ！？ガヴとサターニャは……
ガヴリール,お、ヴィーネ
サターニャ,痛い痛い！！ちょっ、あー！！
ヴィーネ,…………へ？
ラフィエル,うふふ♪
ヴィーネ,はあ……ガヴに言う事聞かせるために買った薬を、自分で飲んじゃったのね？
サターニャ,だ、だって、これを使えば服従させられるって書いてあったから、飲めばいいのかと思って…
ヴィーネ,で、ガヴは？
ガヴリール,サターニャが美味しそうなジュース持ってるなーって思って
ヴィーネ,……思って？
ガヴリール,飲んだ
サターニャ,なんで勝手に人のもの飲むのよ！
ガヴリール,だったらお前だって――
ヴィーネ,……ねえラフィ、魔界通販で買った薬って悪魔にも効くものなの？
ラフィエル,私は天使なので分かりませんけど……あ、でも、10分間笑いが止まらなくなる――とかの時、効いてましたね
ヴィーネ,あー、そういえば……。……で、でも、服従させるための薬でああなるって…
ラフィエル,……不良品だったんじゃないですか？
ヴィーネ,こ、怖いこと言わないで！
ラフィエル,不良品じゃなくとも、もしあのまま二人が戻らなかったら…
ヴィーネ,やめてってば！ほんと、魔界通販なんか使わない方がいいわよね
ラフィエル,そうですね、でもそうなると私の楽しみが…
サターニャ,ヴィネット！こいつなんとかしなさいよ！
ガヴリール,こいつ抑えるの手伝ってくれ！
ヴィーネ,えー……そんなこと言われても…
ラフィエル,ふふ、仲良いですね
ガヴリール,どこが！？
サターニャ,誰がこんなやつと！？
ガヴリール,こっちから願い下げだっつの！
サターニャ,言ったわね！？あんた…
まち子,あのー……ちょっと、いい？
ガヴリール,あ、まち……いんちょ……いや、まち子
まち子,どっちでもいいわよ！
ラフィエル,どうかしましたか？
まち子,もうすぐ授業始まるから…
ヴィーネ,そうね、じゃあ――
ガヴリール,私欠席するから適当に誤魔化しといてー
まち子,えぇっ！？
ヴィーネ,させないわよ！