アニ,あっ
ベルトルト,どうしたの？……あ
アニ,ヒール……折れちゃった
ベルトルト,怪我してない？大丈夫？
アニ,うん。でも靴こわれた…歩けないや。ベルトルト、おんぶ
ベルトルト,はは…しょうがないなぁ…
アニ,ねぇ……重くない？
ベルトルト,はは。軽すぎるくらいだよ。兵舎ももうすぐだしね
アニ,久しぶりだね…ベルトルトにおんぶしてもらうなんて。……懐かしい
ベルトルト,言ってくれたら、いつでもしてあげるのに
アニ,……クリスタに借りた靴だったのにな
ベルトルト,あとで謝らなきゃね。どうして今日は、クリスタの靴を借りたの？
アニ,…なんかね、ベルトルトと出かけるって知られて……オシャレして行けって。デートと勘違いされたみたい
ベルトルト,ははっ。まあ、僕たちが同郷ってことは誰も知らないわけだし、勘違いするのもしょうがないよね
アニ,服まで借りちゃった
ベルトルト,うん。その格好、ほんとに似合ってるよ
アニ,……ありがと。ベルトルト……なんか息荒いけど、大丈夫？重かったら、降りるよ？
ベルトルト,ふぇっ？！…だ、大丈夫！全然平気だから！
アニ,ふふ……ベルトルトの背中…落ち着くなぁ。あのゴリラが罰則くらわなきゃ、久しぶりに３人で遊べたのにね
ベルトルト,ライナーは…しょうがないね。面倒に巻き込まれる体質だから
アニ,結局…街に出たのに、何も買わなかった
ベルトルト,僕も、アルミンにちょっとプレゼント買っただけだ
アニ,読書灯なんて、アルミン喜びそう
ベルトルト,うん。この前、アルミンの本を汚しちゃったから。お詫びになるといいけど。…アニを元気づけるために３人で出かけようって言いだしたのはライナーなのに、結局僕と街をぶらぶらしただけになっちゃったね
アニ,うん。それでも…楽しかったよ
ベルトルト,アニさ……本当に大丈夫？
アニ,……無理。…寂しい
ベルトルト,……そうだよね。アニが寂しがり屋なの知ってるのに…友達を作らせないなんて、僕もつらいよ
アニ,わかってる。私……仲良くしたら…ほんとに、駄目になるって、自分でわかってるからさ
ベルトルト,うん。あとでアニ自身がつらい思いをしないためにも……今は、訓練兵と慣れ合うべきじゃないよ
アニ,………うん
ベルトルト,……でも…いくらなんでもアニはちょっと……無理をしすぎだ。キャラが違いすぎるよ…
アニ,だって…………友達を作らないなんて……他にどうしたらいいかわかんない
ベルトルト,…ねぇ、アニ。君がどうしても寂しいなら、僕たち３人が同郷ってこと、ばらしちゃう？。そうすれば、もっと３人で過ごせる…
アニ,それはだめ。リスクはできるだけ避けないと。こうやって…休みの日とか、自由時間とかに……少しでいいから、ベルトルトやライナーと話せれば、それでいいから…
ベルトルト,……
アニ,ねぇ…今日まだ……もうちょっと一緒にいられるよね？
ベルトルト,うん。もちろん
アニ,…倉庫？
ベルトルト,２人でいるところを…あまり人に見られるのはまずいからね。よいしょっ。アニ、こっちおいでよ。今は……いくらでも甘えていいんだよ？
アニ,や、やめてよ…///もう…子どもじゃないんだから///
ベルトルト,そう言いながら膝の上に座ってくるアニたんきゃわわ！舐めたい！。ちっちゃい！あぐらの上に三角座り……うなじが見えるのがいいですね！
アニ,ベルトルトは…大きくなったね
ベルトルト,え？
アニ,私もう成長止まっちゃったみたいだからさ、いいなーと思って
ベルトルト,アニの背が高かったら、変だよ
アニ,笑うな…！。ここ2年くらい、身長伸びてない…
ベルトルト,んー…でも、アニはここ2年くらいで、急に体つきが大人っぽくなったよね。くらえ！このタイミングでの後ろからだっこ！お腹だから大丈夫だもん！あばら骨はセーフだもん！手首にちょっとやわらかいの当たるのは不可抗力だもん！
アニ,く、苦しいよ…
ベルトルト,拒みも……照れも……しない…だと…？……これ、まだ幼少期の戯れの延長が通用するということか…っ？！。アニ…。アニも１人ぼっちで寂しいかもしれないけど……僕だって、アニと一緒にいれなくて寂しいよ。それはもう……っ…毎日脳裏に焼き付けた君を想い…1人愚息を慰める日々…っ！クウッ！
アニ,だったら…もっと呼び出してよ。ライナーとベルトルトばっかりずるい
ベルトルト,別に…ライナーは……
アニ,私…昨日１日でねぇ、おはよう１回、そうを２回、ふぅんを２回……１日に５回しか口開いてないんだよ？。しゃべらなさすぎて死ぬ
ベルトルト,うわぁ…
アニ,ねぇ、毎日会議しようよ…集まって話そうよ…
ベルトルト,うーん、そりゃ、そうしたいとは思うけど、僕もライナーも大きくて目立つからね。毎日となると、誰かに気付かれるよ？
アニ,むぅ…
ベルトルト,うわアニたんほっぺた膨らませてるの？ﾌﾟｸｰてしてるの？！こっち向いて！正面から見たいっ！！！。なるべく、こうやって会えるようにするから…ね？
アニ,…うん。……ベルトルトも、ライナー以外とはあまり話してないよね
ベルトルト,うん。僕だって…アニと一緒だ。戦士でいるためには、友達はいらない
アニ,……お人好しが多くて、大変だよね
ベルトルト,ほんとにね。アニたんが孤立するのはもちろん心が痛いが……同時に悪い虫がつく心配がなくなるからＯＫ！。こんなに可愛くて優しくて愛嬌のあるアニたんを、他の野郎どもに渡したりするものか！。いつの間にか……身体まですっかり大人になっちゃって！クリスタに借りた服、襟が広いからこの角度からだと谷間が見えてるＺＥ！。おっぱいもお尻も太ももも……いつからこんな女の体に……
アニ,ねえ………なんか…当たってんだけど///
ベルトルト,あ、やべ。だって、久しぶりにアニをだっこしたら……成長してるんだもの
アニ,……はなして
ベルトルト,だーめ。逃がさないよ
アニ,ちょっと……///何が嬉しくて、幼馴染の…勃起を、お尻で感じなきゃいけないのさ///
ベルトルト,恥ずかしがりながら“勃起”なんて言っちゃうアニたんかわゆす
アニ,まったく…傷つくよ。一体……いつから…あんたは私をそんな目で見るようになったの？
ベルトルト,さあ……いつからかな？
アニ,ちょっ……ベルトルト、ほんと…やめて……よ///
ベルトルト,ただの幼馴染としか思ってなかった男を急に意識しちゃって耳まで真っ赤にするアニたん！ごちそうさんです！
アニ,いい加減怒るよ…っ///
ベルトルト,ね、こっち向いて座ってよ
アニ,え…え……？///
ベルトルト,ふふ……やっぱり。アニ、顔真っ赤だよ？
アニ,うるさいよ…///
ベルトルト,対面座位で見る顔赤らめてうつむくアニたん！人類の宝やでこれ。どうしたの？僕相手に緊張しちゃった？
アニ,……///
ベルトルト,お……？これは……。…ごめんね？いやだった？
アニ,…べ、別に。ベルトルトなんだから、これくらい……いいけどさ///。……急にそんな…だから………ちょっとドキドキしちゃっただけ///
ベルトルト,。アニィィィィィィィィィっ！！！！！
アニ,ふぇっ？！
ベルトルト,…っ！
アニ,？！
ベルトルト,押し倒す瞬間は暴れる素振りをみせたものの、唇をふさいだ瞬間から全く抵抗しない！いける！
アニ,……んっ？！
ベルトルト,何か言おうとした瞬間に舌をねじ込んでやった！アニたんの舌やわらかっ！。これには愚息も暴走を止められない様子！おっぱいさわっていいかな？！さわるよ？！
アニ,…っ///
ベルトルト,ふああああ！やわらかっ……なにこれ？！本当に身体の一部？！昔はつるぺただったのに……大きくなって！。アニたんが抵抗を始めましたので、おっぱいはひとまず置いといて両手を抑えつけます！
アニ,ん……っ///
ベルトルト,愚息が…辛抱たまらんとのことです！やむをえない……着衣のままですがアニたんの太ももに擦りつけて事なきを得ましょう！
アニ,…ぁ……///
ベルトルト,ふぁぁぁ……気持ちいい…///。ぷはぁっ……
アニ,……なにすんのさ
ベルトルト,うん、なんかスイッチ入っちゃった
アニ,…やだよ、こんな……
ベルトルト,逃がさないよ。アニを妹みたいに可愛がってきたけどね……やっぱり本当の妹じゃないから…女の子として可愛がってもいいよね
アニ,な、なにするの？
ベルトルト,言わなきゃわからない？
アニ,……
ベルトルト,大丈夫だよ……痛くなんかしないからさ。もう一回キスするね？
アニ,…///
ベルトルト,ぷはっ………ほんとにアニは可愛いなぁ。あんな…一匹狼みたいなキャラ……無理があるよね。ねぇ、アニ…あれやって見せてよ。ｷﾞﾛってにらむやつ。あの目で睨まれてみたいって思ってたんだ。…スカート脱がせたいから、片手はなすよ？暴れないでね？
アニ,…っ！。形勢逆転……。次は……私があんたを襲う番だね
ベルトルト,
アニ,大丈夫だよ……痛くなんかしないからさ
ベルトルト,いや…アニ、その……さっきのは……
アニ,どうしよっかな。私のスカート脱がせようとしてたんだよね……じゃあ…。ベルトルト、ズボンとパンツ脱いでよ
ベルトルト,……へ？。言われるままパンツを脱いで、臨戦態勢になった超大型巨人を露出させております
アニ,うわぁ……///
ベルトルト,顔真っ赤にしてチラ見してる……
アニ,……さ、さわってもいい？
ベルトルト,あれ？なにこのごほうび。はい喜んで！
アニ,……
ベルトルト,う……
アニ,……
ベルトルト,…くっ……
アニ,ふふ……ﾋﾟｸｯて動くよ
ベルトルト,ここが天国か。ねぇアニ……お願いしてもいい……？
アニ,…なに？
ベルトルト,…舐めてほしい
アニ,……ふぅん
ベルトルト,恐ろしい子……っ！焦らしプレイ？！
アニ,……しょうがないなぁ
ベルトルト,ありがとうございますっ！！！
アニ,……
ベルトルト,……っ…。ふぉおおおお！アニたんが我が愚息に自ら口をつけてくれる日が来ようとは……っ！。寝ているときにこっそり顔の上でシコっていた日々が…ついに報われた……っ！
アニ,口に……入れるんだよね？
ベルトルト,お願いします！歯は立てないでね！
アニ,…
ベルトルト,ふぁっ……
アニ,……変な味
ベルトルト,お願い……口に入れて、そのまま上下させて…
アニ,……こう？
ベルトルト,～～～っ///。き、気持ちいいよ…アニ///。ふあああああやっべ！すぐイキそう！なにこれ！気持ちよすぎ！
アニ,ふふ。…
ベルトルト,はぁ……ん…っ………ふぁ…///
アニ,…
ベルトルト,う………くっ……ぁっ……///
アニ,…
ベルトルト,く……っ///。ア、アニ……っ…でる……っ///
アニ,…
ベルトルト,え……な、なんで…やめるの…？
アニ,ふふ……気持ちいい？
ベルトルト,あ、ああ……すごく…気持ちいいから……続きを…
アニ,うん。ん……
ベルトルト,ふぁ…………ぁっ……///
アニ,……
ベルトルト,………くっ……ぅ……///
アニ,……
ベルトルト,うっ……///
アニ,…。ふふ…すごいビクビクしてる
ベルトルト,そ、そりゃ２回も…止められたら……
アニ,…出したい？
ベルトルト,だ、出したい！すごく出したい……っ！
アニ,……せつない？
ベルトルト,うん…///せつない…から、お願い…
アニ,………さみしい？
ベルトルト,え、さ…さみしくは……
アニ,そっかあ。…
ベルトルト,あ…っ……あっ……！ぅあ…っ！
アニ,…
ベルトルト,ぁぅ……あにぃ……
アニ,私が……どんくらい寂しかったか、わかるまでイカせてあげない
ベルトルト,うう……///
アニ,じゃ、いくよ？
ベルトルト,はぁぁ…っ……ん…！！
アニ,わ。もう……ちょっと口に入れるだけで出ちゃいそうだね
ベルトルト,あ…もう……無理……気が…狂いそ……///。アニごめん……ちょっと自分の手で……
アニ,ねぇ。自分の手でイッたりしたら……ベルトルトのこと大っ嫌いになるから
ベルトルト,ぅ…///
アニ,ふふ……いい子
ベルトルト,あぁ……舌先で裏スジ…そんな弱い刺激じゃ……。出したい……っ！出したいよ………っ！もう…無理っ！。あ、あにぃ！。おねがいだから！なんでも言うこと聞くから！おねがいだから…っ！
アニ,ん？
ベルトルト,イかせて……
アニ,…わかった。ん…
ベルトルト,ふ……ああああぁぁぁぁぁっ……///。はぁっ…はぁっ…はぁっ…はぁっ…
アニ,んっ。変な味…。……じらして、ごめんね？
ベルトルト,…いじわる。でも……気持ちよかった///
アニ,ふふ…よかった
ベルトルト,ありがと
アニ,うん。はい…ティッシュ
ベルトルト,あ、ありがと
アニ,ねぇ……なんでも言うこと聞いてくれるんだよね？
ベルトルト,……あれは………うん。いいよ
アニ,いいこと思いついたんだ
ベルトルト,何？
アニ,ベルトルトは、今後、私がいないところでのオナニー禁止
ベルトルト,…………………へ？
アニ,そしたら、ヌきたいときは私に会いに来てくれるでしょ？毎日とは言わないけどさ……たくさん、会えるかなって
ベルトルト,
アニ,ふふっ。…ベルトルトがいなかったら、こんなの思いつかなかったよ