泰葉,なんだか普通の話をしてるだけで楽しいです。これまで、おしゃべりを楽しむことなんてあんまりなかったのに……。アイドルになったからでしょうか？。それとも、相手がPさんだからですかね？。ふふっ
P,なぁ、泰葉？
泰葉,はい、何でしょう？
P,スカウトした俺が言うのも何なんだが……。泰葉は、本当にアイドルになってよかったのか？
泰葉,それはどういうことでしょうか？
P,いや、アイドルになる前の仕事だってあった訳だし。芸能界を辞めることだってできた訳だしさ
泰葉,そうですね……。アイドルになるのが一番よかったのかは、私にも分かりません。もし違う道を選んでいたら、私がどうなっていたかなんて。そんなの誰にも分かりませんからね。でも、私アイドルになってよかったと思ってます。少なくとも、あの頃のままでいるより、ずっとよかったって。私、アイドルになって変われたんです。アイドルになる前は、私、自分は人とは違うんだって思ってました。私が辛い思いをするのは、私がみんなと違うからなんだって。みんなと同じように生きれば、私だって幸せなれるんだって。でも、それは違うんだって分かったんです。みんなも、同じように悩みながら生きてるんだって。アイドルになる前は、周りが大人の人ばっかりで。ただ言うことを聞いてるだけだったから。周りの人の気持ちなんて、私には分からなかったんです。でもアイドルになって、同世代の娘と仕事をして。一緒に笑ったり泣いたりするうちに。みんな同じなんだって気づいたんです。結局、私に足りなかったのは。自分から幸せになろうとする気持ちだったんです。大人の言うことを素直に聞くだけで。自分からは何もしようとしなかった。抵抗して傷つくのは嫌だからって。幸せから逃げていたのは私のほうだったんですね。それと、私アイドルになってから。母に対する考え方も変わりました。正直に言うと、母のことはあまり好きじゃありませんでした。私の気持ちを母は少しも理解してくれない。私はこんなに苦しんでるのに、母は何にもしてくれない。もしかしたら、母は私のことが嫌いなんじゃないかって。そんな風に思ったこともありました。でも、それも違ったんです。あの時、母も必死だったんですよ、きっと。私、幼い頃に父を亡くしてるんです。母は、女で一つで私を育てようとして。父親がいないことを苦にさせたくなかったんでしょうね。私を芸能界に入れたのもそのためなんだと思います。でも、母は不器用だったんです。母には父親と母親を同時にこなす事なんてできませんでした。だから、芸能界にいる私には、厳しくする他なかったんです。厳しくすることが母の不器用な愛情だったんです。きっと私のこの性格も、そんな母に似たんでしょうね。アイドルになって、母の元を離れて。いろんなことを経験していくうちに。そんな風に思えるようになったんです。あっ、すいません、一人で勝手に話しちゃって。Pさんが相手だと、ついつい話しすぎちゃいますね
P,いや、いいんだ泰葉。俺だって泰葉のことを知れるのは嬉しいし。それに、そんな風に話してくれるって言うのは。俺のことを信頼してくれている証だからな
泰葉,Pさん……。Pさん
P,ん？なんだ？
泰葉,私は、Pさんのこと信頼しています。Pさんは、私のこと信頼してくれますか？
P,ああ、もちろんだとも
泰葉,そうですか……。Pさんに話したいことがあります。言おうかどうか迷ってたけど。やっぱりPさんには話しておきたいんです
P,何でも話してくれ、泰葉。聞いてやるぐらいなら、俺にだってできるからな
泰葉,じゃあ……言いますね？。実は……私。ウサミン星人なんです
P,なんだ、そんなこと……。え？
泰葉,私が幼い頃に、家族で乗っていたう宇宙船が事故に会い。不時着したのがこの地球だったんです。そのときの事故で私は父を亡くしました。残された私と母は、なんとか地球で生きていくために。これまで身分を偽ってきました。でも、嘘をつき続けるのは嫌だから。せめてPさんには、話しておこうと思ったんです。こんな私でも、今までどうりプロデュースしてくれますか？
P,そ……。そんなの関係ないさっ！！。俺が泰葉をスカウトしたのはな？。泰葉が芸能界にいたからでも、泰葉が地球人だからでもない。俺は泰葉の目を見て、泰葉をアイドルにすると決めたんだ！！。泰葉、一緒にトップアイドルを目指そう。俺たちならやれるだろ？
泰葉,はい！