菜々,何ですか？川島さん
瑞樹,先日のライブの打ち上げに、志乃さん達と焼肉に行くんだけど、菜々ちゃんも一緒に行かない？
菜々,焼肉ですかぁ…。どうしようかなぁ……焼肉は好きだけど…最近お腹のお肉が気になってきたし…
瑞樹,あ、もしかしてカロリー気にしてる？大丈夫よ、ライブでカロリー消費したんだから
菜々,ハッ！そ、そうですよね！大丈夫ですよね！
瑞樹,それじゃあ、出席でいいかしら？
菜々,はい！お願いします！
瑞樹,それじゃあ、今日の19時にすぐそこの焼肉屋の前に集合ね
菜々,わかりました！。皆さんお待たせしました！
瑞樹,あ、菜々ちゃん。お疲れ様
志乃,お疲れ様
楓,お疲れ様です
瑞樹,さ、みんなそろったことだし、入りましょうか
志乃,たまにはビールを飲もうかしら
楓,ふふ…楽しみですね
瑞樹,さて、何頼みましょうか
楓,とりあえず飲み物頼んでおきましょう。私は生中で
菜々,ナ、ナナはウーロン茶で！
瑞樹・志乃・楓,えっ
菜々,な、何ですかぁ！
楓,あの…菜々ちゃん、ムリしなくてもいいのよ？
志乃,そうよぉ、もうバレバレなんだし
菜々,バ、バレバレって何のことですか！？
瑞樹,まぁ…菜々ちゃんがいいならいいんだけど…
菜々,何のことだかナナわからないなー！あ、そうだ、ナナ以外は全員生中でいいんですよね！ナナ、店員さん呼びますね！
瑞樹,え、ええ…お願いするわ。飲み物も来たし、乾杯しましょうか
楓,そうですね。それでは、ライブの成功を祝って…
志乃,ふぅ…久しぶりのビールも良いものね…
楓,疲れた身体に染み渡りますね
菜々,……
店員,お待たせしましたー
菜々,あ、お肉来ましたよ
楓,じゃあ、焼いちゃいますね。お肉の焼ける音って良いですよね…淡々と、タンを焼く…ふふっ
志乃,ええ、これだけでもお酒が進むわ
瑞樹,それは志乃さんぐらいじゃないかしら…
菜々,……
楓,菜々ちゃん？どうしたの？
菜々,ハッ！…な、なんでもありませんよ！
志乃,……
菜々,な、何ですか志乃さん。菜々をじーっと見て…
志乃,…はい
菜々,え…？ビールを近づけて…何を…。ああ…この匂い……飲みたいっ……！
志乃,飲まないの？
菜々,い、いいです！
志乃,そう…
瑞樹,あ、もうお肉焼けたわよ
楓,取り分けましょうか？
瑞樹,あ、ええ…お願いするわね
菜々,タン塩……ビール……
楓,タン塩美味しいですね
瑞樹,おいしいわ
志乃,あら…もう飲み終えちゃった…
菜々,いいなぁ…
志乃,……
菜々,ハッ！よだれ垂れてる！いけないいけない！
志乃,菜々ちゃん
菜々,は、はい！なんでしょうか！
志乃,飲みたいなら無理しなくていいのよ？
瑞樹,そうよ、菜々ちゃんが飲んだってバラす気もないし
志乃,バラす必要もないと思うんだけどねぇ。もうすでにバレバレなんだし
楓,ウサミン成人…ですもんね…ふふっ
菜々,…じゃ、じゃあ…頼んじゃおっかなー…
瑞樹,決まりね。すいません、生中を…
志乃,私の分もお願い
瑞樹,もう飲み終えたんですか！？
志乃,お肉が焼けるまでに飲み終えちゃったわ
瑞樹,それじゃあ、改めて乾杯しましょうか
菜々,はい！。……。…ップッハーァァ！
志乃,良い飲みっぷりねぇ
瑞樹,ほら、菜々ちゃん、お肉焼けたわよ
菜々,ありがとうございます！。美味しい！久しぶりに外での焼肉とビール…最高！
楓,あら、菜々ちゃん、もう飲み終えちゃったの
菜々,ハッ！つ…つい…
楓,もう一杯頼んでおきますね？
菜々,あ、はい、大でお願いします
瑞樹,よく飲むわね…菜々ちゃんってホントは何歳なの…
菜々,えっ…！…っと…ナナは、じゅうな…
志乃,お酒飲んでる時点でそれ通用しないわよ
菜々,うぐぅっ！！
瑞樹,まぁ…無理して言わなくてもいいけど…
楓,でも菜々ちゃんのお肌スベスベなんですよ、これなら17歳と言われても信じてしまいそうです
菜々,きゃっ！
瑞樹,どれどれ
菜々,川島さんまでー！
楓,どうですか？
瑞樹,…確かにスベスベね。でも…肌の弾力が低下しているような…
志乃,マッコリかぁ…飲んだことないわね
菜々,マッコリは焼肉によく合いますよ！ナナもよく頼みます！
志乃,あら、そうなの？じゃあ飲んでみようかしら
瑞樹,もう隠す気ないわね
楓,年齢バラしても人気は落ちないと思うんですけどね
瑞樹,むしろ上がりそうよね
店員,お待たせしました、マッコリです
菜々,あ、来ましたよ
志乃,どんな味なのかしらね。甘いわね、これ
菜々,飲みやすさがウリの一つですからね
志乃,私は辛口のお酒の方が好きだから、これはちょっと…
菜々,焼肉と一緒に食べないとダメですよ
志乃,そうなの。あら、ホントに合うわね
菜々,ですよね！あ、ビールもう一杯お願いします
楓,お二人とも飲みますね
瑞樹,楓ちゃんも結構飲んでるじゃないの
菜々,っぷはーっ…ぅぃー…
瑞樹,ちょっと菜々ちゃん、飲み過ぎじゃない？大丈夫？
菜々,らいじょうぶ、らいじょうぶ。せっかくの焼肉なんですからぁ、飲まなきゃソンソン！ですよぉ
楓,私もマッコリ飲もうかしら
菜々,あー！じゃあナナも飲もっかなー！
楓,じゃあ店員さん呼ぶわね。すいませー…
？,あれ？楓お姉さん？
楓,？…あら、舞ちゃんじゃない。どうしてここにいるの？
舞,ライブ成功のお祝いにプロデューサーさんたちと来てたんです！
楓,あら、そうなの
？,舞ちゃん、どうしたの？。誰とお話してるのー？
楓,あ、千枝ちゃんにみりあちゃん。二人も来てたのね
千枝,あ、楓さん。こんばんは
みりあ,楓さん？なんでここにいるのー？
楓,私たちもライブの打ち上げよ
みりあ,そうなんだー
瑞樹,あら、みりあちゃん達も来てたの
みりあ,あ、川島さん！
志乃,Pさんも来てるのよね？一緒に飲みたいわぁ
菜々,何々、どうしたんですかぁ～
舞,あ、志乃さんに菜々お姉ちゃんも来てるんだ！
千枝,あれ…？菜々さんが持ってるのって…お酒…？
菜々,…ハッ！舞ちゃんに千枝ちゃんにみりあちゃん！？
瑞樹・楓・志乃,あ
みりあ,あ、ホントだビールだ
舞,なんで菜々お姉ちゃんが飲んでるの…？
菜々,や、やだなぁ～！飲んでないよぉ！
瑞樹,そ、そうよ！菜々ちゃんはこっちのウーロン茶だもんね！
菜々,そ、そうそう！ナナお姉ちゃん、間違えちゃった！キャハッ！
？,おーい、舞、千枝、みりあ、何やってんだ？
瑞樹,あ、Pくん
P,川島さん！？なんでここに？
瑞樹,ライブの打ち上げよ
P,そうでしたか
楓,プロデューサー、飲みますか？
志乃,あらPさん。一緒に飲む？
P,いえ、３人を送らないといけないので、アルコールは遠慮しておきます
志乃,あらそう…残念…
菜々,P、Pさん！
P,ん、菜々か。どうした？
みりあ,プロデューサー、プロデューサー
P,なんだ、みりあ？
みりあ,菜々お姉ちゃんがお酒飲んでたんだけど…菜々お姉ちゃんまだ17歳なんだよね…？なんで飲めるの？
P,えっ…！？あっ…察し
菜々,Pさん！助けて下さい！
P,……。……
菜々,！？
P,なんだって！それは本当かい！？
みりあ,うん、ビール持ってたもん
P,うーん…なんでだろうなぁ？菜々は17歳のはずなんだけどなぁ？
菜々,なっ…！
瑞樹,あー…Pくん菜々ちゃんをイジるの大好きだもんね…今回なんて格好のイジりネタよね…
P,なーなー菜々ー！なんでビール飲んでんのー？
菜々,う…ぅう…
楓,なーなーナナー
志乃,面白いからしばらく見てましょ
P,そろそろイジるのやめてやるか…。あ、わかった！菜々が飲んでるの子供用ビールか！
菜々,！。そ、そう！そうそれです！
舞,子供用ビール？
みりあ,そんなのあるのー？
P,おう、あるぞー
千枝,それ、千枝も…飲んでいいの…？
P,ああ、千枝も飲めるぞ
千枝,じゃあ…飲んでみたいな…頼んでもいいですか？
P,え…！？いやそれは…。そんなのメニューにないし…
志乃,そうよぉ、頼んであげなさいよ
P,！？
菜々,そ、そうです！頼んであげるべきです！
楓,そうだそうだー
瑞樹,菜々ちゃんをいじめた罰だと思って、頑張ってね、Pくん
舞,私も飲んでいいですか？
みりあ,私も飲みたーい！
P,…お…おぅ…
瑞樹,頑張ってねー
菜々,まったく！Pさんヒドイですよ！
志乃,ちょっとやりすぎてたかもねぇ
楓,小学生が好きな子をいじめるようなものかもしれませんね
瑞樹,可愛い子ほどいじめたいっていう男の子特有の感情よね、わかるわ
楓,あ…もうこれでお肉終わりですね
瑞樹,あら、じゃあそろそろお開きにしましょうか
菜々,え！？しめに冷麺食べましょうよ！
楓,冷麺…良いですね
瑞樹,私は遠慮しておくわ、最近お腹が気になってきたし
志乃,私もいらないわ。その分お酒飲むから
楓,大勢で飲むのは楽しいですね、またやりたいです
志乃,そうね、私は一人で静かに飲むのも好きだけど
菜々,ナナもまたやりたいです
瑞樹,んー…じゃあ、今度の飲み会には留美ちゃんと美優ちゃんも誘ってみましょうか！
楓,あ、いいですねそれ
志乃,美優ちゃんも結構いけるクチなのよね。留美ちゃんはそうでもないんだけれど
菜々,あのあの！今度はお鍋なんてどうでしょうか！
楓,お鍋…この季節には良いですよね
瑞樹,お鍋はアンチエイジングになるから良いわよね、わかるわ
志乃,私はワインに合うお鍋がいいわぁ
菜々,そんなのあるんですかね？
瑞樹,あるのかしらね…あ…そろそろ駅ね
楓,あら…もう着いたんですか、あっという間でしたね
志乃,そうね、菜々ちゃんも電車でしょ？
菜々,は、はい
楓,ウサミン星は…電車で一時間…でしたっけ？
菜々,うっ…
瑞樹,こらこら、菜々ちゃんをいじめない
楓,ごめんなさい、つい
瑞樹,まったくもう…それじゃあ、お疲れ様
志乃,お疲れ様。私は飲み直すわ
楓,皆さんお疲れ様です。志乃さん、私もお付き合いしますよ
菜々,お疲れ様でした！鍋パーティー、楽しみにしてますね！