留美,何かしら？菜々ちゃん
菜々,明日、お仕事が終わった後に、志乃さんのお家で鍋パーティーするんですけど来てくれませんか？
美優,明日は…行けますね
留美,私も大丈夫よ
菜々,良かった！明日お仕事が終わったら事務所に集合でお願いしますね！
留美,わかったわ。楽しみにしておくわね
留美・美優,ただいま戻りました
菜々,お疲れ様です！
瑞樹,お疲れ様、これで全員揃ったわね
留美,志乃さんがいないようだけど…
楓,志乃さんは先に家に帰っちゃいましたよ。飲むワインを厳選するからとか
美優,あの…それじゃ志乃さんのお家がどこだか…
楓,あ、私知ってますよ。よく志乃さんのお家で飲んでるので
留美,ああ、そういえばよく一緒に帰ってたわね
楓,だから大丈夫ですよ。さ、行きましょう。着きました。ここですよ
志乃,はい、楓ちゃん達、いらっしゃい
楓・菜々・留美・美優,おじゃまします
瑞樹,おじゃまするわ。そうそう、志乃さん、お鍋の具材は？
志乃,ちゃんとあるわよ。切ってないけど
瑞樹,切っててくださいよ
志乃,私あまり料理しないから、瑞樹ちゃん達にお願いするわ
瑞樹,もう…
菜々,そういえば、どんなお鍋作るんですか？魚介類が多いですけど
瑞樹,ブイヤベース風のお鍋よ。志乃さんがワインに合うお鍋がいいって言ったから、ワインに合いそうなのにしたわ
菜々,ブイヤベースですか、ナナは食べたことないですね
瑞樹,なら今日が初体験ね
菜々,楽しみです！
瑞樹,あ、美優ちゃん、玉ねぎとセロリは先にみじん切りにしておいて、スープで使うから
美優,わかりました……あっ！。留美さん！そのやり方は危ないですよ！
留美,え…そうだったの…？ごめんなさい、料理なんてほとんどしたことなくて…最近勉強してはいるんだけど
美優,包丁使う時は、左手を猫の手にして…
留美,猫…猫の手ね…
美優,うん、それで大丈夫です
留美,……。……ﾆｬｰ
志乃,はい、楓ちゃん、もう一杯
楓,ありがとうございます。志乃さんもどうぞ
志乃,ありがと
瑞樹,この２人は…。魚介類の準備は終わったから、スープ作りましょうか。お野菜は留美ちゃんと美優ちゃんがやってくれてるしね
菜々,はい、まず何をすればいいんですか？
瑞樹,さっきみじん切りにしてもらった、玉ねぎとセロリを鍋に入れて、サフランも入れるっと
菜々,ふんふん
瑞樹,それで、オリーブオイルを入れて炒めるの
菜々,オリーブオイル！最近の流行りですね！。ナナ最近の流行を勉強してきましたからね！
瑞樹,え…ええ、そうね。…で、次は…菜々ちゃん、トマトの水煮缶開けてくれる？
菜々,わかりました！
瑞樹,それで、セロリとたまねぎが透き通ったら、トマトの水煮をつぶしながら入れてっと。白ワイン、固形スープの素、あとは水を入れて沸騰させればいいわ
菜々,ほうほう
瑞樹,沸騰したら塩・コショウで味を整えて、後は具材を入れれば完成よ
菜々,できましたよー
志乃,お疲れ様ー
楓,お疲れ様です
瑞樹,２人とも少しは働いて…
志乃,私はお酒を飲むのが仕事よ
楓,私は志乃さんのお酌が仕事です
瑞樹,はぁ…
美優,お野菜も切り終えましたよ
留美,つ…疲れたわ…精神的に
美優,ほとんど料理したことないと、お野菜切るだけでも結構疲れますよね
菜々,じゃあ、お野菜も投入しちゃいますね！
瑞樹,お願いね。じゃあ、そろそろ乾杯しましょうか
菜々,それでは、皆さん…。ワインなんて久しぶりに飲みますよー
瑞樹,あらそうなの、私は志乃さんと付き合ってよく飲むけど
美優,私も普段ワインは飲みませんね。ビールばっかりです
留美,菜々ちゃんがナチュラルに飲酒してることに関しては、触れない方が良いのよね…？
志乃,あら、ワインに合うじゃない
瑞樹,志乃さんご希望のものを作りましたからね
美優,川島さんお料理上手ですね。凄いです
瑞樹,ありがと……独り暮らしが長いと、嫌でも身についちゃうけどね…
菜々,うっ…！
留美,川島さん、今度お料理教えてもらえないかしら？
瑞樹,ええ、いいわよ
美優,む…
瑞樹,…！。留美ちゃん、美優ちゃんに教えてもらった方がいいかもしれないわ
留美,そうですか？
瑞樹,２人とも同じユニットなんだし、休みも合わせやすいでしょ？だからよ
留美,たしかに、そうですね。…美優、お料理教えてくれる？
美優,は、はい！喜んで！
菜々,タラ美味しいですね
楓,はまぐりも美味しいですよ
志乃,あら…もう終わっちゃった。新しいの開けましょ
瑞樹,何本飲んでるんですか…
志乃,んー？さあねぇ…数えてないわ
美優,はい、留美ちゃん
留美,ありがとう美優
菜々,そうだ、ちょっと気になることがあるんですけど
瑞樹,何？
菜々,Pさんって、ロリコン…なんですかね…？
瑞樹,……えっ！？
菜々,なんか最近、やけに舞ちゃんたちにべったりな気がして…
瑞樹,あー…言われてみれば…そうかもしれないわね
美優,そういえば、私がみりあちゃんに膝枕したってPさんに言ったら、俺もやりたいって言ってました…
留美,え…それは…
楓,…もしロリコンなら、菜々ちゃんはどうなるんでしょうね
志乃,確かにそうね、菜々ちゃん童顔で見た目は10代だしね
菜々,み、見た目だけじゃなくて、ナナは17歳ですよ！永遠の！！
瑞樹,そ…そうね…
菜々,気になるなぁ…Pさん的にはどうなんだろうな…
楓,はい、留美さん
留美,ちょっと楓ちゃん、私そんなに飲めないわよ…。ふわぁ…
瑞樹,あ…留美ちゃんが…
志乃,留美ちゃんお酒そこまで強くないものね
美優,あれー？留美しゃーん…？
留美,うぅぅ…
美優,どうしたんですかぁ～？
菜々,美優さんも酔っちゃってますね
瑞樹,楓ちゃんと志乃さんのペースで飲まされてたらそうなるわよ…
楓,美優ちゃんお酒強いはずなんですけどね
瑞樹,あなた達が強すぎるのよ
美優,留美しゃーん、んー！
留美,ん…ぅう…
美優,ｽｰ…ｽｰ…
菜々,あ、寝ちゃった…
瑞樹,帰る時に起こしましょうか
菜々,結局、このメンバーですね
瑞樹,そうねー
楓,だじゃれを言うのはだれじゃ～
志乃,ふふふ…面白いわぁ…
瑞樹,ダメだこの２人、もうすでにできあがっている…
菜々,これは…片付けを私たち２人でやることになりそうですね
瑞樹,そうねぇ…頑張りましょうか…
菜々,頑張りましょう
瑞樹,これで食べ終わりっと
菜々,あ！しめはどうしますか？
瑞樹,しめかぁ…どうしましょうかね…
楓,しめですか！？
瑞樹,うわっ！起きたの
楓,お鍋をやったらしめまで食べないとダメですからね！
瑞樹,志乃さんは？
志乃,たまにはいただくわ
菜々,留美さんと美優さんは起こしますか？
瑞樹,いや、やめておきましょう。飲み過ぎてるし、吐かれたら困るわ
菜々,わかりました。それで、しめは何にしますか？
瑞樹,パスタを入れて、シーフードスパゲティにしましょう
楓,あら、美味しそう
瑞樹,志乃さん、パスタあるかしら？
志乃,えーっと…どうだったかしらね…台所適当に漁ってくれる？
瑞樹,なんていい加減な…
菜々,ナナ、探してきますね！
瑞樹,あ、私も行くわ
楓,私たちは飲んでましょうか
志乃,そうね
菜々,パスタ投入ー！
瑞樹,うん、美味しそうね
楓,早く食べたいですね
志乃,そうね
瑞樹,そろそろ飲むのやめましょうよ…
菜々,はい、できましたよ、どうぞー
瑞樹,ありがとう
楓,ありがとうございます
志乃,ありがとう
菜々,美味しいですね！
瑞樹,うん、良くできてるわ
楓,うんうん
志乃,あら、ホントね
菜々,さて、片付けましょうか！
瑞樹,楓ちゃんと志乃さんも片付けぐらいは手伝って下さいね
楓,わかりました
志乃,ワイングラスは私がやるわね
美優,ｽｰ…ｽｰ…ﾙﾐｻｰﾝ…
留美,ぅうう…
瑞樹,洗い物も終わったし、留美ちゃんと美優ちゃん起こしましょうか
菜々,留美さーん、美優さ～ん、起きて下さーい！
留美,ん…ぅぅ…気持ち悪い…
美優,ふぇ…？なに…？
楓,お二人とも、大丈夫ですか？
留美,…大丈夫じゃないわ…
美優,うぅーん…
志乃,どうしましょうか？
菜々,これじゃ電車に乗って帰れそうにないですね
瑞樹,うーん…そうだ！Pくん呼びましょう！
楓,あ、プロデューサーに車で送ってもらえば大丈夫ですね
菜々,じゃあナナがPさん呼びますね！
瑞樹,お願いね
P,まったく、こんなになるまで飲まないで下さいよ…
留美,ごめんなさい…ぅぷ…
美優,ふわぁ…
P,…吐かないでくださいね
留美,…善処するわ
瑞樹,頑張ってねー、Pくん
P,…はぁ…行きますよー、和久井さん、三船さん
瑞樹,さて、２人も送ったことだし、私たちも帰りましょうか
菜々,そうですね、楓さーん！
楓,ああ、私は今日志乃さんのお家に泊まりますから、お二人だけで
瑞樹,…飲み過ぎないようにね…
楓,はい。それでは、さようなら。お疲れ様でした。
瑞樹,お疲れ様
菜々,お疲れ様でしたー
瑞樹,ふぅ…酒豪が２人もいると大変ね…
菜々,お疲れ様です、川島さん
瑞樹,菜々ちゃんもお疲れ様。どう？楽しかった？
菜々,すごく楽しかったです！
瑞樹,それなら良かったわ
菜々,またやりましょうね！
瑞樹,ええ、そうね。…あ、そうだ
菜々,どうしたんですか？
瑞樹,ちょっと、菜々ちゃんに教えて欲しいことがあるんだけど
菜々,何ですか？何でも聞いてください！
瑞樹,あのね…