P,仕事終わったー！
菜々,お疲れ様です
P,お、菜々！ちょうどいいや、菜々、一緒に夕飯食べに行くか？
菜々,…えっ！？Pさんと…ですか…？
P,ああ。……ダメか？
菜々,ダメじゃないです！行きますよ！
P,ありがと、じゃあ先に外出て待っててくれるか？すぐ行くからさ
菜々,はい♪。Pさんと二人でご飯かぁ…。ふふ…ふふふ…！
P,菜々、おまたせ
菜々,あ、Pさ…ん！？
周子,やっほー、菜々さん
みりあ,菜々お姉ちゃーん
菜々,周子…ちゃん…！みりあ…ちゃん…！？
P,おう、この二人も連れてくぞ
菜々,へ…へえ…そう…なんですかぁ…
P,ああ、それじゃあ行くぞー
菜々,は…はい…。この人はホントに…
周子,そういやまだ聞いてなかったんだけどさー
P,んー？
周子,どこに食べに行くの？
P,ああ、居酒屋だよ
周子,居酒屋？なんでそんなところを…
P,最近飲みに行ってなかったから、久しぶりに行きたくなってな
周子,ふーん……でもこの面子じゃあお酒飲めるのPさんと菜々さ…あ､やばっ
菜々,しゅ、周子ちゃん…！何言ってるんですか！？ナナはお酒飲めませんよ！
周子,あー、わかってるわかってる。間違えただけだって
みりあ,菜々お姉ちゃんは子供ビール飲むんだよねー
周子,…子供ビール？なにそれ？
みりあ,前にプロデューサーたちと焼肉に行った時にねー、菜々お姉ちゃんと会ったんだー
周子,うんうん
菜々,あ、ちょ！みりあちゃんその話は…！
みりあ,それで菜々お姉ちゃんがビール飲んでたんだー。でも勘違いみたいでねー、プロデューサーがあれは子供ビールだよって教えてくれたんだー
周子,勘違い……あっ…ふーん…
菜々,みりあちゃーん……
P,とりあえず飲み物頼んどくか。好きなの選べー
みりあ,オレンジジュース！
周子,じゃあねー…生中！
P,アホ
周子,あたっ！
P,未成年はソフトドリンクな
周子,わかってるってばー…冗談だよもう……ジンジャエールでいいかな
P,はいよ。…菜々は？
菜々,ビ、ビーr…ウーロン茶で！未成年なので！！
P,そうだな、未成年だもんな
菜々,な、なんですかその笑顔は！？
P,別にー
店員,お待たせしました
P,お、きたきた…ほら、みりあ
みりあ,ありがとー
P,ジンジャエールは周子だったな
周子,ん、ありがと
P,菜々、ほい
菜々,ありがt…って！なんでビールを渡すんですかぁ！
P,あーごめーん、間違えちゃったー
菜々,やめてくださいよホントに！
P,ははは！ごめんごめん！
菜々,Pさぁん…
周子,みりあちゃん、サラダ取ってあげる
みりあ,ありがとー、周子お姉ちゃん♪
菜々,……
P,唐揚げウマウマ。……
菜々,……。良いなぁ…
P,ん？
菜々,…ハッ！
P,どうした菜々ー？飲みたいのかー？
菜々,い、いえ！違いますよ！唐揚げ美味しそうだなって！
P,菜々も食べれば？ほら
菜々,あ、どうも。……
P,ほら、これも
菜々,あ、どう……も！？
P,どした？ほれ
菜々,な、なに自然にビールを勧めてくるんですかぁ！
P,お前さっき俺がビール飲んでる時チラチラ見てただろ
菜々,み、見てませんよ！
P,嘘つけ絶対見てたぞ
菜々,なんで見る必要があるんですかぁ！
P,飲みたいんだろー？飲みたきゃ飲ませてやるよ
菜々,い、いりません！
P,ほら、飲めよ飲めよ
菜々,飲みません！
P,ホラホラホラホラ
菜々,やめてくださ…やめなよ、Pさん
P,ん？
周子,菜々さん嫌がってるじゃん、やめなよ。アルハラっぽいよ
P,そうか？
周子,そうだよ
みりあ,アルハラ？
周子,！
P,ああ、アルハラっていうのはな…
周子,今Pさんがやったみたいに、女の子に無理矢理お酒を飲ませることだよ
みりあ,そうなの？
周子,それで酔っちゃった女の子に酷いことを…
P,ちょ！周子！
みりあ,え…！？プロデューサー、菜々お姉ちゃんに酷いことするの…？
P,みりあ！嘘だから！
周子,だからみりあちゃんも危ないから、Pさんみたいなケダモノロリコンプロデューサーに近づいちゃダメだよー。ほら、あたしの隣においで！
みりあ,う、うん…！
P,みりあー！
周子,…しっかしPさんって、菜々さんいじるのホント好きだよね
P,いやぁ…菜々をいじるのって楽しくってつい…な
周子,でもアレはやり過ぎだよ
P,…そっかぁ…やり過ぎちゃったかぁ…
周子,でも…菜々さんいじるのが楽しいって、わかる気がするかな
菜々,え！？
P,え！？
周子,だって反応が面白いじゃん
P,周子…
菜々,周子ちゃん…
P,だよなー！
みりあ,そうなの？
P,ああ、そうだぞ！
菜々,ちょっとPさん！みりあちゃんに変なこと教えないでくださいよ！
P,いいじゃないか別に
菜々,良くないです！本当に反省してるんですか！？
P,反省してまーす
菜々,もー！
P,菜々、そういやさぁ…
菜々,なんですか？
P,この３人と、今ここにはいないけど夕美と美波でさ、年越しライブやったじゃん
菜々,ええ、そうですね
周子,２人も誘えば良かったのに、何かあったの？
P,夕美と美波はもう帰っちゃってたよ、残念ながらな
みりあ,そっかぁ…２人ともお食事したかったなぁ…
P,また今度な
菜々,それで？何の話ですか？
P,…ああ、話を戻すな。年越しライブで、だ。菜々、お前さ、おせちもいいけどウサミンもねって言ってたじゃないか
菜々,んー……あー、言いましたね
P,あれってカレーのCMが元ネタだよな
菜々,ええ、そうですよ
P,あれ誰が言ってたんだっけ？思い出せなくてなぁ…
菜々,えー！？Pさん！アイドルのプロデューサーなのにわかんないんですか！？
P,思い出せないんだよ、菜々はわかるか？
菜々,当然ですよ！キャンディーｚ…ハッ！
P,く…ふふふっ…！
周子,？
みりあ,？
P,なになに？誰だって？
菜々,え、えと…！それは…
周子,えなりくんじゃないの？
みりあ,えなりさんだよね？
菜々,あ！えなりくんだ！そうですそうです！
P,ふーん…じゃあさっきのキャンディーなんちゃらって何なんだ？
周子,！
菜々,えﾞっ…！？あの…それはですね…！
周子,……
P,んー？
菜々,えーっと…そのー…
周子,キャンディーズ……放映時期は……あっ…。Pさん
P,ん？
周子,何か頼んでもいい？
P,ああ、何でも頼んでいいぞ
周子,何でも頼んでいいの？じゃあねぇ…。あたしこれ食べたい
P,ああ、いいぞ、店員さん呼ぶか
周子,あとこれとこれも食べたいなー
P,うﾞっ…！ちょっとそれは高…
周子,ほら、みりあちゃんも好きなの頼みなよ！こんなのどう？
P,えっ…！？ちょっとそれも…
みりあ,あ…でも高い…や、やっぱりいい！いらない！
P,あっ……
みりあ,……
P,……。すいません、注文いいですか？
店員,ご注文をどうぞ
P,えーっと…これお願いします
みりあ,！
周子,お！Pさん太っ腹ー！じゃあこれとこれとこれもお願いします
P,あーもうお金尽きちゃいそう…
菜々,た…助かった…。周子ちゃんありがとう…！
みりあ,ごちそうさまでした！
周子,美味しかったねー
菜々,ごちそうさまでしたPさん！
P,ああ……。手持ち…足りるよな…？。じゃあ会計済ませてくるから先に外出てな
菜々・周子・みりあ,はーい
みりあ,ふわぁ…
周子,んー？みりあちゃんおねむ？
みりあ,ん、大丈夫だよ！
周子,あはは、そっかそっか
菜々,あの…周子ちゃん
周子,なにー？
菜々,さっきは…ありがとうございました
周子,あー…アレね
菜々,…はい
周子,お礼を言われることじゃないよー、おかげであたしも美味しいもの食べられたし。それに、みりあちゃんのおかげでもあるしね
菜々,でも…
周子,いいのいいの！
菜々,何かお礼がしたいです！何がいいですか！？
周子,えー……じゃあねぇ……
菜々,何でも言ってください！
周子,それじゃあ今度ウサミン星に連れてってよ
菜々,えﾞっ！？
周子,ダメなのー？何でもいいって言ったよねー？
菜々,……う
周子,う？
菜々,うわああああん！周子ちゃんも意地悪だああああ！！。うわああああああんつらかったもおおおおお！。ビール！ビール！。あっ…冷蔵庫にあったっけ…。…………ない。……。……。あ、もしもし友紀ちゃん？今からそっち行っていいですか？うん、おつまみ持っていきます