サーバル,う～っ！がぉー！
美少女,な、何でもするから助けてぇ！
サーバル,なーんちゃって、じょーだんじょーだん！
美少女,ひぃぃ……
サーバル,かーわいー♪。ごめんねー！驚かせちゃって！。私はサーバルキャットのサーバル！あなたはなんのフレンズなの？
美少女,わ、私は…
サーバル,！。あなたの持ってるその赤いのはなに？
美少女,えと…これはランドセルで…
サーバル,じゃあ、あなたはランドセルちゃんだね！
美少女,ふぇ？
サーバル,よーし、ランドセルちゃん！図書館に行こうよ！
美少女,え？あ、あの……。あの、サーバルさん…なんで図書館に……？
サーバル,わかんないやー！。あー！それと私の事はサーバルちゃんって呼んでね？私とランドセルちゃんの仲でしょ？
美少女,は、はぁ……。！
カバ,あら？サーバルじゃない
サーバル,あー！カバさん！
カバ,サーバル、そんなに急いで何処に行くのかしら？
サーバル,私はねー、ランドセルちゃんと一緒に図書館に行くんだよー！
カバ,ランドセルちゃん？
美少女,あ…その……
カバ,はぅ////
美少女,？
サーバル,わーい！
セルリアン,ギャース！
美少女,う、うわー！怪物だー！
ボス,アレハセルリアンダヨ
美少女,ひっ、あなたは……？
ボス,ボクハラッキービーストダヨ
カバ,でっかいセルリアンね…勝てるかしら？
サーバル,ランドセルちゃん！私の後ろに！
美少女,サーバルちゃん…
サーバル,ランドセルちゃんに手をだすなー！。うみゃー！くらえー！烈風のサバンナクロー！！！
セルリアン,ギャー！
カバ,あんなでっかいセルリアンを一撃で…すごいわサーバル！愛の力ね！
美少女,サーバルちゃんすっごーい！
ボス,スゴイネサーバル
サーバル,えへへー
美少女,ふぅ、この辺ならおしっこしても大丈夫かな？
カワウソ,わーい
美少女,きゃっ！
カワウソ,たべちゃうぞぉ！
美少女,食べないでくださぁい！
カワウソ,大声出さないで
美少女,む……ぐぅぅ…
カワウソ,ﾊｧﾊｧ…いただきまーす♪。なんの音！？。ぐあっ
ジャガー,大丈夫か！
美少女,あ、ありがとうございます
ジャガー,はぅ！////
サーバル,そっかー大変だったねーランドセルちゃん
美少女,はい、でもジャガーさんが助けてくれたから…
ジャガー,いやぁ///
ボス,アッ！ミツケタヨ！
サーバル,うわー！なにそれなにそれー？
ボス,ジャパリハイエースダヨ
美少女,ジャパリハイエース？
ボス,コレニノッテジャパリパークヲマワルトラクチンダヨ
サーバル,そうなんだー
ボス,ボクガシュウリスルカラキミタチハサンポデモシテキナヨ
サーバル,やったね！
ジャガー,私が見張りをしててあげるよ
美少女,ありがとうございます、ジャガーさん
ジャガー,いやぁ///
美少女,うわぁ、高い崖がありますね
サーバル,私がランドセルちゃんを背負って登ってあげるよ！
美少女,でも…私、さっきおしっこ漏らしちゃったし…
サーバル,へーきへーき！
トキ,それなら私に任せてくれるかしら？
美少女,あの…あなたは…？
トキ,私はトキよー♪
サーバル,うわー！
トキ,どうだったかしら？私の歌は？
美少女,トキさんの歌、とっても上手です
トキ,はぅ！////。わ、私があなたを上までつれてってあげるわ
美少女,ありがとうございます！
トキ,はぅ！////
サーバル,私はー？
トキ,自分で登って。つ、ついたわ
美少女,うわぁー、いい眺めですねー
トキ,そうね。食べちゃいたいわ
美少女,え？。あ、トキさん！向こうに何か見えますよ！
トキ,あれは…カフェかしら？
アルパカ,ようこそ～いらっしゃ～い
美少女,フレンズさんがカフェやってる…
アルパカ,こんなに可愛い娘が初めてのお客さんなんて嬉しいよぉ
トキ,私もいるわ
美少女,初めてのお客さん？
アルパカ,そうなのぉ、まだお客さんが全然来た事ないのぉ。TwitterやFacebookやブログでもたくさん宣伝してるのにねぇ
トキ,それは不思議ね
美少女,ですね
アルパカ,………うーん
美少女,……あの…なんですか？
アルパカ,ちょっとぉ？これ着てみてぇ？
美少女,これは……
トキ,メイド服ね…
美少女,うぅ…恥ずかしいです///
アルパカ,いいよぉ！その恥じらいが堪らないよぉ
トキ,最高ね
美少女,うぅ……そ、その写真どうするんですかぁ？
アルパカ,ブログやTwitterにupしてぇ、カフェの宣伝に使うのよぉ
トキ,これでカフェのお客さん問題も解決ね
美少女,恥ずかしいです////
アルパカ,お礼にそのメイド服あげるからぁ、泣かないで？
トキ,おしっこでビショビショだったし丁度いいじゃない？
美少女,は、はぁ……
サーバル,ふぅ、やっと登りきったー！
美少女,あ、サーバルちゃん
トキ,もう降りるわよ
サーバル,えー！
ボス,ハヤカッタネ
美少女,はい
ボス,ジャパリハイエースノセイビオワッタヨ
サーバル,ボスすごーい！
ジャガー,ハイエースは私が死守した
美少女,ありがとうございますジャガーさん
ジャガー,いやぁ////
ボス,ココガサバクチホーダヨ
サーバル,ねーねー！見てよランドセルちゃん！さばくちほー！すごいよー！
美少女,そうですね、凄いです
サーバル,ハイエースも快適だしー♪
美少女,この広さなら何でもできちゃいそうですね
スナネコ,そうですね
サーバル,わわっ！
美少女,うわぁ！
サーバル,いつの間にー！
スナネコ,サーバルは噂通りドジっ子なんですね
サーバル,かんけーないよー！
スナネコ,むむ、あなたは…
美少女,食べないでくださーい！
スナネコ,……可愛い…
美少女,え？
スナネコ,可愛いです！あなたは天使です！
美少女,えぇぇ？
スナネコ,……と、思ったけど僕の方が天使だった
美少女,え？え？
ボス,スナネコハネッシヤスクサメヤスイセイカクナンダ
サーバル,よくわかんないとこに来ちゃったね！
美少女,そうですね
ツチノコ,おいお前ら、どっから入って…
サーバル,誰かいるー！
美少女,あ、あの……
ツチノコ,はぅ！////
美少女,？
ツチノコ,しょうがねーな、俺が出口まで道案内してやる
美少女,ありがとうございます！
サーバル,ランドセルちゃんはね、私の嫁なんだよ！
美少女,もうこんな所まできましたね
サーバル,楽しい時間はあっと言う間だね！。あー！なんか埋まってるよ！
美少女,助けなきゃっ！
サーバル,うんしょ！うんしょ！
美少女,うんしょ！うんしょ！
プレーリードッグ,ぷはっ！。助かったであります！
サーバル,よかったねー
プレーリードッグ,お礼の挨拶を！
美少女,！？
サーバル,あー！
プレーリードッグ,ﾁｭｩｩｩ
美少女,ﾚﾛﾚﾛﾚﾛ
プレーリードッグ,！？
美少女,ﾚﾛﾚﾛﾚﾛ
プレーリードッグ,はぁぁぁ/////
サーバル,あー！プレーリードッグちゃんお漏らししたー！
美少女,そうですね
ヘラジカ,ライオンー！決着をつけてやるー！
ライオン,にゃー！
サーバル,わー！大変だー！フレンズがケンカしてるよー！
美少女,止めやきゃ！
サーバル,ランドセルちゃーん！危ないよー！
美少女,ケンカはやめてくださーい！
ヘラジカ,はぅ！////
ライオン,はぅ！////
美少女,世界が平和でありますように
ヘラジカ,天使だ…
ライオン,い、いや…聖少女だ
サーバル,ランドセルちゃんすごーい！
博士,私がアフリカオオコノハズクの博士です
助手,私がワシミミズクの助手なのです
博士,早速ですがお前たち、我々のために料理を作れです
助手,レシピはこれです
サーバル,えー？なにこれなにこれー？
美少女,これは…カレーですね
サーバル,かれー？
博士,作れるのですか？
美少女,はい、まぁ………
助手,期待してるです。我々はグルメなので
美少女,できましたよ、博士さん、助手さん
博士,おぉー
助手,早くよこすのです！
美少女,あっ
博士,これは…
助手,美味しいのです
サーバル,すごーい！ランドセルちゃんってお料理上手なんだねー！
美少女,はい、きちんと家事をこなさなければ父から殴られてましたので、家事全般は得意です
サーバル,へー、ランドセルちゃんの言ってる事全然わかんないやー
博士,もっとおかわりをよこすのです！
助手,我々はおかわりを欲しているのです！
美少女,はいはい。あ
助手,？
美少女,助手さん、ほっぺにカレーついてるよ？
助手,はぅ！////
博士,どうしたのですか助手？
助手,………………
サーバル,わー！助手さん、急にお股にカレーをこぼしてどうしたのー？
助手,ついカレーをお股にこぼしてしまったのです。ランドセル、舐めとってほしいのです
サーバル,何言ってるの助手ー！
美少女,………ハイ
サーバル,！？
助手,………………
博士,な、なにやってるですか助手ー！助手の浮気ものー！
助手,博士とはアソビだったのです
博士,そ、そんな………
サーバル,………いこっか、ランドセルちゃん
美少女,そうですね……
サーバル,すごい賑わってるねー
美少女,コンサートでもやるんでしょうか？
マーゲイ,あーっ！
美少女,？
マーゲイ,逸材発見！ねえ君、アイドルにならない？だ、大丈夫！怪しい者じゃないから…
美少女,……………
マーゲイ,！？
サーバル,わー！なになにー？なんの音ー？
美少女,防犯ブザーです
警察フレンズ,貴様！こっちにこい！
マーゲイ,ちょっと！私は無実よ！
サーバル,連れてかれちゃったね
美少女,ですね
キタキツネ,温泉あるよ
ギンギツネ,ゆっくりしてってね？
サーバル,わーい！温泉だってー！。ランドセルちゃん！一緒に入ろうよ！
美少女,わ、私はいいです…後で一人で入りますから…
サーバル,えー
美少女,………………
キタキツネ,ねぇ
美少女,キタキツネちゃん……
キタキツネ,……ボク、寒くて眠れないんだ。……一緒のお布団に入っていい？
美少女,………………。いいよ
キタキツネ,やった
美少女,………………
アリツカゲラ,くるくる回るベッドがあるお部屋とかガラス張りのお部屋とか色々ありますよ？
サーバル,ガラス張りのお部屋でー！
美少女,ガラス張りである必要ってあるんですか？
サーバル,わかんないや
タイリクオオカミ,私は漫画を描いてるんだ
サーバル,すごーい！
タイリクオオカミ,よければ君を漫画の参考にさせてくれないかな？
美少女,いいですよ？
タイリクオオカミ,ありがとう
サーバル,ちなみにどんな漫画描いてるのー？
アミメキリン,先生が描いてる漫画は市の職員と小学生の女の子の年の差純愛漫画です！
サーバル,すごーい！
セルリアン,ギャース！
ヒグマ,強い！
キンシコウ,ここまでですか…
リカオン,くっ…
サーバル,うわうわ！どうしよどうしよー？
セルリアン,グオー！
美少女,キャアアアア！
サーバル,ランドセルちゃんに
ヒグマ,手を
キンシコウ,出す
リカオン,な！
セルリアン,ギャアアア
美少女,み、みなさん！凄いです！
サーバル,えへへー
ヒグマ,いやぁ///
キンシコウ,それほどでも////
リカオン,/////
博士,今こそ我々の群れとしての力をー！
助手,大丈夫ですかランドセル！
サーバル,もうおわったよー！
博士,え？
助手,ら、ランドセルは無事なのですか？
美少女,はい、皆さんのお陰で
助手,良かったです
博士,ﾁｯ。この海を越えれば家に帰れるのです。さっさと行くですよ小便垂れ
助手,ランドセル…
博士,ﾁｯ
美少女,…………………
サーバル,ランドセルちゃん…
美少女,………私、お家に帰りたくない…
助手,ランドセル…
博士,わがまま言うなです！お前はジャパリパークの人間ではないのですよ！
サーバル,じゃあさー！ランドセルちゃん！私と結婚しようよ！
美少女,え？
サーバル,そしたらずーっとジャパリパークにいられるよ？
美少女,…………………。うん、私、サーバルちゃんと結婚するよ！
サーバル,わーい！やったね！
助手,うぅ…おめでとうなのですランドセル…
博士,助手には私がいるのですよ？
助手,博士ー！