ガヴ,暇だな。ネトゲはメンテ中だし、ネットサーフィンは飽きたし、何しよう。友達の名前でも検索するか。胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルっと。？何だこれ？。サターニャツイッターなんてやってたのか。結構ツイートしてるのにフォロワーたった一人かよ。誰もフォロワーしてないし、ツイッターの使い方分かってるのか？。あと、サターニャフォローしてるの誰だよ。鍵かかってるけど、まぁ、多分ラフィエルだな。さて、サターニャのツイートでも見るか。漢字間違えてる……。なんかどうでもいいツートが多いな。まぁツイッターってそういうものだけどさ。続き読むか。なんかみんなとお昼食べたとか、カラオケ行ったとか、お泊り会したとか、リア充アピール多いな。……。サターニャに傘貸してもらったことなんてあったけ？。ちょっと飽きてきたけど、続きよもう。嘘吐け。サターニャが泣いたから誘ってやったんだぞ。つまらないツイート多いな、飽きた。さて、ネットサーフィン再開するか。ん？何だこれ？リアルサターニャさん？。まさか……。これもラフィエルか？。サターニャ本当にこんな事したのか？。まぁ、私がこぼしたジュースした時拭いてくれたし……。ん……。あれはヴィーネが私に作ってくれたお弁当だからお礼言うならヴィーネに言え。あのおでんか。普通に美味しかったからヴィーネ作ったと思ってたけど、サターニャ作ってたのか。あと、リアルサターニャさん読んでる限りサターニャ私の事好きすぎだろ。やっぱ百合なのか？。ぼっちかよ。……。全体的にサターニャのツイートって嘘ばっかりだったんだな。誰も見てないのに、誰向けの嘘なんだよ。……。サターニャってそんなに私の事好きだったのか……
今日は家の鍵無くしたから野宿したわ。,鍵は教室に忘れてあったわ！
ガヴ,何ドジしてるんだよ。本当にヴィーネの家に行けばよかっただろ。サターニャの弟も大変だな。……。サターニャ、素直に楽しかったって書けよ。だから素直に楽しかったって書けよ。あれはヴィーネに無理やり着せられただけで、別におしゃれしたわけじゃないぞ。気のせいか……。なんか少しヤバい匂いを感じるな……。サターニャ、これもうストーカーだろ。なんで私と同じものばっかり買うんだよ！いつの間に私のまわ食べたものとか使ってるシャンプーとリンス知ったんだよ。リアルサターニャさん１００％は信じてないけど、本当だとしたらちょっとやばいな……。気持ち悪っ！どのペン入れ替えたんだ……。だいぶ前だし、分かるわけないか。こんな事やってたのか……。サターニャにパーティなんて誘われたっけな……。うーん…………。！ああ、思い出してきた。確か大事なネトゲイベントがあって適当に断ったんだった。ん……。なんか可哀想な事したかな……。……。はぁ。風邪って言ったのは嘘なのに本当に信じてたのか……。サターニャってストーカーっぽくてなんかずれてるけど、こんなに私の事思っててくれたんだな。ぶっちゃけ、ちょっと気持ち悪い……。……。…………。………………。はぁ。……。あ、もしもしサターニャ？。明々後日ヴィーネの誕生日だろ。それで、誕生日会開こうと思ってるんだよ。違う！それで、サターニャにケーキ作って欲しいんだ。出来るか？。ヴィーネの部屋に７時に集合な。朝じゃないからな、夜だぞ。飾りつけとか私が用意するから。細かい事は明日話すからな。じゃあな。何やってるんだろう。私
今日は我が親友、ヴィネットの誕生日よ！ライバルガヴリールと私とヴィネットの三人で誕生日会を開いたのっ！でも、ラフィエル呼ぶの忘れちゃったから、あした土下座して足を舐めりながら泣いて謝るわね！,怒