ガヴリールの携帯,
ガヴリール,んあ？。……なんだタプリスか。もしもし、どうした？。うん、それで用件は？。それはまた今度言うよ。えぇ、なんで？。休日の街中とか人間の洪水じゃん。そんな所に行ったらHPが尽きる。なんでそんな遊びたがってるんだよ。え～～～～～～…………。土曜は夜のイベントに備えて日中は寝るから。会いたいとか構ってとか。お前は私の彼女か。はっはっは。冗談だ冗談。あ、じゃあカップラーメン買って来て。まだ夕飯食べてないんだよね。まじで？さんきゅ。あ、じゃあ課金したいからプリペイドカード買ってきて。ちぇっ、厳しいなー。はいはい
タプリス,こんばんは、天真先輩っ
ガヴリール,おう。よく来たな。……ていうか、合鍵渡してあるじゃん。なんでいつもインターホン鳴らすんだよ
タプリス,え、えへへ、こうやって先輩に出迎えて貰うのが嬉しくて
ガヴリール,…………………………。めんど
タプリス,冷たい！！
ガヴリール,ん
タプリス,あ、お腹なってます。さっそく作りますね
ガヴリール,なに作ってくれるの？
タプリス,麻婆豆腐です！。待ってる間、お菓子食べたらダメですよ
ガヴリール,わかってるよ
タプリス,ふんふんふふーん♪。よいしょ、よいしょ
ガヴリール,お前、ずいぶん料理上手くなったよな
タプリス,先輩に美味しく食べてもらおうと思って日々勉強していますので
ガヴリール,ふーん……ありがたいことで。それなに混ぜてんの？
タプリス,海外の香辛料と調味料です。市販の素もありますけど、こっちの方が本場の味っぽくなりますから。あとはこれとお豆腐が崩れないように混ぜて……
ガヴリール,じーーーーー
タプリス,……先輩もやってみます？
ガヴリール,へっ？ん、うん。やってみる。エプロン付けたぞタプリス
タプリス,ほわわわわ！先輩かわいい！
ガヴリール,写真撮んな
タプリス,私のエプロンだと少し大きいですかね
ガヴリール,そんな身長変わんないだろ
タプリス,8cmはそこそこ差があると思います。あっ、先輩、真正面向いてもらっていいですか？
ガヴリール,ん？
タプリス,きた！！！！タンクトップと短パンがいい具合に隠れて裸エプロンみたいになってる！！
ガヴリール,おいこら何してんだ！！やめろ！！撮影禁止！！！。いいから早く混ぜ方教えろよ
タプリス,す、すみません興奮しちゃって。いいですか、コツは下からすくい上げるようにするんです。あまり強く混ぜるとお豆腐が崩れちゃいますから。最初は私が手を添えながら混ぜますね。先輩の手、ちっちゃくてかわいい……！
ガヴリール,おい。よっ、ほっ
タプリス,わぁ、すぐコツ掴んじゃいましたね！上手ですっ
ガヴリール,ふふん。首席を舐めるなよ。そもそも一人暮らし始めたての頃は料理してたんだ。これぐらい簡単だよ
タプリス,調子乗ってる先輩も可愛い
ガヴリール,抱きつくな。やりづらい。これどんぐらい混ぜるの？
タプリス,そんなもんでいいですよ
ガヴリール,お前もう麻婆豆腐どうでもよくなってない？
タプリス,完成です！
ガヴリール,もうお腹限界。いただきます
タプリス,あ、早っ！……いただきますっ。せんぱいっ、あーん♪
ガヴリール,…………
タプリス,な、なんでそんな顔するんですか
ガヴリール,いつも思ってたんだけど、タプリスってテンション高いな
タプリス,え、えぇ？テンション高いとダメですか？
ガヴリール,いや、付き合う前はまだ落ち着いてたような。まあその前も落ち着いてるとは言えなかったけど
タプリス,お、落ち着きないですか……私
ガヴリール,なんでそんなハイテンションなの？
タプリス,そんなの、大好きな先輩と一緒にいるからに決まってますよ。愛する恋人のそばに居られるだけで幸せな気持ちになれるんです！
ガヴリール,ああそう。お、麻婆豆腐うまいぞ
タプリス,自分から聞いたくせに流さないでくださいよ！？。もしかして、あーんとか嫌でした……？
ガヴリール,いや別に？
タプリス,じゃあやっていいですか？
ガヴリール,うん
タプリス,あ、あーん
ガヴリール,あむ。もぐもぐ
タプリス,美味しいですか？
ガヴリール,うまいよ
タプリス,で、でへへへへ。せんぱーいっ
ガヴリール,食べにくい
タプリス,もっとイチャイチャしましょうよー！
ガヴリール,テンションたかっ。だるっ
タプリス,もー！天真せんぱぁい！。思えば、いつも私ばっかり先輩に甘えてる気がします。天真先輩から来てもらったことがない！！
ガヴリール,ええー……いいよそんなの気にしなくて
タプリス,気にしますよぅ。ほらほら、もっとこう、抱きしめたり……き、ききききすとかしてもいいんですよっ？。先輩をいっぱい甘やかしてあげますから！
ガヴリール,さっきから何言ってんのお前
タプリス,この温度差！。私はいつでもウェルカムなのに……
ガヴリール,むぐむぐ。麻婆豆腐ほんと美味いな。タプリス、おかわりある？
タプリス,……はっ！？。気付きたくは無かったですが、もしかして、もしかして。この関係って私の独りよがりなんでしょうか！？。先輩は全然私にイチャイチャしにきてくれないし。実は先輩は私のことが好きじゃない……！？。あうあうあう、そんな、そんな事ないですよね？天真せんぱい～……
ガヴリール,タプリス？
タプリス,もっともっと私に構ってくれてもいいのに……
ガヴリール,……。そんなに構って欲しい？
タプリス,！！。そりゃもう！
ガヴリール,よしわかった。実はお前と遊ぶために用意した物があるんだが
タプリス,私のためにっ！
ガヴリール,ここに100均で買った柔らかいボールがあるだろ
タプリス,はい
ガヴリール,えいっ
ボール,
ガヴリール,ほら、とってこい
タプリス,な、なんて仕打ち……！。と、取ってきました
ガヴリール,よーしよしよし、偉いぞタプリス
タプリス,え、えへへ……
ガヴリール,ほらもう一回行くぞ
タプリス,は、はいっ。取ってきましたっ
ガヴリール,良い子だぞ～
タプリス,でへへへへへ
ガヴリール,ほーら
タプリス,行ってきます！。取ってきました！
ガヴリール,えらいぞー。あ、そうだ、ジャーキーもあるんだけど食べる？
タプリス,それちゃんと人用のやつですよね！？。って感じに昨日は遊んでもらってたんですが……。これ絶対恋人同士のやる事と違います！！
ラフィエル,ぶっ、ぷくくくく……な、なんて楽しそうな遊びを……。ぜひサターニャさんとやってみたいですね！
タプリス,私がこんなに好き好きオーラを出しているのに、天真先輩が全然デレてくれません……
ラフィエル,あらー
タプリス,そもそも付き合う時だって。っていうとても簡素な流れだったし
ラフィエル,告白の余韻をアルバイトで切り上げられるとは……
タプリス,わ、私いま天真先輩と付き合えてますよね！？ちゃんと恋人やれてますよねっ！？
ラフィエル,そんな疑念が湧くほどお二人の関係は不確かなんですか……。んー、ガヴちゃんは好きでもない人と付き合うなんてしないと思いますよ
タプリス,ほ、ほんとですか？
ラフィエル,さてどうでしょうね♪
タプリス,白羽せんぱぁい！
ラフィエル,冗談はさておき、多分あれです。ガヴちゃんにもイメージってものがあるんでしょう
タプリス,イメージ？
ラフィエル,それも、相手がタプちゃんだから、ですね
タプリス,えぇ？
ラフィエル,とてもガヴちゃんらしいと思います
タプリス,どういう事です？なにがなんだか……
ラフィエル,んー、教えてあげてもいいですが、おそらく自分で気づいた方がすっきりするのでは？
タプリス,そんなぁ。天真先輩、買い物へ行ってきますね
ガヴリール,んー
タプリス,今日は何が食べたいですか？
ガヴリール,エビチャーハン
タプリス,わかりました。エビをたくさん買ってきます！
ガヴリール,んー
タプリス,…………。ちなみに、買い物について来てくれたりは……
ガヴリール,んー
タプリス,もー！行ってきます！。全く！天真先輩は！。私が話しかけてるのにこっちを向きもしないんだからっ！。ゲームと私どっちが大事なんでしょう！。…………。これ、絶対聞かないでおこう……悲しい回答が返ってきそうです。えーっと、エビ、エビっと。チャーハンだけだと野菜が足りないですね。あ、インゲンマメが安いです！茹でてサラダにしましょう。っと、おわ、ああ！品物が崩れてきました！あわわわ
タプリスの携帯,
タプリス,ふー、セーフですね。最近の野菜コーナーはむやみに積みすぎですよぅ。さて、次はっと。ふんふんふーん♪。天真先輩美味しいって言ってくれるかなっ
タプリスの携帯,
ヴィーネ,あっ
サターニャ,あら
タプリス,あ！月乃瀬先輩、胡桃沢先輩！
ヴィーネ,タプちゃん！こんにちは
サターニャ,こんな所で会うなんて珍しいわね。買い物帰り？
タプリス,はい。今晩の夕飯です！
サターニャ,あんた料理作れたのね
タプリス,失礼な！天真先輩にも美味しいって褒められるんですよ！今日だって先輩のリクエストメニューなんですから！
ヴィーネ,で、リクエストを出した本人は今どこにいるの？
タプリス,……お家でゲームしてます
サターニャ,うわぁー……
ヴィーネ,もう！ガヴったら、家事はタプちゃんに任せっきりで！ちょっとは荷物運びとか手伝ったらどうなのかしら！
タプリス,いいんです……これが私達の愛の形ですから……
サターニャ,く、暗いわね……
タプリス,先輩方はこれからどこかへお出かけですか？
ヴィーネ,ううん、サターニャが来週提出の宿題をまだやってないって言うから見てあげるのよ
タプリス,ぷふっ、宿題くらい一人でできないんですか？胡桃沢先輩
サターニャ,うっさいわね！！あんたの恋人だって似たようなもんでしょ！
タプリス,そういえばそうでした……
ヴィーネ,あっと、そうだラフィを待たせてるんだった
サターニャ,げっ！あいつも来るの！？
ヴィーネ,二人で教えた方が確かでしょ？
サターニャ,嫌よ！ラフィエルは適当な事ばっかり言うのよ！。この前だって枕草子は元々枕臭子って書いて、頭を洗っていない人をからかう言葉だって嘘つかれた！
ヴィーネ,あんたが簡単に信じるのが悪いんでしょ……って言うかそれ、まくらのくさこって読まないから
サターニャ,うそ！？
ヴィーネ,と言うわけで、タプちゃんごめんね。私達そろそろ行かないと
タプリス,あ、はい！白羽先輩によろしくとお伝えください
ヴィーネ,うん、ガヴにもね！
サターニャ,また私に会える日を楽しみにしていなさい！
タプリス,先輩方で勉強会かぁ。宿題……。はっ！？私も宿題出ていたんでした！！プリント学校に置きっ放し！。……仕方ないですね、ちょうどいいので今から取りに行きましょう
ガヴリール,タプリス遅いな……。ん？。うわ、外真っ暗じゃん。これ荒れるぞ。タプリス傘持ってってんのかな？あいつドジだからなぁ
ガヴリールの携帯,
ガヴリール,あれ？いつもワンコールで出るのに。ん、もしもし。んん？あんた誰だ？……ああ、はい、はい……。あー、わかりました。今取りに行きますんで。……携帯落とすとか、何やってんのあいつ
タプリス,きょあああああああああ！？。なんですかこの突然の大雨と雷は！？天変地異ですか！？世界の終わりですか！？。あ、雨が凄くて前が見えない……！。とりあえず学校に避難を……！。な、なんとかたどり着きましたが。全身ぐっしょり……へっくしゅん！。ひゃああああああ！？。か、かみなり近っ……あううううう。さ、さむ。さっさと帰らないと……じ、じんそくつ。ふひゃああああああ！！。え、で、電気が……停電！？。あうあう、真っ暗……こ、怖いですよぅ……。て、天真先輩に電話……ぐすっ。あれ。あれ、あれっ？。な、ない……！。け、携帯落としました！。天真先輩に連絡取れない……！。そ、外はこんなだし、真っ暗で怖いし。ひいいいいいい！？。あわわわわ地面が揺れてる。こんな精神状態で神足通なんて、できません……。もう、だめ、動けない…………。せんぱぃ……たすけて……！。ひぎゃあああああああああ！？。なっ！なに！？だれっ！？。！！。天真先輩！？
ガヴリール,………………おう
タプリス,なんでこんな所に！？
ガヴリール,こっちのセリフだよ。お前買い物に行くって言っただろ！学校にいるなんて聞いてないぞ！。千里眼で見ようとしても真っ暗でわからないし、お前の携帯は私が持ってるし、こっちは散々探し回っ……
タプリス,えっ？私のことを探して？
ガヴリール,……ちっ
タプリス,あ……先輩、髪も羽も……全身濡れてる。って、この雷雨の中を飛んできたんですか！？
ガヴリール,ん、ああ、私神足通うまくないからな。こんな天候だしバレないだろ。もうぐっしょぐしょだよ。絞ったらバケツ半分ぐらい水が出そう
タプリス,あ、あうぅ……。ご、ごめ───
ガヴリール,…………。タプリス
タプリス,ふぇっ
ガヴリール,身体、冷えてるな。帰って風呂入るぞ
タプリス,せん、ぱい……
ガヴリール,しっかり掴まっとけ。神足通。ふぃー、あったまるぅ。普段は面倒だけど、こういう時の風呂はいいわ
タプリス,せ、先輩……
ガヴリール,んー？
タプリス,ご、ごめんなさい。私……先輩にご迷惑を
ガヴリール,…………。タプリスは悪い事したって思ってるの？
タプリス,え？……はい。先輩を雨に濡らしてしまったし、身体も冷えて風邪を引いてしまうかも……
ガヴリール,私は、いい事したって思ってんだよね
タプリス,そ、それはもう！先輩に迎えにきていただいて私すごく安心して、嬉しくて……！
ガヴリール,そしたら、ごめんよりもありがとうって言葉が嬉しいな。私も
タプリス,あっ……
ガヴリール,タプリス、手だして
タプリス,はい……？
ガヴリール,まだ冷たいな。お前も早く湯船に来いよ
タプリス,わわっ。せ、せせせせんぱいが近いっ。…………。だ、抱きしめていいですか！
ガヴリール,……別にいいけど
タプリス,……
ガヴリール,つめた
タプリス,ありがとうございます。先輩
ガヴリール,ん
タプリス,私、先輩に来ていただいて本当に安心したんです。ありがとうございます……
ガヴリール,うん
タプリス,私、ドジで、いつもいつも、先輩に助けていただいて……。……きっと先輩は、こんな私のこと、うっとうしく思っ
ガヴリール,あはははっ、タプリスお前の唇紫色で面白いぞ
タプリス,へっ？いや、いま笑うような場面じゃな
ガヴリール,あむ
タプリス,！！？！？！？
ガヴリール,ちゅ、んむ……。ぷは。お、ちょっと色戻ったな
タプリス,
ガヴリール,もっとしとくか
タプリス,せ、せんぱ！？んむふぅっ？
ガヴリール,んちゅー
タプリス,んむううううう！？！？
ガヴリール,いいから、気にしなくて
タプリス,ふえ？
ガヴリール,タプリスに何もなかったからいいんだよ
タプリス,せんぱい……
ガヴリール,今後は買い物付き合うよ。今日みたいな事がまた起こらないようにさ……たまにだけど。まあ、これで風邪ひいたら看病してくれな
タプリス,せ、精一杯尽くします……
ガヴリール,たのむわ
タプリス,あう……もっと撫でてください
ガヴリール,ん。……。……。つーかお前おっぱいでかいな
タプリス,え？
ガヴリール,……
タプリス,あんっ
ガヴリール,私と身長そんな変わらないのに……！
タプリス,は、はっせんちは変わりますって、ふあんっ
ガヴリール,この、このっ
タプリス,あっ、あっ！。はううううんっ
ガヴリール,あ、ごめんやりすぎたわ
タプリス,も……もっとさわってくだひゃい
ガヴリール,……うわぁ。ふぁ～、ねむ。あー、ゲームしよっと
タプリス,せんぱい！髪乾かさないとそれこそ風邪ひきますよ！
ガヴリール,めんどくさー。いいよ自然乾燥でー
タプリス,こらー！。ああ……すっかりいつもの先輩に戻ってしまった。さっきまであんなに優しかったのにどうして……。………………。…………先輩、キスしていいですか？
ガヴリール,んぁ？
タプリス,キス、します
ガヴリール,ん……。なんだよ、急に
タプリス,いえ……。もう一回しますね
ガヴリール,ん
タプリス,はむ、ちゅ。抱きしめていいですか？
ガヴリール,んー
タプリス,今日一緒のお布団で寝ましょう
ガヴリール,好きにしなよ
タプリス,ああ、そっかぁ。そういえば先輩、言葉ではだるそうにしてても、拒んだ事ってなかった。多分、私が何しても先輩は受け入れてくれるんですね。天真先輩、愛してます
ガヴリール,んー
ラフィエル,あ、わかりました？ガヴちゃんがデレてくれない理由
タプリス,天真先輩は先輩で、私が後輩だから……ですよね？
ラフィエル,正解です♪。ガヴちゃんはタプちゃんの恋人であると同時に、先輩でもあるんです。だから後輩のタプちゃんに甘えるのが照れくさいんですよ。おおかた、一度甘えて止まらなくなったら格好がつかないと考えているのでしょう
タプリス,だから先輩から全く来てくれないんですね……。そんな事、気にしなくてもいいのに
ラフィエル,そこがまた可愛いところじゃないですか
タプリス,それじゃ、この前先輩が優しかったのって
ラフィエル,タプちゃんがいなくなった事で、心にスキができたんだと思います。ガヴちゃんだって本当はタプちゃんをいっぱい甘やかしたいんでしょう
タプリス,でも、それじゃどうすれば……
ラフィエル,簡単です。ガヴちゃんが意地を張る以上に、タプちゃんはいっぱい甘えてあげてください。きっとガヴちゃん、すぐにボロが出ちゃいますから♪
タプリス,ほ、本当ですか！
ラフィエル,はい
タプリス,あの日は酷い目にあいましたけど、なんだかんだ天真先輩との距離が近くなった気がします。災い転じて福となりました。……そういえば、天真先輩は神足通が苦手と言ってましたが、帰りは普通に使ってたんです。どうしてあの時は問題なく使えたんでしょう？
ラフィエル,あら？そこは分からなかったんですか？
タプリス,え？白羽先輩わかるんですか？
ラフィエル,タプちゃんは、神足通が精神に依存する技である事は知っていますよね？
タプリス,は、はい。気持ちが不安定な時は上手く使えない難しい技です。私も雷が怖くて全然使えませんでした……
ラフィエル,ガヴちゃんが神足通を成功させたのはですね。タプちゃんを見つけて安心できたからだと思いますよ
タプリス,………………ふぁっ？
ラフィエル,愛されてますねー。タプちゃんっ
タプリス,あうぅ……。……白羽先輩は、私よりも天真先輩の事を理解していますよね
ラフィエル,それなりに長い間、連れ添ってきましたから
タプリス,ちょっと、いえ、かなり妬けちゃいます……
ラフィエル,ふふ、タプちゃん
タプリス,はい？
ラフィエル,これから私よりも長い間、ガヴちゃんに連れ添うのはタプちゃんでしょう？。焦らなくていいですから、ガヴちゃんの事、ゆっくりわかってあげてください
タプリス,し、白羽先輩……！
ラフィエル,まあ破局したら私がガヴちゃんを貰いますけど
タプリス,ダメです！！破局なんか絶対してやりませんから！！！
ラフィエル,ともあれ、お二人はもう一歩心の距離を近づけるべきですね。仕方ありません。優しい先輩が一肌脱いであげましょう
タプリス,一肌って、いったい何を？
ラフィエル,うふふ、まあ期待して待っていてください♪。うふふふふ♪
タプリス,は、はぁ
ガヴリール,タプリスのさー、くっだらないことでもちゃんと反応してくれるとこが好きなんだよね
ラフィエル,あー、何でも素直に応えてくれるのは嬉しいですよね
ガヴリール,だからついイジっちゃって、やり過ぎたかな？って時もあるんだけど……。大丈夫かな、わたし嫌われてないかな？
ラフィエル,そんな事が気になるなら、もっと素直になってあげればいいのに
ガヴリール,はぁ？素直だろ。普通に
ラフィエル,素直っていうのはあの大雨の日、私に涙声で電話してきたガヴちゃんみたいなことを言うんです
ガヴリール,やめろ！その話を蒸し返すな！！
ラフィエル,告白だって相当淡白に終わったそうじゃないですか。タプちゃんから聞きましたよ
ガヴリール,げっ、そんな事まで知ってんの？。……だって、その場で喜んでたらダサいだろ。にやけた顔見られたくないから逃げちゃったんだよ
ラフィエル,ちなみにその日アルバイトって……
ガヴリール,え？入ってないけど
ラフィエル,もー、ガヴちゃん！そんなだからタプちゃんが不安になるんです！！
ガヴリール,え、えぇ？タプリス不安になってるの？まじで？
ラフィエル,本当に愛されてるかわからないって相談を受けました！どうしてもっと気持ちを伝えてあげないんですか？
ガヴリール,だ、だってさ、今さら甘えにくいというか……。デレデレした私と、タプリスが望んでるイメージが違っててさ……。あいつに愛想尽かされちゃうのが怖くてさ……嫌われたくないもん
ラフィエル,意外と乙女ですよね。ガヴちゃんって
ガヴリール,悪いか
ラフィエル,大丈夫ですよ。そんなのは全くの杞憂ですから
ガヴリール,はぁ？なんでお前がそんなこと言えるんだよ
ラフィエル,だってタプちゃん、今うしろで萌え死にそうになってますし
ガヴリール,…………。はっ？
タプリス,～～～～～～っ！！///
ガヴリール,なんでお前がここにいるの！？。ら、らふぃ！？まさか私をはめたのか！？タプリスと組んで！？
ラフィエル,違いますよぅ。ガヴちゃんがたまたまタプちゃんの事を話し始めた時に。たまたまタプちゃんが来店して。たまたまガヴちゃんの後ろの席に座っただけですっ
ガヴリール,何がたまたまだ！そもそもお前からタプリスの話題振ってきただろ！！？。あ、ああああのっ、タプリス！これはその……
タプリス,先輩、そんなに私のことを想っていてくれたんですね……！
ガヴリール,ぐ……あ、う、うう……っ
ラフィエル,あらら、ガヴちゃん顔が真っ赤ですねー
ガヴリール,ラフィのばかぁ！！！。……………………………………
ラフィエル,ふむふむ、ガヴちゃんのお家でお泊まりですか。あ、マスターさん。カフェオレお願いします
タプリス,それで、先輩ったらトイレに起きたあと、寝ぼけて私のお布団に入ってきたりするんです
ラフィエル,あらあらー♪
タプリス,眠い時の先輩はもう可愛くて可愛くて！。寝顔は天使って言葉がありますけど、先輩の寝顔は大天使様です！
ガヴリール,……っ。も、もういいだろ。そういう話は
タプリス,いいえ、素直になれない先輩への罰です。白羽先輩逃しちゃダメですよ！
ラフィエル,わかってますよー
タプリス,それから、夢うつつな天真先輩は私の胸に顔をうずめるようにして、私は優しくぎゅっと抱きしめてですね……
ラフィエル,きゃー♪お二人ともラブラブじゃないですかー！
ガヴリール,も、もうやだおうちかえる！
タプリス,こら！私がどれだけ先輩の事を愛しているか、全部知るまで帰しませんよ！
ガヴリール,もうわかった！充分わかったから！
タプリス,まだまだ全然足りません！聞いてもらうことはタップリあるんですからね！。タプリスだけに！
ガヴリール,タプリスのノロケ話、めっっっちゃうぜえ！！！！！
タプリス,私もようやくいんたーねっとを使いこなせるようになりましたね。今じゃネットショッピングもスイスイです。あ、この服先輩に似合いそう。あ、このアクセサリーも！。…………あ。これ、絶対似合いますね……
ガヴリール,ん。タプリス何やってんの？
タプリス,あわわわわわ！？いやこれは先輩に似合うお洋服やカバンなどを見てただけで！
ガヴリール,……が、画面に出てるのランドセルなんだけど……
タプリス,たまたま！たまたまなんです！たまたま出てきたんです！
ガヴリール,た、タプリスのロリコン！！
タプリス,ち、ちがっ。好きな人がたまたまロリだっただけです！！
ガヴリール,