凛,ぶーん。
未央,し、しぶりんが…
卯月,若干おかしくなってます！
モバＰ,ええーーーーーーーーー！！！！。ウケるーーーーーーーー！！！！
ちひろ,おい。
凛,ふぃ～ん。
卯月,どうしましょう…
未央,しぶりんのふーんはそれなりに大切なフレーズなのに…
ちひろ,そうなの？
モバＰ,一体どうしてこんなことに…
4人,うーむ
凛,びーん。
ちひろ,あっ！！！！。あれだ！！！！あれですよ！！！！
3人,？
薫,せんせぇ！学校で最近不審者が出るから気をつけてくださいって言ってたよ！
モバＰ,何ぃっ！？不審者が現れてアイドルの弱みを握ってわいせつな行為をしているだと！！？？。許さねぇ！！！！ちょっと行ってくる！！！！
5人,…
ちひろ,いや違えよ！！！！。ちょっとした勘違いでクジ○ックス先生の漫画にいるようなキモい男達とあからさまガラの悪い男をかたっぱしから血祭りにあげて、それらがたまたま全員性犯罪者だったから警察から感謝された話じゃねぇよ！！！！
未央,地味に凄いことしてるねプロデューサー。
凛,ひょ～ん、アイドルの為にそんなことしてくれるんだね。
卯月,またちょっと酷くなった！
ちひろ,わたしが言いたいのはアレですよ！
モバＰ,なんでしたっけ…。アイドルと恋愛？。ハハハ、バカ言わんでくださいよwww。俺仕事でスカウトしてプロデュースしてんですよ？。恋愛感情持つ方がおかしいって話ですよ。そもそもアイドルのくせに恋愛なんかするなってーの。スキャンダルとかめんどいから。ハッハッハッハ！
楓,
留美,
美優,
まゆ,
ちひろ,
モバＰ,…。ああ！そうか！
ちひろ,思い出しましたか！
未央,プロデューサーひどい！。カス！！！！
卯月,そうなんですか？凛ちゃん
凛,ガィィィン！そうだよ。まゆから聞いた。
卯月,ふーんの原型がほぼないですね。
ちひろ,ていうか鉄血のオルフェンズの効果音ですよね。とりあえず、カスデューサーさんには考えを改めてもらわないと…
モバＰ,ええ…なんで恋愛したくもない相手に恋愛したいとか言わなきゃいけないんだ…
凛,ブッピガン！そ、そんなこと言っちゃうんだ…
未央,しぶりんに更なる動揺が！！！！
卯月,嘘でもいいから言えばいいんですよ！！！！。カス！！！！。ゴミ！！！！
ちひろ,よく言ったわ卯月ちゃん！
卯月,えへへ…
凛,きゅう～ん、卯月かわいい～
未央,あっ、しぶりん立て直した。
モバＰ,んも～う、しょうがないなあ…商売道具…じゃなかったアイドルの為なら…
ちひろ,商売道具とか言うなよ。
凛,キュイーン
卯月,あ！凛ちゃんがユニコーンガンダムがデストロイモードに変身する時の効果音に！
未央,さしずめプロデューサーデストロイヤーモードだね！
モバＰ,言ってやるよ！！！！
未央,おお！
モバＰ,俺は！！！！。アイドルと！！！！。F○CKしたい！！！！
ちひろ,最低じゃねぇか！！！！
凛,ふーん、言ってくれるじゃん。
卯月,治りましたよ！？
ちひろ,マジかよ！
未央,やった！
凛,ありがとう、プロデューサー
4人,？
モバＰ,
卯月,り、凛ちゃんまさか…
未央,最初からこれを狙って…
凛,やったぞみんなぁーーーーーー！！！！
ちひろ,あっ走ってった。
モバＰ,だからアイドルと恋愛したくなかったんだよ！！！！。待てやカス匂いフェチがーーーーーー！！！！
3人,…
ちひろ,…ちょうどいい時間ですけど、ご飯食べに行きませんか？奢りますよ？
未央,そうだね。そうしようか。
卯月,行きましょう
モバＰ,待てやーーーーーー！！！！