初雪,
提督,ね？
初雪,……。まだ、良いよ……
提督,そうか。初雪ちゃん。ちょっと笑ってみて
初雪,ええ……やだぁ……
提督,大掃除、せにゃならんね？
初雪,……。食事中は、私語……厳禁だし。ご飯が美味しくなくなっちゃう、し……
提督,……。あっ
初雪,……何？
提督,初雪ちゃん、君の飲み物だいぶ微温くなってそうだなぁ！。俺のお冷まだ口付けてないから、氷分けてやるよ
初雪,え、ちょ。微温くなんてなってないし。ちょっと待。
提督,遠慮するなって
初雪,遠慮なんてしてないから……！余計だし……！
提督,ほらほら、遠慮せずに飲みなさい。氷解けたら味が薄くなっちゃうぞ？。あ、もしかして……初雪ちゃんは野菜ジュースが飲めないのかなぁ？。君の大好きなホットミルクに取り替えてきてあげよっか？
初雪,。飲めるし！全然……好きだし！余裕だから、見てて……！。……っ！
提督,どうしたのかな？
初雪,……な、なんでもないし。ちゃんと飲んだし
提督,飲んでる途中で、顔をしかめたよねぇ……？痛そうに……
初雪,……
提督,もしかして。歯が染みるのかな？
初雪,……。……ネチネチうざい
提督,ネチネチと音が鳴るのは、君の口の中じゃないかな～？
初雪,ただの、知覚過敏だし……音が鳴るのは乾燥してるからだし……
提督,口の中を見せｔ
初雪,もう……分かったよ……！。行くよ。歯医者……来週
提督,ダウトッ！！。来週じゃなくて明日！可能ならば今日行きなさい！。来週行くから……と、何十回聞いたことか
初雪,だ、だって……もう歯医者閉まってると思うし……
提督,閉まってるわけないだろ！今俺らが食ってるの朝食だからな！
初雪,でも……
提督,でもじゃない！今から予約してやるからな
初雪,ま、待って！これからちゃんと歯磨くから……！
提督,手遅れだ！歯石や虫歯を歯ブラシで取り除けるものかよ！。あ、もしもし。シラツユ歯科さんですか？。今日の午前か午後に、診療の予約をとりたいんですけどー。……あ、そうですか。なるほど。はい。はい……。では、来週の予定を確認してから再度伺います。……はい。失礼致しましたー。……。予約一杯で、来週しか空いてないって
初雪,フフンッ！
提督,こんな事で勝ち誇るんじゃあないよ！。そもそも初雪ちゃんよ。冷たいモノが食べられないというのはツラくないかね
初雪,……あったかい料理の方が好きだし
提督,間宮アイス
初雪,……
提督,不思議に思っていたんだ。以前なら間宮アイスを食べればキラッキラになっていた君が。どうしてか、数日前からキラッキラにならなくなった……。間宮も心配していたぞ。何か不手際でもあったのかしら……ってな
初雪,うっ……
提督,試しに、伊良湖の最中アイスを差し出してみたこともあった。すると、なんと君は外側のモナカだけを食べて。中身のアイスを、北上に食べてもらっていたではないか……！。彼女はえー。食べ残しを人に渡すって……うぜぇ……と文句を垂れつつ。しょうがない。勿体無いから食べてやんよと言って食べてくれたから良いものの……。もし食べてくれなかったらどうするつもりだったんだ。間宮のように、伊良湖も口に合わなかったのかしら……と心配するかもしれないぞ
初雪,その時は……。その隣に居た、大井さんに……
提督,そういう発想が問題なんだよォッ！
初雪,だ、大丈夫だし……大井さん、何故か私には結構優しい、し……
提督,そこじゃなーい！根本的に治療すれば、そんなことする必要ないだろって事だ！。ていうか、虫歯があるんだから食べ残しを食べて貰ったら不味いだろ！。彼女らに伝染ったらどうすんだ！。まぁ、皆は歯をちゃんと磨いているから、そういう心配は薄いけどな。君と違って、な
初雪,う、うひー……歯磨き粉って侘び寂びよねぇ……
提督,北上のモノマネで誤魔化すなァッ！
初雪,チッ……歯磨きの習慣が付かない環境が悪いのよ……
提督,大井のモノマネでも駄目ッ！！
初雪,
提督,初雪ちゃァン。院内ではお静かに
初雪,最後に……最期に……美味しいカレーを食べたい……
提督,食べればいいじゃない。その痛ましい歯で
初雪,でも、あと数分で終わり……初雪に、金曜日は永遠に来なくなるんだ……
提督,あー、はいはい。始まるんですよ。快適で黄金になりうる食生活が
初雪,北上さん……大井さん……あと忘れられがちだけど木曾さん……。貴女達は駆逐艦の憧れでした……さようなら
提督,木曾が忘れられがちなもんかよ……うちの艦隊じゃ上から４番目の練度なのに。……初雪ちゃァン
初雪,その呼び方ムカつくし……やめて
提督,北上って、駆逐艦うざいって言ってるじゃん？
初雪,……言ってるけど。それが何
提督,それなのに、よく面倒見てくれるじゃん？。そういう面があるからこそ、彼女を慕う駆逐艦が多いわけで。君も、彼女とは比較的良好な関係を保てているわけだ
初雪,……まぁ、うん
提督,でもさ。もしも、うざいじゃなくてくさいや汚いだったらどうだろうか
初雪,……！？
提督,うざいだなんて曖昧な表現の言葉は、使う人によれば口癖レベルの可愛いもんだが。くさいだとか汚いだとか、具体性が色濃く根拠がある言葉の場合は。一人が言えば、周囲の人間も同じように考えている可能性が非常に高い……。それに物理的な問題だから、人格の相性とは関係なく問題が生じやすくなる。しかし、初雪を艦娘として働く……つまり、一人の社会人として認めているが故に。横並びの人間なら、思いはすれども口には出せないかもしれない
初雪,ぅ、ぅぅ……
提督,今の話を踏まえた上で過去を振り返り、その時に会った相手の心の声を想像してみろ……
初雪,……
夕立,初雪ちゃん、口臭い。引きこもり過ぎて口の中にカビが生えてるっぽい
時雨,梅雨は嫌いじゃないけど、口の中までジメジメした人は嫌いだなぁ……
睦月,にゃにゃ～！？口の中で黄色い糸が引いてるにゃしぃ！睦月ドン引き～！！
木曾,虫歯か……歯の痛みで、戦闘に必要な集中力を欠いたらどうするんだ。ナシだな
大井,……前歯に歯垢がビッシリね。何かの拍子で北上さんに虫歯が伝染ったら承知しないわ
北上,駆逐艦、くさい……いや、駆逐艦じゃないな……。初雪、くさい
初雪,ぁ、ぁゎゎゎ……
提督,そんな可能性に怯え続ける人生など、楽しいものか……！
初雪,ど、どうすれば……
提督,分かっている筈だ
初雪,……治療受ける
提督,それから？
初雪,毎日、歯を磨く……
提督,おー、よしよし。偉いぞォ～！初雪ちゃァン
初雪,呼び方、ムカつく……
提督,それに、安心しなさい。最近は技術が進んでてな、麻酔注射を挿す時も全然痛くない
初雪,嘘だぁ……
提督,本当さ。表面麻酔と言ってな、麻酔注射を行う為の麻酔があるんだ
初雪,……じゃあ、安心
シラツユ歯科医,初雪さーん！１番の診療台へどうぞー！
初雪,は、はい！。……頑張る。うん
提督,おう、その意気だ！頑張れよ！
初雪,嘘つき……！。表面麻酔なんて使ってくれなかった……！
提督,だって、あれ保険対象外だもん
初雪,……！？
提督,自分で申し込まなきゃ、滅多に使ってくれないぞ
初雪,。麻酔切れた……。痛み止めも効かないし……。もうやだぁ……。痛い……帰りたい……
提督,まぁでも良かったじゃないか。一回の受診で終わったんだから。普通なら１ヶ月ぐらいかかるもんだ
初雪,逆に言えば普通じゃないってことじゃん……。あそこ、診療台の番号が全部１番だったし……。明らかに普通じゃなかった……
提督,あれから、初雪は。俄然、意気込んで歯を磨いていた。何度か歯磨きをサボりかける事もあったが。親しい艦娘の激励や協力を得ながらも。なんとか歯磨きの習慣を身につけることができたようだ。アイスも食べられるようになったみたいだし。何より、表情が柔らかくなった。歯を見せることに自信が生まれたのだろう。身体と心の健康面は勿論のこと、艦娘としての士気も安定することだろう。そういったモノが積み重なって、個人的な自信にも繋がることがあるし。ああいうデリケートな部分のケアも必要だよなぁ。初雪とは、比較的親しい間柄だからあそこまで踏み込めたのであって。信頼関係の具合を見誤れば、セクハラになりかねないから気をつけよう。それはそうと、今考えるべきは自分のことだが……
シラツユ歯科医,こんにちは！今日はどういったご用件でしょうか
提督,あ、はい。今日はちょっと……。ヤニ取りの方を、ね……。……面と向かって。提督さん、歯が黄ばんでるっぽい……？なんて指摘されたら。流石に、凹むよなぁ……。俺、タバコやめられるかなぁ……。……頑張ろう。うん