瑞樹,アンチエイジングクリーム…これを顔に塗って寝れば翌朝にはもち肌に…！。早速塗りましょう！。できた！明日が楽しみね！。う…うーん。……。そうだ！昨日クリームを塗ったんだったわ！。もち肌になってるかしらね？。……。……。お…お肌が…！。はぁ…
菜々,どうしたんです？川島さん
瑞樹,あ…菜々ちゃん…
菜々,何かあったんですか？
瑞樹,……
菜々,な…何ですか…？
瑞樹,ちょっとごめんね
菜々,ひゃっ！？
瑞樹,……
菜々,か…川島さん…！ナナのほっぺなんて触ってどうしたんですか…！？
瑞樹,……カサカサ…
菜々,えっ…！？
瑞樹,菜々ちゃん…お肌にうるおいがなくなってきてるわね
菜々,なっ！？
瑞樹,菜々ちゃんもアンチエイジング、頑張りましょうね
菜々,うぇっ！？
洋子,おはようございまーす！
菜々,あ…洋子さん
瑞樹,あら洋子ちゃん、おはよう
早苗,おはようこー
菜々,早苗さんいたんですか
早苗,うん、さっきからずっといたよ
瑞樹,……
洋子,ん？川島さんどうしたんですか？私の顔に何か付いてます？
瑞樹,洋子ちゃん、ちょっと失礼
洋子,え？。ひゃっ！？
瑞樹,！
洋子,か、川島さん…いきなりどうしt…
瑞樹,先生…！
洋子,へ…！？
瑞樹,これより、第一回アンチエイジング部勉強会を始めたいと思います
早苗,わー！
菜々,わ、わー…！
洋子,え…！？
瑞樹,今回の講師はもちつるお肌、斉藤洋子先生です！
洋子,えー…！？
瑞樹,洋子先生に質問のある人はいるかしら？
早苗,はいはーい
瑞樹,はい早苗さん、どうぞ
早苗,洋子ちゃんのキレイなお肌の秘訣って何ですかー？
洋子,え？そうですねー…毎日運動して、のんびり半身浴…かなぁ
早苗,なるほどー…
瑞樹,運動は大事よね、わかるわ。後は半身浴ね…
菜々,運動…半身浴…
瑞樹,デトックスってやつね。…他に質問はあるかしら？
菜々,はい！
早苗,つまり、運動してからお風呂入れば良いんでしょ？
洋子,まあ、そういうことですね
瑞樹,お風呂……そういえば…前に行った温泉気持ち良かったわ
菜々,Pさんとお仕事で行ったんでしたっけ？
瑞樹,ええ、そうよ
早苗,運動して、お風呂……運動して、温泉……あっ！
瑞樹,？
菜々,どうしたんですか？
早苗,ねえ、スーパー銭湯行かない？
菜々,え…？スーパー銭湯ですか…？
早苗,そう！お肌にもいいお風呂があるのよ！
瑞樹,へえ、入ってみたいわね
洋子,スーパー銭湯かぁ…そういえば行ったことないかな
早苗,スーパー銭湯までジョギングして行けば、運動してからお風呂に入るって条件も達成できるじゃない？良いと思わない？
菜々,良いですね、それ！
洋子,私は賛成だよ
瑞樹,じゃあ今度４人のオフが重なった時にでも行きましょうか。みんな集まったわね、それじゃあ出発ね！
早苗,私が案内するからついてきてね～
菜々・洋子,はーい！
洋子,ふっ…！ふっ…！
菜々,ちょ…待っ…！洋子さん…速いっ…です…！
洋子,え？速すぎた？
瑞樹,ええ…ちょっと…ペース落としてくれるかしら…？
早苗,うん…お願い…
洋子,あー…わかりました。少しペース落としますね
瑞樹,ありがとう。…洋子ちゃんって普段こんなペースでやってるの？
洋子,はい、そうですよ
早苗,若いなぁ…。つ、着いたー…！
瑞樹,や…やっと着いたのね…
菜々,ふぅー…！ふぅー…！
洋子,おー！結構大きいんですね
早苗,お風呂以外にも色々あって面白いよー
瑞樹,へぇ…
菜々,ふぅ…足痛…入りましょう！早く！
瑞樹,え、ええ…そうね…
菜々,あﾞー…極楽極楽ー…
洋子,空いてて良かったですねー
瑞樹,平日だものね
早苗,休日は人いっぱいだからねー、のびのび入れていいわー
菜々,私達以外にはお年寄りしかいませんね
瑞樹,そうねぇ……あら
菜々,どうしたんです？
瑞樹,塩サウナなんてあるわ…入ってみようかしら
菜々,塩サウナですか…入ってみましょう！
瑞樹,洋子ちゃんと早苗さんはどうします？
早苗,じゃあ私も行こうかなー
洋子,私も行きますねー
瑞樹,じゃあ行きましょうか
菜々,塩サウナってどうすればいいんですか？
早苗,サウナの中で身体に塩を塗るんだよー、塩を塗ると発汗作用があるんだって。肌もツルツルになるよ
菜々,へぇー
瑞樹,ま、入ってみましょうよ
洋子,へー、ここスチームなんだ
瑞樹,…あ、塩あったわ。これを塗るのね
菜々,塗り方とかあるんですか？
早苗,あるよー、手本見せてあげるね
菜々,お願いします
早苗,じゃあー…洋子ちゃんカモン！
洋子,へ？私ですか？
早苗,うん、洋子ちゃんに塩を塗って解説するから
洋子,自分の身体に塗ればいいんじゃ…
早苗,別にいいじゃない、ほらほら
洋子,…まあいっか
早苗,よしよし……じゃあまずは塩を手に取って…
瑞樹,ふむふむ
早苗,次に心臓から遠い、足から塩を塗っていくんだよ
菜々,ふんふん
早苗,あとは、下から上に塗ってけばいいんだよ。あ、そうだ、あんまり強くやり過ぎちゃダメだよ。円を描くように優しく塗ればいいからね
瑞樹,へえー
洋子,さ、早苗さん…もう説明終わったしもう離してもらえませんか…？後は自分でできるから…
早苗,えー……やだ♪
洋子,ひゃっ！？
早苗,洋子ちゃんの肌ツルツルで触り心地良いわー…これ塩サウナ入る必要無いんじゃないかなー
洋子,ちょ…！早苗さん…やめっ…ひゃん！
早苗,洋子ちゃんの反応、可愛いわねぇ…うっひっひ♪あー楽し！
瑞樹,早苗さん、その辺にしといたら？
早苗,んー…そうだね、やめとこっかな
洋子,はぁ…ふぅ……助かった…！
菜々,洋子ちゃん…お肌本当にキレイだよなぁ…。ここ色んなお風呂ありますよねー、サウナから出たらどこ入りますか？
瑞樹,んー…薬草風呂とか良いかもしれないわね
洋子,私はぬるま湯で半身浴したいかなー
早苗,いやいや、塩サウナの後は炭酸風呂よ、炭酸風呂もお肌に良いし、効果倍増よ
菜々,へー、そうなんですかぁ
瑞樹,じゃあそれにしましょうか
洋子,んー…まあ半身浴は後でもいっかな
早苗,これが炭酸風呂だよ。美人の湯とも言うね
瑞樹,へぇー…重曹が入ってるのね…
洋子,炭酸水素ナトリウムですね
菜々,NaHCO3ですね
瑞樹,重曹使うならお家でも作れそうね
早苗,たしか作れた気がするよ
瑞樹,そうなの
早苗,そろそろ上がろっか
瑞樹,そうね
菜々,どうかなー…
洋子,おお！スベスベ！
瑞樹,すっごいスベスベになってる、はっきりわかるわ
菜々,次はどこ入ろうかなー…あ！
洋子,なんか良いのあった？
菜々,あれです…寝転び湯！
洋子,寝転がれるの？
早苗,床にお湯が流れてて寝っ転がれるのよ
瑞樹,へぇ…面白そうね
洋子,行ってみましょうよ！
瑞樹,そうね、そうしましょうか
菜々,あ、ホントだ…お湯が流れてて温かい
瑞樹,枕もちゃんとあるのね
洋子,よし、寝てみよっと。おー！温かくって気持ちいい！
早苗,でしょー？
瑞樹,私達も寝てみましょうか
菜々,ですね！
菜々・早苗,よっこいしょっと
瑞樹,……
菜々,…ハッ！
早苗,…あ、聞いた？
菜々,んー…痛たた…！
瑞樹,どうしたの？
菜々,いやー…ジョギングしてきたからか足が痛くって…
早苗,じゃあ私がマッサージしてあげよっか？
菜々,いいんですか？
早苗,いいよー、私に任せなさい！
菜々,それじゃあ…お願いします
早苗,よーし…おりゃ！
菜々,っ！あだだだ！！
早苗,おー…良い反応するねぇ…
菜々,いだだだだ！！
早苗,ちょっと足つぼもやってみよっか
菜々,――っ！！
早苗,ここ痛い？
菜々,え…はい…！
早苗,じゃあ肝臓が悪いんだねー…
菜々,えﾞっ…！？
早苗,なんで17歳なのに肝臓が悪いんだろうねー
菜々,あだだだだ！！！
瑞樹,菜々ちゃん…
洋子,？
菜々,次はどうします？
瑞樹,そうねぇ…もうお昼だし、温まったら出てお昼ご飯食べましょうか
洋子,そうですねー、もうお腹ペコペコですよ
早苗,お風呂上りはいつもフルーツ牛乳だけど…お昼ご飯なら…
菜々,ビーｒ…ハッ！
早苗,……
洋子,？
早苗,とりあえず飲み物決めようよ、私は生中で
洋子,私はウーロン茶でいいかな
早苗,えー！洋子ちゃんも飲もうよー、飲めないわけじゃないんでしょー？
洋子,まあ…飲めますけど…ビール飲んじゃったらダメじゃないんですか？今回の目的から考えて
早苗,良いの良いの！今回はダイエットが目的なワケじゃないんだから！
瑞樹,適度なアルコールはお肌をキレイにするって聞いたことがあるわ
菜々,そうなんですか！？
瑞樹,ええ…あ、菜々ちゃんはどうする？
菜々,あ…お肌がキレイになるなら…ビールで！
瑞樹,…飲み過ぎないようにね、あくまでも適量なんだから
早苗,こらー！未成年飲酒は補導だぞー！
瑞樹,早苗さん、ほら…菜々ちゃんは…
早苗,あっ……ごめんなさい安部さん
菜々,安部さんって呼ばないでください！
洋子,えっ！？菜々ちゃんって未成年じゃないの！？
瑞樹,えっ
早苗,えっ
洋子,えっ
瑞樹,……洋子ちゃん…気付いてなかったのね
早苗,純粋なんだねー、永遠の17歳って言ってる時点でお察しなのに
菜々,ちょ！2人ともやめてくださ…
洋子,ホントはいくつなの！？
菜々,え…ちょ…それは…
洋子,ん？
千枝,Pさんまだ上がって来ないなぁー…
舞,上がってくるまでどこかで待とうよ
みりあ,ねえねえ、そこでジュース飲んで待ってようよ！
千枝,うん、そうしようかな……あっ
舞,？
みりあ,どうしたのー？
洋子,みりあちゃんたちー！こっちこっちー
みりあ,あー！洋子さんだー！
洋子,なんでここにいるの？
みりあ,LIVEが成功したご褒美に連れてきてもらったんだー！
洋子,へー、良かったねー
みりあ,うん！
早苗,みりあちゃんみりあちゃん、こっち来なよ！
瑞樹,舞ちゃんと千枝ちゃんも連れてきてね
みりあ,うん！わかった！
菜々,た、助かった…今のうちに…
瑞樹,ん？
洋子,そういえばプロデューサーはどうしたの？
千枝,まだお風呂です…
洋子,そうなんだ
早苗,子供を待たせるなんていけないなぁ…後でシメとかないと…
千枝,や…優しくしてあげてくださいね…
P,ふぅー…！温まったぁー
瑞樹,あ、Pくん
菜々,上がったんですね
P,えっ…！？なんで川島さん達がここに…！？
瑞樹,リフレッシュよリフレッシュ
P,そうなんですか
千枝,あ…！Pさん…！
P,おう、千枝、温まったか？
千枝,はい！あの…Pさん…！
P,なんだ？
千枝,この浴衣…似合ってますか？
P,ん？ああ…！似あってるぞ！風呂あがりの火照った身体も相まってセクシー…エロいっ！
千枝,そ、そうですか…えへへ…
早苗,ちょっとPくん
P,はい？なんですか？
早苗,子供相手にセクシーだのエロいだのって…ロリコン？
P,いやそんなこと…
早苗,シメとく必要があるかなー？
P,ひっ…！洋子…ヘルプ！
洋子,うーん…まだ小さい子にあの発言はちょっと…
P,くっ…！川島さん助けて…！
瑞樹,まあ…普段の行いが悪いし…受け入れなさい
P,な、菜々！
菜々,ナナに散々意地悪したPさんは知りません
P,なっ…！？。ひいっ…！
早苗,さ、ちょっとあっちでお話しようか
P,ちょ…ちょっと待…！。うわあああああ！！！
菜々,悪は去りましたね…
瑞樹,平和が訪れたわね