菜々,じゃーん！これがナナが今度撮影で使う制服ですよー！
友紀,おー！似合うねぇ！
菜々,ホントですかぁ！？ありがとうございます！。キャハッ☆決めポーズとかとってみたりして♪
友紀,えー…それはちょっと…
菜々,ダメでしたか！？
友紀,本番でそれやるのはやめた方がいいかもねー
菜々,そう…ですかぁ…
友紀,ま、決めポーズするなら他のを考えときなよ
菜々,はい…そうします…
友紀,うん、それじゃ、飲もっか！
菜々,そうですね、飲みましょう！。っぷはー！
友紀,制服かぁ……もう高校卒業して2年なんだよね…早いなぁ…
菜々,そうですねぇ…ホントに久しぶりに着ましたよ…
友紀,あたしはしょっちゅう着てるけどね！
菜々,えっ…！？
友紀,見せたげる！ちょっと待っててねー。えー……っと……あった！。ほら、見てよ見てよ
菜々,えっ…！？これって…
友紀,そう！キャッツのユニフォームだよ！あたしとっての制服はこれなんだよ！
菜々,ああ…そういうことですか…
友紀,キャッツファンの魂だからね！
菜々,魂ですか
友紀,うん！応援する時はこれを着なきゃね！
菜々,はぇー…
友紀,学生服かぁ……久しぶりに着てみるのも良いかもねー…
菜々,じゃあナナのを着ますか？
友紀,いやー、サイズが違うでしょー
菜々,あっ…そうですね…
友紀,あたしの学生服は実家にあるしなぁ……
菜々,うーん…どうしましょう…。あっ！そうだ！
友紀,どしたのー？
菜々,凛ちゃんとかから借りれば良いんじゃないですか？
友紀,おっ！それいいね！
菜々,ウチのプロダクションはいっぱい人がいますから、友紀さんと同じぐらいの体型の子もいますよ！
友紀,あたしと同じぐらいの体型かぁ……んー……凛ちゃんかなぁ
菜々,じゃあ後で頼んでみましょうか
友紀,そだねー
菜々,おはようございまーす！ウサミン出社ですよー！
友紀,おっはよー！凛ちゃんいるー？
ちひろ,お二人ともおはようございます。凛ちゃんなら、今日はオフですよ
友紀,あ、なんだー……残念
瑞樹,凛ちゃんに何か用があるの？
菜々,あ、川島さん
ちひろ,何か用があるなら、言ってくれれば伝えておきますが
友紀,んー、大したことじゃないよ。ちょっと制服を貸して欲しいなーって
ちひろ,制服…ですか？
友紀,そう、制服
瑞樹,何に使うのかしら？
友紀,そりゃあ、着るんだよ。菜々ちゃんが制服で撮影するって聞いて、あたしも久しぶりに着たくなってね
ちひろ,なるほどー……。……
菜々,…ちひろさん？
ちひろ,ちょっと待っててくださいね
友紀,え？
ちひろ,お待たせしました！
菜々,なんか来た！
友紀,制服がいっぱいある！
瑞樹,これは…
ちひろ,ふふふ…これは制服コレクションのためのものですよ
菜々,へー、こんなにいっぱいあるんですか
ちひろ,友紀さん、制服を着たいんですよね？
友紀,うん！
ちひろ,では、こちらから好きなものをどうぞ！
友紀,えっ！？いいの！？
ちひろ,ええ、どうぞ
友紀,やった！ちひろさんマジ女神！
ちひろ,菜々さんもどうです？
菜々,良いんですか？
ちひろ,ええ、お好きなものをどうぞ
菜々,じゃあ…着ちゃおっかなー
ちひろ,川島さんもどうですか？
瑞樹,いえ…私は遠慮しておきます。私の歳で制服着るのはさすがに…ねぇ
ちひろ,…そうですか
友紀,菜々ちゃん！ほらこっち来て！
菜々,あ、はーい！今行きますよー！
瑞樹,……
友紀,じゃーん！どう？似合ってる？
菜々,はい！似合ってますよ！
ちひろ,お二人共お似合いですよ
瑞樹,似合ってるわねぇ…女子高生って言っても通用しそうね…
聖來,おはようございまーす。賑やかだけど何かやってるの？
瑞樹,あら聖來ちゃん、おはよう。制服コレクションしてるのよ
聖來,制服コレクション？
友紀,あ、聖來さんだ。おっはよー！
聖來,わっ！友紀ちゃん、どうしたのその格好！？
友紀,久しぶりに制服が着たくなってねー。着てみたんです！どうですか？
聖來,うん、良く似合ってるよ
ちひろ,聖來さんも着てみますか？
聖來,え？いいんですか？
ちひろ,ええ、どうぞお好きなものをどうぞ
聖來,うわー…いっぱいありますねー
菜々,聖來さんにはこんなのが良いと思いますよ！
聖來,え…？これって…セーラ服…？……ダジャレ？
菜々,ち、違いますよぉ！楓さんじゃないんですから！
友紀,んー…あたしは奏ちゃんみたいな制服が似合うと思うなぁ
菜々,まあ、色々試着してみましょうか！
聖來,そうだね。更衣室へ行こっか
瑞樹,聖來ちゃんも若いし、きっと似合うでしょうねぇ
ちひろ,最初見た時は18ぐらいかと思いましたよ
礼子,戻ったわよ
瑞樹,あら、礼子さんおかえりなさい
ちひろ,おかえりなさい、高橋さん
礼子,２人だけなの？プロデューサーは？
ちひろ,プロデューサーさんは他の子のところに行ってますよ
礼子,そうなの…残念ね
早苗,私も帰ってきたわよー
瑞樹,早苗さんも一緒だったのね。……ん？そのビニール袋は何？
早苗,ふふ、お酒買ってきちゃったー♪
礼子,おつまみも買ってきてるわよ、一緒に飲みましょ
ちひろ,え……事務所で飲むんですか…？
早苗,うん、家まで帰ってたらぬるくなっちゃうからねー
瑞樹,もう開けてるし！
礼子,ほら、２人ともこっち来て一緒に飲みましょうよ
瑞樹,えぇー…
ちひろ,あのー…事務所で飲酒は…
礼子,志乃は普段から飲んでるんだし良いじゃない別に。ほら、飲みましょ？
瑞樹,ちょっと礼子さん…
早苗,ちひろさんもかむかむー
ちひろ,あっ…！ちょっ…！
瑞樹,そうそう、今日のお昼頃あった話なんだけどね…
礼子,何かあったの？
瑞樹,菜々ちゃんと、友紀ちゃんと…あと聖來ちゃんがね。制服を着てたのよね
早苗,制服！？菜々ちゃんがー！？あはははは！！歳を考えようよー！！年齢知らないけどー！
ちひろ,酔ってますねぇ……
礼子,で？なんで制服なんて着てたの？
瑞樹,菜々ちゃんは制服を着て撮影するお仕事があるからみたいなの。友紀ちゃんと聖來ちゃんは……たまたま事務所にいたから便乗して着てただけね
礼子,菜々ちゃんはお仕事に使うから持ってても不思議じゃないけど、友紀ちゃんと聖來ちゃんはよく制服なんか持ってたわねぇ
ちひろ,あ、それは私が貸したんですよ
礼子,ちひろさんの高校時代の制服を？
ちひろ,いえいえ、事務所にあるんですよ、制服が
礼子,なんでそんなものが事務所に…
ちひろ,色々と使えますからね！
早苗,何に使うのー？エロいことー？
瑞樹,何言ってるのよ…お仕事に使うんでしょ。前にも制服コレクションっていうのがやってたじゃない
早苗,あー、そっかー！あははははは！！
礼子,制服…制服ねぇ…もう何年着てないのかしら…
瑞樹,本当ですね…。時間が経つのは早いわ…
早苗,私はちょっと前までずっと着てたけど？
礼子,それは警察官の制服でしょうに…今は学生服の話をしているのよ…
瑞樹,はぁ……もう一度あの頃に戻って…学生生活を送ってみたいものね…
ちひろ,……じゃあ…やってみます？
瑞樹,……ちひろさん？
ちひろ,制服…着てみますか？
礼子,えっ…！？
ちひろ,ちょっと待っててくださいね！
礼子,あっ…ちょっと…！
早苗,ありゃ…行っちゃったねー
瑞樹,あっ…まさか…
ちひろ,お待たせしましたぁ！
早苗,うわ！何か凄いいっぱいきた！
礼子,なんでこんなに制服が…
瑞樹,やっぱりね…
ちひろ,プロデューサーさんがいっぱいスカウトしてくるから、念の為に多めに用意してあるんれすよ！さあ、お好きなものをどうぞ！
礼子,とは言っても…私達の年齢的にアウトなんじゃないかしらね…
ちひろ,何言ってるんれすかぁ！良いじゃないれすか、エイプリルフールれすよぉ今日はぁ！
瑞樹,ちひろさんこそ何言ってるんですか
早苗,エイプリルフールと私達が制服を着ることに何の関係があるのー？
瑞樹,……酔ってます？
ちひろ,酔ってませぇん！いいれすかぁ！エイプリルフールはれすねぇ！ウソをついてもいい日なんれすよぉ！！
礼子,それは知ってるけどねぇ…
ちひろ,だからつまりぃ！自分にウソをつくんれす！！
礼子,はい…？
瑞樹,自分に…ウソ…？
ちひろ,私達はとても制服を着ていい年齢ではありません！しかしぃ、今日！エイプリルフールに限っては特別なんれす！。自分自身に、自分は制服を着てもいい年齢だとウソをつくんれぇす！！
早苗,すごい……なんという発想…！
ちひろ,さあ！自分自身にウソをつくんれす！私達はまだ10代！希望に満ち溢れています！
礼子,私は…10代…！
ちひろ,今日だけは永遠の17歳れす！アンチエイジングも必要ないんれすよぉ！
瑞樹,アンチエイジング……いらない……わかるわ
ちひろ,着ましょう！制服を！！
礼子・早苗・瑞樹,おおー！
菜々,ウサミン、ただいま戻りましたよ…って！？
礼子,あら菜々ちゃん、おかえりなさい
瑞樹,制服のまま帰ってきたのね
菜々,なんでお酒飲んでっ…！？しかもみんな制服着てるし！
早苗,ああこれー？これはねー…
ちひろ,エイプリルフールだかられす！！
菜々,……はい？。そんな理由で制服着てたんですか…
早苗,ほら、菜々ちゃんも飲んで飲んで♪
菜々,あ、どうも…。酔ってるなぁ…
早苗,あはははは！！！
菜々,なんか早苗さんが凄い酔ってるし…
早苗,菜々ちゃん！
菜々,は、はいっ！
早苗,これ！私ん家から持ってきた焼酎なんだけどさー、お酌してくれない？
菜々,え、ああはい、わかりました
早苗,おっとっとっと…
ちひろ,……
礼子,どうしたのちひろちゃん。菜々ちゃんの方ジーっと見て
ちひろ,いやぁ…なんか…菜々さんが制服着てお酌してるとれすねぇ…
礼子,うん
ちひろ,コスキャバみたいだなぁって…
菜々,えっ…！？
早苗,あはははは！！コスキャバ！！コスキャバかぁー！！。ナナちゃんご指名入りましたー！
ちひろ,私を指名してくれても良いんれすよぉ？
早苗,ちひろさんを？じゃあー…ちひろさんを指名しよっかなぁー
ちひろ,ご指名ありがとうございま～す！指名料はぁ…3500円れす！！
瑞樹,それって高いのかしら？
礼子,さぁ？
早苗,よーし！せっかくだからドンペリ頼んじゃおっかなー！
ちひろ,ドンペリはないですけどぉ……志乃さんが事務所に置いてったワインならここにありますよぉ！
早苗,よぉし！じゃあそれを開けよう！
瑞樹,いいのかしらアレ。志乃さん怒らない？
礼子,どうかしらねぇ……
あい,今戻ったよ…って、何をしているんだい？
礼子,あらぁ、あいちゃんじゃない。おかえりなさぁい
あい,礼子さん…事務所でお酒なんか飲んで…。…しかもその格好は…
早苗,イケメンがいるぞー！確保ー！！
あい,えっ！？ちょっ…！？早苗さ…！？