ありす,最近のフレデリカさんは私を甘やかしすぎです！
フレデリカ,そうかなー？
ありす,そうですよ。今だって私を甘やかしすぎです！
フレデリカ,ありすちゃんにお菓子あげてるだけだよ？
ありす,確かにそうなんですけど……
フレデリカ,はい、あ～ん♪
ありす,あ～ん。あむ……んっ、美味しい……♪。……と、まあ、こんな風にあ～んまでしてるじゃないですか！
フレデリカ,嫌だった？
ありす,嫌……ってわけじゃないんですけど！。このままだとキュートタチバナになってしまいます！
フレデリカ,ありすちゃんは最初からキュートだよー？
ありす,私はクールです！。もっと、クールに、キリッとしてなきゃ――
フレデリカ,――はい、あ～ん♪
ありす,あ～ん。……ん～♪
フレデリカ,うふふっ、やっぱりありすちゃんキュートだねー♪
ありす,……はっ！。ちょっと、写真撮らないでください！
フレデリカ,待ちうけにしちゃおーっと♪
ありす,やめてください！。最近のフレデリカさんは私を甘やかしすぎです！
フレデリカ,そうかなー？
ありす,そうですよ。今だって私を甘やかしすぎです！
フレデリカ,ありすちゃんを膝枕してるだけだよ？
ありす,確かにそうなんですけど……
フレデリカ,ふふっ♪
ありす,ふにゃ……。……はっ！。そう、こんな風に頭まで撫でてるじゃないですか！
フレデリカ,嫌だった？
ありす,嫌……ってわけじゃないんですけど！
フレデリカ,よしよし……
ありす,ふにゃ……。……はっ！。こっ、このまま撫でられ続けると寝ちゃいそうなんです！
フレデリカ,ふふっ、寝ちゃえ寝ちゃえ～♪。ありすちゃん、さっきのレッスンで疲れてるだろうしねー
ありす,確かに疲れてはいますけど……でも、ダメです！。この後ミーティングがあるんですから！
フレデリカ,夢の中でミーティングすれば万事オールオッケー！
ありす,よくないです！ただの脳内会議じゃないですか！。……とにかく。ミーティングもあるんですから私は寝るわけには――
フレデリカ,――よ～しよ～し♪
ありす,あっ……！
フレデリカ,ふふっ、ミーティングの時間になったら、ちゃんとフレちゃんが起こしてあげるから。ゆっくりお休みー♪
ありす,ふにゃぁ……うぅ……。……。……すー
フレデリカ,……ふふっ♪
ありす,最近のフレデリカさんは私を甘やかしすぎです！
フレデリカ,そうかなー？
ありす,そうですよ。今だって私を甘やかしすぎです！
フレデリカ,一緒に帰ってるだけだよ？
ありす,確かにそうなんですけど……。……あの、本当に。自分の荷物くらい自分で持ちますよ？
フレデリカ,んー、いいのいいの！。フレちゃんが負けちゃったのがいけないんだしねー
ありす,……でも、それだって。突発的荷物もちじゃんけんしよっ、ありすちゃん！。最初はチョキっ！……あ、負けちゃったー♪。とか言って、自分から持っただけじゃないですか
フレデリカ,あのときの困惑してたありすちゃんは可愛かったなー♪
ありす,橘です！
フレデリカ,あのときの困惑してたありすちゃんは立場無かったなー♪
ありす,そうじゃないっ！
フレデリカ,いたずら目して？
ありす,やだもんっ♪……って何やらせるんですか！？
フレデリカ,今のはフレちゃん関係ないと思うなー。でも可愛かったよ、ありすちゃん！
ありす,忘れてください！
フレデリカ,おっと失敬……ありすにゃんだったねー
ありす,忘れてくださいっ！
フレデリカ,しょうがないなー。１,２の……ポカン！。フレデリカはありすにゃんのことをきれいに忘れた！。そして、たちばなにゃんを覚えた！
ありす,何も変わってないじゃないですか！？
フレデリカ,たちばにゃん♪
ありす,ああ、もうっ！この人は！本当に！もうっ！
フレデリカ,あははっ！楽しいね、ありすちゃん！。よーっし、このままありすちゃんの部屋まで競争だーっ！
ありす,え……ちょ、ちょっと！
フレデリカ,おっ泊まっりおっ泊まっり～♪
ありす,ああ、もうっ！急に走らないでくださいよ！。本当にもう……ふふっ。最近のフレデリカさんは私を甘やかしすぎです！
フレデリカ,そうかなー？
ありす,そうですよ。今だって私を甘やかしすぎです！
フレデリカ,夜ご飯作ってるだけだよー？
ありす,確かにそうなんですけど……
フレデリカ,ふふっ、できるまで待っててねー♪。フンフンフフーン♪
ありす,……。……あの、やっぱり私も手伝いますよ
フレデリカ,んーん、だいじょうぶ！。ありすちゃんが怪我しちゃうのも怖いしねー
ありす,む……。子供じゃないんだから大丈夫です！。みじん切りだって一人でできます！
フレデリカ,本当に～？
ありす,本当ですっ！。調理実習のときなんかは、包丁の扱いは上手いねって褒められてるんですから！
フレデリカ,わお！そうなんだー！
ありす,えっへん！。……どうです、これでも手伝わせてくれませんか？
フレデリカ,んー……フレちゃん審議中ー……
ありす,……
フレデリカ,……ピコン！答えが出ました！
ありす,……答えは？
フレデリカ,フレちゃんの答えはYes！
ありす,！
フレデリカ,ふふっ、ありすちゃんの熱意にフレちゃん敗北！。それじゃ、お手伝いお願いねー
ありす,任せてください！
フレデリカ,よーっし、それじゃ一緒に美味しい夜ご飯作ろーっ！
ありす,おーっ！。最近のフレデリカさんは私を甘やかしすぎです！
フレデリカ,そうかなー？
ありす,そうですよ。今だって私を甘やかしすぎです！
フレデリカ,一緒にお風呂に入ってるだけだよー？
ありす,確かにそうなんですけど……
フレデリカ,髪流すねー
ありす,あ、はい。……
フレデリカ,ざばー♪
ありす,ふわぁ……
フレデリカ,おきゃくさーん、かゆいところはないですかー？
ありす,散髪じゃないんですから……
フレデリカ,……よしっ！。それじゃ、次はリンスで洗うよー♪
ありす,……。……あの、髪くらい自分で洗えるんですけど
フレデリカ,あははっ、そこは別に心配してないよー
ありす,じゃあ、なんで私はフレデリカさんに髪を洗ってもらってるんでしょうか……
フレデリカ,私が頼んでー、ありすちゃんが許可を出してー
ありす,いや、そうなんですけどね。……フレデリカさんがお願いっ！ってすっごく頼んできましたから、断れなくて……
フレデリカ,嫌だった？
ありす,そういうわけでもないんですけど……
フレデリカ,……ふふっ。ありすちゃんの髪の毛ほんとさらさらだねー
ありす,そ、そうですか？
フレデリカ,うん、すっごくさらさらでー、つやつやでー、イイネ！
ありす,ふふっ、ありがとうございます
フレデリカ,だから、ちょっと触ってみたかったんだー、なんてねー♪
ありす,……別に言ってくれればいつ触ってもよかったのに
フレデリカ,いつでも触ってるよー？
ありす,……そういえばそうでしたね。よく撫でてきますし
フレデリカ,ありすちゃんの頭は撫で心地いいからねー♪
ありす,少し複雑なんですが……。……そういえば、私はフレデリカさんの髪ってあまり触ったことありませんね
フレデリカ,触ってみるー？
ありす,そうですね。それじゃ、私の髪を洗ってくれたお礼に今度は私がフレデリカさんの髪を洗いますね、ふふっ。最近のフレデリカさんは私を甘やかしすぎです！
フレデリカ,そうかな～
ありす,そうですよ！今だって私を甘やかしすぎです！
フレデリカ,一緒にゲームしてるだけだよ？
ありす,確かにそうなんですけど……。……なんで私をひざの上に乗せてるんですか？
フレデリカ,ありすちゃんが乗ってきたから！
ありす,フレデリカさんが乗ってー？って言ってきたんじゃないですか！
フレデリカ,でも、ありすちゃんも何も言わず乗ってきたよねー？
ありす,それは……そうですけど……
フレデリカ,そこでアタシからもありすちゃんに質問だ！。なんでありすちゃんは断らなかったのかなー？
ありす,それは……
フレデリカ,それはー？
ありす,……。……ひ、秘密ですっ！
フレデリカ,んー、残念！。じゃ、ありすちゃんが秘密にするならフレちゃんも秘密にしちゃおーっと♪
ありす,……まあ、別にいいんですけど
フレデリカ,ふふっ、じゃあゲームの続きしよっかー
ありす,はい
フレデリカ,……
ありす,……
フレデリカ,……きっとありすちゃんと同じ理由だよ
ありす,！？
フレデリカ,あっ！ありすちゃんのキャラ死んじゃった！
ありす,ふっ、ふれっ、フレデリカさんが！フレデリカさんのせいですっ！。もうっ！急に耳元で話さないでください！
フレデリカ,あははっ！
ありす,最近のフレデリカさんは私を甘やかしすぎです！
フレデリカ,そうかなー？
ありす,そうですよ。今だって私を甘やかしすぎです！
フレデリカ,でも、一緒に寝てるだけだよー？
ありす,確かにそうなんですけど……。……だからって、抱きつかなくても
フレデリカ,だって暖かいしー
ありす,確かに暖かいですけどね……最近急に寒くなってきましたし
フレデリカ,でしょー？。だからこうやってぎゅーっ！
ありす,……
フレデリカ,ありすちゃんもぎゅーっ！
ありす,……。……ぎゅ、ぎゅーっ
フレデリカ,ふふっ、あったかいねー♪
ありす,そうですね……本当に……ふふ。……でも、やっぱり恥ずかしいです
フレデリカ,誰にも見られてないから大丈夫ー
ありす,そうですけど……
フレデリカ,……それとも、もしかして視線感じる？
ありす,怖いこといわないでください！感じません！
フレデリカ,ごめんねー、ふふっ
ありす,……ふわぁ
フレデリカ,おや、ありすちゃん眠い？
ありす,そうじゃなきゃベッドに入りません……
フレデリカ,そっかー……じゃ、アタシが子守唄歌ってあげるねー
ありす,子守唄……ですか？。いいですよ、別に……子供じゃない――
フレデリカ,――それじゃ、いくよー
ありす,人の話を聞いてください……
フレデリカ,フレデリカのわはわがままのわだからねー
ありす,どこにもわは入ってないじゃないですか……もう
フレデリカ,すぅ……。ほんとのー、わたしをー、だれもしらないー♪
ありす,なんでinfactなんですか！？
フレデリカ,ジョークジョーク。これからが本番だよー
ありす,本当に、もう……この人は……
フレデリカ,ねーんねーんー、ころーりーよー、おこーろーりーよー
ありす,……
フレデリカ,ありーすーはー、よいーこーだー、ねんーねーしーなー
ありす,……。……もう。本当に、甘やかしすぎです……ふふ。最近のフレデリカさんは私を甘やかしすぎです！
フレデリカ,そうかなー？
ありす,そうですよ。今だって私を甘やかしすぎです！
フレデリカ,ありすちゃんをじっと見てるだけだよー？
ありす,確かにそうですけど……。……いつから見てたんですか？
フレデリカ,ずっと！
ありす,いや、嘘ですよね……
フレデリカ,なぜバレた！？
ありす,どうしてバレないと思ったんですか……。……で、いつから見てたんですか？
フレデリカ,起きてからだよー？
ありす,……いつから起きてたんですか？
フレデリカ,ずっとありすちゃん見てたからわかんない！
ありす,……
フレデリカ,ふふっ、ありすちゃんの寝顔可愛かったよー♪
ありす,変なこといわないでください！恥ずかしい……
フレデリカ,ふふっ、よーしよーし♪
ありす,もう……。……あの、フレデリカさん
フレデリカ,んー？
ありす,そろそろ離れませんか？
フレデリカ,……えー？。ありすちゃん抱きばなありすって名前なんだから、もっとぎゅーってさせてよー
ありす,橘です！。……目も覚めたんだし起きましょうよ
フレデリカ,えー、フレちゃんまだ寝てたーい！
ありす,じゃあ私の顔見てないで寝たたらよかったじゃないですか……
フレデリカ,その手があったか！
ありす,まったく……。……ふわぁ
フレデリカ,ありすちゃんも眠そうだねー。ふふっ、無理しちゃダメだよ？今日オフだし、眠いならぐっすり寝たほうがいいよー？
ありす,あぅ……これは、寝起きだからです……起き上がればしゃきっとします
フレデリカ,ふふっ、無理しちゃって～♪
ありす,無理してません……！
フレデリカ,よーしよーし♪
ありす,あっ……も、もう……ナデナデは卑怯です……っ！
フレデリカ,ふふふっ
ありす,最近のフレデリカさんは私を甘やかしすぎです！
フレデリカ,そうかなー？
ありす,そうですよ。……なんでですか？
フレデリカ,何がー？
ありす,私を甘やかす理由です
フレデリカ,誰かを甘やかすのに理由がいるかい？
ありす,……また突発的な思いつきなんですね
フレデリカ,んー……
ありす,別に……嫌だったわけじゃないんですけど……。でも、このままだとダメになっちゃいそうです
フレデリカ,……
ありす,その……むしろ、とっても心地よかったんですけど……。このままだと……ほんとに……フレデリカさんに甘えっきりになっちゃいそうで……
フレデリカ,……別にアタシはそれでもいいんだけどねー
ありす,えっ……！？
フレデリカ,ん～ん、なんでもな～い♪
ありす,いやっ……え、えっ！？。なんでもなくないですよね、フレデリカさん！？。思いっきり聞こえたんですけど！？
フレデリカ,聞こえるように言ったからねー
ありす,なおさら性質悪いですね！？。ちょっ、ちょ、ちょっと！フレデリカさん、どういうことですか……！？
フレデリカ,言葉どおりの意味だよー？
ありす,言葉通りの意味って……
フレデリカ,そのままの意味だよー？
ありす,そのまま……。……。……言葉にしてほしいです
フレデリカ,……
ありす,言葉で、フレデリカさんの思いを聞きたいです。私の受け取った意味があってるかどうかもわからないので。ちゃんと、言葉で……
フレデリカ,……んー。たぶんありすちゃんが受け取ったものであってると思うよ？
ありす,それでも、フレデリカさんの言葉でください
フレデリカ,……フレちゃんも恥ずかしいんだけどなー
ありす,私だって恥ずかしいんですから、おあいこです！
フレデリカ,……。あのねー、ありすちゃん。アタシ、ありすちゃんのこと好きなんだー。だから、ありすちゃんのこといーっぱい甘やかしちゃった！
ありす,ふふ、そうなんですか
フレデリカ,……やっぱり驚かないんだねー
ありす,想像通りでしたから
フレデリカ,……むー。ありすちゃんに弄ばれた……よよよ
ありす,いつもの仕返しです、ふふっ
フレデリカ,ありすちゃんも強くなったわね……ほろり
ありす,何目線ですか……
フレデリカ,橘フレデリカ目線！
ありす,いつ私の姉になったんですか！？
フレデリカ,思い立ったがシスターデビュー！
ありす,……
フレデリカ,そうそう、ありすちゃん！。フレちゃんに質問したんだからー、質問し返してもいいよねー?
ありす,……何が聞きたいんですか？
フレデリカ,全部！
ありす,曖昧なので何も答えられませんね
フレデリカ,わお、じゃあひとつに絞るねー♪
ありす,……
フレデリカ,ねー、ありすちゃん。ありすちゃんは甘やかされるの嫌？
ありす,……わかりませんか？
フレデリカ,私の受け取った意味があってるかどうかもわからないので。ちゃんと、言葉で……
ありす,私の真似をしないでください！
フレデリカ,ふふっ、ごめんねー♪
ありす,はぁ……。……フレデリカさん
フレデリカ,うん
ありす,……。わ、私……甘やかされるのは……嫌じゃないですし、むしろ嬉しいです。フレデリカさんが好き……ですから。だから、私をたくさん甘やかしてくれて……嬉し――
フレデリカ,ありすちゃんっ！
ありす,わっ……ちょ、ちょっと、いきなり抱きつかないでくださいっ！
フレデリカ,だって、嬉しいんだもん！仕方ないよねー♪。ふふっ、ありすちゃんぎゅーっ！
ありす,あっ……も、もうっ、そんな、抱きしめないで……！。私、ダメになっちゃいますから……！
フレデリカ,ふふっ、一緒にダメになっちゃお？。ほら、ぎゅーっ！
ありす,うぅ……うぅぅ……！
フレデリカ,ありすちゃんも、ね？
ありす,……
フレデリカ,声も出さなきゃ！
ありす,ぎゅ、ぎゅーっ
フレデリカ,ふふっ……ありすちゃん可愛い♪
ありす,……本当にダメになっちゃったら責任とってもらいますからね、もう……