ガヴリール,えーんえーん！。らふぃー！ヴィーネと喧嘩したああああ！
ラフィエル,もー、またですかガヴちゃん。今回はどんな理由で喧嘩したんですか？
ガヴリール,ヴィーネの作る弁当が茶色いって言ったら泣かれた
ラフィエル,今すぐヴィーネさんに謝ってください
ガヴリール,ヴィーネがさ。って聞くから。ってリクエストしたんだよ。そしたら……
ラフィエル,なんで思った事をありのまま言ってしまうんですか！
ガヴリール,だってお前、バナナを赤いとか言うか？。茶色だから茶色って言ったんだよ
ラフィエル,このクズ！
ガヴリール,あふんっ。い、いや続きを聞いて！
ラフィエル,最低な言葉の連続ですよそれ
ガヴリール,いやいやいや、彩りがあると嬉しいねって私の言葉は正しいでしょ？
ラフィエル,さきほどの回想にそのような主張は含まれていませんでした
ガヴリール,そうだったかな？
ラフィエル,え、というか毎日お弁当を作ってもらってるんですか？
ガヴリール,ん？うん。毎朝うちで作ってるよ。朝食も用意してくれる
ラフィエル,あの、ガヴちゃん？ヴィーネさんとお付き合いしてたりしないですよね？
ガヴリール,なに言ってんのラフィ。私達女同士でしょ
ラフィエル,ですよね
ガヴリール,続き話していい？。って、自分の家に帰っていった。ここまでが一連の流れ
ラフィエル,ダメ亭主って。それに実家って
ガヴリール,下界のヴィーネのアパートね
ラフィエル,あの、ちなみにヴィーネさんとご結婚されてたりは……
ガヴリール,いやいやいや、女同士じゃ結婚できないでしょ。なに？ラフィは私とヴィーネが付き合ってて欲しいの？
ラフィエル,別にどっちでもいいですけど、はっきりはして欲しいです。とりあえず全面的にガヴちゃんが悪いのでヴィーネさんに謝ってください
ガヴリール,なんでだよ！ちょっと彩りよくしてくれって言っただけだろ！？
ラフィエル,いやもう彩りとかそういう話じゃないんです。全部ガヴちゃんが悪いです。ちなみに、その作ってもらったお弁当はどうしたんですか？
ガヴリール,当然食ったよ。ヴィーネのご飯は世界で一番美味しいんだ
ラフィエル,なぜその言葉は言ってあげられないんですか！
ガヴリール,そ、そんなの、は、恥ずかしくて本人に言えるわけないだろ……！
ラフィエル,このヘタレ！
ガヴリール,はあんっ。とにかく今回のことは私悪くない！絶対謝らないからな！
ラフィエル,じゃあヴィーネさんと喧嘩したままでいいんですか！
ガヴリール,ヴィーネが勝手にヘソ曲げてるだけだもん！
ラフィエル,毎日面倒を見てもらってその態度……
サターニャ,なになに、二人でなに話してるの？
ラフィエル,ガヴちゃんがクズなんです
サターニャ,ガヴリールがクズリールなのはいつものことでしょ？
ラフィエル,そうでしたね。クズちゃんはいつもクズでした
ガヴリール,クズちゃんってやめてよ。ガヴリール要素なくなってるじゃん
サターニャ,……なるほど、だから今日一日ヴィネットの様子が変だったのね。早く謝りなさいよガヴリール
ガヴリール,私悪くないもん
サターニャ,あんた毎日お弁当作ってる身にもなりなさいよ。早起きしたり大変でしょうが！
ガヴリール,ヴィーネが勝手にやってんだよ！私は頼んでない！嬉しいけど！
サターニャ,じゃあちょっとくらいお弁当が茶色くても大目に見なさいよ！
ガヴリール,毎日食べるんだぞ！気になるだろ！
サターニャ,仕方ないでしょ！茶色くなっちゃうんだから！！
ラフィエル,もうやめてくださいサターニャさん。それはフォローでもなんでもありません
ガヴリール,そもそもお前に何がわかるんだよ。メロンパンばっか食ってるくせに偉そうに！
サターニャ,はぁ！？犬のせいで食べれてないわよ！
ラフィエル,その返しもおかしくないですか
ガヴリール,どうせお前が弁当作ったって大したものできないだろ？
サターニャ,んなわけないでしょ！
ガヴリール,どうだかねー
サターニャ,わかったわよ！いいわ、明日あんたにお弁当作って証明してあげる！。とびきり美味しい物出して、泣いて謝らせてやるんだから！
ガヴリール,よしっ、明日のご飯ゲット
ラフィエル,ああ、ガヴちゃん、本当に性根まで駄天しきって……
サターニャ,作って来たわよ！
ガヴリール,待ってました！
ラフィエル,本当に作ってきたんですね。どれどれ……
ナポリタンスパゲッティ,激辛
ガヴリール,うっわ、赤っ……！
サターニャ,ふふん、どうよ？名付けてサタニキア・レッド・パラダイスよ！。存分に味わいなさい！
ガヴリール,うう、辛い……辛いよ……。しかもこの敷き詰められてるキムチ。本格すぎてニンニクと唐辛子の効きがやばい……。ごはんが欲しいよぅ……ナポリタンじゃ食べれないよぅ……
ラフィエル,口を癒せるものがプチトマトしかないですね……。あ、ガヴちゃん。午後は話しかけないで貰えますか？
ガヴリール,
ヴィーネ,ガヴリール、お昼どうしてるのかしら……。い、いや！ガヴが謝らないかぎり徹底的に無視するんだから！。ダメよヴィネット。私は悪魔、無視ぐらいできなくてどうするの！。……無視で仕送り上がったら、ガヴに美味しいご飯作ってあげようかなぁ
ガヴリール,うぅぅぅー……
ヴィーネ,……あっ、ガヴ
ガヴリール,！？。ちょっ、まっ！。近寄らないで！！
ヴィーネ,
サターニャ,ガヴリール！ブレスケア買ってきたわよ！
ガヴリール,ばか！おそいよ！ヴィーネに臭いって思われたらどうすんだよ！。早く食わせろ！。ぼりぼりぼりっ！！
サターニャ,あっ……それ飲むタイプ……
ガヴリール,！！！。かっっら！にっっっが！！！。みずうううううううう。ぐっす……ひっく……ひどい目にあった……。口も辛いし、お腹にも来てるし、きっとこれ明日はお尻にも来るよぅ……
サターニャ,わ、悪かったわよ。私にはあれぐらいがちょうどいいんだけど
ラフィエル,そもそもサターニャさんの味覚の事はガヴちゃんも知っているはずでは
サターニャ,そんなに辛かったなら残しても良かったのよ？
ガヴリール,だって、せっかく作ってくれたから……
ラフィエル,そういう所は律儀なんですね……
ガヴリール,私の事かわいそうだと思うなら明日はラフィがお昼ごはん作ってよ！！
ラフィエル,いえ、特にかわいそうとは思っていませんが……
ガヴリール,私がお腹を空かせて倒れてもいいの！？
サターニャ,倒れたらそのままにしておきましょう
ラフィエル,それがいいですね
ガヴリール,この、悪魔と悪魔！。明日の昼ごはんを買う金もない……もうおしまいだ
サターニャ,どうせゲームにお金使ったんでしょ？自業自得よ
ラフィエル,……はぁ、わかりました。作ってあげます
ガヴリール,まじか！
ラフィエル,ただし条件があります。ヴィーネさんに謝ってください
ガヴリール,ぐ…………
ラフィエル,これまでの事を反省し、そして今後はヴィーネさんの事をもう少し考えてあげてください。そうでないとお弁当は作りません。いいですね？
ガヴリール,わかりました
ラフィエル,この顔はわかっていませんね
ガヴリール,次はお腹に優しいご飯をください
ラフィエル,ガヴちゃん、お弁当です！
ガヴリール,よしきたお弁当！。なんで真っ白なんだよ！
ラフィエル,いや、何か求められている気がして……
サターニャ,っていうか、これどうやって食べるの？うどんが麺だけじゃない
ラフィエル,ああ、それはちゃんと魔法瓶に。豆乳鍋の要領で作ってみました
ガヴリール,いや、美味いよ。美味いんだけど、こうも白いとなんか目を背けたくなると言うか
ラフィエル,あ、デザートもあるのでどうぞ
サターニャ,それってやっぱり
ガヴリール,いい加減にしろ！！。駄天して心がくすんだ私に対しての当てつけか！？
ラフィエル,ガヴちゃん、言いがかりにもほどがあります……
サターニャ,怒っててもやっぱりきっちり完食はするのね
ガヴリール,赤一色とか白一色とか茶一色とかお前らふざけてるのか！？。弁当をなんだと思っているんだ！
サターニャ,あんたのお弁当へのこだわり面倒くさいわね
ガヴリール,くそ！いいさ！もう自分で作ってやるよ！。最初からそうすれば良かったんだ！！
ラフィエル,いやほんとに最初からそうすれば良かったんですよ
ガヴリール,目にもの見せてやるからな！
ラフィエル,あ！ヴィーネさんへ謝罪は！
ガヴリール,知るか！！
サターニャ,もうあのクズリールはどうしようもないわね
ガヴリール,どいつもこいつも……！。私だってやればできるんだからな！。…………弁当の定番といえば、あれだよな。くくくくく！私を見くびるなよ！！。お、ちょうど特売じゃん。たくさん買っとこ
ラフィエル,ガヴちゃん……
サターニャ,ガヴリール……
ガヴリール,な、なに……？
ラフィエル,ガヴちゃんこそなんでネタに走ってるんですか
サターニャ,蓋を開けたら、あっ黄色い。って感じの第一印象なんだけど
ガヴリール,こんなつもりじゃ！こんなつもりじゃなかったのに！
ラフィエル,冷蔵庫に入らないほど卵を買うからですよ……。そもそも卵は常温保存でもかなり長く保ちますよ
ガヴリール,嘘だろ！？
サターニャ,とりあえず食べれば？
ガヴリール,うん……。もぐもぐもぐ……。…………。…………甘すぎる
ラフィエル,ああ……
ガヴリール,うわああああああん！ヴィーネごめんね！私が悪かった！ヴィーネのご飯が恋しいよおおおお。戻ってきてええええええええ。今日もヴィーネのご飯美味しいわー
ヴィーネ,昨日の残り物が入っちゃってるけどね
ガヴリール,ううん。ちゃんと味変えてくれてるし、手が込んでるのがわかるよ
ヴィーネ,えへへへ
ラフィエル,ヴィーネさん、仲直りできて良かったですね
ヴィーネ,うんっ
サターニャ,あんたもあんまりワガママばっかり言うんじゃないわよ？
ガヴリール,うっさいな、反省してるってば。それに、もうヴィーネのご飯なしじゃ生きていけないよ
ヴィーネ,そ、そこまで？それならこれからも頑張らなくっちゃね。あ、じゃあ今日の晩御飯は何がいい？
ガヴリール,ヴィーネの作った物ならなんでも好きだよ
ヴィーネ,も、もー、ガヴったら！
ラフィエル,…………………………。あの、本当にお二人は付き合ってないんですか？
ヴィーネ,ないわよ？
ガヴリール,ないよな？
サターニャ,二人とも女同士でしょうが
ラフィエル,やっぱりこれ私がおかしいんですかね