みほ,麻子さん
麻子,わかった
優花里,五十鈴殿
華,どうも。あ、みほさん
みほ,ありがとう！
沙織,…………。ねえ、みんな
みほ,どうしたの、沙織さん
沙織,あのね、戦車に乗ってるときならまだわかるよ、その声かけるだけの喋り方。でもね。お昼休みまでしなくていいじゃんっ！！！
華,いや、ついつい
麻子,みんなが何を言いたいかはだいたいわかる
優花里,察して頂けてるので省略してもいいかな、て
沙織,よくないよ！私全然察せてないよ！さっきだってなんていってたの！？
みほ,ええと、私が麻子さんにお醤油とってください
麻子,私がはいどうぞていったんだ
沙織,それは見てたら大体わかったよ。文字だけだとさっぱりだけど
優花里,それで私は、五十鈴殿のコップがちょうどからになっていたので五十鈴殿、よろしければお水のおかわりをお注ぎいたしましょうか？と言って
華,私はありがとうございます、優花里さん。やはりカレーを食べると喉が渇いてしまいますねと返事をして
優花里,ですよね～。私もカレーを食べるときはいつも水を飲みずぎてしまってそれでおなかがいっぱいになってしまいますと
沙織,嘘だ！！後半全然何にも言ってなかったじゃん！！
麻子,言ってたぞ
みほ,言ってたよ？
沙織,ええ……
華,ちなみに私はみほさんに今日の練習は射撃を中心に行ってほしいのですがとお願いしながら納豆お嫌いだったら頂いてもいいですか？と言ったんです
みほ,私がわかりました。じゃあそうしましょう。あと納豆食べてくれてありがとう。熊本じゃあまり食べないからまだ少し苦手なんだ……って言ったの
沙織,そんな大事なことまで略さないでよっ！！っていうかどこをどう略したらそうなっちゃうの！？。っていうことがあったんです
柚子,それは大変だったね……
杏,やっぱあんこう仲いいねー
桃,だがなぜそれを私たちに言う！
沙織,生徒会の皆さんってツーカーの仲じゃないですか
桃,ツーカー？
柚子,つうといえばかあと返す仲っていう意味だよ、桃ちゃん
杏,全部言わなくても相手の言いたい内容がわかる仲っていうことらしいよ？昔ドラえもんにそんな道具あったよねぇ
沙織,それで！皆さんに鍛えてもらいたいんです！アンコウのみんなを見返すために！
杏,おっけーおっけー。武部ちゃんが本気なら付き合うよ。じゃあまず第一問！
沙織,え、クイズ形式？
杏,かーしまー
桃,はい
柚子,さあ、会長と桃ちゃんはなんて言ったでしょうか！
沙織,ええ！？……ええ～
杏,５～４～３～２～
沙織,え？あ！会長が河嶋、お茶持ってきてっていって、河嶋先輩がわかりました、会長って返事した！
柚子,残念、不正解
杏,正解はかーしまーって言って
桃,私ははいって返事をしただけだ
沙織,それずるい！！
桃,こういうパターンもあるってことだ
柚子,頑張って１０桃ちゃんポイント溜めないと罰ゲームあるから頑張ってね
沙織,何それ初めて聞いた！
桃,貴様には初めていったからな。あと桃ちゃん言うな柚子
杏,第二問！か～しま～
桃,はっ
沙織,うう、若干会長の呼び方がちょっと違うけど……。わかった！会長が言ったのは河嶋、おまえもうちょっと射撃の腕上げろ！で河嶋先輩がわかりました、精進しますとか？
杏,おっしい！正解は私がこないだ買った干しイモどこやったっけで、河嶋は全部食べたじゃないですかだ
桃,貴様、今さりげなく私の事バカにしただろう！
杏,はいはい続いて第三もーん
沙織,会長が駆逐してやる！一匹残らず！
杏,ざんねーん、正解は私と契約して戦車道を取ってよでした～
沙織,河嶋先輩がオッス、オラ桃ちゃん！
桃,そんなこと言うか！正解は私の戦闘力は５３万だ！
沙織,あーした会いましょあの海越えてー
柚子,あんまり歌うとジャ〇ラックが来るから気をつけてね
ジャスラッ〇,今歌いましたよね？
杏,考え方次第じゃない？。か・わ・し・ま
桃,はい
沙織,会長は河嶋、次の会長は五十鈴ちゃんにしよっか。河嶋先輩は了解しました。その線で選挙工作を進めますです！
柚子,正解！
杏,さっすが武部ちゃん。上達早いねー
桃,これでもう教えることはないな
沙織,ありがとうございました！！これでみんなとコミュニケーションが取れます！。みんな！私もみんなとツーカーの仲になるために特訓したんだからね！みんなが何が言いたいか手に取るようにわかっちゃうんだから
みほ,…………
麻子,…………
華,…………
優花里,…………
沙織,ハンドサインじゃなくて喋ってよっ！！！。…………
みほ,…………
優花里,…………
麻子,…………
華,…………
沙織・みほ・優花里・麻子・華,…………
あゆみ,隊長たちのあれ、何？
あや,あんこうチームのハンドサインだって
優季,最近あれで会話してるらしいよ～
桂利奈,すごい！かっこいい！！
梓,私たちもあれを目指そう！
あゆみ,あれはやりすぎじゃない？
紗希,…………
ウサギさんチーム,だよね～、紗希