沙織,み、みぽりんってさ、キスとかしたことあるの？
みほ,え？(ミスって言ったよね？)。あはは、もちろんあるよ
沙織,え、ええ！？
みほ,そ、そんなに意外かな？普通のことだと思うけど
沙織,普通なんだ……。(いや、みぽりんモテそうだし、そうなのかも)
みほ,この間なんて(転んで)腰痛めちゃって
沙織,腰ぃ！？
みほ,う、うん。でも、すぐに病院に行って薬(痛み止め)も貰ったし大丈夫だよ？
沙織,薬って、ちょっ……
みほ,？
沙織,みぽりんのバカーーーー！
みほ,え？ええ……？
華,……はい？
沙織,だから、みぽりんは超絶ビッチだったの！
華,そのビッ…っというのはよく分かりませんが、勘違いでは？
沙織,じゃあ、華も聞いてくれば良いよ！
華,はあ……。みほさん。男性経験が何度もお有りになるというのは本当なのですか？
みほ,え？(弾性計算？)。(装甲が抜けるかの計算ってことかな？)。うん。あるにはあるけど華さんが気にすることじゃないかな
華,！？。私が気にすることじゃない…というのは？
みほ,そういうのは私の役割だから
華,え、ええ……？。好きでやってるわけでは無いのですか？
みほ,(計算は苦手だし)そうだね、あんまり好きではないかも
華,そ、そうですか
沙織,は？みぽりん援交説？
華,はい。もしかすると文科省の方に廃校を盾に脅されて……
沙織,……そ、そんな
華,ひとまず会長に相談しに行きましょう。無駄に話を広めるようで気は引けますが
沙織,う、うん！
杏,西住ちゃんが脅されて、犯されてる？んなバカな。エロ漫画じゃあるまいし
沙織,本当の話なんですっ！
杏,……分かった。確認してみるよ。西住ちゃ～ん。その、聞きにくいんだけど……脅されてヤッてるってホント？
みほ,え？。(それって……、やっぱり気にしてるのかな)。…………初めはそうでした。怖くて、足がすくみました。勇気が出ませんでした。学校に居られなくなるって思いで頭が一杯でした。でも、沙織や華さんが勇気をくれて、一歩踏み出すことが出来て。私はやっと水底からあがれた気がするんです。きっかけこそ(会長の)脅しのようなものだったかもしれませんが、今では心から楽しんで(戦車道を)やってますよ
杏,そ、そっか。(これってストックホルム症候群的なやつなのかな……西住ちゃん……)。私が助けてあげるからね！
みほ,え、ええ！？