金剛,はい、あーん、デース♪
提督,あーん
雷,もう、提督ったら。食べかすをこぼしちゃダメじゃない
提督,ごめんなー
瑞鳳,卵焼きも食べるぅ？
提督,食べりゅぅぅぅぅ！！
伊19,いい食べっぷりなのね♪はい、イクのプチトマトもあげるの！
提督,んまーい！。はい、こちらトラック泊地。……なに？母上がお越しになる？。急な話だな……それで、何時だ？。…………。……は？今日！？。昼過ぎには着く！？もうすぐじゃないか！？。ひ、ひぃぃぃ……！？。え、え、えらいこっちゃあ……！
長門,提督が生まれたての小鹿のように震えている……
陸奥,何かあったのかしら？
榛名,提督のお母様がお越しになられるのですか？
扶桑,まあ……前々から、一度ご挨拶をと思っていたの
大和,歓待の準備をせねばなりませんね
提督,お、お前らっ。お前ら、それどころじゃない！！。早く着替えるんだ！正規の軍服に着替えろ！！。間違ってもヘソなんて出すんじゃないぞ！！！！
艦娘,ええ……！？
北上,なになに、何が始まるの？
大井,艦隊式でもないのに、こんなに艦娘を並べて……
伊58,それに、軍服を着ろ！だなんて
まるゆ,提督指定の水着じゃダメなのかなあ？
吹雪,改造した制服もダメなんて……
睦月,いったい、誰が来るんだろうね？
妙高,えっ、提督のお母様が？
羽黒,わ、私も小耳に挟んだだけなんですけど……
那智,提督の母君がわざわざ来られるそうだ
足柄,……
時雨,それは楽しみだね
夕立,お話したいっぽい～
提督,貴様ら、私語は慎めぇ！！
艦娘,きゃっ！？
提督,母上の艦隊が見えたぞ……！！。直立不動で待機だ！敬礼も忘れるな！！
艦娘,……？
母上,……。壮健だったか、Ｔ
提督,はっ！！！！。母上もお変わりなく！！！！
吹雪,えっ、うそっ！
陸奥,美人！！
龍田,厳格な女武官ってところね……
天龍,って、おいおい。あの階級章は……！
艦娘,大将！？！？！？
提督,海軍本部大将に！。敬礼！！！！
艦娘,……っ！
母上,……うむ。休んでいい
提督,はっ！
艦娘,……っ！
伊19,なんなのなの……？
金剛,日頃、ゆるゆるな提督が……
霧島,大規模作戦時のように
比叡,キリッとしてます！
榛名,素敵……
提督,……。……母上。本日は、どのようなご用件でいらしたのですか？
母上,なに、愛息子をねぎらってやろうと思ってな。先の大規模作戦での働き、見事だった。前線部隊として存分に働いてくれたな。褒めてやろう
提督,もったいないお言葉を……
母上,――だが、不穏な噂も耳に届いてな
提督,っ！
母上,なんでも、艦娘に破廉恥な衣装を着せたり――
提督,っ！！
母上,挨拶と称し、ベタベタと身体を触ったり――
提督,っ！！！
母上,常日頃から周囲に侍らせて、淫蕩に耽っているそうではないか
提督,っ！！！！
母上,そのような振る舞いは、日本男児としてあるまじきものだと思わんか？。――なあ、Ｔ？我が愚息よ
提督,は、はっ！。その通りです！。私は母上から受けた教えの通り、常に自分を律し、矜持を持って行動し――。ただ一心に、お国のために働いております！
母上,そうか？ならば――。しばらく私が滞在し、視察しても、問題ないわけだ
提督,～～～～～～～っ！！
母上,貴様の艦隊は海軍きっての精鋭部隊だと謳われており、私も鼻が高い。だが、どこに強さの秘訣があるのか、報告書だけでは分からなくてな。だとすれば、自分の目で見て、耳で聞き、確かめるしかない。視察をさせてもらうぞ、Ｔ。さあ、母を案内するがいい
提督,は、はっ。ですが――
母上,――なんだ？母には見せられないものがあると言うのか？。それとも、噂は本当だったということか？
提督,そんな――！。どうする？どうやって、この場を切り抜ける！？。準備など何もできていない……片づけだって済んでいない！。ああ、私指定の制服や水着が見つかったらどうしよう。はっ！お、お医者さんごっこに使った診察台がそのままだ！。絶望的だぁ……本土から遠く離れた泊地まで来れば、母上の目が届かないと思ったのに……！。あああ、どうする！どうする！！どうする！？
母上,Ｔ、貴様……
提督,っ！？
母上,っ！？
艦娘,このメロディは……！？
？？,みんな～！今日はこんなに集まってくれてありがとー！。提督のママもいらっしゃい！。私たち艦娘は、ママさんを歓迎します！。いつもより気持ちを込めて歌いますね♪。では、聞いてください！
那珂,恋の2-4-11！
母上,……
提督,……
艦娘,……
那珂,あれあれ～？みんな、ノリが悪いぞ～？。ほら、揺すって！揺すって！身体を揺すってジャンプだよ♪
母上,……。……。……おい、Ｔ
提督,――はっ！
母上,話をしよう。貴様には聞くことが増えた。何のことかは――分かるな？
提督,は、はっ。はいぃ……！
那珂,二番、いっくよ～♪
提督,我が家は由緒正しい軍人の家系だ。代々、高官を輩出しており――。私も、かくあるべしと育てられたものだ。心技体を極めるために、朝から晩まで勉強に修練――。姿勢やマナーも躾けられた。士官学校の制服の襟が少しでも曲がっていたら、。母上に、顔の形が変わるまでぶん殴られたものだ。おかげで士官学校は主席で出られたが――。あまりに厳しい生活に耐えかね、私は前線送りを志願した。勇気ある若者だ、それでこそ日本男児だと褒め称えられたが――。ただただ、実家を離れたい一心だった。そのためならば、深海棲艦と殴り合いでもするつもりだったが、。幸運なことに、艦娘を指揮する精鋭部隊の指揮官に任命された。初めは慣れない艦隊指揮で苦労もした。時には深海棲艦に手痛い反撃を喰らうこともあった。それでも、私は艦娘たちと戦い続け――。気づけば、彼女らといちゃいちゃしていた。仕方ない。仕方ないんだ。だってみんな可愛いもん。それまで禁欲に次ぐ禁欲で、どこまでもストイックな生活を送ってたんだもおおおおおんんん！！。かわいこちゃんに囲まれて、少しぐらい羽目を外したっていいじゃああああああんんん！！。んもおおおおおおおお！！おおおおおおおおん！！
母上,……ぉい、Ｔ。Ｔ。聞いているのか？
提督,はい。拝聴しております
母上,まったく、貴様も仕方のないやつだな。いつまで経っても手がかかる。母から遠く離れれば、好き勝手にできるなど――本当に考えていたのか？。私は貴様の上官でもあるのだぞ。貴様の息抜きのことは、全て、事細かに知っている。だというのに、急場しのぎで隠そうとするから綻びが出るのだ。やましい気持ちがないというのなら、女遊びぐらい、堂々とすればいい
提督,……はい
母上,貴様はとんとん拍子で出世するだろうと言われているが……。このままでは、私も楽隠居などできんな。Ｔよ、親孝行をしたいのであれば。着せ替えや手淫などで満足せず、早く嫁を娶れ。結婚して、妻を抱き、大人の男として落ち着きを持つのだ
提督,はい……。………………はいっ！？
母上,幸いにして、貴様は容姿と家柄だけはいい。縁談の申し込みも多々あってな。ほら、この写真の娘はどうだ。華族の娘で、年も貴様と釣り合う
提督,ちょ、ちょっ、ちょっと待ってください！
母上,なんだ、もう少し尻がでかい方が好みか
提督,い、いえっ、そうではなく……。結婚っ！？。戦時中ですよ！？
母上,だからなんだ。母は貴様を腹に抱えたまま戦場に出たぞ
提督,そんなの世界中で母上だけです！。それに、軍人なのは私です！。そして、ここは最前線！！。結婚しても、次の日には戦死するかも知れないのですよ！？
母上,なんだ、Ｔ。貴様、死ぬつもりなのか
提督,いえ、そのつもりはありませんが……
母上,ならば死なん。必勝の意気込みがあれば弾が避けて通る
提督,だから、それは母上だけなんです！！
母上,まったく、貴様はわがままばかりだな。どんな女ならばいいと言うのだ
提督,それは……
母上,入れ
大和,失礼します
母上,なんだ
大和,お茶をお持ちしました
母上,そうか、ご苦労。だが、今は大事な会談中だ。盆をそこに置いて速やかに退室しろ
大和,はい。それでは、失礼します
母上,……。……ふむ。何なら、艦娘と結婚してもいいぞ
提督,っ！？。けほっ、けほっ……い、いきなりなんですか！？
母上,なに、本土の人間と結婚するのが煩わしいというのなら――。ここにいるオンナと婚姻を結び、抱けばいい。いわゆる現地妻というやつだ
提督,意味、違いません！？
母上,とにかく、これは決定事項だ。Ｔ。嫁を決めろ。カッコカリではないぞ。本当の意味での結婚をしろ。いいな？
提督,で、ですが、母上……！
母上,異論は認めん。この母が滞在する七日間で、誰でもいいから手をつけろ。それが貴様の嫁だ。――分かったな？
提督,は、は……。……………………はぃぃ。ううう、ど、どうすればいいんだ？。この基地にいる艦娘は、みんな好きだが……。誰か一人だなんて、決められない！。それに、決めたら基地内不和が起こるぞ！絶対、雰囲気が悪くなる！。――だから手を出すのだけは、ずっと我慢していたのに！！。く、く、くそぉ……！。こうなったら、母上を昏倒させ、本土に送り返して――。…………。ダメだ、そんなことをしたら、次の瞬間、私は肉塊に変えられる。八方塞がりか――。……。……っ！。そうだ、このことはみんなには内緒にしておこう！。母上のことだ。一々、身内のことを通知するわけがないし――。私がこのことを知らせなければ、艦娘も知りようがない！。い、一週間だ！。この一週間、耐え切ろう！。どんなラッキースケベが起きたとしても、一週間耐え切って――。結果が出なかったと報告し、潔く母上にぶん殴られよう！。結婚や子作りのことは――。戦後になってから、改めて考えればいいのだ
艦娘,……。よしっ、大義名分ができたっ！！
大淀,大和さん、盗聴器の設置、お疲れ様でした
大和,いえ、私はお茶を運んだだけですから……
金剛,ＹＥＳ！ＹＥＳ！
足柄,腕が鳴るわね……
加賀,ここは譲れません
大和,しかし、お母様公認で提督のお嫁さんになれるなんて――夢にも思っていませんでした
大淀,ええ、本当に。――では、みなさん。艦娘淑女協定に則って。正々堂々、提督の正妻の座をつかみましょう
艦娘,おーっ！！
母上,……。く、くくく。いきなり虫を仕込んでくるとはな。面白いではないか。気に入ったぞ、艦娘ども。存分に我が息子を喰らうといい！
提督,――よしっ。母上が滞在していらっしゃるからな。いつも以上に身だしなみや態度には気をつけねば――。……ふう。さて、今日も一日、執務に励むか！
武蔵,おう、遅かったな。まあ、話は後でいい。とりあえずそこに横になれ
提督,。お、おまっ、おまっ！？。なにやってんだ、武蔵ぃ！？
武蔵,ん？まあ、今日は私が秘書艦だからな。たまには提督の疲れを癒してやろうと思ったのだ。さあ、横になれ。しわになるからな。軍服は脱いだ方がいいな
提督,や、止めっ！。止めろーっ！！
武蔵,む、逃げられたか。いかんな。こういうのはどうにも不得手だ
提督,な、なんだ、今のは！。新婚セットじゃないか！！。何度か新婚さんごっこを楽しんだ後、しまっておいたはずだが――。なぜ、あのようなものが……！？
愛宕,きゃっ！？
提督,うおっ！？。す、すまない。注意不足だった
愛宕,いえー、いいんですよ。あっ……
提督,ん？どうした？
愛宕,ぅうん、ちょっとしたことなんですけどぉ……。ブラのホックが外れたみたいです
提督,っ！？
愛宕,このままだと気持ち悪いのでぇ……。提督、つけてくださいます？
提督,あ、ああ。ぐっ、鎮まれ……鎮まれ、私の愚息よ！。反応をするな……ピクリとも動くんじゃあない！。これは私の不注意によるミス。それをカバーするだけなのだから……。やましいことなど……
愛宕,やん！
提督,うおっ！？
愛宕,あはっ、ごめんなさいねぇ。寄りかかっちゃって……
提督,おっぱい！。――はっ！？。私は今、何を――！？。い、いかん！。すまない、愛宕！。ブラのホックは自分でつけてくれー！！
愛宕,あんっ、提督！。……はあ、ざーんねん。もうちょっとだったのに……
提督,ぐうう、何たる破壊力！。抱けだの、嫁にしろだの言われた後だからか……。余計に意識をしてしまう！！。はぁっ！はぁっ！はぁっ！。こ、ここでしばらく大人しく――
叢雲,きゃっ！？。な、なに？いきなりどうしたわけ？
提督,叢雲……！？
叢雲,そんなに息せき切って……。……も、もしかして、私を探してたとか？
提督,いや、違う。たまたまこの会議室に来ただけだ
叢雲,……ふーん。あっそ
提督,いたっ！？。え？な、なぜ蹴られた？。む、叢雲は何をしていたんだ？
叢雲,別に。書類をまとめてただけよ。会議室の方が机が大きいし、静かだしね
提督,そ、そうか……。それなら私は邪魔だったな。すまない。すぐに出て行こう
叢雲,……。い、いいわよ、ここにいても。どうせまた誰かのお尻でも触って、追っかけられてたんでしょ？。またドタバタされても気分悪いし……。ここに隠れていればいいじゃない。ただ、私は書き物するから、邪魔しないでね
提督,あ、ああ
叢雲,……
提督,……
叢雲,……
提督,……
叢雲,……。……。ねえ
提督,な、なんだ？
叢雲,いつまで股間を膨らませてるの？
提督,うっ！？。いや、これは……
叢雲,……。……苦しいなら、さすってあげましょうか？
提督,いや、誤解……え？
叢雲,それ。男の人は出さないと苦しいんでしょ？。ずっと膨らませられても困るし……。そんな人が提督だと、私が恥ずかしいの。ほ、ほら、ファスナーを開けなさいよ。さすってあげるから
提督,い、いや、そんな……
叢雲,あんたには改二まで育ててもらった恩があるから。そ、それだけよっ！。ほら、出しなさい！お○んちん出して！
提督,うう……！？。ど、どうする……！？。せっかくなら、そのもふもふした髪でしごいてと頼むべきか……！？。……。……っ！？。わ、私は今、何を！？。なんと恐ろしいことを……！。す、すまん、叢雲！。別の機会に頼むー！
叢雲,あっ！？。……もう、なによ。ふん……
提督,ぐうう……！。今日は厄日か……！。こんな日に限って、エロ漫画みたいなイベントが起きる！。平和な時代ならば、据え膳食わぬは武士の恥、とばかりに飛びついたのだが――。今は時期が悪い。猛り狂った金時様は、冷水を浴びて鎮まってもらおう。平静を保つのだ――。心頭滅却すれば、火もまた涼し。私はこの七日間、煩悩を断ち切る。肉欲を捨て去るのだ――
島風,ふたりとも、おっそーい！
時津風,走ったらあぶないよー
雪風,雪風は負けませんっ！
提督,んなぁっ！？。ひ、ひいい……！。日頃からロリビッチみたいな格好をしている奴らが来た……！。そんな性的な駆逐艦たちがすっぽんぽん――まずい！
時津風,あれ？司令？こんなとこでなにしてんの？
雪風,朝風呂ですか？
島風,提督、はっやーい！
提督,しまった！見つかった！！。お、お前たち。使用中の札をかけていただろう。なのに、なぜ……
雪風,それを見かけたので入りました！
時津風,シッ！
雪風,むぐっ！？
島風,かけ湯もお風呂も私がいっちばーん！
提督,？？？。とにかく、出て行きなさい。いや、私が出て行けばいいのか――
雪風,ダメです、しれぇ！
時津風,ここで会ったのも何かの縁
島風,あっ、そうだ！提督、背中流してあげるね！
提督,うわっ！？
雪風,しれぇにはお世話になっていますので！
島風,そうだねー、うんうん
時津風,さーあ、始めちゃいますか！
提督,う、うむ……。すっぽんぽんのつるぺったんたちに退路を塞がれ――。逃げ場がなくなった――。……いや、背中を流してくれるだけだ。やましいことではない。ここは流れに身を任せるべきだ。終わってからすぐに出よう
雪風,雪風、吶喊します！
島風,耳の裏もきれいにしなくちゃ
時津風,ほうほう、ふむふむ！。司令の背中って、大きいんですね！
提督,は、ははは、まあね。男だからね……。エロイベントは――。――起きない！。……のか？
時津風,うーん、ヘチマだとうまく洗えないなー
島風,めんどくさーい
雪風,手が疲れてきました……
提督,そ、そうか？。それならもう終わってもいい――
時津風,あっ、そうだ！。わたしたちの身体で洗えばいいんだ！
提督,～～～～～～っ！？！？！？
島風,身体で？
雪風,どうやるんですか？
時津風,青葉さんの新聞で見たんだ！。こう、自分の身体に石鹸を塗って――。それをこすりつけてあげると、男の人は喜ぶって！
雪風,なるほど！
提督,ま、ま、待て……！
島風,島風、いっきまーす！
提督,ぁひんっ！？
雪風,しれぇ！どうですか？
島風,これでいいの？ねえ？
時津風,うーん、どうだろう？司令、どうなの？
提督,や、や、や、や……！。ヤバイ！！。少女の肌がぬるぬるとこすりつけられるこの感触は――！。間違いなく、堕落への片道切符だ――！！。このままここにいては、触られずとも暴発してしまう！。そのような無様な姿を晒せるか！。ここは強引にでも――！。し、仕事の時間だ！。私はもう上がろう！
雪風,あっ、しれぇ！
島風,ぬるぬるの身体で床を滑ってる！？
時津風,逃げられたー！？
提督,はぁ、はぁ、はぁ……！。おかしい……何かが、おかしい……。どう考えても、エロイベントが多すぎる……！。偶然は何度も続けば偶然ではない。――さては、大和！？。盗聴器をつけられ、あの時の会話が聞かれていたか――！？。だとすると、これから七日間。私と結婚したい艦娘からのアプローチが――！。くそっ！このようなことなら、無理にも母上の命令を断るべきだった！。いや、しかし、今となっては詮無きこと――。くっ……。ならば、この七日間――。ひたすら耐えるしかない――！！。それからの七日間は、まさに生き地獄だった
金剛,提督ぅ～。今夜、ヒマデスか～？
提督,元々、好意を公言していた艦娘が擦り寄ってくるのは当たり前
朝潮,布団を温めていました
提督,部屋に帰れば、誰かしら忍び込んでおり――
鳳翔,薬が効いてきたようですね――
提督,時には、一服盛られることもあった。だが、私は――
古鷹,あっ、提督！？
提督,どのような困難も――
利根,こらー！逃げるでない！
提督,どれほど甘い誘いも――
香取,あら、残念……♪
提督,あらゆる障害を乗り越えて――！！。ふぉおおおおおおおお！！！！。ああああああああああ！！！！。があああああああああ！！！！。美少女たちが目の前にいるのに。手を出せない、このもどかしさ！！！！。気が狂いそうだああああああ！！！！。だ、だが、あと一日。あと一日耐えて、母上が本土に帰ってくれれば。トラック泊地の最高司令官は私に戻る！。そうなれば、馬鹿げた命令も取り消せるのだ！。だから、あと一日……！あと一日……！
大和,提督……
提督,っ！！。や、大和か。よくここが分かったな。だが、それ以上近づくな。そうなれば、私は何をするか分からないぞ
大和,……。申し訳……ありませんでした
提督,っ！？
大和,私たちはみな、提督に愛されているという実感がありました。同時に、同じだけの愛情を提督に注いでいると。だから、提督の母君が、艦娘との結婚をお許しになった時。私たちは舞い上がりました。カッコカリではない、愛する人と結婚ができるのだと。提督は急なことで戸惑っているけれど――。きっと私たちから誰かを選んで、嫁に迎えてくれると。そう、思いました。ですが、それは勝手な思い込みで、提督を困らせただけだったのですね。そのように憔悴されて――。本当に申し訳ありませんでした。そのつもりがなかったにせよ――。追い詰めるような真似をして――。ですが、ご安心ください。もう提督を困らせるようなことはいたしません。母君の説得にも、力をお貸しします。ですから、今夜は安心して――。おやすみくださいませ
提督,……！。――違うんだ
大和,……？
提督,お前たちのことは嫌いじゃない。愛している。みんな、みんな、愛している。結婚だってしたい。本当だ。だが――私たちは、いつ消えるとも分からぬ身だ。だから、平和になるまでは――。誰も伴侶にしないと……そう決めていた。怖いんだ。誰かを残して逝くことが。誰かに先立たれることが。私は母上のような超人ではない。艦娘のように強靭でもない。もしも爆撃にあえば、あっけなく死んでしまうだろう。そうなると、契りを結んだ相手に対し、あまりにも無責任だ。だから、戦時中は決して――結婚しない。それは私の中で、絶対のルールだった
大和,そうだったのですか……
提督,………………。……だが
大和,？
提督,私は、あまりに臆病だった！。死ぬことを恐れ、また、死なせることを恐れ！。お前たちにそのような顔をさせてしまった！！
大和,提、督……？
提督,大和！私は強くなるぞ！。誰よりも強く！母上よりも！深海棲艦よりも！。そして、誰も沈めない！沈ませない！！。そんな名将に、私はなる！！
大和,提督……！
提督,ならば、もはや躊躇いはない！。お前を抱くことにも――！。お前を私の妻にすることにも――！。――いやっ！お前ら全員を嫁に迎えることさえも！。躊躇ってはならないのだ！！！！
大和,提督……！！
提督,覚悟しろよ、大和。今夜は眠れると思うな。この基地にいる全艦娘！！。全員と結婚するぞ！！。大和！！まずは――お前からだっ！！
大和,～～～はいっ！。提督！提督！。私を貴方の……。お嫁にしてください！
母上,くくく……！。そうだ、喰らえ！。女を喰らって強くなれっ！！。脱童貞――。おめでとう――。ハハハ！。ハァ～～～ッハッハッハッ！！。――それで？。誰を嫁にするか、決めたのか？
提督,……。……はい。私はここにいる全艦娘と――。結婚しますっ！！！！
艦娘,……っ！！
母上,……
提督,……っ！
母上,……そうか。まあ、いいのではないか？
提督,いえっ！私は絶対にこの子たちと！！。…………って、あれ？。反対、なさらないのですか？
母上,反対？なぜだ？
提督,いえ、母上は常日頃から日本男児であれと私に――
母上,英雄色を好むというだろう。嫁が百人になろうが、千人になろうが、いいではないか。そもそも、貴様を身ごもった時もな。私は屈強なる千人の男たちと大部屋に閉じこもり。私以外の全員が倒れるまで、性交に耽っていたのだぞ
提督,そんな蠱毒みたいな方法でっ！？
母上,と、いうわけで、艦娘全員と結婚するのは問題ない。むしろ、好都合だ。我が一族の種を撒き散らし、優秀な子どもを作りまくれ
提督,それは承服しかねますが――。とにかく、結婚を認めていただき、ありがとうございます
艦娘,ありがとうございます！！
提督,トラック泊地一同、力を合わせ。誰一人欠けることなく、この戦いを終わらせてみます
母上,――そうか。まあ、精進するがいい。それでは、私は本土に帰ろう。ではな
提督,はっ、はい！。母上も、お達者で！
艦娘,さようなら～！！。またお会いしましょう～！！
母上,……ふっ
提督,母上、ありがとうございました……。これで私は、何の憂いもなく戦うことができます。愛する妻たちと力を合わせ。心を重ねあい。きっと、きっと、この世界に平和をもたらしてみせます。それまでは、どうか、母上もご壮健であられますよう――。どうか、ご自愛ください――
母上,むっ、そうだ
提督,…………はい？
母上,嫁のことだがな。誰が正室かぐらいは決めておけよ。日ノ本の歴史を紐解けば、上に立つ者ほど、その辺りはきっちりとしている。私は誰でもいい。貴様の一存に任せよう。では、今度こそさらばだっ！
提督,えっ、ちょっ。は、母上！？母上ーっ！？
金剛,ヘ～イ、提督ぅ～
提督,ひっ！？
赤城,提督は、誰を正室に選ばれるのでしょう？
提督,あ、赤城ぃ……！
青葉,トラック泊地の種馬に直撃インタビューです！ズバリ！現時点での本命はどなたでしょうか！？
提督,青葉、青葉、た、頼むから煽るな……！
ビスマルク,旗艦にするなら、このビスマルクの他にいないわ！
長門,いや、連合艦隊旗艦を務めた私にだな
提督,頼む、頼む……！
日向,提督。これからは航空火力艦の時代だぞ？
最上,ですよね！
提督,私に、時間を……！
龍驤,そんなんうちに決まっとるやろ～？
吹雪,違います！司令官は昨夜、私にあんなに注いでくださったんですから！
あきつ丸,それを基準にするのならば、自分にも分があるであります
提督,時間を……。私に、考える時間をくれ……！
大和,どうやら、これからもトラック泊地は喧騒が続くようです。一事はどうなることかと思いましたが――。楽しい日々が戻ってきたようで、何よりです
艦娘,私が！。正妻！！
武蔵,私など三回も出されたんだぞ
艦娘,なにぃぃぃぃぃ！？！？！？
大和,あら……。……武蔵も？。これからも続く提督と私たちの物語。でも、これで――。一つの大きな節目は、越えたようです