凛,うーん、ハナコの散歩がてらに事務所行こうかなあ。うわ、間悪っ…一旦プロデューサーに連絡して決めよ。ちょっと電話するから待ってー！。え、あ、ちょっと待って！5分！支度するから！。いいからー！。いいの。ほら、行かないといけないんでしょ？。はいはい、行ってらっしゃい。気をつけてね。もう、私高校生だよ？大丈夫だってば。早く行きなよ。はい、行ってらっしゃい。服よし、爪よし、髪……あ、寝癖ついて…ないよね？よし、大丈夫。ってプロデューサーに会うだけなのに何緊張してんだろ。前も来てるんだし、何てことないのに。はぁ…。ハナコ…うん、なんでもないよ。ほら、おいで。ん、よしよし。今日はね、プロデューサーが来るんだよ。いい子にしててね。私の大切なプロデューサー……なんだから………。って何言ってんだろ私。しゃっきりしないと。よし、ハナコ、ブラシかけたげる。こっちおいで。～～♪
P,ごめんくださーい
凛,はーい……ってなんだ、プロデューサーか
P,ははは、押し掛けて悪いな。ほい、これがアンケート。雑誌に直接載せるかもしれないらしいから、明日の午前中に一度見せてくれ。丁寧に頼むぞ
凛,ん、任せて。プロデューサーはこの後も仕事？
P,いや、今日はこれで上がり。ちひろさんが今日はこのまま帰れって聞かなくてな
凛,……大丈夫なの？
P,まぁ雑務だけだったし、多分……っておー、久しぶりだなハナコー！。よしよし、おーいい毛並みしてんなお前ー！。はははこそばいこそばい、ははは、よーしよし
凛,さっきブラシかけたとこだからね。ふふっ、ハナコもプロデューサーのこと大好きみたい
P,俺も大好きだぞハナコー！うりうり！。うーんかわいい！かわいいなあお前！優のブサイク犬とは違うなあ！
凛,え、ひどくない？
P,なんとでも言えー！ハナコかわいい！おうそうだぞ、かわいいぞーお前！よしよしよしよし
凛,もう、プロデューサーはしゃぎすぎ。あ、おやつあげてみる？
P,お、いいのか！？やったなハナコ、おやつだぞー！
凛,はい、あんまり焦らしたりすると怒るから、
P,よしハナコ、一口ずつだぞ…よーしよし、よしよしよしよし。うまいか？うまいか？よしもう半分な……よしよし食え食え。おしまい！え？もうおしまいだぞ！ははは、舐めても出てこないぞ！。はははこそばい、ははは！。お、お腹か？お腹か？よしよしいいこいいこ。ハナコふかふかだなお前ー！かわいいなあ！。うりうり！お、耳の裏もいいのかー？いいのかー！。ははは、よーしよしよし。いやあ凛、ハナコはかわいいなあ！。……凛？
凛,………
P,えっと、凛、どうかしたか？
凛,知らない。ハナコに聞けば？
P,え、凛？ゴメン、何かしたか？
凛,……。あ、うわ…
P,どうもお邪魔してます。今日はちょっと凛に渡すものがあって
凛,違うから、そういうのじゃないから。ほら、プロデューサーももういいでしょ、用済んだんだし。ちょっと、お母さん？
P,え？えっと、凛、大丈夫か？
凛,もうお母さん、やめてってば…
P,まぁご家族に仕事について理解してもらうことも重要だしな…。それでは、お言葉に甘えさせて頂きます。ははは、それじゃお邪魔します…
凛,もう、メチャクチャなんだから…
P,え、いいんですか？え？え？。は、はあ…。押しきられてしまった…凛、ゴメン…せめて床に座ろう…
凛,うわ、うわ、どうしよう、急すぎだよ。えっと、誰かに相談……奈緒と加蓮……は茶化されそうだし。あ、そうだ、セイラさん！。えっと、プロデューサーが家でご飯食べることになったんだけど、こういうときどうすればいいんですか？っと。返信早っ…お、いいねーっ！チャンスだし思い切って甘えちゃえー！あ、節度はちゃんと守るんだよ？。甘えるって、そんなのわからないよ…。こないだのみくちゃんみたいに、わーっと行けば大丈夫！勢いが大切だよ！ファイトっ！……うーん、みくみたいに……
聖來,あ、見て見て凛ちゃん、セントバーナード！かっわいいなぁ…うーん、モデルよりこっちに目が行っちゃうよ
凛,あ、かわいい。私もその雑誌のそのシリーズ見るとき、いつも犬の方が気になっちゃって、先週号のコリーも…
聖來,だよねだよねっ！あー、アタシもわんこと一緒に撮影とかしたいなー
凛,ハナコと一緒にお仕事……うん、いいかも……
みく,む、PチャンPチャン
P,んー？なんだー？
みく,犬派が活動してるにゃ、みくたち猫派も何かするにゃ
P,そうだなー、仕事させてくれー
みく,Pチャン！そんなことじゃダメだにゃ！犬派の圧力に屈するワケにはいかないのにゃ！
P,俺は別に猫派でもないぞ……まあ、猫好きだけど
みく,にゃにゃ！？Pチャン、猫好きなのかにゃ！？いいこと聞いたにゃ！。PチャンPチャン、ここに可愛いにゃんこがいるにゃ、構う権利をやるにゃ！
P,はいはい、可愛いから仕事させろー
みく,にゃ、こうなったら・・・にゃんやん、Pチャン構ってにゃーん
P,……みく、いろいろ当たってるからやめなさい
みく,にゃーん、Pチャンが構ってくれたらやめるにゃん
P,……よし、わかった。みく、おいで
みく,にゃ、にゃ！？Pチャン！？ひゃっ
P,ん～、可愛いなあ、みくにゃんはかわいいなあ。ほれ、ここがいいんだろ？
みく,ひ、ひゃ、P、Pチャン、だめっ
P,でも構う権利貰っちゃったしなー。ほれ、ここか？それともこっちか？
みく,ん、ぁん、ひゃん…Pチャン、Pチャン、これヤバいって…！
P,んー？聞こえんなあー？
みく,ふぁ……Pチャン……
P,こら、スリスリはやめなさい。首揉めないだろ
みく,ふにゃ……あ、Pチャン、肩も……ｺﾞﾛｺﾞﾛ
P,ホントに猫だな…ん、凛、聖來、どうしたんだ？
聖來,あはは、いやぁ、突然喘ぎ声が聞こえてきたから何おっぱじめたのかと…あはは
凛,……セクハラプロデューサー
P,俺は猫とじゃれてただけだ、他意はない。甘えてきた猫が悪い
聖來,Pさんは猫派？
P,いや、どっちかと言えば犬派かな。犬はいいよな、きっちり弁えて甘えてくるところとか
聖來,あ、わかる！この間もうちのわんこがさー………
凛,え、あれをやるの？無理だよ、無理無理。……でも……チャンス、なんだよね……？。プロデューサー、動物好きだし。さっきもハナコ、あんなに懐いてたし。うん…セイラさん、私頑張るよ。そう言えばこの辺に、奈緒からCDのお祝いに貰ったアレが……
P,凛遅いなあ…というか急に上がらせてもらう流れになったし仕方ないか。それにしてもいかにも凛って感じの部屋だな。あれ、奈緒と加蓮との写真の隣にあるの、初LIVEの後に俺と凛で撮った写真だよな…。お、凛か？ごめんな、なんか勝手に…。り、凛？。頭に付けてるアレは…アレは……犬耳……！？
凛,……………きゅ、きゅーん
P,！？
凛,きゅーん、きゅん、きゅーん
P,これは犬が寂しがってるとき、甘えたがってるときの真似？。胡座かいて座ってる俺の隣まで四つん這いで歩いてきた。犬の真似、だよな？ど、どうすれば
凛,きゅーん、きゅん
P,俺の膝に頭を乗せて寝転がった！？な、撫でて欲しいのか！？。凛わんわん…かわいいなあ………。いや落ち着け、俺はプロデューサーだ。アイドルとは良好かつ健全な関係を維
凛,くぅーん
P,んーよしよし、いいこいいこ。はっ！？俺は一体？。……凛、目細めてる。かわいい。かわいい犬がいるから撫でる。俺は何も悪くない
凛,あれ？私何してんだろ？。うわ、うわ、ホント何やってんの私、完全に変な子だよ
P,凛ちゃんはいいこだなー
凛,ん……プロデューサーの手、大きくて暖かい。って、そうじゃなくて！。あ、手櫛……ん、くすぐったいけど……気持ちいい……。や、じゃなくてやめないと…。でも人に触れられるの、なんか久しぶりかも。もうちょっとだけ……。えっと、ハナコはいつもここから……。こんな感じですり上がって、仰向けに……
P,うお、這い上がってきた…ととと、背中支えてやろう。ってこれは。胡座の上でゆるーくお姫様だっこしてるような体勢だが。胸が強調されててエロい…。凛わんわんが仰向けなったってことは。お腹、だよな…？
凛,ん、ひんっ
P,くすぐったかったかな？。もっと撫でる感じで、掌を大きく使って。よく締まってるなぁ……肌の張りもすごいし…。それに、シャツの下から覗くおへそがなんとも官能的で…。ゴクリ
凛,すごいゾクゾクする。さっきの、私の声、だよね…？。ん、あ、何これ、すごい。大切なところを大事に撫でられてる。プロデューサー、ちょっと息が荒くなってきた。自分の心臓の音がハッキリ聞こえる。私、興奮、してる？。……ハナコもお腹触るとハッハッってなるし。普通、だよね
P,り、凛？
凛,あ、やめちゃいや…。もっと、触って…プロデューサーの温度、感じたい。きゅん、きゅん
P,腰を左右に揺らしておねだり…。頬も紅潮して、目もとろんとしてる。あの凛が……
凛,ん……くふっ………ぁ………
P,さする度に身体を少し捩らせるから、少しずつシャツが捲れてくる。少しずつ、直接触れる範囲が広がってる。凛の肌…触ってるだけで気持ちいいな……
凛,んっ…………ぁ、んんっ………
P,凛、甘い声が出てる。いつも気丈でクールな凛が。俺の手で、撫でられて。もっと聞きたい。もっと…
凛,はぁ………ん、はぁ、はぁ、はぁ。直接触られると、さっきと全然違う。おへその下の方、きゅんってしてる。心臓の音がうるさい。なんか、おかしくなりそう。もっと、触って、もっと、もっと、足りない、足りない。お腹の奥が切ない、もっと、暖めて、もっと
P,凛、凛、凛。止まらない、ヤバいのに、止まらない。さっきから下腹部に手がくるよう、凛が身体を捩らせてる。へその下を撫でる度に、凛が身体を震わせてる。柔らかくて、滑らかで。この下には、凛の、凛の…。凛……はぁ、はぁ、凛、凛……
凛,もっと、もっと。だめ、もう何もわからない。もっとPさんの温度が感じたい。もっと、違うの、触って欲しいのは、もっと…。P、Pさん、もっと、下、触って
P,こ、こうか？
凛,ううん、もっと、もっと…。そう、この手、この温度を、もっと…
P,り、凛、おい、
凛,いいの、もっと、下…奥を………
P,凛、凛、俺…
凛,………
P,………
凛,………
P,………
凛,うわ私なにやってんだろちょっと構ってもらいたかっただけなのに完全に発情してたじゃんおねだりとかしちゃってたしうわ下着濡れてる今絶対顔赤い絶対プロデューサーの顔見れないヤバいヤバいなにやってんの私加蓮たちにバレたら一生笑われる絶対内緒にしないと
P,おい俺なにやってんだプロデューサーのくせにアイドルのお腹撫でてしかも今明らかに危ない流れだっただろうわめっちゃ勃ってるてか今後どうやって凛と向き合えばいいんだ事務所にばれたらただじゃ済まないだろうしうわやばいどうしようどうしよう
P・凛,あ、あの！
P,……
凛,……
P,えっと、内緒な
凛,う、うん。お母さんにもしっかり言っとく
P,よし
凛,ご飯の前に、着替えたいからちょっと先に居間行ってて
P,いや、その、俺も立てん
凛,え、なんで……あ、や、やだ、嘘！
P,おま、仕方ないだろ、凛があんな
凛,そ、そうだけど！……もう、じゃあちょっと隅っこ行って後ろ向いてて、着替えるから
P,は、はい……
凛,もう………うわ、びしょびしょ……
P,え、何が………あ
凛,～～～～～っ！！や、やっぱり部屋の外で待ってて！
聖來,凛ちゃん、こないだのメールの件、どうだったの？上手くいった？
凛,あ、セイラさん……その、何もかも急すぎて、なんというか
聖來,うーん、肩揉みくらいお願いすればしてくれると思うけどなー。あ、後でアタシが試してみよっか！
凛,え、肩揉み？
聖來,うん、みくちゃんへにゃへにゃになってたし、上手いんだろうなー。甘え方としてはまずまずだと思うし
凛,え、あ、あ、あはは、そう、かも……あはは
P,おはようさーん……お、セイラ、凛、おはよう
聖來,あ、おはよーっ！ねね、Pさん、今度アタシの肩揉んでよ！最近ちょっと重いんだー
P,おう、いいぞー。レッスン後にでもな
聖來,やったっ！ほら、凛ちゃんも！
凛,うん……ね、プロデューサー
P,お、おう、どした？
凛,……お腹撫でられるの、気に入っちゃったみたいだからさ。また、うちに来てね？
聖來,お、ハナコちゃんの話ー？いーねーいーねー、ほら、Pさん！
P,え、えーっと、その
聖來,ダメだよーっ、男らしく任せとけーっていかないと！
凛,ふふっ、プロデューサー？来てくれる？
P,………今度の休みにでも、な