春香,ふっほっふっほっふっほっ
少女,あ、おはようございまーってわあぁ！
少女は何事もなかったように,つまり改札を破壊したことなど意にも介さず
春香,じゃあ先に行ってますから、カメラマンさんはそれに乗ってゆっくり来てくださいねー！。電車だと２時間ぐらいで、走ると３０分ぐらいですね。はい、でも後ろから電車に追われてるスリルとか、頂いた資料とか読んでたらあっという間ですから気になりません！。あ、真おっはよー！
真,おはよう春香！
春香,いつになったらエレベーター直るのかなぁ
真,ま、いい運動になっていいんじゃない？
春香,あ、カメラマンさんは階段でどうぞー
春香真,せーのっ、７６５プロへようこそ！
女性,おはようございます、秋月律子です！７６５プロでプロデューサーをしています！
律子,取材中なんだから、二人ともちゃんと挨拶しなさい
双子,イエッサ！
双子左,双海亜美！
双子右,双海真美！
亜美真美,でぇーっす！
少女,うおーっ！大変だー！またハム蔵が逃げたー！
事務所の中で突然雄,？
少女,星井美希、中３なの。あと大胸筋おっきいよ・・・おわり
美希,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！
春香,ふーーーーーー！！
雪歩,あ、あの、私男の人と話すの苦手で・・・そもそも人に自慢できるような特技とか全然なくて、それなのにアイドル目指そうなんて夢見すぎでしょうか・・・？
記者,そ・・・んなこと俺に聞かれてもね・・・はは・・・
雪歩,こ、こんなダメダメな私なんて・・・穴掘って埋まってますぅー！
次は、CDの路上販売についていった。握手会,自己責任
春香,じゃあ、二人で頑張りましょう！
少女,あおいーとりーもしーしあわせー
千早,はい・・・私には歌しかありませんから・・・遊んでいる暇はないんです・・・
審査員,では四条さん、出身はどちらですか？
貴音,ふふ、それはとっぷしぃくれっとです・・・あるいは知らないほうが良いかもしれませんよ？。いえ、私は単に興味本位で素性を聞かれるのは好みではないのです・・・人には誰でも、秘密の１つや１００個はあるものですから
審査員,では、自己紹介をどうぞ
響,はいさーい！自分、我那覇響です！ダンスとフライパン曲げが得意で、動物が大好きなんだ！。自分の家にはハムスター、ヘビ、ワニ、ライオン、ゴリラ、コンドルがいるんだぞ！でも自分が頂点だからみんな統制がとれてるさ！まず朝起きたら点呼から始まって・・・。なんくるないさー！といっても、本当は頂点なのは自分とハム蔵のコンビなんだけどね！。ハム蔵が参謀で、それに従って自分が行動すると、負けなしなんだ！ハム蔵は筋力では誰にも勝てないけど、ハム蔵の頭脳には誰も勝てないさ！
ハム蔵,ｼﾞｭｲｯ
響,あ、馬鹿にしたな！ハム蔵は凄いんだぞ！通信だけど大卒なんだぞ！
あずさ,せっかく律子さんに教えて頂いた決めポーズがあったんですけど・・・。えっと、確かこんな感じで腕を上げて・・・。あらあら、ここはどこでしょう～？。すいません、お願いします。私が聞こうとすると、なぜだか皆さん逃げてしまって・・・
伊織,父親や兄たちはそうですけど、私は私の手で何か掴みたいと思ったんです。ウサギじゃないです！この子にはちゃんと、アーノルド＝スレイター＝メイトリックスという名前が・・・
やよい,わー、プロテインみたいで美味しそうな名前だねー！
伊織,ちょっと、プロテインと一緒にしないでよね！。手放さないと言いますか・・・つまりこうなんですよ。置き場がないので、仕方なく抱えてるんです
やよい,あの、私６人兄弟姉妹の一番上なんです。うちって結構筋肉質だから家計とか大変で、できるだけタイムセールスには顔出すんですけどやっぱりおかずが足りなくなったりして。この前も最後の梅干しを争って長介とかすみが２対１でかかってきたんですけど私技巧派だからこうクロスカウンターで
律子,そうですね・・・筋力が伸び悩んでも諦めないことでしょうか。無理なウェイトを設定するのではなく、上手く持ち上げるための意志を持ち続けること・・・。なんて、私がいうのもなんですけどね、ふふっ
社長,ああそうだな・・・律子君に全部言われてしまったかな、はははっ
真,えっと、そうですね・・・こうムキムキっとしててモリモリっとしてて・・・ボクもいつか、そんなふうになれたらなーって
雪歩,あ、あの、私腹筋に自信がないから・・・だからここで鍛えられたらいいなって・・・
亜美,なんかチョー強そうだよね！
真美,うんうん、はやくコンテストとかもっとでてみたいよね！
やよい,えっと、少しでもうちにタンパク質系の食事を入れて、家族の役に立ちたいなーって
伊織,決まってるわ！この伊織ちゃんをあのヒョロヒョロな兄様たちに認めさせるためよ！
あずさ,こうしてアイドルとして頑張っていれば、きっと誰かが見つけてくれますよね？うふふ
響,皆のエサ代も稼がないとね！
貴音,それも、とっぷしぃくれっとです
美希,美希ね、疲れるのとか好きじゃないから、ラクチーンな感じで筋力増強できたらって思うな
千早,歌うこと・・・そして・・・いえ、それだけです
春香,んー、夢、ですかね。憧れなんです、小さいころからの！。辛いトレーニングがないっていったらうそになりますけど、まだその夢も始まったばっかりで。今はそれ以外の事は考えられません！。今日はどうもありがとうございました！
社長,えー、今日は君たちに素晴らしいニュースがある。ついに、我が７６５プロに待望のプロデューサーが誕生する！必ずや７６６プロの救世主となってくれることだろう。そして我々の密着取材をしていたカメラマンなんだがね、実は彼が新しいプロデューサーなのだよ！
皆,ええー！
P,・・・はっ！？
やよい,あ、みんなー気が付きましたよー！
P,俺は・・・気を失ってたのか？いま何時だ？
伊織,いきなり倒れるからびっくりしたわよ、まあたった数分だから気にしなくていいわ。で、なんでカメラマンの振りなんかしてたのよ
P,いやぁ、社長に内緒にするように言われて・・・あともう少し離れてくれるかプレッシャーが凄い
響,こんなひょろひょろな人がプロデューサーとか大丈夫なのか？
P,うっ・・・すまん・・・
律子,まあまあ、慣れなきゃやっていけませんよプロデューサー、じゃあ早速だけど所信表明をしてもらおうかしら？
P,えっと・・・プロデューサーとして一生懸命頑張ります。夢はみんなまとめてトップアイドル！どうかよろしく！
皆,おおおおーー！