P,なあ、2人とも
菜帆,はい？
雪乃,何でしょう？
P,今日の降水確率は20%だった。だから傘を持ってなくてもしょうがないと思う。だからって……。俺の折りたたみ傘に3人入るのは無茶だと思うぞ？
菜帆,え～？そうですか～？
雪乃,でも、仕方ないと思いますわ
P,いや、これならコンビニでも入ってビニール傘を買った方が……
菜帆,そんな、もったいないですよ～
雪乃,経費削減に努めているちひろさんにも悪いですし
P,それはそうだけど、どう見ても傘に入りきってないから濡れちゃうだろ
菜帆,じゃあ、もっと近づきましょうか～
雪乃,雨も強くないですし、ここから事務所までなら大丈夫だと思いますわ
P,くっつきすぎィ！。あ、歩きにくいんだけど……
雪乃,でも、滑って転ぶと危ないですわ
菜帆,だから、ゆっくり行きましょ～
P,こんなやりとり、前もあった気がするなぁ。結局、2人に挟まれながら事務所まで時間をかけて帰った。たまにはこうして散歩するのもいいもんだな
菜帆,プロデューサーさん、最近働きづめですから～
雪乃,リラックスできる時間をもっと作ってくださいね
P,･･････まあ、一段落ついたらな
菜帆,ここです。この公園のベンチで、のんびりするのが好きなんです～。……あら～？
雪乃,可愛い先客がいらっしゃるようですわ♪
P,公園に2つあるベンチのうち、1つの上には猫がごろりと横たわっている。こうなると使えるのはもう片方だけだが……。このベンチ1つに、3人はキツイな……。仕方ない、2人で座ってくれ
菜帆,そんな、ダメですよ～
雪乃,プロデューサーさんが休めなくては、来た意味がありませんわ
P,でもなあ
菜帆,……もしかしてプロデューサーさん、私のお尻が大きいから無理だと思ってます～？
P,！？い、いや、そんなことはない、決して
雪乃,なら、一緒に座りましょう？
菜帆,座りましょ～
P,半ば強引に、ベンチに座らされることになってしまった。当然のごとく、自分が真ん中で
菜帆,いい天気ですね～
雪乃,穏やかで、心地よくて……いつまでもこうしていたいですわ
P,だから近あぃ！
雪乃,また3人で、この公園に来ましょう？。いいですわね♪その時は美味しいお茶も持ってきましょう
菜帆,楽しみです～♪
P,……その時は、ベンチが猫に占領されてないことを祈るよ
雪乃,ちひろさん、今よろしいでしょうか？
ちひろ,あら、雪乃ちゃん、菜帆ちゃん。どうしたの？
菜帆,最近、プロデューサーさん根を詰めすぎていませんか？
雪乃,顔にも少し疲れが出ているようで……心配なんですの
菜帆,でも、私と雪乃さんで尋ねても、何でもないっていうだけで……
ちひろ,確かに、最近残業が多いですね……
菜帆,私たち、プロデューサーさんが何を考えているのか知りたいんです
雪乃,協力して頂けませんか？
ちひろ,……分かりました。手伝いましょう！ちょっといい方法も思いついちゃいましたから
雪乃,どんな方法ですの？
ちひろ,それはですね……。プロデューサーさん、今日も残るんですか？
P,ええ……片付けたい仕事がありますので
ちひろ,菜帆ちゃんと雪乃ちゃん、仕事のし過ぎだって心配してましたよ。一体どうしたんですか？
P,……2人には言わないでほしいんですが……
ちひろ,はい。私から2人には言いません
P,菜帆も雪乃も、着実に人気は出ています。でも、事務所トップレベルのアイドル達と比べれば、まだまだです
ちひろ,それは……
P,2人には、まだまだポテンシャルがあると思ってます。でもそれを、自分が引き出せていないのではないか、と。そんな考えを振り払おうとして、仕事に没頭しようとした……そんなところです
ちひろ,……
P,くれぐれも、内緒にしてくださいね。弱音なんて聞かせたくないですから
ちひろ,ええ、私は何も言いません。喋ったのは、プロデューサーさん自身なんですから
P,え？
菜帆,ふぅ～っ、やっぱり狭かったですね～
雪乃,でも、初めての経験でワクワクしましたわ♪
P,2人が、ちひろさんの机の下からっ！。そんなところにっ……！？ちひろさん、ハメましたね！
ちひろ,なんのことでしょう？それでは、私はお先に失礼しますね
菜帆,お疲れ様です～
雪乃,ありがとうございました、ちひろさん
P,お、お疲れ様……
雪乃,……プロデューサーさん？
P,ゆきのっ……！？。いつの間にか、雪乃に思い切り抱き付かれていた
雪乃,どうして、一人で抱え込んでしまいますの？
P,い、いや、それは……っ！？
菜帆,何にも言ってくれなくて、私たち、本当に悲しかったんですよ……
P,正面からは雪乃、背後からは菜帆に抱き付かれる形になってしまった。すまなかった。これは、自分で乗り越えるものだと思ってたんだ
菜帆,それならせめて、悩んでいることがある、ぐらいは言ってほしかったです～
雪乃,何でもないなんて、嘘をついたことは許せませんわ
P,本当に、悪かった。だから、いったん離れて……
雪乃,いけません。プロデューサーさんが反省するまで、このままです
菜帆,離してあげませんから～
P,……心配かけて、ごめんな
雪乃,あ……///。もっと撫でてくれたら……許してあげます
P,ああ、分かった
菜帆,プロデューサーさん？
P,分かってる。菜帆も撫でてあげるから
菜帆,は～い♪
P,この後2人の位置が入れ替わり、菜帆もたっぷり撫でてあげて、ようやく許してもらった
菜帆,私たちには、私たちのペースがあると思うんです～
雪乃,確かに歩みはゆっくりかもしれませんが、しっかり前に進んでいますわ
菜帆,だから、一緒に歩いて行きましょ～♪
雪乃,これからもよろしくお願いします、プロデューサーさん♪
P,ああ、これからもよろしくな