ガヴリール,珍しい来客が来たと思ったら……一体どういうことっすか？マルティエルさん
マルティエル,言葉の通りです、ガヴリール様。ラフィエルお嬢様を初め、サタニキア様とヴィネット様、タプリス様に嘘の告白をお願いしにきました
ガヴリール,…………。なんで私にそれをしてほしいんですか？
マルティエル,お嬢様達の反応をみたいからです
ガヴリール,相変わらずですね、マルティエルさん。それに告白って……ヴィーネ達に好きって言うんですよね///
マルティエル,はい、そうです
ガヴリール,ちょっと恥ずかしいな……。それに、私には何のメリットもないし……
マルティエル,…………もし、ご協力いただけたら謝礼をお渡しましょう
ガヴリール,え……いくらぐらい？
マルティエル,１０万円を謝礼として出させていただきます
ガヴリール,！？！？！？！？。１０万あれば今月の生活費を賄える！いや、下手したらネトゲに課金できるぞ！。分かった！やるよ！
マルティエル,ありがとうございます
ガヴリール,まあ、告白しても皆、断ると思うから大丈夫でしょ
マルティエル,では、早速ですが説明させていただきます。一つ目に、告白する対象を私が選ばせていただきます。そして、告白する時は必ず二人きりでお願いします。二つ目に、告白したときに相手からの返事をその場で聞いてください
ガヴリール,うわぁ……嘘でも断られるのは嫌だな……
マルティエル,他に何か分からないことがあったら、質問してください
ガヴリール,もちろん、ネタ晴らしの時にフォローをしてくれますよね？
マルティエル,はい、フォローしてほしい時は右手を上げてくだされば、すぐに私が来てその方にご説明いたします
ガヴリール,分かったよ
マルティエル,それでは、明日の学校でガヴリール様が告白をする相手を、私が選ばせていただきます。学校内ならいつでも告白してもいいです。では、失礼しました
ガヴリール,……。嘘の告白か……
マルティエル,…………。これで面白いものが見れますね
ガヴリール,うーん、連絡はまだ来ないな……もう昼休みだよ……
ヴィーネ,どうしたの、ガヴ？さっきから頻りに携帯見てるけど……
ガヴリール,いや！なんでもないよ！
ヴィーネ,？ならいいけどソワソワしてるガヴ可愛い！
ガヴリール,この待たされている時間が好きじゃないんだよ。！来たか！。初手はヴィーネか！。こういうのはすぐがいい！もたもたしたら覚悟が逃げる！。ヴィーネ！
ヴィーネ,ど、どうしたのガヴ？
ガヴリール,大事な話があるんだ。一緒に来てくれるか？
ヴィーネ,はい……やだ、ガヴかっこいい
ガヴリール,…………
ヴィーネ,えっ、なんで屋上に来たの！？も、ももももしかして……！。告白！？。…………いや、それはないわね。どうせ、課金しすぎたからお金貸して♡とかでしょ。いつも積極的にアピールしてるのに、ガヴは気づいてくれないし……。とにかく！期待したら駄目よ、ヴィネット！
ガヴリール,……。なんだこれ……！すげー緊張してきた……。……こんなの引き受けるんじゃなかったな。でも、もう今更だし……覚悟を決めるか！。あの……ヴィーネ……///
ヴィーネ,な、何かしらガヴ……
ガヴリール,……。私ね……ヴィーネのことが……！
ヴィーネ,あ、あれ。これはもしかして……
ガヴリール,好きなんだ///
ヴィーネ,……。キ……。キタ――――(ﾟ∀ﾟ)――――!!
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネ！？どうしたの！？
ヴィーネ,えへへ……ちょっとね///。苦節一年とちょっと……ここまで来るのに長かった……。通い妻の如く、ガヴの家に行って色々な世話をして……そしてようやく……。私の恋が実ったのね
ガヴリール,あ、あの……できればすぐに返事が欲しいんだけど……結構恥ずかしい///
ヴィーネ,もちろん！あなたとお付き合いさせてください！！
ガヴリール,なにーーーーー！？！？
ヴィーネ,良かったわ……ずっと、片思いだと思っていたから……。あなたと両想いになれて
ガヴリール,……！ヴィーネ、可愛い……。じゃなくて！
ヴィーネ,ガヴ以外考えられないわ。それに……。ねえ……ガヴ
ガヴリール,な、なんですか……これが噂の壁ドン！？
ヴィーネ,私はガヴが世界で一番大好きだよ
ガヴリール,～～～っ
ヴィーネ,今日あなたの家に行くね……ガヴとの恋人記念日で美味しい料理をたくさん作るからね。期待して待っててね
ガヴリール,うん……///
ヴィーネ,買い出しに行くから、何か理由をつけて先生に早退したと伝えておいてね
ガヴリール,……///
ヴィーネ,それじゃ、また後でね。私の恋人さん♪
ガヴリール,……。ヴィーネ……私のこと好きだったんだ///。ヴィーネなら……嘘の告白だったことは言わなくていいか///。ヴィーネは本当に早退したな……いつもは真面目な学生だから、体調がすぐれないから帰ったと先生に伝えたら、納得したけど。それにしても嘘の告白は後３人か……次は誰なんだろう？。お、早速来たな。次はタプリスか。……これはすぐに告白しろってことかな。まあ、行くか
サターニャ,ちょっと！？ガヴリールどこに行くのよ！？もうすぐ、ホームルーム始まるわよ！
ガヴリール,すぐに戻るよ！。いた！タプリスだ！。おーい、タプリス！
タプリス,！。て、天真先輩！？なぜここに！？。もしかして……私に会いに来たとかですか？まあ、冗談ですけど
ガヴリール,ああ、その通りだ！
タプリス,えっ///
ガヴリール,タプリスに伝えたい事があるんだ
タプリス,えっと……今、ここでするんですか？今日の先輩かっこいい
ガヴリール,ああ、こういうのは早いほうがいいからな後になるほど恥ずかしいからね
タプリス,……えっ！？これはもしかして！
ガヴリール,実はな……私はタプリスのことが……
タプリス,はい……
ガヴリール,ずっと前から好きなんだ
タプリス,……
ガヴリール,どうした！？タプリス！
タプリス,いえ……これは夢かなと思いまして……
ガヴリール,夢じゃないよ。何ならもう一度言おうか？
タプリス,！！はい、お願いします
ガヴリール,何度でも言うよ……私はタプリスのことが好きだ
タプリス,や……。やったーーーー！。前からお慕いしていた天真先輩から告白してもらいました！相思相愛です！。ライバルは多かったけど……私を選んでくれて嬉しいよ……///
ガヴリール,それで……返事はどうなんだ？。まあ、タプリスは私に対して恋愛感情はないだろう……尊敬してくれてはいるが
タプリス,私も……天真先輩のことが大好きです……！
ガヴリール,……え？
タプリス,天使学校の頃からずっと好きでした……本当に良かったです……
ガヴリール,……。なんてこったorz
タプリス,泣いては駄目ですよね……こういう時は笑わないと……
ガヴリール,……！。タプリス！
タプリス,きゃっ！て、天真先輩！？
ガヴリール,いいんだよ……無理して笑わなくても……嬉しい時は思いっきり泣いてもいいからな……
タプリス,……
ガヴリール,……
タプリス,天真先輩……私、今嬉しいです……
ガヴリール,ああ、ずっといてやるからな
タプリス,天真先輩、ありがとうございました！
ガヴリール,礼を言う必要はないよ。タプリスは私の恋人なんだから……
タプリス,……はい！
ガヴリール,ホームルームが始まるな。そろそろ戻ろうか
タプリス,わあ！もうこんな時間です！先輩、戻りますね！
ガヴリール,おお、気を付けてな
タプリス,あ、そうだ！
ガヴリール,？どうした？
タプリス,今日、天真先輩の家に行ってもいいですか？///
ガヴリール,……ああ、構わんぞ！
タプリス,ありがとうございます！では、また後で！
ガヴリール,……。私は何やってるんだよ！？。今日で恋人が2人も出来てしまった……これ、ただの二股じゃねーか！！。こんな時に誰だよ！
マルティエルその場のノリは怖いですね,笑
ガヴリール,なんで笑ってんだよーーー！！！。安心できないよ。次はサターニャ、最後にラフィエルか……。サターニャは大丈夫だろ。色々突っかかってくるが、恋愛感情はないだろ。サターニャに恋愛感情あったら、三股になるな……誰かに刺されそう。……とりあえず教室に戻るか。あー、もうHR終わってたか……
サターニャ,ガヴリール！！HR中、どこに行っていたのよ！！ヴィネットも昼休み以降いなくなるし……
ガヴリール,まあ、野暮用だよ。……なんだ、寂しかったのか？
サターニャ,そ、そんなんじゃないわよ！。今日、私達は掃除当番だからさっさと終わらせるわよ！
ガヴリール,えー、だるいなー。……そうだ！サターニャ、一緒にさぼらない？
サターニャ,いやよ！前にサボったら、グラサンから一ヵ月も掃除当番させられたし……
ガヴリール,それは嫌だな……しょうがない、早く終わらせるか
サターニャ,今日の掃除場所は体育館裏ね
ガヴリール,じゃあ、行きますかん？体育館裏……誰も来なさそうな場所だな……。よし、そこでサターニャに告るか！
サターニャ,……
ガヴリール,……。サターニャは無言……ふたつの箒の掃く音だけがする。……なんでこんな時に限って、黙ったままなんだよ！。……とりあえず、話を振ってみるか。サターニャ、最近どうだ……？
サターニャ,……どうって何が？
ガヴリール,あー。最近、私に勝負を仕掛けなくなったから、何かあったのかと……
サターニャ,……別に。ただ、いちいち突っかかるのもどうかと思っただけよ
ガヴリール,サターニャはやっと大人になったな
サターニャ,あんたは色んな意味で子供だけどね
ガヴリール,あ？なんで私の体を見ながら言ってるんだよ？
サターニャ,ふふ……冗談よ
ガヴリール,サターニャとの関係はいいな……天界時代はこういう冗談を言い合える相手は、中々居なかったからな……。……。……さてと、そろそろ告白でもしようか。サターニャなら嘘の告白も冗談で済ませられると思うしな。なあ、サターニャ
サターニャ,ガヴリールどうしたの？
ガヴリール,私、サターニャのことが好きだ
サターニャ,……。……。ごめん、もう一回言ってくれるかしら？
ガヴリール,ん？
サターニャ,……それ、本気で言ってるの？
ガヴリール,ああ、本気だあれ、なにかおかしいな……
サタ―ニャ,そっか……
ガヴリール,今まで見たことのない笑顔だった。勝ち誇った顔でもなく、ただ純粋に嬉しそうな顔……。それで……返事はどうなんだ？まあ、断るだろ
サターニャ,……少しだけ、話してもいいかしら？
ガヴリール,……ああ、いいぞ
サターニャ,私ね……今までずっと、一人だったの……
ガヴリール,……
サターニャ,魔界では誰にも相手にされずに、大悪魔になるためだけに努力してきた……つもりだった。結局は寂しかったのよ……大悪魔になりたいのは本当だけど、皆に構ってほしかったのもある……
ガヴリール,サターニャ……
サターニャ,下界に来て、一人でやっていこうと思ったわ……けどね、。ガヴリール達に出会えた。あんた達と出会ってから……今まで楽しかったわ。ヴィネットは私を遊びに誘ってくれて、ラフィエルは勉強とかで世話になったし、タプリスは……まあ、可愛い後輩ね！
ガヴリール,なんだそりゃ
サターニャ,そして……あんたは私に正面から向き合ってくれた……。本当に面倒くさいなら、あんたは私を相手にしなかったわ
ガヴリール,……そうかもな
サターニャ,それが嬉しくて有難くて……そして、ガヴリールに初めての感情を抱いたわ
ガヴリール,え？もしかして……
サターニャ,辛気臭い話はここでおしまい！。ガヴリール！
ガヴリール,は、はい！
サターニャ,私もあなたのことが好きです……どうか、私と付き合ってください……///
ガヴリール,……。サターニャァァァ！お前もかよぉぉぉ！！。なんだこれは！私にモテ期が到来！？
サターニャ,これで……恋人同士ね///
ガヴリール,……！。サターニャかわいい///……じゃなくて！。えっと……実はだな……
サターニャ,ガヴリール！今日、あなたの家に行くわね！
ガヴリール,え、ちょっと……
サターニャ,よくわからないけど……恋人になったらベッドの上でなにかするんでしょ？
ガヴリール,それって……あれだよな///。くそ、このままじゃ埒があかない……マルティエルさんを呼ぼう！
サターニャ,ん？なにその右手……？ああ、分かったわ！
ガヴリール,ハイタッチ！？
サターニャ,じゃあ、私は家に帰った後、ガヴリールの家にすぐに行くわね！。また後でね！！
ガヴリール,……もういない！。どうしよう……まさか、サターニャも私のこと好きだったなんて……///
マルティエル,モテモテですね、ガヴリール様
ガヴリール,わっ！！いきなり現れないでよ！。それよりも、なんでさっきは助けなかったの！？
マルティエル,お手洗いに行っておりました
ガヴリール,嘘つけ！！
マルティエル,さて、ガヴリール様。いよいよ嘘の告白も終盤に入ってきましたね
ガヴリール,話聞けよ！…………最後はラフィだな
マルティエル,はい、ラフィエルお嬢様です。今、お嬢様はガヴリール様達の教室にいらっしゃいます
ガヴリール,ラフィは教室で、何をしているのだろうか？
マルティエル,お嬢様に告白が終わったら、謝礼をお渡しします。その後、皆さんにご説明を致します
ガヴリール,……本当にお願いします
マルティエル,お任せください。では、お願いします
ガヴリール,……。……。残るはラフィだけか……。ラフィは私の告白は断るだろう……なぜなら、。ラフィエルはサターニャのことが好きだからな。サターニャもラフィのことは少なからず、気になっていると思っていたが……誤算だった。サターニャは私のことが好き……嘘の告白とはいえ、結局はラフィエルの恋が実らなくなってしまった……。正直、罪悪感を覚えている……ラフィは私にサターニャのことで、恋愛相談をした時もあった……。天界からの数少ない友達で、サターニャ達とは違った友情を感じている。……今の私には柄にもないことを思っているな。嘘の告白か……なんで引き受けたのかな……。お金のため……？。……。……いや、違うな。もしかしたら私は……。扉を開ければラフィがいる。まずは、何を話そうか……？いきなり告白するのは気が引ける……。なんか、緊張してきた……。……。いつも通り……いつもの感じで接しよう。よし、行くか
ラフィエル,……。あら、ガヴちゃん。こんな時間にどうしたのですか？
ガヴリール,いや、まあ……ちょっとね……。ラフィに告白しに来たとか、言いにくいよな。ラフィは何してるの？
ラフィエル,私ですかー？私は導きいじり
ガヴリール,そ、そうか……ほんと、ぶれないな
ラフィエル,サターニャさんには敵わないですが……
ガヴリール,ラフィはサターニャのこと大好きだからな
ラフィエル,も、もう！ガヴちゃん！そんなのではないです！///
ガヴリール,え？サターニャのことは何ともないのか？
ラフィエル,……ガヴちゃんは知っているくせに
ガヴリール,ごめんよ、ラフィ
ラフィエル,……今回は許しましょう！
ガヴリール,本当にラフィエルは変わったな……
ラフィエル,ガヴちゃん
ガヴリール,どうした？ラフィ？
ラフィエル,下界に来て良かったですね
ガヴリール,ああ……そうだな……
ラフィエル,ガヴちゃんも居て……ヴィーネさんやタプちゃんもいます。そして、サターニャさんがいる
ガヴリール,……
ラフィエル,ここは毎日、退屈しませんね
ガヴリール,そうだな……
ラフィエル,ですが……いつかこの日常も終わりが来ます
ガヴリール,……どうしたラフィ？なにか悩み事があるのか？
ラフィエル,ふと、そう思う日もあるんですよ
ガヴリール,私はあんまりないな
ラフィエル,ガヴちゃんらしいですね
ガヴリール,いかんな……この雰囲気で告白したら、嘘だと言いづらそうだ……。何か話題をだして、この場の空気を変えよう！。あー、ラフィ
ラフィエル,何でしょうか？
ガヴリール,告白ってされたことある？
ラフィエル,……え？
ガヴリール,……。何言ってんだ私は！？馬鹿なの！？
ラフィエル,えーと……まあまあ、ありますよ？
ガヴリール,え！？そうなの！？
ラフィエル,はい……えっ！もしかして、ガヴちゃん気になるのですか！？
ガヴリール,そうだよ……顔が近い///
ラフィエル,そうですか♪
ガヴリール,なんか嬉しそうだな、ラフィ
ラフィエル,そんなことないですよー
ガヴリール,……場の空気が和やかになってきたな！これならいけそう！。ラフィ！実は話があるんだ！
ラフィエル,あら、どうしました？ガヴちゃん
ガヴリール,私と付き合ってください！
ラフィエル,……。え……
ガヴリール,……やっぱり、迷惑だったかな。恋愛相談した相手から告白されても気まずいだろうな……。えーと、ラフィ――
ラフィエル,……
ガヴリール,……。泣いてる！？！？。ラフィ、泣いちゃったよ！そんなに私の告白が嫌だったの！？逆にこっちが泣きそうだよ！。ご、ごめん、ラフィ！迷惑だったよな！実は嘘の――
ラフィエル,嫌じゃないですよ
ガヴリール,えっ？
ラフィエル,今、すごく嬉しいです……
ガヴリール,……どういうことだ？
ラフィエル,天界時代から、私はガヴちゃんのことが。好きです///
ガヴリール,……。ええーーーーー！？！？！？
ラフィエル,天使学校で、白羽家の長女として見られている中……私自身を見てくれたのはガヴちゃんだけでしたから……
ガヴリール,あ、あの時は私も友達いなかったから、その……友達欲しくて……
ラフィエル,ふふ……分かっていましたよ。私も表面上の付き合いだけで本当の友人はいなかったから……。それでも嬉しかったんですよ？本当の友達になってくれたのが……そこから私はガヴちゃんのことを……
ガヴリール,そ、そっか……。そ、それで返事を聞かせてほしいな……。これで、ラフィエルもOKだったら4股になるよ！何としても食い止めなければ！！
ラフィエル,ガヴちゃん！私とお付き合いしてください！
ガヴリール,４股、決定―――――！！！。いいの！？サターニャはどうするの！？
ラフィエル,サターニャさんは好きです。しかし、ガヴちゃんも同じだけ愛しています。サターニャさんにはすでに好きな人がいます。その人には私は敵いません
ガヴリール,ごめん、それ私
ラフィエル,だから、ガヴちゃん。ガヴちゃん……大好きです。ねえ、ガヴちゃん
ガヴリール,なんだ、ラフィ
ラフィエル,私、今すごく幸せです
ガヴリール,……そうか。それは良かったよ
ラフィエル,これで恋人同士ですね
ガヴリール,ああ、そうだな
ラフィエル,ふふ……後で前に、一緒に進めていたゲームをしましよう！。そして、さっき以上のことをしましょうか
ガヴリール,えっ///それはつまり……///
ラフィエル,では、ガヴちゃん。私は先に帰っていますね。その後、ガヴちゃんの家に行きますよ
ガヴリール,……うん、分かった///
ラフィエル,神足通！
ガヴリール,……。……。……。……。あああああああああああああああああ！！！！！！！！！！。どうしようどうしようどうしよう！！！。まずいことになった……これ、殺されても文句言えないじゃん！
マルティエル,お疲れさまでした、ガヴリール様
ガヴリール,！助けてください、マルティエルさん！このままじゃ、niceboatされます！
マルティエル,誰からですか？
ガヴリール,皆から！！
マルティエル,そうですか。あ、ところで
ガヴリール,おい！無視すんな！
マルティエル,謝礼をお渡しします。お受け取り下さい
ガヴリール,あ、どうも。……。よくよく考えたら、私の命１０万で売っちゃったよ！！
マルティエル,それはそうと、ガヴリール様にご質問があります
ガヴリール,今はそれどころじゃない！
マルティエル,もし、私がガヴリール様に、お嬢様達以外の方へ嘘の告白を頼んだ場合は、引き受けますか？
ガヴリール,引き受けないよ
マルティエル,……なぜですか？
ガヴリール,ヴィーネ達だから引き受けたんだよ。それ以外の人間なら、いくらお金を積まれようとしない
マルティエル,……ゼルエル様でも？
ガヴリール,あれこそ嫌だよ。なんで自殺行為を、しないといけないの？
マルティエル,では、ハニエル様は？
ガヴリール,ハニエルか……好きっていう感情はまだ分からないかもな
マルティエル,まち子さんならどうですか？
ガヴリール,まち子は……してもいいかな？
マルティエル,そうですか。ありがとうございました
ガヴリール,そんなことはいい。私を助けてく―――。……。もういないや……
ヴィーネ,今夜は何を作ろうかしら……まあ、ガヴの好きな物をたくさん作りましょう！。そして夜は二人で……///
ガヴリール,どうする私！考えろ！！
タプリス,せっかく、天真先輩と恋人同士になったのですから、気合をいれてオシャレをしましょう！。待っていて下さい！天真先輩！
ガヴリール,嘘だとどうしたら伝えられる……！
サターニャ,恋人がベッドの上でする行為って、まさかこれ！？。ガヴリールにエッチな悪魔だと思われたらどうしよう///。……いや、ここは攻めるのよ！待ってなさい、ガヴリール！！
ガヴリール,一人ずつ、伝えていくか……？駄目だ、効率が悪い……！
ラフィエル,うーん、ガヴちゃんが楽しめそうなゲームは分からないですね……。……恋愛ゲームを持っていきますか。そして、私を攻略していくガヴちゃん……///。あっ！すでにガヴちゃんに攻略されていましたね！うっかりしてました！
ガヴリール,クッ……！まったく、思いつかない……！！。……そういえば。今日、ヴィーネ達私の家に来るんだった。今の時刻は……17時半！。いつ私の家に来るかは分からない……まずは、みんなに電話しよう。それで、今日は家に来ないように伝えよう！。まずはヴィーネから……。…………でない。次はタプリス。おかしい……４人に電話しても誰も出ない……。神足通を使って家に帰るか。…………。駄目だ。パンツさえ移動しなくなった……。くそっ、こんな時に神足通を使えないとは……情けない。……しょうがない。走って帰るか。ｾﾞｴｾﾞｴ……普段運動してないから、相当きつい……ｾﾞｴｾﾞｴ……。今の時刻は……１８時か……。まだ、誰も家に来ていないことを祈ろう。タプリス以外は家に入れるから、照明がついているなら確実に居るだろうな。ｽｰﾊｰ……よし！誰も居ませんように！！。明かりは付いてない……まだ来ていないのか……。はあ……良かった……。皆が来る前に、対策を練ろう。この時、私はまだ気付いていなかった。玄関に誰かの靴があったことを……。玄関から居間へ繋がる廊下が、少しだけ片付いていることを……。はあ……疲れた……。ヒッ……
ヴィーネ,あら……おかえりなさいガヴ……
ガヴリール,た……ただいま……
ヴィーネ,なんでこんなに遅かったのかしら……？
ガヴリール,え、えっと……
ヴィーネ,もしかして……。また、誰かを誑かしていたの？
ガヴリール,！！。ヴィーネ達はすでに知っている……私のやった行いを……。ん……頭に柔らかいものが……？
ラフィエル,あらー、ガヴちゃんはどこに行こうとしてるんですか……？
ガヴリール,ラフィエル！？いつの間に後ろに！？
ラフィエル,取り敢えず……ガヴちゃん座りましょうか
ガヴリール,あ、あの……
ラフィエル,座りましょうか
ガヴリール,はい……ラフィ、怖いよ
ヴィーネ,……
サターニャ,……
タプリス,……
ラフィエル,……
ガヴリール,……。沈黙が怖い……なんで誰も音さえ立てないんだよ
ラフィエル,……ガヴちゃん。なぜこんなことをしたのか理由を教えてくれませんか……？
ガヴリール,避けては通れない壁……こんなことしてしまったんだ……すべて話そう。実は―――――――
ヴィーネ,……
サターニャ,……
タプリス,……
ラフィエル,……
ガヴリール,本当にすみませんでした……。より一層、沈黙が深くなってしまった……。……
ヴィーネ,……ねえ、ガヴ
ガヴリール,は、はい。なんでしょうか……？
ヴィーネ,こういうウソをついたのがガヴで良かったわ……
ガヴリール,えっ……どういうこと……？
ヴィーネ,他の人だったら多分、私は……。……
ガヴリール,……なんだよその間は！？怖いんだけど！
タプリス,先輩……
ガヴリール,なんだ、タプ……リス……
タプリス,ﾋｯｸﾞ……ﾋｯｸﾞｯ……
ガヴリール,タプリス……本当にごめん
タプリス,せっかく……私の大好きな先輩と一緒に……なれると思ったのに……！
ヴィーネ,タプちゃん、泣かないで……あなたの気持ちは分かるわよ
タプリス,月乃瀬……先輩……！
ガヴリール,ごめん……タプリス
サターニャ,ねえ、ガヴリール
ガヴリール,はい……
サターニャ,人の感情を弄んで楽しい？
ガヴリール,楽しく……ないです……
サターニャ,誰だってそうよね。……でも、私が好きになったのはそんな奴だったわ
ガヴリール,はい……本当にごめんなさい
ラフィエル,もういいですよ、皆さん。今回は許しましょう
ヴィーネ,ラフィ、どうしたの？あなたは怒ってないの？
ラフィエル,すごく、怒ってますよ。ただ、ガヴちゃんが私達の感情に気づいているなら、嘘の告白はしないと思ったんですよ。ガヴちゃんも反省しているようですし……ここは終わりにしましょう
ガヴリール,ラフィ……
サターニャ,……確かに許せば苦労はしないわね。それで、普段の日常に戻れるの？
ラフィエル,そ、それは……
ヴィーネ,難しいわね……ガヴに対する気持ちは本人に伝わったし
タプリス,前のようには……戻れませんね……
ガヴリール,……本当に私はなんて馬鹿なことをしたんだ。お金に釣られて大事なものを失くしてしまった……。……。いや、お金だけのためじゃない……！そのことを皆に言うんだ。私の本心を……。皆……言い訳になるかもしれないが、聞いてほしい
ヴィーネ,なによ……
ガヴリール,私が嘘の告白をしたのは、誰でもいいわけじゃない
タプリス,……
ガヴリール,他の人なら、金のためにこんなことしない
サターニャ,……じゃあ、私達にしたのはなぜ？
ガヴリール,それは……皆が私のことどう思っているのかを、知りたかったから……
ラフィエル,ガヴちゃん……
ガヴリール,まさか皆からOKされるなんて思っていなかった……。ヴィーネが家に来て、料理や掃除をしてくれるのは、ただお世話が好きだと思っていた
ヴィーネ,こんなことするのは、ガヴだけよ
ガヴリール,タプリスも私を慕ってくれているのは、尊敬からくるものだと思っていたし、。サターニャは私のことライバル認識だと思っていた。ラフィは……別に好きな人いたから……。だから、皆は私に対して恋愛感情はないと思っていた
タプリス,……
サターニャ,……
ラフィエル,……
ガヴリール,皆にしたことは最低な行為だけど、これだけは……信じてほしい……
ヴィーネ,……信じられないわ
ガヴリール,……
ヴィーネ,何言っても信じられない……また、それも嘘なんでしょ？その場しのぎなんでしょ？
ガヴリール,これだけは本当だ！ヴィーネ達だから―――
ヴィーネ,もういいわ！
ガヴリール,……
ヴィーネ,もういい！もうガヴのことなんて知らない！
ガヴリール,ヴィーネ……
タプリス,お、落ち着いてください……月乃瀬先輩
ラフィエル,そうですよ……少し冷静になりましょう
サターニャ,……
ヴィーネ,冷静になれですって……！そんなの無理よ！。初めて好きになった人から、告白されたのよ！それが嘘だって……最悪じゃない……
タプリス,……
ラフィエル,……
サターニャ,……
ヴィーネ,ガヴから告白されて、両想いになり舞い上がって……恋人のために料理を作ろうと思って、学校を早退したのに……！。告白が噓だったなんて……これじゃ、私が馬鹿みたいじゃない……！
ガヴリール,ごめんなさい……本当にごめんなさい……
ヴィーネ,だから、もういい！ガヴのことなんて……ガヴのことなんて……！。大っ嫌い！！
ガヴリール,ああ……もう戻れないのか……。当然の報いだ……ごめん、皆……。…‥
ヴィーネ,……
タプリス,天真先輩……
ラフィエル,……
サターニャ,ガヴリール……。だ、誰よ！
マルティエル,ラフィエルお嬢様の執事のマルティエルです。以後、お見知りおきを
ラフィエル,マルティエル！？なぜここに！？
タプリス,あ、この人が……
ヴィーネ,ガヴに嘘をつかせた張本人ね……
ガヴリール,マルティエルさん……
マルティエル,遅くなってしまい申し訳ありません。先程から、皆さんの話を聞いておりました
サターニャ,悪いけど、これは私達の問題だから部外者は引っ込んでなさい
マルティエル,そういうわけにもいきません
ヴィーネ,じゃあ、何しに来たのかしら……
マルティエル,はい。ここに来た理由は、ガヴリール様の発言が本心であることを証明するためです
ヴィーネ,！！
サターニャ,！！
タプリス,！！
ラフィエル,！！
ガヴリール,！？！？！？！？
ラフィエル,ど、どういうことですか！マルティエル！
マルティエル,では、聞かせましょう。ガヴリール様の本心を
ガヴリール,あれは……録音機……？
ヴィーネ,！
サターニャ,！
タプリス,！
ラフィエル,！
ガヴリール,これは……あの時の会話か！。ん？。！？。それは思っているけど、言ってないよ！？。こんなことでヴィーネが許すはずが……
ヴィーネ,もう……ガヴったら……///
ガウリール,嬉しそうだな！
ガヴリール,最後のとってつけたような大好きはなんだ！？
タプリス,天真先輩……！
サターニャ,へえ……
ガヴリール,こんなこと言ってないのに……段々と恥ずかしくなってきた……///。なんでラフィだけこんなに長いの？これマルティエルさんが思っていることだよね？
ラフィエル,ガヴちゃん……///
ヴィーネ,……
タプリス,私もこれだけ言われたいな……
サターニャ,……ﾌﾝ
マルティエル,以上となります
ヴィーネ,ガヴ……
タプリス,天真先輩……
サターニャ,分かったわ、あんたの気持ち……
ラフィエル,ガヴちゃん///
ガヴリール,マルティエルさん
ガウリール,ありがとう
マルティエル,では、私はこれで失礼させていただきます。それとガヴリール様
ガヴリール,ん？何？
マルティエル,……
ガヴリール,……！
マルティエル,では失礼します
ガヴリール,……。なあ……皆に提案がある。ヴィーネ、サターニャ、ラフィ、タプリス。私の恋人になってくれ
ヴィネサタラフィタプ,！？
ガヴリール,ようやく分かったよ……皆同じぐらい好きだ。一人と付き合ったら……他の人が深く傷つく。それに、皆を他人に渡したくない！。これは強制じゃない。一人でも賛成しなかったら……また、元の関係に戻ろう
サターニャ,どうやって戻るの？皆があんたを好きなのはもう知っているのに
ガヴリール,記憶を消去する術がある。それを私に使う。それだけじゃ、不安だけど……私は皆を失いたくない。嘘をついた本人が言える義理じゃないけど……どうかお願いします
ヴィネサタラフィタプ,……
タプリス,……。私は……いいですよ
ガヴリール,タプリス！
タプリス,天真先輩が一番好きですけど、他の先輩方も好きですし……私は構いません
ガウリール,タプリス……ありがとう！
サターニャ,私もいいわよ
ガヴリール,サターニャ！
ラフィエル,よろしいのですか？
サターニャ,いいわよ。私もガヴリール達と過ごす日々が好きだからね。それに……。複数人で付き合う……最高の悪魔的行為じゃない！
ラフィエル,……。……私もいいですよ
ガヴリール,ラフィ！
ラフィエル,私もサターニャさんと一緒ですね。こういうのも面白そうですし。それにサターニャさんと親密になれますからね
ガヴリール,皆……ありがとう！
ヴィーネ,……。……はあ。私もいいわよ
ガヴリール,ヴィーネ！
ヴィーネ,ホント、ガヴは勝手なんだから……
ガヴリール,ごめんな……
ヴィーネ,謝らなくていいわよ。そんなガヴを好きなんだし……とにかく！。私達を幸せにしなさいよ！
ガヴリール,ああ……当然だ！
ヴィーネ,じゃあ、遅くなったけど今から晩御飯を作りますか。タプちゃん手伝ってくれる？
タプリス,はい！お任せください！
サターニャ,私達はこの散らかっている部屋を片付けましょうか
ラフィエル,そうですね、一緒にしましょう！サターニャさん！
ガヴリール,えーと、私は何をすれば……
ラフィエル,あ！ガヴちゃんはこっちに来てください♪
ガヴリール,？分かった
ラフィエル,えーい♪
ガヴリール,！？なんで手錠をはめたの！？
ヴィーネ,それは
タプリス,逃げられないようにするためですね
ガヴリール,私に何する気！？
サターニャ,恋人同士が部屋ですることは一つしかないわ
ガヴリール,！！それって……まさか……///
ラフィエル,晩御飯食べ終わったら、始めましょう！
ヴィーネ,ガヴは4人相手にどこまで持つかしらね
タプリス,たくさん、愛してくださいね///
サターニャ,もっと、皆の関係を深めるわよ！
ガヴリール,た……。助けてえええええええええ！！！マルティエルさんんんんん！！！