未央,いっいやだ！？私はさらさらストレートヘアーには屈しないッ！！だからその手に持っているヘアアイロンを床に置くんだあーちゃん！！
藍子,だめですっ！早く観念してさらさら未央ちゃんになってください！
凛,……なにあれ？
茜,未央ちゃんの外ハネをヘアアイロンでさらさらストレートヘアにしようとしている藍子ちゃんです！！
凛,…ごめん意味はわかるけれど意味がわからない
茜,話は12分前に遡ります！！
凛,短くない？
茜,という訳です！！
凛,今の回想必要ある？
藍子,いつもいつも私や茜ちゃんの髪をおもちゃにしておいて未央ちゃんは髪を弄らせてくれないなんて不公平ですっ！
未央,この外ハネは毎朝早起きして懇切丁寧に丹精込めて育て上げた極上の逸品なんだよっ！そうやすやすとさらさらヘアにされてたまるかぁ！？
茜,藍子ちゃんボディですよボディ！！ガードが下がった隙に畳み掛けるのです！！
凛,未央は凄いなぁ毎日こんな暴走特急たちを相手にしているなんて
未央,そこの三代目っ！！笑ってないで未央ちゃんの外ハネの危機を救ってくれ！！
凛,魚河岸の若旦那か歌舞伎役者みたいな呼び方をしないで欲しいんだけど
未央,助けてくれたらしまむーの寝起きぼさぼさヘアーの写真をあげるから！？
凛,もう5枚持ってるから大丈夫
未央,この薄情者っ！？。いい？？この可愛い可愛い未央ちゃんのアイデンティティとも言える外ハネが失われるんだよっ！？これはもうニュージェネ解散の危機だよ！？
凛,ふーん、別に未央は外ハネがなくても可愛いと思うけど
幸子,フフーン！カワイイ外ハネと聞いて！！
藍子,茜ちゃん、ゴー
茜,はい！！！！
幸子,ななななんですか！？このカワイイカワイイボクに何をするつもりですか！？
茜,……。幸子ちゃんはとっても可愛いですね。いつも服だって可愛いものを時間をかけて選んで鏡の前で何十分もいろんな角度からチェックしているのも外ハネを理想的な可愛さを保つために週一は美容室に行って整えてもらっているのも常にプロデューサーやみんなに自分が可愛く出来ているかチェックして貰うために敢えて自意識過剰な態度をとっていることも精一杯背伸びして撫でてもらおうとするところもCV竹達彩菜なところもーー
幸子,あわわわわ…
凛,なにあれ？
藍子,茜ちゃんの赤崎千夏ボイスを生かしたまるでどこかの海にいるアル重のようなふわふわボイスで囁いて相手の脳をとろかせる音波兵器ですね
凛,…藍子はパッションの中でも常識人だと思ってたよ
未央,あーちゃんはゆーみんと並んでパッションの最終兵器だからね
藍子,そんな…照れちゃいます//
凛,…本当に苦労してるんだね未央。今度卯月と一緒にご飯でも行こうね
未央,同情するなら助けてくれ
凛,ていうか何でそんなにさらさらヘアにされるの拒むの？
未央,いやだってこう…私の髪の長さだと中途半端な長さだから外ハネが無くなるとマニッシュ系とも違うビミョーな長さになっちゃうのでして
凛,そうかな？
未央,何ていうか、ぱっつんにでもしないと特徴がーー
柚,ぱっつんと聞いて！
藍子,茜ちゃん、ゴー
茜,はい！！！！
凛,何か断末魔の叫びが聞こえるんだけど
未央,それはCVがついたから聞こえるんだよ
凛,ちょっと何言ってるかわからない
藍子,これからパッションの激流に飛び込むのですからこれくらいは乗り越えて貰いますね
凛,……ほどほどにしなよ？
未央,パッションがあれば何でも出来るパッションだからね☆
藍子,という訳で後輩に示しをつけるためにも未央ちゃんにはさらさらストレートヘアになってもらいましょう♪
未央,墓穴掘った！？
凛,…何ていうかさ、別に今日だけストレートにするのも悪く無いんじゃないの
藍子,そうですよー
凛,今の未央でも充分可愛いけれどイメチェンする事で新しい魅力が見つかるかもしれないしさ
茜,いよっ！日本一！！
凛,だから……ごめん何が日本一なの？
茜,深い意味はありません！！お構い無く！！
凛,う、うんとにかく私もさらさらストレート未央が見てみたいからストレートにしたら？
未央,この裏切り者っ！？今日だけは…今日だけはストレートにするわけにはいかないんだぁ！？
凛,……今日だけ？
未央,あっ
茜,今日って何かありましたっけ？？
藍子,そういえばプロデューサーがイリュージョニスタお疲れ様って未央ちゃんを晩ごはんに誘っていたような
凛,……未央？
藍子,茜ちゃん、ゴー
茜,ボンバァァァア！？！？
未央,まてまて落ち着け話せばわかるってばよ！？
凛,さあ観念しなよ。何で未央は今日外ハネをさらさらストレートにしたくないのかな？
未央,……だって
藍子,だって？
未央,……プロデューサーが外ハネ可愛いって言ってくれたし//
凛,……
藍子,……
茜,……
未央,……あのぉ？
凛・藍子・茜,乙女だぁぁあ！？