柚,はあっ、はあっ、はあっ…。行き止まり！？ど、どうしよう……。え！？……も、もう追いついてきた……の？。だ、誰かぁ……プロデューサー…穂乃香ちゃん…あずきちゃん…忍ちゃん……助けt
？,ｷｼｬｧｧｧｧｧ！
柚,や、やだ……やだよぉ…柚、まだやりたいことが…………
？,ｺﾞﾊﾞｧｧｧｧｧ
柚,な、何？触手？！…手に絡み付いて……う、動け……ない
？,ｷｼｬｧｧｧｧｧ！
柚,い……いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
巴,頼めば作ってくれるけぇ。じゃったら今度一緒に食うてみるか？
柚,ものすごく罠な予感しかしないけど、好奇心に勝てない！再挑戦しよう！
忍,……え、終わり？結局どうだったの？
柚,いやーこれは話じゃ伝わらないかなー♪実際に試してみない？気になるでしょ
あずき,あ……これきっと道連れ大作戦だ……
巴,というわけ何じゃか、そっちはどうじゃ？
ありす,問題ありません。先日、スイーツファイブの皆さんに新しいレシピを教えてもらいました。皆さんを、気絶できるぐらいおいしいって言ってもらえるものを用意します
巴,おおっ、そいつは楽しみじゃ。期待しておるからのぅ
ありす,はいっ！お任せ下さい。はい、お待たせしました。橘流いちごスパゲティパンケーキになります
あずき,
穂乃香,
忍,
柚,
ありす,どうかしましたか？せっかく栃木からイチゴパスタの麺を入手できましたから、まずは皆さんにと
巴,ウマい！ウマいのぅ！ありす、これはまた格別じゃ！
ありす,ありがとうございます。上の生クリームはリコッタチーズを交ぜてより爽やかさを求めました
巴,それにこのハチミツ。純正か何か知らんが、くせになる味じゃのぅ！
ありす,ネネさんが言うには、純正に近いとえぐみがあって大人の味になると聞きますが、さすがは巴さん。もう大人の味がわかりますか
巴,大人かどうかわからんが……おかわりじゃ！
ありす,はいっ！
忍,ど、どーすんのよコレ！
穂乃香,ぴにゃこら太……私を助けて
あずき,現実逃避大作戦！？何とかやり過ごす……柚ちゃん？
柚,ｲﾁｺﾞｺﾜｲ……ﾅﾝﾃﾞﾊﾟｽﾀﾆﾊﾟﾝｹｰｷ?
忍,まずい……何とかしないと
あずき,……忍ちゃん。柚ちゃんだけ逃がすのを手伝って
忍,どうするの？
あずき,待ってて。で、電話だよ！もしもしっ？プロデューサー？あ、柚ちゃんですか？じゃあそっちへ向かわせますねっ棒
ありす,柚さんにお仕事ですか？
あずき,そうみたいなの。だから柚ちゃんだけ抜けるけど、いいよね？
巴,こんなにウマイもんを目にしながらか……じゃが、仕事なら仕方がないのぅ
柚,あずきちゃん…みんな……
忍,ここは食い止めるからさ
柚,い、いやー。仕事だから仕方がないなぁ。せっかくパワーアップした橘流を試すいい機会だったのにねー棒
ありす,それでしたら、また作ってあげますよ。柚さんの今度の休みは……
加奈,次の金曜日ですね。ありすちゃんも偶然休みです
巴,なら大丈夫じゃな。ほれ、何をモタモタしとっか。プロデューサーに呼ばれとるんじゃろ？
柚,あー、あはは。じゃ、じゃあねー
加奈,それでは私はこの辺で
ありす,加奈さんはどうぞ座ってください。柚さん用でしたが、せっかく作ったのは勿体ないですから
あずき,そうだよ。道連れは沢山の方が割当が少なくなるんだよ
忍,ごめん。でも今は逃がさないよ
穂乃香,ぴにゃこら太よ。我に力を
加奈,えっ、えっ、えーっ！
あずき,
穂乃香,
忍,
加奈,
巴,おおぅ、皆気絶するまで食わんでも……
ありす,でも本当に気絶するまで食べてくれて嬉しいです
あずき,ｲﾁｺﾞｺﾜｲ、ﾊﾟﾝｹｰｷｺﾜｲ、ﾊﾟｽﾀｺﾜｲ
穂乃香,し、しばらくスパゲティは食べられません……
忍,やっぱり道連れだったか……
加奈,なんで私まで……ｶﾞｸﾘ
さくら,こんにちはー！……うわー！
泉,どうしたのさくら！……こ、これは
亜子,いちごパスタの被害が拡大したっちゅうんか……
さくら,と、とりあえず医務室へ
泉,三人じゃ無理……誰か応援を
亜子,今時間なら……あ、あきえもん？ウサちゃんロボ貸してや
晶葉,まったく、人騒がせな
亜子,勘忍やで
穂乃香,というわけで、柚ちゃんにマトモなイチゴパスタのを食べさせるためにご協力をお願いします
かな子,まともって……うーん
まゆ,それに、あれはスイーツなんですか？それともパスタ料理？
忍,やっぱり皆さんでも難しいですか……
愛梨,ありすちゃん、パンケーキはおいしくできていたんだけどなぁ
響子,そうするとやはりパスタの方ですか……
あずき,つまりデリシャスイチゴパスタ大作戦ですねっ
志保,そもそもスパゲティじゃなきゃダメなのかな？ラビオリとかマカロニとか
葵,昔、素麺にアイスクリームを乗せてアイスヌードルなるもんがあったのは知ってるっちゃ……でもそれとは違うっちゃ
法子,あれはドーナツ乗せたぐらいしゃどうにもならないからね……
加奈,……乗せた事があるんだ
瑞樹,甘いいちごシロップを絡めたスパゲティね……冷やせば食べられるってプロデューサからは聞いたけど
光,だか、ありすのアツアツを食べてほしいという願いは叶えるべきだと思う！それがヒーローの
麗奈,なら、アンタが責任もって全部片付けなさいよ
光,ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ
薫,ありすちゃんは基本がしっかりできないうちに、応用を始めた性質だからねー
舞,まず、スパゲティの茹で方からキチンと学んで欲しいのですが……
あずき,あれ？いつの間に人数増加大作戦？
加奈,むしろいちごスパゲティ被害者の会ですか？
穂乃香,とりあえず要点をあげるなら
忍,いちごスパゲティをどうにかする……かな？
まゆ,まとめ過ぎて、一番の問題点だけが浮き出てません？
響子,といってありすちゃんに作るなと言うのも憚れますし……
薫,そーいえば、もーそろそろだねー
瑞樹,あら？そんな時間？
舞,そうですね。ビデオはたった今さっきですが、起動していますし
加奈,そういえば御三人が出演したテレビの時間ですね
薫,千枝ちゃんと唯ちゃんもいるよー
瑞樹,今回はハリネズミ風ミートローフよ。いわえるミートローフにパスタの細かいのを入れて膨れ上がったのがハリネズミみたいって感じなのよ
舞,焼いていくと、パスタがハリネズミみたいに浮き上がってくるんですよ
かな子,細かく切ったパスタ……
愛梨,中に入れる……
まゆ,いいですねぇ～
響子,少し、重そうですが……
法子,ならドーナツに
瑞樹,どうやら決まったみたいね
千枝,唯と
舞,楽しみですね
唯,千枝の
薫,あーっ、もう始まってるよー
二人,ぽてとまっしゃー料理帖！
志保,とりあえずラビオリを使ったフルーツグラタンがお昼ですよー
瑞樹,へぇ、チーズの代わりに程よく蜜が焦げたクレープが乗っているのね
かな子,クレープやワッフルはパンケーキの系譜ですし
薫,いただきまー！熱っ、熱っ
舞,ほら、慌てて食べないで。もう少しふーふーして食べようね
さくら,へーっ、ホワイトソースの代わりにプリンなんだ
泉,それにラビオリに重ねて、さらにイチゴジャムでアクセントをつける
亜子,ドライフルーツもフルーツグラタンに合うんやな。これなら
愛梨,いえ、これは私達の趣味で作ったものですのでありすちゃんには難しいですよ
亜子,そうなんや。でもこれなら、アイドルが作ったと入れればナンボでも
ちひろ,土屋？
亜子,ひいぃぃぃ！
専務,以上だ。次のフェスタはいつもよりレッスン期間が短くなり申し訳なく思う。だが、諸君なら決して
奏,いいわ、任せてもらえるかしら
周子,それぐらいの逆境で、アゴを上げる人なんていると思われたら困るからね
フレデリカ,フレちゃん、飛魚の出汁より鰹出汁がいいなー
唯,そっちのアゴじゃないよー☆
文香,ちなみにアゴを上げるとは、根を上げるという意味になります
アーニャ,ニェット……決して諦めません
専務,うむ、期待している。では解散！
ありす,ふぅ……
凛,お疲れ、ありす。どう？次回のフェスタは？
ありす,問題ありません。大丈夫です。でもそうすると
奈緒,ん？どうした？何か悩み事か？
加蓮,何かあるなら相談に乗るよ
ありす,はい。実は……
奈緒,結局回る寿司なんだ
加蓮,まぁ、最近は寿司以外のメニューが豊富だもんね
凛,で、ありすだけど、金曜日までにいちごパスタを練習できる余裕がないって？
ありす,はい……柚さんに今度こそあっと言わせるいちごスパゲティを食べてもらいたくて
加蓮,あれ？前はいちごパスタだったよね？いつの間にスパゲティになったの？
ありす,はい、せっかく栃木からいちご果汁が入ったスパゲティの麺を入手できましたから、本物のいちごパスタを名乗るなら……と思いまして
凛,そっか……ありすなりのこだわりなんだね
奈緒,……どーすんだ？みんなが考案したいちごパスタを教えてるなら、期間が短すぎるぞ
加蓮,最悪なのは、時間がないからとそのままで出して……また柚のトラウマになるだけだもんね……
凛,かといって、あちこちと練習していたらありすの体力が
文香,心配はいりませんよ
奈緒,こいつ……頭に直接…
奏,何を今更。時間ならあるじゃない、うちのパッションさんに頼めば
凛,パッション？
奈緒,ゆるふわさんか
藍子,くしゅん！くしゅん！
モバP,今回は藍子P
藍子,大丈夫ですよ。ただのくしゃみです
藍子P,ほっ……俺はてっきり夜遅くまで
未央,夜遅くまで何かな？
茜,担当アイドルと営んでいたのですね！？
藍子,でもどうしたんだろう？智絵里ちゃんでも噂したのかな？
智絵里,違うよー
藍子,じゃあ、誰なんだろう？。おはようございます
加奈,目標確認！
晶葉,いけっ、ウサちゃんロボ達！ゆるふわ度が一番高いパッションだ。捕らえろ！
ロボ,ウサー！
藍子,えっ、ちょ、ちょっと―――どこへ連れて。で、連れて来られた訳なんですね
凛,怒ってる藍子かわいい
加蓮,ぷんぷん怒ってるのがかわいい
奈緒,本音
奏,まぁそれはともかくとして、うちのありすの犠牲……被害……食べ物は粗末にしてはいけないの。だから
藍子,ありすちゃんって一体……
文香,ありすちゃんと、この事務所の為にお願いします
藍子,はぁ……わかりました。で、何をすればいいのですか？料理なら他の人にも……
一同,ゆるふわあーちゃんの力で時間をなんとかして下さい
藍子,
光,説明しよう。ゆるふわあーちゃんとは、藍子さんが時の管理人となり、時間が流れる速度を自由自在に操ることができるすごいヒロインなんだ！
麗奈,説明乙。さぁ続けるわよ
藍子,えーっ、あんなことするのはもう嫌です！
周子,別に裸になるわけじゃないし……対価に私の尻尾でも見せようか？
フレデリカ,ならフレちゃんはフランス名物ヴェキラプトルの焼酎漬けをしんてー！
アーニャ,シトー……フランスはまだ中生代白亜紀なのですか？
藍子,見ませんし、いりません！……もう仕方がないですね。でもこれはありすちゃんの為ですからね。決して説得に応じたわけじゃありませんからね！
奈緒,デレた
凛,デレたね
加蓮,デレました
藍子,んもぅ……いきます。時の流れは変わらないけど、ゆっくりしたりセカセカするのは自由自在
藍子P,
藍子,ちょっとぉー！！
凛,これで、ここの空間は時間がゆっくりしか動かないね
奈緒,たしか、この空間での一時間が元の5分ぐらいしか進まないはず……
文香,ではありすちゃんと料理人の皆さんを呼びますか
唯,ところで、藍子ちゃんとプロデューサーちゃんって、どんな関係かな☆
奏,何を今更？
唯,だって気になるじゃん♪本人の口から聞きたいしー☆
藍子,えっと……関係ですか…
唯,
奏,
フレデリカ,
周子,
文香,
凛,
加蓮,
奈緒,……お熱いことで
藍子,えっ？えっ！？……えーっ！！
ありす,文香さんに呼ばれたのはここでしたか？
かな子,あ、ありすちゃん。待ってたよ
愛梨,今日は、イチゴパスタパンケーキについてアドバイスしてあげるね
ありす,えっ？えっ！
響子,レッスンに時間が取られて、今まで練習出来なかったんだよね
まゆ,だから、藍子ちゃんに時間は流れないようにしてもらいましたし、あとはゆっくりいきましょうねぇ。ぜーんぶ、まゆたちにお任せですよぉ
ありす,皆さん……ありがとうございます。ふつつか者ですがよろしくお願いしますっ！
文香,どうやらいい方向に進みそうですね
奈緒,とりあえず藍子の復活を待たないと、永遠に時間がゆるふわ状態だけどな
藍子,
周子,まぁ、多分だけど終わるまでには戻っている……といいね
唯,ところで夕美ちゃんは、プロデューサーちゃんとはどんな関係なのかな？
夕美,Pさんと？……えっと
唯,ごめんなさい。唯が悪かったです
愛梨,で、ゆっくりひっくり返せば
ありす,で、できました。皆さんとの合作のイチゴパスタ入りパンケーキアラモードですっ！
かな子,おめでとうありすちゃん
ありす,ありがとうございますっ！これで柚さんに
穂乃香,そういえば最近会っていませんね
あずき,脱走大作戦？
忍,どうしよう……これじゃあありすちゃんの努力が無意味になっちゃうよ
晶葉,よし、ロボ達。総出で柚をサーチするんだ！
ロボ,ウサーっ！
夕美,じゃあ私も手伝うね。召喚呪文で
ビオラン○,ｷｼｬｧｧｧ
夕美,
奈緒,何をどうすればビオラ○テが出てくるんだ！
ビ○ランテ,ｷｼｬｧｧｧ
加蓮,あー、柚を捜しにいっちゃったよ
ありす,さすがにあれは……
夕美,ま、まぁ、待っていれば捕まえてくるよっ
忍,元‘柚’だったモノとかだけはやめてね
泉,どうやら……二階にいるみたい。今、智絵里さんから連絡があったよ。あと桃華が泡を吹いて倒れたとか
亜子,一応、薔薇の怪獣だからやで……
さくら,桃華ちゃんは尊い犠牲に
夕美,やめて
あずき,うわぁ……柚ちゃんがぐるぐる巻きにされてるよ
晶葉,……ロボ、なんとかしてやれ
ロボ,ウサー！
ビオ○ンテ,ｷｼｬｧｧｧ
さくら,○オランテが消えてく……
柚,うぅぅぅ……
穂乃香,よかった。柚ちゃんは生きてるよ
柚,どうして怪獣を呼ぶの！？ぐるぐる巻きにされて、恐かったんだからぁ！！
夕美,ご、ごめんなさい。ハエトリソウやモウセンゴケの方がよかったよね
ありす,いえ、論点がズレてますが
柚,というか、約束の日って、まだだけど？
かな子,まぁまぁ、パンケーキinいちごパスタどうぞ
柚,
愛梨,大丈夫ですよ。今回は私たちの監修付きですから
柚,ホント？食べられなかったら、私アイドル辞め
凛,喜多見？
柚,ｽﾐﾏｾﾝﾃﾞｼﾀ。じゃ、じゃあいただきます
ありす,どきどき
柚,へぇー、パンケーキの中にパスタを細かくしたのが入ってるんだ。それがいちご飴？何かコーティングされたのが味のアクセントになってるよ
ありす,で、では……
柚,おいしいよ、ありすちゃん
ありす,……はいっ！
かな子,よかったね、ありすちゃん
響子,頑張りましたからね
さくら,これでいちごパスタの被害は抑えられるかな
あずき,では私たちはお片付け大作戦といきましょうか
加奈,……飴を作ったり、パスタを砕いたりいろいろやりましたし大変ですが頑張りましょう
次回アユマリン707RMission:03第11話,愚行の葬列
奈緒,なぁ……二期の最初でアーサーも好きにしろって言ってあゆみちゃんを……
杏,リスペクトじゃないといいんだけど……
比奈,またまた憂鬱フラグっスね
由里子,……最近、飛鳥機長と土門隊長が出てこないじぇ
三人,またそれか！
奈緒,ん？
あずき,あああああ
比奈,どうしたっス？
さくら,ありすちゃんが！！
杏,ありすがどうしたの！？
奈緒,ありすっ！
みく,だからって、ハンバーグにイチゴを入れるにゃあ
輝子,マイフレンズはイチゴとは協力できない……フヒ
加蓮,イチゴ味のフライドポテトなんて……
奈緒,かれーん！
比奈,余計に被害拡大っス？
杏,とりあえず撤退を……
ありす,逃げられると思いましたか？
由里子,ひぃぃぃぃぃ！
ありす,さぁ、いっつあしょーたいむです
四人,あ、死んだ
比奈,もうイチゴは勘弁……ス、むにゃむにゃ
奈緒,すーすー……あ、ありす。それだけはそれだけは
藍子,みんな悪夢でも見てるのかな？
藍子P,まぁ、ここの時間はゆるふわ中だから5時間ぐらい大丈夫さ
藍子,なら……朝の続き…………大丈夫ですよ
藍子P,朝の……いいのか？
藍子,はい……みんな寝てますし、誰も
藍子P,な、なら……
藍子,あっ……Pさんっ
ちひろ,はいはーい、何もやるなとは言いません。でも、事務所ではしないで下さいね
藍子P,
藍子,っ……ひちろさん！
ちひろ,あらあら、混乱しすぎて名前をきちんと言えてませんね
藍子,あわあわ……どこから
ちひろ,んー、一回目のお腹を触られてきゃん(///)ってところからですね
藍子,ーっ！！
ちひろ,あ、そうそう。夕美ちゃんに会ったら、後ろでやる時は、事前に必ず洗浄するように伝えていただけますか？
藍子,●￠◆§※！
ちひろ,若いっていいわね～