ラフィエル,……。……。そろそろ時間ですね。私としたことが、緊張しすぎてかなり早めに来てしまいました。ちゃんと来てくれるか心配になってきました……。！あれは……！
ヴィーネ,ラフィ！ごめんね、待った？
ラフィエル,いえいえ、今来たところですよ♪
ヴィーネ,じゃあ約束してた通り……お買い物に行きましょうか！
ラフィエル,すみません、わがまま言って付き合ってもらって
ヴィーネ,ううん、いいのよ。私もラフィと遊びたかったし、ちょうど空いてたから
ラフィエル,それは嬉しいですね～♪
ヴィーネ,そういえばラフィと一緒にお買い物するのって初めてかも
ラフィエル,たしかに、いつもはガヴちゃんやサターニャさんもいますからね。……二人っきり、ですね?
ヴィーネ,ちょ、ちょっと！変な風に言わないでよ！普通のお買い物だから！
ラフィエル,はあい、ごめんなさい♪
ヴィーネ,もう……案外お茶目なところもあるのね、ラフィも。おしゃれな服がいっぱいあるわね！
ラフィエル,ヴィーネさん、すごく楽しそうですねー
ヴィーネ,あっ、あんまりこうしてお喋りしながら買い物することがなくて
ラフィエル,あー……たしかにガヴちゃんはファッションに興味なさそうですね
ヴィーネ,私が買ってきてあげても文句ばっかり言うのよ！ひどくない！？
ラフィエル,ヴィーネさんのセンスは独特ですから
ヴィーネ,？
ラフィエル,なんでもありません！あっ、この服とか可愛くないですか？
ヴィーネ,わあっ、かわいいっ！ラフィ、試着してみたら？
ラフィエル,そうですか？じゃあヴィーネさんはこっちの服を！
ヴィーネ,わあ……ラフィ、すっごくかわいい！フリフリの服、お嬢様みたいな高貴さも感じるわ……
ラフィエル,ヴィーネさんも、とっても可愛らしいです！
ヴィーネ,ありがとう！でも、ちょっと値段が……
ラフィエル,あー……確かにちょっとお高いですね
ヴィーネ,残念だけど、また今度に。ぅえっ！？なに！？
ラフィエル,ふふふ……可愛らしいヴィーネさんのお姿、ゲットです♪
ヴィーネ,ちょっと！その写真どうするのよ！
ラフィエル,私が個人的に楽しみますので～
ヴィーネ,た、楽しむって……///もう、消してよ～っ
ラフィエル,いやで～す♪
ヴィーネ,見て見て、このぬいぐるみ可愛くない！？
ラフィエル,ヴィーネさんはこういう可愛いものが大好きなんですね～
ヴィーネ,うん、可愛い小物とかこういうの見るとついつい買っちゃうのよね
ラフィエル,女の子らしくてとてもいいと思いますよ～♪
ヴィーネ,そ、そう？私からすれば、ラフィもすごく女の子らしいと思うんだけど
ラフィエル,たしかに私も可愛いものが好きですねー。たとえば……ヴィーネさんとか？
ヴィーネ,ななっ、なに変なこと言ってるの！冗談でからかわないでっ
ラフィエル,んー、冗談ではないんですけどねー
ヴィーネ,なんで言ってるラフィが照れてるのよ///。なんだか今日はラフィが積極的な気がするわ……。私のことを何回もかわいいって言ったり、体をくっつけてきたり///。い、いやな気はしないんだけど、こっちも意識しちゃうというか。ラフィって綺麗だなあとか、はしゃいでる姿もかわいいなあとか思っちゃって。元からお友達にはなりたいと思っていたけど、なんだかだんだん違う気持ちが芽生えてきたような……。って！何考えてるのよ！ラフィは友達、大切な友達なんだから……！
ラフィエル,どうかしましたか～？
ヴィーネ,なっ、なんでもないわっ！
ラフィエル,ふう、結構歩きましたね
ヴィーネ,ちょっと疲れたわね、休憩していかない？
ラフィエル,休憩、ですか……ヴィーネさんも大胆ですね///
ヴィーネ,……何を想像しているのかわからないけど、お茶していきましょうってことだからね？
ラフィエル,ああ、なんだ、そういうことですか
ヴィーネ,そんな露骨に残念がらなくても！
ラフィエル,うふふ、では喫茶店にでも行きますか？
ヴィーネ,そうね、このあたりで喫茶店といえば
ヴィーネ・ラフィエル,エンジェル喫茶！
ラフィエル,ですが……
ヴィーネ,ですが？
ラフィエル,今日は別のお店に向かいます！
ヴィーネ,マスター……。ここは……前に来たことがあるわね
ラフィエル,はい、お会いして間もない頃に親睦会で来たお店ですね
ヴィーネ,今日は激辛シューを注文したり……しないわよね？
ラフィエル,うふふ、それも楽しいですけど……今日は普通のスイーツを頼みましょう♪
ヴィーネ,ほっ、よかった……ちょっと安心したわ
ラフィエル,私は抹茶シューにしますね～
ヴィーネ,じゃあ私はいちごシューにするわ！。……
ラフィエル,……
ヴィーネ,ん～～っ、おいしいっ！！
ラフィエル,とっても甘くておいしいですね～♪
ヴィーネ,うんうん、スイーツはやっぱりこうじゃないと……ん
ラフィエル,どうかしました？私の顔に何か……
ヴィーネ,えいっ
ラフィエル,！！！
ヴィーネ,ほっぺにクリームがついてたわよ、ラフィ
ラフィエル,そ、そそそっ、そうですか……///
ヴィーネ,あー、ごめんね、ついやっちゃったけど、嫌だったかしら……？
ラフィエル,そんなことはありませんよっ！ありがとうございますっ！！
ヴィーネ,う、うん///。はあー、美味しかった！今日はありがとう、ラフィ！
ラフィエル,いえいえ、こちらこそお付き合いいただきありがとうございます～
ヴィーネ,またこんな風に遊びたいわね、今度は映画館とかもいいわねー
ラフィエル,ああ、良いですね……！はい、また遊びましょう！
ヴィーネ,さて……じゃあそろそろ帰りましょうか？
ラフィエル,……あ
ヴィーネ,……どうしたの？
ラフィエル,……。ヴィーネさん
ヴィーネ,ん？どうしたの、あらたまって
ラフィエル,実は、今日ヴィーネさんをお誘いしたのは理由があるんです。何の日かわかりますか？
ヴィーネ,今日？うーん……何か特別な日だったかしら……
ラフィエル,イベント好きのヴィーネさんならわかると思ったのですが……
ヴィーネ,そこまで言われると意地でも思い出したくなるわね。えっと今日は……？
ラフィエル,ぶぶー、時間切れです！
ヴィーネ,はやっ！
ラフィエル,今日は、ヴィーネさんの誕生日……の前日、でした！
ヴィーネ,……いやいや、さすがにわかんないわよ……
ラフィエル,前日じゃないといけない理由があるんです
ヴィーネ,そうなの？
ラフィエル,これがその、理由です。はい、ヴィーネさん
ヴィーネ,これは……髪飾り？
ラフィエル,髪留めです。ヴィーネさんにぴったりかと思いまして♪
ヴィーネ,それは嬉しいんだけど……その、これって
ラフィエル,はい、かわいい十字架です♪
ヴィーネ,私、一応悪魔なんだけど……
ラフィエル,はい、わかってます。なので……
ヴィーネ,！
ラフィエル,今は片割れ、二つセットのうちの一つだけ。これだけつけていてもらえませんか？
ヴィーネ,あ、えと、つける分には全然かまわないんだけど。ありがとう
ラフィエル,もう一つは、私が持っていますね
ヴィーネ,えっ……？
ラフィエル,ふふ、ヴィーネさん？天使が悪魔にプレゼントを与える……これが何を意味するかわかりますか？
ヴィーネ,えーっと、全然わからないんだけど……？
ラフィエル,ふふふ……それを受け取るということは、天使の手下になるのと同意義なんですよっ！
ヴィーネ,ええっ！？そ、そんな
ラフィエル,……というのは冗談なんですけどね
ヴィーネ,な、なんなのよもうっ！///
ラフィエル,明日は……もちろんヴィーネさんのお誕生日ですよね。みんなお祝いのプレゼントを渡したりパーティーを開くはずです
ヴィーネ,ま、まあ恥ずかしいけどそうしてくれるでしょうね……///
ラフィエル,たぶん、二人きりになるのも難しいと思います
ヴィーネ,うん……
ラフィエル,なので、こう言っては何ですが……抜け駆け、というような形で。先にプレゼントをお渡しします。私たちの話を聞いてる人はいません。私たち二人だけです。だから……。だから今、伝えます。ヴィーネさん、私と付き合ってもらえませんか？
ヴィーネ,……。えっ……？
ラフィエル,前日に会おうと言ったのもこのためです。明日伝えると、みなさんに聞かれるかもしれませんし。エンジェル喫茶に行かなかったのも、バイト中のガヴちゃんにエンカウントしないようにです
ヴィーネ,そ、そうだったのね……最初に誘ってくれたときから、そのつもりだったのね
ラフィエル,はい……ヴィーネさんともっとお近づきになりたくて、このような真似をしてしまいました。すみません
ヴィーネ,謝らなくてもいいのよ！私だって今日はすごく楽しかったんだし！
ラフィエル,そうですか？それはよかったです
ヴィーネ,でも、その……ちょっと考える時間がほしいかも
ラフィエル,もちろんです！そのつもりで、片方だけ渡しましたから。もしOKなら、その……明日もその髪留めをつけてきてほしいんです
ヴィーネ,そっか、そういうことね……
ラフィエル,……どう、でしょうか？
ヴィーネ,もう、ラフィったらずるがしこいんだから。私の断れない性格を知ってのことよね？
ラフィエル,そっ、そんなことは！……ちょっとあるかもしれないですけど
ヴィーネ,まあ、そういうところもラフィらしくていいと思うんだけどねっ
ラフィエル,うっ、そうですか？喜んでいいものかどうか……
ヴィーネ,ありのままのラフィが一番素敵だもの、それでいいの♪
ラフィエル,は、はいっ！じゃあ……今日はありがとうございましたっ
ヴィーネ,ありがとうね！……じゃあ明日、ね？。ラフィがあんなに私のことを想ってくれていたなんて……。付き合う、っていうのはつまり、恋人として、とかそういうことよね///。髪留めをつけていくかどうか……。まあ、あんなこと言ったけど……迷うこともないけどね
ラフィエル,ふわあ……昨日はあまり寝られませんでしたね……。ヴィーネさん、どんなお返事をくれるんでしょうか
ヴィーネ,お、おはよ、ラフィ！
ラフィエル,あ！おはようございます、ヴィーネさんっ
ヴィーネ,あの、その、昨日いろいろ考えて……
ラフィエル,……
ヴィーネ,……えっと、その
ラフィエル,ヴィーネさん……
ヴィーネ,こ、これっ！///
ラフィエル,！！
ヴィーネ,……これが私の答え、ってこと！
ラフィエル,ヴィーネさん……！。もう一つの髪留め……これで完成ですね
ヴィーネ,えへへ……どうかしら？
ラフィエル,～～～っ！。ヴィーネさん、とってもお似合いですよ
ヴィーネ,……！。ありがとう、ラフィ♪
ラフィエル,誕生日おめでとうございます、それから……これからもよろしくお願いします！
ヴィーネ,えへへ……こちらこそ！
ラフィエル,それじゃあ、みなさんのところにいきましょうか！
ヴィーネ,お揃いの髪留めを見せつけに……？
ラフィエル,です♪