ガヴリール,ヴィーネ！。ご飯作ってー！。お部屋掃除してー！。宿題見せてー！
聖ガヴ,ヴィーネさーん！
酔ガヴ,ヴィーネぇ～！！
ヴィーネ,ガヴリールが一人♪ガヴリールが二人♪ガヴリールが三人♪ガヴリールが四人♪ガヴリールが五人♪。あはは、何これガヴリールがいっぱいよー！！
サターニャ,ヴィネットー！
ラフィエル,ヴィーネさん！
タプリス,月乃瀬せんぱい！
サターニャ,あっそれ、ヴィネットー！
ラフィエル,ヴィーネさんったらヴィーネさん♪
タプリス,月乃瀬せんぱい、わっしょいわっしょい！
ヴィーネ,わーい、わーい！！。みんなありがと～！
黒奈,キャラ……被ってる。でも私は無口クールを通す。あなたはあなたのガヴキチ、イベキチを通せばいい
ヴィーネ,ありがとう黒奈ちゃん、でもこれ以上私の出番を減らさないで！
犬,わんわんっ！
マスター,コーヒーを淹れたんだ、さぁ飲むといいよ
ヴィーネ,ありがとうマスターさん！ガヴの衣装をもっと変態にしましょう！
マスター,スカートの丈を短くすればお客さん増えるかな？
ヴィーネ,増えます増えます！ガヴのメイド服はもっと際どく攻めるべきです！
マスター,なるほど、さすが天真君の友達だね！
ヴィーネ,いやあ、それほどでも～！
グラサン,月乃瀬は非常に優秀な生徒だ！
まち子,委員長の私よりも委員長らしいわ！
田中,調理部の私たちより料理上手！
上野,天真さんが一番喜ぶのは月乃瀬さんのご飯！
ヴィーネ,いやいや、それほどでも～！///
メロンパン,やはりガヴドロの主人公はヴィネット＝エイプリルしか考えられんな。あの頭のパイナップルには流石の私でも勝てる気がしない！
犬,わんわんっ！！。だろ？あのパイナップルにはオレも神々しくて近付けねえよ！
ヴィーネ,あなたたちにも私のパイナップルの素晴らしさが分かっているようね！。……。はっ、夢か……！
ガヴリール,頭大丈夫か、お前？
犬,わんわんっ！
ヴィーネ,うんうん、そうよね……メロンパンには唐辛子よね……
サターニャ,ヴィネット、寝惚けてないでこっちに来なさいよ？
ラフィエル,ヴィーネさんがいないと始まりませんよ？
ヴィーネ,始まるって……何が？
ガヴリール,お前の誕生日に決まってんだろ！
ヴィーネ,……え？
ラフィエル,ヴィーネさん誕生日おめでとうございます！
サターニャ,ヴィネットー！誕生日おめでとう！！
ガヴリール,ヴィーネ、誕生日おめでとう！
ヴィーネ,え？え？私、今日誕生日なの？
犬,わんわんっ！！
ヴィーネ,そっか、みんなありがとう……。みんな、これからもよろしくね？
犬,わんわんっ！！