杏,おっつー……あれ、プロデューサーしかいないじゃん。きらりは？
P,ハズレみたいな扱いをするな。見てないぞ。まだ学校じゃないのか？
杏,そっか。まぁ待ってればその内来るかな。邪魔するよ
P,その服……制服だろ？お前んとこって私服じゃなかったっけ？
杏,ぶぶー。標準服でーす。とまぁ揚げ足取りはさておき……私服OKだけど、それとは別に制服もどきみたいなのがあるんだよ。今日は終業式だったからさ。節目の行事くらいは、ってね
P,ふーん……はー……へぇー……
杏,何その生返事……人の話ちゃんと聞いてる？
P,聞いてる聞いてる。でも珍しいなって思ってさ。初めて見た
杏,そうだっけ？まぁ言われてみたら式典の時って大体家に帰ってるな……なんかこう、肩が凝るんだよね
P,フォーマルな服ってのは得てしてそういうもんだろ。しっかし……こうして見るとお前、高校生だったんだなぁ
杏,こうして見なくても高校生だよ……なんだと思ってたの
P,うーん……座敷童？
杏,……プロデューサーの方がさ、杏のことひどい扱いしてることあるよね。まぁいいけど。高校生だから何？
P,いや、ちょうど学園ドラマの役の募集が掛かっててさ。誰にしようかなーなんて思ってたんだけど……杏、やってみないか？
杏,えー。仕事の話ー？
P,そう言うなよ。当たれば大きいぞ？オーディション用の台本もあるし、目を通すくらいしてみろよ
杏,気乗りしないなぁ……もっと適役がいるでしょ。杏に振ってどーすんのさ。何これ
P,そういうことを言うな……演技力を測るためのシナリオなんだから。王道だろ？
杏,王道も過ぎれば陳腐だよねー
P,だからそういうことを言うな。……オーディションではこの女生徒の役を演ってもらう。難しくないだろ？
杏,え、なんでいつの間にか受けること前提になってるの……やらないよ。やってもどうせ落とされるでしょ
P,そんなもんやってみなけりゃ分からんだろうが。お前の転換点になるかもしれないんだぞ
杏,えーだってこんな陳腐……ん゛んっ、王道ストーリーつまらないじゃん
P,なんならアドリブ入れてもいいと思うぞ。むしろそういう独自性を求められてるのかもしれない
杏,めんどくさ……台本通りでいいでしょ
P,相手役は俺がやってやるから。練習にもなるだろ
杏,えっ。恥ずいんだけど
P,役者が恥ずかしがってどうする。ほら
せせら笑って,先生
しかし次の言葉で、ようやく彼は自分が,ニブチン
だから、と,先生
杏,…………
P,…………
杏,……なんか言えよ
P,いや……なんつーか……よくやるね？
杏,うるせー！やれって言ったのはプロデューサーじゃん！
P,あそこまでやれとは言ったつもりなかったけどな……
杏,うるさいうるさい！あー恥ずかし……真面目にやったらこれだもん。やっぱやるんじゃなかった。杏辞退するね
P,待て待て！その……さすがに行きすぎなとこはあったけど……元々のシナリオを上手く改変してたし！俺好みだった！
杏,……そう？プロデューサー好みでも何の意味もなくない？
P,何の意味も……なくはなくないけど。でも俺は好き
杏,……そうかよ。……恥ずいんだよバカ。きらり探しに行ってくる
P,はぁぁぁぁぁぁぁぁ…………なんなんだよあいつ…………明日からどんな顔して話せばいいってんだ