足柄,もう生きる望みを失ったわ
那智,たかが好きな俳優が結婚したくらいだろう
足柄,訓練と戦いばかりの日々で唯一の癒しだったのよ
那智,お前が結婚できるわけでもないだろうに
足柄,それでも可能性はゼロじゃなかったじゃない……
那智,まあ夢を見るのは勝手だがな
足柄,那智姉さんは夢がないわねえ……。この際提督で妥協しようかしら。朝起きたら隣で提督が寝ている……。どんな感じなのかしらね？
那智,……さぁ、わからんな
雪風,……
那珂,……。……ヘッ。……ヘーックショイ！。……うーん。もう一回かな。……。……ヘッ。クチュン。よし♪完璧！
雪風,……
比叡,……なにもやってないなあ。……これもだめ。……うーん。……。……これは。……ほう、ほほう。……映画でここまで……すごっ
榛名,お姉さま今よろしいですか？
比叡,！？。なんでもない！なんでもないから！
榛名,？
雪風,……
プリンツ,これがナットーなんですね！。実際に見るの初めてです！
ビスマルク,そうなの？あけてごらんなさい？。実は私も初めてなのだけれど
プリンツ,それじゃああけますよー！。……
ビスマルク,……
プリンツ,……ォエッ
ビスマルク,……ォコッ
プリンツ,……だめですね
ビスマルク,……そうね
雪風,……
伊19,できる女はデオドラントに気をつかうのね！。こうやってスプレーを脇に……。……ｲﾋｯ。……。……。……ィヒヒ！。……。……ぁん！。……ェﾋﾋﾋﾋ！
雪風,……
川内,夜戦したいよー夜戦！。夜戦したいしたいしたい！。夜戦したい夜戦したい夜戦したい！
提督,おい、うるさいぞ
川内,提督！提督も混ぜてあげるからさ！これからちょっと出撃して夜戦しない！？
提督,ちょっと部屋に来い
川内,えっちょっとまってよ！部屋の中じゃ夜戦できないじゃん！
神通,姉さん今夜はやけに静かですね……
川内,その、さ。……あんまり大声でいうことでもないし……
神通,……？？
雪風,……
最上,間宮の上等な甘味もいいけどさ。たまには売店で売ってるようなメーカー製のデザートも良いよね
三隈,そうですわねえ
最上,僕はプリンだけどくまりんこはなにを買ったのさ
三隈,私はヨーグルトですわ
最上,そっかそっちも美味しそう！よーし！いただきまーす
三隈,……
最上,くまりんこ行儀悪いよふたについたの舐めるなんて
三隈,うふふ……練習ですわ
最上,……？？
雪風,……
大鳳,やったわ！。この本だと今週の運勢が一位！。この大鳳もまだまだ捨てたものじゃないわね！。この機会に宝くじとか……。あたったらどうしましょう！？。ゆめが広がっちゃうわね！。ふふ～ん♪
雪風,……。……
利根,……暇じゃの。……。……退屈じゃの。……。……？？。……。……違う。……ここでもない。む、むおおおお！かゆいところがわからん！。筑摩！ちくまああああ！
雪風,……。……
時津風,なあに？雪風不機嫌そうだよ
雪風,……
時津風,わかった！しれーが出張でいないからだ！
雪風,……
時津風,ほらーなんかしようよー！。ぶすっとしててもしれーは帰ってこないよ！
雪風,……
時津風,ねーってばー！へいっへーいっ！
雪風,……。……。……ふぅ。最近はしれえにあえなくてさみしいです……。しれえは出張とかで忙しいです。……ほんとうは日記をかいたらお返事がもらえます……。でも、会えないのはさみしいです。……。……。なんですか？。……！！。……しれえ！！おかえりなさい！！