サシャ,まだ半分しか食べていなかったのに……。？。！？
クリスタ,あなたが落としたのはこの金の芋ですか？
サシャ,違います
クリスタ,ではこの銀の芋ですか？
サシャ,違います！普通の芋です！
クリスタ,あなたは正直者ですね、正直者にはこの金の芋……
サシャ,普通の芋！普通の芋を返して下さい！
クリスタ,えええ～……。お、落ち着いて？正直者にはこの金の芋と銀の芋……
サシャ,いりません！普通の芋！プリーズ！フツー、イ・モ！
クリスタ,…………
サシャ,いーも！いーも！いーも！
クリスタ,……もういい！
サシャ,！？
クリスタ,正直者には金の芋と銀の芋と普通の芋の３つをあげようと思っていたのにぃ！もう全部あげない！
サシャ,えええ！？
クリスタ,じゃあね！バイバイ！
サシャ,待って下さい！せめて普通の芋だけでも返して下さい！。芋ぉおおおおおおおおおおおお！！！。おぉおおおおおおおおおおおおお！！！。うわぁああああああああああああ！！！。あぁあああああああああああああ！！！。おろぉろろろろろろろろおおおおお！！！
クリスタ,うるさーい！
サシャ,！？
クリスタ,玄関前で騒がないで！近所迷惑でしょ！
サシャ,ああよかった女神様！謝りますので普通の芋を返して下さい！
クリスタ,こっちも少し意地になっちゃってた所あるし……正直者には褒美を与えないとね。いいでしょう、あなたには金の芋と銀の芋と……
サシャ,普通の芋だけで結構です
クリスタ,…………。……普通の芋だけでいいの？
サシャ,はい、返して下さい
クリスタ,で、でも金の芋と銀の芋を売れば普通の芋をたくさん買えるんだよ？
サシャ,！
クリスタ,気付いた？じゃあ金の芋と銀の芋と普通の芋の３つをあげるね？
サシャ,いえ、普通の芋だけで結構です
クリスタ,何で！？
サシャ,女神様、芋粥という話を知っていますか
クリスタ,芋粥？
サシャ,好きなものは程々にしておくべきという教訓です……なので私は普通の芋１個しか求めません！
クリスタ,そ、そう。じゃ、じゃあ普通の芋を返すね？
サシャ,ありがとうございます！
クリスタ,……ホントに金の芋と銀の芋はいらないの？
サシャ,ふぁい
クリスタ,…………
コニー,おーいサシャ、何騒いでいたんだよ？
サシャ,じふふぁでふね……実はですね……
コニー,はは、おもしれぇ作り話だな
サシャ,作り話ではありません！
マルコ,やあ、何の話だい？
コニー,聞いてくれよマルコ！サシャがな……
マルコ,あはは、サシャは面白い話を作れるんだね
サシャ,マルコまで！嘘ではないのに！
マルコ,でもその話が本当だとしたら惜しい事をしたね
サシャ,え？
マルコ,だって金の芋があれば肉を買えたかもしれないじゃないか
サシャ,！！？
コニー,おいサシャ！芋だ！芋を落とせ！
サシャ,もう全部食べてしまいました！
コニー,くそ！新しい芋を盗んでくる！
サシャ,駄目です！早くしないと女神様がどこかへ行ってしまうかも！
コニー,サシャ？
マルコ,！？
クリスタ,あなたが落としたのは金のコニーですか？
サシャ,はいそうです！
クリスタ,……あなたは嘘つきです、嘘つきには何もあげません
サシャ,……あれ？
マルコ,コニィイイイイイイイイイイイイイイイイイイ！！！。コニー！コニー！サシャ！君は何て事をしてくれたんだ！
サシャ,すいません、欲に目が眩みました
マルコ,早く新しいコニーを湖に落とすんだ！
サシャ,新しいコニーって何ですか？
マルコ,…………
サシャ,…………
マルコ,コニー！コニー！返事をするんだコニー！
サシャ,…………
クリスタ,あなたが落としたのは金のマルコですか？
サシャ,同じ過ちは犯しません。いえ！普通のマルコです！
クリスタ,ではこの銀のマルコですか？
サシャ,いえ！普通のマルコです！
クリスタ,あなたは正直者ですね、ご褒美に金のマルコ、銀のマルコ、普通のマルコの３人をあげましょう
サシャ,え！？マルコが３人！？
クリスタ,はい
サシャ,マルコが３人に増えては困ります！金のマルコだけください！
クリスタ,え？。金のマルコだけでいいの？
サシャ,はい
クリスタ,まあいいかな……。では金のマルコをあげます、これからも正直者でいるんですよ？
サシャ,はい！女神様！
金のマルコ,…………
サシャ,やりましたよマルコ！マルコを売ればお肉をたくさん……あれ？マルコって売っていいんですか？
金のマルコ,駄目に決まってるだろ！！！
サシャ,ですよね、あはは……
ジャン,どうした何騒いでんだよ
金のマルコ,大変なんだジャン！コニーが！
ジャン,お前マルコ……か？。何だよそれ……にわかには信じられん……しかし……
金のマルコ,…………
ジャン,本当のようだな……
サシャ,本当のようですね……
ジャン,お前がやったんだろうが！
サシャ,えへへ
金のマルコ,僕一生このままなのかな……
ジャン,いや待て、今の状態のマルコを湖に落とせば何とかなるんじゃないか？
金のマルコ,そうか！普通の僕に戻してもらえばいいんだ！
サシャ,？
ジャン,よし、じゃあ……落とすぞマルコ
金のマルコ,やってくれ！
ジャン,…………
クリスタ,…………
ジャン,！？。本当に現れたよ……
クリスタ,あなたが落としたのは金のマルコですか？
ジャン,はい！金のマルコです！
クリスタ,だよね、じゃあそのまま返すね
ジャン,え
クリスタ,これからも正直者でいるんですよ
金のマルコ,…………
サシャ,あれ？結局何がしたかったんですか？
ジャン,…………
エレン,よう、何して……マルコ！？どうしたお前その体！？
ミカサ,！
アルミン,い、一体何があったの！？
金のマルコ,…………
エレン,何だよそれ……それでマルコがそんな輝いているのか
ジャン,マルコ、もう１度湖に落ちてみよう、そして今度は普通のマルコって言ってみようぜ
アルミン,駄目だ！嘘つき認定されて返してくれないかもしれない！
ジャン,確かにそうだな……
金のマルコ,そんな！？じゃあ僕は一生このままか！？
エレン,いいじゃねえか、カッコイイぞ、な、なあミカサ？
ミカサ,う、うん
アルミン,め、目立っていいんじゃないかな？
金のマルコ,…………
エレン,それにしても人間も金にしちまうなんてとんでもねえな
ミカサ,不思議……
エレン,ミカサ、そのマフラーちょっと貸せよ
ミカサ,あ……。あああ！！？
アルミン,ちょっとエレン！？
エレン,何だよ、もう古くなっていたし金ピカのマフラーの方がいいだろ。うおお！？ホントに現れた！？
クリスタ,あなたが落としたのはこの金のマフラーですか？
ミカサ,違う！そんなのいらないからエレンからもらったマフラー返して！
クリスタ,え……。そんなのって……その言い方は良くないと思うよ？
ミカサ,マフラー返して！エレンのマフラー返して！返して！返して！
クリスタ,むぅ～……
ミカサ,返して！マフラー！エレンのマフラー！返せ！返せ！返せ！
アルミン,駄目だミカサ！一旦３つとももらっておけばいいんだよ！
ミカサ,あ……
クリスタ,礼儀を知らない人には何もあげません！
ミカサ,あ"ぁ"ぁ"あ"あ"あ"ぁ"ぁ"ぁ"！！
エレン,おいやめろ！
アルミン,湖に飛び込んだらマルコみたいになっちゃうよ！
ミカサ,でも……！でも……！。……ｳｪ
エレン,ミカサ？
ミカサ,ｳｪｪｪｪｪｪｪｪﾝ！
エレン,お、おい、何も泣く事ないだろ？
ミカサ,ｳｪｪｪｪｪｪｪｪﾝ！ｳｪｪｪｪｪｪｪｪﾝ！
エレン,マフラーなんて新しいのくれてやるって！
ミカサ,あ"の"マフラーがい"い"！あ"の"マフラーがい"い"！
ジャン,かわいい……
ミカサ,！！
クリスタ,ごめんね、ちょっと大人げなかった
ミカサ,マフラー返して！
アルミン,ミカサ！３つとももらうんだ！
クリスタ,あなたが落としたのは金のマフラーですか？
ミカサ,違います……
クリスタ,では銀のマフラーですか？
ミカサ,違います！
クリスタ,ではこの普通のマフラーですか？
ミカサ,そうです！それです！お願いですから返して下さい！
クリスタ,あなたは正直ですね、では３つともあげましょう
ミカサ,よかった……！
クリスタ,これからも正直者でいるんですよ？
ミカサ,は"い"！
アルミン,よかったねミカサ
ミカサ,うん……うん……
エレン,そんなボロっちいマフラーのどこがいいんだよ
ミカサ,エレンがくれたものだから……
ジャン,おい、この金のマフラーと銀のマフラーどうすんだよ？
サシャ,売ってお肉を買いましょう！
アルミン,高価なものだから扱いには気を付けないと……
ミカサ,エレンにあげる
エレン,は？
ミカサ,エレンからもらったマフラーなのだからエレンが持つべき
エレン,もらっても扱いに困るんだが……
アルミン,まあどうするかはこれから決めればいいよ、皆もエレンが持つ事でいいよね？
ジャン,俺は構わないぜ、マルコを金にした奴のくれた物なんて持ちたくねえし
金のマルコ,僕自身が金だし……
サシャ,お肉買いたいのでください
アルミン,よし、皆納得してくれたみたいだね
サシャ,お肉……
エレン,どうすっかなこれ……
ミカサ,エレンの好きにすればいい
サシャ,お肉……
エレン,こういうのって男が巻くものじゃねえだろうし、女にあげるかな
アニ,どうしたの、そんな高価そうな物持って
エレン,アニでいいか
アニ,え……
エレン,じゃあな
アニ,ちょ、ちょっと待ちなよ！
エレン,何だよ
アニ,どういうつもりなの……
エレン,は？
アニ,……み、見返りは何……
エレン,見返り？何だよ見返りって
アニ,…………
エレン,もらって迷惑か？
アニ,いきなり寄こされても困るから返すよ
エレン,そうか、まいったな、どうすっかなこれ
アニ,……あのさ
エレン,ん？
アニ,私は別に高いものじゃなくていいから……さ
エレン,どういう事だ？まあ適当に相槌打っとくか
アニ,…………
ライナー,どうしたんだアニ、顔が赤いようだが
アニ,気のせいだよ
エレン,そうだ、調査兵団の人にあげよう、お世話になっているし
ハンジ,どうしたのそんな高価そうな物
エレン,欲しいんならあげましょうか？
ハンジ,うーん……どうせならエレンの体の一部が欲しいなぁ
エレン,そ、そうですか……。ハンジさんは駄目か……なら……
ペトラ,あらエレン、何それ彼女へのプレゼント？
エレン,ペトラさんへあげます
ペトラ,えええ！！？駄目よエレン！私にはリヴァイ兵長がいるもの！
エレン,ペトラさんも駄目か……
ミカサ,…………
アルミン,……ミカサ
ミカサ,何アルミン
アルミン,暑くないの？
ミカサ,暑い
アルミン,だよね、マフラー３枚も巻いてたら、１枚だけに絞ったら？
ミカサ,どのマフラーもエレンがくれたもの、皆違って皆いい
アルミン,そ、そう……
ミカサ,……ｾﾞｪｾﾞｪ
アルミン,外せばいいのに……
リヴァイ,おい、こんな所に呼び出して何の用だ
ハンジ,えへへ、エレンからここの事を聞いてね
リヴァイ,ここがどうかしたのか？
ペトラ,……すみません兵長！でも人類のためなんです！
リヴァイ,！？
クリスタ,あなたが落としたのは金のリヴァイ？