律子,……それはわたしたちが聞きたいです
あずさ,あら～
伊織,なによここ……、建物と言えばお寺ばっかりじゃない……
あずさ,てら～
亜美,お寺がいっぱい……お寺と言えば……
あずさ,なら～
律子,でも人の気配は一切ないし……
伊織,んもー！ここは一体どこなのよおー！。本当に誰もいないわけ！？失礼しちゃうじゃない、まったく！
律子,携帯も電波が入らないわ……
亜美,うあうあー！ガッツリ迷子だよー！
あずさ,あらあら～
律子,ちょ、あずささん！勝手に行かないでください！
伊織,今あずさを迷子にする隙はないわ！追いかけるわよ！
あずさ,うふふ、ヘンな建物がいっぱいね～
亜美,待ってよー、あずさお姉ちゃーん
あずさ,あ
伊織,わっ、何よ、急に止まって
あずさ,あれー
亜美,何？
あずさ,倉～
伊織,倉……？
律子,この倉がどうかしたんですか？あずささん？
あずさ,入ってみるわねー
伊織,ちょっと、待ちなさいって……
あずさ,……
亜美,どしたの？あずさお姉ちゃん
あずさ,カラ～
伊織,……そうね、カラね
律子,……残念でしたね、あずささん
あずさ,ええ、残念ね～
亜美,ていうかココ、埃っぽいよー
伊織,ほら、満足した？出るわよ……
律子,……な、何の音……？
亜美,嫌な予感がするよ……
あずさ,あらー、何かしらー。……。あら～、トラ～
伊織,ひいいいいい！
亜美,と、トラああああ！
トラ,グルルルルルル……
律子,どどどど、どうしましょう……
トラ,グルルルルルルルル……
伊織,決まってるじゃない！逃げるのよ！
亜美,亜美お先に！
律子,ま、待ちなさいよ！亜美！
伊織,わ、私も……！
あずさ,……
伊織,何してるのよ！あずさ、逃げるわよ！
あずさ,あら？
律子,ハァ、ハァ……
亜美,ゼェ、ゼェ……
伊織,ハァ……、ゲホッ
亜美,に、逃げ切ったの……？
律子,え、ええ、そうみたいね……
伊織,ハァ……、で、ここは、ハァ……どこなのよ……
亜美,なんか……さっきとはまた違う感じの所だね……
あずさ,あらあら～
律子,ちょ、ちょっとあずささん、勝手に行かないでってば……
あずさ,みんな、あれ～
伊織,何よ……？
あずさ,村～
伊織,は？……村？
律子,あずささん、村があるんですか？
あずさ,ええ、そうみたいですね～
亜美,い、行ってみようよ！
律子,ホントに村ね……
伊織,随分古臭い村ね……
亜美,あ、屋根が藁だよ
あずさ,わら～
律子,……それにしても
伊織,……ええ、ここも人っ子一人見当たらないわね
亜美,みんなお出かけ中なんじゃない？。あ、なんか聞こえるよ
伊織,この音……法螺貝？
あずさ,ほら～
律子,随分長いこと吹くわね……
亜美,な、なんか不気味だよ……
あずさ,あっ
伊織,今度は何よ！
あずさ,トラ～
トラ,グルルルルル……
律子,ま、またトラー！
亜美,しかも今度は１頭だけじゃないよ！
トラたち,グルルルルルル……
伊織,完全に、囲まれたわ……
あずさ,あらあら～
亜美,ど、どうすんのさ！これえ！
律子,どうったって……
伊織,こんなのどうしようもないじゃない！
亜美,もうだめだぁ、おしまいだあ……
あずさ,……。大丈夫よ～みんな～
伊織,はあ！？大丈夫って……
律子,何処が大丈夫なんですか！？
あずさ,うふふ～、見ててね～。こんにちは、トラさん
トラ,グルルルルルル
亜美,あ、危ないよ！お姉ちゃん！
あずさ,……オラ～
トラ,グルッ……
あずさ,うふふ、もう一回、オラ～
トラ,
あずさ,うふふ～、安全でしょ？
伊織,
律子,
亜美,……えっ
あずさ,残りも任せて～。オラオラオラオラオラオラ～
トラ,
亜美,す、すごいトラたちがみるみる……
あずさ,仕上げよ～。メラ～
亜美,
トラ,……
亜美,と、トラが……
あずさ,はい、お終いよ～。もう大丈夫よ～亜美ちゃん
亜美,あ、う、うん……
律子,
伊織,
亜美,あ、二人とも、もう終わったってさ……
律子,……はっ！
伊織,いけない、ちょっとボーっとしてたわ……。って何よこのトラの山……
亜美,……気にしない方が良いよ……
村長,す、素晴らしい！
あずさ,あら～？
伊織,……誰よ、アンタ
村長,ワシはこの村の村長じゃ
亜美,村長さん？
村長,いかにも。……時にそこの大きいお方！先ほどのこと、見ておりましたぞ！
あずさ,あら～？
村長,素手であの数のトラを対峙してしまうとは、恐れ入る！
あずさ,うふふ～、ありがとうございます～
村長,お礼ががしたい、ぜひワシの家へ……。それ、こんなものしかないが召し上がってくれ、鱈と鯔の鍋じゃ
あずさ,うふふ、頂きます～
律子,久しぶりの食べ物……
亜美,美味しい、美味しいよ～
伊織,泣くんじゃないわよ……
村人Ａ,トラを倒してくれてありがとう！
村人Ｂ,これでしばらくはトラを恐れずに狩りができます！
村人Ｃ,沢山召し上がってください！
伊織,何よ、この村、いっぱい人がいるじゃない
村長,ああ、それはな、法螺貝の音が聞こえたじゃろ
律子,そう言えば、鳴っていましたね
村長,あれが、トラが現れたっちゅう合図でな、みな一斉に家の中に非難するんじゃ
伊織,ああ、それで……
亜美,うるさ！何の音？
あずさ,ドラ～
村長,い、いかん！ドラの音じゃ！
伊織,は？ドラの音が何なのよ？
村長,実はこの村を襲う動物は、トラ共だけでは無くてな……。このドラの音は、もう一方の奴が来ることを知らせるドラじゃ……
律子,……どんな奴なんですか？それって
亜美,ん～トラとくれば、ライオン？
あずさ,コカトリスよ
亜美,へ？
あずさ,この村を襲っているのは、大怪鳥コカトリスよ
伊織,……は？あんた何言ってんの？
律子,そ、そんなわけないじゃないですか、ねえ村長？
村長,……いや、残念ながらその通りじゃ
伊織,は、はああああああ！？。いや、アンタたち何言ってんのよ！。○ラの法則どこ行ったのよ、○ラは！。今まで全部そうだったじゃない！
あずさ,……？何のこと？
村長,そんなに都合のよい法則があるわけないじゃろ？
伊織,きいー！ムカつくー！
亜美,……で？そのコカなんとかってのはどこから来るの？
あずさ,そら～
伊織,！！
律子,……伊織、ここは我慢しましょう、ね？
伊織,……
村長,い、いかん！そうこうしているうちに奴が来るぞ！
律子,そ、そうよ、逃げないと！
村長,そうじゃ、言い忘れておった。特に奴は、幼い女児を良く狙うぞ！
伊織,……は？
村長,そう、特にアンタぐらいの感じの子をな！
伊織,は、はあああああ！？。何よその理不尽！じゃあ亜美はどうだってのよ！
村長,相手は人間じゃない！見た目重視に決まってじゃろ！
亜美,だってさ、いおりん
村人Ａ,うわああああああ！コカトリスが来たぞおおおおおおお！
コカトリス,ギャース！ギャース！
亜美,でっか！コカトリスでっか！
コカトリス,……
律子,獲物を探してるわね……
伊織,……大丈夫、大丈夫よ伊織……
コカトリス,……！
亜美,あ、いおりんと目があったね
コカトリス,ギャァァァァース！！
伊織,いやああああああ！。……何で、こんなことに
亜美,逃げて！いおりん逃げて！
伊織,そもそも最初っからバッカじゃないの、何よ語尾がラ縛りって
律子,伊織ー！
伊織,あー、分かったわよ、分かったわよ、やってやるわよ
コカトリス,ギャース！
亜美・律子,伊織ーん！
伊織,は……。腹ぁ！
コカトリス,！！
亜美,い、一撃入った……！
伊織,裏ぁ！
律子,う、裏拳！
伊織,皿ぁ！
村長,ひ、膝を折りに！
コカトリス,グェェ……
亜美,よろけた！
律子,と、とどめよ伊織！頭に思いっきりいっちゃいなさい！
伊織,お……。オラああああああああああああ！！！！
あずさ,ドラ～
伊織,ハァ……ハァ……
コカトリス,
亜美,す……。凄いぜいおりん！コカトリスを倒しちゃったよー！
律子,人間追い込まれればやるもんね……！
あずさ,あらあら～
村長,あ、ありがとうございます！まさかコカトリスまで……！
伊織,い、いいってことよ……
村長,今夜は祭りです！ぜひご参加ください！
村人たち,わーっしょい、わーっしょい
亜美,うまっ！コカトリスうまっ！
伊織,ダシがきいてるわね……
あずさ,鳥ガラ～
律子,それはもういいです……
伊織,まあ、この村が助かったのは良いんだけど……
律子,結局、どっちに行けば事務所に帰れるのかは分からないままだったわね……
亜美,亜美は楽しかったから、もうちょっとこの辺で遊んでもいいけどねー
伊織,アンタは能天気ね……
あずさ,楽しかったかしら～？亜美ちゃん
亜美,うん！
あずさ,うふふ～それは良かったわ～
律子,でも、ずっとこうしてるわけにもいかないでしょう
伊織,そうよ、仕事だって立て込んでるんだし……
あずさ,あら～それじゃ、帰りましょうか～
伊織,え？
律子,え？
亜美,あ、ニラも入ってる
律子,か、帰れるんですか！？
あずさ,ええ、帰れますよ？
伊織,アンタ、それを早く言いなさいよ！
あずさ,今すぐ帰りますか？
律子,か、帰ります帰ります！
あずさ,うふふ～、それじゃ、行きますよ？。ぐらぐら～
伊織,きゃあ！何よこれ、揺れてるじゃない！
律子,あわわわわわ！
あずさ,ぐらぐら～
律子,ちょ、立ってられないわ……
伊織・律子,きゃああああ！
伊織,はっ！ここは……
律子,７６５……プロ……
小鳥,あら、お帰りなさい４人とも
亜美,帰って来たのー？
伊織,な、何だったの一体……
律子,疲れた……
小鳥,あらあら、お疲れですか？
伊織,ああ、ごめん小鳥、そのあらあらってやめてくれないかしら
小鳥,え、ええ？
伊織,当分聞きたくない言葉ね……。ホント、何だったのよ……
あずさ,うふふ、でも、やっぱりみんなで行くと楽しかったわね～
伊織,……みんなで行くと？
律子,……楽しかった？
あずさ,あっ
伊織,……ふーん、あずさアンタ、前に一人で行ってきた見たいな言い方するのね？
あずさ,あ、あら～？
律子,……そういえば、あずささんに言えばすぐ帰れたんですよね？どうして最初っからそうしなかったんですか？
あずさ,あ、そ、それは～……
伊織,それは？
律子,何ですか？
あずさ,あ、あの……。……しら～
律子,そんなんで誤魔化せるわけないでしょう！？
伊織,アンタやっぱり迷子の振りしてあのよく分からないところにｒ私たちを連れてったのね！？
あずさ,あ、あらあら～。……それじゃあ、亜美ちゃん、帰りましょう？今日は疲れたでしょう？
亜美,あ、帰る帰るー
あずさ,そういうわけで、律子さん、伊織ちゃん、それじゃあ……
伊織,こ、
亜美,こ？
律子,こ……
伊織・律子,コラァ！あずさぁ！
あずさ,うふふ、亜美ちゃん、逃げるわよ～
亜美,あ、待ってよー！あずさお姉ちゃーん！
伊織・律子,コラー！待ちなさーい！