提督,！？
龍驤,ん？どうしたんや提督？そんないきなり艦娘が艦息子にてぃーえすしたかの様な、ありえへん事が起こった時にする様な、ものっそいけったいな顔して？
提督,りゅ…龍驤……お前―――――。正気か？
龍驤,！？。は？ナニを言っとるんや？ウチはいつも正気や
提督,そうか……
龍驤,そうやで
提督,それならいいが。俺はお前がイキナリとち狂った事を言い出したから、心の底から驚愕したよ
龍驤,なんや随分な言われ様やな
提督,それで……どうしてよりによって、こんな事を言いだしたんだ？
龍驤,こんな事って……月曜日のたわわごっこの事か？
提督,ああ
龍驤,それはやな。ちょっと前に神通から、提督が最近よくこのテレビまんがをよう視とるって聞いてな。どんな話なんやって聞いてみたんや
提督,ふむ…。神通…………まったく余計な事を――――
龍驤,そしたら、とくに何でもない話で、これならウチにでも出来そうやって……思ってな
提督,…………話しは分った。龍驤…お前……。正気か？
龍驤,！？。何度も言わすな！ウチは正気や！！
提督,そうか……じゃあ一つ訊くが、お前はこの作品を実際に視たのか？
龍驤,いや…確かに実際には視てへんな。神通からおおよその内容を聞いただけや。まあそんな小難しい話やないし、視るまでもないかなって思ったんやけど……
提督,そうか……それなら―――――
龍驤,でもなんや…聞いた話やと、どうもこれが男の夢がみたいな感じやって、神通が言ってたんやけど
提督,確かにそうだが……
龍驤,やっぱそうなんや。だから提督もなんだかんだで頑張っとるし、たまにはそれっぽい事をして、労ってやろうと思ってな。どや？優しいやろ。この龍驤お姐さんは？
提督,そうだな……優し過ぎて何か泪が出そうだ……
龍驤,そうかそうか。涙が出るほど嬉しいんか
提督,ああ。もうその気持ちだけで充分過ぎるくらいだ。感謝の気持ちで一杯だよ。だからもう―――――
龍驤,そこまで感謝されたら、こっちとしても…もうやるしかないな
提督,！？
龍驤,なんや提督？もしかして、ウチとごっこ遊びをするのは嫌なんか？
提督,い…いや……そういう訳では…………
龍驤,だったら問題ないな？
提督,わ…分った……。…………というか神通の奴、敢えて話の最も胆の部分を言わなかったのか……？と言うか―――――。コレを見たらそりゃまぁとても言えやしないだろう……
龍驤,？。それで…えーと、確か…神通に聞いた話やと。舞台は朝の通勤ラッシュの電車の中やったな
提督,…………ああ
龍驤,で…一人の女子高生を痴漢から守る為に、サラリーマンが扉側に立つ彼女の前に立って、ガードするってのを口実に、二人がいちゃいちゃするって感じの話やったな……。そんな感じでええんかな？提督
提督,ああ。大体そんな処だ。――――ただ…最も大事な話の胆の部分が抜けてるがな。だがこの事実は、我が艦隊秘書艦の名誉の為に隠し通して見せる！！
龍驤,よし！だったら早速ヤルでー！月曜日のたわわごっこの始まりやー！！。がたんごとん…ってこれは電車の線路を走る音な？
提督,ああ。判ってるから
龍驤,あっお兄さん。お早うございます
提督,ああ。お早う…えっ…と龍驤でいいのか？
龍驤,そうやな。あっ確か女の子の名前はアイちゃんとか云う通名やったな……だったらウチは差し詰めアールちゃんってとこやな？
提督,……………。いや…寧ろお前はトリプルエーちゃんだろ……
龍驤,ん？どないしたんや？何か居た堪れない顔しとるで？
提督,いや大丈夫。何でもない。何でもないんだ
龍驤,ならええけど……ほな、続きやろか―――――。――――――じゃあ今日もお仕事頑張って下さいね
提督,ありがとう。トリ…アールちゃんもテスト頑張ってね
龍驤,――――ってやっぱ適当な世間話しとるだけやったな
提督,そうだな。まあ…実際のお話しもこんな感じだし、よし！この遊びはこの辺で―――――
龍驤,あっそやっ！まだあったわ――――提…お兄さん、ちょっとそこに立っといて下さい
提督,？ああ
龍驤,――――んー―――んー
提督,？お前…じゃなくてアールちゃん。何俺に向かって背伸びしてるんだ？
龍驤,ウチもよく分からんわ？こんな事もしとるって聞いたんやけど、こんなんの何がええんやろな？全く当たりがつかへんな
提督,それは当たってないからだ
龍驤,それから確か―――――
提督,ん？
龍驤,これどうぞ……先週の戦いで弾けたシャツのボタンです
提督,！？
龍驤,失くさないで下さいよ？
提督,――――――！！！！。ああ……失くすものか。コレはお前の勲章だ！！実際の意味合いとは全然違うけどな！
龍驤,そっか…泣くほど嬉しいか？
提督,ああ。本当に泣きたくなるくらいだ
龍驤,えへへ…そんなに喜んでもらえるとウチもうれしいで…いや、私も嬉しいです。…………でも、ただのボタンなんか貰って何が嬉しいんやろな？。―――――聞いた話やと、ざっとこんな感じやったと思うけど、こんなんでホンマに良かったんかな？
提督,ああ…もう充分だ充分すぎるくらいだ
龍驤,うーん…ホンマこんなんが夢やなんて、男ってモンは、よ―ワカランわ。ま、こんなんでもアンタが喜んでくれたならええんやけどな
提督,はは…そうだな。ふーどうやらこれで、お前の名誉を守る事が出来そうだ
龍驤,うーんでもあと何か……・…あ！！思い出した！！
提督,？
龍驤,たわわチャレンジや！！！！
提督,！？
龍驤,そう言えばこれも神通から聞いとったわ、そんな遊びもあるって。あー危うく忘れるトコだったわ
提督,神通……あいつよりによって、なんて余計にも程がある事を吹き込んでくれたんだ……
龍驤,よしっ今からやるで
提督,敢えて言わせてもらう。龍驤お前―――――。正気か？
龍驤,だから何度も言わせんといてな、ウチは正気やって。なんや今日の提督、いつも以上にちょっとおかしいで？
提督,それは……
龍驤,まぁ…ええから見ててな。確かこう仰向けに寝て―――――
提督,？
龍驤,こうやって胸の上に通信機を乗せてオチなければ成功やったかな？
提督,！？
龍驤,こんなん簡単すぎるやろ？あははははーなんでこんなのがチャレンジになるんかな？
提督,――――――。龍驤もういい…もういいんだ……
龍驤,！？。提督から血の涙がー！？
提督,もういい…もういいんだ。お前はよくやったよ……
龍驤,なんやこの提督の哀れみに満ちた貌はー！？。やっぱ様子かおかしいで？もしかしてウチの聞いた話が根本的に―――――
提督,龍驤？
龍驤,提督―――――。やっぱ。実際に視せてくれへんか？
提督,！？。い…いや今更視なくてもいいだろう。お前が視ても面白くないかｒ―――――
龍驤,提督ちょっと、パソコン見せてもらうで
提督,や…やめ…止めるんだ龍驤―――――
龍驤,おっこれか。よし早速見せてもらうで――――――
提督,アッーーーーー！！
龍驤,へーコレがアイちゃんか…確かにかわええ娘やｎ――――――あっ…………
提督,嗚呼―――――
アイちゃんあのコレ,背伸びして胸を張ったら、うっかり弾けて取れちゃったボタン
龍驤,―――――――！？。あ…………アレってそう云う――――――――。……………………あぁ…ああ……ぁ………
提督,あの…りゅ…
龍驤,あは…。あはは。あはははははははははーーーー！！！！
提督,龍驤ーーーー！！！！。りゅ…龍驤……その――――――
龍驤,あはは…そういう事やったんやな……ゴメンやで…………ウチ…提督を労う心算が、逆にウチを労らせてしまってたんやな。あはは…堪忍したってや…………
提督,龍驤…………
龍驤,あはは…たわわってこんな意味やったんやな……はは…どの口でたわわチャレンジなんて誰でも出来る！何て言ったんや……
提督,…………。………ん？じゃあコイツはどんな意味だと思っていたんだ？
龍驤,こんな事も判らなかったなんて、ウチはホンマにオツムの悪い娘や…こんなんじゃ秘書艦失格や………
提督,そんな事ないぞ。お前は悪くない。悪いのはたわわにうつつを抜かした俺だ
龍驤,あはは…提督は優しいなぁ……あはは…こんなウチなんかいっそ事、海に沈んでしまえばええんや……
提督,そんな事ない。そんな事ないぞ
龍驤,はは…提督はそんなウチに気を遣って……それなのにウチは…………。あはは……提督もやっぱり胸のたわわな娘が好きなんやな……それなのにウチは胸がこんなやのに、提督の為やって調子に乗って…………ゴメンな…ほんまにゴメンほんまｎ――――うわぁぁぁぁぁあーーーーん！！！！！
提督,龍驤！だからそんな事ないから！だから泣いたりなんかするな
龍驤,そんあ事ある！そんな事あるんや！！
提督,―――――――――龍驤！済まん！！
龍驤,えっ！？//////////。いきなり提督に抱き締められたー！？/////////
提督,いきなりでゴメンな。でも…もし胸がたわわだったら、それが邪魔してこんなにお互いを感じられないだろ？
龍驤,…………提督……//////
提督,だから俺は…たわわだけが好きだって訳じゃないんだ。別にそうじゃなくたっていいんだ。だからもう…そんな事は気にするな
龍驤,……て…提督はこんなウチでも嫌いになったりせぇへん？
提督,勿論だ。俺の為にこんなにしてくれるお前は、俺にとって最高の秘書艦で最高の艦娘だ。たわわなんて関係ない！！寧ろそんなお前に俺はいつも感謝してるくらいだから
龍驤,提督―――――――
提督,だから…もういいんだ龍驤
龍驤,うん…うん……ありがとな…………提督。えへへ…ちょっと立ち直ったわ
提督,そうか…それは良かった……って、あっスマン。仕方なかったとはいいえ、ずっとこうしたままだったな
龍驤,―――――――
提督,えっ？
龍驤,……もうちょっと。もうちょっとだけ……このままでいさせてくれへんか？////////
提督,ああ。お前の気の済むまででいいから
龍驤,ありがとうな…提督―――――――。提督ー今度は何を視てるんや？
提督,ああ。タイガーマスクって…プロレスのアニメだけど
龍驤,ああ。それならウチも昔視て……いや何でもない！何でもないで？
提督,？
龍驤,提督……ウチも一緒に視てもええかな？
提督,ああ。いいぞ。まぁこれなら龍驤と一緒に見ても、まぁ大丈夫だろ
龍驤,あはは…何やこの姉ちゃん。ケッタイなカッコしとるな。鞭なんか持っとるし。そうやろ？提とｋ―――――
提督,……………………はぁ…ミスXにイケナイお仕置きをされてみたい……
龍驤,……………………
提督,！！
龍驤,そうか……あんなこと言っておいて…やっぱり提督はたわわがええんやな――――――
提督,いやっ龍驤これはだな―――――
龍驤,そんなにお仕置きされたいなら今からウチがお仕置きしたるわ！！虎の制裁ならぬ龍の制裁や！！