絵里,さすがにこね
にこ,……。そのさすがにこねってさあ。前から思ってたけど、なーんか軽いのよね
絵里,え？
にこ,ワンパターンなのよ。ぜんぜん具体的じゃないし
絵里,ダメかしら
にこ,まあ悪い気はしないけど、このにこにーを称える言葉は一通りではないってことよ
絵里,一理あるわね
にこ,そういうことだからもっとバラエティに富んだ褒め方をしなさい！
絵里,そうね、ちょっと考える時間をちょうだい
にこ,別に今からやれとは言ってないわよ
絵里,整いました
にこ,話聞いてる？
絵里,1年生の頃はスクールアイドルなんて浮ついたもので頭がいっぱいな人くらいにしか見てなかったわね
にこ,なんか長そうな話が始まった
絵里,入学早々スクールアイドルやりませんかって声をかけられたのよね。その時からかわいいなとは思ってたけど
にこ,……じゃあなんで断ったのよ
絵里,情熱に大きな差があったし、いずれ不和が起こると思ったのよ
にこ,うぐっ……まあその通りになったわよ
絵里,生徒会に入ってからは冷たくしちゃったわね。廃部を迫ったりしてごめんなさい
にこ,それが仕事だしもう気にしてないけど……あの時の絵里キレッキレだったわね。氷の女とか言われてたし
絵里,えっ何それ、初めて聞いたんだけど
にこ,なに知らなかったの？
絵里,今だから言えるけど、3年生になってにこが活動を再開するとは思ってもみなかった。ましてや自分が加入するなんて
にこ,そうね、まさかあれだけいがみ合ってた絵里とスクールアイドルができるとはね
絵里,そこでようやく本当のにこを知ったの
にこ,話が戻ってきた
絵里,にこは私が思っていたよりずっとしっかりしていて、深く考える人だったわ。自分が信じるものにどこまでも忠実で、自分が目指すものにひたむきに進んでいく。でも頑張るにこの姿はとても華奢で、いつも心配になるの。私は、にこの芯の強さが好き。誰よりもまっすぐなところが好き。ねえ。にこは私のこと、どう思ってるの？
にこ,なんか告白みたいね
絵里,あら、そのつもりなんだけど
にこ,え
絵里,……
にこ,……肌が白いと赤くなったのがよく分かるわね。ずっと、仕事一本の堅物だと思ってたわ。他人なんてどうでもいいやつだって。でも違った。本当の絵里は誰よりも周りを見てる。私たちのことを一番に考えてくれて、目指すものに進む私たちを見守ってくれる。でも気を配る絵里の心はとても脆くて、目が離せないの。私は、絵里の思慮深さが好き。誰よりも優しいところが好き。これが私の答えよ
絵里,それって
にこ,正直、先手を打たれるとは思ってなかったわ
絵里,え
にこ,……
絵里,……肌が白いと赤くなったのがよく分かるわね。……もうひとつ、言うことがあるんじゃない？
にこ,……そうね
絵里,にこにーは。みんなのもの
にこ,みんなのもの
絵里,……
にこ,……
絵里,……
にこ,……
絵里,……にこは将来、アイドルに、なるんでしょう。だったら……独り占めは、でき、ない、わ、ね。うっ……ぐす、ごめんなさい、すぐ
にこ,ほら泣かないの。かわいい顔が台無しよ、拭いた拭いた
絵里,ん……
にこ,いい？絵里。勝手なことを言うけど、私はアイドルである以上誰のものにもなれない。でも。もし私が、アイドルでなくなるまで待っていてくれるのなら。その時は迎えに来てほしい
絵里,……！。わかった。待ってるわ。そして必ず迎えに行く
にこ,いい顔ね。覚悟しなさい、にこにーの天下は長いわよ！
絵里,ふふ、さすがにこね
にこ,結局それなのね