ガヴリール,うわーん！ヴィーネ、宿題見せてぇー！！
サターニャ,ヴィネットー！ラフィエルが弄ってくるの、助けてぇー！！
ラフィエル,ヴィーネさーん、うわーんうわーん！！
ヴィーネ,えとえと……こういう時、どうすればいいの？。こ、こうなったら……変身っ！！
ガヴリール,ヴィーネが悪魔姿になった！この変態っ！！
ラフィエル,おヘソが見えてます！露出度が高いですっ！！
サターニャ,槍がカッコいいわ！あとスカートが短いわっ！！
ヴィーネ,や、やった！みんなの泣き顏が止まったわ！！。私のセクシー姿でみんなメロメロよっ！！
まち子,はぁ……このクラス、いつも何かと騒がしいのよね。もう少し、静かにする事は出来ないのかしら？
ヴィーネ,お困りのようね、委員長っ！！。そんな時は……変身っ！！
委員長,あなたが一番騒がしいわよ、月乃瀬さんっ！！
ヴィーネ,気分転換は大事よ、委員長！！
田中,何か面白いことは無いかな～？
上野,最近、刺激が足りよね～？
ヴィーネ,！！！！。……変身っ！！
田中,コスプレですか？月乃瀬さん
上野,その格好、寒くないですか？
ヴィーネ,さ、寒くないもんっ！まだ10月なんだもんっ！！
グラサン,天真が宿題をやってきていない……。胡桃沢に至っては、反省すらもしていない……
ヴィーネ,お困りのようね、先生っ！！。そんな時は……変身っ！！
グラサン,マトモだと思ってた月乃瀬まで頭おかしくなった……もうダメだ
ハニエル,ガヴお姉ちゃーん！下界に遊びに来たよーっ！！
ヴィーネ,！！！！。……変身っ！！
ハニエル,うわーん、何か変な人がいる！恐いよー
ガヴリール,おいこら、ヴィーネ！私の妹を泣かすんじゃない！！
ラフィエル,ヴィーネさん、お笑い番組に出てみてはどうですか？
サターニャ,あんたの最近の悪魔的行動には流石の私でもビックリよ！！
ヴィーネ,ねえねえ、私最近仕送りが増えたの！これって悪魔として認められたって事？
タプリス,恐ろしい悪魔です……なんというか、言葉に出来ない狂気を感じます
ヴィーネ,そう……って事で、変身っ！！
黒奈,なにこの人、恐い……
マスター,コーヒーでも飲めば落ち着くんじゃないかな？。淹れたてだよ……これはサービスで、料金は要らないからね！
ヴィーネ,ありがとうマスターさん！ゴクゴクッ、ぷはー！！天にも昇る気持ちだわ！。そうだ、天に昇りましょう！変身っ！！羽根で天に昇っていくのよっ！！。あはは、風が気持ちいい！地上が小さいわ～♪
ガヴリール,おい、ヴィーネ……お前、人に見付かったらどうすんだよ？
ラフィエル,認識阻害の結界を周囲に張りましたよ
サターニャ,ヴィネットー、もう少し考えて行動しましょうよー？
ヴィーネ,あははー、今日は私の誕生日なのよ！何をやっても今日だけはきっと許されるはずよ～♪
ガヴリール,いやその理屈はおかしいって。まあでも、そうだな……誕生日おめでとう、ヴィーネ！
ラフィエル,誕生日おめでとうございます、ヴィーネさん！
サターニャ,誕生日おめでとう、ヴィネットっ！
ヴィーネ,ありがとうみんな、今日は私の誕生日！あははー、今日は私の誕生日なのよー！！
ガヴリール,ヴィーネ、学校の校庭の方を見てみろ
ラフィエル,月乃瀬さん、誕生日おめでとう！って書かれていますね
サターニャ,みんなの祝う言葉が聞こえてくるわっ！
田中,月乃瀬さーん、誕生日おめでとうっ！！
上野,誕生日おめでとう、誕生日おめでとうっ！
まち子,しょうがないから祝ってあげるわ！
グラサン,何か空を飛んでるような気がするが、まあ気にしないぞ！
タプリス,知り合いには認識阻害しなくてもいいんじゃないかと思いまして
黒奈,イベントキチガイが自分の誕生日になると、ほんと面倒くさい……
犬,わんわんっ！！
マスター,コーヒー美味しいなぁ
ヴィーネ,わぁー、世界中が私の誕生日を祝ってくれてるー！！
ガヴリール,いや知り合いだけだって、誇張して解釈すんのやめろ！
ラフィエル,ヴィーネさんはほんと仕方ないですねー
サターニャ,こんな我儘に付き合うの、今日だけなんだからね？
ヴィーネ,じゃあそういうわけで……変身っ！！
ガヴリール,もういいから、それ！