タプリス,…………。き、今日はついに月乃瀬先輩と……。髪、ちゃんとセットできてますよね？服、おかしくないですよね？？。うう、緊張します……
ヴィーネ,タプちゃんおまたせ！準備できたから、行きましょうか！
タプリス,あっ、あの、はいっ！
ヴィーネ,遊園地デート……ね！
タプリス,は、はいっ！よろしくお願いしますっ///
ヴィーネ,た、タプちゃんが言い出したんだから、そんなに照れないでよ……
タプリス,あ、そ、そうでしたね……えへへ
ヴィーネ,タプちゃん？ぼーっとして大丈夫？……デートって言い方はおかしいかしら、お出かけって言いましょうか
タプリス,へ、平気です！さあ、でででデートに行きましょう！
ヴィーネ,あっ、タプちゃんそんなに急いだら……
タプリス,わわっ、足がっ
ヴィーネ,もう、転んじゃうところだったじゃない。怪我はない？
タプリス,あっ、あぅ、だいじょうぶです……。すみません月乃瀬先輩！気をつけます！
ヴィーネ,ねえタプちゃん、手を繋いで歩かない？
タプリス,ええっ！？そ、そんな小学生みたいな……流石に恥ずかしいですよ！
ヴィーネ,そう、じゃあいいのね
タプリス,ああっ……
ヴィーネ,ん？どうしたの？
タプリス,あ、あのっ……今日はデートですからね！私がエスコートします！
ヴィーネ,ふふっ、ありがと♪
タプリス,えっと、遊園地までの切符は……これですね
ヴィーネ,タプちゃん、すっかり下界にも慣れてきたわねー
タプリス,えへへ、そうですかね？まだまだわからないことばっかりですけど。あ、電車来ましたよ！月乃瀬先輩、こっちです！
ヴィーネ,わわっ、そんなに急がなくても大丈夫よ！
タプリス,……ちょっと目立っちゃうかもですね///
ヴィーネ,タプちゃんが気にするなら、手を離すけど
タプリス,い、いえっ！このまま！このままでいいです！
ヴィーネ,そう？わかったわ
タプリス,着きましたー！見てください、こんなに人がいっぱいです！
ヴィーネ,これはますますはぐれないようにしないとね
タプリス,そっ、そうですね！しっかり手を繋いでおきましょう！
ヴィーネ,これなら迷子の呼び出しのお世話になることもないし♪
タプリス,だから子供扱いはやめてください〜〜っ！
ヴィーネ,ごめんごめん……さて、まずはどこに行くの？
タプリス,そうですね、一番人気のジェットコースターに乗りましょう！
ヴィーネ,タプちゃんはこういうの得意なのかしら
タプリス,うっ、正直そんなに……ですが、せっかく来たんですから乗らなくては！
ヴィーネ,……タプちゃんも意外とイベント好きよね……
タプリス,そ、そうですかね？えへへ……月乃瀬先輩といっしょ……。うう〜っ、ドキドキしますねっ
ヴィーネ,もう少しで回って来るっていう待ち時間が一番緊張するわね
タプリス,はい……でも先輩と二人ならきっと大丈夫、安心です！
ヴィーネ,そこまで頼りにされると照れるわね……あっ、そうこうしてるうちにもう私たちの番よ！
タプリス,ほんとですっ！じゃあ行きましょうっ！
ヴィーネ,シートベルトをしてっと……うう、緊張してきた
タプリス,…………
ヴィーネ,タプちゃん、大丈夫？さっきから無言だけど
タプリス,じぇっ、ジェットコースターなんて、じぇんじぇんへいきですぅっ
ヴィーネ,噛み噛みじゃない……そんなに苦手なのね
タプリス,うう、見栄はってましたけど、実はすごく怖いです……
ヴィーネ,タプちゃん、ほら
タプリス,！あっ……
ヴィーネ,こうして手を握っていれば、ちょっとはマシになるかしら？
タプリス,は、はいっ！ありがとうございます！。！う、動き出しましたね
ヴィーネ,うん……だんだん高度が上がって……結構高いかも
タプリス,わあっ、高い……人がアリさんみたいにあんなにちっちゃく見えます
ヴィーネ,よ、よく下を見られるわね……でも、空が近くていい景色ね
タプリス,……考えてみれば私たち、羽で飛べるのにどうして怖がってるんでしょう
ヴィーネ,こらっ！人前であんまりそういうこと言わないの！
タプリス,そ、そうでした！すみませんっ
ヴィーネ,あ、そうこう言ってるうちにそろそろ……
タプリス,あっ……！先輩っ、手をっ
ヴィーネ,きゃあああああっ！！
タプリス,ひゃあぁぁぁぁ！！。ひぃぃぃんっ！！。や、やっと終わりました……怖かったけど、楽しかったですね！！
ヴィーネ,そ、そうね……
タプリス,だ、大丈夫ですか？汗が吹き出してますよっ
ヴィーネ,あ、ありがとう……
タプリス,あっ、ごめんなさい！手、痛かったですよね？えっと、どうすれば……。いたいのいたいの、とんでけー！
ヴィーネ,……
タプリス,……なんて、こんなのじゃダメですよね……
ヴィーネ,タプちゃん、もう一回お願いできる？こんどは反対の手を
タプリス,えっ、でもこっちは握ってなかったような
ヴィーネ,お願い♪
タプリス,わ、わかりました！じゃあ……いたいのいたいの、とんでけーっ！。どう、でしょうか……？
ヴィーネ,うん、とっても癒されたわ。ありがとう、タプちゃん！
タプリス,それは良かったですー！
ヴィーネ,さてと、次はどこに行く？
タプリス,そうですね、お化け屋敷なんてどうですか？ここのはちょっと有名らしいですよ
ヴィーネ,う……お化け屋敷
タプリス,あっ、怖いのダメでしたっけ！別のにしましょう！
ヴィーネ,いいえ、ここで逃げたら負けた気がするわ……それに、タプちゃんがいるから平気よっ
タプリス,そうですか？無理そうだったらすぐ言ってくださいね？
ヴィーネ,お化けがなによ、私だって一応悪魔なのよ！
タプリス,そ、そうですよね！月乃瀬先輩は立派な悪魔です！……って天使の私が言っていいのかな
ヴィーネ,……
タプリス,月乃瀬先輩、しっかり手を握っていてください。怖かったら肩でも腰でも掴んでもらって構わないです！
ヴィーネ,タプちゃん……ごめんね、情けない先輩で
タプリス,大丈夫です、私についてきてください！いざ、出発ですっ！。あわあわっ、あんなに怖いものだとは……。でもヒヤヒヤして楽しかったですねっ、先輩っ！
ヴィーネ,はぁっ、はぁっ……
タプリス,だ、大丈夫ですか！？やっぱりやめといたほうが……
ヴィーネ,ううん、タプちゃんがいたから全然平気だったわ！ありがとうね
タプリス,ちょ、ちょっと休憩しましょうか！それと、次は月乃瀬先輩が行きたいところにしましょう！
ヴィーネ,私が決めていいのっ？
タプリス,はい！
ヴィーネ,うーん、メリーゴーランドにも乗ってみたいし、美味しそうなお菓子屋さんもあるし、お土産も買いたいし……迷っちゃう！
タプリス,それじゃあ順番に全部行きましょうよ！時間はたっぷりあります！
ヴィーネ,そうね、目一杯楽しみましょ。ふう、いっぱいアトラクションに乗ったわねー
タプリス,それにいっぱい買っちゃいました！可愛いキャラクターのぬいぐるみに、お土産のお菓子も！
ヴィーネ,もうちょっと時間があるけど、最後はどこに行く？
タプリス,あ、最後に乗るのは決めていたんです……あれです
ヴィーネ,あれは……観覧車ね！なるほど、締めに相応しいかもね
タプリス,はい、行きましょう！。ゆっくり高度を上げていって……すごく遠くまで見えますね
ヴィーネ,ええ、いまにも夕日が沈みそうで、綺麗な景色……
タプリス,先輩、今日はありがとうございました
ヴィーネ,ううん、私だってタプちゃんと出かけたかったし、誘ってもらえて嬉しかったわ
タプリス,そう言ってもらえると嬉しいです、私なんかが一緒で退屈じゃないか不安で……
ヴィーネ,そんなわけないじゃない！元気いっぱいのタプちゃんと一緒にいると、こっちまで楽しくなっちゃうわ！。メリーゴーランドですごく楽しそうに笑ってる顔も、ちゃんと写真に撮っちゃってるからね♪
タプリス,そういうヴィーネさんも、お化け屋敷でぴったりくっついてきて可愛かったです〜〜
ヴィーネ,ちょっと、それは忘れてよ〜っ！
タプリス,だって、月乃瀬先輩っていつも先輩らしくしっかりと振る舞ってるでしょ？でも、怖がってる素の姿もとっても可愛かったんですからね！
ヴィーネ,か、かわいい？……もう、先輩を困らせないのっ！
タプリス,えへ、ごめんなさい……えっと、その、良かったらまた一緒にお出かけしてもらえますか……？
ヴィーネ,もちろんいいけど、お出かけじゃなくて……デート、でしょ？
タプリス,でーと……！そ、そうですね、デート！デートかあ……私いま、月乃瀬先輩とデートしてるんですね……
ヴィーネ,あらたまって言われると恥ずかしいわね……やっぱりお出かけってことにしましょ？
タプリス,あっ、ずるいです！ちゃんとデートじゃないとダメですからねっ
ヴィーネ,……ふふっ
タプリス,え、えへへっ。ふわあ……いっぱい歩いて疲れちゃいましたね
ヴィーネ,タプちゃんたらおっきなあくび……眠くなっちゃった？
タプリス,そんな、ことは……ないれふよ？
ヴィーネ,いやいや、だいぶ呂律が回ってないわよ？……ほら
タプリス,ふぇ！？も、もしかして膝枕……？
ヴィーネ,乗ってる人も少ないし、迷惑にはならないと思うから……ちょっとだけ、ね？
タプリス,……いいんですか？じゃあ、お言葉に甘えて……
ヴィーネ,降りるときに起こしてあげるから、寝てていいからね？
タプリス,ひゃいっ……ありがとうございまふ……
ヴィーネ,ふふっ、もう寝ちゃった。タプちゃんといると先輩らしくしなきゃって思ってたけど……そのままの私も可愛いなんて言ってくれて、嬉しかったな。先輩だとか後輩だとか、悪魔だとか天使だとか、余計なこと考えなくていいのかもね
タプリス,んん……しぇんぱい……
ヴィーネ,はあい、タプちゃん。今日はありがとうね♪。タプちゃん、タプちゃん！そろそろ降りる駅よ！
タプリス,んん〜〜？……はっ！！すみません、たっぷり寝ちゃってました！
ヴィーネ,いいのいいの、降りる準備してね？
タプリス,は、はいっ！
ヴィーネ,じゃあ私はこっちだから……タプちゃんももう帰る？
タプリス,はい、明日も学校なので準備しないとですね！
ヴィーネ,そうね……
タプリス,？どうかしました？
ヴィーネ,……ねぇ、お泊まりデート、なんて楽しそうじゃない？
タプリス,お、おとまりでーと！？な、な、なんですかその甘美な響きは！
ヴィーネ,ふふっ、さすがに今日すぐには出来ないけど……次に遊ぶ時はお泊まりするのもいいかもね♪
タプリス,月乃瀬先輩と、お、お泊まり……
ヴィーネ,じゃあまたね、また今度遊ぶ時には誘ってね！ばいばいっ！
タプリス,あっ、も、もちろんですっ！ありがとうございました、また今度ですっ！