ヴィーネ,そういえばガヴ、来週の
ガヴリール,！
ヴィーネ,来週の月曜日って体育の日よね
ガヴリール,え⁉︎あ、そうだな、祝日だな！
ヴィーネ,ほら、私ってイベント好きじゃない？イベント好きとしてはメジャーなイベントだけじゃなくて、こういう日のイベントにも積極的に参加するべきだと思うのよね
ガヴリール,つまり？
ヴィーネ,来週の月曜は体育の日らしい事をするわよ！
ガヴリール,うわ、運動とか嫌なんだけど私
サターニャ,なになに？何の話？
ラフィエル,体育の日がどうの～、と聞こえましたが
ヴィーネ,ちょうどみんな揃ったわね、はいこれ
ガヴリール,なんだ？紙？
サターニャ,体を育てよう！体育の日特別トレーニングメニュー！？
ラフィエル,体を育てようってなんだか、いやらしい響きですが……まさかヴィーネさん！
ヴィーネ,いや違うから！いや、ラフィが何を想像したか知らないけどいやらしい事じゃないから！。あさって日曜日に私の部屋に集まって、体育の日の予習をするわよ！
ガヴリール,いやいや、体育の日の予習って意味わかんないんだけど
ヴィーネ,体育の日とは何の日でしょう！はいサターニャ！
サターニャ,え⁉︎えーと、体育をする日！
ヴィーネ,残念ハズレ！ほら、改めて聞かれると体育の日の事ってよく知らないでしょ？
ガヴリール,私は祝日ならなんでもいいんだけど
サターニャ,あ～、ガヴリールは体育で私に負けるのが怖いのね～？
ガヴリール,違うが
ラフィエル,いいじゃありませんか、それに……
ガヴリール,！
サターニャ,！
ヴィーネ,せっかく人間界にいるんだもの、人間界の行事を楽しみましょう！ね！
ガヴリール,ま、それもそうか
サターニャ,そうね！
ラフィエル,うふふ～
ヴィーネ,いらっしゃい、ガヴ
ガヴリール,お邪魔しまーす……あれ？
ヴィーネ,どうかした？
ガヴリール,いや……いつものヴィーネの部屋だな、と
ヴィーネ,？
ガヴリール,あ、えーと、体育の日の予習って言うから何か準備してるのかなって
ラフィエル,お邪魔しますー
サターニャ,私よ！あれ？
ヴィーネ,いらっしゃい！
サターニャ,今日ってヴィネットの……むぐっ
ガヴリール,今日は体育の日の予習だぞサターニャ
タプリス,遅くなってすみません！あれ？月乃瀬先輩の誕
ガヴリール,せいっ
タプリス,
ヴィーネ,⁉︎
サターニャ,へぇー！体育の日って東京オリンピックの開会式があった日だったのね！
ラフィエル,オリンピックの起源まで調べているなんて、さすがヴィーネさんです！
ヴィーネ,えへへ
ガヴリール,今は月曜だけど、昔は10月10日だったんだな
サターニャ,！
ラフィエル,……
ヴィーネ,三連休にするために祝日を移動させるなんて、面白いわよね～
ガヴリール,……？
ヴィーネ,それじゃ体育の日の予習も終わったところで、明日の予定を発表します！
ガヴリール,お、おう！
ヴィーネ,ガヴの家の近くに公園があったでしょ？そこで、ちょっとした運動会的なイベントをやります！
サターニャ,ガヴリールには負けないわよ！
ガヴリール,うるせぇ座ってろ
ヴィーネ,みんなお弁当持ってきてね！
ガヴリール,ぜぇ、ぜぇ……きっつい
サターニャ,もうへばったの？情けないわねガヴリール！
タプリス,ふぅ、さすがにマフラーが暑いです
ラフィエル,さすがヴィーネさん主催のイベント、割とガチめの運動会ですね！
ヴィーネ,やるからには本気じゃないと！これで午前の部は終わりだから、この後は皆お待ちかねのお弁当タイムよ！
ガヴリール,わーい……って午後もあるのかよ！
ヴィーネ,今日はみんなお疲れ様！また明日、学校でね！
ガヴリール,おつかれー
サターニャ,私は疲れてないわ！
タプリス,胡桃沢先輩の体力は無尽蔵ですか……
ラフィエル,いい汗かきました～
ガヴリール,……。明日はヴィーネの誕生日だよな？
サターニャ,ええ、そうよ間違いないわ
タプリス,私はてっきり、この三連休中に誕生日パーティーをひらくものとばかり
ガヴリール,あのイベント大好きヴィーネが自分の誕生日を忘れるとは思えない
ラフィエル,やはりイベントは当日に行なってこそ、という事でしょうか？
ガヴリール,そうか……！
サターニャ,どうしたのよガヴリール
ガヴリール,……サプライズパーティーだ
タプリス,そうか、そうですよ！
サターニャ,なるほど、サプライズパーティーなら当日まで隠してても不思議じゃないわ！
ガヴリール,きっと体育の日のイベントを大々的にやったのも、私達の注意を誕生日からそらす為だったんだよ！
サターニャ,なるほど！
タプリス,さすが月乃瀬先輩ですっ！
ラフィエル,……あれ？
ヴィーネ,……
ガヴリール,そうだ
ヴィーネ,うん！なにガヴ⁉︎
ガヴリール,今日までの宿題やってないの思い出した
ヴィーネ,え、あ、そうなの
ガヴリール,学校着いたら見せて
ヴィーネ,ええ、いいわよ……
タプリス,あ、天真先輩！月乃瀬先輩！おはようございます！
ガヴリール,お、おはようタプリス
ヴィーネ,おはようタプちゃん！
タプリス,そういえば
ヴィーネ,！
タプリス,昨日の運動会で、全身筋肉痛なんですよ～
ガヴリール,私も全身痛いわ
ヴィーネ,……私も
サターニャ,おはよう！
ガヴリール,おっす
ヴィーネ,おはようサターニャ
サターニャ,そうだわ！
ヴィーネ,！
サターニャ,勝負よガヴリール！今日は魔界通販で買った転移装置で
ガヴリール,パス
サターニャ,なんでよ！
ヴィーネ,……
ラフィエル,おはようございます～
ヴィーネ,おはようラフィ！
ラフィエル,今日もいつもと変わらず賑やかな朝ですね～
ヴィーネ,そ、そうね……。今日はガヴ、バイトの日よね
ガヴリール,あぁ、めんどいけど
ヴィーネ,それじゃまた明日ね
ガヴリール,うん、また明日。……あれ？。……あれー？
マスター,どうしたんだい天真くん？難しい顔して
ガヴリール,あー……ほら、私の友達にヴィーネっているじゃないですか
マスター,あぁ、あの天使みたいな
ガヴリール,天使？
マスター,あはは、なんでもないよ……それで、彼女がどうかしたのかい？
ガヴリール,今日ってヴィーネの誕生日なんスよね
マスター,へぇ！それはめでたいねぇ！。だったら今日はもう上がっていいよ？誕生日パーティーとかやるんじゃないかい？
ガヴリール,マジすか！よっしゃ帰ります！……って、違うんですよ
マスター,違うって、なにがだい？
ガヴリール,ほら、ヴィーネってイベントとか好きじゃないですか
マスター,それは知らなかったけど……それで？
ガヴリール,昨日の体育の日ですらイベントやったのに、今日の誕生日については何も言ってこないんスよね
マスター,……ん？
ガヴリール,サプライズパーティーだと思ってたんですけど、もうこんな時間だし
マスター,ちょっといいかな
ガヴリール,はい？なんスか？
マスター,いやね、私はおじさんだから、今時の若い子の事はよく知らないんだけど
ガヴリール,はい
マスター,そういうパーティー……特にサプライズパーティーって、自分で準備するものじゃない気がするんだけど
ガヴリール,……んん？
マスター,いやもちろん、自分の誕生日パーティーを自分でひらく事もあるだろうけど
ガヴリール,……
マスター,イベント好きな子が当日の夜まで何も言わないって事はさ、友達に祝ってもらうことを期待してるんじゃないかな？
ガヴリール,……！
マスター,それこそ、サプライズパーティーをね
ガヴリール,マスター！ちょっとお願いしてもいいですか⁉︎
マスター,あぁ、なんでも頼みなさい
サターニャ,んー？ヴィネットのやつ、まさか自分の誕生日忘れてるのかしら？。ガヴリールから電話？。はいもしもし……なによ……え？うん……。……あ、確かに……そうよ、そうだわ！……うんうん。え？はいはい……なるほど！分かった、うん……じゃあ後で！。こうしちゃいられないわ！準備よ準備！
ラフィエル,ガヴちゃん！
タプリス,先輩！
ガヴリール,よく来た二人とも！
ラフィエル,私とした事が、ヴィーネさんのイベント好きのイメージのせいで、とんだ勘違いを……！
タプリス,私も、私もぉ……！
ガヴリール,大丈夫だ、まだ間に合うぞ！そうだ、プレゼントは持ってきたか？
ラフィエル,はい！それはもう準備してありましたので！
タプリス,私もです！
ガヴリール,よし！
マスター,おや、君たちも天真くんのお友達だったんだね
ガヴリール,マスター！喋ってないで料理作って！
マスター,え、あ、ごめんよ！
タプリス,あ！天真先輩のその格好！もしかして天真先輩のバイト先って
ガヴリール,タプリス！無駄口叩いてる暇があるなら飾り付け！
タプリス,ふぇ⁉︎ごめんなさいっ！
ラフィエル,ガヴちゃん！サターニャさんはまだですか！
ガヴリール,あぁ、サターニャには大事な任務があるからな
ラフィエル,任務、ですか？
ガヴリール,まったく、都合のいいもの売ってるよな魔界通販も
ラフィエル,？
マスター,天真くん！とりあえず出来た料理から並べちゃって！あとはパーティーが始まってから追加するから！
タプリス,先輩！飾り付け終わりました！
ガヴリール,よし……もしもし、サターニャ！やってくれ！
ヴィーネ,はぁ、みんな私の誕生日なんか覚えてないのかな。……ううん、だめだめ！これじゃ私、祝ってほしくて仕方ない人みたいじゃない！。そうよ、そうだわ……いくら私がイベント好きで、みんなの誕生日を盛大に祝ってるからって。それは別に、私の誕生日を同じように祝ってほしいからやってる訳じゃない！うん！。……でも。せめて一言だけでも、おめでとうって言って欲しいって。そう願うくらいなら、いいよね……。あと3時間で誕生日が終わっちゃう。……ガヴ、みんな……！
サターニャ,私よ！！！！！！！！
ヴィーネ,！！！？！！？！！！？？
サターニャ,よし、服装は問題ないわね！
ヴィーネ,え？え？サターニャ？なんで⁉︎
サターニャ,ヴィネット！しっかりつかまってなさい！
ヴィーネ,え、なになに⁉︎なにが
サターニャ,まさかこんな使い方になるなんてね！魔界通販で買った転移装置！
ヴィーネ,きゃっ⁉︎
サターニャ,来たわよ！
ガヴリール,せーの！
みんな,誕生日おめでとー！！！！！！！
ヴィーネ,え？えぇ⁉︎うそ、こんな……えぇ⁉︎
ガヴリール,ははっ、なんて顔だよヴィーネ
ヴィーネ,だって、みんな私の誕生日なんか、覚えてないのかなって
サターニャ,バカね！イベント大魔王のあんたの誕生日、忘れる奴がどこにいんのよ！
ラフィエル,そうですよ！そんなヴィーネさんを満足させられるレベルのサプライズパーティーとなれば、これくらいやらないと、です！
タプリス,ですです！
ガヴリール,さ、主役も来たしさっそく食べようぜ！
タプリス,あれ、そういえば天真先輩、ケーキが見当たりませんが
ラフィエル,マスターさん？ケーキはまだですか？
マスター,え？天真くんが、ケーキは大丈夫だって
ガヴリール,やれサターニャ！
サターニャ,ケーキならここよ！転移装置起動！
めっちゃ豪華なケーキ,お待たせ
ヴィーネ,！
サターニャ,胡桃沢洋菓子店自慢の最高のバースデーケーキよ！
ガヴリール,魔界から直送の出来たてケーキだぞ！
ラフィエル,なるほど！
タプリス,これはサプライズです！
ヴィーネ,……うっ、うぅ
ガヴリール,ヴィーネさん……？
ヴィーネ,も、もう！なんでラフィとタプちゃんまで驚いてるのよ！
ガヴリール,ははっ、泣くか笑うかどっちかにしてよ
ヴィーネ,ガヴ、サターニャ、ラフィ、タプちゃん、マスターさんも……
ガヴリール,ふふっ
サターニャ,なーっはっはっはー！
ラフィエル,うふふ～
タプリス,えへへ
マスター,あははは
ヴィーネ,みんな、ありがとう！