トール,はーい、もしもし小林トールです。えー、またですか？最近ずっとじゃないですか。はーい……
カンナ,トール様、コバヤシから？
トール,はい、今日もまた遅くなるらしいです……
カンナ,コバヤシ、仕事忙しい？
トール,みたいなんですけど、なーんかおかしいんですよね。仕事の時は、もっと真面目な感じの声なんですけど。最近のは、何か、妙に嬉しそうな……
カンナ,……うわき？
トール,……！。いえ、いえいえいえ！小林さんに限ってそんな事は！
カンナ,……うん、わたしもそう思う
トール,じゃあ言わないで下さいよ……
カンナ,ごめん
トール,はぁ、まあ、取りあえず小林さんが電話してくるまで待ちますか……
カンナ,おおー
トール,小林さん、お待たせです
小林,あー、ごめんね、遅くなっちゃって
トール,いえいえ、小林さんの為なら何時であろうと平気です！
小林,ありがと、カンナちゃんは？
トール,カンナは流石に寝ちゃいましたね
小林,そっか
トール,さ、小林さん、背中に乗ってください
小林,うん、よいしょっと
トール,……あれ？
小林,ん、どうかした？
トール,……いえ
小林,？
トール,……何か、小林さんから変なにおいが。雌の匂いが。いえ、小林さんも女性ですけど。この匂いは……違います、他の雌の匂い……。長時間近くに居なければ、ここまでの残り香はしません。ま、まさか……まさかまさか……。では、作戦を発表します！
カンナ,おー
トール,小林さんの会社の終業時間は１９時。小林さんがもし他の雌と会ってるのだとしたら、その後という事になります。ですから、私達は会社の前に陣取って監視する必要があるのですが。ここで問題があります
カンナ,なに？
トール,私は以前、認識阻害を使って会社に忍び込んで小林さんを観察していた事があったのですが。小林さんは、何とそれを見破ったのです
カンナ,おおー
トール,これは、愛の力です、素晴らしい事です。けど、今回はそれが裏目に出ます。私が認識阻害を使って監視してると、小林さんにバレてしまうって事ですから。そこで、カンナの出番という訳です
カンナ,私が、みはる？
トール,はい、カンナであれば、小さいですし、きっと見つからずに済みます。認識阻害のやり方は前に教えましたし、覚えてますよね？
カンナ,だいじょうぶ
トール,では、何かあれば携帯に宜しくお願いします。私も、近くのビルの屋上で待機してますから
カンナ,えいえい、おおー
携帯,来たのー
トール,こ、こ、小林さんですか！？１人ですか！？
携帯,ふたりー
トール,……あの優男ですか？
携帯,違う、別の
トール,……雌ですか？
携帯,うん
トール,……
携帯,トール様？
トール,び、尾行してください、絶対に見失わないように
携帯,わかったのー。１階の部屋に入ったの
トール,……
携帯,どうしよう
トール,……カンナ、窓から中の音を聞いてください
携帯,わかった
カンナ,よいしょっと……。ここなら、聞けそうなの。んぅー……。……
トール,カンナ、カンナ、応答せよ、内部の状況はどうか、どうなっているか
携帯,……いんらん
トール,え？
携帯,いんらん眼鏡が
トール,え？
携帯,……
トール,カンナ？
携帯,……かえる
トール,カンナ？え、任務放棄ですか？カンナ？
携帯,かえるー！
小林,ただいま
トール,……おかえりなさい
小林,今日も仕事でちょっと遅くなっちゃった
トール,……そうですか
小林,どうしたの？何か機嫌が悪い？
トール,……いえ、別に
小林,ふーん……カンナちゃんは？
トール,カンナは……部屋に閉じこもってます
小林,え？何かあったの？
トール,さあ、私は知りません、カンナに聞いてみたらどうですか
小林,？。カンナちゃん？。カンナちゃん、入るよ？。どうしたんだろ。カンナちゃん、起きてる？
布団,……
小林,寝ちゃったのかな
布団,……おきてる
小林,そっか
布団,……
小林,……
布団,コバヤシ
小林,ん？
布団,別れて
小林,え？
布団,知ってる、コバヤシ、たぶらかされてる。身体で
小林,カ、カンナちゃん？
布団,ねとられ
小林,ごめん、何言ってるか……
布団,いんらん眼鏡
小林,ちょっと、落ち着こう？
布団,う、ううっ……
小林,カンナちゃん？
カンナ,わかれてー、わかれてぇー！
小林,ああ、もう、どうしたのさ。ん、お客さんかな。……！
カンナ,……！
トール,わ、小林さん……カンナまで
小林,エ、エルマどうしたの、忘れ物って何？
カンナ,……
エルマ,ほら、小林さん急いで帰っていっただろ？。これ忘れてたぞ。私は責任感が強いからな、ちゃんと持って来てやったんだ
小林,紙袋……あ、ありがと
エルマ,ふふふ、私と小林さんの仲じゃないか、気にするな
小林,あ、あははは……
カンナ,……かえって
エルマ,え？
カンナ,かえってー！
エルマ,うわっ、な、なんだ
小林,カンナちゃん、駄目だって
カンナ,ううー……
トール,……ちょっと待って下さい。何か様子が変ですね、そもそもどうしてエルマが小林さんの忘れ物を持ってきたんですか
エルマ,そりゃあ、私と小林さんの仲が良いからだろう
トール,……貴方と、小林さんが？そんな訳
エルマ,本当だぞ、私は嘘なんて付かないからな、現に今日だって……
小林,エルマ！
エルマ,あ……
小林,……
エルマ,す、すまない、小林さん、私は別にそんなつもりじゃ……。違うんだ、小林さんとの約束を破るつもりはないんだ、本当だ。信じて欲しい、嘘じゃない、誓ってもいい、だから怒らないでくれ
トール,何ですかそれは。その距離感はなんですか。どうして小林さんの手を握ってるんですか。どうしてエルマは目が緩んでるんですか。約束って何ですか。いえ、そもそも……。……その紙袋は、何ですか
小林,な、何でもないよ、ただの私物だから。離してトール
トール,いいえ、いいえ離しません、ちょっと中身を見せてください
小林,だ、駄目だって引っ張っちゃ、破れちゃうから
トール,ほんの少しでいいんです、もし普通の物なら謝りますから
小林,あ、あ、ああ……
トール,……
カンナ,……
小林,……
エルマ,……
トール,……これが、忘れ物ですか。この下着を、何処に忘れてきたのですか
小林,え、えっと……
エルマ,……小林さん、これはもう隠しておくのは無理だ
小林,……うん、そうだね。ここらが潮時なのかもしれない、私も隠してるの辛くなってきたし
トール,……小林さん？
小林,トール、カンナちゃん
トール,は、はい
カンナ,……
小林,実は、最近、帰るのが遅くなってたのは、仕事が原因じゃなかったんだ。本当は……
トール,あーあーあー、聞きたくありません、あーあーあーあー！
小林,と、トール
トール,何シリアスな感じになってるんですか、私はそんなの望んでません、あーあーあー！。確かにちょっと怪しいとは思いましたが、ガチでそういうのは止めてください嫌です、あーあーあー！
小林,聞いてトール、ちょっと前にエルマと２人で飲みに行ったんだよ。エルマは最近頑張ってたし、人並みに仕事出来るようになったからそのお祝いって事で
トール,聞いてませんってば、止めてください、あーあーあー！！！
小林,けど、ほら、私って酔うとちょっとタチが悪くなるみたいじゃない？。その日も寝ちゃってエルマの家で介抱してもらってたんだけど
トール,いやあああああああああ！！！聞きたくなああああああああい！
小林,そうしたらさ、エルマがあーあーあーあーあーあーあー！！！。私、酔った勢いであーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあーあー！！。その時の写真をエルマにああああああああああああああああああ！！！！。あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！。うるせええ！！
トール,うるさくないです！普通です！普通はこんな会話したくありませんし聞きたくありません！。それ以上、話を続けるなら私にも考えがあります！。ええ、小林さんは忘れてるんです私がドラゴンだって事を！
ドトール,私が本気を出せば！本気を出せば！
小林,と、トール？
トール,とう！！！！！
小林,……
カンナ,……
エルマ,……
小林,逃げやがった……
カンナ,コバヤシ……
小林,カンナちゃん？
カンナ,私は、ききたい。ほんとの事、ききたい。もし、嫌なことでも、がまんするから。ほんとのこと、おしえて
小林,……うん。判ったよ、カンナちゃん。実はね……
トール,……。はぁ、逃げてきちゃいました……。そんな事をしても、何の解決にもならないって判ってるんですけどね……。……。……小林さんは、本当にエルマと、その。あんまり口にしたい言葉ではありませんが……。セックスしたのでしょうか……。レズセックスしたのでしょうか……。ドラゴンレズセックスしたのでしょうか……。ダブル眼鏡ドラゴンレズセックスしたのでしょうか……。そんな事、信じたくはありません……。けど、けど、あの下着は……。あの下着は、確かに私が舐めまくった記憶がある下着です……。もしあれが新品だったなら……。ド変態のエルマがトチ狂って小林さんにプレゼントしようとしたって事で丸く納まりますが……。けど実際は……くっ。私はどうすれば……。……そうです、少し冷静になって理論的に考えてみましょう。宇宙は広いですし、その中には常識ではありえない現象だって存在します。つまり、全部私の勘違いで、家に帰ればすべてが丸く収まってる可能性だってあるのです。それどころか、小林さんが全裸で待機してくれていて私を抱きしめて結婚しようって言ってくれる可能性も。そうです、ゼロではないのです。しかし、ここで私が立ち止まってたら、その可能性は本当にゼロになってしまいます。私は、信じて進むべきなのです、小林さんと、世界の可能性を信じて。ふっ、何だか自分が１つ成長した気分になります。試練を乗り越えた気分になります。……ええ、帰りましょう。私達の家に。しかし、いざ中に入ると何か照れますね。あれだけの勢いで飛びだしてしまったわけですし。……。エルマの匂いは残ってます、まだ何か話でもしてるのでしょうか。……しかたありません、こっそり忍び込んで、こっそり会話に混ざって。さっきのは無かったみたいな雰囲気で押し切りましょう。そーっと……。……ん？これはカンナの声？。声というか、息遣い？。……。……小林さんの部屋から、三人の声が。……三人の、嬌声が。聞こえます……。カンナと。エルマと。小林さんの。声が。コエガ。コエガァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァ！
小林,だからさー、前も言ったでしょー、覚えてるエルマァ？
エルマ,ああ、覚えてるぞ、前に小林さんから教えてもらったからな。私は、一度教えてもらった事は絶対に忘れない
小林,おおー、いいじゃん、エルマのそういう姿勢、私好きだよ、ヒック
エルマ,小林さん、少し飲みすぎじゃないか
小林,なーに言ってんのコレくらい、それよりさっきの話の続きだけどさぁ。やっぱり、トールはまったく判ってないんだよね、私の気持ちとか。いや、感謝はしてるよ？けどさぁ、何かもう少しさぁ
エルマ,うん、小林さんはトールに不満があるんだな
小林,……ううー
エルマ,小林さん？
小林,不満……なのかなあ、やっぱり、私とトールはあわないのかなぁ……
エルマ,わ、わわ、小林さん泣くな、な？
小林,う、うう、エルマは優しいなあ……ヒック。ごめんなぁ、今日はエルマのお祝いだったのに、ヒック
エルマ,私はいいんだ、その気持ちだけで嬉しい。小林さんは、優しい人だ、私は小林さんに出会えて、凄く良かったと思う
小林,……
エルマ,小林さん？
小林,ｚｚｚｚｚ
エルマ,もう、寝てしまったか……仕方ない先輩だな
小林,……あれ。ここ、何処だろう……眼鏡眼鏡……
エルマ,ほら、小林さん、眼鏡だ
小林,ああ、ありがとう、エルマ……
エルマ,……
小林,……
エルマ,あ、あの、あんまり見つめられると、その、恥ずかしい
小林,……え、あ、ごめん、綺麗だったから
エルマ,そ、そうか？それはちょっと……いや、かなり嬉しい感想だな
小林,……いや、というか。な、何でそんな恰好してるの
エルマ,え、小林さんが言ったんだぞ、こういう恰好が好きだと
小林,私が？
エルマ,そうだ、少し前に私と小林と滝谷で飲みに行った時に
小林,……あー、そうか、確かにそんな事が
エルマ,正直、びっくりした、２人とも豹変して私に理解できない事を語り合ってたから
小林,ご、ごめん
エルマ,いや、いいんだ、私の知識不足が原因だからな。けど、もう大丈夫だ
小林,え？
エルマ,私はあれから色々勉強した。２人ほどじゃないにしても、それなりに知識は深めたつもりだ。それにほら、お給料をつぎ込んで、こんな物を作ってみたんだ
小林,そ、それ手作りなの！？
エルマ,ああ
小林,いやいや、布も良いのを使ってるし、色合いの選択もいい……。これ、本当にすごいよエルマ
エルマ,ふふふ、そうか？
小林,うん、びっくりした……
エルマ,実はな、私の分だけじゃなくて、ちゃんと小林さんの分もあるんだ
小林,……は？
エルマ,だって、小林さんこういうのが好きなんだろう？
小林,い、いや、確かに好きだけど……私には似合わないよ
エルマ,そんな事ないだろう
小林,いや、似合わないって
エルマ,……
小林,前に着て観て判ったもん、私は確かにそれが好きだけど、自分で着るのは無理だから
エルマ,……そうか、まだ私の努力が足りなかったんだな
小林,へ？
エルマ,だから、小林さんは着てくれないんだ……未熟な私が原因だ……ははは……
小林,いやいやいやいや、エルマの技術はすごいって！それは誇っていいレベルだよ！
エルマ,ふっ……気を使ってくれるのか、小林さんは優しいな……
小林,あー、もー……
エルマ,……
小林,……私が着れば、自信持ってくれる？
エルマ,こ、小林さん……！
小林,一回だけだからね？
エルマ,おお！凄く似合うぞ小林さん！
小林,……いや、これは、駄目だろう。脱ぐ
エルマ,脱いでは駄目だ！凄く似合ってるから！
小林,そういうの、いいから
エルマ,本当だ！可愛いぞ！
小林,……
エルマ,可愛い！小林さん可愛い！天使みたいだ！
小林,い、いや、それは言いすぎでしょ、天使とか……
エルマ,本当だぞ、私はウソはつかない。故意に本当の事を隠す事はあっても、ウソはつかないんだ。それが私のドラゴンとしての矜持であり、誇りだ。小林さんは、私の誇りを疑うのか？
小林,……ごめん
エルマ,いいんだ、小林さんに信じてもらえてうれしい
小林,うーん、自分ではわからないだけなのかなあ
エルマ,それなら、写真でも撮ってみるか？
小林,え、それは流石に……
エルマ,大丈夫だ、可愛くとるから
小林,え、え、もう撮るの？
エルマ,はい、小林さん笑ってー
小林,……
エルマ,少し硬いな、もう少し自然に笑えないかな
小林,無理だって……
エルマ,残念だ、このままでは小林さんの可愛さが伝わらない
小林,……
エルマ,あ……
小林,な、なに？
エルマ,なるほど、判った、私は一度教えられた事は絶対に忘れない
小林,へ？
エルマ,小林さんは可愛いな
小林,……
エルマ,凄く可愛いぞ、美少女だ
小林,い、いや、私はもう２５歳なんだし
エルマ,年齢なんてドラゴンにとっては些細な差だぞ、小林さんは美少女、これは揺るがない
小林,そ、そうかな///
エルマ,ふふふ、照れてる小林さんも可愛いな、愛らしい