ヴィーネ,ちょっと、何よガヴ。そんなに引っ張らないで
ガヴ,いいから来いよ
サターニャ,誕生日おめでとう、ヴィネット！。知っての通り今日はヴィネットの誕生日でーす！
ヴィーネ,もう、ずっと計画してたのっ
サターニャ,ええそうよ。一昨日からガヴリールと一緒に計画してたの！さ、今日だけはヴィネットが主役なんだから早く座りなさい！
ガヴ,ケーキのろうそくに火付けるからな
サターニャ,ヴィネット誕生日おめでとう！
ガヴ,おめでとう
ヴィーネ,飾りにピザにケーキ、二人で用意したの？
サターニャ,ええそうよ。飾りはガヴリール、ケーキは私、ピザは魔界通販で買ったのよ！
ヴィーネ,でも、このピザ……
サターニャ,？
ヴィーネ,もしかして？ガヴの誕生日の時と同じピザ？
サターニャ,違うわよ！ガヴリールの時より悪魔的なピザよ！！
ヴィーネ,サターニャ……
ガヴ,火付け終わったから電気消すぞ
ヴィーネ,ふぅー
サターニャ,おめでとう！！
ガヴ,おめでとう
サターニャ,ヴィネットの誕生日を祝って乾杯！
ヴィーネ,嬉しいわ……本当にありがとう
サターニャ,ケーキは後にして早くピザ食べましょう！ガヴリールも食べて、食べて！！！
ガヴ,分かったよ
サターニャ,じゃじゃーん！
ヴィーネ,！？
ガヴ,！？何だこのピザ、肉ばっかりだな！
ヴィーネ,でも、美味しいわよ
ガヴ,……
サターニャ,どお！美味しいでしょ！
ガヴ,重い。ヴィーネ脂っこい物あんまり好きじゃないだろ。大丈夫か？
サターニャ,え！？
ヴィーネ,これくらい大丈夫よ、美味しいわ
サターニャ,そうでしょ！魔界通販特性の肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉ピザなんだから美味しくて当然よね！
ガヴ,そんな名前なのか。どうりで肉が多いわけだ
サターニャ,ペパロニ・ロースハム・イタリアンソーセージ・粗挽きソーセージ・ローストチキン・テリヤキチキン・牛カルビ・パンチェッタ・炭火焼ビーフ・スライスベーコン・チキンスペシャルズ・チキンナゲット・ウシガエルの１３種類の肉が入った……
ガヴ,！？サターニャ、今なんて言った？
サターニャ,だから、１３種類の肉が入った
ガヴ,そこじゃない！材料の方だ！
サターニャ,ペパロニ・ロースハム・イタリアンソーセージ・粗挽きソーセージ・ローストチキン・テリヤキチキン・牛カルビ・パンチェッタ・炭火焼ビーフ・スライスベーコン・チキンスペシャルズ・チキンナゲット・ウシガエルよ
ガヴ,カエル入ってるのか！？
サターニャ,そうよ。鶏肉みたいで美味しいでしょ！
ヴィーネ,へぇーそうなんだ
ガヴ,ヴィーネ吐き出していいんだぞ
ヴィーネ,へ、平気よ、カエルくらい……
ガヴ,顔青くなってるし、無理するな！
サターニャ,さ、肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉ピザも食べ終わった事だし、ケーキ食べましょう！もうケーキは切ってありまーーーす！！！！！！ガヴリールと一緒に切ったのよ！えへへへへ
ヴィーネ,チョコケーキ？美味しそうね
ガヴ,サターニャ、お菓子作りは得意だから安心だな
サターニャ,ヴィネット、あーん
ヴィーネ,甘くておいしいわねっ！なんか元気が出てくるわ！
サターニャ,そうでしょ！なんと隠し味にヤモリの黒焼きが入ってるのよ！！
ヴィーネ,ヤモリの……黒焼き…………？
ガヴ,せっかくのケーキになに入れてるんだよ！！
ヴィーネ,ガヴ、いいのよ。美味しいし、元気が出てくるわ
ガヴ,ヴィーネ吐き出せよ！なんで食べられるんだよ！！
ヴィーネ,……
ガヴ,ヴィーネ？
サターニャ,座ったまま気絶してるわ……。次はとうとうプレゼントタイムね！
ヴィーネ,もういいわよ。こんなに良くしてくれたのにその上プレゼントなんて悪いわ
ガヴ,…………。そうだな
サターニャ,いいのよ。ヴィネットにはいつもお世話になってるんだからね、ガヴリール
ガヴ,うん
ヴィーネ,サターニャ……。ガヴ……
サターニャ,まずは私からね！私のはこれよ！
ヴィーネ,え？これって……
サターニャ,まそっぷのCDよ！
ガヴ,まそっぷ？
サターニャ,まそっぷよ。知らないの？ほら、去年解散した人気アイドルグループのまそっぷよ！
ガヴ,それスマップだろ！パチモン掴まされたんじゃないのか！？
ヴィーネ,もう、ガヴ。そんな事言わないの。まそっぷだって、いい歌うたってるかもしれないでしょ
ガヴ,……
ヴィーネ,……
サターニャ,……
ガヴ,次は私の番だな。私のプレゼントはこれだっ
サターニャ,ペン？
ヴィーネ,もしかしてこれって……
ガヴ,前にヴィーネがなくしたペンと同じペン買ってきたんだ……
ヴィーネ,！！ありがとうガヴ！大切に使うわねっ！！
サターニャ,私はもう一つあるのよ！
ヴィーネ,なにっ！
サターニャ,エリーゼのゆううつよ！
ヴィーネ,エリーゼのゆううつ？
ガヴ,ちょっと、それ……
サターニャ,なんか面白い漫画らしいわよ！！
ヴィーネ,へぇ……。……
ガヴ,私にも見せろ！。やっぱり……
サターニャ,？
ガヴ,サターニャ、これ中身読んだのか？
サターニャ,ヴィネットに中古品なんて渡すわけないでしょ！未読よ、未読！！
ガヴ,これ、マサルさんの同人誌だぞ
サターニャ,え？
ガヴ,エリーゼのゆううつって言うのは、セクシーコマンドー外伝すごいよ!!マサルさんっていう漫画に出てくる必殺技の名前なんだよ。
サターニャ,外伝？マサルさん？
ガヴ,で、サターニャが持ってきたのは、そのマサルさんの同人誌って事だ
サターニャ,同人誌？
ガヴ,公式に描かれたものじゃないって事だ。しかもクソつまらない
サターニャ,え……？
ヴィーネ,え～～とぉ……
サターニャ,ヴィネット……ごめんなさい……
ヴィーネ,ちょっとサターニャ！？
サターニャ,せっかくヴィネットの誕生日なのに私変な事ばっかりして……
ヴィーネ,サターニャ
サターニャ,ヴィネット？
ヴィーネ,サターニャは変な事なんてしてないわ。サターニャは私を喜ばせようとしてくれたのよね、私はその気持ちだけで十分よ
サターニャ,ヴィネットオォ！
ヴィーネ,よしよし。さ、もう遅い時間だし、お開きしましょうか
サターニャ,あ、ちょっとまって！
ヴィーネ,なにやってるの？
サターニャ,秘密よ！
ガヴ,ツイッターか？
サターニャ,どうしてわかったの！？
ヴィーネ,サターニャツイッターやってたんだ
ガヴ,最近、私がフォローしたの気付かなかったのか？
サターニャ,フォロー？
ガヴ,やっぱり使い方知らなかったのかよ。ツイッターを何だと思ってたんだ？
サターニャ,私の悪事を世界中に発信できるアプリでしょ！
ガヴ,他にも発信するだけじゃなくて、ツイートに返信したり、リツイートしたり、いいねしたり色々出来るんだよ。今のツイートいいねとリツイートしてやる
サターニャ,……？
ガヴ,今度使い方教えてやる
ヴィーネ,へぇ、色々ツイートしてるのね
ガヴ,あと、これ知ってるか？
サターニャ,何？
ヴィーネ,私にも見せて！
サターニャ,リアルサターニャさん？
ガヴ,この前サターニャのアカウントと一緒に見つけたんだ
サターニャ,………………………………！どうして私の日記帳の内容が書かれてるのよ！？///
ガヴ,日記帳？
サターニャ,私がほぼ毎日書いてる日記帳の内容が書かれてるのよ！！
ガヴ,日記、盗み見て書いてたのか。どおりで思うのよ、とか書いてたわけだ。見てるだけじゃ分からないからな
ヴィーネ,サターニャ、こんなにガヴの事好きだったのね。お百度参りって……
ガヴ,愛が重いよな
サターニャ,あうぅ……。それはあれよ、あれ！！
ガヴ,テスト期間中も全然勉強してないガヴリールが心配だわ。だからヴィネットが寝てる隙にお百度参りをしてるのよ。どうか四人で卒業できますように
サターニャ,///！！！！！
ガヴ,ガヴリールと一緒に探偵のコスプレしてプチデートみたいでとっても楽しかったのよ！早く良くなってね、ガヴリールガヴリールは友達が少ないから私がもっと増やしてあげないとね。
サターニャ,///
ヴィーネ,ガヴもう辞めてあげなさい。サターニャの顔が真っ赤よ
​ヴィーネ,このリアルサターニャさんって、全部本当なの？
サターニャ,日記に書いてない事も書いてあるわよ。例えば、去年の６月１０日、良い事すると気持ちが良いわねっ！！！なんて書いてないわ！！
ヴィーネ,書いてないの！？
サターニャ,私は悪魔よ！そんな事書くわけないでしょ！
ガヴ,片付けはしたのか
サターニャ,///散らかってたんだから仕方がないでしょ！！
ガヴ,他には？
サターニャ,６月１９日の鍵は教室に忘れてあったわ！
ガヴ,弟が好きなのは本当なのか
サターニャ,！！///
ガヴ,やーいブラコン
サターニャ,別にいいでしょ！！あと、１月２６日のスーハースハー！もやってないわよ！ペンの匂いなんて嗅ぐわけないでしょ！！
ガヴ,パンツとかだったらスーハーするのか……
サターニャ,……。しないわよ！
ヴィーネ,今間があったわね……。でも、誰がこんな事したのかしら……？
ガヴ,そんなの決まってるだろ、ラフィエルだ……
ヴィーネ,ラフィ……
サターニャ,あ！ラフィエル！
ヴィーネ,あ！ラフィ！
ガヴ,あ！ラフィエル！
サターニャ,呼ぶの忘れてたっ！！
ラフィ,……
今日は我が親友、ヴィネットの誕生日よ！ライバルガヴリールと私とヴィネットの三人で誕生日会を開いたのっ！でも、ラフィエル呼ぶの忘れちゃったから、あした土下座して足を舐めりながら泣いて謝るわね！,怒
ラフィ,うふふふ。明日はどんな事をしてあげましょうかね……
ガヴ,サターニャ！ヴィーネ！
サターニャ,そんなに慌ててどうしたのよ！？
ヴィーネ,何かあったの？
ガヴ,見てくれ、今朝ツイッターでこんなの見つけたんだ！！
サターニャ,……ええぇ！？
ヴィーネ,……なによこれ！！。ちょっと、こんなのいつ撮ったのよ！！
サターニャ,あああ……あああああ
ガヴ,そんなの決まってるだろ！
サターニャ,え？
ヴィーネ,……
ガヴ,……
ヴィーネ,！！///
サターニャ,ひゃあ///
ヴィーネ,ちょっとこれ、世界中に発信されてるの！？
ガヴ,いいや、鍵かかってるし、リアルサターニャさんもリアルヴィーネさんもリアルガヴちゃんも私とサターニャしかフォローしてないから世界中には発信されてない
サターニャ,誰がこんな事したのよ！！
ガヴ,そんなの決まってるだろ、ラフィエルの仕業だ。こんな事出来るのはラフィエルしかいない！！
ヴィーネ,ちょっとラフィ！昨日の事謝るからこれ消して！！
サターニャ,嫌がらせにしても酷すぎるわよ！！
まち子,あ、白羽さんなら今日休むらしいわよ
ガヴ,ラフィエル！！！
土下座して足を舐めりながら泣いて謝ったら許してあげます,怒