周子,痛々しくて、見てらんないんだよね
美嘉,……は？
周子,ウブなフリして、あの人の気を引く。カリスマギャルとのギャップ……とか狙ってんのかは知らんけど。正直、見てらんないんだよねー
美嘉,……
周子,半端なのはさ、邪魔なだけだから――
美嘉,無防備なフリして、誘いをかけて。眼中にもなかったのよりはマシだと思うけど
周子,……は？
美嘉,わざわざ薄着で、下着とかチラつかせて。手に入れたのはタオルケットだけ……でしょ？
周子,……
美嘉,グダグダ言って何もないよりは、不器用でも距離を縮めた方がいい。アタシはそう思ってるし、これからもやめないから。見てらんないなら……アンタの方が、消えたら？
志希,え？あの二人が？……へぇー？。偶然部屋の前を通りがかって？ふんふん。何か知ってるかって？んー、どうかなー。そうなってるのは知らなかったけど。そうなった理由は知ってるよー。落ち着いて、ね？大事な話……なんでしょ？。……あたしもさー、あの二人の事は……。……。うん、わかればよろしい。それじゃー、話すけど。場所、変えよっか。他の子に聞かれたくないでしょ？。あたしの秘密ラボー。心を落ち着かせる志希ちゃん特製アロマも用意してあるよー♪
フレデリカ,突然ですが問題でーす。志希ちゃんは何をしようとしてるでしょーか
志希,んー、何って……ナニ？
フレデリカ,ぴんぽーん！景品はこの後！。じゃー第2問。プロデューサーは何でおやすみしてるんでしょーか
志希,あたしの特製アロマの効果ー
フレデリカ,わおっ連続正解！ではでは、第3問！。あたしはどーやってこの現場を突き止めたのかなー？
志希,最初からベッドの下で待機ー
フレデリカ,ぴんぽんぴんぽんぴんぽーんっ！全問正解の志希ちゃんには、このガレットブルトンヌをプレゼントー
志希,いやそれトンカチ――
奏,LiPPS、無期限活動停止……まあ、実質解散よね。原因はプロデューサーさんだけど……プロデューサーさんのせいじゃないわ。状況を理解しておきながら止められなかった、わたしの責任。……そうじゃない？責任は取る？。どうやって？……言っておくけれど、辞めるなんて許さないから。友達も、仲間も失って。さらに、プロデューサーさんまで失くすなんて。私を、独りにするつもりなの？。……そう、なら。ずっと、一緒にいて？。その証を、示して。今、ここで。この、指差す先に。ふふ、プロデューサーさんの唇……がさがさ、ね