真美,真美が羽交い締めにして！
律子,いっ!?ちょ、ちょっと真美、いきなり何するのよ!?
亜美,亜美が律っちゃんの腋の下をこちょこちょこちょ～！
律子,な、ちょ、うひゃああああああ!?
亜美,んっふっふ～、こちょこちょこちょ～！
律子,うひあ！うひひひひははははは！
真美,おお～イイ反応！
律子,や、やめなさい！やめなさいってばはははははははは！
亜美,律っちゃんって、やっぱりくすぐりに弱かったんだね！
真美,前にくすぐってしゃっくり止めようとした時、ビビってたもんね！
律子,だ、誰だって弱いに決まってるでしょひはははは！
真美,ねえねえ亜美、もう少し本気を出してもいいんじゃん!?
亜美,りょーかい！くすぐりレベルを一段階アップするじぇ！
律子,こ、こら！ひひひひはははは！あ、亜美！真美ぃ！
真美,ん？どうかしたの律っちゃん？
亜美,そんなに笑っちゃって、すごく楽しそうだＮＥ！
律子,い、いい加減に！いい加減にしなさいひぃははっはは！
真美,んっふっふ～、やだよ～ん！
亜美,こんな律っちゃん、めったにお目にかかれないもんＮＥ！
律子,あ、後で覚えてなさいよ！いっひっひはっはっは！
亜美,ふ～ん、そんなこと言っていいのかな？
真美,亜美、もう少しレベルアップしてあげた方がいいんじゃん？
亜美,オッケイ！くすぐりレベルをもう一段階アップ！
律子,ひゃはははははは！や、やめて！やめてーっ！
真美,亜美、律ちゃんの暴れ方が激しくなってきたじぇ！
亜美,まだまだ全然本気出してないのにね～
律子,も、もう無理！ひひひひいひいひい！くすぐったくて死ぬぅ！
真美,そんなに遠慮しなくてもダイジョーブ！
亜美,そーそ！もう少し亜美のテクを堪能してみてＹＯ！
律子,やめなさいよぉ！あーっはははは！本当にやめてってばぁ！
真美,どーする、亜美？そろそろやめてあげよっか？
亜美,う～ん、どうしよっかな～。こちょこちょこちょ
律子,本当にやーめーてー！あひひひひひひひひひへへへへへへへへ！
真美,律っちゃん律っちゃん
亜美,人に物を頼む時は、テーネーに頼みなさいっていつも言ってなかった？
律子,きゃーっははははは！ひひひひひひ！
真美,テーネーに頼んでくれれば、やめてあげるかもしれないＹＯ
亜美,そーそー！考えてあげてもいいＹＯ！
律子,や、や……！
真美,ん？
亜美,や？
律子,やめてくださいぃ！お、お願いしますぅ！きゃははははは！
真美,おおおおおお……
亜美,あの律っちゃんが、亜美たちに敬語を使ったよ……こちょこちょ
律子,うひああ!?うひひひひひひ、ひいいいいひいひいっ！
真美,律っちゃんも、真美たちの敵じゃなかったＮＥ！
亜美,くすぐりって素晴らしいＮＥ！
律子,て、丁寧に！丁寧に言ったんだからやめなさいよ馬鹿ぁ！はひゃひゃひゃ！
真美,おろ？
亜美,おろろ？。ねえねえ真美。律っちゃん今、馬鹿って言わなかった？
真美,まだくすぐりが足りないんじゃん？
亜美,んじゃ、もう少し続けようか。こちょこちょこちょ
律子,ま、待ってはひゃあ!?ああああああっはっはっはっは！
真美,ハンセーの色が見えないから、ちかたないね
亜美,あと五分ぐらい続けとく？
律子,い、いや！はひはひはひ！い、息ができないぃ！やめて離してぇ！
亜美,こちょこちょこちょこちょ
真美,ぎゅっと抱ーきーしめーてー
律子,ご、ごめんなさいごめんなさい！私が悪かったですぅ！
真美,んっふっふ～。謝って済むならケーサツはいらないのだよ、律っちゃん
亜美,亜美も真美にドーカンだＮＥ！
律子,もう許して下さいぃ！何でも、何でもしますからぁ！へへへへひぃひぃ！
真美,ほほう？
亜美,律っちゃん、それってホント？
律子,ホントです！ホントホントホントホントだからぁ！ひゃーっはっはは！
亜美,真美、どーする？
真美,それじゃ律っちゃんには、>>11をしてもらおうＹＯ！
律子,ま、待って待ってはははははは！いったんストップ！ストップぅ！
真美,そんなにピョンピョン飛び跳ねても、逃げられないかんね！
亜美,往生際が悪いよ、律っちゃん！
律子,ひぃひぃひぃ！も、漏れちゃう！漏れるぅ！
亜美,またまたー
真美,そんなこと言って、逃げようとしてるっしょ！
亜美,その手には乗らないかんね！
律子,ほ、本当に！本当に漏れるぅ！あーっはっはっはぁ！
真美,ねえねえ亜美。嘘つきの律っちゃんには、お仕置きが必要なんじゃん？
亜美,真美の言うとーりだね！くすぐりレベルをもっと上げちゃうＺＥ！
律子,いやあああああああ！だめええええええええ！
亜美,ところで真美。結局律っちゃんに何をしてもらうのさ？
真美,決めたよ！ここはやっぱり律っちゃんに……
律子,ひひひひひひ！漏れる漏れる漏れるぅ！いや！いやあああああ！
真美,え？
亜美,あ……
律子,ひっく……ひっく……えぐ……
亜美,り、律っちゃんごみん……
真美,ちょっとやりすぎちった……
律子,うう……もうお嫁に行けない……
亜美,だ、大丈夫だってば律っちゃん！
真美,そ、そーそー！絶対誰にも言わないから、安心してよ！
亜美,だから亜美と真美のこと、許してくれる？
律子,…………
亜美,ま、真美ぃ。どうしよう？
真美,そ、そうだ！
亜美,へ？。あの……真美？何で亜美を羽交い締めにすんの？
真美,り、律っちゃん！今から思う存分、亜美に仕返ししていいよ！
亜美,へ？どゆこと？
真美,さあ律っちゃん！亜美を思う存分、くすぐっちゃいなＹＯ！
亜美,ええええええええ!?ま、真美、何言ってんの！
真美,ほ、ほら！やられたことをやり返せば、少しは気分が晴れると思ってさ！
亜美,そ、そんなんで律っちゃんが納得するわけないでしょ！
律子,……亜美
亜美,り、律っちゃん……？
律子,…………
亜美,そ、その……目つきが怖いんだけど……
律子,…………
亜美,ちょ、やめ
律子,アンタも同じ目に遭わせてやるわ！覚悟しなさい！
亜美,うひゃあ!?あひゃひゃひゃひゃひゃひゃ!?やめれえぇ!?
真美,亜美……。キミのトートイ犠牲は、絶対に忘れないかんね……
亜美,律っちゃんごめんなさいぃぃぃぃ！ぎょわあああああああああ！
雪歩,それから亜美ちゃんは、律子さん怒りのくすぐり地獄によって。五分も経たないうちにお漏らしをしちゃいました
千早,その後に真美は、亜美と律子に二人がかりでくすぐられた結果。三分程度で漏らしてしまったらしいです
雪歩,くすぐりって怖いね、千早ちゃん
千早,そうね
雪歩,でも私、千早ちゃんはくすぐって笑わせてみたいかも
千早,きゃっ！そんなこと言うなら、私だって萩原さんを笑わせたいわ
雪歩,きゃうっ!?やったなぁ、千早ちゃん！
千早,きゃはははっ！は、萩原さん、そこはやめてぇ！