凛,…久しぶり。元気にしてた？って聞くのも変かな
P,…
凛,あれから、もう3年も経つんだね？時間の流れって、ほんと…早い。最近余計にそう感じるようになってきたんだ。ふふっ、私も…歳をとったってことかな…？
奈緒,…凛
凛,…っ。ご、ごめん…っ、本当は笑顔で逢うつもりだったけど、さ…。…あの頃、を…思い出しちゃって、ね。っ…。ごめん、ごめん、ね
P,凛…、そろそろ
凛,…うん。それじゃ、また…逢いにくるから。…。加蓮
加蓮,…。なにをしているの？
凛,いたいいたいいたい。ほっぺつねらないでって
P,だから、言ったのに…
奈緒,あほ…
加蓮,…Pさんー？
P,は、はい
加蓮,奈緒も、だよ？
奈緒,ぐっ
加蓮,止めるどころか…。一緒になって、何をやってるの？
P,すまん…。面目無い、としか
奈緒,…いや。本当、ごめんっ
凛,加蓮、プロデューサーを責めるのはやめて。私がお願いしたんだ。明日の撮影に向けて、演技の練習がしたくて、ね。ちょっと無理言って、二人に付き合ってもらったんだよ
加蓮,…。昨日台本見せてもらったよね？そんなシーン…あった？
凛,…
加蓮,…
凛,…。いたいいたいいたい
加蓮,も～っ、こんな写真立てまで用意して～っ
凛,ヒドイ目に遭った…
奈緒,ま、自業自得だからな。仕様がねぇって
凛,…どうしてそんな冷たい事を言うの？奈緒。そんな子に育てた覚えないよ
奈緒,そりゃ育ててもらってないからな！！つーか、アタシのが年上だしっ！！！
凛,はいはい。そうだねー。すごいね～
奈緒,ぐっ…ぅ～っ
P,こら凛。腹いせに奈緒をイジるのはやめなさい
加蓮,そうだよ凛。奈緒をイジるのは私の役目なんだから。ね？
奈緒,誰の役目でもねぇよ！！
凛,加蓮には悪いけど…これだけは譲れないよ
奈緒,お、お前らなぁ…。っ
P,イイコイイコ
奈緒,な、何してんだ…？Pさん
P,いやぁ、今日も奈緒は可愛いなぁって思ってな～
奈緒,か、可愛いって、急に何をっ///。……はっ
凛,…
加蓮,むぅ…
奈緒,…
加蓮,ねね、Pさんっ
P,ん、どうした？
凛,当然、私たちも
加蓮,なでてくれるんだよね？
P,えっ…、ど、どうしたんだ急に
凛,可愛ければ撫でてくれるんでしょ。プロデューサーは
P,い、いや。今のはちょっとした口実であって…だな
加蓮,えっ、ダメ…なの？そっか。私たち…奈緒ほど可愛くないもんね…
P,。こ、これで満足していただけましたか？
凛,…ふぅ。まぁまぁ、かな
加蓮,うん、ありがと。…もう少し、気持ちを込めて欲しかったけどね
奈緒,お、お疲れ。Pさん
P,おっ、さんきゅー。気がきくなっ！
奈緒,助けれなかったから…、せめてこれくらいはな
P,…頼むぜ奈緒ちゃん
凛,やったね加蓮。プロデューサー、すっかり騙されてたよ？
加蓮,ふふっ、凛と演技の練習していた成果があったみたいだね
P,あのな…せめて本人の居ないところでネタバレしてくれる？…傷つくぞっ！
加蓮,でもPさん、担当アイドルの演技が上手いことはいいことでしょ？？
P,そりゃ…そうだが
凛,なら問題ないよね
P,…。ったく…さっきまでのアレは何だったんだと…。本当に仲良いよなー、お前ら
加蓮,ふふっ、まぁね
凛,これぐらい普通だよ？
加蓮,…。でも凛、これだけは言わせて
凛,何？
加蓮,………
奈緒,…へ？
凛,！
加蓮,奈緒は譲らないから
奈緒,な、何してんだよ加蓮…
加蓮,何って…ハグだけど？
奈緒,そ、そういう事じゃなくって…
凛,加蓮…、奈緒は私のだよ？
奈緒,り、凛っ？凛まで何言ってんだよ！？。…モゥ、アツクルシイナァ//
P,ふむ
加蓮,何？Pさん。考え事？
P,…いやっ、さっきまで凛にネタにされてたってのに、特に気にしている様子もないし…加蓮は優しいなっと思ってな
加蓮,別に…優しいってわけじゃないんだけど…ね
P,……あれ？
加蓮,どうしたの？Pさん
P,か、加蓮ちゃん……いつの間に隣に？
加蓮,…気付いてなかったの？。二人とジャレついてたら暑くなってきてね。ふふっ、抜けてきちゃった
P,さ、さいですか…
加蓮,でね、Pさん
P,…おー、うん。どした？
加蓮,話戻るんだけど。私、優しいってわけじゃないよ
P,………。理由を聞いても良いか？
加蓮,うん。…あの、Pさん
P,…何だ？言いづらいのなら、無理して言わなくていいぞー？
加蓮,えっと…私、ちょっと変なこと言っちゃうかもしれないけど…引かないでよ？
P,…わかった。約束するよ
加蓮,あの…。さっき凜にネタにされたとき…なんだけど、ね。私…ちょっと嬉しかったんだ
P,
加蓮,Pさん…？
P,な、なるほど…な。そういうことか。すまん、加蓮…今まで気付いてやれなくて…
加蓮,…だから違うって。変な意味じゃないよ、ばかっ
P,な、何も言ってませんけど？
加蓮,顔に書いてあるの。もうっ！
P,…すんません
加蓮,ちょーっと過保護なPさんには、わからないかもね
P,…？
加蓮,ね。凛、奈緒
凛・奈緒,！
加蓮,…もうっ、聞き耳立ててないで、こっちに来ればいいのに
奈緒,き、気付いてたのか。加蓮
凛,…邪魔しちゃ悪いかなと思ってね
加蓮,別に聞かれて困る話はしてないから平気だよ。ねぇ凛、今の聞いてたでしょ？
凛,…。何のこと？
加蓮,私が嬉しかったってこと！
凛,…そっか。加蓮は特殊な感性を持ってるんだね。以後、考えを改めるようにするよ
加蓮,だから違うって…。というか、そのネタはPさんがもうやったからね！。奈緒～…、奈緒ならわかるでしょ？
奈緒,んー、まぁ…。合ってるか知らないけどな
加蓮,大丈夫。だって奈緒だから、ね
奈緒,ふっ、あははっ。なんだそれっ。説得力ないぞ？
加蓮,信用してるってことだよ！ふふっ。奈緒…。過保護なPさんと、とぼけてる凛に言ってあげてよ
奈緒,え…アタシが言うの？
加蓮,お願い
奈緒,わ、わかったよ…。間違ってても知らないからな？
加蓮,うん。…ありがとね、奈緒
奈緒,えっ…と。凛なりの、加蓮は、もう健康だから。大丈夫だよ。ってメッセージ…だろ？
凛,……
奈緒,そんなネタは使うべきじゃない、不謹慎だって。言う人も居るだろうけど…。普段、周りの皆が気にして避けてる事をあえて使う事で…加蓮は大丈夫だからって伝えたかったんだろうな。Pさんの過保護っぷりも、そうだけど…。皆。加蓮の体調を気遣ってるから所があるからな
加蓮,…うん。さすが奈緒だね。…気遣ってくれるのは、さ。嫌なわけではないし、嬉しいって気持ちもあるんだけど…。それ以上に…申し訳ないって気持ちがあって…ね。入院していたのは、昔の事だから。今はアイドルになって、レッスンもこなして、体力もついて…人並み以上に健康になったつもりだったんだ。…クシャミや、咳、微熱や、疲労…その他にも。…少し体調崩すことなんて、誰にでもあるようなことでしょ？。けど、私がってなると…それだけで…うん。周りの見方は…なかなか、変わらないものだね。…皆厚意でしてくれてるわけだし、コレは私のワガママでしか無いのはわかってるんだけど…ね
P・凛・奈緒,…
加蓮,だから、だからね…。凛、ありがとね
凛,っ//
加蓮,ってこと！…ちょっと、照れくさいけどっ
奈緒,おっ、どうした凛。風邪でも引いたのか？顔が真っ赤だぞ
凛,ばっ、なっ、なにいって//
加蓮,ふふっ、いつもクールな凛が。これだけ取り乱すなんて…珍しいねっ
P,だな。知らないよと、でも言うと思ったのに…。しぶりん可愛い↑↑
凛,ぷ、ぷろでゅーさーっ！？
加蓮,…
P,…
加蓮,ん～、すっかり冬だね…
P,……あぁ
加蓮,…寒いね
P,…そうだなー
加蓮,………
P,………なぁ、加蓮
加蓮,…なに？
P,今日加蓮が言ってた事をちょっと考えていたんだが、な…
加蓮,うん
P,あの、な…加蓮……
加蓮,ちょっと待って
P,…どうした？
加蓮,Pさんが何を言おうとしてるのかはわからないけど…。私言ったよね？誰かが悪いわけじゃないって
P,…
加蓮,ただ私のちょっと嬉しかった話をした。それだけ、だよ？
P,…そっか
加蓮,ふふっ。うんっ、そうだっ
P,ありがとな…っ
加蓮,何のこと？
P,別に深い意味はない。言いたくなっただけだから！
加蓮,…それなら…仕様がないね。それで、Pさんは私に何の話をしようとしたのかな？？
P,んー……
加蓮,忘れちゃった？
P,……そうだなぁ。…加蓮は…自分のことを優しいわけじゃないって言ってたけど。オレは、そんな加蓮の優しさも好きだぞって話。だったかな～
加蓮,ぇ…？
P,ん、どうした？可愛い声出して
加蓮,えっと……あの…そのっ………ふ、不意打ちは…ズルいよ？
P,不意打ち？何の事かわからんなー
加蓮,…もうっ