P,ん……っはぁー。ふー。ようやく一段落ついたな。ちょっと休憩でも――
未央,とーう☆
P,うぉっとっと！なんだなんだ
未央,えっへへ、プロデューサー！お疲れさまっ
P,やっぱりお前か。未央もお疲れ
未央,うん☆。どう？びっくりした？
P,いや……そうでもないかな？
未央,えー、なんでよぅ
P,そりゃ、今までも数え切れないくらい後ろから抱きつかれてるからな
未央,なんと、うぬぬ。また新たな計画を練らなければならんなぁ……！
P,なんだそのキャラ。ていうか計画ってなんだよ？
未央,ふふふ、プロデューサードキドキ計画だよ。プロデューサーにはひ、み、つ☆
P,言っちゃったな
未央,えへへ☆
P,ほい、ともかく離れようか
未央,はーい。よいしょっと
P,……ん？卯月と凛はどうした？一緒の仕事だったよな
未央,うん、そうだったんだけどね。実は……およよ
P,え、なにかあったのか？
未央,2人は私を置いて、それこそ秘密の買い物に出かけちゃったんだよー！うわああんっ！
P,なっ……！仲間はずれにされたのか！？
未央,ううう……ぐすんっ
P,……で、本当は？
未央,えへ、今日ね、しまむーのお家にお泊りするんだ！その準備でしぶりんとお買い物だって
P,へぇ……あ、なるほど。そういうことか
未央,おっ、プロデューサーも気づいてくれた？
P,ふふ、俺だってちゃんと分かってるよ。気づくまでもないって。それじゃ、未央
未央,はいっ
P,誕生日、おめでとう
未央,――へへ☆ありがとっ、プロデューサー！
P,あの2人も、本当に友だち想いだなぁ
未央,うんっ、私も大好き！あー、今から楽しみだなーお泊りっ
P,卯月のお母さんの料理、美味しいんだろ？いいなぁ
未央,今日は特別に、しまむーとしぶりんの手作りケーキもついてくるらしいのですよ！
P,おおー、いいなぁいいなぁ！俺も食べたいなぁ
未央,ふっふーん、ダメー☆未央ちゃんアニバーサリー限定品となっておりますっ
P,ちぇー
未央,えへへ。感想くらいは聞かせてあげてもよくってよ？
P,うわぁ顔ムカつくなー。そんなこと言ってたらプレゼントあげないぞ？
未央,ふえ？プレゼントあるの？
P,……なんでないと思った？
未央,だって、私プロデューサーには毎日たっくさんのモノもらってるからさ☆
P,む……。面と向かって言われると照れるな……
未央,あははっ。顔赤いよー？
P,い、いいから黙って受け取りなさい
未央,はーいっ
P,まったく……ほら。着けてやるから後ろ向いて
未央,え、着けるって……なになに、気になるっ
P,いいから
未央,あわわ、分かったよ……はい
P,…………ん、よし
未央,……？
P,……うん。ネックレス、よく似合ってるぞ。鏡見てみな
未央,鏡……。……あ――！
P,……どうだ？一応、未央に合うような色にしたんだけど
未央,…………
P,いやー、こういうのって実際に見てみないと分からないからさ、悩んだよ……って未央？
未央,……はっ！？ぷぷぷプロデューサーこここれはいったい
P,おいおい珍しいな、未央が慌てるなんて
未央,け、結構ドキドキ……こりゃやばいかもっ
P,だ、大丈夫か？
未央,っ、だ、ダメ！今顔見ちゃダメっ！
P,お、おお？
未央,ん、な、なんかね。嬉しすぎて気持ちが整理できない感じ……ごめんね
P,……ん、そっか。じゃあちょっとあっち向いてるな
未央,うん……
P,…………
未央,……ね。プロデューサー
P,ん、なんだ？
未央,――っ
P,……ん
未央,ありがと。一生大切にするね
P,ああ
未央,……うん。ずっと、ずっと……大切にするから。えへへ。なんか、いつもみたいに抱きついてるのに……全然違うや
P,みたいだな。未央、お前心臓の音すごいぞ
未央,い、言わないでよっ。なんでプロデューサーは余裕なのっ！？
P,ふふん
未央,あっ、今ドヤ顔したなーっ！
P,ははは、してないしてない
未央,ううぅ、なんだか私だけ損してるよ……
P,ま、これからもよろしくってことで、な？
未央,……うん。こちらこそ、よろしくねっ
P,あいよ
未央,……えへへ
P,……ふふ
未央,Pさん
P,おう
未央,――大好き☆えへへ♪
卯月,――はい、もしもしプロデューサーさん？どうしました？。――え、プロデューサーさんもですか？もちろんいいですよ！。あ、お泊りもします？――あはは、冗談ですよぅ、分かってます♪。はい、待ってますね！未央ちゃんも一緒に……はい、分かりました。それではー♪
凛,……卯月。今のプロデューサー？
卯月,あ、凛ちゃん。うん、プロデューサーさんも来るって
凛,本当？……ふふ、未央もやっぱりプロデューサーと一緒の方がいいよね
卯月,楽しみだねー♪
凛,ケーキ、うまく焼けてるといいな
卯月,大丈夫だよ、2人で頑張ったんだから！
凛,だね。未央の喜ぶ顔……早く見たいな
卯月,私も！プレゼントも喜んでくれるよね？
凛,うん。きっと、ね？
卯月,だよね！
うづりん,ふふふっ♪