ガヴ,ふぁああ……
ラフィ,あ、ガヴちゃん。おはようございます
サターニャ,遅いじゃないガヴリール！もう約束の時間ギリギリよ！
ガヴ,何でもいいだろ間に合ったんだから……
サターニャ,よくないわ！せめて5分前には来なさいよ！
ラフィ,まあまあ。むしろギリギリとはいえ間に合ってるのは、ガヴちゃんとしてはすごいのではないでしょうか
ガヴ,そーそー
サターニャ,ぐぬぬ……
ガヴ,それより、ヴィーネの誕生日パーティーの準備をするんだろ？さっさと行こう
ラフィ,ですね。飾り付けの時間も必要ですし……
サターニャ,わ、分かってるわよ。ほら、私について来なさい！
ガヴ,お前が先頭かよ
ラフィ,……
サターニャ,それじゃあ、ヴィネットのサプライズパーティーを成功させるために……頑張りましょう！
ラフィ,おー♪
ガヴ,……おー
ヴィーネ,……。……。……あら？
サターニャ,……！
ガヴ,……
ラフィ,……♪
ヴィーネ,お……
サターニャ,サプライズパーティーをするわよ！！！
ヴィーネ,
ガヴ,うっさい。んな大声で言わなくても聞こえてるよ
ラフィ,サプライズパーティーですか。それは素敵ですね
サターニャ,ふふん、そうでしょう！大悪魔である私にかかれば大成功間違いなしよ！
ヴィーネ,……っ。！
ラフィ,ヴィーネさん、きっと喜ぶでしょうね♪
ガヴ,ヴィーネはこういうイベント好きだからなー
サターニャ,このサタニキア様に誕生日を祝って貰えるなんて……ヴィネットは幸せものね！
ガヴ,はいはい
ヴィーネ,……
サターニャ,クックック……今からヴィネットの泣いて喜ぶ姿が目に浮かぶようだわ！
ラフィ,ふふっ。サターニャさんはいつもヴィーネさんにお世話になってますから、そのお礼をしたいんですよね
サターニャ,なっ……ち、違うわよ！
ガヴ,サターニャは素直じゃないよなー
ラフィ,それを言うならガヴちゃんもですよ。普段のガヴちゃんならサプライズパーティーなんて面倒なことしないって言うじゃないですか
ガヴ,……うっさい。そういうラフィはどうなんだよ
ラフィ,私はもちろん、大切なお友達であるヴィーネさんのために、最高の誕生日パーティーにしたいと思ってますよ♪
ガヴ,……お前のそういうの、本当ズルいよな
ラフィ,ふふっ。何か言いましたか？
ガヴ,別に
ヴィーネ,……。……
ガヴ,それで？サプライズって何をするつもりなんだ？
サターニャ,まだ考えてないわ！
ガヴ,考えてないのかよ。アホだな
ラフィ,サターニャさんらしいですね♪
サターニャ,うっさいわね！いいからあんた達もさっさと何をするか考えなさいよ！
ガヴ,はいはい。サプライズねぇ……
ラフィ,ヴィーネさんが驚くようなこと……うーん、なんでしょう
サターニャ,どうせなら、心の底から驚くようなサプライズにしたいわね……
ヴィーネ,……。……
ラフィ,……あ、そう言えば
サターニャ,なに？
ラフィ,以前ヴィーネさんから聞いたんですが……
ヴィーネ,……ふふっ
ラフィ,ヴィーネさんは、お化けが苦手だとか
サターニャ,それよ！！
ヴィーネ,！！？！？
ラフィ,お化けを使ったサプライズなら、ヴィーネさんをびっくりさせられそうですね
ガヴ,確かに。ヴィーネはそういうの苦手そうだからな
サターニャ,決まりね！今回のサプライズパーティーは、ホラーチックでナイトメアな感じでいきましょう！
ヴィーネ,……！？
ガヴ,バースデーケーキはどうする？
サターニャ,普通のケーキじゃインパクトに欠けるわね
ラフィ,そうですねー……ホラーテイストなら、ケーキに目玉やドクロをトッピングするのはどうでしょう？
サターニャ,いいわね！採用！
ガヴ,なんでお前が決めるんだよ……まあいいけど
ラフィ,血のように赤いイチゴソースも素敵ですね……うふふ♪
ヴィーネ,ひっ……
ガヴ,お化けだけじゃワンパターンだな……虫とかも追加するか
ラフィ,あら、ガヴちゃんも意外と乗り気ですね♪
サターニャ,うぇっ、虫？まさか本物じゃないわよね……？
ガヴ,もちろん、作り物だ
サターニャ,そ、そうよね……
ガヴ,まあ、作り物とはいえ、パッと見じゃ本物と見分けがつかないやつだけどな。特に暗い場所なんかじゃ……な？
ヴィーネ,……
サターニャ,ふ、ふん……ガヴリールにしては中々良い案じゃない
ラフィ,ふふっ。虫とは名案ですね。それならこういうのは……
ヴィーネ,……
サターニャ,ヴィネット、喜んでくれるかしらね
ラフィ,大丈夫です。これほど心を込めたサプライズパーティーを用意するんですから、きっと泣いて喜んでくれるはずです！
ガヴ,うん。間違いないな
ヴィーネ,うぅ……。……
サターニャ,あっ、これなんてどう？お化けのマスク！
ガヴ,微妙にアホ面だな。それ
サターニャ,これを付けていきなり現れたらびっくりするに違いないわ！
ガヴ,びっくりするだろうな。お前のバカさ加減に
サターニャ,何ですって！！
ラフ,それなら、こちらの目玉が飛び出ているお面もいかがでしょう？中々素敵なデザインですよ
サターニャ,うぇぇ……気持ち悪っ。私はこっちの方が良いわ
ラフィ,それじゃあ、私はこれを
ガヴ,気に入ったの？それ
ラフィ,ええ。人の持つ醜い内面が現れているようで、素敵だと思います♪
サターニャ,そ、そうね……私もそう思うわ
ガヴ,趣味悪いな……
ラフィ,ガヴちゃーん？聞こえてますよー
ヴィーネ,……
サターニャ,うげっ
ガヴ,おっ、この辺は虫のコーナーか
サターニャ,わ、私はあっちの方を見てくるわ
ガヴ,逃げたな……
ラフィ,まあまあ……それにしても、すごいクオリティですねー。この蜘蛛なんてよく見ないと偽物だと分かりませんよ
ガヴ,人間はこういう変な所にこだわるからなー。食品サンプルとか……
ラフィ,……あら？こちらの虫はあまり精巧ではありませんね
ガヴ,ああ、それは多分……ちょっと貸してみろ
ラフィ,はい
ガヴ,ここをこうして……ほいっと
ラフィ,きゃあっ！？
ヴィーネ,ひぃっ……！？
ガヴ,動くタイプのオモチャだな……つーか、思ってたより速いなこれ
ラフィ,び、びっくりしました。こういうのもあるんですね
ガヴ,ああ……それより、今何か聞こえなかった？
ラフィ,え？いえ、特には……
ガヴ,んー、気のせいか
ヴィーネ,……
サターニャ,おーい！面白いの見つけたわよ！
ラフィ,っ！！？
ガヴ,おっ、カエル……ってことは、そっちは両生類コーナーか
サターニャ,これプニプニしててひんやりしてて、結構気持ち良い……ってラフィエルどうしたの？
ラフィ,い、いえ、何でもありません。それよりカエルは元の場所に……
サターニャ,え？……あ。そう言えばあんた……
ラフィ,……っ
サターニャ,クックック……ほら、よく見なさい。かわいいでしょ？
ラフィ,ひっ！サ、サターニャさん！カエルは近付けないでくださぃぃいいい！！
サターニャ,なーはっはっはー！逃がさないわよ！
ガヴ,何遊んでんだお前ら……
ヴィーネ,……。……うぅ。……帰ろうかな。……。……。……頑張れヴィネット。あなたは強い子よ。頑張って……
サターニャ,……ふぅ、これで準備は万端ね！
ラフィ,お疲れ様です♪
ガヴ,疲れた……お前ら脱線し過ぎなんだよ
サターニャ,終わり良ければ全て良しよ！
ガヴ,お前なー……
ラフィ,それでは、早速ガヴちゃんの家に行って、飾り付けをしましょうか
サターニャ,そうね！……ガヴリール、ちゃんと部屋は片付けてあるんでしょうね
ガヴ,まあ、そこそこ
サターニャ,そこそこってどれくらいよ！
ラフィ,あはは……飾り付けの前にお掃除をする必要がありそうですね
サターニャ,まったく……
ガヴ,ほら、時間ないからさっさと帰るぞ
ラフィ,はい。……あ。そう言えば、バースデーケーキの話なんですが……
ヴィーネ,……。渡したい物？……って何よ。はいはい、分かったわよ……今行くから待ってなさい。……。……。……。……。……！。……。……。……うぅ。……。……。……。すぅー……。はぁー……。……。……。えいっ！。……っ！。……。……。……あれ？。きゃあっ！？
ガヴ&サタ&ラフィ,誕生日おめでとう(ございます)！
ヴィーネ,……！！？
ガヴ,サプライズ大成功ー。なんとヴィーネを呼んだのは誕生日パーティーをするためでしたー
サターニャ,なーはっはっはー！流石のヴィネットも、これは予想出来なかったみたいね！
ヴィーネ,えっ……え！？どういうこと！？虫は！？お化けは！？
ガヴ,虫？お化け？そんなのある訳ないでしょ
ラフィ,ふふっ。変なヴィーネさんですね
ヴィーネ,え？あ、あれ……？
サターニャ,ほら！いつまでそこでボーッとしてるのよ！早くこっちに来なさい！
ヴィーネ,きゃっ！ひ、引っ張らないで……！。……
サターニャ,ほら、ヴィネット。ロウソクの火を吹き消して
ヴィーネ,う、うん。ふーっ……。……
ガヴ,改めて、誕生日おめでとう。ヴィーネ
サターニャ,おめでとう、ヴィネット！
ラフィ,おめでとうございます。ヴィーネさん♪
ヴィーネ,……。……はあ。なるほど、そういうことね
ガヴ,そういうことって？
ヴィーネ,あなた達、私がサプライズの話を聞いてたのに気付いてたんでしょ
3人,……
ガヴ&サタ&ラフィ,あはははははっ！
ヴィーネ,あーもう！やられたー……
ガヴ,いやー……いつ気付くかと思ったけど、全然気付かなかったな
サターニャ,あんなに大声でサプライズパーティーの話をする訳ないでしょ。ヴィーネもバカねー
ラフィ,うふふ……でも、サターニャさんならやりそうではありますね
ガヴ,確かに
サターニャ,なっ、そんなこと無いわよ！
ヴィーネ,……一応聞いておくけど、いつから気付いてたの？
ガヴ,もちろん最初から
サターニャ,モロバレだったわね
ヴィーネ,やっぱり……
ラフィ,ふふっ。ヴィーネさん、私に尾行は通用しませんよ？
ガヴ,虫とかカエルとか掴む度に声聞こえてたしなー
ヴィーネ,うぅ……
サターニャ,それよりほら、ちゃんとプレゼントも用意してるのよ。ありがたく受け取りなさい！
ヴィーネ,……ありがとう。開けてもいい？
ラフィ,どうぞー♪
ヴィーネ,！これ……
ラフィ,くまさんのぬいぐるみです♪
サターニャ,欲しかったのよね？ガヴリールから聞いたわ
ヴィーネ,えっ？
ガヴ,……
ヴィーネ,……ガヴ、覚えててくれたの？
ガヴ,……まあ、一応
ヴィーネ,ガヴ……ありがとう
ラフィ,それと、私からはこちらも……髪のお手入れセットです。どうぞ♪
サターニャ,私はワンピースよ！大悪魔のセンスでヴィネットに一番似合う色を選んであげたわ！
ヴィーネ,ありがとう。ラフィ、サターニャ……
ラフィ,どういたしまして♪
サターニャ,ふふん！
ヴィーネ,……
ガヴ,それよりほら、早くケーキ食べなよ
サターニャ,あんたは自分が食べたいだけでしょ
ガヴ,そうとも言う
ラフィ,ケーキはサターニャさんの御実家に協力して頂いて、みんなでトッピングをして作ったんですよ。是非食べてみてください♪
ヴィーネ,……うん。いただきます。……。……。……
サターニャ,……ど、どう？美味しい？
ヴィーネ,……。……
3人,！！？
ヴィーネ,う……うぅ……
ガヴ,えっ、ちょ……ヴィーネ！？なんで泣いて……
ラフィ,お、お口に合いませんでしたか？
ヴィーネ,ちが…うの……ケーキはすごく……おいしくて……
サターニャ,じゃ、じゃあなんで泣いてるのよ！
ヴィーネ,う、嬉しくて……それに…ほっとしたから……
ガヴ,……ほっとした？
ヴィーネ,私……怖くて……サプライズだって分かってても……虫やお化けは……嫌だったから……だから……
3人,……
ヴィーネ,うぅぅ……！
ガヴ,……あー、うん。悪かった。ごめん。確かにサプライズだとしてもやりすぎたな
サターニャ,ご、ごめんなさいヴィネット。まさかそんなに嫌がるなんて思ってなくて……
ヴィーネ,……
ラフィ,私も……もっとヴィーネさんの気持ちを考えるべきでした。ごめんなさい
ヴィーネ,ううん……もう大丈夫だから……。……というか、なんでみんなで私の頭を撫でてるの
ガヴ,え？いや、何となく……
サターニャ,落ち込んでる人を励ますときには、こうするのがいいってお母様が言ってたわ！
ヴィーネ,だ、大丈夫よ……子供じゃないんだから……
ラフィ,……ヴィーネさん、強がらなくてもいいんですよ
ヴィーネ,……
ラフィ,私達はいつもヴィーネさんに助けて貰ってるんですから、こういうときくらい、私達に甘えてください……ね？
ヴィーネ,……や、だ……そうやって優しくされると……また……。うわぁぁん……！
ガヴ&サタ,あー……
ラフィ,えっ！わ、私ですか！？
ヴィーネ,うぅ……おいしいよぉ……
サターニャ,泣きながらケーキ食べてる……
ラフィ,器用ですね……ヴィーネさん
ガヴ,泣くのか食べるのかどっちかにしなよ
ヴィーネ,じゃあたべる……
ガヴ,食べるんかい
ラフィ,これはヴィーネさんが復活するまで時間がかかりそうですね……
サターニャ,仕方ないわね。ゆっくり待ちましょう
ヴィーネ,……。……ふぅ、ご馳走さま
ガヴ,すげぇ……ワンホール1人でたいらげたぞ
サターニャ,私のケーキは美味しいもの。当然よ！
ガヴ,私達の、な
ラフィ,ふふっ。ヴィーネさん、もう大丈夫そうですか？
ヴィーネ,うん。もう大丈夫よ。ありがとう
ラフィ,それは良かったです
ヴィーネ,……それにしても、まだ目元がひりひりするわね
サターニャ,あんだけ泣いてたら、そりゃあねぇ
ガヴ,鏡見る？
ヴィーネ,いい。絶対ひどい顔してるもの
ラフィ,ふふっ。真っ赤なお目々のヴィーネさんも、可愛らしいですよ♪
ヴィーネ,ラフィの言葉は素直に受け取るべきか悩むわね……。……こほん。それよりも、ガヴ、サターニャ、ラフィ
ガヴ,なに？
ヴィーネ,今日は私のために誕生日パーティーを開いてくれて、本当にありがとう。すごく嬉しいわ
ガヴ,……どういたしまして
サターニャ,当然よ！ヴィネットは私達の大事な仲間なんだから！
ラフィ,はい。ヴィーネさんに喜んで貰えて良かったです♪
ヴィーネ,ありがとう。こんなサプライズパーティーで泣いちゃうような悪魔らしくない私だけど……みんなの事が大好きだから、これからもどうかよろしくお願いします
ガヴ,うん……というかそんなの、わざわざ改まって言う必要もないでしょ
ヴィーネ,……ふふっ、それもそうね
ラフィ,こちらこそ、これからもよろしくお願いします。ヴィーネさん♪
ヴィーネ,うん、よろしくね。ラフィ、みんな
サターニャ,それじゃあ、誕生日パーティーも始まったばかりだし、これからもっと目一杯楽しむわよ！
3人,おー！
ガヴ,……さてと。じゃあ、あれを持ってくるか
ヴィーネ,え？
サターニャ,あー、あのケーキね
ラフィ,あれですね♪
ガヴ,結構量あるけど……まあ4人居れば食べ切れるだろ
ラフィ,むしろサターニャさん1人で十分な気もしますけどね
ヴィーネ,……え、なに？ケーキ？どういうこと？さっき私が食べてたケーキは……？
ラフィ,あー、それはですねー……
サターニャ,ふっふっふ……聞いて驚きなさい！実は誕生日ケーキは２つ用意してあったのよ！
ガヴ,まあメインはヴィーネが食べてた方で、あっちはおまけみたいなもんだけどな
ヴィーネ,2つ目のケーキ……それって、どんなケーキなの？
サターニャ,それは……見てのお楽しみよ！
ラフィ,きっとヴィーネさん、驚きますよー
ヴィーネ,そ、そうなんだ……
ガヴ,ぶっちゃけあっちのケーキの方が作るのに時間かかったからな……それじゃ、サターニャがとってくるから待ってろ
サターニャ,なんでよ！あんたが行きなさいよ！
ガヴ,やだ。めんどい
ラフィ,サターニャさん、ファイトです！
サターニャ,あんたは手伝いなさいよ！
ヴィーネ,あの、何なら私が持ってくるけど……
3人,ヴィーネ(ヴィネット)(さん)は座ってて(ください)！
ヴィーネ,……はい
ガヴ,……
サターニャ,……
ラフィ,……
ヴィーネ,……
ケーキ？,ｸﾞｹﾞｹﾞｹﾞｹﾞｹﾞ……
ヴィーネ,……
サターニャ,いやー、何度見ても良い出来ね！惚れ惚れするわ！
ガヴ,そうか？グロいだけだと思うけど
ラフィ,そんなことないですよ。ほら、ここの血塗れの眼球なんてすごくキュートです♪
ガヴ,どこがだよ
ケーキ？,ｹﾞﾋﾋﾋﾋﾋ……
ヴィーネ,……
サターニャ,サプライズ用の嘘のつもりだったけど、作ってみると案外上手くいくものね。ナイトメアバースデーケーキ！
ガヴ,上手く……行ってるのか？これは
ラフィ,大丈夫です。これ以上ないくらい完璧ですよ♪
ガヴ,ラフィの感性はアテにならないからなー……
ケーキ？,ｸﾌﾌﾌﾌﾌ……
ヴィーネ,……
ケーキ？,ｹﾞﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬ……
ヴィーネ,ひっ……
ラフィ,さて、それでは一口目はヴィーネさんにお譲りします。どうぞ♪
ヴィーネ,！！？！？
ラフィ,ふふっ。ヴィーネさんには一番美味しい眼球の部分をあげちゃいますよー
サターニャ,いいなー。私も食べたい
ガヴ,まあ今日の主役だしな。当然か
ヴィーネ,あ、あの……私、お腹いっぱいだから……
ラフィ,大丈夫です。一口だけですから♪
ヴィーネ,ひっ！？
ラフィ,ほら、ヴィーネさん。あーん♪
眼球？,ｹｹｹｹｹｹ……
ヴィーネ,無理無理無理！！どう見ても食べられる見た目じゃないでしょそれ！！
サターニャ,安心しなさい。魔界のスイーツ眼球だから、味だけは保証するわ
ヴィーネ,味以外は！？
ガヴ,まーまー、細かいことは気にしないで
ヴィーネ,細かくないわよ！
ラフィ,うーん、このままじゃ埒があきませんね……サターニャさん、ヴィーネさんの身体を抑えていてください！
サターニャ,任せなさい！
ヴィーネ,えっ、ちょっ
ラフィ,ガヴちゃんは頭の固定を！
ガヴ,ほい
ヴィーネ,ガ、ガヴ！やめ……
ラフィ,はい、あーん♪
ヴィーネ,ひぃっ！！
ラフィ,大丈夫です。怖いのは最初だけ。一口たべれば、すぐに病みつきになっちゃいますよー。ほら、あーん……
ヴィーネ,あ……あ……！。いやぁぁああああああ！！！！。……っ！
ガヴ,……
サターニャ,……
ラフィ,……
ヴィーネ,……。……あれ？意外と美味しい
ガヴ,でしょ？