提督,ほら、これだ。書類と指輪
叢雲,ふーん。海軍は結婚相手の斡旋もはじめたわけ？
提督,いや、これは艦娘相手に使う装備らしい
叢雲,艦娘に？
提督,ほら、ある程度以上に艦娘の錬度が上がらなくなる現象あるだろ
叢雲,あるわね。私もそうだし
提督,その上限を、これを使うことで……よくわからんが、絆の力とかなんとかで突破できるらしい
叢雲,本当によくわからないのだけど
提督,軍事機密だそうだ。どうでもいいところばかり隠したがる……いつものことだ
叢雲,それにしてもケッコンカッコカリってネーミングはどうなのよ
提督,俺もそう思う
叢雲,大丈夫なの、この戦争
提督,もうだめかもしれないな
叢雲,みんなで大陸のほうに逃げましょうか
提督,いよいよダメになったらそうするか。俺はドラム缶の中にでも入れて運んでくれ
叢雲,はいはい。何なら浮き輪に掴まっていてもいいわよ。ひっぱってあげるから
提督,ま、そうなることのないよう、もう少し現場でがんばるとしよう
叢雲,そうしましょ
提督,というわけで、とりあえず使ってみよう。叢雲でいいか
叢雲,いいわよ
提督,これが指輪だ。あと書類にサインしてくれ。俺はもうしたから
叢雲,はいはい。指輪をはめて、サインっと
提督,おっ、叢雲の身体が光り始めたぞ
叢雲,……
提督,……
叢雲,……
提督,……
叢雲,……なんかちかちかして、うっとうしいんだけど
提督,何か変わったところはあるか？
叢雲,別に……。このままだと、夜戦で一番に狙われそうね
提督,おかしいな。ちょっと説明書読むか……。えーと……あ、最後のページ同士がくっついていた
叢雲,で、どうすればいいのかしら？
提督,んーと……あ、これか。叢雲、指輪の箱の中を見てくれ。そこに入ってる紙の、叢雲用の項目を読みあげるらしい
叢雲,これ？……艦娘の名前がずらっと書いてある……どこ？……あ、私の名前があるところ。これ？
提督,そう、そこだ
叢雲,……あんたのこと、まあ、嫌いじゃないっていうか。別に命令聞いてあげても……いいかなって
提督,急に何言ってんだ？
叢雲,そう書いてあるの。何よ。べ、別にそんな意味じゃないし
提督,どういう意味だって？
叢雲,だから書いてあるまま……あ、光が消えた
提督,さっぱりわからなかったが、これでケッコンカッコカリは終わりだな
叢雲,ふーん……。確かに錬度が上がるような気がしてきたわね
提督,わかるのか……。じゃあ早速出撃……
吹雪,…………ちょっと！二人とも！
白雪,…………いくらなんでもそれはないんじゃないですか
提督,な、なんだよ
叢雲,な、なによ
吹雪,仮にも結婚ですよ結婚！
白雪,もう少しムードやそれなりの反応というものがあるべきでしょう
吹雪,それなのに、私たちがいる前でそんなことをはじめて……！
白雪,二人とも恥ずかしくはないのですか
提督,何を怒られているのかさっぱりわからん
叢雲,た、単に錬度が上がるようになるだけじゃないの……
吹雪,違う、違うよ叢雲ちゃん！
白雪,そう、結婚というものはもっとこう……愛と豊かさに溢れた……
提督,いや、だから結婚じゃない……
吹雪,そんなことはありません！これを見てください！
叢雲,な、なにこれ。……説明書の裏側？
提督,……ケッコンカッコカリをした後、本人同士が望むならば配偶者としての法的保証を申請できる、か
吹雪,そうです！つまり、カッコカリといえど実質結婚なんです！
提督,でも、本人同士が望んだらの話だろ
叢雲,私たちは別に……ねえ
提督,なあ
吹雪,そ、そんなわけないでしょう！いつもあんなに二人で仲良さそうに……
白雪,まってください、吹雪
吹雪,え？
白雪,この二人……もはや、そういった段階は通り過ぎてしまっているのかもしれません
吹雪,それって……そ、そっか！司令と叢雲ちゃんは、すでに実質夫婦……！
白雪,そうです。しかも、長年連れ添った熟年夫婦の域
提督,言われ放題だな
叢雲,だれが熟年よ
吹雪,夫婦には特につっこまないあたり、やっぱり……！
提督,妙な話になってきたなあ
叢雲,こういう話に飢えてたのかしら
白雪,でも、配偶者扱いにはしておいたほうがいいと思います。色々と便利な制度があるので
叢雲,そうなの？じゃ、一応なっておく？
提督,ああ、かまわない
叢雲,それじゃ、そうしましょ
吹雪,軽い！なにこの会話！
白雪,……何の盛り上がりもないのに、おそろしくあてられます
提督,はいはい、いいからそろそろ出撃してくれ
叢雲,そうするわ。行くわよ、二人とも
吹雪,うー、なんだか納得いかないんですけど
白雪,叢雲と提督にはこれ以上、何を言っても無駄ですよ。行きましょう
吹雪,はーい
提督,……。ふむ。結婚、か。……。くく
叢雲,叢雲、出撃するわ
吹雪,吹雪、出ます
白雪,白雪、同じく
吹雪,……どう、叢雲ちゃん。出撃して、何か変わったこととかある？
叢雲,んー、特には。さっきも言ったけど、錬度が上がりそうな気がするくらいかしら
白雪,事前に聞いた時は、もっと劇的な変化があるものだと思っていたのですが
叢雲,そういうものなんじゃないの
吹雪,そうなのかなあ……
白雪,……そろそろ深海棲艦の出現が報告された海域です
叢雲,そうね。おしゃべりはここまで
吹雪,うん、いくよ
叢雲,……あ
白雪,どうしました？
叢雲,いや、このまま戦闘すると、指輪無くしそうで邪魔だな……と思って。部屋に置いたままではだめなのかしら
吹雪,ロ、ロマンがない……
白雪,……叢雲……
叢雲,あー、悪かったわ、余計な話して。ほら、集中集中
吹雪,もう……
白雪,……まあ、叢雲はこれでいいのかもしれません
叢雲,いくわよ、二人とも……砲撃開始！。……指輪、か。ふふ