ヴィーネ,うう、なんか教室入るの緊張するなー……。サターニャやラフィは今日だって知ってた気がするけど……覚えてるかどうか分からないし。ガヴは……期待しない方がいいわ、うん。……よし、行くわよ！。お、おはよー、ラフィ、サターニャ
ラフィエル,あ、ヴィーネさん！お誕生日おめでとうございます！
サターニャ,おめでとー！
ヴィーネ,ありがとう！よく覚えてたわね――
クラスの女子,おめでとう！
ヴィーネ,あ、ありがとう。えっ！？あ、ありがとう……あれ！？。ちょ、ちょっと、どういう……
ラフィエル,誕生日ということで、クラスのみなさんに広めておきました♪
ヴィーネ,ラフィが！？だからほとんど話したことない人も知ってるのね！？
ラフィエル,はい！ヴィーネ様の誕生日なので、盛大にお祝いしなければと思いまして♪
ヴィーネ,生誕祭みたいに言わないでよ！
サターニャ,めでたいわねヴィネット！これであんたも大悪魔に一歩近づいたと言えるわ！
ヴィーネ,別に私は大悪魔になりたいわけじゃ……っていうかそもそも大悪魔って何なの？
ラフィエル,放課後はちょっとした誕生会を開こうと思うのですが、大丈夫ですか？
ヴィーネ,本当！？大丈夫よ！。……ん？いや、ちょっと待って
ラフィエル,何かご予定でも？
ヴィーネ,ううん、そうじゃなくて……ガヴは今日来てないの？
サターニャ,いいのよガヴリールなんか、どうせ忘れてるんでしょ
ラフィエル,いえ、先日連絡した時は…。もしもし、ガヴちゃんですか？
ガヴリール,ラフィ？どうかした？
ラフィエル,ヴィーネさん、10日が誕生日らしいんですよ
ガヴリール,あー、知ってるけど
ラフィエル,それで、誕生会のようなものを開こうかと思いまして……ガヴちゃんももちろん来ますよね？
ガヴリール,……まあ、暇だったらな
ラフィエル,絶対行くってことですね、分かりました
ガヴリール,そんなこと言ってないだろ！
ラフィエル,だってガヴちゃんがそういう言い方する時って必ず来るじゃないですか～
ガヴリール,うっさい！わかったよもう、行くよ、行く！…これでいいんだろ
ラフィエル,はい、お待ちしてますね♪
ガヴリール,……じゃあ、用あるから切るぞ
ラフィエル,はーい。という感じで、用というのはおそらくプレゼントを買いに出掛けたのだと思うのですが…
ヴィーネ,いやいや、それは嬉しいけど放課後遊ぶなら学校来なきゃダメでしょ！。まったく、何考えてるのかしら…。でもガヴがいないのもちょっと久々ね、何だかんだしばらくは学校来てたし。考えても仕方ないわ、一時間目の授業だってあまり集中できなかったし……これじゃいけないわよね。……でも、よりによってなんで今日なのよ……。覚えてくれてたのに休むなんて……もう…。へ？
ガヴリール,遅刻しましたー。いやー、マジで寝過ごしてさ、焦った焦った
ヴィーネ,焦ったわりに平然と入ってきてたけど……
ガヴリール,まあいいじゃんそんなことは
ヴィーネ,何もよくないわよ…
ガヴリール,えーと、次の授業は…
ヴィーネ,…………。本当に覚えてるのかしら、誕生日……。サターニャやラフィは会ってすぐおめでとうって言ってくれたのに……いや、それが当たり前ってわけじゃないけど、でも……。忘れてたとしたら……その話題が出ればもちろん思い出すだろうけど、もう一通りお祝いされたし…。うーん……
ガヴリール,……何？
ヴィーネ,ぅえ！？あ、いや……その…。で、でも、ガヴに祝われたいっていうのはただのワガママだし。……でもこの前は覚えてたのよね……？。…………
ガヴリール,……言いたいことあるなら言ってくれない？
ヴィーネ,ぅえ！？
ガヴリール,その反応さっき見たんだけど……どうかしたの？
ヴィーネ,えっと……な、なんでもないの…
ガヴリール,そう？じゃいいや、えーと…この教科書使うっけ……
ヴィーネ,自分から言うのもおかしいし、放課後まで待てばいい話よね。ん～……！
サターニャ,あー……やっと終わったわ…
ラフィエル,ヴィーネさん、私飾りつけとか持っていきますね！
ヴィーネ,ありがとう…♪
サターニャ,私は暗黒鍋セットを…
ヴィーネ,それはいらないわよ？。あっ、それでねガヴ、実は今日――ってあれ？
ラフィエル,いませんね…
サターニャ,ガヴリールなら急いで帰っていったわよ？
ヴィーネ,……えっ
ラフィエル,ではこれより、月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリル生誕の儀式を始めます！
ヴィーネ,変なの始めないで！
サターニャ,早速暗黒鍋を――
ヴィーネ,やらない！
タプリス,私ここに居ても大丈夫なんでしょうか？道路交通法違反とかに…
ヴィーネ,引っかからないから！
ラフィエル,ツッコミご苦労様です
ヴィーネ,あのね……。……それより、結局来ないのかしら
ラフィエル,ガヴちゃんですか？先ほど遅れると連絡がありましたよ
ヴィーネ,そうなの？じゃあガヴが来るまで…
ラフィエル,いえ、結構遅れるそうなので、先に始めてしまいましょう
ヴィーネ,そ、そうなの？
ラフィエル,いつ決められるかも分からないですし…
サターニャ,これ、プレゼント！２つあるから後で開けて！
ヴィーネ,ちょっ、ちょっと待って！片方なんか動いてない！？
サターニャ,あー、だって新鮮な方がいいでしょ？
ヴィーネ,いや新鮮って……なんなのこれ！？
ラフィエル,私からもどうぞ！疑われそうなので先に言いますが、びっくり箱とかではないですからね？
ヴィーネ,別に疑ってないし言うと逆に怪しいわよ！
ラフィエル,お菓子を作ろうかと思って、材料を買ってきたんですよ
ヴィーネ,お菓子？じゃあ手伝うわよ！
タプリス,ダメですよ、誕生日なんですからゆっくりしててください
サターニャ,そうよ！私が腕によりをかけて作ってあげるんだから！
ラフィエル,あー、サターニャさんもゆっくりしててください
サターニャ,なんでよ！
ヴィーネ,料理得意じゃないものね……気持ちは嬉しくても体が…。そ、それで、何を作るの？
ラフィエル,決めてないです～
ヴィーネ,決めないで材料を！？
ラフィエル,うふふ、冗談ですよ♪あ、それとお菓子以外にも用意していてですねー
ヴィーネ,そんなに食べられないわよ？
ラフィエル,食べ物ではなくてですね、たとえば…。ふふ、楽しかったですね～
ヴィーネ,そうね……って、ガヴがまだ来てないんだけど…
サターニャ,あの駄天使でもさすがに今家でネトゲやってるとは思えないし、なんか用でもできたんじゃない？
ヴィーネ,用って…
ラフィエル,いえ、ガヴちゃんは来るはずですよ――あっ
ヴィーネ,えっ
タプリス,ふぇ！？
ヴィーネ,……下着が落ちてきた…
ラフィエル,ガヴちゃんのですよね？きっと…
タプリス,て、てててってっ天真先輩の！？///。天真先輩ですか！？
ヴィーネ,はいはい、今開けますよー♪
サターニャ,……なんか、急に機嫌がよくなったような…
ヴィーネ,なんで神足通で来たのよ？
ガヴリール,いや……歩いてる途中でめんどくさくなって……そしたらまた…
ヴィーネ,何してるのよ……。っていうか、なんでこんな遅くなったの？
ガヴリール,あ、えーっと…それは……
ヴィーネ,………それは？
ガヴリール,か、顔怖いから！ちょっとした用事だよ！そ、それより、ほら……
ヴィーネ,ん？
ガヴリール,だ、だからその……誕生日、おめでとう……ってことで
ヴィーネ,……プレゼント？
ガヴリール,いや、そうだろ……誕生日だし…。でも、アレだぞ！遅れたのは別に、ヴィーネが何だったら喜ぶか考えてたらプレゼント選ぶの難しくてとかそんなんじゃないからな！？
ヴィーネ,えっ！？
ガヴリール,だ、だから違うって！
ヴィーネ,いや、何も言ってないけど……
ガヴリール,…………
ヴィーネ,……ふふっ、ありがとガヴ！
ガヴリール,抱きついてくんな！あーもう！
ラフィエル,…………
サターニャ,…………
タプリス,…………
ラフィエル,ガヴちゃん、ヴィーネさん
ガヴリール,なんだよ！？
ヴィーネ,あーごめんね、なんか変なテンションに…
ラフィエル,…………。最高です！
ガヴィーネ,録画！？