スナネコ,サーバルも噂通りのドジっ子ですね
サーバル,みゃ？
スナネコ,？
サーバル,…………うみゃ
スナネコ,いたっ！何をするんですか！
サーバル,うみゃみゃ
スナネコ,いたいです！
サーバル,みんみ～
スナネコ,きゅう
アライグマ,サーバル、何をやっているのだ！
フェネック,はーいよー
サーバル,アライさーん！フェネックー！
フェネック,んー？
スナネコ,
フェネック,あっちゃー…まーたやってしまったねー？サーバル？
サーバル,だってね！だってね！私はスナネコを褒めたのにね！スナネコったら私の悪口を言うんだよ！
アライグマ,まったく、サーバルの短気には困ったものなのだ
サーバル,うみゃ～！
フェネック,まー、やってしまったものはしょうがないね～
スナネコ,
フェネック,この子の介抱は私がしますよーっと
アライグマ,出たのだ。フェネックの女好き
フェネック,なーに言ってんのさー？私は親切心から言ってるんだよー？アライさーん？
スナネコ,
サーバル,あー！とか言ってスナネコの変なとこ触ってるよフェネックー！
フェネック,手が滑っただけさー
アライグマ,まったく、サーバルもフェネックもしょうがないのだ。…………フー……
サーバル,けほっ、けほっ！アライさん！ソレやめてよー！
アライグマ,いやなのだ
サーバル,ねーねー！今日は何してあそぶー？
アライグマ,またライオンとヘラジカの抗争に参加して遊ぶってのはどうなのだ？
サーバル,えー？それもう飽きたよー！
フェネック,じゃあさー、PPPのライブに乱入はどうー？
アライグマ,フェネックは本当にスケベなのだ
フェネック,ちょっとー！アライさーん
アライグマ,とりあえず、いつものカフェで作戦会議なのだ！
サーバル,あっ！それいーねー！
フェネック,トキちゃんにも会いたいし、いいかもねー
アライグマ,決まりなのだ！
サーバル,カフェにいこー！
アルパカ,ふわああぁ！いらっしゃぁい！よぉこそぉジャパリカフェへ～！
サーバル,わーい！
アライグマ,来てやったのだ
アルパカ,……ってなぁんだ、お客様かと思ったら害獣ビスケッツかぁ…
サーバル,害獣ビスケッツって…なにそれなにそれー！
アライグマ,酷いのだ！
フェネック,ちょっとその言い方はないかなー？
アルパカ,あーうるさいねぇ。………それで～何にします～お客様？
サーバル,酒ー！
アルパカ,ウチは紅茶しかないよ～
アライグマ,まったく、サーバルは
アルパカ,……ウチは禁煙だよ～
アライグマ,あっ
フェネック,トキいるー？
トキ,いないわよ
フェネック,トキいるじゃーん。この後どぉ？
トキ,触らないで！私、そんなに安い女じゃないの
フェネック,あらら、冷たいなー
サーバル,あー！フェネック、フラれたー！
アライグマ,フェネック、この間もビーバーとプレーリードッグと修羅場になったばかりなのに懲りてないのだ
フェネック,あははー、私は愛は平等に振り撒く主義なのさー
サーバル,さっすがフェネック！やーさしー！
アライグマ,ただ女癖が悪いだけなのだ
トキ,………そんなんだから害獣ビスケッツとか呼ばれるのよ
アライグマ,何故なのだ？アライさん達はただ自由に生きてるだけなのだ！
サーバル,ねー？みんなひどいよねー？
フェネック,言いたい奴には勝手に言わせておけばいいのさー
サーバル,さっすがフェネック！かしこーい！
トキ,ハァ……
アルパカ,はい、紅茶はいったよ～
サーバル,わーい！
アライグマ,頂くのだ！
フェネック,んー…いい香りだねー
サーバル,ねーねー！この後どうするー？
アライグマ,遺跡の探検なんてどうなのだ？
サーバル,わー！たのしそー！
フェネック,ダメだよー、あそこはこの間サーバルがブチキレてぶっ壊したばっかじゃーん
サーバル,あっ！そうだった！
アライグマ,迷路で迷ったくらいで怒って遺跡をブチ壊すなんてサーバルは子供なのだ
サーバル,アライさんだってポイ捨てで遺跡の一部燃やしたでしょー！。危うく死にかけたんだから！
アライグマ,あれは不可抗力なのだ。サーバルと一緒にしないでほしいのだ
フェネック,あははー、遺跡がぶっ壊れてツチノコ泣いてたよねー？。ま、その後私が慰めてあげたけどさ
アライグマ,フェネックは本当にどうしようもないのだ
サーバル,ねー？
トキ,…………
アルパカ,………それ飲んだらとっとと帰ってね～
サーバル,あーあ、追い出されちゃったねー？
アライグマ,アライさん達がせっかく寂しいカフェに貢献してやってるというのに
サーバル,ねー？
フェネック,…………
キタキツネ,
フェネック,んー？
キタキツネ,
フェネック,…………へぇ♪
サーバル,なになにー？
アライグマ,どうしたのだフェネック？
フェネック,んー……ちょっと…。先行ってていいよー
アライグマ,？
キタキツネ,
フェネック,はーいよー
キタキツネ,！。…………な、なに？
フェネック,んー？いやぁ…何してるのかなー？って
キタキツネ,………ボク、早く家に帰ってげぇむしたいから…。………それじゃ
フェネック,そんな事言わないでさー？私と一緒にアソぼうよー？
キタキツネ,…………いやだ
フェネック,きこえなーい♪
キタキツネ,や、やめてよっ！
ギンギツネ,フェネック！キタキツネを離しなさい！
キタキツネ,ギンギツネー！
フェネック,………………
キタキツネ,ギンギツネ！ボク、怖かった！
ギンギツネ,もう大丈夫よ？キタキツネ。さぁ、早く帰りましょ？
キタキツネ,うん！
フェネック,おーっと、行かさないよー？
ギンギツネ,！
フェネック,………今夜は姉妹キツネうどんかー
ギンギツネ,な、なんなのよ……
キタキツネ,ギンギツネ…
アライグマ,やめるのだー！フェネック！
サーバル,もうー！私達が目を離したスキにー！
ギンギツネ、キタキツネ,！
フェネック,サーバル…アライさん…
サーバル,へーき？フェネックに何かされなかった？
キタキツネ,う、うん……
アライグマ,怖い思いをさせてごめんなのだ！フェネックにはアライさん達からキツく言っておくのだ！
ギンギツネ,えと………
フェネック,はぁ？ちょっと…なんのつもりなのさー？
アライグマ,気をつけて帰るのだ
ギンギツネ,う、うん…その…ありがと…
アライグマ,気にするななのだ！
サーバル,またフェネックに何かされたら私達に言ってね？
キタキツネ,サーバル…
フェネック,………ちょっと！二人共！
サーバル,じゃあねー！
アライグマ,何かあったらすぐアライさんとサーバルのところにくるのだぞ～
ギンギツネ,本当にありがとう！
キタキツネ,サーバル！今度一緒にげぇむやろうね！
サーバル,うん！たーのしみー
フェネック,…………………。………あのさー？そういうハイエナみたいなのやめてくれないかなー？
アライグマ,ハイエナ？何の事を言ってるのだ？
サーバル,私はサーバルキャットのサーバルだよ？ハイエナじゃないよ？
フェネック,は？
サーバル,フェネックの言ってる事全然わかんないや！
アライグマ,フェネックは時々訳がわからない事を言うのだ
フェネック,………………
サーバル,……それにしてもー…キタキツネかーわいーっ！私、気に入っちゃった！
アライグマ,アライさんもギンギツネが気に入ったのだ！
サーバル,ねーねー！明日にでもゆきやまに遊びにいかない？
アライグマ,おっ！いい案なのだ！。アライさん、もっとギンギツネとナカヨクしたいのだ！
サーバル,私も私もー！キタキツネと早くナカヨクなりたいなー！
フェネック,……………ちっ！
サーバル,あれあれー？なんで怒ってるのフェネックー？
アライグマ,フェネック！短気は良くないのだ！
フェネック,………別にー、怒ってないケド？。私帰るよー
サーバル,えー？なんでなんでー？
アライグマ,まだ帰るには早いのだフェネック！
フェネック,………私の勝手でしょ。！
博士,これ以上の愚行は許さないのです！害獣ビスケッツ！
助手,観念してもらうのですよ
アライグマ,博士と助手なのだ！
フェネック,……あーあ、めんどくさー
サーバル,ひっどーい！私達、悪い事なんてしてないよー！
アライグマ,そうなのだ！悪い事をしてるのはフェネックだけなのだ！
フェネック,ちょっとー、アライさーん
博士,問答無用なのです！我々は長なので
助手,ジャパリパークの秩序を守るのです！我々は長なので
サーバル,！
博士,てい！なのです！
サーバル,いったーい！
アライグマ,サーバル！
助手,人の心配より自分の心配をした方がよいですよ？次はお前らの番なので
フェネック,………あーあ…。博士ー、やってしまったねー？
博士,え？
サーバル,……うみゃぁ、いったーい…
助手,ば、馬鹿な……？
博士,後頭部を思いっきり蹴りあげたのですよ！？
サーバル,………もー怒った…
アライグマ,あーあ、本当に短気なのだサーバルは
フェネック,……ちょっとー…ケムいんだけどアライさーん
サーバル,うみゃ！
博士,きゃっ！
助手,博士ー！
フェネック,おーっと
博士,うぅ……
助手,！
フェネック,……動かない方がいいんじゃないかなー？助手ー？
博士,い、いたいです！離せです！
助手,は、博士を離せです！
フェネック,んー…どーしよっかなー？。博士…ちっちゃくてかわいーしなー
博士,……助手ぅ……
助手,博士…………
アライグマ,あ
サーバル,どうしたのー？アライさーん
アライグマ,アライさん、お腹が空いたのだ……
サーバル,えーこんな時にー？
フェネック,………アライさん、ジャパリまんはもう食べ飽きたよねー？
アライグマ,さすがフェネックなのだ！その通りなのだ！
博士、助手,？
アライグマ,アライさん、たまには違うものが食べたいのだ…
サーバル,アライさん！わがままだよー！
フェネック,………じゃーさー？。たまには焼き鳥なんてどうかなー？
アライグマ,それは名案なのだ！
博士,ひっ……
サーバル,えー？やきとりー？私も食べたい食べたーい！
助手,…………望みはなんなのですか？
フェネック,………じゃあ、私達に長の座を譲ってもらおーかな？
助手,なっ…！？
博士,それは……
フェネック,………アライさーん
アライグマ,アライさん、焼き鳥たべたいのだ…
助手,わ、わかったです！。……お前達に長は譲るです…だから博士を解放するのです…
博士,助手………
フェネック,アライさーん
アライグマ,アライさん、ジャパリまんでも我慢できそうなのだ
フェネック,………だってさー？良かったねー
助手,博士！
博士,助手ぅ…！
サーバル,わーい！明日から私達が長だー！やったね！
アライグマ,ふははははー！アライさんはこの島でいっちばん偉いのだー！。手始めに、この島を全面喫煙OKにするのだー！
サーバル,わーい！えーと……なにしよなにしよー？。………そーだ！。私の気分で狩りごっこ大会をできるようにしよー！
フェネック,ふぅ、どーやってハーレムをつくろーかなー？