晶葉,我が灰色の脳細胞をもってしてもできなかった！なんてことだ！
P,…これか？なにかのスイッチみたいだけど
晶葉,その通り。押すとまゆが発狂して包丁で助手の髪を剃り、フランシスコ・ザビエルのそっくりさんにしてしまう愉快なボタンだ！
P,おいコラ
晶葉,10回くらい押したんだけどなあ。助手に髪があるということは失敗か
P,俺、お前のこと妹のように大切にしてきたつもりなんだけど
晶葉,そんなことはさておき
P,そんなことって
晶葉,失敗とはいえまゆに何か得体の知れない効果が表れているかもしれない。様子を見てきてくれ助手よ
P,マジかよ…
晶葉,…………妹のままだからだよ
P,？何か言ったか
晶葉,なんでもない
P,まゆー。いるかー
まゆ,はぁいｶﾞﾁｬ…どうしたんですかプロデューサーさん
P,ああ、見回りだよ見回り。不純異性交遊とかしてないかなって
まゆ,うふふ…まゆの運命のひとは一人だけですよぉ。それに、両想いなので不純ではないはずです。いえ、さっきまで仮眠をとっていましたし特には…
P,そうか、ならいいんだ。それじゃあ俺は帰るね
まゆ,え…待ってください
P,
まゆ,もう帰っちゃうなんて寂しいです…
P,いってええええええええええええええ！！！！。なにこれ！なにこれ！花山薫みたいなパワーなんだけど！折れる！このままじゃ死ぬううう！。まゆ！離してお願い！マジでお願い一旦離してえええええ！！！
まゆ,あっ…
P,ゲヒュー…ゲヒュー…(過呼吸)ま、まゆ…ちょっとおま……
まゆ,……
P,あっ
まゆ,……ごめんなさい。まゆ、迷惑でしたよね…
P,そんな顔するのはやめてくれえ！
まゆ,うあああぁぁぁぁん…
P,あぁ、違うんだ違うんだよまゆ！こんな真昼間っからまゆみたいな、な？かわいい子に手を握られると…な？
まゆ,え…？プロデューサーさぁん…！今まゆのこと、かわいいくて今すぐにでもお嫁さんにしたいって…！
P,あ、やっちゃったぽい
まゆ,嬉しいです…
P,うぎゃあああああ！！！
まゆ,♪
P,引きずられてる！でも抵抗できない！なぜならパワーすげえから！
まゆ,されるがままになってくれてる…これって、Yes
P,あへ、あへ
まゆ,えい
P,
まゆ,うふふぅ…まゆと、一つになりましょうね…
遠目に見れば、湯上りのように赤く火照った色気溢れる肌だろう。しかし、至近距離で感じるのは圧倒的な,動物
P,
まゆ,うふふ…逃がしませんよぉ…
晶葉,お、助手ではないか。どうしたんだ？地獄のような戦場から命からがら蘇った帰還兵のような顔をして
P,お前のせいだよ。まゆに二つの意味でタマ取られそうになったんだけど
晶葉,それはよかった
P,なんにもよくねえ……ってお前、何連打してんの？
晶葉,ん？新発明のボタンだけど
P,たいがいにしろやこの小娘
晶葉,まあまあ。また失敗みたいだしいいじゃないか
P,…で、それはなんのボタン？
晶葉,藍子のスーパーゆるふわタイムが発動して助手の頭髪がゆるふわになり根元からスルリと抜けるボタン
P,俺の髪になにか恨みでもあるの？
晶葉,特にないお仕置きのつもりだったが、存外面白いな…
P,…………。で、今度は藍子の様子見か…
藍子,……？
P,おはよう藍子うん、見た目は変わってないな
藍子,おう、こんな朝っぱらから汚えアホ面見せに来やがって何の用だ？
P,えっ
藍子,ただでさえ不味い朝飯がよけい不味くなっちまうだろうが。クソみてえな頭にもわかる言葉でいってやるよ。食い終わるまで待ってろ
P,晶葉あああああああああああ！！！
藍子,♪
P,いつものような聖母の笑みでお茶を淹れてくれている藍子
藍子,おら飲め。乾燥した草を湯で戻した汁だが、お前さんにゃあお似合いだな
P,口を開けばハートマン軍曹
藍子,んで、用件はなんだ？便所でクソ垂れたときうっかり脳味噌も流しちまったのか？
P,あ、いえ…ただ、女の子の一人暮らしなのでちょっと見回りに来た次第で御座います…
藍子,おいおいブラザー、そんな旦那に浮気がバレたビッチみてえな口調やめろ。いつも通りでいいじゃねえか
P,敬語はやめろと言ってるのだろうか…。と、とにかく異常はないみたいだなだから俺はそろそろ帰るぞじゃあな藍子超早口
藍子,待てよ。そんなチェリーボーイ以下の早漏じゃメスイキのマイケルすらイかせらんねえぞ
P,メスイキのマイケルって誰だよ！
注：,もう帰っちゃうなんて寂しいです…もっと一緒にいてください
藍子,おらっ
P,
藍子,どうせチェリーならアタイで練習してきな。酒の肴にナイスなジョークが欲しかったとこだしな
注：,抵抗しないということは、そういうことでいいんですよね…？
P,こええんだよ！なにが怖いって顔はいつも通りの聖母のような顔なところが！
藍子,ﾋﾟｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
P,。…………
晶葉,痛い痛い助手！なんでグリグリするんだ！皆目見当がつかな痛い痛い痛い！！
P,俺さぁ…俺さぁ…童貞だったんだよ…
晶葉,ちゅ、中学生にそういうこと言うな！
P,でもな、お前のせいで初めて相手は見た目がかわいいだけな刃牙の登場人物。二人目は見た目がかわいいだけなアメリカ映画のタフな軍人だった…
晶葉,あ、うん
P,もうどうにでもなれだ！晶葉！どうせまたボタン作ったんだろ！押せよ押しちまえよ！
晶葉,え、いいのか！？後悔するなよ？
P,どうせ失敗なんだろう！？いいよ！俺の貞操なんざいくらでもくれてやるよ！
晶葉,助手の貞操かぁ。ちょっともったいなかったかな…
P,え、なにこの曲
ウサミン星からの電波,あぁ～懐かしいですねー！
凛,……
P,ﾋﾞｸｯ
凛,♪
P,凛！？なぜ踊る！？
凛,♪
P,ちょ、こら凛！踊りながら軽快なフットワークで距離を詰めちゃいけませ…
凛,♪
P,ぐえっ！こいつも力強くなってるし！晶葉止めろ！お願いだから！
晶葉,……
P,…晶葉？
藍子,ついに…ついに完成したぞ！
P,あ、聞いちゃいねえ
凛,♪
P,……え、ちょっと待て待て待て凛お前左手に何持ってるんだ！
カミソリ,やあ
P,。ま、待ってくれ！貞操ならくれてやるけど髪だけは
凛,♪。♪
P,……
晶葉,……
P,……
晶葉,できたぞ！凛がヒゲダンスのBGMに合わせながらカミソリで助手の髪を剃り、志村けんのそっくりさんにするボタンだ！
P,…だっふんだ