扶桑,避妊はしっかりしてくださいね。私、まだ身重になるつもりはありませんので
？？,そんなに孕みたくないのなら――。ゴムぐらいは、つけてもらわないとな？
扶桑,あっ、ああっ！。私、私、もう……！
？？,くっ……中に出すぞ、扶桑！
扶桑,ああっ、ああああっ！！。…………えっ！？
すぐにも、己の中に,じわり
扶桑,そんな……っ！？ゴ、ゴムをつけたのに……！？。避妊には気をつけてくださいと……！
？？,ああ？気をつけただろうが？。ゴムが破けたんだ。俺のせいじゃねえなあ？
扶桑,……っ！！。……
？？,……
二人,はあ～っ
提督,こんな時に誰だ、一体。せっかく、鬼畜孕ませプレイを楽しんでいたのに……
扶桑,余韻が大事なのに……。はあ……不幸だわ
提督,まあ、直通の電話だ。出ないわけにはいかないな。もしもし？。ん？ああ、お前か。久しぶりだな。元気にしていたか？。私は変わりない。いつものままさ。……なに？おお、そうか！。うんうん、待っているぞ！。ああ、ああ。ああ。ではな！。ふふふ
扶桑,……誰だったのかしら？。提督？どうかされましたか？。そのように浮き足立って……
提督,ん？ああ、それがな。この泊地に、妹が来るんだよ！。新人研修の一環として、一ヶ月間、私の補佐官を務めるそうだ。いやあ、こんな偶然もあるものなんだな！
扶桑,まあ……そうでしたか。……って、妹！？。提督の親族の方ですかっ！？
提督,ん？ああ、そうだ。６つ離れた妹でな。会うのはもう、久しぶりで……。って、あれ？扶桑？。慌てて出て行って……何かあったのだろうか？。さて、連絡によれば、そろそろ船が見えるはずだが……。……。ところで、どうしたんだ、お前たち？。そのようにかしこまって……
吹雪,い、いえっ
睦月,補佐官殿が着任されますのでっ！
如月,私たちも、相応の対応を、と
提督,？？？。あっ、見えたぞ！
艦娘,っ！！！！
長門,つ、つ、遂に来てしまった！
陸奥,お義母さまの――娘っ！！
時雨,あの人の血を引いているということは……！
夕立,きっと鬼神みたいな人っぽい～！
Ｔ妹,……。お久しぶりです、兄上
提督,ああ！
北上,えっ！うそっ！？
大井,かわいいっ！！！！
瑞鶴,お人形さんみたい……
翔鶴,そのくせ、長い黒髪、白い軍服と帽子が凛々しくて――
提督,元気そうだな、妹
Ｔ妹,はい。兄上もお変わりなく
提督,いやいや、変わったぞ。嫁がたくさんできた
Ｔ妹,……そのことですが
鈴谷,え～っ、うっそ、かわいいじゃ～ん！
三隈,本当に愛くるしいですわね
球磨,緊張して損したクマ！
多摩,ママさんとは似ても似つかぬ可憐さにゃ
Ｔ妹,……。下がれ、艦娘ども
艦娘,えっ
Ｔ妹,艦娘ごときが馴れ馴れしいぞ。軍規を忘れたか？それとも守るつもりがないのか？。兄上はどうだったが知らんが、私が来た以上――。風紀の乱れは、決して許さん
比叡,ひ、ひえええ～！？
霧島,この気迫は、まさに――！
榛名,お義母さま――！？
天龍,おいおい、新米少尉様が言ってくれるじゃねえか
提督,っ！？
天龍,センパイへの遠慮ってやつをどこに落として来たんだ？。ママのお腹の中か？……え～？
龍田,ちょっ、天龍ちゃん！？
天龍,まあ、いいからオレに任せとけって。こういう生意気な奴は、最初にガツンと言うに限るんだ。オラッ、威勢が良かった割には、ブルって声も出ねえのか！。何とか言ったらどうだ！あ～ん？
Ｔ妹,……。……愚かな
天龍,あ゛あ゛！？。……って、あっ？
龍田,天龍ちゃああああん！？
金剛,ノォォォォォッ！？。テンリューがスケキヨ・オブジェになっちゃったヨー！？
龍田,天龍ちゃん、天龍ちゃん、しっかり！
天龍,あがががが……！？
長門,コ、コンクリートをぶち抜くほどの投げ技……！
陸奥,お義母さまだわ！ここにプチお義母さまがいるっ！！
Ｔ妹,……。まだ、何か言いたい者はいるか？
艦娘,いえいえいえいえいえいえいえ！
Ｔ妹,この際だから言っておくが、。貴様ら艦娘を、私は義姉と認めはしない。それどころか、兄上を堕落に導く魔女だと思っている。兄上は日ノ本を守る稀代の知将ぞ。その兄上を誑かすなど、言語道断。私の目が黒いうちは――。兄上に手は出させぬからな。そのつもりでおけ
艦娘,は、はいぃ……！
Ｔ妹,それでは兄上、行きましょう。私の部屋に案内してください
提督,あ、ああ。お、お前らっ！そういうことだ！。喧嘩を売るようなことはせず――。あと、天龍に修復剤をぶっかけてやってくれ～！
大和,は、はいっ！。……
大淀,これはまた……
明石,すごいお方が来ましたね……
武蔵,直接的被害が出ただけ、義母上を上回るというか……
扶桑,提督はかわいい妹とおっしゃってましたが……
山城,これから先が思いやられそうですね、姉さま……
天龍,あばばば……！？
龍田,天龍ちゃん！天龍ちゃぁ～ん！！
提督,どうしたんだ？。駄目じゃないか、いきなり喧嘩しちゃ
Ｔ妹,……
提督,黙っていては分からないだろう。お前は母上と違って、お淑やかな子だと思っていたんだがな
Ｔ妹,……兄上が悪いのです
提督,ん？何か言ったか？
Ｔ妹,いいえ。それはそうと、兄上。私は研修のためにここに来ましたが。兄上の生活態度を上に報告する役目も仰せつかっています
提督,え゛？そうなのか？
Ｔ妹,はい。前代未聞の重婚を、上は不安視しています。トラック泊地は重要拠点の一つ。浮かれた気分のままでは指揮官は務まりません。万が一にも作戦指揮に支障が出るようなら――。結婚の取り消しもやむなしだと
提督,そんなっ！？
Ｔ妹,この一ヶ月で結果を出してください。乱れた生活を正し、真摯に提督業に向き合い。若者の規範となるように、常に心がけて行動してください。そうすれば、私は問題なしの判を押しましょう
提督,……なるほど。分かった！。私も最近、浮かれているなと思っていたのだ。いくら新婚とはいえ――快楽に身を委ねてはいけない。仮にも私はこの泊地を預かる提督なのだ。身も心も、前以上に引き締めねばな！
Ｔ妹,兄上
提督,妹よ、私の行動に目を光らせるがいい。兄はお前に恥じない男となるぞ！。……。よし、哨戒任務のシフトはこれでいこう。近頃、潜水艦がうろちょろしているようだからな。水雷戦隊に活躍してもらおうか
妙高,かしこまりました
羽黒,あの、私、みんなに届けてきますね
提督,ああ、頼んだ
妙高,……大規模反攻作戦の前兆でしょうか
提督,いや、見せかけだ。敵輸送部隊の動き、潜水艦隊の動き、偵察隊の動き。全てが連動していない。中途半端だ。たとえ、そう思わせるための演技だとしても――。このままの状態で反攻に出ても、痛い目を見るのは向こうの方だ
妙高,そう、ですか
提督,ああ
妙高,でしたら、それを哨戒部隊の皆さんに通知して――
提督,不要だ。そのようなことをすれば、意識に緩みができる。油断が生まれる。そうすれば、必ず、そこを突かれる。大規模反攻があり得る。そう考えて動けば、最悪の事態にも対応できる
妙高,――はい。出すぎたことを言いました
提督,構わん
妙高,でしたら、先ほどの話は。私の胸にしまっておきますね？
提督,……。――いや、信用できんな
妙高,……提督？
提督,その胸のどこにしまうと言うのだ？。教えてもらおうではないか
妙高,あっ……提督……♪
提督,右の乳房か？それとも左の乳房か？。まさか――谷間ということはあるまい？
妙高,あ、あり得るかもしれません。そう考えて動けば、最悪の事態にも対応できます。それを教えてくださったのは――提督です
提督,――うむ。よくぞ言った、妙高。では、存分に確かめさせてもらおう。お前の秘密の格納庫を――！
妙高,あっ……♪
Ｔ妹,失礼します。輸送物資のリストを――。――兄上？。今、何をしようとしていたのですか？
提督,い、いやっ、ちょっとな！。妙高のバラストタンクの点検をしていてな！。そ、それだけだ！決して、やましい気持ちなどなかったぞ！
妙高,そ、そうなんです！
Ｔ妹,……。そう、ですか。でも、そういったことは工作艦や妖精に任せてください。――いいですね？
提督＆妙高,……っ！
提督,南方海域で正体不明の深海棲艦が発見された、か。さては、南方棲姫め……また進化を遂げたな？。負けてはいられないな。こちらも改三計画を推し進めよう
？,キャッ！？
提督,おっと
潮,す、すみません！すみません！。私、どんくさくって――！
提督,なんだ、潮か。謝罪はいい。気にするな。それより、怪我はなかったか？
潮,あっ、はっ、はい。で、でも、書類が散らばっちゃって――。す、すみません。すぐに片づけますね？
提督,私も手伝おう
潮,そんな！？提督にそんなことをさせるわけには――！？
提督,このまま黙って見ているなど、ましてや、この場を立ち去るなど、できようはずもない。――そうだろう？
潮,～～～～～っ！。は、はい。うんしょ、うんしょ。えっと……よいしょ
提督,……。大きな胸とお尻が――。揺れている。……。……悪い子だ
潮,え、えっ！？
提督,男の前でそのように尻を振って――。――誘っている。そう思われるとは、考えなかったのか？
潮,あ、あんっ！。ち、ちがっ。違います、私ぃ……。そんなつもりじゃ……
提督,どうした、息が荒いぞ？
潮,そ、それは提督が……
提督,もうすっかりその気になっているじゃないか
潮,ち、違います。違うんですぅ……
提督,何が違うだ。このように――乳首を尖らせて！
潮,あああんっ！？
提督,嘘つきは悪い子だ。そして――悪い子には罰を与えないとな
潮,あっ、て、提督のぉ……。こんなに、固く……！
Ｔ妹,――兄上？。今、何を――
提督,おおっ、潮！。そんなところにも書類が飛んで行っているぞ！
潮,あっ、はっ、はい！本当ですね！。すみません、提督！て、て、手伝っていただいて！
提督,いやぁ、気にするな！好きでやっていることだからな！
二人,あははははは……！
Ｔ妹,……
提督,ふぅ、しみるな……。一日の疲れが溶けていくようだ……。集めた家具コインを色々と無駄遣いもしたけれど――。この露天風呂は、作って正解だったな。――ん？
プリンツ,わー、姉さま姉さま！空いてますよ！
ビスマルク,そう。ゆっくりできていいわね
プリンツ,はい！。二人でぬっぽり――すっぽり？しっぽり？。温泉を楽しみましょう！
ビスマルク,そうね。たまにはそれもいいわね
プリンツ,はいっ！
提督,ど、ドイツの二人じゃないか！
プリンツ,わーい！
ビスマルク,待ちなさい。まず、簡単に身体を洗うのよ。湯船につかるのはそれから。欧州とは作法が違うの。貴女もいい加減、慣れなさい
プリンツ,あっ、す、すみません。ゴーにイってはゴーに従え、と言いますものね
ビスマルク,そうよ。まあ、私が色々と教えてあげるわ。来なさい
プリンツ,はいっ！。でも、日本って変わってますよね。このヘッチマーってなんでしょう？植物？木の根？
ビスマルク,それはレンコンを乾かしたものよ。乾く前のものを食堂で見たことがあるわ。貴女も食べたことがあるでしょう？キンピラに使うあれよ
プリンツ,へー、そうだったんですかぁ！。キン・ピラー、美味しいですよねぇ
提督,……。違う、違うぞ、ビスマルク……！。ヘチマはヘチマだ……！。ううむ、それにしてもすごい迫力だ。さすが欧州人――日本人とはまた違ったスタイルのよさがある。発育も素晴らしい。四つの果実や桃尻が、たわわに実っている――
プリンツ,あれーっ！？。Admiralさん！いつ入ってきたんですか！？
提督,っ！？。い、いや、私は先にここにいた
ビスマルク,あら。それなら話しかけてくれてもよかったのに
提督,声をかけそびれてな……。それに、使用中のかけ札があっただろう？。誰かが入ってくるとは思わなくて、驚いていたんだ
プリンツ,そうだったんですかー
ビスマルク,それは見落としていたわね。それなら、出ていきましょうか？
プリンツ,どうしましょう？Admiralさん
提督,そんなことを言って、もう、湯につかっているではないか……。それもわざわざ、私の両隣に。仕方のないやつらだ
ビスマルク,ふふっ
プリンツ,えへへ♪
ビスマルク,それにしても貴方、すごい妹がいたのね
提督,ん？ああ。あいつは母上の血を色濃く継いでいてな。戦闘能力もさることながら――。その聡明さには、私も敵わないところがある
プリンツ,その割には乱暴ですよね！。いきなりやってきて、エッチ禁止ー！だなんて！
提督,うーん……。思い返してみれば、結婚取り消しなど変な話だが――。まあ、あいつにはあいつの考えがあるのだろう
ビスマルク,でも、貴方――。そろそろ辛いんじゃない？
提督,ん？何がだ？
ビスマルク,性欲のことよ。男の人は特に――出さないと、辛いのでしょう？
提督,うっ……ま、まあ
プリンツ,だったら――。私たちが、手伝いますよ？
提督,うっ
ビスマルク,ここはこんなに苦しそうじゃない。さあ――上がって？。あそこのマットに、横になって？
提督,どうする、どうする……！？。ここは手早く、手で抜いてもらうか？。それともローションぬるぬるドイチェランドサンドイッチを楽しむべきか！！。決断の時だぞ、Ｔ――！。……ん？
三人,うわぁ！？
提督,な、お、お前は――！？。妹ぉ！？
Ｔ妹,……。風呂場で女性を侍らせては――。いけませんよ、兄上
提督,ひいっ！すまん！！
Ｔ妹,貴女たちも――。次は、ありませんよ
二人,は、はひっ！
Ｔ妹,さあ、上がりましょう、兄上。長風呂はいけませんよ
提督,わ、分かった！。分かったから離してくれ！。離っ、離し……
二人,ひえぇ……！
金剛,横暴デース！
赤城,いくら風紀のためとはいえ――
高雄,夫婦間に当然あるべく性交渉にまで口を出されるのは
愛宕,いい気がしないわね～……
摩耶,――どうする？あの女、締めちまうか？
利根,そうじゃな。一度、あの天狗っ鼻をへし折ってやれば――
天龍,や、止めておけ
長門,天龍！？
天龍,あいつの技を受けたオレだから分かる。あいつは――人間じゃねえ。いや、見た目は人間だ。成人前のガキンチョだ。でも、そうじゃねえんだ！あいつはオレたち艦娘と同じような――。人間の皮を被った、何かだ――！
艦娘,それは見れば分かる
天龍,と、とにかく、オレは反対だからなっ！。どうしてもやりたいなら、オレ抜きでやるか――。最低でも艤装してかかれよ！。そうでなきゃ、あいつには敵わねえぜ！
艦娘,……
長門,――だ、そうだが
武蔵,どうする……？
陸奥,いくら何でも、艤装まで持ち出すと洒落にならないわよ
北上,でも、非武装状態だと敵う気がしないんだよね……
吹雪,だとすると、結局は――
大和,ええ。旦那さま――。私たちの提督に、お任せするしかありませんね――
提督,――調べさせてもらったぞ
Ｔ妹,……！
提督,巧妙に偽装されてはいるが……。この風紀云々の指令書は、偽物だな？
Ｔ妹,……
提督,どうしてこのような真似をしたんだ。指令書の偽造、改ざんは、重罪だぞ――。そもそも、おかしいと思ったのだ。ハーレムのような重婚を認め、それ以前の息抜きも黙認していた上層部――。つまりは母上が、今となって口を挟むなど。私は種を撒き散らせ、とまで言われたのだぞ？。それがどうして、方針を急転換させるのか。この一週間、常に疑問を持っていた
Ｔ妹,……
提督,……黙っていては分からないだろう、妹。怒らないから話してくれ。事情によっては、このことは私の胸にしまっておこう。だから、さあ――
Ｔ妹,……っ！。――兄上には分かりませんっ！
提督,あっ、妹！？。……行ってしまった
Ｔ妹,馬鹿、馬鹿、兄上の馬鹿っ！。艦娘を侍らせて――あのように鼻の下を伸ばして！。私がどのような想いでいたか――！。くっ……！。はぁ、はぁ、はぁ……。はぁ……はぁ……。……。兄さま……。兄さまの、馬鹿
？？,……。ヒトリニ、ナルノヲ。マッテイタゾ……
Ｔ妹,っ！？。何奴っ！！。うっ……！？
？？,……
南方棲戦姫,……
提督,妹の姿がどこにもないだと！？
大淀,は、はい。夕食の時間が来たので、探していたのですが……
加賀,偵察機を放っても、影も形も見当たらなかったわ
提督,な、な、何ということだ…･･･！？。やはりあの時、追いかけておくべきだったか……！？。ああ、ど、どうしたというのか。海に落ちたとでもいうのか？。それとも足を滑らせて、岩場の隙間に――！？
長門,……そのどちらでも死にそうにないが
提督,ああ、ああ、心配だ……！。そうだ！空母総出で、もう一度偵察機を飛ばして――！
暁,失礼するわ！
電,た、た、大変なのです！
長門,む？どうした、お前たち。そのように息せき切って
雷,どうしたもこうしたもないわよ！
響,トラック泊地近海に、南方棲戦鬼が――！
提督,なにっ！？
南方,……
Ｔ妹,くっ……殺せ！。生きて捕囚の辱めを受けるぐらいなら――。ましてや、兄上を呼び出す生餌に使われるぐらいなら、死んだ方がマシだ！
南方,ソウハ、イカナイワ。ワレラニ、ナンドモ、ニエユヲノマセタアノオトコ。ヤツヲタオス、ゼッコウノキカイナノヨ。アナタニシナレテハ、コマルワネ
Ｔ妹,むぐっ！？
南方,アナタハ、ソコデ、ミテイナサイ。アナタノアニガ、ウミノソコニシズンデイクノヲ。ソノアトデ、アナタモ。アトヲオワセテアゲルワ……
Ｔ妹,兄さま、兄さま……！。すぐに舌を噛まなかった私を、お許しください……！。すみません……！
南方,フン、ツウシン、カ。ドコニ、カクレテイル。オジケタカ？。マア、イイ。トラックキンカイハ、スデニ、フウサシテイル。ドコニカクレテイヨウト、スグニ、ヒキズリダシテヤル。ミロッ！コレハ、オマエノ、イモウトダ！！。ダイジナノダロウ？コロシタクナイハズダ！。ニンゲンハ、スグ、ジョウニナガサレルトキク――。デ、アレバ、オマエタチハワタシニ、テダシガデキナイ！。コウフクシロ！テイトクヨ、ワタシノマエニデテコイ！。コノテデ、キサマヲヒキサイテ――！。ゾウモツヲヒキズリダシ、コレマデノウラミヲ、ハラシテヤルワ！！
Ｔ妹,ぐっ、ぐう～！！
南方,――アバレルナ
Ｔ妹,むーっ！？
南方,サア、テイトク。コノコノ、イノチガ、オシイノナラ――。ゴフンイナイニ、スガタヲミセナサイ。――フッ
Ｔ妹,兄さま……！！
提督,私は、ここだぁぁぁぁぁああああっ！！！！
南方,っ！？。ナ、ナニィィィィィィッ！？
提督,妹は返してもらうぞ、南方棲戦姫。そして――今度こそ、貴様との因縁を断ち切ってくれる！！
Ｔ妹,あっ！
南方,クッ……！？。ニガスカ――。グアッ！？
伊168,――海のスナイパー、イムヤにお任せ！
伊58,魚雷さん、お願いします！
呂500,がるるー！
南方,オ、オノレ……！
伊19,にひひっ、油断大敵なのね♪
伊401,ほら、提督！妹ちゃんもマスクとボンベをつけて！
伊8,急速離脱します！
南方,セ、セッコウハ、ナニヲシテイタ！？。ココマデノセッキンヲ、ユルスナド――！？。オ、オノレ……！。オノレ、テイトクゥゥゥゥァアアァアアアアア！！！！
長門,――よし、潜水艦隊が十分に距離を取った！
陸奥,今よ！！
大和,大和、砲雷撃戦、はじめます！
金剛,撃ちます！Fire～！
川内,待ちに待った夜戦だよ、っと！！
神通,探照灯照射……突撃します、私に続いて！
那珂,那珂ちゃんセンター、一番の見せ場です！
南方,イマイマシイ、カンムスドモメ……！！。ワタシハ……ワタシハ……ナンドデモ……！！
提督,……。どうやら、勝負は決したようだな。みんな、よくやってくれた。負傷者を庇いつつ、順次、撤退してくれ。……。終わったよ、妹。だからそんなに泣くな。もう怖いことはないからな
Ｔ妹,兄さま、兄、さま……。すみま、せ……ごめんなさ……
提督,……いいんだ
Ｔ妹,～～～～～っ！！。うわあああああん……！！。あああああん！あああああ～～～……！
提督,……。それから、妹は私に抱きついたまま――。トラック泊地に帰ってからも、ずっと、泣いていた。グスグスと鼻をすする妹を突き放すわけにもいかず――。その夜、私たちは、久しぶりに同じ布団で寝た。……夜も更けたころ、ようやく、寝息を立て始めた妹の。小さな頭をずっと、撫でていると――。この子がもっとずっと、小さかった時のことが。夢の中で、よみがえるようだった――。もう本土に帰るのか、妹
Ｔ妹,……はい
提督,まだ任期は残っているだろうに……
Ｔ妹,おめおめと敵の虜囚となったことに、母上がお怒りです。相応の沙汰が、私には下されると思います
提督,……そうか
Ｔ妹,はい。多分、お尻を百回くらいペンペンされます
提督,……そうか。……死ぬなよ
Ｔ妹,自信がありません
提督,それでも……。いや……
Ｔ妹,……。それでは、行きますね。見送り、ありがとうございました。みなさんには――義姉上たちには、迷惑をかけたと。伝えておいてください――
提督,ああ、分かった。任せろ……
Ｔ妹,……。本当は……
提督,……ん？
Ｔ妹,本当は、私、兄上のお嫁さんになりたかったのですよ。ずっとずっと、そう決めていて――。ずっとずっと、諦められなくて――。遂には、ここまで追いかけてきてしまいました。でも、兄上にとっては――迷惑でしたでしょうね。実の妹に恋慕されるなど――
提督,……
Ｔ妹,……
提督,………………えっ？
Ｔ妹,えっ
提督,いやいやいやいや……。えっ？
Ｔ妹,あの、兄上……？
提督,いや、お前……。色々と、勘違いをしているぞ？
Ｔ妹,えっ
提督,まず、私もお前が好きだ。嫁たちと同じぐらいに愛している。可愛い可愛い、たった一人の妹だからな
Ｔ妹,あ、兄上……！
提督,そして、結婚してもいいと考えている。戸籍上、内縁の妻、にもならないだろうが――。幼いころの約束通り、ずっといっしょに暮らしてもいい
Ｔ妹,兄上、でもそれは……
提督,まあ、待て。最後の一つなんだが――。私とお前は、半分しか血が繋がっていない
Ｔ妹,えっ
提督,私も最近知ったことだがな。何でも、母上は大乱交の末に我々を孕んだらしくてな――。私とお前の父親は、どうやら異なるようだ
Ｔ妹,。ち、父上は、死んだのでは――？
提督,私もずっとそう思っていたのだがな。思えば、母上はそのようにおっしゃったことはない。どこかでお前たちを見守っているとは言っていたが――。まさかそれが、相手が多すぎて誰が父親か分からない。と、いうことだったとはな……
Ｔ妹,
提督,だから、私とお前は半分しか血が繋がっておらず。子どもを作るリスクも、グッと下がるそうだ。――いや、逆に母上は血が濃くなると言って。喜ぶかもしれんが……
Ｔ妹,そ、そんな……。だったら、だったら、私の人生の葛藤は……！。何だったのか……！？
提督,わ、わーっ！？。妹が泡を吹いて倒れたーっ！！
霧島,衛生兵ー！衛生兵ーっ！？
龍驤,あ、あかん！呼吸が止まってるで！！
青葉,あああ、このままでは明日の新聞に訃報がーっ！？
初春,こ、これ、卯月！何をしておる！ぷっぷくするのじゃ、ぷっぷく！
卯月,ぷっぷくってなにっぴょん！？
吹雪,じ、人工呼吸のことなのでは！？
明石,みんなどいて！ク、クレーンで吊り上げるわ！
香取,い、妹ちゃんは人間ですよ！生身です！
最上,うわーっ！？し、白目むいてるよー！！
飛龍,やばいよやばいよ！だ、誰かなんとかしてー！
蒼龍,直援隊を出します！みんな下がって！！
長門,な、何をしているのだ、お前はーっ！？
扶桑,……。どうやら……。あの一本の電話から始まった騒動は。新しいお嫁さんを加えて、まだまだ続くみたいです。提督と私たち、そこに一人を加えた日常は。これからもずっと、続いていくのでしょう。ですが、今は――
提督,死ぬなー！妹よ、死ぬんじゃない！
扶桑,……ふふっ。ですが、今は――。これにて、一幕といったところでしょうか……