P,響はちっさいなぁ
響,だから、ちっちゃくない！
P,あっれ～、響より小さいアイドルって誰がいたっけ？
響,……やよい
P,んー？やよいとー？
響,やよい…だけだぞ
P,響はちっさいなぁ
響,うう…ぐすっ……ちっちゃくないもん……
P,あれ？まさか、泣いてる？
響,…泣いてない
P,泣いてるよね？
響,泣いてないっ！
P,響は泣き虫だなぁ
響,だから、泣いてないって言ってるでしょ！
P,あっれ～この前、逃げ出したいぬ美を一緒に探してほしいって泣きついてきたのは、どこの誰だっけ？
響,…自分だぞ
P,響は泣き虫だなぁ
響,うう…ぐすっ……泣き虫じゃないもん……
P,よーしよし、響は泣き虫じゃないよな、ごめんな
響,ぐすん……って、なに慰めてるんだよー！。自分、そんなに子供じゃないぞ！
P,小さいのに？
響,身長は関係ないだろー！。…もう自分、怒ったさー
P,怒るとどうなるんだ？
響,えっ…どうって……と、とにかくっ！自分を怒らせると、すっごく怖いんだぞ！
P,全然、怖くないけど
響,うっ……うぎゃぁぁー！プロデューサーのバカぁぁっ！
P,響はバカだなぁ
響,バカなのは、プロデューサーの方だろー！
P,いや、響だろ
響,ふっふっふ～、自分は、亜美や真美達に勉強教えてるんさー
P,で？
響,でって…、だからバカじゃないし、むしろ頭はいいんだぞ！
P,そっか、響はえらいなぁ
響,むふふ、そうでしょ？もっとほめてほめて
P,響はちょろいなぁ
響,ちょろいって、どういうことなんだ？
P,響、かわいいよ
響,えっ！、な、なんで、急に真面目な顔で、そんなこと言うんだ……恥ずかしいよ…
P,かわいいなぁ、ほんとに、かわいい
響,あう……もー！こっち見ないでよぉ…
P,かわいいなぁ
響,あ、そうだプロデューサー！
P,ん？なんだい
響,自分、サーターアンダギー作ってきたんだ！食べてみてっ！
P,響は優しいなぁ
響,そう？…えへへ
P,どれ、もぐもぐ……
響,ど、どうかな？
P,うーん……
響,あれ…おいしくなかったか？
P,…うまいっ！
響,ほんと！？
P,もうひとつもらってもいいか？
響,うんうん！食べて食べて！
P,響は料理上手だなぁ
響,自分は、料理もカンペキさー！
P,寒いなぁ
響,そうだなぁ、急に寒くなったよね。プロデューサーは、そんな薄い格好で大丈夫なのか？
P,なんくるない
響,風邪とか引いたら、やだぞ……プロデューサーがいなかったら、自分…
P,…心配するな
響,でも…
P,響は心配性だなぁ
響,べ、べつにそういうわけじゃ…
P,けど、そうだなぁ…誰か、マフラーとか編んでくれないかなぁ
響,！……そ、そういうことなら、自分、編み物がすっごく上手な人、知ってるぞ！
P,ほー
響,ぷ、プロデューサーが、どうしてもって言うなら…頼んであげといてもいいぞ？
P,じゃあ、よろしくたのむわ
響,あっ、でも、頭を撫でてあげないと、がんばれないかも…
P,そうなのか、それなら撫でないとな
響,ふぁぁ…ふへへ……
P,ちょっとこっち来てくれるか、響
響,なんだ？
P,もっと近くだ
響,もーなんなの？
P,よしっ
響,きゃあっ！？な、なにするのさー！？
P,響はあったかいなぁ
響,プロデューサー！離れてよー！
P,離れてもいいけど、寒くて、風邪引いちゃうかもなぁ
響,えっ…そ、それはだめだぞ
P,あぁ、あったかい…
響,あう…
P,それにしても、やっぱり…。響は、ちっちゃいなぁ
響,うがーっ！だからちっちゃくないぞ！
P,けど…
響,？
P,俺はそんな、小さくてかわいい響が、大好きだ
響,な、なな、なに言ってるんだよぅ……っ！
P,だから、もう小さいとか気にするな
響,！……うん、ありがと…
P,あれ？なんだかさっきより、あったかくなってるな、どうしてだろうなぁ
響,うぅぅ、しらないぞっ
P,響は大きいなぁ
響,えっ？さすがに、自分おっきくはないぞ？
P,いや、響は大きいよ
響,どのへんがおっきいの？
P,このへん
響,きゃっ、そ、そこは……！な、なにするんだよー！
P,やっぱり大きいよなぁ
響,うう……好きって言われて、どきどきしてた自分が、バカみたいだぞ…。台無しだー！ヘンタイプロデューサー！！
P,そうか、どきどきしてたのか
響,えっ……あっ
P,どうして、俺に好きって言われると、どきどきするんだ？
響,そ、それは……自分だって…プロデューサーのことっ……うぅ……
P,んー？聞こえないなー？
響,うあぁん、もう！自分もプロデューサーのことが好きなんだぁ！。気づいてるくせにぃ…っ！プロデューサーのいじわるぅ！
P,やっと、素直になったな
響,ぐすっ……ぐすっ……
P,響は泣き虫だなぁ
響,だからぁ…泣いてないぞ……
P,ごめんな、散々、いじわるなことばっかりして
響,うぅぅ…やっぱり、ぷろでゅーさーは大バカだぁ…っ！
P,そうだな、大馬鹿野郎だ。ただ、響が好きって気持ちはほんとだ。許してもらえないか？
響,だめだぞっ……！ぜったい、許さないからな……っ！
P,そこをなんとか
響,じ、じゃあ…
P,？
響,プロデューサーは、これからもずーっと、自分をプロデュースするさー！。じ、自分のこと…ずっと見ててくれなきゃ、だめだからな！
P,いやぁ……響は天使だなぁ
響,天使？どうして天使なんだ？。自分、羽とか生えてないよ？。って、それより、返事を聞いてないぞ！
P,ああ、一生プロデュースしてやるさ
響,そ、そっか…へへっ。自分、いま、すっごくうれしいさー！
P,…くそ、もうかわいいなぁ……抱きしめさせろ！なでなでさせろっ！
響,ぷ、ぷろでゅーさー？手の動きが気持ち悪いぞ……？
P,響のいろんなところ、触らせろっ！
響,こ、来ないでよぅ……っ！やっぱりヘンタイだったんだな…っ！！あ、うあぁ、うぎゃぁぁーっ！
P,響はかわいいなぁ