智絵里,ね、ねぇ……芳乃ちゃん？
芳乃,おや、智絵里殿ー。どうしましてー？
智絵里,あのね……ちょっと相談があるんだけど――
芳乃,ほー、相談でしてー？
智絵里,うん……ダメ？
芳乃,もちろん、かまいませぬー。わたくしの生業は元より悩みを聞き、導くことゆえー。いかなる悩み事でも受け止めましょー
智絵里,いや、悩み事とはちょっと違って……
芳乃,ほー？
智絵里,あの……この前のクローバーを探す合宿の時に……
芳乃,うむー
智絵里,クローバーの声に耳を傾ければ、クローバー探しが上手くなるって……
芳乃,ふむー……確かに言いましてー。すべての生命には魂がありー、意思があるゆえー。その声の導きに従えばー、おのずと見つかるでしょー
智絵里,う、うん……。……でもね、芳乃ちゃん
芳乃,なんでしてー？
智絵里,……クローバーが喋ってくれないんです
芳乃,話してくれない、でしてー？
智絵里,うん……。えっとね……このクローバー……クーちゃんって言うんだけど
芳乃,ほー、名前をつけたのですねー
智絵里,う、うん……。声を聞くにはまず友達にならなくちゃかな……って。裕子ちゃんも――。――って言ってたし……
芳乃,……なるほどー
智絵里,……も、もしかしてダメだった……？
芳乃,いえ、そんなことはありませぬー。人から好意を受ければ人に好意を向けるように、そなたがクローバーに――
智絵里,――クーちゃんですっ
芳乃,……クーちゃんに好意を向ければ、クーちゃんからも好意を向けるゆえー。人と草の仲から一歩進むには最善でしょー
智絵里,あ、そうなんだ……よかった……。それでね……私、クーちゃんに毎日話しかけてたの
芳乃,ふむー
智絵里,おはようからおやすみまで……たくさん……。……でも。……でも、クーちゃんが私に話しかけてくれないんです……
芳乃,ふむふむー。……なるほどー。そなたの悩みはしかとわかりましてー
智絵里,どうしたらクーちゃんは喋ってくれるのかな……
芳乃,……一度そのクローバー――
智絵里,――クーちゃん
芳乃,……クーちゃんを見せてもらってもー？
智絵里,あ、うん。……傷つけないでね
芳乃,もちろんでしてー。……
智絵里,……
芳乃,……ふむー
智絵里,な、何かわかった……？
芳乃,わたくしがみたところー、クロ……クーちゃんにはー。魂が宿ってないのでしてー
智絵里,えっ……！
芳乃,いえ、そんなに驚かれてもー。さすがに押し花にしてしまえば魂は消えてしまいますー。生命ではなく、モノとなりましたゆえー
智絵里,そ、そんな……！
芳乃,そこまで気を落とさずともよろしくてー。そなたがクーちゃんに愛を与え続ければ、いずれ付喪神となりて新たな生を宿すでしょー。さすれば、神となりしクーちゃんと友人関係になることができるはずでしてー
智絵里,あ、そうなんだ……よかった……。……ふふっ、これからもよろしくね、クーちゃん……！
芳乃,一件落着でしてー
智絵里,……あっ、な、なんでやねん！
芳乃,わふっ
智絵里,ま、まだ私の悩み解決してません……！。クーちゃんは喋ってくれなくても……でも、他のクローバーとなら……
芳乃,喋ることはできるでしょー
智絵里,本当……！？
芳乃,それらはすべて、生えているクローバー――生きているクローバーのみではありますがー
智絵里,ううん、ぜんぜんいいですっ！。ど、どうやったら喋れるようになれるの、芳乃ちゃん……！
芳乃,ふむー……。……口で説明するのは難しいゆえー、実際に行きましょうー
智絵里,実際に……？
芳乃,智絵里殿ー。近くにクローバーの群生地はありましてー？
智絵里,……うん、そんなに遠くないところに。たくさん生えてて……あまり人もいなくて……だから、すごいリラックスできて……。私もよくいってるんです
芳乃,ほー。そのような場所を教えてもらってもよいのでしてー？
智絵里,うん、大丈夫。芳乃ちゃんはお友達だから……ふふっ
芳乃,……えへー
智絵里,ここだよ、芳乃ちゃん
芳乃,ふむー、なるほどー。確かに人の目につかぬ場所でしてー
智絵里,うん……。ここでね……こう……ゴロンってなるとね。クローバーに囲まれて……気持ちいいんですっ
芳乃,ふむー。……ほー。これはー、なかなかー
智絵里,ふふっ
芳乃,ふふー
智絵里,……
芳乃,……
智絵里,……気持ちいい
芳乃,でしてー……
智絵里,……
芳乃,……
智絵里,……
芳乃,……
智絵里,すー……
芳乃,すー……
智絵里,……はっ！。芳乃ちゃんに教えてもらうんだった……！。私寝ちゃってた……芳乃ちゃんは……？
芳乃,……すー
智絵里,あ……芳乃ちゃんも寝てる……。どうしよう……でも……。……。……芳乃ちゃん……おきて、起きて……！
芳乃,……うむー？
智絵里,あ……おはよう、芳乃ちゃん
芳乃,おはようございますー……。……あー。すみませぬ智絵里殿ー、寝てしまいましてー……
智絵里,ううん……私もさっきまでぐっすり寝てたから……
芳乃,……
智絵里,……
芳乃,……こほん。それでは、仕切りなおしまして、そなたに草木の声を聞く術を教えましょー
智絵里,あ、うん。お願いしますっ！
芳乃,しかし、それほど難しいことはありませぬー
智絵里,そうなの……？。てっきり、なにか特別な修行でもするのかと……
芳乃,いえいえ、そんなことはありませぬー
智絵里,でも……裕子ちゃんが――。――って
芳乃,裕子殿とわたくしでは方法が違うのでしてー。裕子殿の方に修行が必要でもー、わたくしの方には必要ありませぬー
智絵里,あ、そうなんだ……
芳乃,それでは智絵里殿ー、草木の声を聞く術なのですがー
智絵里,うん……
芳乃,心を草木に傾けるのですー
智絵里,……心を傾ける？
芳乃,でしてー
智絵里,えっと……？
芳乃,今、わたくしたちの心はわたくしたちにありましてー
智絵里,う、うん……
芳乃,その心を、クローバーへと傾けるのですー
智絵里,……？
芳乃,別な言い方をすれば、寄り添わせるのですがー。……ふむー。実際に試してみた方が早そうでしてー。智絵里殿ー、目をつぶるのでしてー
智絵里,あ、うん……
芳乃,そうしたらー、自分を俯瞰的に見ている自分を想像しましてー
智絵里,……。……できました
芳乃,それでは、その俯瞰的に見ている自分を、声を聞きたい生命の元へと向かいましてー
智絵里,……。……。……できました
芳乃,あとはそのまま耳を傾けるのでしてー。静かに、話しかけてくれるのを待つのでしてー
智絵里,……。……。……。……！。きっ、聞こえました、芳乃ちゃん……！
芳乃,ふふー、おめでとうございましてー
智絵里,ありがとうございますっ！。わぁ……本当に聞こえた……！。やった……やったっ！
芳乃,どのようなことを話されましてー？
智絵里,こんにちは、智絵里ちゃんって……このあたりのクローバーさんから……！。えへへっ、こんにちは……♪
芳乃,……ふふー。教えたかいがありましてー
智絵里,うん……教えてくれてありがとうございました、芳乃先生……！
芳乃,先生……でしてー？
智絵里,うん、先生ですっ……！
芳乃,……ふふー。ふふふー……先生……えへー
智絵里,ふふっ。……あれ？
芳乃,どうしましてー？
智絵里,声が聞こえるのはいいんですけど……。……でも、四葉のクローバーの場所はわからないんじゃ……
芳乃,いえ、そんなことはありませぬー。そなたから尋ねればよいのでしてー
智絵里,……尋ねる？
芳乃,でしてー。そなたから問いかけた後ー、問いかけたものの声を聞けばー、答えがもらえるかとー
智絵里,そうなんだ……。えっと……じゃあ……この子。四葉のクローバーはどこにありますか？。……。……。……あ、そうなんだ。ありがとうございます
芳乃,なんとー？。ほー
智絵里,じゃあ、早速……１……２……３……で、前に１……。このへん……。……あ、本当……！。四葉のクローバーがたくさん……！。わぁ……！。本当にありがとう、芳乃ちゃん……！
芳乃,いえいえー。確かに術を教えたのはわたくしですがー。すぐに声が聞けたのはそなたがクローバーを本当に好んでいたからでしょー
智絵里,そうかな……？
芳乃,でしてー。その他のものの声を聞くには時間がかかるかもしれませぬがー、そなたなら大丈夫でしょー。ふふー、優秀な生徒を持って先生は嬉しいのでしてー
智絵里,ふふっ。ありがとうございますっ、芳乃先生……！
芳乃,うむー、よきにはからえー、なんてー……ふふー
智絵里,あとはクーちゃんと喋れれば……
芳乃,その気持ちを胸にー、常に愛で続けませー
智絵里,うん……いつか神様が宿るまで……だよね？
芳乃,でしてー
智絵里,じゃあ、それまで……大切にしなきゃ……
芳乃,……それではー、今度こそ一件落着したゆえー
智絵里,どうしたの、芳乃ちゃん？
芳乃,少々寝たりないゆえー、もう一度寝ようかとー
智絵里,あ……起こしちゃったもんね
芳乃,智絵里殿も一緒に寝ましてー？
智絵里,……そうしようかな。えいっ。ふわぁ……
芳乃,ふふー……気持ちいいのでしてー
智絵里,えへへっ……そうですね……
芳乃,それではー
智絵里,うん、おやすみ……
元ネタはドリフユニットの,クローバーをさがして