ナナチ,…
ボンドルド,…
ナナチ,おい、ボンボルドってば
ボンドルド,…ふむ
ナナチ,ボンボルド、聞いてっかー？
ボンドルド,…実に興味深いですね
ナナチ,なんのことだよ？。名前？
ボンドルド,私の名前はボンボルドではありません
ナナチ,んなぁ！？。そ、そりゃすまねぇな…
ボンドルド,良いんですよナナチ、さあ笑って
ナナチ,んなぁ～触るなぁ～。これからは間違えないようにするからよ、ボンボルボ
ボンドルド,…
ナナチ,…？
ボンドルド,…。ドですよナナチ、ドが抜けてしまっています
ナナチ,ド…。ドンドルド？
ボンドルド,違いますナナチ、一文字違います
ナナチ,ドンドドド？
ボンドルド,何かの効果音みたいで、響きは好きですね。ヒントをあげましょう、ボとドを上手く使い分けてください
ナナチ,…うーん。ドボドボ？
ボンドルド,もはや完全に効果音ですね
ナナチ,ボ…ボン…。ボンジョルノ？
ボンドルド,それは異国の挨拶の言葉です、ナナチは物知りですね
ナナチ,ボットン便所？
ボンドルド,おや汚い
ナナチ,んなぁ～。んなぁ～、もっとヒントくれよヒント～
ボンドルド,出来れば自分で思い出して欲しかったのですが、仕方ありませんね
ナナチ,よっしゃ
ボンドルド,ボ～～？
ナナチ,……
ボンドルド,ン～～？
ナナチ,……
ボンドルド,ド～～？
ナナチ,……！。んなっ！んなぁっ！わかった！わかったぜ！。ジェームズ・ボンド！
ボンドルド,おお、近い、いや、だいぶズレてますが、さっきの効果音よりかマシです
ナナチ,木工用ボンド！
ボンドルド,んん、まだズレてます
ナナチ,んなぁ～！わっかんねぇよ！だいたいボンドルドって名前が覚えづらいのが悪いんだ！！
ボンドルド,ナナチはワガママで可愛いですね
ナナチ,触んなボンオドリ！
ボンドルド,ですから名前が違います
ナナチ,…ボ。ボジョレー・ヌーボー？
ボンドルド,解禁が待ち遠しいですね
ナナチ,ボンキュッボン？
ボンドルド,おやセクシー。やれやれ、これではいつまで経っても終わりません、最初に間違えていたボンボルドのままの方が…
ナナチ,ボン…。…！。ボン…！
ボンドルド,…！
ナナチ,ボン
ボンドルド,その調子ですナナチ
ナナチ,ボン。ボン。ボン。ボン、ボボン
ボンドルド,ナナチ？
ナナチ,ボン。ボン。ボン。ボン、ボボン。ボン。ボン。ボン。ボン、ボボン。ボン、ボン、ボン、ボン、ボボン。ボン、ボン、ボン、ボン、ボボン。ボン、ボン、ボン、ボン、ボボン。ボン、ボン、ボン、ボン、ボボン
ナナチ＆ボンドルド,あし～たがある～あし～たがある～あし～たがあ～あ～る～う～さ～
ナナチ,イェイッ！
ボンドルド,素晴らしいですナナチ、実に素晴らしい
ナナチ,んなぁ～
ボンドルド,それで、私の名前は？
ナナチ,ボボボーボ・ボーボボ？