モバＰ,橘さん？
ありす,はい、橘です
モバＰ,これから担当になるＰです、よろしくお願いします
ありす,橘ありすです。よろしくお願いします。橘って呼んでください
モバＰ,わかりました、ありすさん
ありす,……
モバＰ,アイドルの道は険しいですが、ありすさんなら必ずトップアイドルになれます
ありす,……
モバＰ,どうされました？ありすさん？
ありす,……アイドルの道は険しかったようです……帰ります
モバＰ,あぁー！ちょっと待って！冗談だから！ホント冗談だから！！
ありす,子供ですかあなたは
モバＰ,ありすー
ありす,橘です！
モバＰ,そんな警戒心満載の声を出すなよ
ありす,初対面であんなからかわれ方されたら警戒の一つや二つくらいしますよ
モバＰ,緊張をほぐすための冗談だったんだが……担当なんだから少しは信頼してくれよ
ありす,担当だっていう割には子供みたいにふざけてばかりじゃないですか
モバＰ,打ち解けやすいようにわざと子供っぽくしてるんだよ
ありす,そんなこと言ってホントはただ単に自分が子供なだけでしょう？
モバＰ,……なんでわかったんだ？
ありす,短い付き合いですけど普段の行動みればすぐにわかります
モバＰ,……マジ？
ありす,本当です、皆さんすぐに気づくみたいですよ？なんなら聞いてみますか？
モバＰ,……
ありす,論破です
モバＰ,ありすー
ありす,橘です！
モバＰ,頑なだなぁ……まあいいけど。調子はどうだ？
ありす,まだレッスンばかりですけど、成長してるのを実感します。与えられた役割はしっかりこなします
モバＰ,真面目だなぁ
ありす,真面目にやることこそ成長の一番の近道です
モバＰ,ホントにマジメだなぁ…もうちょっと遊び心をもっていいんだぞ？硬くなって却ってパフォーマンス落ちるぞ？
ありす,そう……でしょうか……？
モバＰ,そうだぞ、俺をみてみろよ
ありす,Ｐさんは遊び心を持ちすぎて遊びすぎではないですか？
モバＰ,……あれ？アドバイスするつもりがアドバイスされてる？
ありす,アドバイスというより説教ですかね
モバＰ,うぅ……ありすが辛辣だぁ……
ありす,橘です！しっかりしてください、私のプロデューサーなんですから
モバＰ,ありすー
ありす,……
モバＰ,ありすー？ありすー？
ありす,……
モバＰ,ありすー？ありすーー？おーい、橘ありすさーーーん？
ありす,……ハッ？！呼びましたか？！
モバＰ,……初ライブの本番前だからって緊張しすぎじゃないか？
ありす,そ、そんなことないでしゅ！
モバＰ,それ違う人の芸風
ありす,……
モバＰ,……
ありす,……
モバＰ,……
ありす,……Ｐさん……私……ちゃんと役割をはたせるんでしょうか……？
モバＰ,……
ありす,……本当に……アイドルになれるんでしょうか……？
モバＰ,ありす、役割をこなそうとしなくていいんだ
ありす,で、でも！
モバＰ,今日は余計なことを考えなくていい、自分の全力を出せばいい
ありす,で、でも…
モバＰ,あれだけ真面目に練習しただろ？ありすなら大丈夫さ
ありす,……はい
モバＰ,それにお前はもう立派なアイドルだ！胸を張ってけ！
ありす,……はい！いってきますＰさん！
モバＰ,ありすー
ありす,橘です
モバＰ,あ、あれ……？
ありす,どうしたんですか？
モバＰ,いや……初ライブという大きなイベントを感動的に終え、好感度があがり、ありす呼びが許されるようになる流れだっただろ？
ありす,いえ、そんなことはないです
モバＰ,担当アイドルがつれない……
ありす,ライブは……確かに感動しましたけど……。それとこれとは別です
モバＰ,本番前に呼んでた時は何も言わなかったのに
ありす,あの時は緊張しすぎて気がつかなかったんです！普段なら気が付きます！
モバＰ,はぁ……相変わらず名前呼びを許してくれないか……これはまだまだ担当アイドルと打ち解けてないとみえる。親睦を深める必要があるな
ありす,はぁ……
モバＰ,小学生といえばゲームが大好きなはずだ。一緒にゲームをやれば仲良くなれる。というわけでゲームしようぜ
ありす,立派な大人が小学生みたいなこと言わないでください。というか勤務中じゃないんですか？
モバＰ,男の心はいつだって子供の心を忘れないんだ。そんでもって子供のように勤務中でも突然遊びたくなるんだ
ありす,勤務中ならちゃんと仕事してください、というわけでやりません
モバＰ,おかしい、こんなことは許されない……
ありす,おかしいのはあなたの勤務態度じゃないんですか……？
モバＰ,……なんだよー……ライブ超大変だったから終わった直後ぐらい少しゆっくりしたいんだよぅ…担当アイドルと遊ぶのにかこつけて仕事をサボることのどこが悪いんだよぅ……
ありす,担当アイドルと遊ぶのにかこつけて仕事をサボるところじゃないですか？
モバＰ,……
ありす,……
モバＰ,……
ありす,……論破です……
モバＰ,……ありすー……
ありす,な、なんなんですか、その顔は！そんな泣きそうな顔しないでくださいよ！
モバＰ,ありすぅー……
ありす,わかりました、わかりましたから！ちょっとなら付き合ってあげますから！
モバＰ,ありすマジ天使
ありす,橘です、あと天使じゃなくてただのアイドルです
モバＰ,ありすーー！！
ありす,ここですーー！！
モバＰ,あ、いたいた、よかった見つかった。心配したぞ
ありす,すいませんＰさん……でもＰさんと遊園地に来れたから、ついはしゃいでしまって……
モバＰ,人が多いんだからはぐれるんじゃないぞ、手つないでいいから
ありす,あっ……はい！
モバＰ,しかしアイドルと遊ぶのにかこつけて仕事をサボるねぇ
ありす,うっ……その言葉覚えてたんですか……アイドルの私から言い出したことなんだからいいじゃないですか、仕事みたいなもんですよ
モバＰ,そうか……ありすにとっては仕事として俺を誘ってくれたのか……
ありす,そ、そういう意味でいったんじゃ！
モバＰ,未だにありすと呼ばせてくれず距離を感じるしな……親しいと思ってたのは俺だけで所詮ビジネスだけの付き合いだったのか……
ありす,そんな本気で落ち込まないでください！
モバＰ,そうだよな……遊園地に誘われたからすっかり勘違いしちゃったけどそんなことないよな……
ありす,し、仕方ないですね！今日一日楽しませてくれるのであれば、今日だけはありすと呼ぶことを特別に許します
モバＰ,橘さん、次なに乗ります？
ありす,なんでこの流れで名字で呼ぶんですかぁ！！泣きますよ！！女子小学生を泣かす成人男性の図を作りますよ？！
モバＰ,大変申し訳ございませんでした、ありすさん
ありす,分かればいいんです、分かれば
モバＰ,ありすさんマジ怖い……
ありす,怖くないです、ただのありすです
モバＰ,橘さーん
ありす,ありすです！
モバＰ,ふーーーーん
ありす,……あっ！？
モバＰ,そっか、そっかぁ！やっぱ名前で呼ばれたかったのか、ありすー
ありす,な、なんなんですかそのニヤけた顔は！ちょ、ちょっと間違えただけです！
モバＰ,そんなこと言いながらありすも顔がニヤけてるじゃないか
ありす,こ、これは単に恥ずかしいだけです
モバＰ,いやーこれは信頼されるようになりましたなぁ……
ありす,ああぁ……
モバＰ,あーりすー
ありす,もぅ！なんなんですか！！
モバＰ,ありす、ありす、ありす
ありす,……
モバＰ,ありすー、ありすー、あーりーすー
ありす,……怒りますよ……？
モバＰ,大変申し訳ございませんでした、橘さん
ありす,イチゴパフェおごってくれたら許します
モバＰ,御意
ありす,もぅ…子供みたいな人なんですから……からかわなければ別にそのまま呼んでもよかったのに……
モバＰ,なにごちゃごちゃ言ってるんだ？追いてくぞー？
ありす,なんでもありません！今行きます！……というか歩くの早くないですか！？待ってくださいよ！子供の私が大人の早足についていけるはずないでしょう！ホント子供なんですかあなたは！
モバＰ,ありすー
ありす,はい、ありすです
モバＰ,……おや？
ありす,なんですかＰさん
モバＰ,……いやだって……いつもの言わないのかなって……？
ありす,もういいんです。誰かさんにありすって呼ばれ続けたせいで慣れちゃいました
モバＰ,反応が面白くて呼び続けた甲斐があったぜ
ありす,からかってたんですか……？
モバＰ,冗談です、そんなジト目で睨まないで
ありす,…………
モバＰ,…………
ありす,…………まぁ信じます
モバＰ,ホッ……
ありす,……それに将来見据えて、今のうちに呼び慣れてたほうがいいですしね……
モバＰ,ん？なんか言ったか？
ありす,なんでもありません！子供みたいなＰさんには関係ありません！
モバＰ,お前だって子供だろ？
ありす,私はホントに子供なんだから仕方ないじゃないですか。Ｐさんと違ってこれから成長するからいいんです
モバＰ,成長つったってなぁ……心はともかく……体はなぁ……
ありす,なんなんですかその残念なものを見る目は！
モバＰ,文香に憧れてるようだけど、そりゃあ高望みしすぎじゃねーの？
ありす,あー！いいましたね！そんなこと言っていられるのも今のうちですよ！これから成長して誰もが羨むスタイルの女性になるんですいいんです！そう、文香さんみたいに！
モバＰ,へー
ありす,あ！なんですかその声は！
モバＰ,そりゃあまあ……今の体形からすればなぁ……
ありす,なんですかそれは！失礼ですね！そんなこと言って成長した私にメロメロになってから謝っても許しませんよ！
モバＰ,ハハッ、もし本当そんだけ成長したらこっちから結婚してくださいって泣いて懇願してやるよ。ホ、ン、ト、ウ、ならな！
ありす,全く信じませんね！絶対言ったことを後悔させますから！私が結婚できるようになるまで待っててくださいよ！
モバＰ,ハハッ！
ありす,フンッ！
モバＰ,橘さーん
ありす,ありすです。もぅ、なんで今さら名字で呼ぶんですか
モバＰ,いや……なんとなく呼びたくなってさ……
ありす,なんなんですか……相変わらず子供っぽい人ですね
モバＰ,男の心はいつだって子供の心を忘れないんだ
ありす,全く、もぅ……
モバＰ,それに……もう橘という名字で呼べなくなるしな
ありす,１０年前はあれだけ言っても直さなかったのに……これから一緒の名字になるっていうタイミングでこの人は……
モバＰ,橘さんがかわいいからな、ついな
ありす,もぅ！なんなんですか！。……それにしても
モバＰ,？
ありす,正直あの時の冗談を本気にするとは思ってませんでした
モバＰ,あの結婚してくださいって懇願してやるってやつか？
ありす,それそうですし待っててくださいってやつもです、当時子供の私でも信じてませんでしたよ
モバＰ,ありすはあのころから大人だったよ、おれよりも大人にみえたくらいだ
ありす,褒めすぎですよ、あの頃はまだ子供でした。でも今は結婚できるくらい身も心も成長しましたよ
モバＰ,残念ながら身は文香に及ばなかったみたいだが
ありす,Ｐさん
モバＰ,そうジト目で睨むなって……今のありすのことが一番大好きだぞ
ありす,……もぅ！。ちなみにＰさんあんなこといったことを後悔してますか……？
モバＰ,後悔してるなぁ……
ありす,……えっ？
モバＰ,あんな風に子供の冗談みたいな感じであんなこと言ってしまって後悔してる
ありす,……
モバＰ,だから今日ここでその後悔を晴らさせてくれ。ありす
ありす,はい
モバＰ,結婚してください
ありす,はい喜んで。でも一つだけ条件があります
モバＰ,え？
ありす,大丈夫、簡単なことです。なにせ今まで１０年間挫けずに続けられたことですから。これからもずっとありすって呼んでくださいね、Ｐさん！