静香,おはようございます
P,よーし！みらしずつばじゃんけんの続きやるぞ
静香,……？
未来,わーい！
翼,がんばるのですー
静香,何で２人とも乗り気なの！？
P,何だ静香、不満か
静香,不満どころか全く意味が分かりません
P,じゃあ３回勝負にしてやるから
静香,そういう意味じゃないですってば、こんなゲームくだらな…
未来,静香ちゃん
静香,むぅ……じゃあやりますよ。１回だけですけど
P,じゃあやるぞ、ミーリマスじゃんけん、じゃんけ
静香,待ってください
P,またかよ
未来,静香ちゃんってばー
静香,ええ……私が悪いの？。でなくて、しっかりルール説明してください
P,やってるうちに分かるから
静香,そういうものなんです？
P,マリオパーティでもそうだろ？
静香,それ初見のうちにルール分からなくてやられるやつじゃないですか！
未来,ﾌｨﾆｼｭ！
P,俺ヨッシーしか使わないから
静香,そういうのいいです
P,まぁいいや、ルール説明しておくと。翼は未来に強い
未来,翼にはいつもやられっぱなしだもんねー
静香,はぁ……
P,未来は静香に強い
未来,でへへー
静香,まぁ未来には思わぬことを言われて、動揺してしまう場面もあるので分からなくはないですが……
P,そして翼は静香に強いんだ
静香,私弱くないです！？
P,ほら翼のマイペースさに振り回されてること多いだろ？
静香,そうかもしれませんが、じゃんけんとして成り立ってないですよ
P,そういえばそうだな
静香,とりあえず翼を出しとけば負けませんね、それじゃあ
P,なら静香は翼に強いことにしよう
静香,それだと一応、三すくみになりますね
P,ベッドの上では違うんだろうけどな
静香,ぶっとばしますよ
P,それで星梨花は……
静香,４つ目！？
P,あるよ？ちなみに５０何人全員分ある
静香,ツッコミどころだらけですが、勝ち負けの相性が複雑そうですね
P,まぁ初心者の静香は相性表を確認しながらやればいい
静香,そんなの作ったんですか？
P,これが現物だ
静香,無駄にラミネートまでして！。一応確認しておきますね……まつりさん強くないです？
P,まぁだいたいまつり出しとけば勝てる。出すときにはほっ？と言えばいい
静香,ゲームバランスがおかしい。それに対して紬さんは弱いですね
P,あいつは最弱だからな。じゃんけんにも反映されてる
静香,はぁ
P,出すときにはﾅﾝﾔｲﾈｯと言えばいい
静香,でも紬さん出す意味なくないですか？
P,そう思うだろ？紬はまつりに唯一勝てるんだ
静香,なるほど？
P,まつりも遠慮しちゃうんだろうな
静香,そうなんでしょうか
P,そこで高度な心理戦が繰り広げられるんだ！Eカードとか不意打ち読みに近いか？
静香,まぁなんとなく分かりました
P,ただまつりを使用した場合、１日まつり口調で過ごすという代償がつく。そして、まつりを使えるのは１日１回だけだ
静香,制約多いですね
P,それでは勝負といこうか。初心者の静香もいるから今回使用キャラはみらしずつばとまつりと紬のみでいく。未来は出すときはでへへ、翼を出すときはダメぇと言ってくれ
静香,私を出すなら？
P,たどころあずささん、たどころあずささん、たどころあずささんと早口で３回言ってくれ
静香,人の名前を何だと思っているんですか！
P,ならうどんでも可
静香,ちょっと不満ですが……それでいきます
P,では勝負スタートだ。未来vs翼は静香が来る前にもう終わったから、静香ｖｓ未来、静香ｖｓ翼でいく。罰ゲームとして負けた人は勝った人の言うことを何でも聞くんだぞ
未来,最初の相手は私だよ。ほっ？
静香,ﾅﾝﾔｲﾈｯ
未来,わーん、静香ちゃん強いよー。じゃなくて……強いのです
P,次の相手は翼だな
翼,……
静香(さて何を出そうかしら……。翼はじゃんけんが強いから裏をかいて、私がやらなそうなリスクのある,ほっ
静香,待って！
P,どうした静香？
静香,そういえば今日の翼、口数が少なくないかしら
翼,……
静香,そういうこと……ね
静香(つまり翼は未来と戦っているとき,ほっ
静香(ということは、私が有利側のEカード！ただ翼には,ﾅﾝﾔｲﾈｯ
静香,でへへ
翼,ほっ？
静香,……えっ！？
翼,あはは、引っかかったー静香ちゃん。じゃなくて……引っかかった、ですね？
静香,どういうこと！？翼はほっ
翼,姫はそんなこと言ってないのですよ
静香,だって翼はずっと黙ってて、しかも冒頭でがんばるのですってまつりさん口調を使っていたはずよ
翼,たしかにほっを使用したあとは、まつりさん口調を使わなければならないのです。でもほっを使用していないとき、まつりさん口調になってはいけないルールはないのです。姫はなんとなくがんばるのですって言って後は黙ってただけなのです
静香,そんなの……そんなのズルよっ！
翼,なら最初からあの口調のまつりさんは、ズルといえるのです？言えないです……ね
静香,くぅっ……負けを認めるわ。罰ゲームは何にするの？
翼,うーんと……未来も姫もまつりさん口調になっちゃったからー静香ちゃんも今日１日まつりさん口調で話すのですー
静香,ええっ！？
翼,これもハッピーライフなのですよー！
P,ちなみにこの後この３人でラジオ収録あるから
静香,プロデューサー！無理ですよっ！
未来・翼,ほっ？
静香,無理……なのですっ！