P,まずは春香だな！無個性かわいい！コケる春香かわいい！。そうと決まれば話は早い！おらぁ！春香ァ！！
春香,...
P,この淫乱ピンクがっ！毎度毎度あざといんだよ！コケる時パンツ見せやがって！。なんとかいえよ春香！。ああ！春香気持ちいい！春香をモノに巻きつけて腰を動かす！！。ヒモみてぇに細い体しやがって...今日はたっぷり可愛がってやるぜ...
春香,...
P,ははは！掴まれては逃げられまい！。おらぁいくぞおおおおお！！！ラストスパートやぁあああああ！！。ウッ...ふぅ。春香、返すよ
春香,そんなモノの着いたリボンなんていりません...
P,リボン掛けが喋った！！！
春香,今日は帰ります...
P,まぁリボンにぶっかけたの俺だけどな！。よし、間髪入れず次だ。ここは安定の千早だな。千早ぁああああ！！
千早,！？
P,ふん...レイプされるってのに涼しげな顔しやがって...なんだぁ？もう濡れてるじゃねぇか
千早,プロデューサー？あの...洗い物済ませておきましたけど...
P,お前は胸がないなぁ！その胸に俺のを擦り付けてやる！。おらぁどうだ！ははは匂いがつくなぁ！
千早,まな板...
P,あぁん？胸もなければ乳首もねぇじゃねぇか！陥没が！くらえ！。おらおら！胸にぶっかけてやる！
千早,...
P,ウッ...ふぅ。すまんな千早、これもう一回洗っておいてくれ
千早,そんな汚いモノもう使いませんよ
P,ぅ、うわあああああああ！まな板がしゃべった！！！！！
千早,これ、捨てておきますね
P,よし次だ。雪歩行っとくか
雪歩,プロデューサー、お茶です
P,ありがとう、雪歩。レイプしてやる
雪歩,レイプ？。
P,お茶が入ってるせいか亀頭がめちゃくちゃ熱いな...まぁそんなこと気にせずヤってやるぜ。雪歩の中あったかいナリ。ウッ...ふぅ。お茶ありがとう雪歩。だが悪いがこのお茶は雪歩が飲み干してくれ
雪歩,
P,よし、次に行こう。こういうのは速さが肝心だ。ん？もやしか...買って行くか。32円のもやしに...。ウッ...ふぅ
やよい,おはようございますー！
P,おおやよいか。ちょうどよかった。このもやし貰ってくれないか？
やよい,え！？いいんですか！？やったー！もやしですー！
P,ああ。俺からのプレゼントだ。よし、次に行こう...ん、これは。真の自転車か...大切にしてたな、これ
真,おはようございまーす
P,チェーンの油がいい感じだ！いいぞ真！カラミツク！！
真,...
P,引き締まったアルミのボディ...力強くも細いチェーン...ちょうどいい高さにあるサドル...どれをとっても最高だ...最高だよ真...
真,...
P,おぉアん！締め付けられるゥ！。しかしこのまま終わる気はないぞ！ほら真！まっこまっこりーん。んほおおおおお！カワイイ！カワイイぞ真！。潤滑油出すぞ！。ウッ...ふぅ
真,ボクのスパッツで拭かないでください...
P,ああ真、これ履いてくれ
真,帰ります...
P,よし、次に行こう。次は...順番的に響かな。ここが響の家か。おじゃましまーす。響はいないか。では風呂場に...。む、これがシャンプーか。ネットでは臭いと評判だからな...根源を絶たないとな。ウッ...ふぅ。人生ってなんだろうな
響,なんか髪がキシキシするぞ
P,よし次だ。次は...
あずさ,おはようございます
貴音,おはようございます
P,ククク...あずささん、貴音、そんなに俺のモノがほしいのか...？
あずさ,あらあら？
貴音,まこと、いけずの図です
P,おいおい、俺のモノを両側から挟んで...一本しかないんだぜ？落ち着けよ
あずさ,あら貴音ちゃん、そこのラーメン屋ならこの間行ったわよ
貴音,まことですか！して、お味は...
P,ああ！？重なりやがって！仕方ねぇ！二人のモッツァレラんこで気持ちよくなってやるとするか！！！
あずさ,それは、食べてからのお楽しみよ♪
貴音,出会うまでの高揚感...それを味わうのも出会いというもの...
P,ウッ...ふぅ。あ、二人ともモッツァレラチーズ食べるかい？モッツァレラチーズってのは18世紀のイタリアで産まれて...
あずさ,あら、私今日の占い最下位だわ。道理で...
貴音,わたくしは一位とありますが、気分的には最下位ですね
P,このチーズはあとで961に差し入れしよう。さて次は...
亜美,亜美隊員ただいまさんじょ→！
真美,真美隊員もさんじょ→！
P,こら！真美！抱きつくな！
真美,えっ？。にーちゃん...今亜美のこと真美って呼んだ？
P,ん？何言ってんだ亜美？俺が間違えるはずがないだろ？
亜美,へぃへぃにーちゃん！！ジョーダンでもきついよ！
P,冗談を言ってるつもりはないぞ、真美
真美,...
P,実を言うとな...俺は真美が好きなんだ...
真美,！？
亜美,！？にーちゃん！こっちは亜美だよ...！？
P,真美...亜美なんて忘れて、765プロも忘れて俺と逃げないか？二人なら...二人ならできるさ...
真美,にーちゃん...私が真美だよ...？そっち、亜美...。！？！？
亜美,あ...にーちゃんとチューしちゃった...
P,大好きだ...真美...
真美,...
亜美,亜美...ううん、亜美、今日から真美だよ！にーちゃん！
真美,亜美！？！！！！うわあああああああああん！！！！
伊織,さて...帰ったらあいつにオレンジジュース買いに行かせないとね！...事務所にシャルルを置いてくるなんて、伊織ちゃん失敗ね。ん...？何？この声？。おは...
P,アァッ！伊織！いおりん！い！お！り！ん！！んーー！！！
伊織,いゃああああああ！シャルルぅううう！！！。シャルルに何してるの！！こっ、この変態！ド変態！！
P,何って、立ちバックだが？
伊織,シャルルそこに突き刺したままクネクネしないで！！！なんでネクタイと靴下はしっかりしてるのよ！！！
P,うるさい！俺は伊織が好きなんだ！愛しているんだ！だからレイプしてるんだ！
伊織,最っ低...何なの...こんな告白の仕方なんてないわ...。...
P,気持ちいいか！？気持ちいいか伊織！！！
シャルル(P裏声),アナルキモヒィー
伊織,...
P,よし！ラストスパート！伊織いくぞおおおおおお！！！。くそっ！頭まで取れやがった！！。しかし！ほうら出すぞ！オレンジジュース出るぞ！オレンジジュースぅ！！！！
伊織,...
P,ウッ...ふぅ。ポールワイスのパラドックス...命とは...。あ、これ返すわ
伊織,いらないわ
P,なんだ、ケンカしたか？いつもいっしょなんだろ？大切にしてやれよ...。うし、次だな。あー、誰かレイプしてぇ
美希,ハニーにならいいよ
P,いや、ダメだろ？俺とお前はアイドルとプロデューサーなんだ...そういう関係にはなれない
美希,アイドルとプロデューサーでも、レイプなら関係ないの！
P,なるほど！それじゃいっちょやりますか！
美希,あぁっ！ハニー！ハニーすごいの！
P,うおおおおお！！！
美希,やっとハニーと一つになれたの！！ねぇハニー！ハニー気持ちいい！？
P,気持ちいいよ春香ァ！！！
美希,えっ...？
P,あっ、しまった...いつもやってるからつい名前を...
美希,春香...？
P,いや、美希もまぁまぁ気持ちいいよ？いけるんじゃない？
美希,ミキは...まぁまぁなの？ミキは一番じゃなかったの？ミキは...ミキは初めてだったのに...？
P,あ？俺がいつ初めてをお前にやるって言ったんだよ？
美希,ミキは...ミキは大事な大事な初めて...を...ハニーに...あげたの...
P,しらねーよレイプだからこれ
美希,ひどすぎるの...あはっ、ひどすぎるの...
P,ハイライトが消えたな。よし、こんなもんか。ついにラスボスか
律子,はやく仕事してくださいよ
P,ああすまん、律子のかわいさに見とれてた
律子,どぅべ！！！へ、変なこと言わないでくださいプロデューサー殿！！！
P,変なこと？俺は全然変じゃないと思うが...
律子,え...からかってませんか？からかってない？え、えへへ///...ってだめです！はやく仕事してください！！！
P,へんな律子だ...ま、そんな顔も可愛いな。仕事終わらせたらもっと言っていいか？。ほい終わった！かわいいー！りっちゃん！りっちゃんかわいいー！
律子,ほ...ほんとに...やめてください...
P,あれー！全然進んでないじゃーん！仕事できないりっちゃんｶﾜｲｲｰ！
律子,さぁ行きますよ、プロデューサー殿
P,ああ
春香,あっ、プロデューサーさん！律子さんと付き合うって...って、もう一緒に来てる時点で...
真,腕なんか組んで見せつけて...
美希,律子、さんニコニコしてるの...見たことない顔なの...
亜美真美,ぎゃーきゃー
高木,うむ、これで我が765プロも安泰だな
小鳥,...
律子,あの...Pさん...私たちそろそろ...結婚...
P,ああ、律子、その話なんだけどな...
律子,！？な、なんですかこれ！！！
P,あ？わからねーのか？お前とは遊びだったんだよ。何を勘違いしたんだが、付き合ってるだなんて...
律子,ぇ......
P,じゃあ、小鳥待ってるから。もう二度と765プロに来んなよ。精神レイプしてやったぜ...俺の勝ちだな...長かった...。さて...最後か...。ただいまー
小鳥,おかえりなさい！
P,ふぅ、今日は疲れたよ
小鳥,Pさん！私たちの式の日程決まりましたね！
P,ああ、そうみたいだな
小鳥,私たち、夫婦になるんですね！これから！
P,は？
高木,君ぃ！いよいよだね！いよいよ我が765プロがハリウッドデビューだ！
P,はい！
高木,思えば長かった...(うだうだ)しかし、いよいよ彼女たちも世界に羽ばたいて行くのか...
P,社長、今から羽ばたくんです！今から、彼女たちの活躍が始まるんです！
高木,おお、そうだな！はっはっはっ！よし、そろそろ出たまえ、ハリウッドで大物がお待ちだぞ！飛行機に遅れたりしたら大変だ！
P,わかりました...ところで社長、遅れたら...？
高木,ははは！考えたくもないが、ハリウッドを敵に回すことになるな！
P,なるほど！！！！！！それもやりがいありますね！！！！！！！
高木,冗談もそこそこにしたまえ！ははははははは！！！
P,ははははははははははははは！！！