ありす,そのそばにはご自由にお食べくださいと書かれた紙がおいてありました。……。……。……ば。バカなんですか、この人は！。なっ……もう、本当に、なんっ、なんなんですかこの人は！。なに考えてるんですかこの人は！！。もう……もうっ！。本当に、もうっ！
フレデリカ,……すー
ありす,……はぁ。もう……なんか本当に一気に疲れました。まだ何もしてないのに……。……はぁ
フレデリカ,……すー
ありす,……っていうか、フレデリカさんに呼ばれたから来たっていうに何でこの人は寝てるんでしょう。まったく……まったくもう……。本当にフレデリカさんは……。……。……いや、待て橘ありす。いつものフレデリカさんだったら、間違いなく起きているパターンです、これは。……で、私の反応を見て楽しんでいるんでしょう。きっと今日だってそうに違いありません。……。おーい、フレデリカさーん
フレデリカ,すー……
ありす,朝ですよー、フレデリカさーん
フレデリカ,す－……
ありす,……。……フレちゃーん
フレデリカ,すー……
ありす,……。……本当に寝てるみたいですね。もし起きてたらこれで反応しますし。……じゃあ、本当に私を呼んだのに、寝たんでしょうか。……。……少しだけムッと来ます。はぁ……。……。……
フレデリカ,すー……
ありす,……。……。……。……。……ほ、本当に寝てますよね？
フレデリカ,すー……
ありす,……。……。……私何考えてるんでしょう。……フレデリカさんのこと言えませんね。私も。こんな……こんなこと思いつくなんて……。私もバカみたいです。……
フレデリカ,すー……
ありす,……ふ、フレデリカさーん？。本当に……食べていいんですよね……？
フレデリカ,……
ありす,……無言は肯定って本で読みました。ですから今からダメって言っても遅いですからね
フレデリカ,すー……
ありす,……。……。……。……え。えいっ……。……くわえてしまいました。フレデリカさんのくわえていたポッキーを、逆側から。……。……ここまで、じっと近くで顔を見たのってあまりありませんけど。フレデリカさんってやっぱりきれいですよね。瞳も……髪も……肌も……。……
フレデリカ,すー……
ありす,……何やってるんでしょう、私は。こんな……。……。……いえ、でもフレデリカさんがご自由にどうぞって言ってたんだし。い、言ってたんですから。……。ですから……その。こういうことをしても……仕方ない……ですよね。今日ってほら、そんな日ですし……。……。……誰に言い訳してるんでしょう、私は。……
フレデリカ,すー……
ありす,……このまま。このまま食べ進めていったら。いずれ……。……。……。……フレデリカさんの顔がどんどんと近づきます。……。視界にフレデリカさんしかうつらなくなります。……。そして……もう、ちょっとで……。……。……。も、もう……っ！。む、無理ですっ……！。はぁ……はぁ……。……ああ、もう、何やってるんでしょう、私は。こんなこと……。はぁ……。……あっ。食べかけのポッキーがフレデリカさんの口に残ってる……。このままだと……バレて……
フレデリカ,……んぅ
ありす,！。お、起きかけてる……！？。まずいですっ！。えっと……えっと……！。とっ、とりあえずフレデリカさんの口からだせばなんとでも……！。……えいっ！
フレデリカ,わっ！？。な、何、何！？
ありす,お、おはようございます。フレデリカさん
フレデリカ,あ、うん……ありすちゃん？
ありす,はい、橘です
フレデリカ,……うん、本物のありすちゃんだ！
ありす,偽者のありすってなんですか……
フレデリカ,んー……フレちゃん？
ありす,いつからフレデリカさんはありすになったんですか
フレデリカ,この前のお芝居のときになったよー？
ありす,……なってましたね
フレデリカ,あっ！
ありす,！？。な、なんですか……？
フレデリカ,ありすちゃんの持ってるポッキーってもしかして……
ありす,あ……はい。フレデリカさんのくわえてたポッキーです
フレデリカ,わお！本当に食べちゃったんだ！
ありす,……ご、ご自由にどうぞって書いてましたし
フレデリカ,そういえばそうだったねー。でもまさかほんとに食べるとは！
ありす,……いいじゃないですか。今日は……なんか、そんな気分だったんです
フレデリカ,へー……ポッキーの日だからかなー？
ありす,……確かに、そうかもしれません
フレデリカ,……？
ありす,……ど、どうしました？
フレデリカ,ううん……なんか今日のありすちゃん……。んー……なんかうまくいえないけどー――
ありす,――とっ、ところで！
フレデリカ,わっ、何ー？
ありす,結局私を呼んだ理由はなんだったんですか？
フレデリカ,ありすちゃんと一緒にポッキー食べようかなって！
ありす,……それはいいんですけど。……ポッキーをくわえていたのはなんでですか？。こんな紙まで置いて
フレデリカ,もちろん、ありすちゃんの反応を楽しむためだよー？。待ってる間に寝ちゃったから見れなかったんだけどねー
ありす,……そうですか
フレデリカ,あれ、反応薄い？
ありす,なんとなく予想はできてましたし
フレデリカ,んー……ついにフレちゃんマンネリ化しちゃった？。じゃあ、もっと新しい何かを……
ありす,しなくていいです
フレデリカ,さて、ありすちゃん。ポッキー食べるー？
ありす,今食べてますよ。フレデリカさんからもらったポッキー
フレデリカ,一本じゃ物足りないでしょ？。こんなこともあろうと箱買いしてきたのだ！
ありす,そんなに買ったんですか！？
フレデリカ,ううん。一箱
ありす,それを箱買いとはいいません
フレデリカ,そっかー。ありすちゃんのおかげでまたひとつ賢くなった！
ありす,……
フレデリカ,で、食べるー？
ありす,……。……いただきます
フレデリカ,ふふっ♪。それじゃ、袋を開けてー。一本取り出してー。くわえてー。んー♪
ありす,……なんですか
フレデリカ,んー！
ありす,……。……それを食べて、ってことですか
フレデリカ,ん！
ありす,……
フレデリカ,んー♪
ありす,……。……じゃ、いただきます
フレデリカ,あっ！
ありす,あむ……ふふっ、おいしい
フレデリカ,むー……ありすちゃんとポッキーゲームしたかったなー
ありす,……もうさっきのだけで十分です
フレデリカ,えっ？
ありす,あっ！
フレデリカ,さっきの……？
ありす,あっ、いや、あの、え、えっと……いや、そ、その……そのですね……えっと……。……わっ、私、私これからレッスンなのでちょっとコンビニ行ってきます！。それでは！
フレデリカ,あっ、ありすちゃん！。……。……寝ちゃってたの、もしかしてすっごくもったいなかった？