坂本,よし、皆揃ったな........今日はお前たちに扶桑の焼き鳥をこの私が振舞ってやるぞ
芳佳,坂本さん焼き鳥なんて焼けるんですね！
坂本,ああ！まかせろ！
ペリーヌ,少佐の作ったお料理が食べれるんですの！？
坂本,楽しみにしてくれ～
リーネ,芳佳ちゃん、焼き鳥って何？
芳佳,えっとね、簡単に言うと串に色々な部位の鶏肉を刺して焼いたものかな？
リーネ,へぇ～、ありがとう芳佳ちゃん！ケバブみたいな感じなのかな
ミーナ,美緒が料理なんて大丈夫かしら
バルクホルン,鳥肉を焼くだけのようだからな........流石に少佐でも大丈夫だろう
エーリカ,私でも出来そうだよ～
バルクホルン,い～や、お前は火を扱うと想像するだけでも恐ろしいからな
エーリカ,ひどいなぁ
坂本,今から仕込みをするからお前たちは厨房に来ないように
エイラ,今からって.......まだ昼飯食べたばっかりダゾ
坂本,そのくらい手がかかるものなんだ！！
エイラ,そ、そうなのか
坂本,よし！まず皆席につけ！。今から、鶏肉の部位ごとに出していくからな！楽しみにしてろよ！
シャーリー,そんなに鶏肉に食べるところってあるのか？
坂本,もちろん！我々扶桑人は隅々まで食い尽くすぞ！
シャーリー,すごいな、あたしなんか鶏肉はほとんど胸肉しか食べないからな
坂本,勿体ないことをするもんだ
ルッキーニ,少佐、早くごはん持ってきて～
坂本,はっはっは、これはすまないな。では、まず＂もも＂からだ！。これはその名の通り、もも肉だ。これは焼き鳥の王道とも呼べる
芳佳,おお～！焼き鳥だ～！！よだれが出ちゃうよ
リーネ,思ってたより小さいんですね
坂本,まあな、だがこれが丁度いいんだ。さ、食ってみろ
リーネ,いただきます。お、おいしい.......扶桑風のタレが良く合ってますね
坂本,秘伝のタレだぞ～。次は＂ネギま＂だぞ！
芳佳,私ネギまが一番好きでした！
坂本,はっはっは、そうか！
芳佳,いただきます！。ん～！！このネギの風味が最高です！
坂本,これも王道の焼き鳥だな
芳佳,坂本さん、お店開けますよ～
坂本,宮藤が絶賛してくれるとはな.........扶桑に帰ったら開いてみるかな。どんどんいくぞ～、次は＂レバー＂だ！
シャーリー,レバーなんて食うのか？肝臓だぞ
坂本,あぁ！人によって好き嫌いがあるがな.....ま、うまい焼き鳥屋のレバーはクセが抑えられているぞ
シャーリー,へぇ、焼くだけなのにスキルが必要なのか～
坂本,うむ、シンプルだからこそ腕が必要なんだ。ま、食べてみろ
シャーリー,いただきまーす。！？す、すげえな！タレの味がレバーの臭みを抑えててしかもふわふわに焼きあがってるだと...........
坂本,はっはっは！驚き過ぎだぞシャーリー。さて、次は＂ハツ＂だ！。ハツは心臓の部分で弾力がある人気の部位だ。クセも少ないしな
バルクホルン,心臓と聞くと少し気味が悪くなるな
坂本,まあそれも致し方ない。しか～し！食えばその美味さが分かるだろう！
バルクホルン,そ、そうなのか......ではいただくか。む、これは........美味しいな！しかし少佐、これはタレをつけないのか？
坂本,タレもありだが、塩の方が美味いな。さらにニンニクもきかせている
バルクホルン,ほう.....ニンニクの風味かこれは。これは恐れ入ったな
坂本,続いては＂皮＂だ！。コラーゲンたっぷりだがカロリーが高いから気をつけろよ！
ペリーヌ,皮だけで食べるなんて脂っぽそうですわね.......
坂本,まあ炭火で焼いているから余計な脂分は飛んでいるだろう
ペリーヌ,それは凄いですわね。ではいただきますわ。んほぉおおおおおおお！美味しいですわ！美味しいですわ！少佐の焼き鳥美味しいですわ！
坂本,太るぞ........。次は＂手羽先＂だ！。これは塩をたっぷりかけて食うといいぞ！
ルッキーニ,にゃ～！！おいしそ～！！
坂本,骨があるからな、気をつけろよ
ルッキーニ,いっただきまーす。おいしい！.......けど骨ばっかで身が少な～い
坂本,しょうがない、私の分をやろう
ルッキーニ,にゃはは～、ありがと！
坂本,お次は＂砂肝＂だぞ！
ミーナ,それはどこの部分なの？
坂本,これは鳥の内臓だ、癖も少なくコリコリして美味いぞ
ミーナ,あらそうなの、早速いただくわ。本当にコリコリしてるのね....これはビールが欲しくなっちゃうわ
坂本,はっはっは！そうだろう、実際居酒屋でも人気の部位だ
ミーナ,美緒はお酒飲んじゃダメだからね........
坂本,続いては＂やげんナンコツ＂だ！
エーリカ,なーにやげんって？
坂本,はっはっは！良い質問だな！このやげんは扶桑にある薬をすりつぶす道具の薬研に似ていることからそう呼ばれるようになったらしいぞ
エーリカ,そうなんだ...........それより早く食べさせてぇ～
坂本,はっはっは！自分から聞いておいて！
エーリカ,いっただきまーす！。んー！おいしー！噛み応えがあるね～
坂本,そうだろう！コラーゲンたっぷりで肌にもいいぞ！
エーリカ,一石二鳥だね～、鳥だけに
坂本,ん～、5点w！。まだまだいくぞ～、次は＂さびやき＂だ！
エイラ,これは扶桑の山葵カ？
坂本,そうだ！ササミ肉に山葵を乗っけている！店によって違うものを乗っけたりするが、私は山葵派だ！
エイラ,ナルホド.....いただきます。んぁああああああっ！！！ツーンってするゾ～～！！！
坂本,ふむ、少々付けすぎたな
エイラ,ったくぅ～.........ま、味は美味かったぞ
坂本,次は～～＂つくね＂だ！
サーニャ,丸っこいお団子みたいですね
坂本,はっはっは！団子といってもあながち間違いではないぞ！肉をすりつぶして丸めてる、まあハンバーグみたいなもんだ
サーニャ,ハンバーグ.........いただきます。少佐、とっても美味しいです......この甘いタレとすごい合ってますね
坂本,はっはっは！そうだろう！つくねはやっぱりタレだな！。つぎぃ！＂ぼんじり＂ぃい！
芳佳,坂本さんテンション高くなってますね
坂本,ああ！ずっと焼いてて暑くてしょうがないんだ！さ、食え
芳佳,ありがとうございます！このぼんじり白髪ネギ乗ってますね～
坂本,ああ！ぼんじりにはネギのっけて甘みのない醤油のタレをつけるのが良いぞ！
芳佳,ふんふん、勉強になります........ではいただきます。ふぇえ.......おいしいぉ
坂本,ふむ、美味しすぎて幼女みたいになっているぞ宮藤。次は＂せせり＂だぞ！
リーネ,モモ肉に似てますね
坂本,ふ、確かにな.....でもこのせせりというのは首あたりのお肉だからな！
リーネ,首のお肉......深く考えないようにしよう............いただきます。ん、おいしいです！あんまり油っぽくなくて何個でも食べれそうです！
坂本,そうだろう！どんどんたべてくれ！。続いては～～＂銀皮＂だー！！
シャーリー,こりゃゴツゴツしてますね
坂本,シャーリーいいとこに気づいたな！この銀皮は砂肝の周りにある皮だ！歯ごたえがあるからよく噛んで食べろよ！
シャーリー,へぇ～～、じゃいただきます！。か、かてえな......でも噛めば噛むほど美味い！塩とニンニクがよく効いててうめぇ！
坂本,はっはっは！銀皮の美味しさに気づくとは、シャーリーは玄人だな！
シャーリー,今日であたしも焼き鳥通ですね
坂本,お次は＂つなぎ＂だー！！
バルクホルン,つなぎとはどの部位だ？
坂本,つなぎとはレバーとハツのつなぎ部分だ！名前の通りの役割の部位だな！
バルクホルン,ほう、そんなところも食べるのか.....ではいただくとする。ほう、これは独特だな.....柔らかいが中心部は少し硬いな......これは実に美味い
坂本,はっはっは！それは良かった！ちなみにつなぎはタレがよくあうぞ！。お次は＂かしら＂だ！。これは豚肉だがな
ルッキーニ,焼き鳥なのに豚肉なのー？
坂本,あぁ、扶桑では焼き鳥として扱ってもいいんだ！かしらというのは頬肉だ！
ルッキーニ,豚のほっぺ食べるのー！？ちょっと可哀想だけどいただきます！。んー！おいしいぃ！！少佐ぁ！このちょっと辛いタレなにー？
坂本,これはコチュジャンタレだ！これにつけると美味いだろう？
ルッキーニ,うん！
坂本,お次は＂豚バラ＂だ！
ペリーヌ,また豚ですの？
坂本,ああ！これも炭火で焼くと美味いんだ！
ペリーヌ,少佐の作ったものはなんでも美味しいですわ！
坂本,そうかそうか！照れるな！
ペリーヌ,はい！ではいただきますわ。美味しいですわ！美味しいですわ！ちょっと油っぽいですが美味しいですわ！
坂本,太るぞ.........。次いくぞ！次は＂プチトマト肉巻き＂！。名前の通りプチトマトが肉に巻いてあるものだぞ！
ミーナ,焼き鳥にしては斬新な発想だけどお肉とトマトはあうわよね、ロマーニャ料理もよくトマトを使うし
坂本,そうだな！まあこれはロマーニャ料理と違って見た目が無骨だが味は保証するぞ！
ミーナ,うふふ、いただきます。トマトがさっぱりしてるからお口直しとしては良いわね
坂本,そうだろう！実際にプチトマト肉巻きは後の方によく出るぞ！。よーしつギィ！＂アスパラ肉巻き＂ぃい！
エーリカ,張り切ってるなぁ
坂本,はっはっは！終盤だからな！このアスパラ巻きはさっきのプチトマト同様アスパラを肉に巻いたものだ！
エーリカ,アスパラが扶桑料理に使われてるんだねー、ちょっと意外.......いただきまーす。ん！美味しい～！！！塩っ気がアスパラと肉によく合ってて最高だよ～
坂本,そうだろう！そうだろう！。次行くぞ！次は＂シシトウ＂だー！
エイラ,おい、もはやこれ肉要素ないじゃないカ～
坂本,はっはっは！そう怒るな！扶桑ではれっきとした焼き鳥だ！
エイラ,は～、ったく～.......なんなんだよ.....いただきます。ちょっと苦いなこれ........でも炭火で焼いてるからか純粋な野菜のうまさがあるゾ......
坂本,はっはっは！気に入ってくれたようだな！
エイラ,焼き鳥は奥深いんだナ...........
坂本,いよいよ最後か.................なんだかあっという間だったな！では最後＂いかだ＂だー！！！！！
サーニャ,..........................
坂本,どうしたサーニャ、固まってるぞ
サーニャ,えっと..................これはネギですか？
坂本,その通りだ！筏に見えるからそのまま名前がついたんだ！さあ食え！
サーニャ,い、いただきます.........。........................ぁ..............ぉ..........おいしいです.................。ネギってここまで美味しくなるんですね.............
坂本,はっはっは！嬉しいぞ！サーニャ！。お前たち！焼き鳥は楽しめたか？
ミーナ,ええ、とっても美味しかったわ
バルクホルン,色んな種類があって実に楽しめたな
坂本,はっはっは！今度扶桑に来たら美味い店に連れてってやるぞ！
芳佳,坂本さんのもとても美味しかったですよ！また作ってくださいね！
坂本,宮藤に褒められるとは嬉しいな！。ウィッチに不可能はない！。そして......................焼き鳥に不可能はない！