未央,というわけで今日の私はにゃんみおです！
藍子,どういうわけでしょうか…？
未央,こちらにございますはみくにゃんから受け継ぎしネコミミ…。これを頭にそうちゃーく！。じゃーん！にゃんみおの完成でーす！
藍子,あら、かわいいですね♪
未央,にゃー
藍子,？
未央,にゃーにゃー
藍子,どうしたんですか未央ちゃん？顔をくいって近づけて…。！！。こうですかね？
未央,ふにゃん♪
藍子,頭をなでなで♪
未央,にゃおーん…
藍子,ふふっ♪本当にねこさんになったみたいに目がとろんとしちゃって
未央,はふぅ…
藍子,そういえば！ネコさんって耳の裏を撫でられると気持ちいいんですって
未央,ふにゃ？
藍子,ふふっ、失礼しまーす♪
未央,にゃっ！？そこは本物だよ！？
藍子,あらあら？このねこさんは言葉がしゃべれるんですか？
未央,うっ…
藍子,言葉がしゃべれるねこさんなんて居ませんよね？きっと気のせいですよね♪
未央,うにゃあ…
藍子,よしよし、いい子ですよー。耳たぶ、熱くなってきてますよ？
未央,ふにゅう…
藍子,はい、おしまい♪
未央,……ふにゃ？
藍子,ねこさんはあんまり長い時間構われるのが嫌いですからね。さて、私はこっちのソファで本でも読んでいましょうか。♪。隠れ家カフェですか…行ってみたいですねえ。ふむふむ、こっちのケーキも美味しそうですね。…ふふっ♪。今日は寒いですから、お膝の上にねこさんでも乗せるとあったかいんでしょうね。でもねこさんは気まぐれだからそう簡単にお膝の上に乗ってきてくれないんですよねえ。あーでもさむいなーとってもさむいなー
未央,……にゃあ！
藍子,あらあら♪お膝の上にねこさんが来ましたね
未央,にゃぁ～
藍子,ふふっ、このねこさんは体温が高めですね～
未央,ふにゃ！
藍子,首のあたりが真っ赤になってますね～
未央,ひゃう！？
藍子,…ダメですよ
未央,にゃう！？(耳元で…！？)
藍子,ねこさんは、首の後ろをつかまれると、抵抗出来なくなっちゃうんですよ？
未央,～～！？
藍子,えいっ♪
未央,にゃっ！ふにゃあ～//
藍子,ほらっおとなしくなった
未央,にゃあ…
藍子,さあて、おとなしくなったみおにゃん、どうしちゃいましょうか？
未央,そこっ…おなかぁ……
藍子,にゃあでしょ？
未央,あっー！うにゃあぁ//
藍子,うふふ♪よくできました
未央,ふにゃあ…
藍子,みおにゃんのおなか、ふわふわしていて撫でていると気持ちいいですね
未央,にゃおぉん
藍子,よいしょっと
未央,……にゃお？
藍子,ねこさんって、相手におなかを見せるのは服従の証なんですって
未央,……にゃ
藍子,でも、このみおにゃんはそんなことしないんだろうなあ。そんな、普通の人だったらやらないようなことは絶対しないんだろうなあ
未央,……
藍子,おやおや？
未央,にゃお～ん、にゃおにゃお～
藍子,うふふ♪そんなだらしない顔でおなかを見せびらかしちゃって♪
未央,にゃあ！にゃお！
藍子,そんなにおなか、撫でて欲しいんですか？いいですよ
未央,ふにゅぅ～
藍子,ふふっ、手に頬擦りまでしちゃって、本当に――。だらしない雌猫さんですね♪
未央,～～っにゃあ//
藍子,んん？あはっ♪どうしたんですか～？そんなにお股をもぞもぞさせちゃって
未央,ま～お！んな～お！
藍子,発情しちゃったみたいなだらしない鳴き声っ
未央,にゃぉぉん！んま～お！
藍子,いいですよ♪そんなに欲しいんですね♪。じゃあ――
未央,にゃあ…あー…ちゃん//
茜,どうもおはようございます！！ところで今日は肉の日ですね！！！私はほかほかごはんと一緒ならどんなお肉も大好きです！！！！――っと。どうして藍子ちゃんは猫耳つけた仰向け未央ちゃんをソファの上で慈愛顔でうっとりと見つめながら太ももに手を這わせているのでしょうか？。どうして未央ちゃんは猫耳つけて発情顔で仰向けになりながらおなかをさらけ出して藍子ちゃんに慈愛顔でうっとりとされるがままになっているのでしょうか？
文香,どうもおはようございます。朝から茜さんと一緒にトレーニングして開始三分で着いていけず倒れてしまいました、鷺沢文香です。これはネコ未央タチ藍子というものですね
茜,なるほど！！確かに未央ちゃんは猫耳をつけていますね！！！。でもタチとはいったいどういうことなんでしょうか？？
文香,口では説明するのが難しいので、別室で実技を交えながらお教えいたしましょう。さあこちらへ
茜,文香さん！？あっちょっと待って下さ…力強いですね！？
文香,お二人はどうぞごゆっくり
藍子,……
未央,……あの
藍子,あっ！ごめんなさい……
未央,いや、うんこっちこそごめん……
藍子,……えっと
未央,あーちゃん！
藍子,ひゃい！？
未央,えっと――。……にゃあ
藍子,――っ未央ちゃん！！