真,ごめん雪歩！仕事が入ってるんだ！
雪歩,あ、そうなんだ……
貴音,申し訳ありません、私も仕事が……
雪歩,そっか……。せっかく仕事休みなのにみんな仕事か……
真美,ゆきぴょん！クリスマスイブ仕事休みなんだって？一緒に遊ぼうよ！
雪歩,仕事無い人いたね……この際真美ちゃんでもいっか
真美,みてみてゆきぴょん！雪降ってきたよ！
雪歩,うん！。暇潰しで真美ちゃんと来たけど楽しいかな
真美,みてあれ！イルミネーション！
雪歩,わあ…綺麗…！
真美,んっふっふ～！ゆきぴょんが喜んでくれてよかった！
雪歩,真美ちゃん……
真美,ゆきぴょん！誕生日おめでとう！
雪歩,真美ちゃん……ありがとう！
真美,じゃあ、ご飯食べにいこうか
雪歩,どこも混んでると思うよ？
真美,んっふっふ～！こんなときのために予約しといたんだ！
雪歩,真美ちゃんありがとう！
真美,もちろん今日は真美の奢りだよ！
雪歩,……うん
真美,ここ、結構美味しいんだよ！
雪歩,そうなんだ……
真美,ゆきぴょんのために探したんだけどね！
雪歩,きっとわざわざ探してくれたんだろうな……
真美,じゃあ入ろっか！
雪歩,うん、そうだね。あ、美味しい……
真美,でしょでしょ！
雪歩,真美ちゃんも食べて？はい、あーん
真美,えっ！？いや、その……
雪歩,とっても美味しいよ？
真美,あ、うん……もぐっ
雪歩,美味しい？
真美,うん！
雪歩,可愛い。真ちゃんとか四条さんとかと本当は来たかったけど、真美ちゃんと来るのも楽しいかな
真美,ゆきぴょん！次は真美が食べさせてあげるよ！
雪歩,えっ！？私はいいよ！
真美,いいからいいから！はい、あーん！
雪歩,……あむ
真美,美味しいよね！
雪歩,うん……
真美,んっふっふ～！。ゆきぴょん！次はショッピングいこうよ！
雪歩,ショッピング？
真美,プレゼントあげちゃうよ！欲しいのあったら言ってよ！
雪歩,プレゼントかあ……
真美,うんうん！悩んだんだけど、直接聞いた方が早いかなって
雪歩,えっと、じゃあキーホルダー買って欲しいかな
真美,キーホルダー？そんなのでいいの？
雪歩,うん！それでいいよ
真美,じゃあ選ぼっか！。ゆきぴょん！どれにする？
雪歩,うーん、どれがいいかな……
真美,………
雪歩,じゃあこのハートのやつにしようかな
真美,それでいいの？ん？２つ？
雪歩,真美ちゃんの分だよ！お揃いだね！
真美,ゆきぴょん……ありがと！
店員,はい、どうぞ
真美,じゃあつけよっか
雪歩,ふふ……
真美,これでゆきぴょんとラブラブだよ！
雪歩,えっ……
真美,あ……なんでもないよ！
二人,………
真美,じゃあ次は真美の家にいこうよ！いろんなゲームあるよ！
雪歩,そうだね、今日は真美ちゃんと……。あ、真ちゃんからだ
真美,まこちん？
雪歩,えっ今日？
真美,………
雪歩,今日は……
真美,………いいよ、いけばいいじゃん
雪歩,………ごめんね、今日はもう予定があるから。うん、じゃあね
真美,よかったの？
雪歩,今日は真美ちゃんと過ごすって決めてるから……
真美,そうなんだ……えへへ……
雪歩,……どうして断っちゃったんだろう
真美,いこうよ！ゆきぴょん！
雪歩,うん
真美,ゆきぴょん、じゃあこれやろうよ！
雪歩,これ？どういうゲームなの？
真美,これは……。ゆきぴょん聞いてる？
雪歩,大丈夫、聞いてるよ
真美,じゃあ準備するね！。今日は楽しかったよ！
雪歩,私も！
真美,帰るの？
雪歩,うん、そうだよ
真美,そっか……
雪歩,……さようなら
真美,……。待って！
雪歩,どうしたの？
真美,えっと……好きだから！
雪歩,えっ……？
真美,それだけ！じゃあね！
雪歩,待って！
真美,……
雪歩,真美ちゃんが私のこと好き？嘘だよね……？
真美,………本当だよ？ゆきぴょんのこと好き！
雪歩,私は……
真美,ごめんね！じゃあ！
雪歩,待って！話は終わってないよ！
真美,もういいでしょ！終わりだから！全部！
雪歩,わ、私も好きだよ……真美ちゃんのこと
真美,えっ……？本当に？
雪歩,うん！さっき気がついたんだよ
真美,うう……よかった……
雪歩,ふふ……