翼,美希先輩！わたしが増えましたよー！
美希,朝からなんなのなの……
翼,美希先輩！。この子が恋レスを歌ってた頃の無邪気なわたしです
美希,うぜーの
翼,美希先輩……。この子がアイルを歌ってた時のシリアスモードのわたしです
美希,違いがわかんねーの
翼,美希ちゃん！。この子がミリシタ時空のゆとりキャラのわたしです
美希,アンチスレ立てておくね
machico,まちこでぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇす
翼,この子が美希先輩と一緒にマリオネットを歌ったわたしです
美希,こいつだけ明らかにおかしいなの！
machico,ふどおかぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん
翼,ミリシタが配信されましたね美希先輩！
美希,ミキの可愛い姿が沢山見られるの
翼,あっ！美希先輩の手持ちにわたしのSSRが居る！
美希,最初のSSR確定チケットで出たの
翼,やっぱり美希先輩とわたしは繋がってるんだなぁ～……
美希,この前のSSR確定ガチャで翼が出たから舌打ちしたの
翼,ミリシタのわたしのコミュに美希先輩も一緒に出ますね！
美希,ハニーと会えるから仕方無く出てやったの
翼,えへへ……わたしに会いたいだなんてそんな……
美希,翼はミリシタのやりすぎで耳がおかしくなったの
翼,可愛いわたしを見せてあげますね！
美希,ミキは今ジブリフルコンするのに忙しいから恋レスはやらないの
翼,え～。ミリシタで乙女ストーム！のイベントですよ美希先輩！
美希,早くミキの出るミルキーウェイのイベントやって欲しいの
翼,始まると思ったら超緊張しちゃうし、わたしも先輩からのメッセージ欲しいなぁダメぇ？
美希,そのネタミリシタしかやってない人には伝わらないの
翼,美希先輩のイベントならLTP06でジュリアーノと麗花さんと一緒に出来ますよ！
美希,あの頃から翼はウザかったの
翼,ステラステージですよ美希先輩！
美希,ミリシタもいいけど、スマホだけじゃなくてTVの大画面でも可愛いミキを見て欲しいな
翼,あれ？なんでこの世界だと美希先輩は新人アイドルなんですか？
美希,気にするななの
翼,そっか！この世界だと美希先輩もわたしと同じ新人アイドルなんですね！
美希,このゲームは翼出ないけどね
翼,えーひどーい！わたしも伝説のステージに美希先輩と一緒に立ちたーい
美希,もしかしたらDLCになれるかもね、ミキはDLしないけど
翼,こうなったら……わたしにも秘策がありますよ……！
美希,秘策？
翼,髪を染めて、伸ばして
美希,ふんふん
翼,ドイツ語を勉強して
美希,あ、どっか行ったなの
詩花,……
美希,ま、まさか961プロの新アイドルの
詩花,美希先輩！
美希,知ってたなの
翼,なんでバレたんですか！？
美希,そもそも見た目もそんなに似てなかったなの
翼,はっちぽっちフェスティバルですよ美希先輩！
美希,なんで翼はDAY2なの？響と深層歌うためにDAY1に行けば良かったの
翼,そんなこと言わないでくださいよ～美希先輩とデュエット歌いたいなぁ……
美希,何歌う気なの？
翼,KisSとか、リフレインキスとか～
美希,ジャングルパーティーなら許してやるの
翼,ウンボボー！。わたしも静香ちゃんと千早さんみたいに、美希先輩と歌で勝負したいなぁ、ダメぇ？
美希,いいよ、圧倒的な力で翼を捩じ伏せて二度と立ち上がれないくらいやっつけてやるの
翼,えぇ……美希先輩こわーい……
美希,勝負は非情なものなの
翼,それならわたしじゃないわたしが代わりに戦います！
machico,まちこでぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇす
美希,お前は帰れなの！
翼,えー！なんでこの仮セトリわたしと美希先輩のデュエットが無いんですかー！
美希,ミキは莉緒と歌うの
翼,嫌だ嫌だ嫌だ～美希先輩と歌いたい～
美希,ミキに言われても困るの、そんなに歌いたいなら莉緒に頼むの
翼,行ってきます！。ただいまです……
美希,どうしたの翼？元気ないけど
翼,莉緒さんのところ行ったら風花さんと歌織さんとこのみさんがアハン！ウフン！て……
美希,あぁ……
翼,声かけにくくて……
美希,ミキも莉緒と歌うのちょっと辞めたくなったの……
翼,ライブ、楽しかったです美希先輩！
美希,みんな喜んでくれたの
翼,美希先輩はどう思ったか分からないですけど、わたしは美希先輩と歌えて楽しかったです。美希先輩はいつまでもわたしの憧れなんですけど、きっと憧れだけじゃダメなんですよね、わたしも美希先輩の隣に立てるようなアイドルにならないと。って、千早さんと共演していた静香ちゃんを見てそう思ったんです
美希,……
翼,だから、これからは美希先輩のこと……ライバルだと思ってもいいですか？
美希,……うん、いいよ。ここまで登っておいで、翼
machico,ふどおかぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん
美希,だからお前は帰れなの！