武内P,…、……。……。…。……。……。…ふぅ。静かすぎますね…。…何か、音楽でも掛けましょうか。はい。
鷺沢,ぁっ、すみません…
武内P,鷺沢さんですか、どうぞ。
鷺沢,…おはようございます。
武内P,おはようございます。
鷺沢,……
武内P,……？
鷺沢,…
武内P,本を読みに…？。……
鷺沢,！。
武内P,すみません…少し見すぎましたね…
鷺沢,ぃ、いえ…
武内P,…仕事に戻りましょう。……
鷺沢,……
武内P,…
鷺沢,…あ、あの。
武内P,……
鷺沢,……。…。…プ、プロデューサーさん。
武内P,…！。はい？
鷺沢,あぁ…そ、の…紅茶淹れました。よろしければ、…ど、どうぞ。
武内P,すみません、わざわざ…。ありがとうございます。
鷺沢,……
武内P,…？。ど、どういたしました？
鷺沢,な、何でもないです。
武内P,そうですか…？
鷺沢,は、はい…
武内P,分かりました、ですが…。なにか、ご相談に乗れることがあれば…。遠慮なく仰ってください。
鷺沢,で、では……。…ほ、本当は…私自身が答えを見つけて。然るべき悩みなのですが、その、少しだけ…
武内P,！
鷺沢,私…人前に立ったり、舞台で注目されると。…緊張で胸が苦しくなることが多くあります。っ…ど、どうすればいいでしょうか？
武内P,なるほど…そう、ですね…。……。私の答えでよければ…それは。答え…というよりは方法、ですが。…ルーティーンを始めてみては、どうでしょうか。
鷺沢,…ルーティーン……？
武内P,ええ、スポーツ選手などが行うメンタルコントロールの一つです。ルーティーン一定の行動。リラックスしている状態に持って行く方法ですね。
鷺沢,方法…
武内P,はい、例えば…野球で有名なイチロー選手は。打席に立った時、ほかの選手にない一定の行動を行いますね？
鷺沢,…！言われてみると、そう、ですね…
武内P,それが、大観衆が応援する、注目する野球場で。精神をリラックスしている、ルーティーンですね。
鷺沢,…あの、私でも…それは出来ますか？
武内P,鷺沢さんであれば、遅かれ早かれ必ず出来ます。
鷺沢,そ、そうですか…！…ﾌﾌｯ
武内P,そのために、ルーティーンを何にするか。決めましょうか…まずは、鷺沢さんが
武内,身振り手振りで身体を動かして、もっとも
武内P,心地よいと感じる動作を見つけてください。
鷺沢,動作…ですね。…？…、…。……。///
武内P,？
鷺沢,…プ、プロデューサーさんは、なにか。ルーティーンは、やられてますか…？
武内P,あ、いえ…私は、特にこれといったものは…
鷺沢,！
武内P,…その、すみませ
鷺沢,これ、です。
武内P,…え？
鷺沢,これが、心地いいです…
武内P,は、はい、右手で首筋に触る…動作ですね。では、その動作をルーティーンとする上で。リラックスしている状態と結びつける必要があります。
鷺沢,……
武内P,鷺沢さんがリラックスしている時に行いますから。本を読んでいる時などが好ましいですね、他には。お風呂に入っている時や音楽を聴いている時…。積極的に、右手で首筋に触れてください。
鷺沢,…
武内P,そして、このルーティーンを確立すれば。鷺沢さんが人と接したり、舞台に立つ時に。緊張する場面で、右手で首筋に触れれば…。平常心を取り戻し、リラックスしている状態で。様々な場面に挑むことが出来るはずです。
鷺沢,…プロデューサー……私は
武内P,ただし焦りは禁物です…習慣化出来るよう。諦めず、日ごとの継続を第一に取組んでください。また、期間を置いて、一緒に確認しましょう。
鷺沢,…は、はい、また一緒に、や、約束ですよ…？
武内P,……、…。っ…！。…今日は、約束の日でしたね。……。…。……。…。はい。
鷺沢,……。鷺沢です、失礼します。
武内P,！…どうぞ。
鷺沢,おはようございます。
武内P,…おはようございます。
鷺沢,……。…
武内P,？
鷺沢,あの、プロデューサーさんに。お伝えしたいことがあります。
武内P,はい…近づいて？
鷺沢,あぁ、えぇと…ですね
武内P,？…以前、約束した件で
鷺沢,…。好きです。
武内P,……。…。えっ…。それは…
鷺沢,私じゃ、だめですか？
武内P,……鷺沢さんの好意は。私に向けるべきものでは、ありません。それは、ファンの皆様、にっ…！
鷺沢,…
武内P,そ、その…鷺沢さん。
鷺沢,ほ、本の…ようには、っ、うまく…。いかない、ものですね…っ。…すみませんっ
武内P,！待ってください！
鷺沢,！？
武内P,まずは、落ち着いて、お話しましょう。
鷺沢,あっ…ぁ。プロデューサーさんに、手、手…。…わ、わたしには…。///み、みぎて、つかっ…
武内P,鷺沢さん。
鷺沢,ひゃい。
武内P,私には、皆さんを笑顔にするための…
鷺沢,っ～～え、えがお…？。…
武内P,！？。……今、私が彼女に。言わなければいけません。…想いは、伝わります。
鷺沢,！
武内P,…ですが。その想いに頷くことで、私達以外の。沢山の笑顔が失われるでしょう。
鷺沢,そう、でした…
武内P,～～……！
鷺沢,そういう人、だから惹かれました。でも…プロ、デューサーには。恐らく、これまでにも……
武内P,…貴女の笑顔も大切にしたいと。私は、考えています。
鷺沢,でも、それでも…私は。プロデューサーさんのことが…。わ…分かり、ました。
武内P,…鷺、沢さん。大丈夫ですか？
鷺沢,…はいっ！。この想いは、変わりませんけど。プ、プロデューサーさんに。…ついていきます。
武内P,ありがとう、ございます。
鷺沢,…ふふっ。貴方の傍で、いつまでも…。…お待ちしております。