アルミン,
エレン,何やってんだあいつ
ライナー,…この世の未来を見ようとしてるらしい
エレン,はぁ？
ベルトルト,急に自分には特別な力があるとか言い出してね
アルミン,。みえる…みえるぞ…
エレン,おーい
アルミン,触るな！
エレン,うお！
アルミン,
ライナー,手がつけられないだろう
エレン,病気か？
ベルトルト,俗にいう中ニ病だね
アルミン,みえた！エレンは巨人になるぞ！
エレン,俺が巨人になるはずないだろうが
アルミン,私の予言は絶対…
ライナー,…
ベルトルト,…
エレン,付き合ってられねえ。いこうぜライナー、ベルトルト
ライナー,あ、ああ
ベルトルト,そうだね
アルミン,みえた！東南海地震が起きるぞ！
キース,アルレルト訓練兵…何だその姿は…
アルレルト,…フ…
エレン,黒いコートに大剣…
ライナー,悪化したな
アルレルト,このコートは訳あって脱げねえ
キース,バカな事をいうな！さっさと脱げ！
アルレルト,いいのか？俺の中に封印された独眼竜が復活するぜ…？
エレン,腹立つな
キース,ええい！もういい！死ぬまで走ってこい！
アルレルト,フ…俺にそこまで言うとは…やるじゃねえか…
エレン,医者にみてもらったほうがいいんじゃねえか？
ライナー,ああ…
ベルトルト,これは駄目だね
エレン,アルミンはどこだ？
ジャン,寮だ
エレン,ありがとなジャン！
ジャン,エレン…//
エレン,おーいアルミン
アルミン,うわったったったぁ！
エレン,どうした
アルレルト,おい…我が領域に無断で入るとは…死ではすまされんぞ…
エレン,疲れねえのか？
アルレルト,俺に何の用だ、紅の駆逐者エレン•イェーガー…
エレン,は？いや、今、飯だから…
アルレルト,なるほど…晩餐に招待しにきたというのか…
エレン,ああ
アルレルト,フ…いいだろう…
エレン,コート引きずってるぞ
アルミン,え！？
アルレルト,…
エレン,食わねえのか？
アルレルト,これにはダークマターの暗黒物質が入っているかもしれん…
エレン,意味被ってねえか？
アルレルト,迂闊に手をだせば……死ぬぞ
エレン,いいから食えよ
アルミン,んぐ！。酷いよエレ…
アルレルト,貴様！何をする！まさか裏切ったのか！
エレン,食堂で叫ぶな
アルレルト,愚民共の事など俺にとってはどうでもいい…
エレン,あ、クリスタがこっち見てる
アルミン,え！ほんと！
エレン,
アルミン,あ…し、しまった…。エレン！人を黙…
アルレルト,どうやら死にたいようだな貴様！覚悟！
エレン,今食ってんだから静かにしてくれ
アルミン,ちょっと！避けるなんて卑怯だよ！
エレン,知るか。アルミン、さっさと食ったほうがいいぞ。時間ない
アルレルト,ふん。こんな見せかけの食事などいらぬ！毒に侵されてしまうぞ
エレン,なぁ、腹の力抜いてくれ
アルレルト,なぜだ！
エレン,何もしねえから
アルレルト,仕方ない…やってやろう
腹,
アルミン,！
エレン,ほら、座れ座れ
アルミン,…うん
エレン,アルミン知らねえか？
ジャン,倉庫にいたぞ
エレン,そうか！ありがとう！
ジャン,あ、エレン！
エレン,何やってんだ。
アルミン,これ何か使えそうだなぁ。あ！これ腕にはめよう！
エレン,…おーい
アルミン,。
アルレルト,俺に気配を感じさせないとは…更に腕を上げたな…
エレン,何やってたんだよ
アルレルト,邪悪なる意志を持つ者の叫びを聞いた。その浄化に来た
エレン,何言ってんのかわからねえが寮に戻るぞ
アルレルト,俺は目的を達するまで戻る気はない
エレン,教官に怒られるぞ
アルミン,…あ…じゃあ…うん…。～♪
エレン,アルミンがスキップしてる…
ベルトルト,どうしたんだろうね
アルミン,～♪。！
エレン,気づかれたぞ
アルミン,///
ベルトルト,顔赤らめて逃げたね
エレン,スキップより中二病キャラを恥じれよ
アルミン,えー、世界は俺のもの…いや…世界は私のものだのほうが格好いいかな…
エレン,掴めー描いた夢をー
アルミン,うん！世界は僕のものにするよ！
エレン,守れー大事な友をー
アルミン,うん、任せてよ！
エレン,たくましい自分になれるさー
アルミン,たくましい自分か…いいなぁ…
エレン,知らないパワーが宿るー
アルミン,って！何でいるの！
エレン,俺は歌ってただけだ。アルミンが勝手に合いの手をかぶせてきただけだろ
アルミン,そうじゃない！何でここで歌ってるんだ！僕の夢を暴露しちゃったじゃないか！
エレン,素で怒んなよ。世界を自分のものにねぇ
アルレルト,ええい！黙らねえと叩き斬るぞ！
エレン,おもちゃの剣で何が出来るんだよ
アルレルト,邪王真眼！！
エレン,カラーコンタクトじゃねえか。パクるなよ
アルミン,うるさいなぁもう！。
エレン,それ捨てんのか
アルミン,うわあ！エレン！
エレン,勿体ないな
アルミン,ちょっと！探らないでよ！
エレン,あ！悪魔の取り憑く(笑)ブレスレットだ！
アルミン,いやあああ！！！やめてぇぇぇ！！！
エレン,これ付けて悪魔と契約するんだとか言ってたな
アルミン,うわあああ！！！
エレン,あ！神を殺せる(笑)唯一の銃だ！
アルミン,やめてってぇぇぇ！！！