雪歩,今日は特に冷えるね
千早,本当に寒くなったわね…。萩原さん…？
雪歩,あっ…ごめんね、寒そうだったから
千早,あ…そう…。えっ
雪歩,千早ちゃん、寒いでしょ。はい、手袋。でも片方しかないんだ、ごめんね
千早,いいの、十分暖かいわ。萩原さん、ありがとう
雪歩,ねえ、千早ちゃん。手繋いでもいい？
千早,ひゃ、萩原さん…くすぐったいわ。萩原さんの手、暖かい。ねえ、萩原さん
雪歩,なあに？
千早,家に来ない…？
雪歩,行ってもいいの？。うん、行くね
千早,暖かいわね。着いたわ、萩原さん
雪歩,ここが…千早ちゃんの住んでる駅なんだね
千早,ええ
雪歩,ねえ、千早ちゃん
千早,なに？
雪歩,なんでお家に来ないって誘ってくれたの？
千早,そ…れは…。萩原さんと一緒にいたかったから…。萩原さん…？
雪歩,好き…
千早,ええ、私も好きよ
雪歩,ありがとう…。ねえ、千早ちゃんは…好きな人いるの？
千早,それって…
雪歩,恋のお話だよ
千早,…お茶、淹れましょうか？
雪歩,ううん、私が淹れるよ。
千早,お茶、ありがとう。萩原さんのお茶は美味しいわね
雪歩,えへへ…
千早,私の好きな人のこと、話すわね
雪歩,いいの？
千早,優しくて
雪歩,うん
千早,いつも私を支えてくれる
雪歩,うん
千早,そんな人
雪歩,そっか…
千早,萩原さんは、好きな人いる…？
雪歩,…うん。その人はね、とっても歌が上手なの。でも少し脆くて、守ってあげたい感じの子
千早,えっ…
雪歩,千早ちゃん、あなたのことが好きです
千早,萩原さん…。萩原さん、私を好きになってくれてありがとう
雪歩,…うぅ…。…ひっく。好き…好きだよぅ…
千早,私も好きよ、萩原さん
雪歩,雪歩って…呼んで
千早,雪歩…
雪歩,千早ちゃんにキスしたいって思ってたの
千早,雪歩…
雪歩,千早ちゃんを抱き締めたかったの
千早,私も雪歩のことを好きだったらよかったのに
雪歩,千早ちゃんの好きな人って、春香ちゃんだよね
千早,…うん。いつの間にか好きになってた。春香は優しくて明るくて、私の持ってないものを持ってる。
雪歩,最初は千早ちゃんはプロデューサーのことが好きなのかと思ってたよ
千早,私も雪歩はプロデューサーのことが好きなのかしらって思っていたわ。でも春香はプロデューサーのことが好きみたい
雪歩,…うん
千早,でも、私は春香が幸せでいてくれることが一番嬉しいと思う
雪歩,そっか
千早,だからこれからも親友でいるわ
雪歩,うん…。あっ…
千早,雪歩？
雪歩,千早ちゃん、雪が降ってる…
千早,あ…気付かなかった…
雪歩,綺麗だね…
千早,ええ、雪は雪歩によく似合うわ
雪歩,えへへ。千早ちゃんが私を好きになる可能性ってあるのかな？
千早,ええ、あるかもしれないわね
雪歩,ほんとかなぁ…？
千早,今日、私は雪歩のこと好きになったわ
雪歩,ええ！？
千早,雪歩が私のことを好きだって言ってくれたとき本当に嬉しかったから
雪歩,うぅ～。…うん、私は千早ちゃんが私を好きになってくれるように頑張る。でも春香ちゃんの真似はしないよ。千早ちゃんに私自身を好きになって欲しいから
千早,雪歩って時々ものすごく強いわよね
雪歩,えぇ～？
千早,芯が強いのかしら。一見、強そうに見えて脆い私とは大違い…
雪歩,千早ちゃん、私はそんな千早ちゃんの力になりたいんだと思う
千早,雪歩…
雪歩,千早ちゃんの弱いところ、もっと見せて欲しいよ
千早,ありがとう…
雪歩,うん、頼りなさそうな私だけど一応お姉さんだから…
千早,もうそろそろ寝ましょうか。とは言ってもベッドしかないのだけれど
雪歩,一緒に…寝てもいいの？
千早,ええ、勿論。その方が暖かいわ
雪歩,明日には雪、積もってるかなあ
千早,どうかしらね
雪歩,千早ちゃん、電気消すね
千早,ええ
雪歩,千早ちゃん、おやすみなさい
千早,おやすみなさい、雪歩
雪歩,千早ちゃん…好き…。ごめんね。卑怯なことしてごめんね…千早ちゃん。あっ。うぅ…寒いよぅ。できた。えへへ、特製雪うさぎですぅ
千早,雪歩？
雪歩,あっ、千早ちゃん起きてたんだね
千早,どうしたの、こんな朝早くに。もう、こんなに冷えて…風邪ひいちゃうでしょう？
雪歩,ふふ、ごめんね。これ千早ちゃんにあげたいなって思ったから
千早,雪歩…このうさぎ大切にするわ
雪歩,でも、すぐ溶けちゃうよ？
千早,ううん、溶かさない。ほら。雪歩は私のサンタクロースね
雪歩,ええ？！
千早,暖かいプレゼントをくれるじゃない
雪歩,千早ちゃん？！
千早,ねえ雪歩、これからもよろしくね
雪歩,うんっ。お茶を淹れるね、千早ちゃん
千早,ええ、ありがとう雪歩
雪歩,今年も冬が深まってきたね
千早,ええ