愛海,…揉みました
モバP,そうだな、揉んだな
ちひろ,…
モバP,誰を？
愛海,…共演者を
モバP,共演者って？
愛海,765プロの…
モバP,そうだな、先輩アイドルだな
愛海,はい…
ちひろ,…
モバP,いつ？
愛海,生放送の最中…
モバP,ゴールデンタイムだったな？
愛海,はい…
モバP,…
愛海,…さーやせん
モバP,なんで揉んだ？
愛海,そこに胸があるから…
モバP,そういうことじゃなくてだ
愛海,はい…
ちひろ,…
モバP,…苦情
愛海,はい…
モバP,これ、苦情
愛海,すみません…
モバP,…とりあえず、そのちひろさんのを揉むの止めて？
愛海,はい…
ちひろ,ホッ…
モバP,…確かにだ
愛海,はい…
モバP,確かにそういう方向性で売り出しはしたよ？
愛海,はい…
モバP,でも、だ。生放送中だ。ゴールデンで揉む？
愛海,揉みます…
モバP,ん？
愛海,揉みません…
モバP,…確かに俺も目の前にあれが有れば揉むよ？ただひたすら無心に揉むよ？。そりゃそうだ、有るんだもん。何があるって夢が有るんだもん
愛海,はい…
モバP,生放送？
愛海,はい…
モバP,揉まないよ？。幸子が当然ですね！ボクは765プロの先輩には及びませんけどそこそこ可愛いので！！って言ったんだよ？
愛海,はい…
モバP,よりによって如月千早さん？
愛海,はい…
モバP,三浦あずささんとかじゃなくて？
愛海,ビビっときて…
モバP,普通揉む？
愛海,はい…
モバP,揉めないよ？。あのな、時と場所と人を考えろ
愛海,はい…
モバP,俺だって菜々さんの揉む時は人がいない時にしてるよ？
愛海,すみません…
モバP,反省してる？
愛海,深く…
モバP,じゃあなんでちひろさんの揉んでんの？
愛海,癖で…
モバP,こっち来て
愛海,はい…
モバP,…正座
愛海,はい…
モバP,何すべきか分かる？
愛海,…m
モバP,揉まない
愛海,…。謝る…
モバP,誰に？
愛海,如月さんに…
モバP,そうだ
愛海,…すみません
モバP,俺じゃないだろ？
愛海,はい…
モバP,…後で行くぞ
愛海,はい…
モバP,…本当に反省してる？
愛海,してます…
モバP,もう生放送中に揉まない？
愛海,揉みません…
モバP,じゃあ…よし、これで終わり！
愛海,はい…
モバP,…
愛海,…
モバP,…愛海
愛海,はい…
モバP,金輪際揉むなとは言わんから
愛海,すみません…
モバP,…苦情だがな、形式的なもんだから
愛海,…ホント？
モバP,本当。…後、あずささんが今度揉んでくれってさ
愛海,…マジ？
モバP,…あと、あれ見たどこぞのプロデューサー曰く…。有名人のお胸拝って番組作るんだそうだ
愛海,…
モバP,…レギュラーだって
愛海,！！。…揉んでいいの？
モバP,…いいんだって
愛海,…
モバP,…反省してんだろうな
愛海,もちろん！
モバP,…まあいいや。まずは765プロ行くぞ
愛海,はい！！！