ちひろ,…
モバP,俺は胸を揉むなら時と場所と人を考えろと言ったな？
愛海,はい…
モバP,…考えた？
愛海,はい…
モバP,本当？
愛海,もちろん…
モバP,…考えた結果があれ？
愛海,はい…
モバP,考えた結果、日高舞さんの胸揉んだの？
愛海,はい…
モバP,…この前の765さんは優しかったな？
愛海,とても…
モバP,千早さんは笑顔で許してくれたな？
愛海,はい…
モバP,許可もらってあずささんの胸揉みまくったな？
愛海,それはもう…
モバP,反省したと思ったんだがな…
愛海,すみません…
モバP,麗奈がはじめまして、小関麗奈です、よろしくお願いしますって挨拶したの聞いてた？
愛海,聞いてました…
モバP,お前なにした？
愛海,…挨拶しました
モバP,挨拶もそこそこに胸に向かってったな？
愛海,はい…
モバP,…これなんだか分かる？
愛海,さあ…
モバP,苦情だ、苦情。しかも2枚
愛海,すみません…
モバP,…さっきの電話はなんだと思う？
愛海,分かりません…
モバP,お呼び出し。しかも俺とお前名指しで
愛海,はい…
モバP,…挨拶をしてればまだ良かった。だが愛海、お前確認もとらずに胸を揉みしだいたな？
愛海,はい…
モバP,俺だっていきなり菜々の揉んだ時は叩かれたよ？
愛海,はい…
モバP,時と場所は考えたと思う。人を考えた？
愛海,すみません…
モバP,舞さんのあんな声初めて聞いたよ？
愛海,すみません…
モバP,…本当に反省してる？
愛海,もちろん…
モバP,…じゃあ何するの？
愛海,謝る…
モバP,後は？
愛海,…揉み禁…
モバP,…それ本当に出来るの？
愛海,出来ます…
モバP,一ヶ月って言っても？
愛海,………………………………はい。…
モバP,本当だろうな？
愛海,……はい
モバP,…分かった、信じるよ
愛海,…
モバP,俺、信じていいんだな？
愛海,…はい
モバP,本当だな？
愛海,…はい
モバP,…じゃあ、行くぞ
愛海,…はい
モバP,876プロだ
愛海,…はい
モバP,…あの日高舞さんだ
愛海,…はい
モバP,…嬌声は聞こえなかったな？
愛海,何も聞いてないです…
モバP,…よろしい。…泣いてる？
愛海,…いいえ
モバP,…ほら、拭け
愛海,…
モバP,…。…あのな
愛海,…
モバP,…苦情の2枚目、アドバイスだった
愛海,…？
モバP,…揉み方の
愛海,…
モバP,…電話でな、舞さんなんて言ったか分かる？
愛海,…
モバP,秋月涼さんの揉んでくれって
愛海,！！
モバP,…それはもうぐっちゃぐちゃに揉みしだきまくってくれって。場所と状況は用意するってさ
愛海,…ほ、ホント！？
モバP,…だからとりあえず、鏡見てこい。そしたら行こうな
愛海,うん！！！