ちひろ,事務所にこたつを設置しました
Ｐ,ヒャッハー！これで寒さに凍える事なく仕事ができるぜ！なんて福利厚生が行き届いた事務所なんだ！
文香,Ｐさん、おはようございます
Ｐ,おう、文香。おはよう
文香,こたつ・・・ですか
Ｐ,ああ、冬も本格的になってきたからな。文香も入るか？
文香,よろしいのでしょうか・・・？
Ｐ,もちろん。事務所の備品は全てアイドルのためにある訳だから。まだ三面空いてるしな
文香,では、お邪魔します・・・
Ｐ,どうだ？
文香,・・・暖かいです・・・
Ｐ,それは良かった。さて、仕事に戻るかな
文香,はい・・・
Ｐ,・・・
文香,・・・ふー・・・
Ｐ,・・・本、読まないのか？
文香,・・・え？
Ｐ,いや、文香がこういう時、本を読まないって珍しいなって思って
文香,・・・そうですね・・・
Ｐ,文香？
文香,はい・・・
Ｐ,何か眠そうだな・・・。疲れてるのか？いや、事務所に入って来た時は普通だったよな。眠いのか？
文香,そういう・・・訳では・・・
Ｐ,いやでも、目が三三
文香,はい・・・
Ｐ,微妙に会話が成立しない・・・でも、舟漕いだりはしてないんだよなぁ。ん？っていうかもうレッスンの時間じゃないか？
文香,はい・・・
Ｐ,もうそろそろこたつ出た方がいいんじゃないか？
文香,今行きます・・・
Ｐ,うん
文香,・・・
Ｐ,文香？
文香,はい・・・
Ｐ,レッスン行かなきゃ
文香,はい・・・今行きます・・・
Ｐ,うん
文香,・・・
Ｐ,文香？
藍子,わぁ、こたつですか
Ｐ,暖かいぞ。藍子も入るか？
藍子,ではお邪魔します。はふぅ・・・
Ｐ,ははは、藍子ってこたつに入るとタコみたいになっちゃうんだな
藍子,はっ！わ、忘れてください！
楓,こたつタコ、立つ
藍子,！？。うう・・・なぜか背中が急に寒く・・・
Ｐ,こたつじゃ背中まではカバーできないからなぁ。よし、ちょっと待ってろ
藍子,！まさか、俺の膝に座れみたいな事をしてくれるのでは・・・！？
Ｐ,じゃーん。どてらだ
藍子,・・・どてらですか。はっ！Ｐさんの匂いが染みついたりしているのでは！？
Ｐ,ほれ
藍子,あ、ありがとうございます。・・・Ｐさん。これ誰のどてらですか？
Ｐ,ちひろさんのを拝借した
藍子,Ｐさんのどてらはないんですか？
Ｐ,俺のだけ経費が落ちなかったらしい
藍子,それではＰさんが寒いままじゃないですか！これはＰさんが使ってください
Ｐ,え、でもそれじゃ藍子が・・・
藍子,私の背中を暖めたいですか？
Ｐ,うん
藍子,では、お邪魔します
Ｐ,わお。膝の上に
藍子,これで二人共暖かいですね。Ｐさん
比奈,おっ、こたつでスか
Ｐ,暖かいったらないぞ。入るか？
比奈,是非も無しっす。あ゛ー・・・やっぱり冬はこれっスねぇ
Ｐ,締まりのない顔だな
比奈,なんっスかもー。アイドルに向かって失礼でスよー・・・？
Ｐ,あっ、寝そう
比奈,んぅ・・・
Ｐ,あ、おい比奈
比奈,あいづっ
Ｐ,間に合わなかった
比奈,うう゛ー・・・。頭が割れそうっス・・・
Ｐ,寝るなら仮眠室に行けって事だな
比奈,んん・・・でもこたつから出たくないっスねぇ・・・あ。ほっ
Ｐ,こたつの中に入ってどうした？
比奈,ほっ
Ｐ,こっち側に来てどうした？
比奈,肩借りるっス
Ｐ,おう？
比奈,こうすれば、頭がどっかに行くことはなくなるっス
Ｐ,普通に仮眠室使った方がいいと思うんだけどなぁ。背中も暖かいし
比奈,こっちの方が暖かいからいいんでスー・・・
菜々,どてらとミカンを持ってきましたよ！
Ｐ,おお、こたつをエンジョイする気満々ですね
菜々,皆こたつが大好きですからねぇ
Ｐ,ここまでどてらが似合うＪＫが居ただろうか。ウサミンこたつ握手会とかどうだろう
菜々,Ｐさんもミカン食べますか？
Ｐ,あ、じゃあいただきます
菜々,はい、あーん
Ｐ,え？
菜々,あ、あーんですよ
Ｐ,いや、普通に自分で・・・
菜々,ま、マニキュアとかしてませんから！
Ｐ,そこまで言うなら。美味しい
菜々,それは良かったです。ふぅ・・・ミカン食べたら眠たくなってきちゃいましたね・・・
Ｐ,食べてすぐ寝ると牛になりますよ。ウシミンになっちゃいますよ
菜々,すやすや
Ｐ,早い
結論：安部菜々はこたつに入るとすぐに寝る,歳のせいではない
雫,ホットミルクどうぞ～
藍子,わぁ、ありがとうございます
Ｐ,おう、ありがとう
藍子,はぁ・・・優しい味ですね
Ｐ,うむ
藍子,何だか眠くなってきました・・・
Ｐ,おいおい、何か食べてすぐに寝ると牛になるぞ？
藍子,牛・・・
雫,？
藍子,ぐぅーっ！
Ｐ,力強い寝息だなぁ
美優,お疲れ様です
瑞樹,あ、美優ちゃん。丁度いい所に。あなた麻雀できる？
美優,麻雀・・・ですか？
Ｐ,折角こたつが事務所に来たわけだし
早苗,やっぱこれやらなきゃねって
美優,そういうものなんでしょうか？あと、こたつを裏返してるのは何ででしょう
瑞樹,でも三人しか居なかったから
美優,はぁ・・・ルールは分かりませんが、折角のお誘いですし・・・
早苗,オーケー。じゃあルール覚えながらやってみよっか
美優,はい。お手柔らかにお願いします
Ｐ,美優さんはビギナーなのか・・・。どうせなら脱衣麻雀でやります？
瑞樹,
早苗,
美優,
Ｐ,なんつっ・・・
瑞樹,良いわねぇ！やりましょう脱衣麻雀！
Ｐ,え？
早苗,やったろうじゃないのよ！
美優,やりましょう
Ｐ,あの、美優さん？脱衣麻雀の意味分かってます？。この人ら全員酒入ってんのか？。もしこのまま脱衣麻雀を行えば、最下位は間違いなくひよっこの美優さん・・・よし、倍プッシュだ
早苗,あ、ダブロン、トリロンはありよね？
Ｐ,え？
早苗,ありよね？
Ｐ,あ、はい。まぁ、別に問題ないだろう
瑞樹,はい。Ｐくんが親ね
Ｐ,分かりました。・・・お。結構最初から揃ってるな。ここは發を捨てて・・・
瑞樹,ロン。国士無双
早苗,ロン。緑一色
美優,ロン。四喜和
Ｐ,謀られた
ちひろ,ねぇＰさん。パンツ一丁で事務所走り回ったって本当ですか？
Ｐ,ぎくっ。昨日の事を思い出す。誰が最後の一枚を脱がすか喧嘩していなければ、間違いなく全裸にされていた
ちひろ,なんでそうなったんです？
Ｐ,は、はぁ！？いい大人がそんな事する訳ないでしょう！仕事してくださいよ仕事！
ちひろ,・・・
まゆ,むむ・・・中々思い通りに引けませんねぇ
凛,うーん・・・これは安牌でしょ
みく,リーチせずにはいられないにゃあ
響子,あっそれロンです
Ｐ,最近、何故かアイドルの中で麻雀が流行っている。何でお前ら麻雀始めたの？
凛,麻雀で強くなればＰさんの裸が見られるって聞いて
Ｐ,ひぃっ
鷺沢文香高森藍子荒木比奈阿部菜々の四人,順不同