このみ,さーて、今日はお姉さん飲んじゃうわよー
莉緒,やだー、このみ姉さんかっこいいーさすが！
風花,私も今日はとことん飲みたいです！
歌織,あの、明日も仕事ですし、ほどほどに...
このみ,じゃあ、一杯目ビールの人手を上げて
莉緒,はーい
風花,はーい
歌織,すみません、私はカルピスサワーで
莉緒,はーい。じゃあ歌織ちゃん、悪いけど注文お願いできる？
歌織,はい。えっと、このボタンをおせばいいんですよね？えいっ
このみ,おっと、いけないいけない。カバンの中にあるわよね...
歌織,このみさん？どうしたんですか？カバンの中をゴソゴソと？
風花,まっ...まぁすぐにわかりますから...
店員,ハイヨロコンデー！
歌織,えーと、ビール3つとカルピスサワー1つお願いします
店員,は？おたくらさぁ？未成年にお酒なんて出せるわけないでしょ？ふざけてんの？
歌織,え？...はっ、はい。あのっ、でもっ、このみさんは...
風花,えーと、コホン。ひっ、ヒカエオロー。このお方をいくつだとココロエルー？
店員,はぁ？12歳くらいだろ？
莉緒,この免許証が目に入らぬかー
歌織,・・・
莉緒,・・・
風花,・・・
店員,・・・
このみ,えっと、あっと、ちょっと待ってね？確かここに、あっ、あった！
莉緒,ちょっとこのみ姉さん？決まんないでしょ？
このみ,だったら、私が免許証見つけてから始めなさいよ！仕方ないでしょ。えっと、気を取り直して...ほら！目に入らぬか！
店員,ははぁ！！失礼いたしました！！
このみ,カーカッカッカッ、これからは見た目で年齢を判断せぬように
このりおふうかてんいん,めでたし！めでたし！
歌織,あの...なんですかこれ？
風花,ごめんなさい歌織さん。事前に言っておけばよかったんですけど...
このみ,この店に来た時はいつもやるのよ。鉄板ネタってやつ？
莉緒,店員くん、新しい子が来るとすぐに張り切るんだから。歌織ちゃん驚いてたでしょ？
店員,スミマセン、また綺麗な方が来たので調子乗っちゃいました。お詫びにそちらの綺麗な方の一杯目は無料で大丈夫っす
このみ,あら？歌織ちゃんは綺麗で私たちはそうじゃないって言うのかしら？
莉緒,もぅ、店員くんたらひどいわー
店員,ちょちょちょ、そういうわけじゃないっすよ。ただ、全員の分無料にしちゃうと俺のクビがスポーンなっちゃいますよ
風花,あのっ、そういうことなら私たちは大丈夫ですよ
店員,風花さん...やっぱ女神だ...。おっといけね。じゃあ、急ピッチで持って来ますねー
このりおふうか,おねがいしまーす
歌織,はぁ...びっくりしてしまいました。皆さん、ここにはよく来られるのですね
このみ,そうね。安いし美味しいし、あまりお仕事がない時からずっと来てるの
莉緒,ホームの居酒屋ってやつ？いいオンナには大切なものよ
風花,私はあの水戸黄門ごっこ、まだ恥ずかしいんですからね///
歌織,ふふっ、いいですね。肩の力を抜いて、ゆっくり心を休める場所。素敵です
店員,お待たせしましたー。ビールとカルピスサワーとお通しです
風花,はい、ありがとうございます
店員,ゴユックリー
このみ,さーて、じゃあ今日も一日お疲れ様でした
このりおふうかおり,かんぱーい！
このみ,ゴキュゴキュゴキュ...プハーッ！生き返るわー
莉緒,ゴキュゴキュゴキュ...プハーッ！生きててよかったわー
風花,ゴキュゴキュゴキュ...プハーッ！おいしー！
歌織,ゴクゴク...美味しいです。皆さん、豪快に飲まれるのですね
このみ,一杯目はね。やっぱり一口目って一番美味しいじゃない
莉緒,ストレス社会でカラッカラに乾いた心に、冷たいビール。最高ね
風花,あまり行儀は良くないかなって思うんですけど、思いっきり飲んだ方が美味しい気がして///
歌織,そうなんですね、今度から私もやってみようかな？
風花,かっ、歌織さんは無理しなくても大丈夫ですよ。個人の好き好きですし
このみ,ちょっとー、風花ちゃんまで私たちと歌織ちゃんの扱い違うじゃない！ブーブー
莉緒,もぅ、お姉さんたち悲しいわクスン
風花,そんな、そういうわけじゃ...うぅ、困らせないでくださいよー><
歌織,ふふっ
風花,もぅ、歌織さんまでー
歌織,ごめんなさい、なんだか風花さんシアターにいるときよりも可愛くって
風花,皆さんの中では一番年下なんですから、仕方ないですよぉー><。だいたいー、プロデューサーさんはもぅなんなんれすかー？あんなお仕事ばっかり持って来てー
このみ,おっ、出たわね。風花ちゃんの泣き上戸
歌織,あの、大丈夫ですか？風花さん？
莉緒,大丈夫大丈夫。風花ちゃんは酔っ払ったらいつもプロデューサーくんの愚痴を言うの
風花,私は清楚なアイドルになりたいのにヒック...いっつもヒック、えっちなお仕事ばっかり持って来てー
歌織,えっちなお仕事！？
このみ,あー、水着のグラビアの話ね。やましい話じゃないから、安心して
風花,いっつもおっぱいおっぱいって。そんなにおっぱいが好きなら牛さんのプロデューサーになっちゃえばいいんれすよ！プロデューサーさんのばかーうえーん
莉緒,まぁまぁ風花ちゃん、どうどう
歌織,だいぶ荒れてらっしゃいますね
このみ,まぁ、フラストレーションを溜めてたら心が腐っちゃうから、こうやって吐き出さないとね
歌織,このみさん、オトナですね
このみ,まぁ、一番お姉さんだしね。当然よ！。プロデューサーのばかー
歌織,あぁ...このみさんも壊れてしまいました...
莉緒,あらあら。今度はこのみ姉さん、どうどう
このみ,ウイッ、ヒック。またキッズブランドのお仕事なんてとってきて！私はもう広めにいうとアラサー一歩手前の大人のレディなのよ！むきー！
風花,そうらそうら！プロデューサーさんばかー！むきー！。莉緒さんはいいれすよね。大人の女性って感じの仕事が多くて
莉緒,あら、それはそれで大変なのよ
このみ,へ？そうなの？
歌織,そうなんですか？
莉緒,まぁ、持ってくる仕事は悪くないんだけど。私がちょっとオトナの本気を出すと、プロデューサーくんったらまた残念が始まった。手に負えないから放っておこうなんて呆れるの。失礼しちゃう！
風花,莉緒さんの本気...分厚いコート...中に何も着てないように見えるくらいの...
このみ,コートをバッと広げると...中にはセクシーな衣装が...
ふうかこのみ,それは仕方ない(わ)(れす)ね
莉緒,ちょっと！2人もプロデューサーくんと同じ目してる！その目！
風花,歌織さんはー？どうなんれすか？えっちなプロデューサーさんにひどいことされてませんか？
このみ,ここは女子会なの。禁断の園なのよ。ここではすべてのことを正直に話してもらうわ
莉緒,大丈夫。みんな明日には忘れちゃってるから
歌織,私ですか？えーっと、プロデューサーさんは良くしてくださってます
風花,ほんとうれすか？
歌織,はい。新しい素晴らしい世界へ私を解き放ってくださいます。導くのではなく、見守るような距離で。例えるなら、空を夢見るだけの小さな鳥かごにいた私が、羽ばたいていくのを見守ってくれるような、そんな素晴らしい方だと思っています
風花,・・・
このみ,・・・
莉緒,・・・
歌織,あの？何か私変なことを言ってしまったでしょうか？
風花,ずるいー。歌織さん愛されてるー
このみ,やっぱり私たちと扱いの差があるわー
莉緒,ちょっと格差を感じるわね・・・
歌織,あのっ、あのっ、何かすみません
風花,謝らなくていいれすよぉ、私だって私だって絶対清楚なアイドルになるんれすから！
このみ,私も、プロデューサーにオトナの魅力を見せつけてやるんだからっ！
莉緒,私も負けないわよ！もう残念なんて言わせない！
このりおふうか,やるぞー！かんぱーい！。ゴキュゴキュゴキュ、プハーッ
歌織,あのあのあの、もぅ飲み過ぎですよ！。それに、3人とも心配せずとも愛されてますよ
このみ,しんじられない！
莉緒,プロデューサーくんのみかたにつくのね！
風花,こんきょをもとめますっ！
歌織,えっと、根拠と言えるかどうかわかりませんが、皆さんの歌を聴いて思うんです
このりおふうか,うた？
歌織,はい。風花さんは清らかで温かい女性の歌、このみさんは芯の強い大人の歌、莉緒さんはいじらしく可愛らしい歌。どれも素敵な歌ばかりです。皆さんの歌を聴いて、プロデューサーさんが皆さんのことを大事に思ってらっしゃるって、強く思いました。だから、大丈夫です
風花,・・・
このみ,・・・
莉緒,・・・
歌織,えっ？あの、私何か間違ったことを言ってしまいましたか？気分を害されたなら、忘れてください
このみ,女神！
莉緒,日本一！
風花,うわーん、すきー！
歌織,ちょっと皆さん！抱きつかないでください！恥ずかしい///
このみ,スピー
莉緒,スピー
風花,スピー
店員,ラッシャーセー！あっ、いつもの送迎の人！お疲れ様です
ミリP,送迎の人じゃないんですが...まぁいいか。お疲れ様です。ご迷惑をおかけしなかったですか？
店員,はい。いつもどおり楽しく飲んでましたよ
ミリP,なら良かった..
歌織,あ、プロデューサーさん。お疲れ様です
ミリP,お疲れ様です。本当に...。大丈夫でしたか？
歌織,はい。楽しくお酒を飲めました
ミリP,この状況で楽しく...さすがですね
歌織,いえいえ、それほどでもありません
ミリP,はぁ、アイドルとして飲みすぎるなとは言ってるんですが、なかなかに聞いてくれなくて...
歌織,ふふっ。いいじゃないですか、周りの人に迷惑をかけていなかったのですから
ミリP,そういう問題じゃあ...
歌織,そうかもしれませんね。でも、プロデューサーさん。胸に手を当ててみてください
ミリP,へ？胸に？
歌織,はい。どこか思い当たるところはないですか？
ミリP,ん？いや、何も...
歌織,はぁ...それではこうなるのも仕方がないです。紬ちゃんの言葉を借りるならあなたは、バカなのですかという感じです
ミリP,え？なに？ひどい。ほら、起きろ起きろ帰るぞー
このみ,むにゃむにゃ、わープロデューサー
莉緒,ふわぁー、プロデューサーくーん
風花,プロデューサーさーん
ミリP,お前らなんだ？うわっ、酒くさ...
歌織,プロデューサーさん、女の子に向かってそれはひどいと思いますよ。女の子はきっといつまでたっても女の子です。優しくしてあげて、気を使ってあげてくださいね
ミリP,うーん、そうですね。そうします
歌織,はい。できれば、明日からもずっとお願いします
風花,おはようございます
莉緒,おはよーございまーす
このみ,おはようございます
ミリP,お前ら昨日ベロンベロンだったのに、元気だな
莉緒,あー、プロデューサーくんが送ってくれたのかすかに覚えてるわ。ありがと
このみ,いつもいつもありがとうね
風花,申し訳ないです...
ミリP,まぁ、いいってことよ。それで、仕事の話なんですけど。莉緒、CMの仕事が取れそうだ。冬の新作コスメの仕事
莉緒,あら、本当に？やった！
ミリP,このみさんはグラビアです。スポンサーの意向で、大人な冬服がたくさん着られますよ
このみ,え？うそ？私に？
ミリP,風花はドラマの仕事だ。1人孤児院を守る健気なシスターの役
風花,清楚なお仕事？
ミリP,3人とも待たせてすまんな。ようやく、希望に合う仕事が取れたよ
歌織,みなさん良かったですね！これでやけになってお酒を飲まなくても済みますね
このみ,ふっふっふっ、世界がようやく私のオトナの魅力を求めてきたようね
莉緒,私もついに魅力満々のお仕事。残念なんて風評被害から脱却よ
風花,私もついにえっちなお仕事から、憧れの清楚なお仕事に
このりおふうか,そうとなれば！！！
ミリP,そうとなれば？
歌織,どうなるのですか？
このりおふうか,今夜は祝い酒！！！
ミリP,おまえらな！昨日の今日で反省というものはないのか！？歌織さんも言ってやってください！
歌織,私もお伴します！
ミリP,えー！？
千鶴,昨日はご一緒できなかったので、今日はお邪魔したいですわ！
あずさ,私もお願いしますー
ミリP,増えた！？
このりおふうかおりちづるあずさ,今夜は飲むぞー！！！！！！いえーい！！！！！！
ミリP,はぁ...今夜も残業だ...
終わりだよ～,○・▽・○