愛海,…
モバP,正確には俺とちひろさんも、だがな。…確かに、主にちひろさんが金に目がくらんだ事は認めよう
愛海,…
モバP,黒井社長の胸なんざ揉むのはさぞかし辛かった事だろう
凛,…？
モバP,ジュピターさんもお前の事をとても心配してくれていた。本当に、すまなかった
愛海,あ、いえ…
モバP,…でも、だ。今回の事で、俺はお前に反省して欲しかったんだ
愛海,はい…
モバP,揉むなら時と場所と相手を考えろ。お前に何度も、言い聞かせた言葉だな。ちゃんと覚えてるか？
愛海,もちろんです…
凛,…
モバP,じゃあ、窓の外を見てごらん？
愛海,…
モバP,あれは何だろうな？
愛海,…近所の人達、です
モバP,そうだ。事務所の近隣住民の皆様だ。なんで事務所に来てると思う？
愛海,…
モバP,…なんで来てると思う？
愛海,…私が揉んだから、です
モバP,そうだ、揉んだからだ。見ろこの行列！。俺もびっくりだよ
愛海,…すみません
モバP,…とりあえず、ちゃんと確認とるから、いいな？
愛海,はい…
モバP,…そういうわけで、わざわざすいません、渋谷さん
凛,…あ、いえ、こちらこそ
モバP,それで、揉んでいたのはうちの愛海で、間違いはないですか？
凛,はい、テレビで見る人が近くにいたので、ビックリしたのを覚えてます
モバP,そっくりさん、というわけではないんですね？
凛,多分…違うと思います
モバP,…そうですか、ありがとうございました…
凛,はい…えっと、私は店の手伝いがあるので、これで
モバP,…わざわざ、ありがとうございました
愛海,…ました
凛,…じゃあ、失礼しました
愛海,…
モバP,……はぁ。…あの人に見覚えはあるな？
愛海,…はい
モバP,じゃ、間違いないな…。…いつもいつも、なんでお前は揉む相手を考えないんだ？
愛海,…フィーリングと直感で、手が動くんです…
モバP,…フィーリングと直感で、つい手が出ちゃったの？
愛海,はい…
モバP,犬に？
愛海,はい…
モバP,…
愛海,…
モバP,…散歩中、通りすがりに揉みしだかれたという話だが、お前だな？
愛海,…ちゃんと確認はとりました…
モバP,…近所で野良猫追っかけ回してたそうだな？
愛海,はい…
モバP,…我那覇さんとこのいぬ美も揉んでたらしいな？
愛海,はい…
モバP,…近所の犬猫その他諸々、揉みしだいて何か得られるものはあったか？
愛海,…いえ…
モバP,俺はな、わんこの胸をいじくって何が楽しいのかさっぱりわからん。楽しかったか？
愛海,…あんまり
モバP,そうだろう？お前は本当に何がしたいんだ。刑務所をここに建てたいの？。警官コスプレなんざ菜々で見飽きてるぞ？
愛海,…すみません…
モバP,…事務所の電話が昨日から鳴りっぱなしなの、知ってるか？。今、事務所総出で対応してるんだぞ？。見ろ、杏までせっせとお茶を運んでる、明日はきっと嵐だ。一体なんなんだこの状況は
愛海,すみません…
モバP,…結局、何も進歩してなかったって事だ。むしろ退化してるじゃないか。次は宇宙人でも揉みに行くか？え？
愛海,すみません…
モバP,…俺は長いこと、愛海と仕事してきたが、お前の事を何も分かって無かったんだな。…それが一番、ショックだった
愛海,…すみません
モバP,これまでの俺の認識が甘かった
愛海,…また、揉み禁ですか
モバP,…もうな、揉み禁はだめだ。揉み禁期間に比例して爆弾作ってるようなもんだ。誰で、むしろ何で爆発するか分かったもんじゃない
愛海,…すみません
モバP,今回は、今回こそは俺も腹を据えることにする。愛海、アイドル辞めたいか？
愛海,…！。……それは…
モバP,…そうだろうさ、愛海の側に長くいたから分かる。アイドルになろうと必死に努力を重ねた愛海を俺は知ってる。愛海が本気でアイドルやってることも重々承知だ
愛海,……うぁ…
モバP,…だからな、俺はよーく考えてみた
愛海,……あぃ…
モバP,いいか、本当に大変だとは思うがよく聞くんだ。ちひろさんと社長とも相談して決めた事だ
愛海,……うぁ…い…
モバP,愛海、お前な、これからずっとお客様の対応をしろ
愛海,……あぃ…
モバP,今な、来てもらった人に整理券配って並んでもらってる
愛海,………は？
モバP,近隣住民の声だ。愛海さんに揉んでもらったおかげでうちの犬が元気になった。揉んでいる最中、愛海さんが何やら不思議がっていたので獣医に診てもらったところ、重大な病気を早期発見する事ができた。などなど…。…お前にはきっと何かの才能があるんだな、愛海。事務所の前の人達、愛海にまた揉んでもらおうと思って来てくれたそうだ
愛海,…え？え？
モバP,…どうやら整理券が100番台までいったらしいから、早くしないと日がくれるぞ
愛海,へ？いや…え？
モバP,ネット予約も埋まってきたし、これで当分、嫌というほど揉み続けられる。事務所の方だが、近々隣のビルの空きテナントを借りるから安心してくれ。お金とってるんだから、ちゃんと丁寧に揉んでやるんだぞ。じゃあ1番の人から呼んでくるから、頑張れよ、愛海
愛海,はぁああ！？
凛,…
ハナコ,…クーン？
凛,…アイドル、か。アイドルって、凄いなぁ…。…ねぇ、ハナコ。私にアイドル、出来るかな？
ハナコ,ワフッ！
凛,…そうだね、やってみようか。私も、棟方さんみたいになれるかな？