菜々,…ご、ごめんなさい
モバP,…
菜々,…
モバP,…
菜々,…や
モバP,…
菜々,やっちゃった☆
モバP,…
菜々,…
モバP,…
菜々,…ごめんなさい
モバP,…そんなもので
菜々,…
モバP,そんなもので許せるのは…
菜々,…はい
モバP,俺くらいのもんです…
菜々,…ごめんなさい
モバP,…本当に、なんでこんな大嘘、ぶっこくんですか…！
菜々,…お、面白いかな～、って…
モバP,…
菜々,…
モバP,…冗談じゃ、ないですよ
菜々,…ごめんなさい
モバP,こっちが必死にフォローしてるのに…
菜々,…
モバP,たんなる火消しにしか思われてないんですよ…
菜々,…はい
モバP,…どういうことですか
菜々,…
モバP,ウサミンは実は47歳だったんですよ～、キャハ☆って…。何故…
菜々,…はい
モバP,何故…設定年齢より、+30もしたんですか…！
菜々,…さ
モバP,…
菜々,37よりは、冗談に思われやすいかな～…って…
モバP,…
菜々,…ごめんなさい
モバP,本当に…
菜々,…はい
モバP,本当に…冗談じゃないですよ…
菜々,…ごめんなさい
モバP,受け入れられ始めちゃってるじゃないですか…！
菜々,……はい
モバP,47歳にあんな歌を歌わせていたとか…
菜々,…
モバP,うちは…どんな事務所ですか…
ちひろ,はい…はい…いえ、安部菜々ちゃんの冗談でして、実年齢が47歳という事ではけっして…はい…いえ…申し訳ありません…
モバP,…見ての通り、ちひろさんも電話対応に追われています。…ブログのコメントは、ちゃんと消しましたね？
菜々,…はい
モバP,…我々が気付いたおかげで、公開時間は1時間足らずのはずでした。何故ここまで…広まっているか、分かりますか？
菜々,…いえ
モバP,それだけファンが多いということです…！。…
菜々,…
モバP,いいですか、菜々さん。上司がお前は17歳だと言ったら…。部下は17歳になるんです…！
菜々,…はい
モバP,…ちなみにこの場合の上司とは…
菜々,…
モバP,夫と同義になります…
菜々,…///
モバP,…ゴホン
菜々,…ご、ごめんなさい
モバP,…今、どういう状態か、分かってますか？
菜々,…ただ、広まっているだけじゃあ…
モバP,…ないんです。年末アイドル大運動会へ…。菜々さんを出場させても大丈夫か、との電話が、ディレクターの方から入りました…
菜々,…え？
モバP,とても…心配されました…。…それだけじゃありません
菜々,…ま、まだ…？
モバP,…ファンが減ってます
菜々,…え？
モバP,なぜか、その分ファンが増えてますが…。どうするんですか…これ…。増減0なのに、ファン層が真逆ですよ…
菜々,…ごめんなさい
モバP,…いいですか、菜々さん
菜々,…はい
モバP,事態は、あなたが思っている以上に、大事になっているんです…。大勢の雑誌記者がうちに取材に来ました…。ろくな雑誌じゃないところばかりです…。以前飲酒画像を上げても来なかった奴らが、です…。…巴を向かわせて、追っ払ってはいますが…すでに無理が来ています
菜々,…はい
モバP,…よって、これから…記者会見を開きます
菜々,…うぇ！？
モバP,すでに、準備は完了しています。菜々さんには、これから会場に行っていただきます
菜々,え？え？
モバP,よく聞いてください、一番重要な事です
菜々,…は、はい
モバP,社長や、ちひろさんとも相談して決めました。…記者会見で、あなたはこのように発表してください
菜々,はい…
モバP,安部菜々は、永遠の、23歳であった、と…！！
菜々,…は？
モバP,…
菜々,いや…え？
モバP,これしか…
菜々,…はい？
モバP,もう、こうするしか…
菜々,あの…なんで、泣いて…
モバP,ないんです…。…いいですか、菜々さん！いや、菜々！！
菜々,は、はひっ！？
モバP,その後の事も、俺達が全力でサポートします！！
菜々,あ…あの、ほんと、なんで泣く必要が…
モバP,ですから、こんなことに…こんなことに挫けず…。また…。また、一から頑張っていきましょう！！。…菜々さん。いや、新生・ウサミン(23)さん！。我々の、新たな旅立ちです…！。行きましょう…会場へ
菜々,…は
モバP,…
菜々,はい…