乃々,ここなら見つからない…はず。今日も今日とてもりくぼはエスケープです。プロデューサーさんもいい加減諦めてくれたらいいのにぃ…
輝子,…ふひ、Ｐはいい奴だから…アイドルもとい友達…は放っておけない
乃々,ひっ！？…あ、し、輝子さん…か、良かったです
輝子,ふ…ふふ…ずっといましたけど、存在感無いから気づかれない…ぼっち…ぼっち
乃々,ご、ごめんなさい…焦ってて気づかなくて…それより私も隠れていいですか…？
輝子,勿論いい…同じ場所で同じ時間を過ごす…これこそ友達だから…ふ、ふふふ…ふひひ…ひ…あああひゃヒャッハー！！！
乃々,あ、やめてぇ…、ここでトリップしないで…騒いだら見つかっちゃ
P,安心しろ！そんな心配する必要も無くまるごとずばっとお見通しだァ！！！
輝子,うおおお！？引き出しの中から国民的青狸ロボの如く我が親友ことＰが出てきたぜえーッ！！！！
P,おら森久保ォ！レッスン行くぞォ！輝子、友達らしく一緒にお前もレッスンだ
ｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞ…,←乃々が引きずられる音
乃々,…ふふふ
比奈,わーお、そのマンガの実物見るのは初めてっス
乃々,比奈さん、知ってるんですか…？やっぱり漫画には詳しいんですね
比奈,そういう訳じゃないっスけどその筋じゃ有名というか
乃々,？
比奈,とにかく誰かを笑顔にできる漫画は最高って事っスよ
乃々,はい、私も暗い話よりかは…明るい話の方が好きだから…
P,いい話だなァ！！！！それじゃ俺らも笑顔のバクダンを落として回りに行くぞォ！！！
比奈,ああ！エニグマの紙から飛び出すが如く漫画からプロデューサーが出てきたッス！
P,おら森久保ォ！少女マンガの如く少女に夢を与えるアイドル活動始めんぞォ！比奈、頭にスクリーントーンくっついてるから風呂入ってきなさい
ｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞ…,←乃々が引きずられる音
小梅,………………
乃々,いつものように脱兎してたもりくぼですけど…
小梅,うふふ…ふふ…
乃々,プロデューサーさんから逃げこんだ先は小梅ちゃんのお楽しみタイムでした
小梅,あ、終わっちゃった……た、楽しい時間はすぐにすぎるね
乃々,こ、これでゆっくり隠れられ
小梅,それじゃ、次の見よっと…今日は乃々ちゃんも一緒だから、う、嬉しいな
乃々,。むーりぃー！
小梅,わっ
乃々,止めましょう、ね？ね！これ以上は限界ですぅ！
小梅,も、もしかして、映画を続けて見たりするの苦手？…つ、疲れちゃった？
乃々,お気遣いありがとうです小梅ちゃん…でもその心配は全然明後日の方向なのぉ…
小梅,あ、そうだ…じゃ、じゃあジャンルを変えるね、今度はゾンビじゃなくて…この心霊物にするから…
乃々,むーりぃー！！！！それってジャンル変わってなーいぃー！！誰か助け
P,小梅が誘ってくれてるのにいい度胸だな森久保ォ！
小梅,あ…Ｐさんが…さ、貞子みたいに…ＴＶ画面から這い出てきた…あは
P,おら森久保ォ！俺も付き合うから皆で一緒にホラー映画の鑑賞じゃあ！！小梅、スプラッタ映画だけは簡便な
ｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞ…,←乃々が引きずられる音
乃々,お昼です…もりくぼの数少ない安息の時間です…。…でも何だか食欲が出ない、うう、これも全部アイドル活動のプレッシャーのせいでしょうか？
みちる,フゴフゴ!フゴフゴゴ!ゴゴゴゴゴンゴゴ！！！！！
乃々,………………
みちる,フゴゴゴ、モシャモシャモグモグモグ
乃々,………………。いいえ、この姿を見てるだけで、お腹がふくれちゃってるみたいです…。…幸せそうに食べますね
みちる,フゴフゴ……ｺﾞｸﾝ、そりゃ勿論！ご飯ほど大切な時間は無いもの！
乃々,うう…何て前向きなオーラ…飛ばされそう
みちる,食べるために人間って生きてると思うよ！食べる事ってそれだけで誰でも幸せになれるしね！！
乃々,で、でもぉ…私は今日食欲が無いみたいで
P,おら森久保ォ！その若い身体で何言ってやがんだァ！！！！
みちる,あれ、このパン中からお惣菜じゃなくてプロデューサーが出てきた
P,俺が奢ってやらァ！！飯食いに行くぞ森久保ォ！消化によくて食べやすいもん紹介してやるゥ！！。みちる、勿論お前も連れて行くからその猛禽類の瞳で睨むのは止めて、パン台無しにしてごめんなさい許して
乃々,それじゃ、後はお願いします…
愛海,本当にいいんだねー☆
乃々,は、はいぃ…約束守ってくれる、なら
愛海,もっちろん！女の子の大切な部分の約束はあたし絶対守っちゃう！
乃々,お仕事の身代わりを頼んだもりくぼですぅ…。その代償は……その、も、揉まれるだけだし…これくらい、何てことは
愛海,それじゃ早速報酬を頂いちゃおうかな、うひひひひ。先払いでよろしくっ☆
乃々,。ま、まだ心の準備が…
愛海,先か後かの違いだから、今やっちゃうのも変わんないっ
乃々,う、うう…じわじわ距離を詰められてますぅ
愛海,へへへへ、ここまでこのあたしをその気にさせたらもう逃げられないよー♪
乃々,愛海ちゃん…顔が怖いです…
愛海,大丈夫大丈夫！ヘーキヘーキ！お仕事変わって欲しいんでしょ！
乃々,それはそうですけどぉ…私、凄い取引しちゃったんじゃないかって…
愛海,なーに痛くなんかしないってばぁ…ああ！もう離してる時間がもったいない！！いっくよー！！
乃々,っ！と、飛び込んで…避けられな
P,おら森久保ォ！易々と乙女の貞操売ってんじゃねえぞ！
愛海,ああ？！乃々ちゃんの丘をこの手に掴んだと思ったらプロデューサーの大胸筋になってたー！？！？
P,おら乃々ォ！そういうのはちゃんと将来のためにとっとけ！愛海、揉みたきゃ俺の厚い胸板でも揉んど…え？いや、その、本当に揉もうとしな…あっ
ｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞ…,←乃々が引きずられる音
晶葉,できたぞ、ボタンを押すとアイドルを辞める事が出来る装置だ
乃々,やった…これで私もやっと辞める事ができますぅ…！
晶葉,くれぐれも悪用するんじゃないぞ
乃々,それじゃ早速…
晶葉,押すのか？
乃々,え？そ、そのために作ってもらったんですから
晶葉,…本当にいいんだな？今までのアイドルとしての乃々の全てを捨てて
乃々,それは
ね、ほら、ちょっとだけだから！先っぽだけでいいから！アタシに任せてくれ…あ、真奈美さん、違うんです、これは取引,ｺｷｬｯ
乃々,…それ、は
晶葉,そう、私達アイドル達との関係
乃々,………………
晶葉,そして君を応援してくれてるファンもだ
乃々,…っ
晶葉,最後に
ﾋｮｲ,←乃々を担ぎ上げる音
乃々,……………私、は。………………その、これ
晶葉,解ってるよ。君ならきっとこうすると思っていたさ
乃々,…最初から、こうなるって？
晶葉,当たり前さ、君ならこんな装置も悪用は決してしない…そう思ってから作ったんだ
乃々,晶葉ちゃん…
P,なーんていい話で終わらせるかァ！
晶葉,ああ！研究中の物質転送装置からＰが放電と共に召還されたれたあ！
P,おら乃々ォ！口が裂けてもアイドル辞めるとか言うんじゃねえ！泣くぞォ！晶葉、お前何物騒な装置作ってんだ後でお仕置きな
ｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞ,←晶葉を引きずる音
晶葉,それに誰よりもPに執着してる君が辞めるはずもない
乃々,えっ
晶葉,ロボ、音声の再生
ｳｻﾐﾝﾛﾎﾞ,ｳｻｯ
乃々,あ、あわわわわわわ、違、違ってこれその…あの消してぇ…！
晶葉,やれやれどの口で言うんだい、私もうかうかしてられないか…ま、Pは譲らないけどな
乃々,…む
晶葉,助手の隣にいるのは私だけでいいからな、ふふ
乃々,………………
ｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞ,←乃々にオーラが出る音