モバＰ,もうすぐ冬ですねー
ちひろ,ですねー。すっかり寒くなってきました
モバＰ,こう寒いと温泉でも行きたくなりますね
ちひろ,温泉ですか？
モバＰ,はい、前にライブで行った時にはやっぱり仕事でゆっくり浸かれなかったので
ちひろ,行ってもいいですよ？
モバＰ,えっ
ちひろ,私の親戚が経営してる旅館があるので、部屋取りましょうか？
モバＰ,まさかスタドリ温泉とかないだろうな…。でもちひろさんに悪いですよ
ちひろ,私の事なら気にしなくても。ちょうど年末に向けての仕事も片付く目途が立ちましたし。流石に一泊二日程度しか無理ですけどね
モバＰ,うーん…
ちひろ,私も年末に休み取って海外旅行に行く予定ですし、むしろプロデューサーさんに旅行に行ってもらえると私も気兼ねなく年末に休めるので
モバＰ,ちひろさんがそう言うなら…甘えさせていただきましょうかね
ちひろ,じゃあ、早速部屋開いてるか聞いてみますね
ドア,ガチャ
裕子,エスパーユッコ、ただいま帰りましたー！
モバＰ,おう、レッスンお疲れ様
ちひろ,あ、せっかくだし裕子ちゃんと二人でなんてどうですか？
モバＰ,はああああん！？
裕子,むむむ？なんの話ですか？
ちひろ,プロデューサーさんが温泉行くって言うから、裕子ちゃんと二人でどうかって話よ
裕子,温泉ですか！？
モバＰ,さ、さすがにアイドルと男が二人で旅行したらまずいんじゃ…
ちひろ,大丈夫ですよ、バレなきゃ平気ですって
裕子,温泉かー…気持ちよかったなー温泉…
ちひろ,裕子ちゃんはもう乗り気みたいですよ？幸い仕事もしばらく入れてないですし
モバＰ,あー…んー……なああああ！よし、ユッコ行くか！
裕子,サイキック温泉旅行ですね！
モバＰ,なんでもかんでもサイキック付けるのやめなさい
ちひろ,さて、おばさんに電話しなきゃ…。あ、おばさま？私です。ちひろです……
モバＰ,到着ーっと。ユッコはまだ着いてないみたいだな
裕子,あ、プロデューサー！おはようございます！
モバＰ,お、ちょうど着いたか。おはよう
裕子,昨日は楽しみ過ぎて８時間しか寝れませんでした！
モバＰ,うん、ぐっすり寝れたんだね。じゃあ駅弁でも買って電車乗るぞー
裕子,はーい！。しんかんせーんがはしるよー♪
モバＰ,なんだその歌。しかも新幹線じゃないし
裕子,それくらいわかってますよ！気分です、気分！
モバＰ,変装してるとはいえ、あんまりはしゃぐなよ？バレたら大変なんだからな
裕子,合点承知の助です！
モバＰ,にしても、マスク付けて伊達眼鏡かけて髪下ろしただけでも随分印象変わるなー。じゃあさっき買った駅弁でも食うか
裕子,わーい、駅弁♪駅弁♪
モバＰ,こんなに楽しそうにされるとこっちまで楽しくなってくるなー。アイドルと温泉旅行なんて乗り気じゃなかったけど、連れてきてよかったかもしれん
裕子,いただきまーす！
モバＰ,いただきます
裕子,もぐもぐ…んまいっ！
モバＰ,ねるねるね懐かしいなー
裕子,食べた事あります？
モバＰ,あるぞ。結構好きだったなー
裕子,３つくらい買って混ぜたりするのはやめた方がいいですよ
モバＰ,やらねーよ
裕子,あと、凍らせるのもやめたほうがいいです
モバＰ,やらねーよ
裕子,これから行くところってどんなところなんですかね？
モバＰ,一応ネットでちょっと調べてみたけど、今の季節だと紅葉が綺麗なんだとさ。部屋に露天風呂が付いてるとかなんとかで結構人気のある旅館らしい
裕子,へぇー、さすがちひろさんのおばさんが経営してるだけはありますね！
モバＰ,そうだな。千川一族は商才のある一族かも知れんな、ははは
裕子,プロデューサー？どうしたんですそんな遠い目しちゃって
モバＰ,いや、なんでもないよ。そう、なんでもないさ…
裕子,とうちゃーく！
モバＰ,ん～！やっぱ１時間も乗ると身体ばっきばきだなー
裕子,プロデューサー、おじさんくさいですよ！
モバＰ,おじさんだから温泉入りに来たの
裕子,じゃあ温泉入って若返りましょう！
モバＰ,ユッコも若返って８歳くらいになったらどうしようか
裕子,８歳ですか…８歳だとスプーン曲げられないですね…
モバＰ,お、おう。ここ…だよな…
裕子,ここ…みたいですね…
モバＰ,立派な旅館だなぁ……
裕子,さすが千川一族ですね
モバＰ,いやぁ、本当にすごい一族なのかもしれんな。こんにちはー
裕子,こんにちはー
女将,いらっしゃいませ。ようこそ旅館千川へお越しいただきました
モバＰ,どことなくちひろさんに似てるなー。あの、モバＰという者なんですが…
女将,あぁ、ちひろちゃんの同僚さんですね。お部屋の用意出来てますのですぐ案内しますね
モバＰ,ありがとうございます
裕子,わー、本当に部屋に露天風呂が付いてますよ！
モバＰ,おー、すげーなこれ
女将,大浴場も別でありますよ
モバＰ,そうなんですか。でもお忍び旅行みたいなもんだし、こんなに立派なものが部屋にあるなら大浴場は利用しなさそうだなー
裕子,そうですね、下手にバレて騒がれると居づらくなりますし
モバＰ,だな。じゃあ次は僕の部屋案内してもらえますか？
女将,こちらでございます
モバＰ,ほー、この部屋かー！。って二人同室なんですか！？
女将,はい、他の部屋もいっぱいなんですよ。申し訳ございません
モバＰ,そ、それなら仕方ないですね…
女将,本当は空いてますけどね。あの子ったら、お節介なんだか余計なお世話なんだか…
裕子,私はプロデューサーと同じ部屋でも大丈夫ですよ！
モバＰ,俺の理性大丈夫かな…。ご飯まで時間もあるし風呂入るにはまだ早いし、どうするユッコ
裕子,そうですねー、少し外を歩きませんか？結構色んなお店ありましたし
モバＰ,そうだな、お土産も今のうちに色々見てた方がいいか
裕子,よーし、早速いきましょー！
モバＰ,おぉ、この辺は本当に紅葉が綺麗だな
裕子,そうですね。なんだか焼き芋食べたくなってきますね！
モバＰ,そうだな。焼き芋も美味しい季節だな
裕子,結構みやげ屋ありますね
モバＰ,そうだな。あの店入ってみるか
店員,いらっしゃいませー！
モバＰ,へぇ、色んなもの置いてあるんだな
裕子,招き猫がありますね。これがあれば仕事が増えるかも！
モバＰ,みくとちひろさんにも喜ばれそうだし招き猫は買って帰るかー
裕子,一石二鳥…いえ、一猫二人ですね！
モバＰ,なるほど、分からん
裕子,おや、これは…
モバＰ,ん？ルービックキューブか
裕子,これサイキックトレーニングに取り入れてみようかな
モバＰ,ルービックキューブじゃサイキックトレーニングにならんと思うぞ
裕子,こっ、心を読まれた！？
モバＰ,あ、やっぱそんなこと考えてたのか
裕子,ぐっ、図星ですけど…
モバＰ,ユッコは分かりやすいからなー。まあいいや。それ俺が買ってやるよ
裕子,えっ、悪いですよ
モバＰ,いいっていいって。これで世界一を目指してくれ
裕子,せっ、世界一ですか！？が、頑張ります…
モバＰ,ギネス記録は５秒くらいらしいぞ
裕子,えっ、それ立派な超能力じゃないですか！私もがんばります！
モバＰ,単純だなぁ。よし、結構見て回ったしそろそろ戻るか
裕子,はい。あっ、プロデューサー
モバＰ,ん？どうした？
裕子,頭に紅葉が…
モバＰ,ん、どこだ？
裕子,私が取りますよ。フンー！！
モバＰ,背伸びしてるユッコくそかわええええええええ！！！！！
裕子,ほりゃー！取れました！取れましたよ！
モバＰ,お、ありがとな、ユッコ
裕子,えへへ…
モバＰ,じゃあ夕食の時間だしさっさと戻るか
裕子,はい！夕飯なんでしょうね。楽しみだなあ
女将,お夕食お持ちいたしました
裕子,わーい鍋だー！
モバＰ,やっぱこの季節は鍋だよなぁ
裕子,いただきまーす♪
モバＰ,いただきます
裕子,どれどれ、まずは豆腐から…はふっ！はふいっ！うひゃあい！
モバＰ,落ちついて食えよー火傷するぞー
裕子,ふぁ…はーい…ふー、ふー。ごちそうさまでした！
モバＰ,あー、あったまるわー…
裕子,今度はみんなで鍋パーティとかいいですね！
モバＰ,おー、それはいいな。ただ人数多いからなぁ。何組か分けてやることになるかな
裕子,カニ食べましょう！カニ！
モバＰ,カニ食う時静かになる奴いるけど茜にカニ食わせたら静かになるんかな
裕子,う～ん…静かになるイメージないですねぇ
モバＰ,きらりはなんか静かに食ってそうだなあ…今度カニパーティでもするか…
裕子,プロデューサー、温泉入りましょう！
モバＰ,先に入っていいぞ
裕子,えー、一緒に入らないんですか？
モバＰ,年頃の女の子と一緒に入れるわけないだろ！
裕子,私は気にしないけどなぁ
モバＰ,俺が気にするの！
裕子,むむむ…分かりました、せめてプロデューサーが先に入ってください。元々プロデューサーが来たくて来た温泉ですし
モバＰ,分かった、じゃあ先に入るぞ
裕子,はい、ごゆっくり！
モバＰ,おぉ…すごいなこの温泉…紅葉は綺麗だし月も見えるし。これがこの値段だもんなぁ。ちひろさんと同僚でよかった。しかも熱燗まであると。神！天使！ちひろ！。さてと、身体を洗って…。露天風呂に入るぞおおおおお。あﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞ。きもちえ～…。熱燗飲むか…。いただきまーす…。……美味い。天国だなここは。ん…？
裕子,しつれいしまーす…
モバＰ,おいユッコ！ダメだって言っただろ！
裕子,大丈夫です！水着借りれましたんで！
モバＰ,そういう問題じゃ……まぁ、水着着てるならいいか…
裕子,わーい！ちゃっちゃと身体洗って入りますねー。それじゃ、水着でしつれいしまーす…。あﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞ
モバＰ,おっさんかお前は
裕子,いやー、それにしても本当に紅葉が綺麗ですねー。温泉からも見えるなんて
モバＰ,そうだな。風流だ。きっと雪が降っても綺麗なんだろうなここは
裕子,…プロデューサー、本当は一人で来たかったんですよね？
モバＰ,んー？まあ、そうだな。一人で行こうと思ってたよ
裕子,私、邪魔じゃないですか？
モバＰ,そんな事ないよ。お前はアイドルだし男と二人で旅行なんてさせるわけにはいかないって思っただけだ
裕子,じゃ、じゃあなんで一緒に旅行してくれたんですか？
モバＰ,天使が言ってただろ？バレなきゃ平気ですって
裕子,天使？…あぁ、ちひろさんですね！
モバＰ,だから、裕子と行きたいって思ったんだよ
裕子,…いきなり名前で呼ぶの、ずるいです
モバＰ,顔、真っ赤だぞ
裕子,サイキックじぶん紅葉ですぅー！。いきなりあんなこと言うなんてプロデューサーずるいよ…ん？。ぷっ、プロデューサー！見てくださいよあれ！
モバＰ,あれって…効能が書かれてるやつか
裕子,あれの一番下！
モバＰ,えっとー…なになに、効能に…サイキックパワー増幅…だと…！？。明らかに手書きで書き足されてるな…ちひろさんが何か手回ししたのかな。さすがにこんなの引っ掛からねえだろ…
裕子,すごい温泉です！これは…真・エスパーユッコが見れますよ！！！
モバＰ,だっ、騙されてるー！！！
裕子,ふっふっふ、今ならすごいことが出来そうです…！
モバＰ,ほう、例えば？
裕子,テレポートとか！…いやでも着替えが…。うーん…サイキック間欠泉！
モバＰ,蹴ったろ
裕子,けっ、蹴ってませんよ！
モバＰ,相変わらずだめだめだなー。だが、それがいい
裕子,ぐぬぬ…あ、プロデューサーも何か超能力に目覚めてるんじゃないですか？
モバＰ,えっ
裕子,きっとそうに違いありません！
モバＰ,うーん…。超能力か…。………
裕子,どうしたんですか、急に私なんか見つめて
モバＰ,透視
裕子,ひゃああああおおおおうぃっ！？
モバＰ,おいお湯の中に入ったら見えないじゃないか
裕子,みっ、見ないでくださいよ！///
モバＰ,嘘だよ、見えてないよ。そんな突然超能力なんて使えるようになんないって
裕子,そっ、それもそうですね…
モバＰ,見えてるわけないのに焦っちゃって可愛いなあ！
裕子,念のためバリア張っとこ…。全く、プロデューサーはお酒飲むとからかう事しかしないんですから…
モバＰ,そうかー？。いつもからかってると思うけどなぁ
裕子,プロデューサー、お酒って美味しいんですか？
モバＰ,あぁ、ものにもよるけど、美味しいのは美味しい。これは美味しい
裕子,へぇー、そうなんですね
モバＰ,…飲ませないぞ。未成年なんだから
裕子,わ、わかってますよー
モバＰ,飲ますのは無理だけど、試しに匂い嗅いでみるか？
裕子,え、いいんですか？
モバＰ,熱燗だから結構上の方にクるぞ
裕子,へぇー、どれどれ…。くっ！。これは確かに…上の方にキますね！
モバＰ,お、おい大丈夫か
裕子,なんのこれしき～
モバＰ,アカン。ユッコ！
裕子,はえ～…
モバＰ,うーん、温泉に入ってたのも相まってのぼせてるな…。仕方ないな…よいしょ
裕子,おっ、お姫様だっこなんてしてもらわなくても…一人で立てます！///
モバＰ,いいから、黙ってろ
裕子,はっ、はい…。ヤバいなにこれ夢！？超能力！？さすがはサイキックパワー増幅湯！。うぅ…。なんか…グルグルします…
モバＰ,目閉じてていいから
裕子,うぅ～…
モバＰ,さて、布団まで運んだはいいが…。どうしよう。さすがにこのままの格好では風邪をひいてしまう。かといって、俺が身体拭いたり着替えさせたりするのも気が引ける。どうすればいいんだ。千川アアアアアアアアアアアアア！！！！！！！？。あっ、ハーイ
従業員,あの、今うちの旅館名を叫ばれていたようですが何かお気に召されないことでもありましたでしょうか…？
モバＰ,いえ、めっそうもない！今の千川は別の千川ですので気になさらないでください
従業員,そうですか…もし何かあれば、遠慮なく申しつけください
モバＰ,あ、じゃあすみません。うちの連れがのぼせてしまって、女性の方に着替えさせてもらってもいいですか？
従業員,あら、それは大変ですね。女性の者を呼んで参りますので少々お待ち下さい
モバＰ,お願いします。……これで、よかったんだよな。これで…
裕子,うーん…むにゃ………アスパラガスッ！！！！！。なんだ…夢か…。あれ、ここは………なっ！なんでプロデューサーが隣に！？///。……！そうか、私は今温泉にいるんだ。あれ、でもいつ寝たんだろう…
モバＰ,んー…んんんー！！！おはよ…
裕子,おはようございます。プロデューサー
モバＰ,…元気そうだな。熱は…ないみたいだ
裕子,あの、私いつ寝ましたっけ？
モバＰ,なんだ、覚えてないのか。温泉入って酒の匂い嗅いでのぼせて倒れたんだよ
裕子,あ！そういえばそんな記憶がおぼろげに…。ってあれ？。私は浴衣を着ている。しかも水着を着ていたはずなのに水着じゃなくて下着になっている。ぷっ、ぷろっ、プロデューサー…私の裸…みっ、見ました…？
モバＰ,見てない見てない。旅館の人に着替えさせてもらったんだよ
裕子,そ、そうですか…
モバＰ,お世話になりました
女将,いえいえ、またぜひいらしてくださいね
裕子,はい！また来ます！！
モバＰ,ですね。またぜひ利用させてもらいます
女将,それでは、帰りの道中気を付けてくださいね
モバＰ,はい、ありがとうございました
裕子,サイキックさよなら！。とてもいい旅館でしたね～
モバＰ,ああ、そうだな。ぜひまた来たいな～
裕子,また来ましょうね、プロデューサー
モバＰ,そうだな、新婚旅行で来るか
裕子,しんこっ…！？えっ！！？
モバＰ,冗談だよ、冗談
裕子,なんだ、冗談ですか…
モバＰ,今はな
裕子,えっ？