志満,千歌ちゃーん、ちょっといい？
千歌,はーい
志満,明日の段取りの確認をさせてね。……ごめんね、部活帰りで疲れてるところ
千歌,毎年のことだから大丈夫だよ
美渡,どーせ暇なんだから手伝えよー
志満,もう美渡ちゃん、そういうこと言わないの
千歌,そうだよ！一応花火大会誘われたの断ってるんだからね！！
志満,そうだったの……。ごめんね
千歌,別に、大丈夫だよ。……まぁ、ちょっとは残念だけど
美渡,そういえば……今日の夕方頃、お隣さん珍しく騒がしかったみたいだけど、何かあったのかな？
千歌,隣って、梨子ちゃんち？
美渡,んー。なんだろう、親子喧嘩とか？
志満,こらこら、そんなわけないでしょ
千歌,梨子ちゃんが親子喧嘩……ちょっとイメージできないけどなぁ。あ、ライン来てる
果南,はい、一旦休憩ね。10分したら再開するよー
善子,ぐぅ……今日も疲れた……
花丸,明らかにその黒い衣装のせいずら
ルビィ,夏は日射しがあるから大変だよねー
ダイヤ,ちゃんと水分補給しておくのですよ
よしまるびぃ,はーい
千歌,梨子ちゃーん！……あれ、それは？
梨子,ああ、これ？。もしも玉って言うんだって。もしも～だったらって言いながらこれを投げると、その通りになるのよ
千歌,なにそれ……。確かに綺麗だけど、梨子ちゃんが冗談言うなんて、珍しいね
梨子,そう？
千歌,そうだよぉ。……あ、そうそう。昨日はごめんね。もしかして、梨子ちゃんも花火大会行けるようになったの？
梨子,……うん、そんなところかな
千歌,そっか、楽しんできてね。……あれ、梨子ちゃん、目の周りちょっと赤い？
梨子,ごめん、お手洗いに行ってくる！
曜,……梨子ちゃん、どうしたの？
千歌,トイレだって。……あ、梨子ちゃんも花火大会行けるらしいよ
曜,そうなんだ！よかったね。……これで不参加組は私と千歌ちゃんだけかぁー
千歌,曜ちゃんは久しぶりに帰ってくるお父さんに会うんでしょ？私はただのお手伝いだもん、全然違うよぉ
曜,旅館の娘は大変だねぇ
千歌,うーん。まぁ、たまにだから、別にいいんだけどね……
志満,千歌ちゃん、これよろしくね
千歌,はぁい！
美渡,千歌、車のキー落としたお客さんがいるっていうんだけど……
千歌,えぇ！？もしかして、探してこいって……？
美渡,おっ、珍しく察しがいいじゃん。それなりの年齢のおばあちゃんでさ、歩き回るのもつらいんだって。たぶん家の前だと思うから、頼んだよ！
千歌,もー、わかったよぉ！。えっと、車の鍵、車の鍵……。なんだろ……？。これって……。！
梨子,もしも玉って言うんだって。もしも～だったらって言いながらこれを投げると、その通りになるのよ
千歌,もしも、今日旅館の手伝いをしなくてもよかったら！！！
志満,千歌ちゃーん、ちょっといい？
千歌,……え？え？？
志満,どうしたの？大丈夫？
千歌,えっと、あの……
志満,明日の団体さんね、体調が優れなくてキャンセルだって。直前で悪いけど、お手伝いもナシで大丈夫だから
千歌,明日手伝わなくていいって……
志満,明日、花火大会があるでしょう。もしよかったら、お友達と行ってらっしゃい
美渡,千歌、よかったじゃん
千歌,えええっ……！？？。あっ、そうだ！ライン！
果南,じゃあ柔軟からね。ペア作って
曜,千歌ちゃんやろ
千歌,うんっ。……あれ、今日ルビィちゃんは？
曜,お稽古事だって。大変だよねー
千歌,お稽古？
曜,そうそう。いっぱいやってるでしょ、ルビィちゃん
千歌,え……そうだったっけ？
曜,千歌ちゃん、寝ぼけてる？ルビィちゃん、それで忙しいのにAqoursの練習と両立しようと頑張ってるんじゃん
果南,はい、一旦休憩ね。10分したら再開するよー
千歌,梨子ちゃん
梨子,千歌ちゃん。昨日はありがと
千歌,うん……どういたしまして？あのね梨子ちゃん、聞きたいことが……。あ……！！
梨子,ああ、これ？もしも玉って言うんだって。もしも～だったらって言いながらこれを投げると、その通りになるのよ
千歌,その話、本当！？
梨子,え？
千歌,本当にそうなの！？
梨子,……まさか。そんなわけないでしょ。ちょっと、お手洗いに行ってくるね
千歌,え……。梨子ちゃん、ちょっと！
曜,……梨子ちゃん、どうしたの？
千歌,トイレだって。……あれ、今日の善子ちゃん、いつもの黒い衣装じゃないんだね
曜,黒い衣装……？うーん、今日の千歌ちゃんは不思議ちゃんだね
千歌,そろそろだね。打ち上げ花火
梨子,うん、もうすぐかな
千歌,ねえ梨子ちゃん、どうして今日―――
梨子,綺麗……
千歌,本当だね……
梨子,……引っ越すの
千歌,へ？
梨子,私ね、夏休みが終わったら、関西に引っ越すの
千歌,えっ……？
梨子,お父さんの仕事の都合でね、どうしても引っ越さなくちゃいけないの。単身赴任も考えたって言ってたけど、ここのところお母さんがずっと体調悪くって。だから、急だけど、家族３人で引越しだって
千歌,ち……ちょっと待ってよ。なにそれ？本当に……？
梨子,だから、本当なの。私、もう内浦には１週間も居られない
千歌,どうしてそんな大事なこと、もっと早く……！！
梨子,私も、昨日聞いたばっかりなの。転勤の話自体は１週間前くらいからあったらしいんだけど、私に余計な心配かけないようにって、お父さんとお母さんの２人で決めたんだって
千歌,梨子ちゃんはそれでいいの！？せっかくこうやって友達になれたのに……。それに、Aqoursのことも！
梨子,いいわけないじゃない！！
千歌,っ！
梨子,私だって、ずっとここに居たいに決まってる。でも昨日、家族で話し合って、もう本当に仕方ないんだなって思って。それで……。せめて、千歌ちゃんに一番に話しておきたかった。誰よりも最初に、千歌ちゃんに
千歌,……っ！！。……ねぇ梨子ちゃん、もしも玉持ってる？
梨子,え……？も、持ってるけど。千歌ちゃん、まさか本気で信じて
千歌,信じてくれなくてもいい。私ね、もしも玉を使って、今日をもう一度やり直してるんだよ。本当なら、旅館のお客さんのキャンセルなんて入らなかった。私は今日、梨子ちゃんに誘われたのを断って、お手伝いをしてるはずだったんだ
梨子,！
千歌,もしかしたら、梨子ちゃんの引越しも無かったことにできるかも。だから……お願い、試すだけでいいから
梨子,……わかった。千歌ちゃんのこと、信じるね
千歌,別に信じてくれなくてもいいよ。私が梨子ちゃんだったら信じないだろうし
梨子,ううん、信じるよ。千歌ちゃんの言うことだもん
千歌,えへへ、ありがと。……それじゃ。もしも、梨子ちゃんの引越しの話がなくなったら！！！
志満,千歌ちゃーん、ちょっといい？
千歌,……っ！う、うんっ
志満,明日の団体さんね、体調が優れなくてキャンセルだって。直前で悪いけど、お手伝いもナシで大丈夫だから
千歌,わ、わかった
志満,明日、花火大会があるでしょう。もしよかったら、お友達と行ってらっしゃい
千歌,うん。ちょっと、友達に電話してくるね
美渡,……なんか、あんまり驚いてなかったな
志満,千歌ちゃんならびっくりして喜ぶだろうと思ってたけど……。なんだか上の空、って感じ？
美渡,これは、男か……？
志満,千歌ちゃんに彼氏！？なんてこと……！！
美渡,ちょ、冗談だって！……聞いてないし
千歌,……。おっはよー！。……ん？。そうだ、ライン……。っ！！？。そんなっ、どうして、どうして……！？だって、そんなはず……。曜ちゃんの番号は……！。曜ちゃん？……ねえ、今何してるの？今日はAqoursの練習だよね？。スクールアイドルだよ、スクールアイドル！９人で活動してるじゃん、私達！。そん、な……！！。……っ！！。ねぇ、梨子ちゃんは？……曜ちゃん、私と一緒に誘ったよね。それから……ルビィちゃん、花丸ちゃん、善子ちゃんは！？。ちょっと待ってよ……！！ねえ、果南ちゃんは？ダイヤさんは？鞠莉さんは……？？。理事長だよ！私達の学校の！！。曜ちゃん、ちょっと待ってよ！！。そんな……。そんなぁ……。Aqoursが……私たちのAqoursが、無くなっちゃった……。いけない、いつまでもこうしていられないんだから……
？？？,あら？。……千歌さん？どうしたのですか？
千歌,っ！だ、ダイヤさん……。ダイヤさん！私のこと、わかるんですか！？
ダイヤ,はぁ？何をおっしゃいますの？？……というか、あなた泣いて……一体、どうしたんですの！？
千歌,……ぐすっ、ダイヤさん。あの、Aqoursって分かりますか？
ダイヤ,っ！！あなた、それをどこで……。果南さんに聞いたのですか？
千歌,ダイヤさん……。Aqoursって、ダイヤさんたちが１年生の頃、果南ちゃんと鞠莉さんと組んでたスクールアイドルのグループの名前ですか？
ダイヤ,鞠莉さんのことまで知っているのですね……。ええ、そうです
千歌,今のダイヤさんは、私たちと一緒にスクールアイドルをやってるわけじゃ……ないですよね
ダイヤ,どうしたんですの本当に……。第一、あなた自身スクールアイドルなんてやっていないでしょう。部員が集まらなくて諦めたんだから。私が昔スクールアイドルをやっていたことをルビィから聞き出して、私まで勧誘してきたときは本当にビックリしましたけれど
千歌,そう、ですか。失礼しました……
ダイヤ,ちょっと、千歌さん！あなた、大丈夫ですの！？。本当に、大丈夫かしら……
千歌,ご、ごめんなさい！。は、はい……。そうだ、鞠莉ちゃん……！。し、失礼しますっ！。り、理事長……先生……？
理事長,はい、そうだよ。私に用事かな？
千歌,ま、鞠莉ちゃんは……？
理事長,マリちゃん？
千歌,小原鞠莉ちゃん……
理事長,ああー、小原さんとこのご令嬢！彼女に何か用事なの？確かいま、海外留学中なんだよね
千歌,留学中……
理事長,そうそう。大学も向こうで通うのかなぁ……
千歌,そん、な……。！
ダイヤ,ようやく目を覚ましましたか。……まったく、理事長室でいきなり倒れたと聞いてびっくりしたんですからね。今日のあなた、本当に変ですわよ？
千歌,ダイヤさんっ！？えと、ここは……保健室？
ダイヤ,そうです。何とかここまで運んで、あなたが起きるまで待っていたのですが……。まぁ、何ともなかったようでなによりですわ
千歌,すみません……。私、こんな時間までずっと寝てたんですね
ダイヤ,用事が済んだのなら、すぐに帰ってゆっくりお休みなさい。……なんだか、今日のあなたを見ているとこちらまで不安になりますわ
千歌,本当に、すみませんでした。……ずっと待ってもらってたなんて
ダイヤ,それも生徒会長の務めですから。ほら、お帰りなさい
千歌,どうしよう……。こんなことになるなんて……。ライン……。梨子ちゃんからだ！。梨子ちゃんっ！
梨子,こんばんは、千歌ちゃん。……ごめんね、わざわざ来てもらって
千歌,違うの、梨子ちゃん。違うの……
梨子,ち、千歌ちゃん！？どうして泣いて……
千歌,梨子ちゃん、ごめんなさい……！！。交通事故！？
梨子,……そう。もしも玉を使って、私が引っ越さない世界を作ったんだ。ここは、千歌ちゃんが作った世界なんだね
千歌,私のこと、怒らないの……？
梨子,怒らないよ
千歌,……そうだよね。ごめん。やっぱり、信じられないよね
梨子,違うよ、そうじゃない。そんなに慌てた様子の千歌ちゃん、初めて見たもの。本当のことなんでしょ？
千歌,……うん
梨子,私のためにやってくれたことだもん。怒るわけないよ
千歌,でも、梨子ちゃんのお父さんは……。それに、Aqoursだって無くなって……
梨子,じゃあ、どうする？
千歌,どうする、って……？
梨子,もしも玉を割れば、千歌ちゃんのもしもは全部無かったことになって、もとの世界に戻れるはず。それなら、千歌ちゃんの言うアクア？は元通りで、私のお父さんも事故に遭うことは無くなるよね
千歌,でも、それじゃ、梨子ちゃんが……！！
梨子,それとも。このまま何度ももしもを繰り返して、千歌ちゃんの望む世界を作り続ける？
千歌,……っ！！
梨子,それなら私の引越しも無くなって、お父さんの事故も無くなって、アクアのみんなも元通りにできるかも。その代わり
千歌,また何かがおかしくなっちゃうかも……
梨子,うん、そうだね。……どうしてかは分からないけど、きっと、千歌ちゃんには、世界を選ぶ権利があるんだと思う。ねぇ千歌ちゃん、どうする？
千歌,……っ。私は―――
梨子,……
千歌,……
梨子,強いね、千歌ちゃんは
千歌,そんなことないよ
梨子,ううん、そうだよ。……もしもで何でも変えられる可能性があっても、こうしてちゃんと現実と向き合ってる。私にはわからないけど、そうなんでしょ？。たぶん、の話なんだけどね。私ももしも玉を投げたことがあると思うんだ
千歌,えっ！？
梨子,“１回目”のとき、千歌ちゃんはもしも玉を砂浜で拾ったって言ったでしょ？きっと私、どうしようもなく耐えられなくなって、海に向かってもしも玉を投げたんだと思う
千歌,でも、梨子ちゃんってもしも玉のこと信じてなくって……
梨子,そうだね。でも、どうしようもなくなっちゃったとき、馬鹿らしいなんて思いながらやっちゃうんだ、きっと。私はそういう子だから
千歌,でも、それならおかしいよ。梨子ちゃんがもしも玉を投げたなら、そのとき梨子ちゃんの願いが叶ってたはずでしょ？
梨子,ううん、きっとそうじゃなかった
千歌,なんで……
梨子,なんでだろうね。私が投げても叶わなくって、千歌ちゃんなら叶えられた理由。それってね、千歌ちゃんが強かったからだって思うの
千歌,……？
梨子,もし私がもしも玉の力を使えたら、きっと何度でもやり直して自分に都合のいい世界を作り続けちゃうんだと思う。私のせいで誰かが傷ついたりしても、構わずに
千歌,そんなこと……
梨子,だから、千歌ちゃんには最後まで感謝しっぱなしだね。私もようやく現実に向き合う勇気が持てそう
千歌,！
梨子,私行くね。今までありがとう、千歌ちゃん
千歌,そんな、一生のお別れみたいに……
梨子,そうだけど、Aqoursのメンバーとして、みんなと一緒に輝くのはもう終わりだから
千歌,それは、そうだけど……
梨子,大丈夫。連絡はたくさんするよ。休みの日には、こっちまで遊びに来るつもり。千歌ちゃんはそうじゃないの？
千歌,ううん。……たくさん連絡する！梨子ちゃんのところに、また遊びに行く！
梨子,ふふっ、ありがと。お父さんとお母さん、怒ってるかなぁ……
千歌,怒る……っていうか、心配してると思うよ。引越し当日の朝になっていなくなっちゃうんだもん
梨子,引越しなんて大事な話、私に何の相談もなく決めるんだもん。ちょっとは困ってもらわないと
千歌,ちょっと、なんてレベルじゃないと思うけど
梨子,いいの。ちょっと遅めの反抗期。それに、最後に千歌ちゃんと一緒に居られたんだもん。怒られるくらい、我慢するよ
千歌,梨子ちゃんひとりじゃないよ。私も一緒に怒られてあげる！
梨子,ありがと。……でも、他人の心配してる場合かな？千歌ちゃんは千歌ちゃんで学校サボったのバレたら大目玉だと思うけど
千歌,はっ！？しまったー！梨子ちゃん、一緒に怒られて！！
梨子,私はすぐ引越しだし無理かな
千歌,そんなぁー！！
梨子,ふふっ。……あははっ、もう、千歌ちゃんは最後まで千歌ちゃんなんだから
千歌,なぁに、それ……。ふふっ
梨子,……ねぇ、千歌ちゃん
千歌,なぁに？
梨子,さよなら。……これからも、よろしくね？
千歌,うんっ。こちらこそ、これからもよろしくね！梨子ちゃん！！