アルミン,嬉しくないよぉ！
巨人,♪。♪。♪。
アルミン,ち、ちょっと…
巨人,
アルミン,撫でないでよ！
巨人,
アルミン,うわわわわ！！！
ジャン,何かほのぼのするな
サシャ,ですね
アルミン,何でこんなことに…
巨人,
アルミン,巨人に慰められるなんて…。巨人に好かれるフェロモン？
ハンジ,そう！それが君から大量に出てるんだよ！
アルミン,あのー…
エレン,ハンジさんにも効いてるのか
ジャン,奇行種だからな
アルミン,呼んだのはその事ですか？
ハンジ,そう！あと実験に協力して欲しい！
アルミン,まさか…
ハンジ,そう！壁外に出て試すんだよ！！
アルミン,…食べられるかもしれないんですが…
ハンジ,大丈夫だよ！！私が保証するよ！！
エレン,ハンジさんに保証される程不安なものは無いな
ジャン,ああ
ハンジ,さぁやって来ました壁外！！
アルミン,頭痛がするんで帰らせてもらいますね。お疲れ様でした
ハンジ,ここまで来てそれはないよアルミンくん！
エレン,そうだぞ。俺は実験が終わるまで付き合わなくちゃならないんだ。早く終わらせてくれ
アルミン,酷い！
ジャン,何故か俺も呼ばれた
サシャ,何故か私も
エレン,お前は盗み食いの罰だろうが
ハンジ,ほらほら！巨人が3体向かって来たよ！
アルミン,ち、ちょっと！
エレン,覚悟を決めろ！
ジャン,GO！
サシャ,GO！
アルミン,ああもう！行ったらいいんだろ！畜生！
巨人,！！。
巨人b,
巨人c,
アルミン,…。うわぁぁぁ！！
エレン,ば！何で戻ってきたんだよ！
ジャン,こっちくんな！
アルミン,うるさい！食われる時はみんな一緒だぁぁ！！！
エレン,散解するぞ！！
ジャン,おお！
ハンジ,いいねいいね！最高だねぇ！！
アルミン,何ちゃっかり壁の上に移動してんだ！。エレンとジャンは逃がすかぁ！
巨人,
アルミン,あ…
エレン,はは！二兎を追うものは一兎も得ず！
ジャン,食われてたまるか！
巨人b,
巨人c,
アルミン,おおう…
巨人,
アルミン,
巨人,
馬,
アルミン,馬ぁぁ！！
巨人,
アルミン,このやろ！
巨人c,
アルミン,ニッコリしてんなよぉ！
ハンジ,ほほう！巨人が微笑んでいる！
エレン,羨ましいぞアルミン！
ジャン,巨人にまでモテるなんてな！
サシャ,流石です！
アルミン,…
巨人,
アルミン,…
巨人,
アルミン,
巨人,
アルミン,何コレ…トランプ？
巨人,
アルミン,やろうって？
巨人,
アルミン,…。人間サイズのトランプなんて使えるの
巨人,
巨人b,
巨人c,
アルミン,また負けた…
巨人,
巨人b,
巨人c,
アルミン,…はは…じゃあ、僕はこれで…
巨人,
アルミン,…。ねえ、お願いきいてくれる？
巨人共,？
アルミン,いい？
巨人共,
エレン,あっち向いて…ホイ！
ジャン,まだまだだな！
エレン,くそ…って、あれ
ジャン,あ？
巨人共,
エレン,どっか行くぞ
ジャン,どうなってんだアルミン！
アルミン,
エレン,
アルミン,痛ぁ！。巨人達に帰ってもらったんだよ
エレン,よく承諾してくれたな
アルミン,うん。今度また遊んであげるって言ったんだ
サシャ,やっと帰れますね！
ハンジ,いやぁ！興味深いデータが取れたよ！ありがとう！
アルミン,あはは…それは良かったですね
エレン,腹減ったな！
ハンジ,え！？門が普通の巨人に！？
エルヴィン,ああ……多数で押しかけてきたらしく、駐屯兵団でも対処しきれなかった。あと…巨人が謎の言葉を発していたとの報告もある
アルミン,！どんな！？
エルヴィン,アソボ…っと言っていたらしい…
アルミン,…