奈緒,ぬくいなー
杏,ぬくいねー……あ、みかん取って
奈緒,あいよ、ところで杏よォ
杏,何？
奈緒,今さらだけど、なんで事務所にこたつがあるんだ？
杏,よくぞ聞いた、これは私の私物だっ
奈緒,マジか
杏,マジだ
奈緒,て事は、このメルヘンなこたつ布団のセンスも杏か
杏,あー、その辺はきらりがね。組み立て任せたらこうなった
奈緒,なるほど……てか、いくらきらり相手でも力仕事投げるのはどうかと思うぞ
杏,違うってー。事務所にもこたつあればいいのに、ってふと言ったらスイッチがね
奈緒,あぁ……スイッチ入っちゃうと話聞かないからなぁきらり……
杏,実際入ってみて、向こうに足がはみ出るにぃ～、ってしょんぼりしてたよ
奈緒,ちっちゃいこたつだもんな
杏,まぁ、私のだからなー
奈緒,しかし、よくＰやちひろさんが許可したなァ
ちひろ,杏ちゃん、おせんべいでもどう？今なら10枚に+3枚、飴も付けるわよ
杏,買ったっ
ちひろ,まいどあり～
杏,で、なんだって？
奈緒,いや、だいたいわかった
杏,着る毛布最高ー
奈緒,家用にはいいけど、事務所で着るのはあたしはちょっとなぁ
杏,アイドルたる者、健康管理も大事なのだよー
奈緒,いい建前見つけたなァおい
杏,ふふふ
奈緒,そう言や、あれは着ないのか？着る寝袋
杏,あー、前に着たよ
奈緒,ほほう、どうだった？
杏,脱ぐのめんどい
奈緒,なるほど、そりゃ杏には致命的だな
杏,ただ、快適なのは間違いないんだよね
奈緒,性能はいいって言うもんなァ
杏,あの快適さと引き替えなら、正直着用も考えたよ……おむｔ
奈緒,それ以上いけない
杏,宇宙飛行士だって着けてるんだぞー
奈緒,アイドル！アーイードール！
杏,えー、それはそれで需要ありそうだけど
奈緒,そんな需要は専門のプロに投げちゃいなさい！
ちひろ,ちゅうちゅうたこかいな……まさに青天井ね
奈緒,そこ金勘定ストップ！ここアイドル事務所ぉぉぉ！！
杏,最近面白いアニメなんかある？
奈緒,とりあえずジョジョかな、あとスマプリ
杏,手堅いなー、それでも直球勝負のキュア奈緒か
奈緒,名前つながりだけだろ
杏,てへっ
奈緒,仕事も学校もあるから、そんなに本数チェック出来ないんだよな
杏,！それなら私が代わりに在宅アニメ品質管理業務をすればいいんだよ
奈緒,させるかっ。実のとこ、おすすめならあたしより比奈に聞いた方がいいんじゃねェかな
比奈,呼んだッスかー……ってなんでこたつ？
奈緒,おいっす比奈、ツアーおつかれさん
杏,やみのま～訳：お疲れさまです
比奈,やみのまやみのま、んで何の話ッスか？
杏,おすすめアニメの話だよ
比奈,アニメッスか。実はそんなに詳しいわけでもないんスよねぇ
奈緒,えっ、マジで？
比奈,私は漫画が専門なんで、アニメはたしなむ程度なんス。……て言うか、そこにかぶせて行くと、困るのは奈緒ちゃんスよ？
奈緒,まぁそれはそうなんだけどな……
杏,大丈夫、オタ業界は懐深いからー
比奈,漫画原作付きなら私、くらいにしておくのが妥当ッスかね
奈緒,あたしは割とノンジャンルだな
杏,そこは乙女系って言っときなよ、恥じらい乙女
奈緒,じ、自称してるわけじゃねェっての！
比奈,ジャンル限定なら蘭子ちゃんも詳しそうなイメージッスね
奈緒,蘭子はありそうなー……一昔前ならぼく地球って言うとこだけど
比奈,ちょっと前のスクエニ系なんかも好きそうッスよね
奈緒,スクエニかァ。あたし一本も出てないな、コミカライズ……
比奈,出た
杏,出た
奈緒,サブでいいからツッコミでワンチャンないかなー……かがみん的な……
杏,目標は高く持てー、奈緒はやれば出来る子だっ
比奈,杏ちゃんが言うなッス
杏,そいやさー
奈緒,ん？
杏,奈緒ってあんまりクールっぽくないよね
奈緒,言うな、自覚はあるんだ……
杏,クールなあいつがホットに変わｒ
奈緒,あたしにラジカセで喋るスキルはないぞ
杏,デレた後の熱さはパッションでも行けるかな
奈緒,デレとか言うなぁ！
杏,よし、試しに私と属性を交換してみよう
奈緒,交換？
杏,クールな女、双葉杏は動かない
奈緒,露伴先生みたいに言うな
杏,だいたい似たようなもんじゃないかな、天才だし
奈緒,加速しても描き続ける、ジョジョ世界一の働き者になんて事を
杏,動かないぞー
奈緒,で、杏がクールとなると、あたしがき、きゅ、キュート……って事か？
杏,うん
奈緒,に、似合わないだろー……
杏,あ、まんざらでもないなコレ。だいじょぶにあうにあう棒
奈緒,そ、そっかァ……あたしがキュート……へへへ
杏,なにこれかわいい
ちひろ,●REC…っと
奈緒,神谷奈緒17歳ですっ♪よろしくね☆……やっぱ無理だろこれェ！
杏,すごいものを見た
ちひろ,Ｐさん、動画は最低3000モバコインからですよ……っと
外回りＰ,最高画質でお願いします……っと
奈緒,うぅぅ……///
杏,奈緒はキュートでも十分行ける事がわかったよ
奈緒,やめろぉぉお……///
杏,さて、双葉杏はクールに去るぜ
奈緒,去らせねえよ！言いふらす気だろぉぉ！。そういや、杏も今日はオフなのか？
杏,ドタキャンだってー。共演の芸人さんが収録でケガしたとか
奈緒,バラエティは大変だなァ
杏,上手く出来ても即終了にならないのがしんどいね……奈緒は？
奈緒,だいたい同じ。トリオの仕事がドタキャンでなー
杏,ほほう。で、凜と加蓮は一緒じゃないの？
奈緒,……ぐ、グッズ用の写真撮影に……っ震え声
杏,…………ごめん
奈緒,あやまるなよﾞぉぉぉﾞ……。……でもまぁ、なんだかんだ言って杏は結構稼いでるだろ？
杏,そうでもない
奈緒,謙虚なニートか。ジュースをおごってやろう
杏,いやマジでよ
奈緒,マジでか
杏,前にさ、莉嘉が私の印税全部スタドリに変えちゃった件あったじゃない
奈緒,あったなー
杏,あの後、莉嘉へこんじゃったんだよねー
奈緒,あたしもカブトボーグ貸したり、光からカブタック回してもらったりしたぞ
杏,カブトボーグて。まぁ莉嘉に悪気はないし、それはいいんだけど
奈緒,うん
杏,その事件を知ったＰが、これは使えると手を組んじゃったんだよねー。……緑の悪魔と小声
奈緒,うわぁ
杏,印税とかグッズ収入とか、不労所得の類いは自動でスタドリに
奈緒,これはひどいってレベルじゃない
杏,実働分のギャラは普通に出るから、まだいいんだけどね
奈緒,……杏も大変なんだな
杏,……うん……
奈緒,割とマジで、訴えたら勝てると思うぞ
杏,私もそう思うけど、色々めんどくさい
奈緒,言うと思った
杏,そんなわけでスタドリなら売るほどあるから、欲しい時は取りに来てよ
奈緒,そうだなァ、加蓮が飲んでも大丈夫なら差し入れ用にもらおうかな
杏,あの劇物は病み上がりに飲ませたら駄目だと思うよ……
奈緒,だよなぁ……
ちひろ,スタドリは在庫過剰、っと……次はエナドリ発注かけときますね
菜々,おはようございまーすっ。よっこいしょ、はぁー……あったまりますねぇ
杏,まぁまぁ安部さん、みかんどうぞ
奈緒,安部さん今日はオフですか？
菜々,いえ、ナナはこれからアフレコの仕事で……な、なんで敬語なんですかっ！
杏,まーそりゃ
奈緒,なぁ
菜々,同い年なんだから、普通でいいですよぉ
杏,お、同い年……
奈緒,……だと……？
菜々,同い年っ！17歳ですーっ！
杏,17歳
奈緒,17歳
菜々,永遠の17歳
奈緒,……好きなセーラー戦士は？
菜々,ナナはやっぱりうさぎちゃんですねー。ウサミンの元ネタみたいなとこもありますし、まもちゃんが初恋って友達も結構多かったですしねー……ハッ！？
杏,マジっすか
奈緒,マジっすか
通りすがりの永遠のプリンセス,まもちゃん素敵よね。わかるわ
菜々,う、ウサミン星ではリピートで再放送してたんですっ！。それはもうトムとジェリーくらいの勢いで！
杏,トムとジェリー？
奈緒,仲良くケンカしな？
菜々,う、ウサミン星ではあったんですよぉ！
杏,ウサミン星＝ケロン星である可能性が急浮上したよ
奈緒,さすがに世代的にはもうちょい後じゃないか？
菜々,ちがうんですぅぅーっ！
あやめ,ニンニン、盛り上がっておられますね
菜々,な、ナナちゃんと17歳に見えますよねぇ！？
あやめ,アッハイ、そう伺っておりますが？
奈緒,ドーモ、アヤメ＝サン
あやめ,ドーモ、ナオ＝サン……って、本物の忍者はそのような挨拶はしませんよ
杏,あやめのバストは豊満であった
あやめ,78
杏,非公表
奈緒,杏、気にしてたっけ？
杏,なんか言わなきゃいけない気がしたんだよ、6cm分くらい
あやめ,それで、何かお話をされていたのでは？
奈緒,あァ、子供の頃に見たアニメの話だよ
杏,生まれる前に見た話だったりもするけど
菜々,だ、だから再放送ですよぉぉ！
奈緒,せっかくだから、あやめも来た事だし忍者アニメと言えばで
あやめ,わたくし、時代劇ばかりでアニメはあまり詳しくないのですが
杏,別にガチな話でもないから大丈夫だよー
菜々,忍者、忍者……あれ何年前だっけ……
奈緒,じゃあ行くぞ－、せーの。烈火の炎
杏,NARUTO
菜々,忍者戦士飛かｇ……な、なると
あやめ,獣兵衛忍風帖です、ニンッ
奈緒,どこからツッコめばいいんだ
杏,奈緒、まかせた
奈緒,杏もだよ！他社！それ他社のゲームぅぅ！
杏,えー、アニメの話なら別にいいじゃん
奈緒,よくねぇの！タイアップの仕事してるだろ忘れンな！
あやめ,なんと、忍者モノのタイアップですか！
杏,あー……うん、あんまり忍者要素ないけどね
奈緒,ないとか言うなよ主人公忍者だろ！
菜々,当時は烈火の白書とか言われてましたねー、よく読むと全然違うんですけど
杏奈緒あやめ,当時？
菜々,ナナなんにも言ってませんよ
奈緒,安部さんのはもうスパロボって事でいいとして
菜々,ナナもNARUTOって言いましたっ！あと安部さんやめて！
杏,アベナナェ……
あやめ,とびかげとは、パッパラ隊のアレでしょうか？
杏,君も大概だね
あやめ,不死身の忍者と聞いたものでっ
奈緒,まァ、一応ちょっと前まで続編やってたしな
菜々,ナナはモアイくん派でしたよ
杏,安部さん開き直ってない？
奈緒,ただし獣兵衛忍風帖、テメーはダメだ
あやめ,なんと！？傑作中の傑作ですよ！
奈緒,その通りだけど、ガチすぎだろ
杏,ガチすぎるね
菜々,ガチすぎです
あやめ,なんと
奈緒,詳しくないって言ってた15歳のアイドルが挙げていいタイトルじゃないぞ
杏,なぜ獣兵衛忍風帖知ってて烈火の炎は知らないのか
菜々,忍者っぽさの差じゃないですか？
あやめ,なるほど、それでわたくしの忍者センサーが働かなかったのですね！
奈緒,タイアップ先をディスるなって常識言わせンなぁ！
杏,まぁ、淫獣学園とか言わなかっただけいいんじゃないかな
奈緒,おいィ！？
あやめ,くノ一モノと忍者モノは微妙にジャンルが別ですゆえっ
菜々,あれは分類するなら触手モノかなーってナナ思うんですけど
奈緒,安部さんはともかく、あやめはしっかり理解してんじゃねえよ！アイドルぅぅ！
菜々,と、ともかくって何ですかぁっ！
杏,子供の頃からNARUTOが大好きで、一番好きな忍者はズバリ！サスケェですくらいのゆるさが、アイドルにはちょうどいいのかもねー
あやめ,なんとも加減が難しいものですね……精進あるのみです、ニンッ
奈緒,しかしなんで全員何の話してるか理解してるんだ
菜々,な、ナナは何のことか全然わかりませんよっ
杏,もうええ……もうええんや……
奈緒,ツッコミ疲れた
杏,おっつおっつばっちし☆
奈緒,はぴはぴすぅ☆……さすな！
杏,これがきらりんぱわー遠隔
奈緒,スタンド能力みたいに言うなよ
杏,まぁハーヴェストだよね、欲しいって言ったら
奈緒,杏を知る誰もが予想するそのままズバリの回答ありがとう
杏,寝たまま移動、人類の夢だね
奈緒,そっちかよ、担架でも乗れよ！……その手があったみたいな顔すんなよ！
みく,うー寒い寒いにゃ
奈緒,おーす
杏,めーす
みく,さーす、って言わすんじゃないにゃ
奈緒,迷わず入ってきたな
みく,おこたで丸くなるのは猫の本能、おこたは人類の生み出した文化の極みにゃ
奈緒,アイドルが歌より上にこたつを置くなよ……今日はもう上がりか？
みく,ボイス収録してきた帰りにゃ
杏,やめてください！泣いてる子だっているんですよ！
奈緒,お前それフォローじゃなくてダウン攻撃だからぁ！
みく,おみかんいただくにゃ
杏,あいよー
奈緒,あれ、猫は柑橘類ダメなんじゃないのか？
みく,お魚嫌いが何を今さらにゃぁ
奈緒,猫キャラブレすぎだろ……
杏,みくにゃんはそれで
みく,えっ、ひどくない？
杏,もう個性って事でいいんじゃないの
奈緒,いやそれはどうだろう
みく,そう言えば二人とも、ある意味猫っぽいにゃ
奈緒,あたしがァ？
杏,あーなんかわかるかも
みく,放っとくと一日中寝てたりとか
杏,そんな褒められたら照れちゃう
奈緒,お約束だけど褒めとらん
杏,まぁやっとかないとね
奈緒,珍しくやる気だな
みく,あと猫と言えばツンデレ気質にゃ
奈緒,つ、ツンデレって言うなぁっ！
杏,ツンデレだ
みく,ツンデレにゃ
ちひろ,ツンデレね
杏,奈緒さんや
奈緒,な、なんだよっ
杏,誰がツンデレとは言ってないぞ
みく,自覚あったって事かにゃぁ
奈緒,～～～～ッ！///
杏,ツンデレ必死だなぁ
みく,ツンデレ必死だにゃぁ
ちひろ,ツンデレ必死ねぇ
外回りＰ,最高画質でお願いします……っと
奈緒,ぜーはー……も、もう釣られないからなっ
杏,反省しても無駄だってさっき自分で
奈緒,言うなよぉぉ……///
ちひろ,お疲れさま奈緒ちゃん、お茶でもどうぞ
奈緒,……有料ですか？
ちひろ,や、やだもう奈緒ちゃんったら、粗茶は無課金でしょ？。……取るのはＰさんからですしね
杏,Ｐから毟るんだろうなー
奈緒,Ｐから毟るんだろうなァ。ズズッ……あぁうまい、京都じゃこれ以上茶は飲めるかッ！と思ったけど
杏,そう言えば京都の写真見たけど、奈緒って意外と背低いよね
奈緒,杏が言うか
杏,私はほら、そういう枠だから
奈緒,自覚あったのか……ま、きらりと比べられちゃな
杏,それもあるけど。実は智絵里とほとんどいっしょだったんだね1cm差
奈緒,……あァ……間近に並んではじめて知ったよ。うっかりちえりちゃん、って感じだよな…カワイイ小動物みたいだとか言っちゃった後でさ……イメージって怖いよな……
杏,なんちゅう発言を
智絵里,わ、わたしの話……？
杏,おーちえりーん
奈緒,おー智絵里、ツアーおつかれさん
杏,まぁまぁみかんどうぞ
智絵里,い、いただきますっ
奈緒,それにしても……
智絵里,……？
奈緒,智絵里はやっぱりかわいいよなァ。ザ・キュートって感じだ
智絵里,も、もうっ……奈緒ちゃんってばっ……///
杏,ここにもキュートのアイドルいるんだけど
奈緒,ニートのidleだろ？……褒めてねェ、照れンな
幸子,キュートと言えば、カワイイの化身ことボクの出番ですね！
奈緒,おー幸子か、呼んでないぞ
杏,さっちゃんおっすおっす、呼んでないよ
幸子,こんなカワイイボクに向かってひどくないですか！？
智絵里,幸子ちゃん、ハート強いなぁ……
幸子,ボクに食べられるみかんは幸せでしょうね！なにせボクはカワイイので！
奈緒,幸子はブレないなァ
杏,ブレないねぇ
智絵里,うん……ブレないね
幸子,ブレませんよ、ボクのカワイさは絶対不変ですからね！
奈緒,空でもキャラがブレなかったとか、まさしく芸人の鑑だな。さすがは幸子
杏,リアクション芸人はこうでないとね。幸子なら切れたナイフ師匠の後も継げるよ
幸子,そ、そんなに褒めてもボクはあくまでアイドルです！カワイイですから！
智絵里,これはこれで……嬉しそう？
奈緒,圏外
杏,8
智絵里,6
幸子,14
杏,さっちゃんはホンマええ子やでぇ……
奈緒,まぁ実は特に気にしてないんだけど。あの時もうSR出てたし
杏,知ってた
幸子,そ、それより次はTHEカワイイであるボクを讃える話題なんてどうですか！？
奈緒,でも幸子のフォローがカワイイので、もうちょっとだけいじろうと思います
杏,了解、振りはまかせろー
ちひろ,了解、撮りはまかせろー
智絵里,えっ？えっ？杏ちゃんが……やる気……？
奈緒,そこかよ！わかるけど！
杏,んっんー……く、クールのベスト30ならもしかしたらワンチャンあるかもね
奈緒,おいィ！普通にキツいんだけどそれぇ！
杏,ごめん、まかせろとは言ったけど思いつかなかった、てへぺろ
幸子,あっ杏さん！ボクのカワイさの秘訣知りたくありませんか！
奈緒,テンパりとキャラ維持の狭間で揺れ動く幸子カワイイ
智絵里,これは……うん、いじりたくなるのもわかるかも……
奈緒,幸子はいいよなァ……2回もSRになってさ、どうせあたしなんか……
幸子,な、奈緒さん？地獄兄弟みたいになってますよ！？
杏,そのツッコミは光に取っといてあげなよ
智絵里,そ、そういう問題かなぁ……？
奈緒,もうパーフェクトもサンもないんだよッ……！
幸子,完全に地獄兄弟じゃないですかー！！
奈緒,しまったうっかり……と、ここでネタばらし
杏,これには幸子も苦笑い
幸子,も、もう二度とドッキリに引っかかったりなんてしませんからね！
智絵里,……でも……SRで言ったら、わたしはどうしたらいいの……かな
幸子,ひっ
杏,ひっ
奈緒,おっ落ち着け智絵里！ハイライト消えてるぅ！。しかし……本当にツッコミあたし一人じゃねェか……
杏,おつかれさーん
奈緒,他人事みたいに……ツッコミを一手に引き受けるキュアサニーの苦労が身に染みてわかったぞ
茜,呼びましたかーっ!!!!
奈緒,ひのあかね違いだよ！来ると思ったよォォ！
茜,お邪魔しますっ!!
杏,熱血キャラでもやっぱり寒いんだね
茜,観戦中なら平気なんですけどね!!!
奈緒,そういや茜ってさ
茜,なんですか!!?
奈緒,よくボンバー！とか言うけど、熱気バサラ好きなのか？
杏,言うと思ったよ
奈緒,そう言うな、お約束ってやつだ
茜,よくわかりませんけど、熱気だなんて、熱そうでいい名前ですね!!
奈緒,あ、やっぱ知らないか
杏,まぁ、スポーツ系だから無理もないよ
茜,私は金龍大尉くらい逞しいほうがいいです!!!
奈緒,知ってんじゃねェか！
杏,アレだね、これがいわゆる様式美
茜,全力TRYAGAIN!!!!
杏,さすが体育会系は撤収も早いね
奈緒,さすがにそろそろ癒されたい
杏,こたつでぐだぐだしてて癒されないって凄いなぁ
奈緒,あたしだって好きでツッコミ通してるわけじゃねェよ……
杏,私を抱っこしてもいいのだぜ、きらりんぱわー物理
ちひろ,！
奈緒,介護でもさせるつもりか？
杏,ちっ
ちひろ,ちっ
奈緒,まさかの図星か！
楓,おこたの魔力に落っこった……ふふ
奈緒,ありゃ楓さん
杏,ねんがんの癒やし系だよ
楓,神秘の女神参上、新品のこたつにゴーッです……なんて、ふふっ
杏,ダジャレより、そのキャッチフレーズを自分で名乗る勇気がすごい
奈緒,あたしも自分から恥じらい乙女名乗る度胸はないな……
楓,！……そ、その……ネタ先行で……つい///
杏,なにこれかわいい
奈緒,なにこれかわいい
ちひろ,なにこれかわいい
奈緒,そういや楓さん、R+の衣装でカード持ってるじゃないですか
杏,なんか気になるよねぇ、神秘的って言うか
楓,あれ実はスリーブだから、中身は毎回気分で変えてるんだけど……
奈緒,スリーブて。一気に神秘性無くなったんですけど
杏,ちなみに一番最近の中身は？
楓,甲鱗のワームよ
杏,よりにもよって
奈緒,そこは嘘でもバトスピ挙げないと駄目でしょ大人として！
杏,いやそれはそれでどうなの
楓,奈緒ちゃんは真面目ね、とっても素直……ふふっ
奈緒,上手くないです……ってうわ酒臭っ！呑んで来てたよこの人！
杏,マジっすか、私でもそこまでしないぞ
奈緒,お前は未成年！どこで一杯引っかけてきたこの25歳児！また志乃さんの仕業か！
楓,お酒はついさっけ飲んだばかりです……瓶で、ふひゅっ
奈緒,もう駄目だこれ！衛生兵！衛生兵ぇぇ！！
ちひろ,はいはい呼んだ？
奈緒,LPドリンクかなんかで酔いって醒めませんかね？
ちひろ,ドリンク類とアルコールのちゃんぽんは駄目よ……絶対に
杏,あ、これ本当にアカン時の顔だ
楓,うぃ～あざちゃんぽ～ん……ふふっ
ちひろ,……た、タクシー呼びましょうか
奈緒,そうしてください