俺,………
サーバル,ねぇねー？君大丈夫ー？こんなところで倒れてたらセルリアンに襲われちゃうよー？！
かばんちゃん,大丈夫ですか…？
俺,うぅ…ん、あ、ありがとう…君たちは…？
サーバル,私はサーバルだよ！今はこのかばんちゃんが何の動物なのか調べに図書館へ行くところなんだー！
俺,ど、動物…？
サーバル,うん！あれ…よく見たら君、かばんちゃんによく似てるね！もしかしたら仲間の動物かも！！
かばんちゃん,そ、そうですかね…？
サーバル,もしかしたら君が何の動物かわかればかばんちゃんも何の動物なのかわかるかも！君は何の動物なのかわかる？
俺,うーん…分からない。というか今までの記憶が全然ないんだ…
かばんちゃん,私とおんなじですね…
サーバル,へー。じゃあちょっと調べてみるね！えーっと、鳥のフレンズならここに羽が…ない！蛇の子ならフードが…ない！これは…やっぱりかばんちゃんとおんなじ動物かも！！
かばんちゃん,あ、でもここにツノが一本生えてますよ
俺,はゆ…///
かばんちゃん,わ、ごめんなさい！痛かったですか…？
俺,いや、違うんだ。ちょっと急に触られたからびっくりしちゃって
サーバル,そうなのー？でも君のツノなんだかとっても腫れ上がってるよー？！痛いなら正直に話した方がいいよ！
かばんちゃん,ご、ごめんなさい！ボクがいきなり触ったりしたから…
俺,い、いや！大丈夫です！……それよりもっと触ってくれませんか…？もしかしたら何の動物か思い出せるかも！！
サーバル,本当？！！やったねかばんちゃん！このツノをさわればいいのー？
俺,はい！さあかばんちゃんも！！
かばんちゃん,え…？えぇ…こぅ…ですか？
俺,んにゃっ…？！
サーバル,あ！今猫みたいな鳴き声だしたよー？もしかしてネコ科の動物なのかも！！
かばんちゃん,どうですか…？何の動物かわかりそうですかね…？
俺,んおおぉっ…♡はい…！いいです…///わかりそうです…！サーバルさん。もしよければこのツノを噛みちぎって貰えませんかっ…？そうすれば何の動物かわかるかもっ…♡
サーバル,えっ…？！噛みちぎるの…？
俺,はい！急がないと思い出せなくなるかも！！
かばんちゃん,そんなことしたら絶対痛いですよ？！
俺,いいんです！！はやく！
サーバル,ええっと、じゃあ…いくよ！えいっ！！
俺,おぎょ゛っ…？！///♡。あ゛あ゛ぎぃぃぃっ゛…？！おおっ…♡痛いっ…///
かばんちゃん,ああ！やっぱり痛そうですよサーバルちゃん！
サーバル,そ、そうだね！やっぱりやめた方が…
俺,何言ってるんですかっ…！続けて！！かばんちゃんは僕の腹の腹にあらん限りの力を込めて殴ってくださいっ…！
かばんちゃん,うえぇっ…？！。で、でも痛いんですよね？！
俺,いいからっ！！はやくしろよッ！！！
サーバル,も、もうやるしかないよ！かばんちゃん…！
かばんちゃん,うぅ…じゃあわかりました。いっせーのでいきましょう！
サーバル,わかったよ！じゃあ…いっせーの！
かばんちゃん,オラァァッ！！！
俺,あ゛がぁぁ゛あ゛あ゛？！お゛っ…♡り゛ぁ゛ぅ゛ぅ゛ぅ゛っ…♡♡♡♡今だっ…！バスで…バスで轢いてくださいぃぃぃぃ！！！！
ボス,ワカッタヨ
サーバル,ああ！それはっ…！！
かばんちゃん,さすがに死んじゃい…
俺,んゅっ…♡あぁっ…♡～～っ…♡♡♡♡♡♡。………。はっ…ここは…？
母,俺ー？そろそろ大学行かなくていいのー？！
俺,そうか…夢だったのか。そりゃ現実にジャパリパークなんてあるはずないよね。一回しこってから学校行こ。うん……？このちんこの噛み跡は…？