佐倉,な、なんで！？なんでこんなことになっちゃったの！？。確か私……さっきまで結月と遊んでて……それでうとうとしてたらそのまま寝ちゃってて……。それで目が覚めたらこうなってて……。なんで！？。うざい……。ていうかなんで前野さんは妖精の姿なの！？なんで私が野崎くんに告白したことを知ってるの！？。今の状況、ツッコミどころが多すぎるよ！！。こ、この歩く音……もしかして！！
野崎,ふぅ……よく寝た。……朝ご飯を作ろう
佐倉,……いや違う！！私は声をおもいっきり出してるけど野崎くんには聞こえないんだ！！私が扇風機だから！！。どうしよう……これじゃあ私が扇風機だってことが伝わらないよ！！！
野崎,……
佐倉,の、野崎くんのエプロン姿だぁ///
野崎,……
佐倉,エプロン……フライパン……様になってるなぁ///。……っは！！。つい野崎くんに夢中になってた！！今はこの状況をどうにかすることを考えないと！！
野崎,……
佐倉,ダメだ……いくら叫んでも意味がないよ……。……だったら！！。どうしよう……ずっと私、このままなの？
野崎,……
佐倉,！！野崎くんが立った！！
野崎,……暑いな
佐倉,……そういえば今は夏だもんね
野崎,……
佐倉,エアコンをつけた
野崎,……ん？
佐倉,……どうしたんだろう？
野崎,うーん……
佐倉,野崎くんがエアコンのリモコンとにらめっこして１分……
野崎,……。……どうやら壊れてしまったようだな
佐倉,ええっ！？エアコン壊れたの！？
野崎,……仕方ない
佐倉,……直すのかな？
野崎,……
佐倉,あ、あれ……こっちにきた
野崎,……
佐倉,そ、そっか……今の私は扇風機……だからエアコンが使えなくなった代わりに扇風機を使おうと思ってこっちに……
野崎,……
佐倉,扇風機に当たろうとしているから当たり前だけど顔が近い！！///
野崎,この扇風機を使うのも久しいな。……ん？
佐倉,な、なななななななな何！？何今の！？///。野崎くんが扇風機のボタンを押した瞬間……。私もアソコを触られた感覚が……
野崎,おかしいな……コンセントはちゃんと入れているはず
佐倉,野崎くん！！何回も押さないで！！今、凄い変な感じ！！！///
野崎,うーん……。どうやらこの扇風機も壊れているみたいだな
佐倉,やっとボタンを押すのをやめた……。でもおかしいな……なんで扇風機……というか私も壊れちゃったんだろう
野崎,……暑い
佐倉,ど、どうしよう……エアコンも扇風機も壊れてる所為で野崎くんが苦しんでる！！。なんとかしなきゃ！！どうやったら野崎くんが涼しむか……。そよ風でもいいから涼しい風起こせないかな……
野崎,ん？
佐倉,今一瞬……扇風機のプロペラが動いた！！
野崎,……。一瞬動いたな……今更ボタンに反応したのか？
佐倉,も、もしかして……。……
野崎,！。また動いた……
佐倉,や、やっぱりそうだ……。この扇風機……私が息を吐いたら動くんだ！！。……ってことは……私が息を吐き続けなきゃいけないってこと！？。流石にそれは体力が……
野崎,……また止まってしまったか……
佐倉,の、野崎くん！！そんなに悲しい顔しないで！！。……そうだ、弱音を吐いちゃダメだよ千代！！ここは野崎くんの為に……
野崎,！！
佐倉,頑張らなきゃ！！！
野崎,……。涼しいな……
佐倉,や、やっぱり顔近い……///。……って恥ずかしがってちゃダメ！！ちゃんとやらなきゃ！！。……でもこれって……私の息を野崎くんに吹きかけてるってことだよね
野崎,……
佐倉,扇風機だから普通に見えるけど人だったら変な光景なのかな……
野崎,！
佐倉,誰か来た……
堀,よう野崎
若松,お邪魔します！！
野崎,どうぞあがって
佐倉,堀先輩と若松くんだ！！
堀,しっかし今日も暑いなぁ……
野崎,実はそのことなんですが……
堀,？なんだよ？
野崎,生憎うちのエアコンが壊れてしまって……今は扇風機しか使えない状態なんです
若松,俺は別に大丈夫ですよ！！
野崎,実はその扇風機も動くには動くんだが……ちょっと様子がおかしくてな
堀,どういうことだよ？今普通に動いてるじゃねえか
佐倉,やっぱりずっと息を吐き続けるのは辛いよ！！
野崎,こんな風に動いたり止まったりするんだ
若松,確かにこれは壊れてますね……
堀,ないよりマシだろ、俺は別にいいぜ
野崎,すいません
若松,そんな、先輩が謝ることじゃないですよ
野崎,じゃあ始めるか
若松,はいっ！
堀,おう。……
若松,……
佐倉,……当たり前だけど二人にも聞こえないかぁ
野崎,そうだ
若松,どうしたんですか？
野崎,首振りにするのを忘れてた。ボタンを押してっと……
佐倉,どこのボタンを押しても触られる感覚は変わらないんだね……
野崎,……ん？おかしいな
堀,押しても首振りしないのか？
野崎,はい……それがさっきも電源ボタンを押しても動かなくて……時間が経ってやっと動いたんです
堀,そいつはやべえな……
野崎,困った……首振りできないとなるとみんなに風が当たらない
佐倉,も、もしかして……
野崎,！！
若松,動きましたね！！
佐倉,や、やっぱり……。私が首を振らないと……この扇風機動かないんだ！！
若松,あっ……でも今度は首を振ってるだけでプロペラが動いてないです
野崎,何っ！？
堀,こんなことあるんだな……
佐倉,し、しまった！！首振りながら息を吐かなきゃ！！
若松,ちゃんと動きましたね
野崎,ああ……
堀,……けど今度は異様に首振るスピードが早くねーか？
野崎,確かに……
佐倉,そっか……普通の扇風機のスピードで首を振らなきゃいけないんだ！！
若松,首振るスピード、遅くなりましたね
野崎,なんとか戻ったみたいだな
堀,なぁ野崎、この扇風機は使ってどれぐらい経つんだ？
野崎,一人暮らししたと同時に買ったから……一年ぐらいですね
若松,一年でこんなになっちゃうんですね……
堀,ちゃんと丁寧に扱ってたのか？
野崎,そのつもりなんですけど……こうなったってことは丁寧に扱ってなかったかもしれないです
堀,物は大切にしろよ
野崎,すいません
佐倉,ごめん野崎くん！！野崎くんは何も悪くないの！！悪いのは私なの！！。私の所為で野崎くんが怒られちゃった……。酸欠になりそう……
野崎,二人とも、そろそろ部活の時間じゃ……
堀,そうだな
若松,すいません、もう帰りますね
佐倉,演劇部もバスケ部も午後練があるんだね
若松,お邪魔しました
堀,じゃあな
野崎,はい、二人とも気をつけて。……
佐倉,！！こ、こっちに来る……？
野崎,……。首振りを解除し忘れていた
佐倉,そうだ……私、無意識に首を振ってた……
野崎,……
佐倉,野崎くんがスムーズに作業ができるようにするためにも……頑張らなきゃ！！
野崎,きたか……
佐倉,今度は誰だろう……
御子柴,よお
野崎,いらっしゃい
佐倉,みこりん！
野崎,ここに花を頼めるか？
御子柴,おう
野崎,……そうだ、お前に謝らないといけないことがある
御子柴,なんだよ？
野崎,実はうちのエアコンが壊れて動かないんだ。だから今日は扇風機で我慢してほしい
御子柴,別に謝ることじゃねーだろ、気にすんなよ
野崎,その扇風機もちょっとガタがきてるんだ。動いたり止まったりするんだ
御子柴,なるほどな……。知ってるか野崎
野崎,何がだ？
御子柴,こういうのは扇風機を元気づけたりすると直るもんだぜ？
野崎,そうなのか？
御子柴,俺の知ってるギャルゲーでよ、日頃物を大切にしてたらある日、その物が擬人化してそこから恋が始まるっていうやつがあったんだよ
佐倉,そんなゲームがあるの！？
御子柴,ちょっとやってみるか
野崎,ああ、頼む
御子柴,……俺の為だけに風をくれよ☆
野崎,一瞬で止まったぞ
御子柴,うるせえ！！///
野崎,頑張れ
御子柴,お前は感情こもってなさすぎだろ！！。めちゃくちゃ回り始めてるじゃねーか！！
野崎,何故だ！？
御子柴,あーーやっと終わったな……疲れた
野崎,ああ、今日はありがとう
御子柴,そんじゃ帰るわ……そうだ野崎
野崎,なんだ？
御子柴,扇風機壊れてるんだったら新しいのを買った方がいいんじゃねえのか？
野崎,確かに……だが先にエアコンを直す方を優先しようと思う
御子柴,そっか……夏バテすんなよ
野崎,ああ。……
佐倉,もう直ぐ1日が終わる……。……。……ていうか私、これからどうなるの！？
野崎,風呂に入ろう……
佐倉,野崎くんがどこかに行った……。この音……もしかしてお風呂に入ったのかな？。……。お風呂……。野崎くんが……お風呂……。……。……っは！！。な、何想像してたの私！？今、物凄い変態だったよ！？///
野崎,……
佐倉,足音……お風呂からあがったんだ
野崎,ふぅ……
佐倉,の、のののののの、野崎くんの……パジャマ姿！！///。初めてみた……ちゃんと目に焼きつけておかなきゃ！！。私今、やっと初めて扇風機になれて良かったって思ったよ！！
野崎,……寝よう
佐倉,野崎くんが扇風機を……私を持ちあげてる！？
野崎,……
佐倉,そ、そっか！！自分の部屋に扇風機を持って行くんだね！！エアコンが壊れてるから！！。野崎くんがちゃんと寝られるように……私が息を吹きかけなきゃ！！
野崎,！！！？
佐倉,ど、どうしよう！！コンセント入れてないのに動いちゃった！！野崎くん驚いてる！！
野崎,……。……すまなかった。こんな異常になるまで気づかないとは……俺はなんてダメなんだ。物も大切にできないようじゃ……みんなのことも大切にしているつもりでもしていないのかもしれない。佐倉、御子柴、堀先輩、若松……みんな本当はアシスタントをやりたくないんじゃないだろうか。特に佐倉は我慢強いからな……やりたくないと言うのも我慢しているかもしれない。俺と一緒にいること自体が苦痛かもしれない。ほかのアシスタントと比べると……俺は佐倉を酷使し過ぎているかもしれないな。その所為で……佐倉は俺のことを嫌いだと思っているんじゃないだろうか
佐倉,……っは！！
野崎,……佐倉？なんで佐倉がここにいるんだ？
佐倉,！！！！の、野崎くん……私が見えるの！？
野崎,あ、ああ……おかしいな。俺はさっきまで扇風機を持っていたはずなんだが
佐倉,！！！。わ、私……いつの間にか元の姿に戻ってる！？
野崎,……？？ど、どういうことなんだ。……と、すまない。ずっと抱っこしたまんまだったな
佐倉,！！！ご、ごめんね！！///すぐおりるね！！///。の、野崎くん……今日一日中、扇風機が壊れてたでしょ？
野崎,！！！な、何故佐倉がそれを知ってるんだ！？。まさか……今日一日中俺の家に隠れてたのか！？
佐倉,うん……ずっといたよ
野崎,ど、どこだ！？どこに隠れてたんだ！？それに何故隠れてたんだ！？
佐倉,信じてもらえないかもしれないけど……私、一日中扇風機になってたんだよ
野崎,！！？
佐倉,扇風機になってた所為で……喋りたくても喋れなかったんだ
野崎,佐倉……
佐倉,ご、ごめんね……頭おかしいよね私……こんなこと言っても信じてもらえないよね
野崎,……信じる
佐倉,！！
野崎,現に俺が持っていた扇風機は……佐倉になったじゃないか
佐倉,野崎くん……
野崎,もしや……扇風機が止まったり動いたりしたのは……
佐倉,うん……私が息を吹いたり首を振ったりしたから動いたの
野崎,じゃあお前は一日中、息を吹き続けて……
佐倉,うん……
野崎,……すまなかった
佐倉,な、なんで野崎くんが謝るの！？野崎くんは何も悪いことしてないよ！！
野崎,俺がこのことに気づいていれば……佐倉がこんなに苦しむことはなかったのに……
佐倉,そ、そんな！！寧ろ気づけって言う方が難しいよ！！
野崎,だがお前に迷惑をかけてしまったのは事実……俺はどう責任を取れば……
佐倉,そんなに深く考えないで！！大したことじゃないから！！
野崎,佐倉……
佐倉,それに今はこうやって元に戻れたことを喜ぼうよ！！ねっ！？
野崎,……そうだな。本当に戻れて良かった……
佐倉,そ、それでね野崎くん……
野崎,……？
佐倉,私、扇風機になってたけど……野崎くんが言ってることは全部聞いてたよ
野崎,！！
佐倉,さっき野崎くん言ってたよね……佐倉はアシスタントをやりたくないんじゃないかって……
野崎,！あ、ああ……
佐倉,私、そんなこと微塵も感じてないよ！！これからもずっと野崎くんのアシスタント、やりたいって思ってる！！
野崎,……本当か？
佐倉,本当だよ！！それにね、俺と一緒にいること自体が苦痛かもしれないって言ってたけどそんなことないよ！！私、野崎くんと一緒にいられてすっごく楽しいの！！
野崎,佐倉……
佐倉,あとね……佐倉は俺のことを嫌いだと思っているって言ってたけど……思ってないよ！！。だって私……野崎くんのこと……。言わなきゃ……今ここで言わなきゃダメよ千代！！。扇風機になりたくないからじゃない……自分に正直になるために！！！。野崎くんのことが……
野崎,……
佐倉,す……
野崎,……？
佐倉,す……
野崎,……す？
佐倉,す……。好きだから！！！///
瀬尾,何言ってんの千代
佐倉,……へ？
瀬尾,やっと起きたかー。にしても寝過ぎじゃね？
佐倉,あ、あれ……なんで私、結月の家にいるの？
瀬尾,なんでって私の家で遊ぶ約束したからじゃん
佐倉,で、でも私！！さっきまで野崎くんの家に……
瀬尾,は？野崎？
佐倉,……
瀬尾,もしかして千代、野崎の家に行く夢見てた？ねえねえ見てた？
佐倉,……。そっか……そうだよね……普通に考えたらあんなこと、現実にある訳ないもんね。そういえば結月の家で眠くなったから寝てて……そしたら野崎くん家の扇風機になってて……それが実は夢で……。さっきまで夜だったのに、今は外が明るいしね……。……ごめん、結月。私、結構長い間寝てた？
瀬尾,うん。30分ぐらい
佐倉,そっか……。……。あの夢は……私の背中を押すための夢だったのかな。じゃあね結月！！
瀬尾,じゃーねー
佐倉,この後は野崎くん家に行ってアシスタントする約束してるんだよね。……言おう。野崎くんに好きだって……はっきり言おう！！！。野崎くん！佐倉です！。……。……あれ、出てこない……。……買い物中かな
都,……あら？千代ちゃん？
佐倉,！都さん！！
都,野崎くんのアシスタントしに来たの？
佐倉,はいっ！……あの……野崎くん知りませんか？
都,野崎くん？今家にいないの？
佐倉,はい、この時間に来るとは言ってたんですけど……
都,……そうだわ、野崎くんが来るまで私のところにいる？
佐倉,えっ！？い、いいんですか！？
都,ええ、外でずっと待ってるのも辛いだろうし……野崎くんにはメールで私のところにいるって伝えればいいと思うの
佐倉,み、都さんは……迷惑じゃないんですか？
都,そんなことないわ、寧ろ千代ちゃんとお茶したいと思ってたの……ダメだったかしら？
佐倉,そ、そんなことないです！！
都,本当？なら良かったわ。じゃあ私のところに行きましょう
佐倉,はいっ！ありがとうございます！
都,それにしても今日は暑いわねー……
佐倉,そうですよねー……早く夏終わらないかなー……
都,ごめんなさい、ちょっとエアコンが壊れてて……扇風機でいいかしら？
佐倉,はいっ！大丈夫です！
都,……あら？
佐倉,どうしたんですか？
都,おかしいわ……ボタンを押しても扇風機が動かないの
佐倉,ええっ！？……コンセントは？
都,……ちゃんとささってるわ
佐倉,なんでだろう……
都,壊れたのかしら……。！！
佐倉,動いた！！
都,良かったわ……でも動いたり止まったりしてるわね
佐倉,そうですね……。……あれ？。今の話の流れ……既視感がある……。おかしいな……電話しても繋がらない
都,野崎くん、大丈夫かしら……
佐倉,……あっ！もしかしたら漫画の素材になりそうなのが見つかって夢中になってて……電話に気づいてないのかも！！
都,ふふ……確かにありそうね
タモリ,ファン……それは熱心な愛好家を意味すると同時に扇風機をも意味する言葉です。私、○○のファンなんだとあまり口にしない方がいいみたいですね。それにもしかしたら……あなたの家にある扇風機の正体は……あなたの知ってる誰かかもしれません