トール,カンナも小学校に行き始めましたし、家事が終わってから暇なんですよね。ですから、近所に出来たメイド喫茶に勤めることにしたんです
小林,ほう、メイド喫茶か
トール,はい！割引券差し上げますから、暇な時にでもお越しください！
小林,うん、じゃあ今度、カンナちゃん連れて行ってみようかな
カンナ,メイドきっさってなに？
小林,メイドさんが接客してくれる喫茶店の事だよ
カンナ,おおー
小林,こんな所にメイド喫茶ができてたんだ。前は病院だった気がするんだけど……改装したのかな
カンナ,コバヤシー、はやくはやくー
小林,うん、行こうか、カンナちゃん。……。それにしても、ＤＬＲって何の略だろ
メイド,いらっしゃいませ、お嬢様方～
小林,あ、すみません２名で
メイド,仰せつかりました、奥のお席へどうぞ～
カンナ,おおおー、トール様みたいな格好してる
小林,メイド喫茶だからね。それにしても、思ったより落ち着いた雰囲気の店だな。割と点数高いかも……
トール,あ、小林さんじゃないですか！来て下さったんですね！
小林,うん、割引券もあるし、トールが迷惑かけてないか見学に来た
トール,迷惑なんてかけてないですー！寧ろ貢献しまくってます！
小林,本当に～？
トール,本当です！その証拠をお持ちします！。という訳で、ご注文はいかがなさいますか？ご主人様
小林,私は女なんだし、お嬢様じゃないの？
トール,ご主人様って呼び方の方が、より従属性が高い気がしますから
小林,まあいいけど……
カンナ,わたしはオムライスがいいー
小林,じゃあ、私も同じので
トール,ガッテンです！
小林,もうメイドじゃないよね、その喋り方。それにしても……。かなり良い雰囲気の店なのに、全然お客さんいないな。見える範囲で一人しかいない。メイドさんの数は多いのにコレだと、売上やばいんじゃないのかな
トール,おっまたせしました～♪
小林,ずいぶん早いな
トール,メイドの火力をもってすれば、この程度造作もないのです！
小林,メイドに火力はいらんだろう
カンナ,おいしそ
小林,うん、そうだね、冷めないうちに食べちゃおう
カンナ,いただきまーす
小林,いただきます
トール,ふふふ、ごゆっくり♪
小林,……
カンナ,……
小林,うん、普通においしい……けど
カンナ,トール様が何時も作ってくれてるオムライスと同じ？
小林,だね、これだとわざわざメイド喫茶に来なくてもよかったかも。ねえ、トール、他のメニューは……。あれ？。トール？。どこ行ったんだろ……。というか、他のメイドさんもいなくなってる。お昼休み？。いや、飲食店で全員出払うなんてありえないだろうし……。な、何してるんですか
メイド,……
客,……
小林,あ、あの
メイド,……。お客様、今、ご奉仕して差し上げます
小林,い、いや、いいです、もう帰りますから！
カンナ,こばやしー、料理は？
小林,べ、別のお店で食べようね、カンナちゃん
カンナ,わかったー
小林,お、お金はここに置いておきますから！お釣りはいりません！。うーん、正直ちょっとこのメイド喫茶は怖いかな。外に出たいけど……扉があかない
カンナ,ふきとばすー
小林,いや、駄目だよカンナちゃん、外に誰か歩いてたら巻き添えになる可能性あるし
カンナ,んむー……
小林,店の奥にも扉があるみたいだし、あっちから出れないか見てみようか
カンナ,わかったー
小林,失礼しまーす。……。こっちも、誰もいないな。というか、随分奥まで廊下が続いてるな。もしかして、バックスペースの方が店内より広いんじゃないか
カンナ,まっくらー
小林,うん、暗いね……スマホのライト機能で照らしてみよう。うーん、外に出れないな……困った
カンナ,コバヤシ、コバヤシ
小林,ん、どうかしたのカンナちゃん
カンナ,こっちに、階段あった
小林,階段？
カンナ,うん
小林,あ、そうか、確かに外から見たこの建物には上の階があった。てっきり各階に別のテナントが入ってるのかと思ってたけど。もしかして、この建物全てがメイド喫茶のバックスペースなのかな。……。広すぎない？。何この光景、怖いんだけど。全員私服で、年齢もバラバラ……って事は、お客さんなのかな。お客さんを捕まえて、ロッカーの中に閉じ込めてる……って事？。猟奇的すぎでしょそれ。……。よ、よし、警察に電話しよう。さっきまでは、まあ、個人間の恋愛のトラブルとかの可能性もあったけど。ダメだこれ、もう私の手には負えない。くっ、なんで！
カンナ,コバヤシ、この女の人たち、どうしよ
小林,ううん、申し訳ないけど、ロッカーの中に置いておくしかないかな。助けたいけど、流石に人数が多すぎる
カンナ,わかったー
小林,電波が通じないとなると、何とか扉の鍵を探すしかないのか……。……次は、隣の扉を開けてみよっか
カンナ,わかったー
小林,あと、カンナちゃん、扉開ける時は注意してね
カンナ,うん
小林,うわあ……
カンナ,わー
小林,これガチなやつじゃないか。集団レズレイプじゃないか。しかもよく見たら……部屋の隅で、裸の女性が何人か気絶してる。……そうか、もしかして。さっきの更衣室に閉じ込められてた女性は、備蓄なんだ。メイド達の餌が尽きないように、あそこに女性を備蓄してるんだ。ああやって、貪りつくされた女性が力尽きたら。また別の女性を更衣室から連れてくるんだ。お、恐ろしい……
カンナ,コバヤシー
小林,ん、どうしたのカンナちゃん
カンナ,あのメイドたち、目が赤い
小林,え？。確かに、あのメイド達、目が赤い。なんでだろ
カンナ,あれは、亜竜なの
小林,亜竜？
カンナ,竜以外の生物が、竜の影響を強く受けると、竜の因子を受け継ぐことがあるの。それが、亜竜
小林,つまり……あのメイド達は、ドラゴンになっちゃってるって事？
カンナ,変身とかはできないけど、力は強くなってるし、少しくらいなら魔法もつかえるの
小林,なんでそんなことに……トールがこの店で働き始めたから影響を受けちゃったとか？。いや、けどトールと暮らしてる私は何も異常がないし……。はぁ、はぁ、はぁ、疲れた……普段から運動してなかったツケがこんな所で……
カンナ,コバヤシ、だいじょうぶ？
小林,わ、わたしは、平気
カンナ,けど、辛そう
小林,た、確かに……これが続くと、辛いかも
カンナ,ごめんなさい、私がちゃんと充電しておけば……
小林,悪いのは、カンナちゃんじゃないよ、寧ろ助かってる
カンナ,あ……
小林,ありがとうね、カンナちゃん
カンナ,んぅ！
小林,さて、メイドさん達を撃退したのはいいけど、ここからどうしよう
カンナ,鍵さがすー
小林,そっか、メイドさん達の服を漁れば鍵が出てくるかも。よし、さっそく……
だが、メイドが追い付いてくるよりも早く、小林は,そこ
バッテリー外箱の表示ランプは,充電済み
群体であるが故に,多少の欠損
だが,大多数の欠損の痛み
トール,さあ！メイド喫茶ラブリーの皆さん！召し上がってください！新メニューです！
メイド１,わーい、コック長の料理美味しいんですよね～
トール,コック長じゃなくて、メイドですから
メイド１,はーい
メイド２,美味しいですけど、この肉、何の肉ですか？
トール,私の肉です
メイド２,またまたー
トール,正直、小林さん以外に私を食べさせるのは業腹ですが。この実験に成功すれば、恐らく小林さんも食べてくれるはずです。より美味しさの増した、私の尻尾を。見れば食べずにはいられない、魅了の料理を。ふふふ、待っててくださいね、小林さん……
メイド１,ごちそうさまでーす
メイド２,うーん、何だか身体が
メイド１,あれ、そういえば……熱く
メイド２,なって……き……ま……
トール,うーん、また失敗しましたか。ま、仕方ありません、テキトーに解毒しておきますか
トールは,メイド達に入り込んだ竜因子を解毒した
メイド達は,同性への性的欲求を抑えられないメイドラゴンレズビアン
トール,ああ、小林さん、今頃仕事してるんでしょうか、ああ、カッコいい小林さん、ハァハァ
メイド１,……
客,え？こっちに来てほしいって？どうして？ちょ、何ですか、い、いや、やめっ、もごもご
トール,今夜の食事、どうしましょう、小林さんには美味しい物を食べてほしいですし、例えば私とか、ハァハァ
メイド２,……
客,え、トイレが壊れてるから奥にあるトイレを使ってほしい？判ったわ
トール,昨日お風呂で小林さんの背中を流してる時、小林さん少し顔が赤かった気がします、ハァハァ
メイド３,……
客,ひ、引っ張らないで！やめて！た、たすけっ……！
トール,……はっ、妄想していたらもうこんな時間……。それにしても、最近、お客さん少なくないですか？
メイド１,そうですねえ、というか、来たお客さんが何時の間にか居なくなってる事もちらほら
トール,食い逃げですか？いけませんね
メイド２,けど、何故か不満感とかはないんですよね、不思議です
それどころか、都合の悪い部分は記憶を捻じ曲げ,何の問題もない
これが、メイド達がトールから受け継いだ４８のメイド技の一つ,脳内改ざん
全ての思考、全ての意識が,同性への従属的性欲
トールの,意識
トール,ふ、ふふふ、小林さん早く来ないかなあ。下の階のメイド達を倒したんだし、もう来るはずですよね。楽しみです、小林さんの驚く顔が。まさかメイド達の頭が私だなんて、思ってもみなかったでしょうし。そうです、驚いて私に詰問するんです。どうしてこんなことをしたのかって。けど、けど答えは決まっています、全ては愛故にです。小林さんへの愛が元凶なのです。小林さんは、きっと悩むでしょう。そこで私が手を差し伸ばします。小林さんが、私と共に来てくれれば、全て解決するのですよ、と。小林さんは、私の手を取ってくれます。きっと、とってくれます。そうすれば、あとはもう、ドラゴンレズセックス祭りの開催ですよ。幕開けですよ！。ああ、小林さん、まだかなあ、早く来ないかなあ。こばやしさぁん……
小林,はー、疲れた……
カンナ,おなかすいたのー
小林,トール、ご飯出来てる？。……あれ
カンナ,コバヤシ、トール様は……
小林,そ、そっか、トールもあのメイド喫茶に居たんだった。この家に居てくれるのが当たり前みたいに思ってたから、すっかり忘れてた
カンナ,むかえにいくのー
小林,そうだね、迎えに行ってあげないと。けど、１階から３階までは居なかったし……。４階に避難してたのかな？
最後の最後に,小林さん来ないふぇぇぇぇ