P,変な仮面？
みく,にゃ。なんか紫色で棘とかついててでっかい目があしらわれた不気味な仮面だったにゃ
P,……多分それ俺の知ってるやつかも。それ着けただりーはどうなった？
みく,ｷｬﾊﾊﾊﾊ!だかｷﾋﾋﾋﾋﾋ!だか笑いながらお月様に飛んでいっちゃったにゃ。あとお月様がなんかすごい形相になったにゃ。なにあれ
P,ムジュラの仮面じゃねえか
みく,なにそれ
P,あー、ゼルダの伝説ってご存知ない？
みく,知ってるけどやったことはないにゃ。ゲームは基本ソーシャルゲームだから
P,世知辛いことを言うな現代っ子
みく,んで、あの仮面外すのはどうすればいいんだにゃ
P,簡単だ。沼、山、海、谷にいる四人の人に月を受け止めてもらってる間にムジュラの仮面を倒せばいい
みく,日本語喋れ
P,いや本当にそうなんだって…なんかでっかいリュックしょった仮面屋のオッサンとは会わなかったのか？
みく,会ったけど笑顔がキモいし胡散臭いから逃げたにゃ
P,そ、そうか…
ちひろ,プ、プロデューサーさん！大変です！
P,どうしたチンクル
ちひろ,バカにしてんのかてめぇ
P,だって銭ゲバだし緑だし
ちひろ,風船括り付けて弓矢で的にしてあげましょうか？
P,ごめんなさい
みく,？
ちひろ,ｺﾞﾎﾝ!とにかくレッスンルームに来てください！川島さんが変な仮面被ってからおかしくなってるんです！
P,え
密林仮面戦士ワカルワ,ﾜｯｶｰﾙﾜｧ!ﾜｯｶｰﾙﾜｧ!
みく,うわ、何アレ
P,密林仮面戦士ワカルワがやりたかっただけね。わかるわ
ちひろ,呑気なこと言ってないでなんとかしてくださいよ！
P,なんとかって…爆弾か弓矢かデクナッツの仮面がないとなぁ
みく,Pチャンって意外と順応早いよね。普通はもっと取り乱さない？
P,そりゃあこの事務所変人ばっかりだし慣れるよ。大富豪の娘とか元警察官とか運ステカンスト女とか現人神とかサンタクロースとか…まだまだあるぞ
ちひろ,確かにそうですけど…
仁奈,みずきおねーさんどうしやがったんですかー？
ちひろ,ダメ仁奈ちゃん危ない！
仁奈,え
ワカルワ,ｺﾝｷ!
みく,よっしゃ！軸足取ったりにゃ！
P,よし今だみく！キッチンから包丁持ってきて斬れ！
みく,バカかお前
P,冗談だ。でもダメージを与える必要はある。倒れてる川島さんを蹴り飛ばせ
みく,えー…勘弁してほしいんだけど
仁奈,うわーん！みんな狂っちまったでごぜーますよー！
ワカルワ,！？
みく,うわっ！？起き上がった！
ワカルワ,ﾓｯﾃﾅｰｲ!ﾓｯﾃﾅｰｲ!
ちひろ,なんか腕を広げて空を仰ぎ始めました。あとモテないとか言い出しました
P,ゲームだと虫が降ってくるんだっけなあ。確か
みく,ぎゃっ！虫は嫌にゃ！。にゃああああ！……あれ？なにこれ
P,ドモホルンリンクルに見えるな
みく,…………とりあえず軸足蹴って転ばせて殴ればいい感じ？
P,ほんとは顔に矢をぶちかましたり爆弾当てたりするんだが
みく,法を犯させんのやめろや。いてもうたろか自分
P,関西弁出てるぞ。ま、頑張ってくれ
みく,な、なんとか仮面が剥がれたにゃ…
ワカルワだったもの,
P,ん、お疲れ様。ちなみにあと3つ仮面があるからな
みく,マジ勘弁なんだけど…
P,まだボスと直で戦えるだけマシだろ。ロックビルの神殿とか二度とやりたくないしなぁ
みく,マジ何の話にゃ…
P,マジが多いぞ
みく,マジでマジとしか言えないそういう気分なの
ちひろ,大変です！
みく,今度はなんにゃああああ！！！。
P,茜は走り回るからで、ツインモルドのは姉妹だからか？ジョームとグヨーグ…似てなくはないが…
ちひろ,どうすりゃいいんでしょう…
P,大丈夫ですよ。俺倒し方知ってますから。よしみく！まずはスタミナドリンクを飲みながらひたすら走り続ける特訓と、水の中で呼吸できるようになる特訓だ！それと巨大化も習得しないとなぁ。三日以内に
みく,ただのアイドルに医学と物理学の壁超えさせるんじゃねえ
茜,ボンバー！！！
常務,……
美嘉莉嘉,ぎゃおー☆
みく,お前らいい加減にするにゃあああああああああああああ！！！。……ん。ハッ！？…夢、かにゃ？
李衣菜,あ、やっと起きた。なんかすごいうなされてたよ？大丈夫？
みく,ごめんにゃ。なんかすごい変な夢を……って、なにしてるにゃ？りーなチャン
李衣菜,あーごめんうるさい？ゲームやってるんだ。ゼルダの伝説
みく,へえ。あ、もしかしてムジュラの仮面ってやつ？
李衣菜,いや、時のオカリナ
みく,あ、そう