桃,正直、意外でした。会長が戦車道推薦で進学を決めたのは…。
柚子,私もです、戦車道とは高校生活で見切りをつけて、会長なら当然、国立を受験されるものだと…。
杏,迷いがなかったと言ったら嘘になる…。
桃柚子,・・・・？
柚子,残してあげたいものって…何ですか？
杏,学園は守ることができた。西住みほという救世主のおかげでね。
桃,その通りです。西住の存在抜きで学園の存続は有り得ませんでした。
杏,話しは変わるけどさ、河嶋も小山もサッサと推薦で大学決めて……。
柚子,わ、私は早く両親を安心させたかったから……。
桃,私もです。は、早く落ち着きたかったですから……。
杏,で、毎日、戦車に乗って後輩達の練習に付き合ってるわけ？
桃,会長……。
杏,みんな想いは同じってことか。
桃,1輌かけるだけで紅白戦もままならない状況ですから……。
柚子,ぴよたんは誰よりも早く専門学校に進路が決まりましたから朝練にまで出てくれてます。
桃,自動車部の３人は来期からツチヤ1人になりますから、今のうちに全員がある程度の整備ができるように毎日指導してくれてます。
杏,そど子は国立の受験が控えてるのに一浪は覚悟のうえよ。って毎日練習出てるしね～。
柚子,誰も声に出しては言いませんが、3年生はみんな後輩達にできるだけのことをしてあげたいと思っています。
桃,みんな守りたいんです。
柚子,大洗女子の戦車道。
杏,これは、私の失態で弁解の余地がないんだけどさ。
桃,会長が責任を感じることはありません。
柚子,そうです。あの時は学園を存続させることが最優先でしたから。会長、大洗女子は日本一の戦車道チームです。
桃,そうですよ。スカウトなんてしなくたって学生の方からいくらでもやって来ます。
杏,私もそう思ってたんだ……。
桃柚子,……？
杏,でも、現実はかなり厳しくってね。
桃,推薦枠？
杏,まったく勉強不足だったよ。中学生が敬遠してる理由は、他にもあってね。
柚子,はい。………増額は今年度の1割ちょっとです。
杏,日本一になったからあと2輌くらい買える予算付けてくれると思ったけどね～。
桃,厳しいですね。公立校は……。
柚子,今期は5輌から始まりましたけど来期は8輌で始まりますから状況は悪化したと言えます。
杏,砲弾買って、燃料買って、履帯なおして、遠征行って……。
柚子,来期はみんなで海に行ったり、バーベキューしたりは無理かもしれませんね。
桃,人一倍、食うヤツも居ますから……。
華,ハックション！
杏,もう一つ、これが一番大きな問題なんだけど……。
桃,まだ何かあるんですか？
杏,大洗女子は日本一になった。
柚子,それは……。西住さんの采配があってこそ……。
桃,2年後……ですね。
杏,皮肉なことに圧倒的に不利な状況で日本一になったことが天才指揮官西住みほあっての大洗女子って印象付けることになっちゃったんだよ
柚子,うちの1年生の子達みんな頑張ってるのに……。
杏,その通り。他の強豪校の選手と比べても負けちゃいない。黒森峰に行ったとしてもレギュラー選手になって戦車走らせてる。
桃,推薦枠もない、予算も少ない、西住のようなカリスマ性のある後継者もいない……。
杏,かーしま。私を誰だと思ってるんだ？
桃,会長、なにか考えがあるのですか？
杏,来年、私の進学する大学に西住ちゃんを入学させる！
桃柚子,えぇ！
柚子,会長の進学する大学は戦車道がまだ始まったばかりの実績がまるでない大学じゃないですか。
杏,だから、やるんだ！
桃,だったら何でそっちに？西住を誘うなら絶対そっちでしょ！
柚子,それで無名の大学に？
杏,去年発足したばかり、もちろん口を出してくるOGはいない、先輩達の中に4強出身はいない。それに私の行く大学は一般入試で入ろうとすると結構偏差値が高い大学なんだよね～。
桃,西住は会長について来てくれるでしょうか？
柚子,西住さんならどこの大学もスカウトにやって来ます。
桃,今すぐに会長の想いを伝えるべきです。
杏,それはしない。
桃,どうしてです？会長の想いはきっと伝わります。
杏,学園を守るために無理矢理戦車道に引きずり込んだんだ。
桃,そのことはもう気にしなくても…。
杏,勧誘は一言だけ卒業式に、また一緒に戦車道やろうって。そう決めてる。
柚子,じゃあ、どうやって西住さんを同じ大学に進学させるんですか？
杏,西住ちゃんが進学したくなるような大学にするんだ！
桃柚子,どうやって？
杏,わからん！
桃柚子,え？
杏,キャンパス中、ボコだらけにするか！
柚子,まぁ、会長らしいですけどね～。
杏,会長は苦労するよ～。
桃,会長は卒業しても会長なんですね。
杏,いっそ、戦車道チーム解散！って決めちゃえば学園に思い残す事なく大学生活おくれんのかな？
桃,それはイヤです。こういうのを青春と言うんでしょうか？
杏,聞いたか？小山。
柚子,はい、会長。
杏,かーしまが
杏柚子,青春！
桃,////////
杏,かーしまが
杏柚子,青春！
桃,に、2度も…///
杏,そろそろ行くか！みんな集まってきたころだ。かーしまが
桃,あ、あぁ～～。
杏,みんな～。準備は出来たか～？。いいね～。大洗女子は日本一にはなったが、聖グロリアーナにはまだ一度も勝てていない！
梓,会長！チャーチルの白旗をへし折って、卒業式に寄せ書きにしてプレゼントします！
杏,澤ちゃん、それいいね～！
あや,3年生は8人じゃん。1本じゃダメだよ。
桂利奈,ちょうどいいじゃん！
ももがー,明日は8輌ずつの殲滅戦ナリ！
忍,マチルダもクルセイダーも撃破して白旗をへし折るぞ！
ナカジマ,じゃあ、私はクルセイダーで頼もうかな。
あけび,クルセイダー、1本ご予約承りましたー！
妙子,河嶋先輩もクルセイダーいかがですか？記念すべき初撃破車輌ですよ。
紗希,…涙。
桃,ち、違う！目にゴミが入っただけだ！
柚子,桃ちゃん。
桃,わかってる…
杏,かーしま。
桃,わかってます…。
杏,涙は卒業式までとっとけ。
桃,でも、みんなと一緒にいられるのもあと少しだと思うと……。
杏,守ろう！大洗女子の戦車道。明日は勝つぞ！。白旗をへし折るぞ！。青春するぞ！
桃,やめて～～////////