そど子,冷泉さーん！走りなさーい！予鈴がなったわよ！
麻子,朝っぱらからうるさいぞ、そど子。
そど子,卒業するまではきっちり取り締まりますからね！覚悟なさい！
麻子,フッ、戦場に立とうともしないお前に何も言われたくない。
そど子,戦場？何よそれ。
麻子,意味すらわからないのか？貴様、それでも大洗女子の戦車乗りか！
そど子,貴様！？あなた先輩に対してその言い方、いいかげんにしなさいよ！
麻子,明日からは朝練だ、ここで顔をあわせることもない。安心しろ。
そど子,えっ？隊長が？
麻子,先に行くぞ、そど子。
そど子,あなたに言われたくないわよ！
ぴよたん,いっしょに食べてもいいだだちゃか？
みほ,ぴよたんさん。ええ、どうぞ。
華,学食でご一緒するのは初めてですね。
麻子,と言うより戦車道以外で学校で見かけるのは初めてかもしれん。
ナカジマホシノスズキ,私たちもいいですか～
優花里,レオポンさんも車庫以外で会うなんてめずらしいですね。
沙織,制服姿初めて見たかも。
みほ,ぴよたんさん。毎日、朝練にまで出ていただいてありがとうございます。
優花里,他の3年生の先輩達は選択科目の時間と放課後練習ですけど……。朝、辛くないですか？
ぴよたん,大丈夫だっちゃ。
華,春からは東京の専門学校でゲームクリエイターを目指すんですよね。準備は進んでますか？
ぴよたん,戦車に乗ることが何よりの準備だっちゃ。
みほ,戦車がですか？
ぴよたん,戦車に乗ってるような戦車ゲーム作るのが夢だっちゃ。だから今は体に戦車の感覚を染み込ませてるところだっちゃ。
優花里,スゴイです～。早くやってみたいです～。
ぴよたん,隊長が戦車道の面白さを教えてくれたおかげだっちゃ。隊長のおかげで私にも夢ができたっちゃ。
麻子,すそ野が広がれば広がるほど西住さんのような優秀な選手はより高い頂点を目指して行けるというものだ。
みほ,麻子さん、頂点だなんて……////
ぴよたん,お役に立てるとうれしいだっちゃ。
ナカジマ,私たちも隊長にお礼を言いに来たんだ。
みほ,本当ですか！おめでとうございます。
沙織,ハードバンクって戦車道実業団チームの？
優花里,プロ化の準備を進めているチームに採用なんてスゴイです～。いきなり大洗女子からプロ選手の誕生です～。
スズキ,あっ、あっ、違う違う。選手じゃないんだ。
ホシノ,メカニックとして採用されたんだ。
麻子,工学系の大学出ててもプロチームのメカニックなんて難しいのに凄いな。
スズキ,偶然、ハードバンクの監督が全国大会の決勝をテレビで見てたらしくてね。
ホシノ,あのポルシェティーガーをあそこまで走らせるとは…。って思ってくれたみたいで。
ナカジマ,隊長のおかげだよ。日本一の戦車道チームのメカニックって言う実績が何よりの決め手だったらしいから。
みほ,とんでもないです。日本一になれたのは自動車部のみなさんがいつも万全の状態に整備してくれたおかげです。
スズキ,うちの両親なんて泣いて喜んでるよ。
ホシノ,うちも、あんたみたいなバカが一流企業に…って。
ナカジマ,うちも隊長さんには足向けて寝られない。って。
みほ,いえ、私は何も。
優花里,ハードバンクの拠点は福岡ですよね。
ナカジマ,そんな、シンミリしな～い。
ツチヤ,センパ～イ。一人にしないでくださ～い。
麻子,凄くシンミリしてるヤツが来た。
ツチヤ,お願いです～。来年私をハードバンクに引っぱってくださ～い。
ナカジマ,オイオイ、そんな事、約束できる訳ないだろ。
ツチヤ,ずっと先輩達と一緒に戦車いじってたいです～。
スズキ,その事で隊長に提案があってね。
ホシノ,ツチヤの負担を出来るだけ軽くしてやれないかと思って。
ナカジマ,ある程度のメンテナンスは全員が出来る様に、今、毎日指導してるところだけど。みんな思った以上にのみこみがよくてビックリしてるよ。
みほ,いえ、自動車部のみなさんの指導のおかげです。
ナカジマ,その中でもスジのいいのを四、五人選抜して専門的なことを教えていこうかと思うんだけど、どうかな？
みほ,来期のメンテナンス力の低下はずっと気にしていたところなので、とてもいい考えだと思います。
ナカジマ,じゃあ、早速。秋山さん当確ね！
優花里,私ですか？
スズキ,戦車の知識は群を抜いてるね。
ホシノ,プラモを作ってるだけあって構造も強いし。
ナカジマ,ツチヤの片腕になってくれると思うよ。
優花里,光栄です！
ナカジマ,その次の年の事も考えて、何人か一年生も含めて選んでみるよ。
みほ,先輩……。ありがとうございます。
麻子,西住さん、ちょっと話があるんだが。
みほ,私も麻子さんにお願いしたいことが。
麻子,まずは……。
みほ,その間に……。麻子さんの負担が大きいですが……。
麻子,気にするな、きっと上手くいく。
みほ,では、ラストスパート作戦。決行です！
麻子,おぉ～！。何なら教えてやろうか？。一生懸命やったけどダメでした～って言うスタイルだけの受験勉強だな。
そど子,何ですって！
麻子,本当に本気だと言えるのか？
そど子,…………
麻子,そど子が本気ならいつでも面倒みてやる。
そど子,いいかげんに………
麻子,じゃあな。
みほ,どうでしたか？麻子さん。
麻子,今日のところはまだ……。
みほ,では、ゴモヨさんの方もお願いします。
麻子,あぁ、まかせとけ。何なら教えてやろうか？
そど子,毎日、毎日しつこいわね！
麻子,会長から聞いた。楽勝で受かるはずの滑り止めに落ちてたんだってな。
そど子,………
麻子,それで心が折れて、いっそダメなら戦車道の練習に出て後輩達の役にたちたい。か？
そど子,私がどうしようと勝手でしょ！
麻子,まぁ勝手だが、後輩達のせいにされちゃいい迷惑だ。信用してないのか？だったら明日、解いてほしい問題を持ってこい。
そど子,言ったわね。私が持ってきた問題を解いたら、あなたに頭下げて家庭教師お願いしてやるわよ！
麻子,解けなかったら、もう干渉するのはやめてやる。西住さん。かかったぞ。
みほ,やりましたね麻子さん。
麻子,持ってきたか？
そど子,えぇ
麻子,じゃあ、早速やらせてもらう。出来たぞ。
そど子,嘘でしょ！？
麻子,合わせてみろ。
そど子,…………合ってる。こんなもの無効よ！
麻子,しりぞいたら道はなくなる。西住さんからの伝言だ。
そど子,隊長から？
麻子,大学選抜戦、私たちはライバル校の援軍を得て勝つことができた。
そど子,隊長が……。
麻子,私たちの隊長はそういう人だ。私は言いたい事は全部言わせてもらった。あとはそど子が決めろ。
杏,明日は勝つぞ！。白旗をへし折るぞ！。青春するぞ！
桃,やめて～～////////
そど子,西住隊長！
全員,！
そど子,私、明日の練習試合が終わったら受験勉強に専念したいと思います。
みほ,………。それは許可できません！
麻子,ここまで来て何を甘えたこと言ってる。
そど子,なんで……あなた、私に……。
麻子,そど子はまだわかってないらしい。
みほ,本当だね。
そど子,隊長……。
みほ,そど子さん、申し訳ありませんでした。
そど子,頭下げるなんてやめてよ、隊長が謝ることなんて何も……。
みほ,私、先輩の厚意に甘えてました。受験勉強に専念する環境を作ってあげなくちゃいけないのに、先輩の置かれている状況を知りながら8輌の戦車を動かすことばかり考えて、受験まで1ヶ月を切ってるこの時期まで先輩を追い詰めてしまって……。
そど子,悪いのは隊長じゃない。私が自分に甘かったから。しりぞいたら道はなくなる隊長の言葉で目が覚めた。やるからには、私、勝つわ！絶対に合格してみせる！
みほ,はい！その意気です。
そど子,隊長にお願いがあるの。私、この受験に勝つために最善の方法をとりたい。
みほ,はい、もちろんです。
そど子,それには、冷泉さんの支えが必要なの。冷泉さんとなら、どんなに辛くても頑張れる、冷泉さんとならきっと勝てる。受験が終わるまで冷泉さんを……私に下さい。
みほ,////////
優季,うわ～愛の告白～。
おりょう,嫁にする気ぜよ。
華,家庭教師と生徒が親密な関係になるのはよくある話です。
沙織,華、それって…Hなやつじゃ？
麻子,////////そど子、ちゃんと言葉を選んでくれ！おもいっきり誤解されてるぞ。
そど子,Ⅳ号の操縦手が抜けるのは、大きな痛手だけど……。
みほ,それも想定済みです。明日の練習試合はカモさんを除く7輌でのぞみます。
そど子,いくらなんでも、ゴモヨにⅣ号の操縦手は荷が重いんじゃ……。
麻子,ゴモヨ、見せてやれ！
ゴモヨ,………
麻子,練習どおりやればいい。
ゴモヨ,うん！
みほ,レオポンさんいつもの位置にお願いします。
ナカジマ,了解。ツチヤ、前進。
みほ,落ち着いていきましょう。
そど子,この位置どりって……。
全員,行けー、ゴモヨー！
ナカジマ,おぉ～いいぞ～、砲塔旋回。
そど子,決勝、黒森峰戦。
全員,止めろー！
ゴモヨ,止まれー！。隊長、ごめんなさい。目標の1メートルも手前に………
みほ,でも角度はウィークポイントの真正面をとらえてます。
ゴモヨ,隊長？
みほ,はい、ゴモヨさん合格です！
全員,オォーー！
ゴモヨ,そど子、私、合格したよ！次はそど子の番だからね！
麻子,もう一度確認する。本気か？
そど子,もちろん！
麻子,よし！じゃあ今日からそど子の家に泊まり込ませてもらう。いいな！
そど子,望むところよ！
麻子,必ず合格させてやる。約束だ。
そど子,じゃあ、私もちゃんとしないとね。私の家庭教師になって下さい。
麻子,////////
杏桃柚子,おはよ～。
大洗女子生徒,おはようございます。
杏,は～い、おはよ～。
大洗女子生徒,おはよ～ございま～す。
桃,コラ！そこ、歩きながらスマホを使うんじゃない！
柚子,会長、あれ何でしょう？
ナカジマホシノスズキ,おはよ～
そど子,会長、夕食と夜食の差し入れありがとう、美味しかった。勉強に集中できて助かったわ。
杏,食事は受験勉強中のささやかな楽しみだから役に立てたならうれしいよ。
桃,それより、なんなんだこのリアカーは？
ナカジマ,あぁこれ、冷泉さん専用寝台車。
柚子,ん？まぁ～よく寝てること。
ホシノ,武部さんからそど子さん1人じゃ絶対無理って言われてね。
スズキ,寝起きが悪いのは聞いてたけど、ここまでとはね～。
ナカジマ,あんまりヒドイからとりあえず制服だけ着せて乗っけてきたってわけ。
桃,冷泉！起きろ！学校だぞ！
麻子,スーー、スーー
杏,そど子、今夜は武部ちゃんが食事の用意してくれるからね。
そど子,なんか申し訳ないけど助かるわ。ワァッ、起きた！。また寝た。
桃,いいかげんに起きろ！
優花里,あの2人ずっと勉強してますね。
華,麻子さんがお昼寝しているところまったく見なくなりました。
みほ,麻子さんに聞いたら、まだ安全圏じゃないけど可能性は見えてきたらしいよ。
沙織,頑張ってる2人に料理で応援するか！
みほ,会長と交代で食事を差し入れしてるんだよね。
沙織,会長は縁起担いで、やたらカツの日が多いらしいから、私はできるだけヘルシーに野菜メインにしてるの。
華,いよいよ勝負の日も近いですね。
私にひと言,お疲れ様
私は慌てて,今までありがとう
全員,！
そど子,うっ………うっ………
麻子,どっち……なんだ？
そど子,ありがとう。
麻子,…………おめでとう。
全員,オォーー！おめでとう！
そど子,うわ～～～
麻子,うっ………うっ………
そど子,えっ？あなた！ちょっと離しなさい。
麻子,離すもんか。そど子に泣き顔を見られてたまるか！
そど子麻子,うわ～～～うわ～～～