紗霧,うおおおおおおおおお！！！！！いくよエルフちゃん！超高速スカートめくり！！！
エルフ,さぁ来なさい紗霧！私はじつは一回パンツ見られただけで死ぬわあああああああ！！！！！。この累計２００万部突破の山田エルフが・・・こんな引きこもりに・・・。ば、ばかなあああああああああ！！！！！
ムラマサ,山崎先生がやられたようだな・・・
智恵,フフフ・・・奴は四天王の中でも最弱・・・
めぐみ,紗霧ちゃんごときに負けるとは女の子の風上にもおけませんねぇ・・・
紗霧,くらええええええええ！！！！！
３人,ぐわああああああ！！！！！
紗霧,ハァ・・・ハァ・・・遂に四天王を倒した・・・。これで京香ちゃんと戦える・・・
京香,久しぶりですね紗霧さん
紗霧,きょ、京香ちゃん・・・
京香,あなたは私を倒すのに家から出る必要があると思っているようですが・・・別にそんなことしなくても倒せます
紗霧,え、そうなの？
京香,あと正宗君は徹夜でお疲れでしたので部屋に寝かせてあります、後は私を倒すだけですね
紗霧,そう・・・私も実は偽物がいるんじゃないかって思ってたけど別にそんなことはなかったよ！
京香,そうですか
紗霧,うおおおおいくぞおおおおおおお！！！！！
京香,さぁ来なさい紗霧さん！
めぐみ,最近事件がなくてヒマだなぁ・・・
紗霧,平和が何よりだよ、めぐみちゃん
めぐみ,じゃあ全裸で町内一周してきてよ紗霧ちゃん
紗霧,嫌だよ！
めぐみ,それくらいすれば引きこもりも治ると思うけどな～
紗霧,社会的に死んじゃうよ・・・。あきらめて平和な毎日を享受しようよ
めぐみ,そう？紗霧ちゃんが部屋から出るくらいの非日常があっても・・・
？？,うなああああああああ！！！
めぐみ,い、今の声は！？
紗霧,昨日からウチに泊まってるムラマサちゃんの声だ！
ムラマサ,うう・・・
紗霧,ムラマサちゃん！
めぐみ,何ですかさっきの悲鳴は！？
ムラマサ,あ、ああ君達か・・・実はさっきまで風呂に入っていたんだが・・・。その間に・・・私の・・・その・・・。ブラジャーが盗まれてしまったんだ
2人,えええええええええええっ！！！！！？
ムラマサ,そ、そんな大きな声を出すな・・・
紗霧,そ、そんなまさか・・・
めぐみ,あなたってブラジャーしてたんですね
ムラマサ,突っ込むとこそこか！？
めぐみ,てっきりサラシでも巻いてるのかと
ムラマサ,・・・私も平成生まれなんだが、一応
めぐみ,それにしても脱衣所に誰か入ってきたの気付かなかったんですか？
ムラマサ,それが・・・湯船に浸かっているとここにマサムネ君も入っていたと思うと・・・ついじ・・・いやのぼせてしまってな
めぐみ,ああ、この人も変態か・・・
紗霧,わかるなぁ・・・
めぐみ,じゃあ犯人は・・・。・・・ハッ！
紗霧,おお、めぐみちゃんのポニーテールがフリフリと・・・あれはめぐみちゃんのインスピレーションが働いた証なんだ。そのフリフリっぷりからえ、めぐみちゃん誘ってるの？ファッションビッチのくせに。一体誰が犯人だと睨んでいるの！？
めぐみ,・・・・・。紗霧ちゃん
紗霧,な、何？
めぐみ,今日は何でそんなに胸大きいの？
紗霧,
ムラマサ,エロマンガ先生・・・まさか君が・・・
紗霧,ち、違うんだよこれは・・・巨乳キャラを描くために必要なことで・・・。そのためには自分が巨乳の気分を味合わなきゃと思って・・・だから変態じゃないんだよ！
めぐみ,でも盗ったんだよね？
紗霧,違う！変態じゃないよ！仮に変態だとしても変態という名のプロ根性だよ！
めぐみ,そのためにパッドまで・・・どうします？
ムラマサ,ま、まぁそこまで言うなら許してやらないことも・・・
紗霧,やった！
めぐみ,よかったね
紗霧,あ、じゃあついでに・・・よりリアリティも持たせるために生おっぱい見せて？
ムラマサ,調子に乗るな
めぐみ,あはは・・・
エルフ,ぎゃあああああああ！！！
めぐみ,エルフちゃん！
紗霧,スカイプ越し
エルフ,全裸シーンを盗撮されたのよ！。風呂上りに牛乳を飲んでいる所をやられたわ！
めぐみ,いったい誰が・・・
エルフ,もう犯人は捕まえてあるわ！こいつよ！
マサムネ,
エルフ,ボコボコにしてふんじばってやったわ！
めぐみ,そんな・・・お兄さんが・・・
エルフ,いくら私の裸が美しいからって！
紗霧そうだよ！いくら妹に涙目で,資料のためだから
めぐみ,え？。・・・・・
エルフ,え・・・
紗霧,あ・・・
神楽坂,ウチとタイアップしてるお菓子メーカーの新商品ラノベちゃんチョコが妙に全く売れません！。ご協力いただいた小説家及びイラストレーター及び一部一般人の皆さんにお話があります
マサムネ,・・・・・
エロマンガ先生,スカイプ越し
ムラマサ,・・・・・
エルフ,・・・・・
エロマンガ先生G,スカイプ越し
めぐみ,・・・・・
神楽坂,このお菓子の売りは何と言ってもシールです。カモ・・・じゃない子供たちはシール欲しさに何度もお菓子を買うというわけです。で、肝心の中に入ってるシールが・・・。これと、これと、これの３種類です。・・・・・。売れるかよ！。３種類しかないシールを誰が集めるんですか！。大体何で絵が全部残念そうな女の子の顔なんですか！。このシールを買ってしまった子供の顔か！気分悪いわ！。・・・と私が先月言ったら、あなた達は新たにシールを追加してきました。これと、これと、これの３種類です。・・・・・。どう違うんだよ！。びみょうに笑顔になってるだけじゃないですか！余計嫌だよ！。どうせならもっと満面の笑みにしたらいいじゃないですか！。・・・という事を私が先週言ったら、あなた達またシールを追加してきました。これと、これと、これの３種類です。・・・・・。恐ろしいわ！。こんなかわいい女の子になんて表情させてるんですか！。こんなん売れるか！そもそもこれ誰がモデルなんですか！。誰なんだーーーーーー！！！。・・・という事を私が昨日言ったら、あなた達が今日連れてきたのが・・・
揚羽,・・・・・
神楽坂,この子です
揚羽,・・・・・
神楽坂,さっきから執拗に私の足を踏んでくるんですが・・・もうい１ですから連れ出してください
めぐみ,ほら、もうスッキリしたでしょ？帰ろっか
揚羽,うん！
神楽坂,まったく・・・。きけばあの子、以前フッた獅童国光先生のファンだそうじゃないですか。あてつけですか、あなた達の仲間をフッた私へのあてつけですか。仕方ないでしょう、こっちにも都合や立場ってもんが・・・。とにかく結論としては・・・。このラノベちゃんチョコは販売中止とします！
全員,！
神楽坂,そんな顔したってダメですよ、もう決まって・・・
マサムネ,・・・・・
揚羽,・・・・・
神楽坂,子供を使って抗議しないでください。ったく・・・あいつら全員ボツにしてやりたい気分ね・・・。って私の車にシールが！あいつらぁ～！！！。ああ跡が残った！シールはもうこりごりよ！！！
智恵,ありがとうございました～
エルフ,今日はマサムネの小説の最新刊の発売日・・・。今回の特典はキャラクターのシールがランダムに封入されてるのよね。思わず３冊も買ってしまったわ！。さーて、肝心のシールは・・・。・・・・・。どういう事よ！
智恵,いや君がどうしたの！？。ちょっと！僕のオススメコーナーが殺人現場みたいになったじゃないか！。所構わない大作家先生の血で！
エルフ,うるさい！それくらい何よ！。こっちはマサムネの小説買って3枚ともマサムネよ！
智恵,トリプルムネ君！？おみそれしました
エルフ,こんなことするのはあいつしかいないわ・・・。どうせアンタが仕組んだんでしょ！
ムラマサ,よかったじゃないか
エルフ,よかないわよ！他のシールは何％あるのよ！
ムラマサ,０％だが
エルフ,鉄の試練かよ！。作者よりも登場キャラが大事でしょ！
ムラマサ,だって私マサムネ君しか上手く描けないし・・・
エルフ,何でアンタが描いてんのよ！ちゃんとエロマンガ先生に描かせなさいよ！
ムラマサ,私も捨てたもんじゃないぞ、私とマサムネ君がイチャイチャし続ける同人誌を描いたこともある
エルフ,マジで！？じゃあ他のキャラも描けるでしょ！
ムラマサ,私の中の世界妹はマサムネ君だけの世界だ
エルフ,アンタの中の世界妹はどうなってんのよ！アダムか！
ムラマサ,とかなんとか言って、君もまんざらじゃないんだろ？山岸先生
エルフ,え・・・
ムラマサ,もうシールをカバンや携帯に貼ってるし・・・本当はそのシールが嬉しいんだろ？
エルフ,そ・・・。それはそうだけど///
マサムネ,な、なんだか寒気が・・・
紗霧,何かやな感じ・・・