Ｐ,なぁ雪歩
雪歩,はい
Ｐ,お、ありがとう
雪歩,…
Ｐ,あ～美味い
雪歩,あの…なんでしょうか？
Ｐ,いや雪歩の淹れたお茶が飲みたいと思ってたんだ
雪歩,そうだったんですね！ちょうどよかったですぅ
Ｐ,ああ、最高のタイミングだったよ…ありがとな雪歩
雪歩,えへへ…。あの…プロデューサー
Ｐ,ん？
雪歩,お茶…熱くないですか？
Ｐ,いやちょうどいいよ
雪歩,よかったですぅ
Ｐ,ああ、飲みやすい
雪歩,…
Ｐ,…
雪歩,…
Ｐ,あ～…
雪歩,ふふ…
Ｐ,なぁ雪歩
雪歩,はい
Ｐ,随分寒くなってきたな
雪歩,そうですね
Ｐ,風邪とか引いてないよな？
雪歩,大丈夫ですよ
Ｐ,そうか…体調管理が出来てこそプロだもんな
雪歩,はい…でも…あの
Ｐ,どうした？
雪歩,今、少しだけ寒いので…
Ｐ,…
雪歩,あの…プロデューサー
Ｐ,ん？
雪歩,プロデューサーは寒くないんですか？
Ｐ,いや寒くないよ
雪歩,そうですか…
Ｐ,こうやって雪歩と手を繋いでるからな
雪歩,…はい
Ｐ,…
雪歩,プロデューサーの手…とっても温かいですぅ
Ｐ,なぁ雪歩
雪歩,はい
Ｐ,はは
雪歩,？
Ｐ,雪歩をプロデュースしたての頃を思い出してさ
雪歩,あまり思いださないでくださいぃ…
Ｐ,最初は避けられてどうしたもんかと思ったよ
雪歩,うぅ…すみません…
Ｐ,こうやって手を繋げれるようになるなんてな
雪歩,あぅ
Ｐ,雪歩の手も温かくなったな
雪歩,あの…プロデューサー
Ｐ,ん？
雪歩,…
Ｐ,？
雪歩,よ…
Ｐ,よ？
雪歩,呼んでみただけですぅ
Ｐ,…
雪歩,ひゃぅ…どうして撫でるんですか…？
Ｐ,ダメだったか？
雪歩,いえ…少しびっくりしただけ…ですぅ
Ｐ,なぁ雪歩
雪歩,はい
Ｐ,…
雪歩,プロデューサー？
Ｐ,呼んでみただけだ
雪歩,！。プロデューサー…私のマネはダメですよ！
Ｐ,そうか…じゃあもう呼ばない
雪歩,え…
Ｐ,嘘だよ
雪歩,もうっプロデューサー！ひどいですぅ！
Ｐ,ははは
雪歩,あの…プロデューサー
Ｐ,ん？
雪歩,プロデューサーは休みの日はどうやって過ごしてるんですか？
Ｐ,雪歩の事を考えて過ごしてる
雪歩,え…あの…
Ｐ,これも嘘
雪歩,うぅ…ひどいですぅ！穴掘って埋まってますぅ
Ｐ,手…離すのか？
雪歩,…ずるいです…プロデューサー
Ｐ,大人はずるいのさ。なぁ雪歩
雪歩,はい
Ｐ,かわいいな
雪歩,はぅ…そ、そんなことないですぅ！私なんか…
Ｐ,雪歩
雪歩,あ…はい…そうでした。ありがとうございますぅ
Ｐ,よし
雪歩,うぅ…恥ずかしいですぅ。あの…プロデューサー
Ｐ,ん？
雪歩,やっぱりいつまで経っても慣れません…
Ｐ,かわいいって言われることか？
雪歩,はい…
Ｐ,アイドルなんだから謙遜したらダメだ。ファンはお前の事が本当に可愛いと思って言ってるんだ、それを否定するのは
雪歩,失礼にあたるぞ…
Ｐ,…そうだもちろん謙虚であることも大事だがな
雪歩,プロデューサーは…
Ｐ,どうした？
雪歩,あ…なんでもないですぅ
Ｐ,なぁ雪歩
雪歩,はい
Ｐ,お前は本当に成長したよ
雪歩,…
Ｐ,男が苦手なのも犬が苦手なのも克服できた
雪歩,それはプロデューサーがいてくれたから…
Ｐ,いや、俺がいなくても雪歩なら克服できたよ
雪歩,そんなことないですぅ！
Ｐ,…
雪歩,プロデューサーのおかげで…ここまでこれたんです。あの…プロデューサー
Ｐ,ん？
雪歩,もう少しそっちによっていいですか？
Ｐ,ああ
雪歩,…
Ｐ,…
雪歩,…
Ｐ,…
雪歩,私…まだ全然自信がないんです。本当に成長出来てるのか…実感できないんです
Ｐ,…。なぁ雪歩
雪歩,はい
Ｐ,お前の強みってなんだかわかるか？
雪歩,…わかりません…私に強みなんて
Ｐ,確かに雪歩はそうやってすぐに自分を卑下する。大きな舞台の役を取って来た時も途中で挫折しそうになってた
雪歩,うぅ…やっぱり私なんかダメダメで…
Ｐ,だが最後は絶対にやり遂げる…挫けそうになっても立ち直る芯の強さがお前の強みだ
雪歩,プロデューサー…
Ｐ,俺はそう思ってる
雪歩,あの…プロデューサー
Ｐ,ん？
雪歩,私はダメダメで…自信がないのも自分を信じることが出来なくて…
Ｐ,…
雪歩,でもそんな私をプロデューサーは導いてくれて。まだ私に…強みがあるなんて信じられないですけど。プロデューサーが言うんですから私…信じます！
Ｐ,…そういう実直なとこも雪歩の強みだよ。なぁ雪歩
雪歩,はい
Ｐ,明日の単独ライブ…絶対成功するよ
雪歩,…はい！
Ｐ,…
雪歩,…
Ｐ,…そう緊張するな
雪歩,す、すみません…でもやっぱり私だけの単独ライブだと思うと怖くて…
Ｐ,…
雪歩,あ…。あの…プロデューサー
Ｐ,ん？
雪歩,…
Ｐ,…
雪歩,…
Ｐ,…
雪歩,…
Ｐ,…
雪歩,…
Ｐ,なぁ雪歩
雪歩,はい
Ｐ,…
雪歩,…
Ｐ,…
雪歩,…
Ｐ,お茶…冷めちゃったな
雪歩,はい…でも…
Ｐ,…
雪歩,…温かいですぅ
Ｐ,…そうだな
雪歩,あの…プロデューサー
Ｐ,ん？
雪歩,…明日は絶対成功します
Ｐ,ああ、必ず
雪歩,はい…こうやってプロデューサーに抱き締めてもらって力をもらったから
Ｐ,…雪歩の力になれて嬉しいよ
雪歩,ふふ…
Ｐ,なぁ雪歩
雪歩,はい
Ｐ,暑くないか？
雪歩,もう少しだけ…このままで…
Ｐ,…俺も同じ気持ちだ
雪歩,んっ…安心します。あの…プロデューサー
Ｐ,なぁ雪歩
雪歩,！
Ｐ,！
雪歩,ふふ
Ｐ,はは
雪歩,どうしたんですか？プロデューサー
Ｐ,雪歩こそどうしたんだ？
雪歩,私は呼んでみただけですぅ
Ｐ,俺もだよ