Ｐ,シャイニーフェスタも今日で五日目、いよいよ最終日だ。今日までのパフォーマンスで俺たち765プロオールスターズがSOFを獲るのははもう目前だが、最後まで気を抜かずに頑張ろう！。最後のライバルユニットは…男塾？聞いたことのないアイドルだな…
伊織,あそこにいるむさいのがそうかしら？
雪歩,うぅ、こわそうな人がいっぱいですぅ…
律子,あれって本当にアイドルなんでしょうか…？
Ｊ,斜威新笛巣汰しゃいにーふぇすた
桃,ああ。俺達は必ず優勝し、表彰式で主催者の藤堂兵衛を討つ！
虎丸,がっはっは、どんな相手でもこの俺が居れば楽勝よ
富樫,よく言うわい。昨日地獄相撲とやらで死にかけたのはどこのどいつじゃ
王大人,双方揃ったようだな。ではこれより斜威新笛巣汰決勝戦、男塾対南無誇符露全星達なむこぷろおーるすたーず
桃,南無誇符露全星達…？
伊達,聞いたことがないチームだな
田沢,フッフッフ、任せなさい
秀麻呂,田沢？
田沢,実はさっき入口の物販でこれを買ってきたのだ
飛燕,これは…！
雷電,アイドルマスターアニメファンブック！
田沢,これを読めば奴等のことは丸分かりというわけよ
松尾,なるほど！さすが男塾人間コンピューターの田沢じゃーっ！
王大人,それでは双方、先鋒出ませい！
Ｊ,向こうの一人目が姿を現したぞ
田沢,フムフム、この本によるとあれは星井美希という娘らしいのう。どうやら相当な実力の持ち主じゃ。プロデューサーのことをダーリンと呼ぶ、と
美希,じゃあハニー、行ってくるの！
虎丸,ハニーと呼んどるぞ
富樫,なんじゃ、あてにならん本じゃのう
雷電,フム、読む本は選ばなくてはなりませんよ
田沢,ええい、こんな本に頼る作戦はやめじゃ
虎丸,よし！じゃあまずは俺から行かせてもらうぜーっ！
富樫,馬鹿たれが何を言うか！最初は俺に決まっておろうがーっ！
田沢,待たんかい！あ奴あんな金髪をしとるんじゃ。おそらく西洋かぶれに違いない
椿山,それなら…
松尾,うむ。わしの出番じゃな
秀麻呂,おおーっ！ボーカルレベルMAX男塾基準
田沢,おう！一発奴等の度肝抜いたらんかい！
王大人,では一回戦、始めい！
美希,だいすきはーにぃー♪いちごみたいにー
月光,始まったようだな
富樫,なんじゃ、見かけによらずふわふわした歌じゃのう
松尾鯛雄thriller,マイケル・ジャクソン
秀麻呂,おお！キレのあるダンスじゃ！
椿山,いいぞ松尾ーっ！
松尾,'Causethisisthriller,thrillernight！
虎丸,おおーっ！さすが松尾じゃあ！
田沢,うーむ、英語の授業はからっきしのくせしおって、やはりメリケンの歌を歌わせると松尾の右に出る者はおらんのう
Ｊ,………
美希,教えてはーにぃー♪
お前ら,教えてアッキー！
伊達,向こうは随分と盛り上がっているようだな…
美希,大好きはーにぃー♪
お前ら、塾生,大好きアッキー！！
美希,ずっと見てて絶対よ
お前ら、塾生,うおおーーーっ！
富樫,いやー、素晴らしいパフォーマンスじゃったのう
秀麻呂,おれ、ファンになっちゃった
邪鬼,あの娘、只者ではないな
桃,ああ、恐ろしい相手だった…
王大人,一回戦、勝者、星井美希！
月光,やむを得んな
伊達,うむ。松尾め、サビしか歌えてなかったからな
貴音,………
響,どうかしたか？貴音
貴音,あの審判の御仁、何やら親しみを感じます。初めて会うはずなのに、不思議なこともあるものですね
真美,…うん。頭がね、ラーメンのどんぶりみたいだからだろうね…
王大人,両チーム、次鋒、前へ！
やよい,はい！よろしくおねがいしまーす！
虎丸,あーん？今度は元気そうなチビッ子が出てきたぞ
雷電,あ、あれは画龍羽隠愚がるういんぐ
桃,知っているのか雷電？
雷電,うむ。あれはまさしく燃夜死もやし
その最大の特徴は磨夜鋼,まやこぅ
一説には最後の使い手である抹猪全,まつちょちょん
虎丸,今度こそ、俺が目に物見せてやるぜーっ！
富樫,いや俺の番だぜーっ！
卍丸,控えい。もはや貴様のケンカ殺法の通じる相手ではない
富樫,いいや卍丸先輩よ、これは殺し合いじゃあねえ。アイドルパフォーマンスバトルだ。それなら俺にもとっておきがあるんだぜ
卍丸,ほう、とっておきだと？
秀麻呂,富樫、ま、まさか…
富樫,おう、見忘れたとは言わせねえぞ。男塾名物、油風呂の準備じゃーっ！
王大人,二回戦、始めい！
やよい,フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪フレーフレー頑張れ！！最高♪
飛燕,心が躍るような元気な曲ですね
雷電,あの身のこなし、やはり…
富樫,日本男児の゛生き様はあ゛あ゛ぁ。色なし恋なし情けありい゛い゛
やよい,フレーフレー頑張れ！！最高♪
お前ら、塾生,いえええええい！！
桃,最高だったな
邪鬼,うむ
王大人,勝者、高槻やよい！
卍丸,やよいマジ天使
Ｊ,帰りにＣＤを買いに行かなくては…！
雷電,ご一緒しましょう。……ん？あの真っ黒な物体は一体…？
Ｊ,………と、富樫ー！
秀麻呂,え？あ、富樫ーっ！
松尾,いつの間にこんなことに…！
田沢,は、早く医務室に運ぶんじゃ！
貴音,この私には研ぎ澄まされた心の目がございます。見せて差し上げましょう。四条家最大最強の秘術を！
響,貴音、いっこあげるね
貴音,…。これはさーたーあんだぎーというものですね。まこと美味です
響,はい、亜美にもいっこ
貴音,…
響,真美にも…
貴音,…
亜美,ど、どういうことだこれはーっ！
真美,ひびきんがおやつをくれようとしているのにお姫ちんはその動きを予測しているかのように横取りしていくＹＯー！
貴音,これぞ四条家奥義、無明察相翫！
響,もう！貴音！ひとのまで取っちゃダメでしょー！
貴音,しかたがないのです。奥義ですから
律子,あんたのはただの食い意地でしょ。ほら、次の試合始まるわよ
Ｊ,早くも２連敗か…
富樫,すまんのう。自信はあったんじゃが…
伊達,勝敗の数でなく獲得ポイント数での勝負だからまだ逆転の目はあるが…
影慶,奴等の力、底知れぬものを感じるな
飛燕,もはやなりふり構ってはいられないようです。ここは私に任せていただきましょうか
虎丸,おお、飛燕！女性ファン数NO.1の実力見せたれやーっ！
桃,どうした雷電、月光。顔色が優れないようだが…？
月光,飛燕の奴、明るく振舞ってはいたが…
雷電,うむ。決死の覚悟で臨んだようでござる。何事もなければよいが…
王大人,第三試合、開始！
飛燕汚れっちまった悲しみに,一世風靡SEPIA
飛燕,汚れちまった悲しみにーいいー俺の青春もナンボのもんじゃい！
虎丸,よっ、いいぞー！飛燕！
千早,………ぁ！……………っ！
律子,千早？まさかあの子…
真,声が…？
虎丸,なんか向こうの様子がおかしいのう
桃,どうやらあの対戦相手、声が出なくなっているようだな
富樫,そりゃ大チャンスじゃねえか！でもよ、なんでまたそんなことになってんだ？
雷電,……………まさか、鶴嘴千本で相手の喉の神経節を…？
月光,……いや、あの飛燕がそんな卑怯な真似はするまいが…
伊達,しかしああ見えて、勝つためには手段を選ばんところがあるからな…
Ｊ,……………
桃,……………
飛燕,理由は分かりませんが、相手はどうやら不調のようですね…。これは好機！
春香,ねえ今見つめているよ離れていても
真、美希,もう涙をぬぐって笑って
やよい、雪歩,一人じゃないどんなときだって
真美、響、貴音,悲しみを越える力
千早,みんな…。あーるーこうー
伊織,ふぅ、もう大丈夫みたいね
雪歩,良かったぁ～
やよい,でも千早さん、どうしちゃったんでしょうー？
あずさ,そうねえ、ご家族とはあれからうまくいってるみたいだし～
美希,優クンのことも、つらいけどいい思い出がたくさん残ってるって言ってたの
春香,そういえば、千早ちゃん出番前に雑誌読んでたよね。もしかしたらあれにまた何か載ってたんじゃ…？
真,そう思って楽屋から持ってきたけど、千早のことどころか、７６５プロの誰の記事も載ってないみたいだよ？
律子,ま、もう心配はなさそうだし、しばらく様子を見て落ち着いた頃に聞いてみましょう
美希,千早さん！
春香,やったね！千早ちゃん！
真,千早、お疲れ様！
雪歩,ううっ、良かったよぉ、千早ちゃん～
千早,みんな！ありがとう。そう、私にはこんなに素晴らしい仲間たちがいる。私はもう大丈夫。こんな記事なんて
……問題となっているのが東京都にあるＫ社が販売する,ウルトラの乳
千早,大丈夫。50万くらい。最初からダメ元のつもりだったもの。まあたぶん効果ないだろうなーって思ってたもの
春香,ち、千早ちゃん、大丈夫？
千早,大丈夫よ、春香。なんくるないわ
春香,そう？それならいいんだけど…
王大人,勝者、如月千早！
富樫,ううっ、良かったのう、千早
虎丸,感動じゃあ
飛燕,すみません、力及ばず…。あ、あれ？みなさん？
亜美,奥義！ギザの聖眼衣ヒエログリフ
響,なんだ？この異様な感覚は…？。はっ！どういうことだ！？ここは自分の故郷の沖縄？
真美,マントの図形による形象催眠から相手の最も思い出深い過去の光景を再現し、心慕う人物に幻覚の中でなりすます。むごい技よ。ギザの聖眼衣…
亜美,ひびきんにはその懐かしい思い出の中で最も非常な死を与えちゃうよ～
響,コラ！ハム蔵！ネコ吉のごはん盗ったでしょ！
真美,ええー
亜美,ひびきんの慕う人物って、ハム蔵～？
真美,ってか、人物じゃないじゃん…
律子,ホラホラあんた達、ピネジェムごっこはやめなさい。亜美、そろそろ出番よ
月光,さ、３連敗…！
桃,さすがにまずいな…
雷電,あと２戦。相手も相当な手練れをぶつけてくるはず…
虎丸,み、見ろーっ！今度は３人組が出てきたぞ！
ディーノ,フッフフフ、遂に私達の出番が来たようですね
富樫,あ、あんた達は…！
伊達,鎮守直廊三人衆…！
センクウ,いや、違うな
虎丸,ああーん？違うって、どこからどう見ても…
センクウ,こいつらは鎮守直廊小町！
富樫,鎮守直廊小町ぃ～！？
センクウ,男塾一のダイナマイトバディ、三浦独眼鉄！
独眼鉄,あらあら～、運命の人はどこかのう～
センクウ,地獄のいたずらっ子ヘルズマジシャン
ディーノ,んっふっふ～、参りましょうか
センクウ,パッと舞ってチュッと吸ってhaaan、水瀬蝙翔鬼！
蝙翔鬼,俺達に任せておくがいい、にひひっ
桃,………
伊達,…………
王大人,第四試合、開始！
伊織、あずさ、亜美,知らぬが仏ほっとけない
伊織,くちびるポーカーフェイス
蝙翔鬼、独眼鉄、ディーノ,Yo灯台
ディーノ,もと暗しDoyouknow!?
蝙翔鬼、独眼鉄、ディーノ,噂のFunkygirl
伊達,同じ曲だと…
Ｊ,いや、それだけじゃない。歌やダンスまで完璧…
雷電,まさかあれは世に聞く千日颮鏡では…！
センクウ,いや、そうではない
月光,では一体…？
センクウ,あれは…完コピだ…！
富樫,完コピぃ？
伊達,確かに歌もダンスも完璧だ。しかし……
虎丸,ぎゃっはっは！野太い声と仏頂面でこれは反則だぜーっ！
亜美,さすらうペテン師の青い吐息Ah
あずさ,手がかりにIwanna恋どろぼOh!
伊織,射止めるなら覚悟に酔いどれ～
蝙翔鬼、独眼鉄、ディーノ,女は天下の回り者
独眼鉄,痺れるくびれ
Ｊ,くびれ…ww
桃,くびれwww無いしwwww
富樫,せ、先輩は何か知っとるんですか？あのパフォーマンス
センクウ,ウム。実はな…。あれお前達一号生が驚邏大四凶殺で校舎を空けていた時のことだ。俺は夜、たまたま万針房に通りかかったときに、明かりが漏れていることに気がついた。こんな時間に一体何を…？と訝しんで中を覗いた私が見たものは、必死に竜宮小町というアイドルの歌とダンスを。練習している鎮守直廊三人衆の姿だった…。お前達、こんな時間に何をしているんだ？
独眼鉄,おお、センクウ。これは少々恥ずかしいところを見られてしまったのう
ディーノ,フッフフフ、まあ良いではありませんか。どうでしょう。折角ですから一度我々のショーを披露してみませんか？
蝙翔鬼,そうだな。そろそろ見せてもいい頃合いだろう。センクウ、少し時間いいか？
センクウ,ああ、構わないが…
独眼鉄,よし！それでは鎮守直廊小町の初披露じゃ！
センクウ,…驚いたな……。素晴らしいステージだった。楽しませてもらったよ
ディーノ,フッフフフ、そうですか。楽しんでいただけたようで何より
センクウ,しかしお前達は一体何のためにこんなことを…？
ディーノ,おお、これは失礼。まだ話していませんでしたね
独眼鉄,なあセンクウ。今年はなかなか活きのいい一年坊が入ってきたようだな
センクウ,ん？そうだな。二号生との衝突など、聞いていて退屈せんと思っていたら、今度は驚邏大四凶殺とはな
蝙翔鬼,ああ。いきなり関東豪学連とおっぱじめるとは、面白い奴等だ。まあ、まだまだこれからだがな
独眼鉄,それでな、可愛い後輩共のために歓迎会を一席設けたいと思ってのう
ディーノ,ええ。男塾恒例の手荒い歓迎でなく、偶にはただ楽しく騒ぐだけの宴会もいいでしょう？
センクウ,ではお前達はその座興のためにこんな時間まで練習を…？
蝙翔鬼,ククク、まあ大したことはない。我が南朝寺教体拳をもってすればこの程度
独眼鉄,何を言っとるか蝙翔鬼！お前はいつまでたってもＢメロのリズムに乗れとらんだろうが
蝙翔鬼,何だと？そういうお前こそ音程が怪しい部分がちょいちょいあるじゃねえか
ディーノ,まあまあ。各々まだ修練が必要ということですね。そういうわけでセンクウ。良かったらまた時間のある時にでも練習に付き合ってもらえませんか？
センクウ,ああ。そういうことなら、協力させてもらおう。…というわけだ
Ｊ,ではこれは俺達のために…
センクウ,ああ。しかし結局三号生と一号生の顔合わせはあのとおり、なんだかんだでいつもの感じになってしまったがな
富樫,それからは息つく間もなく八連制覇、そしてこの斜威新笛巣汰じゃからのう
センクウ,ウム。やっと披露する機会が巡ってきたというわけだ。本物とのバトルという最高の舞台でな
桃,先輩…
蝙翔鬼、独眼鉄、ディーノ,誰も知らない深海のボーダーライン
伊織、あずさ、亜美,魅惑のLoverchase弾く
蝙翔鬼、独眼鉄、ディーノ,甘く見たらば真っ逆さまFlyaway
伊織、あずさ、亜美,絡まるスリルチャージ
ディーノ,夜更かしの猫惑わす
伊達,ねこwwwwwww猫のポーズwwwwww
桃,かwwwわwwwいwwwいwwwww
蝙翔鬼、独眼鉄、ディーノ,Yo灯台もと暗しDoyouknow!?。ギリギリでお預けFunkygirl
虎丸,いいぞー！三人ともー！
富樫,最高じゃー！
王大人,勝者、鎮守直廊小町！
亜美,…ごめん。いおりん、あずさお姉ちゃん…
伊織,亜美のせいじゃないわ。隣であんなの見せられたら、私だって…
あずさ,まったく、すごいファンがいたものね～
独眼鉄,どうだ見たかーっ！一年坊ども！
虎丸,押忍！ごっつぁんです、先輩！
富樫,よーし！この調子でもう一勝じゃーっ！最終戦頼むぜ、桃！
桃,ああ。任せてくれ
？？？,待ていっ！
桃,！
虎丸,あ、あんたは…
富樫,羅刹先輩ーっ！
羅刹,邪鬼様、男塾死天王羅刹、ただいま戻りました
邪鬼,…うむ
飛燕,あなたは三日目、梁山泊十六傑の山艶との戦いで重傷を負ったはず…
羅刹,フン、あんなもの、かすり傷だと言ったであろう
虎丸,か、かすり傷って…
富樫,腕一本落としてたよな…
羅刹,王大人のいう中国四千年の秘術とやらのおかげで、もうこの通りよ
富樫,し、しかし先輩。無事なのは良かったが、もう決勝戦の大将戦だぜ
羅刹,分かっておる。医務室で映像を見ておったからな。だからこそ、ベッドを飛び出してここへ来たのだ
雷電,それは、一体どういう…？
羅刹,剣よ。この最終戦、この俺に任せてくれんか
塾生,！！！
桃,…………。押忍。先輩、よろしくお願いします
虎丸,なにーっ!?い、いいのかよ桃？
桃,その目を見れば分かる。先輩、何か事情があるんでしょう？
羅刹,恩に着る。多くを語ることはできんが、実は奴等とは浅からぬ因縁があってな…。では、行って参る！
富樫,…ずいぶんおっかねえ気迫だったな
桃,ああ。羅刹とは古代インド神話にあって全地獄の鬼どもを支配し、それを食らって生きるという最強の闘神…！。まさにその名の通り恐ろしい人だ
虎丸,でもよ、あんな娘っ子たちに、一体どんな因縁があるってんだ？
亜美,気にすんな。ひびきんが弱いんじゃねえ。亜美が強すぎるんだＹＯ
響,フッ、噂に違わぬ腕さー。しかし自分をなめると死んで後悔することになるぞ！
小鳥,ピヨっ
真美,ひびきんの後ろからピヨちゃんが飛び出したＹＯー！
響,自分を怒らせた報いを受けるがいいぞ！行けい！やつの喉笛をかっさばけ！
亜美,！
響,気がついたか。そのピヨ子は毒女で腐女だ。ほんの少しの影響を受けたらたちまち婚期遅れだぞ
小鳥,ひどい
律子,コラ、あんたたち！死穿鳥拳ごっこはそのくらいにしなさい。最終戦が始まるわよ
春香,それじゃ、行ってきまーす！
雷電,あ、あの髪型は堕奮裏梵だぶるりぼん
桃,知っているのか雷電？
春香,ぅわあっ！
雷電,間違いない。あの娘、あの若さで覇流地派はるちは
中国拳法の源流と言われるものは様々あるが、その中の一つに野野環,ののわ
栄李琳,えいりりん
布で結び、その動きや色彩で相手の集中を惑わせる堕奮裏梵や、転んだと見せかけて相手を攻撃する鈍辛合者,どんがらがっしゃ
時は流れ14世紀になると、当時の最高師範であった明五州,みんごしゅう
伝えられている。ちなみにこの鈍辛合者は英語圏ではothertoyと呼ばれており、ずる賢く抜け目がない者を,あざとい
王大人,最終試合、開始！
春香,昨日までの生き方を否定するわけじゃなくてこれから進む道が見えてきた
羅刹,リスタート、か…。俺もこれから…。愛してる愛してるいつか未来でボクがキミに誓うからGETYOU！。行こう!!さあ行ける!!どんな今日でもふたりならば恋を始めよう。あの時、７６５の連中に負け、９６１プロを辞めてから北斗と翔太と３人で地道に再活動を始めたが…。まったく思うようにいかなかった。黒井のおっさんの後ろ盾がなくなっただけで、自分たちの実力不足が痛いほど分かった。それから俺達はその不足を補うため、自分の弱点を各々一人で見つめなおすことに決めた。一時の活動休止だ。力をつけた暁には、また一緒に活動しようと再会を固く誓い合って…
春香,大空を飛ぶ鳥のように翼を広げて羽ばたきたい。どんなに遠くても行こう憧れの世界夢だけでは終わらせたくない
羅刹,そうして俺は逡巡の末、鞏家の門を叩いた。己の弱点である精神力を鍛え直すことが目的だったが、。高所、暗所、水上、土中などあらゆる戦場に適応した流派である鞏家の拳法が、アイドルパフォーマンスにも。磨きをかけるという確信があったからだ。修業は厳しかったが、どこかで同じように頑張っているであろう北斗と翔太のことを思えば辛くはなかった。そうして俺は兜指愧破や鼯樵橤拳をはじめとする鞏家の真髄を極めたが、まだ何かが足りぬ。そう思って彷徨っていたところを邪鬼様に拾われ、男塾死天王の一人となったのだ。俺はここで根性や義、そして何より友情を学んだ。邪鬼様や死天王の連中をはじめとした三号生はもとより。一号生共も付き合いは短いが素晴らしい仲間たちだ。探してく求めてくHAPPINESS響き合う感じ合うTENDERNESS。ひとつだけひとつだけPURENESSいつだっていつまでも
富樫,いいぞー！羅刹のおっさん！
桃,まさかこれほどとは…。羅刹先輩に任せて正解だったな
邪鬼,フン、まだだ。羅刹という男、これしきで終わる器ではない
羅刹,ただ、誰一人俺の本当の名前を覚えてくれず、いつまでたっても間違って覚えられたままだ
春香,去った過去気にせずもっとずっと未来をこの目で早く見たい。予想もつかない素敵な運命待ち構えている
羅刹,ここで７６５と当たったのは転機。この勝負に勝ち、俺は北斗と翔太を迎えに行く！
北斗,なんだい冬馬、そのキーホルダー？そんなグッズあったかな？
翔太,うわあダッサイ。カタカナでジュピターって書いてあるよー
冬馬,フフ…まあ聞けよ二人とも。今からこれ、分解して３人で分けるんだ
北斗,分けるって、どうしてわざわざそんなことするんだい？
翔太,ぼくいらなーい。ダサイもん
冬馬,これは俺達３人の…ジュピターの絆を守る誓いだ！もしも俺達がまた会える日が来たら…。その時にもう一度ひとつにつなげて、また３人でやり直そうぜ…！
北斗,冬馬…
翔太,冬馬クン…
羅刹,愛してる愛したい過去も未来もボクがキミに言えた時GETYOU！。おいでさあおいでどんな今日でもふたりならば恋をはじめようよ
春香,新しい自分をいつでも見せながら成長していくよ。まだまだ伸びると信じて今日も頑張れるエンドレスな向上心で
虎丸,うおーっ！すげえぜ！
月光,どちらも強い…！
王大人,この勝負、引き分け！。…よって斜威新笛巣汰、決勝戦は南無誇符露全星達の勝利とする！
富樫,ま…負けちまった…
伊達,俺達が…男塾が負けただと…
飛燕,これでは塾長に合わせる顔がありませんね…
虎丸,ど、どうすんだよ、桃？
桃,仕方がない、こうなったら…
Ｐ,くぅ～お疲れ様ｗこれにて優勝だな！。実は、ネタでＳＯＦ獲るって言ったら社長が本気にしたのが始まりだったんだ。本当は／桃待ってくれ！
春香,あ、あなた達は…
伊織,フン、お礼参りにでも来たってわけ？
飛燕,素晴らしい闘いをありがとうございます。腹黒なところを見せたつもりはないのですが…気にしないでください
独眼鉄,いやーありがとよ。俺達のかわいさは二十分に伝わったかな
松尾,こんな女子が見てくれてたと思うとちょっと恥ずかしいのう
富樫,ありがとな！正直、油風呂が熱かったのは本当だぜ！
羅刹,…ありが／塾長わしが男塾塾長江田島平八である！！
桃、飛燕、独眼鉄、松尾、富樫、羅刹、塾長,俺達を７６５プロに入れてくれ！
桃、飛燕、独眼鉄、松尾、富樫、羅刹,ってなんで塾長が！？改めまして、よろしくお願いします！
高木,うむ、ティンときた！
律子,ええー