ヴィーネ,……。……。後、5分ね……。早くガヴの家に来てしまった私は、こうして玄関前で待ち合わせ時刻になるのを待っている。イベント好きの私にとって、お祝い事はとても楽しみだ。しかも、自分のお誕生日会なら尚更だ。早く、時間にならないかな。ん？メッセージが入ったわね。……よし！入りましょう！。お邪魔しまーす……。居間にガヴ達居るのかな？。！
ガヴ,ヴィーネ！
ガヴ・ラフィ・サタ・タプ,お誕生日おめでとうございます
ヴィーネ,皆……ありがとう！
ラフィエル,さあ、座ってください！皆さんで作ったお料理を食べましょう！
ガヴ・サタ・タプ,！！
ヴィーネ,うん！わー美味しそうね！
ガヴリール,ラフィの奴め……さりげなくヴィーネと手を繋ぎやがって……！
ラフィエル,うふふ……
サタ―ニャ,何よその勝ち誇った顔は！
タプリス,もう戦いは始まっているということですね！
ガヴリール,……皆考えていることは一緒だな
サターニャ,ヴィネットは誰にも渡さないわよ！
ラフィエル,今日で友人関係というものに終止符をうちましょうか
タプリス,最後に勝つのは……私です！
ガヴ・ラフィ・サタ・タプ,ヴィーネさん
ガヴ,この私だ！
ヴィーネ,。み、皆どうしたの！？突然大きな声出して……
ガヴリール,気にすんな。こっちの話だ
ヴィーネ,え、ええ……分かったわ
タプリス,では、お料理を食べましょう！
ラフィエル,早く食べないと冷めちゃいますからねー
サターニャ,それじゃあ、ヴィネット！乾杯の音頭お願いね！
ヴィーネ,うん！……えー、今日は私のために集まってくれてありがとうございます。皆でこの日を楽しみましょう！では、グラスを手に持って……
ヴィーネ・ガヴ・サタ・ラフィ・タプ,かんぱーい！！！！
ガヴリール,戦いの火蓋は料理を食べ終わってから……
サタ―ニャ,誕生日プレゼントをヴィネットに渡すときね！
ラフィエル,プレゼントの後、ヴィーネさんに告白するためにも！
タプリス,贈り物で好感度をあげましょう！
ガヴ・サタ・ラフィ・タプ,ふふふ……
ヴィーネ,……。なんか皆怖い……。ふう……ごちそうさまでした！今日はありがとね！
ガヴリール,まあ、ヴィーネにはお世話になっているからな
サターニャ,これぐらい当然よ！
ヴィーネ,……うん！
ラフィエル,さて……お料理も食べ終わりましたし……。ヴィーネさんに誕生日プレゼントを渡しましょう！
ガヴ・サタ・タプ,！！！
ラフィエル,それで……最初に誰がプレゼントを渡しますか？
ガヴリール,こ、これは……！
サタ―ニャ,最初に渡したら不利ね……！
タプリス,なぜなら、最初のプレゼントでその後の判断基準になってしまいます……
ガウリール,ここは先に動いた方が負ける……！
ガヴ・サタ・タプ,……
ヴィーネ,今日は皆おかしいわね……なにかあったのかしら？
ラフィエル,そこで提案ですが……クジ引きで渡す順番を決めませんか？
ガヴ・サタ・タプ,！！！
ガヴリール,悪くない提案だな
サターニャ,しかし、クジ引きならラフィエル自身が最初の可能性もあるのに……
タプリス,それでも一番でも構わないということは、よっぽどプレゼントに自信があるということ！
ガヴリール,決まりだな。こいつは要注意人物だ……だが、今はこの案に乗っかろう！。よし、くじで順番を決めよう。ヴィーネ、クジを作ってくれ
ヴィーネ,別にいいけど……なんで私なのかな？
ラフィエル,まあ、当然そうなるでしょうね
タプリス,クジに不正を働かれたら困りますからね
ガヴリール,よし、皆！それぞれのクジを持ったな！
サタ・ラフィ・タプ,ええはい
ガヴリール,それじゃあ引くぞ！
4人,……
サターニャ,私が一番最初ね
タプリス,私は2番目ですね！
ラフィエル,残念、最後ではなかったですか……
ガヴリール,私が最後か……
サターニャ,それじゃあ、最初は私よ！……ところでヴィネット。もう、お腹はいっぱい？
ヴィーネ,えっ……いきなりどうしたの？まあ、軽いものなら食べられるわね
サターニャ,分かったわ。少し待ってなさい
ガヴリール,サターニャの奴は何をするんだ？
ラフィエル,食べ物関係で間違いないと思うのですが……
サタ―ニャ,お待たせ。ヴィネットお誕生日おめでとう！
ヴィーネ,これは……球形の大きなチョコレート？
ガヴリール,なんだ、ただの大きなチョコの塊か……
タプリス,これなら脅威にはならないですね
ラフィエル,……！もしや、あのチョコレートは！
サタ―ニャ,ふふ……ただのチョコレートの塊と思ったら大間違いよ！その目に焼き付けておきなさい！
サターニャ,これが……胡桃沢家に伝わる秘伝のデザートよ！
タプリス,マッチに火をつけて……
サタ―ニャ,点火！！
ガヴリール,何！？チョコに火をつけただと！？
ヴィーネ,サターニャ……そんなことしたら、チョコがドロドロになって溶けるわよ
サターニャ,まあ、黙ってみてなさい
ヴィーネ,？
タプリス,な……これは……！
ガヴリール,チョコが溶けて……中からアイスクリームが出てきた！？
ラフィエル,まさか…‥これをサターニャさんが作るとは……！
ヴィーネ,わあ……綺麗！
ガヴリール,ヴィーネのほうが綺麗だよ！
サターニャ,どう？これがヴィネットに対する私のプレゼントよ！。さあ、食べてみなさい！
ヴィーネ,う、うん……頂くわ……。……。なにこれ！？美味しい！
サターニャ,そうでしょ、そうでしょ！
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネ！一口くれ！
タプリス,わ、私も食べたいです！
ラフィエル,私もぜひ……！
サターニャ,もう一つあるから、あんた達3人で分けて食べなさい
ガヴリール,おう、ありがとうサタ―ニャ！
ラフィ・タプ,いただきます！！
ガヴ・ラフィ・タプ,……。～～～～～っ！！！
ガヴリール,うまい！ほんのり温かさが残ったチョコレートと、冷たいバニラアイスの不思議な調和の世界！
ラフィエル,球体部分のチョコレートは濃厚でちょっぴり苦め……バニラアイスも濃厚ながらさっぱりとした後味ですね！
タプリス,そして、溶けて混ざっていくごとに味や温度の変化も楽しめます！
ヴィーネ,なによりも、チョコが溶けて中からアイスが顔を覗かせる演出が素晴らしいわ！
サターニャ,ちなみに、アイスクリームは魔牛のミルクから作ったわ！チョコも火が付いたら、すぐに溶ける魔界産のチョコよ！
ヴィーネ,サターニャ！
サターニャ,な、何よ？
ヴィーネ,こんな美味しいデザートは、今まで食べたことないわ！ありがとう、サターニャ！
サターニャ,！！。も、もしヴィネットが食べたいっていうなら私に言いなさい///い、いつでも作るわよ///
ヴィーネ,うん……分かったわ！
ガヴリール,くそ……まさかこんな伏兵がいたとは……！
ラフィエル,これは認めざるしかないですね……事実美味しかったです
タプリス,これは……強敵ですね！
サターニャ,……
サタ―ニャ,さてと……次は誰の番かしら！
タプリス,！。次は私です……しかし……。これでは胡桃沢先輩に敵いっこありません……。あのデザートは月乃瀬先輩の記憶に、いつまでも残っているでしょう。それに比べ、ただの手作りマフラーでは記憶に残らないかもです……。！？。こ、この声は…………黒奈さん！。で、でも……。！！。そ、そうです！月乃瀬先輩は贈り物に対して優劣をつけません！。ありがとうございます、黒奈さん！もう迷いません！。ありがとう……黒奈さん
ヴィーネ,黒奈ちゃん？黒奈ちゃんがどうかしたのかしら？
タプリス,では、月乃瀬先輩！お誕生日おめでとうございます！。受け取ってください！
ヴィーネ,タプちゃんありがとう！プレゼントはなにかしら……。これは……可愛いマフラーね！
タプリス,あの……それは……手作りなんです
ヴィーネ,！！すごいわタプちゃん！いい出来栄えよ！
タプリス,えへへ……///
ヴィーネ,今からの季節は寒くなるからね。大事に使わせてもらうわ！
タプリス,はい！
ガヴリール,タプリスもやるな……！
ラフィエル,可愛い後輩から手編みのマフラーを貰って、嬉しくない人はいるのでしょうか。いや、いません
タプリス,やりました！喜んでもらえてよかったです！
ヴィーネ,ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ跳ねてるタプちゃん可愛い！
タプリス,では……次はどなたですか？天真先輩ですか？
ラフィエル,いえ、次は私ですよー
ガヴリール,なんだ、その余裕そうな表情は……
サターニャ,さて、何を渡すのかしら？
タプリス,どんなものか気になりますね…‥！
ラフィエル,では、改めまして……ヴィーネさんお誕生日おめでとうございます。私からのプレゼントを受け取ってください！
ヴィーネ,！！少し重いわね……なんだろう……。これは……お酒？
ガヴ・タプ,！？
タプリス,あ、あれはもしかして……！
ガヴリール,ラフィめ……こんなものを隠し持っていたのか！
サターニャ,何なの、その酒は？
ガヴリール,サターニャ……ラフィエルはとんでもない代物を出してきやがった……
サターニャ,？あの酒はそんなに貴重な物なの？
タプリス,あのお酒は天界に数本しか、現存していないと言われている幻のお酒です
ラフィエル,ふふふ……
サターニャ,な！？そんなものどうやって！
ラフィエル,白羽家を侮ってはいけませんよ？独自の情報網から入手しました
ガヴリール,しかも、あれは時価数百万もするものだ
タプリス,一口飲めば嫌なことも瞬時に忘れ、昇天した気分になります。そして、飲んでいく毎に極楽へと誘うものです……！
ヴィーネ,え！？そ、そんな悪いわよ！こんな高価なもの受け取れないわ！。それに……まだ、未成年だから飲めないわよ……
ラフィエル,ええ、分かっています。なので……。成人した時に……私と一緒に飲んでくれませんか？
ガヴリール,な、なに！？
サターニャ,遠回しにヴィネットを誘っている！？
タプリス,つ、月乃瀬先輩と一緒にはさせません！断固阻止します！
ヴィーネ,ええ……！このお酒は皆で一緒に飲みましょう！
ラフィエル,……。ソウデスネ。皆サンで一緒ニ飲ミマショウ……
ガウリール,ヴィーネ気付いてないのかよ！
タプリス,これは流石に白羽先輩に同情します……
サターニャ,ヴィネットが鈍感でよかったわ
ラフィエル,では……ガヴちゃんで最後なのでお願いします
サターニャ,気を落とさないでラフィエル。その時はヴィネットと二人っきりにするから
ガヴリール,ああ……約束する
タプリス,そうですよ！頑張ってください、白羽先輩！
ラフィエル,サターニャさん、ガヴちゃん、タプちゃん！
ヴィーネ,……。また、私だけ蚊帳の外ね……
ラフィエル,それでは、ガヴちゃんお願いします！
ガヴリール,ああ……。とはいっても、こんなものじゃ3人には勝てない……。サターニャは自分のお菓子作りの技術でヴィーネを魅了した。タプリスは手編みのマフラーでヴィーネを喜ばせた。ラフィエルは幻の酒を探し見つけ、ヴィーネと約束を取り付けた。それに対して、私のプレゼントは誰でも買えるもの……。こんなものじゃ……ヴィーネを喜ばせることなんて……できない
サタ―ニャ,……
ラフィエル,……
タプリス,……
ヴィーネ,が、ガヴ……？どうしたの？
ガヴリール,うぅ……
？？？,何をしている、ガヴリール
ガヴリール,！？。こ、この声は……！
？？？,先程から千里眼で見ていれば……そんなに臆病だったか？
ゼルエル,まったく……わが妹ながら情けないな
ガヴ、ヴィーネ、サタ、ラフィ、タプ,｢｢｢｢ゼルエル姉
ガヴリール,な……何の用だよ！
ゼルエル,何を言っている。今日はヴィネットの誕生日だろ？プレゼントを渡しに来た
ヴィーネ,え！？私にプレゼントですか！？
ゼルエル,ああ、いつもガヴリールが世話になっているからな。このぐらい当然さ
ヴィーネ,あ、ありがとうございます！
ゼルエル,では……ヴィネット誕生日おめでとう
ヴィーネ,はい！これは……特別天界通行許可証？
ガヴ・ラフィ・タプ,！？！？！？
サターニャ,？なによそれ？
ラフィエル,これはですね……悪魔の方でも、天界を自由に行き来できる通行証なんですよ
サターニャ,……珍しいものなの？
タプリス,珍しいもなにも……簡単には入手できません
ラフィエル,白羽家でさえもこれは手に入れることができません。これを発行できるのは、ゼルエルさんの様な大天使クラスではないと無理ですね
ガヴリール,つまりだな……ヴィーネは姉さんに認められているってことだ
ヴィーネ,！？
ゼルエル,ヴィネットなら天界に来てもいいと思っているからな
サターニャ,ず、ずるい！私にも寄越しなさいよ！
ラフィエル,残念ながら、ヴィーネさんのような天使よりも天使らしいお方でないと貰えません
ヴィーネ,私、悪魔なんだけど……
ゼルエル,これを使って私達の家に遊びに来るといい。ハニエルも待っている
ヴィーネ,は、はい！ぜひ、ガヴの家に行きます！
ガヴリール,！！
ラフィエル,そ、その時はぜひ白羽家にも来てください！
タプリス,わ、私の家にもぜひ……
ヴィーネ,ええ！お邪魔じゃなければ行ってもいいかしら？
ラフィ・タプ,！！。はい！！
ヴィーネ,……。あの……ゼルエルさん
ゼルエル,何だ？ヴィネット
ヴィーネ,できれば……サターニャの分も発行してもらえませんか？
サターニャ,！
ヴィーネ,サターニャだけ仲間外れは嫌です。それに……皆と一緒に天界へ遊びに行きたいです！。お願いします！
サターニャ,ヴィネット……
ゼルエル,……。……元からそのつもりだ
サターニャ,！！
ゼルエル,そこの小悪魔も天界では悪いことはしないだろう。ただ、次の審査まで待て。許可証を発行するまで時間がかかるんだ
ヴィーネ,あ、ありがとうございます！
ラフィエル,良かったですね、サターニャさん
サタ―ニャ,ふ、ふん！私にかかればこんなものよ！
ゼルエル,分かった。小悪魔の分はなしでいいな？
サターニャ,調子に乗ってすみませんでした！
ラフィエル,うふふ
タプリス,ぷぷ……ざまあないですね！
サターニャ,なによ！このポンコツ天使！
タプリス,な……！失礼な！この小物悪魔！
サタ―ニャ,大悪魔よ！
ヴィーネ,ちょっと！喧嘩はしないでよ！
ガヴリール,……。このプレゼントは駄目だな。なかったことにしよう。渡しても惨めになるだけだ。あーあ、折角バイトで貯めたお金で買ったのにな……
ゼルエル,……。ガヴリール
ガヴリール,なんだよ、姉さん
ゼルエル,ヴィネットに誕生日プレゼントを渡さなくていいのか？
ヴィーネ,！！
ガヴリール,……。は？そんなものないよ
ヴィーネ,……
ゼルエル,そうか。まあ、無理強いはしないさ。ただ…‥後悔だけはするなよ
ガヴリール,……！
ゼルエル,では、私は天界に帰る。ヴィネット、いつでも遊びに来ていいからな
ヴィーネ,はい！今日はありがとうございました！
サタ―ニャ,……あ、ありがと
ゼルエル,では、さらばだ
ガヴリール,……。後悔はするな……か。全部、姉さんにはお見通しだったな。渡すしかないよな……。それと……プレゼントはネックレスだけではない。……よし！。ヴぃ、ヴィーネ！
ヴィーネ,……ん？どうしたのガヴ？
ガヴリール,実はな……ヴィーネへのプレゼントは用意してある……受け取ってくれ
ヴィーネ,これは……ネックレス？
ガヴリール,ああ、そうだ。気に入らなければ捨ててくれ。安物だか……ガヴ！。！？ヴィーネ！？
ヴィーネ,ありがとう……とても嬉しいわ。節約して買ってくれたの？
ガヴリール,これは……バイトで稼いで買っただけさ
ヴィーネ,知っているわよ。これは私が欲しかったネックレスよね？アルバイトの分でも足りなかったでしょ？
ガヴリール,……。ああ、ネトゲの課金も止めて買ったんだ
ヴィーネ,お金遣いの荒いガヴが、私のために高価なネックレスを買ってくれたのね……。その気持ちが……とても嬉しい！
ガヴリール,……よかった。喜んでくれてよかった
ヴィーネ,うん……ありがとう、ガヴ
サターニャ,よかったわね、ガヴリール
ラフィエル,ガヴちゃんも素直じゃないですねー
タプリス,まあ、そこが天真先輩の良い所ですけどね！
ヴィーネ,落ち着いた？
ガヴリール,ありがとな、ヴィーネ
ヴィーネ,それはよかったわ
サタ―ニャ,さて……もうお開きね
ラフィエル,流石にこんな雰囲気で告白できませんからね
タプリス,今日はプレゼントを渡せただけでもよしとしましょう！
ガヴリール,あ、そうだ。もう一つプレゼントがあったんだ。ヴィーネ！！
ヴィーネ,は、はい！
ガヴリール,よ、宜しければ……私を貰ってくれませんか？///
ヴィーネ,えっ……？
サタ・ラフィ・タプ,えええええええ！？！？！？
ヴィーネ,///
サターニャ,なっ……！ここで勝負を仕掛ける気！？
ラフィエル,ここでヴィーネさんに振られたら、一気に気まずい関係になってしまいます！いわば、諸刃の剣です！
タプリス,それでも……天真先輩は月乃瀬先輩と一緒になりたいのですね！
ガヴリール,あの……へ、返事をくれ……///
サターニャ,……
ラフィエル,……
タプリス,……
ヴィーネ,……。ガヴ
ガヴリール,！。は、はい……！
ヴィーネ,少し時間をください！
ガヴリール,えっ……
サタ・ラフィ・タプ,！！
ヴィーネ,ごめんなさい！初めて告白されたから戸惑っているの。ただ、ガヴからの告白はすごく嬉しいわ！。必ず答えを出すから……それまで待ってくれる？
ガヴリール,……。うん……。ずっと……ずっと、待っているよヴィーネ
ヴィーネ,うん……ありがとう！
ラフィエル,ふふ……良かったですね、ガヴちゃん。まだ、望みはありますよ！
ガヴリール,あ、ああ……はー、緊張した///
ラフィエル,ガヴちゃんには悪いですが、私も負けていられませんね
ガヴリール,ん？ラフィエルどういうことだ？
ラフィエル,ヴィーネさん！
ヴィーネ,そっか……ガヴは私のことを///
ラフィエル,ヴィーネさん！！
ヴィーネ,あっ、ごめんなさいラフィ！すこし考え事してて……
ラフィエル,私もヴィーネさんのことが大好きです！付き合ってください！
ガヴ・サタ・タプ,！？！？！？
ヴィーネ,へ……？それは何かの冗談……？
ラフィエル,今の状況で、冗談が言えるほど余裕はないです。それで……ヴィーネさんは私のことをどう思っていますか？
ヴィーネ,えっ、えっと……///
サターニャ,ヴィネット！私もあんたのこと好きよ！
ヴィーネ,サタ―ニャ！？
タプリス,月乃瀬先輩……！私も好きです！だから、これからも一緒に居てください！
ヴィーネ,タプちゃんまで！？
ガヴリール,はあ！？私が一番早く告ったんだから、ヴィーネと付き合うのは私だろ！卑怯だぞ！
サターニャ,何を言ってるのよガヴリールは！
ラフィエル,最後はヴィーネさんが決めることですよ
タプリス,まだ、天真先輩への返事は保留していますから、卑怯ではないですよ
ガヴリール,ぐぬぬ……。おい！ヴィーネは誰を選らぶんだ？
ヴィーネ,えっ！？
サタ―ニャ,もちろん、この私よね！
ヴィーネ,えっと……///
ラフィエル,ヴィーネさんとお付き合いするのは私ですよね？
ヴィーネ,ちょ、ちょっと///みんな待ってよ！///
タプリス,月乃瀬先輩は私を選んでくれますよね？
ヴィーネ,もうっ……///。まだ、返事は待ってよ///決めれないわ///。ただ……ガヴ！サターニャ！ラフィ！タプちゃん！。最高の誕生日プレゼントをありがとう！