助手,………は？
博士,本で読んだので間違いないのです。助手は"ろりこん"なのです。何故ならば私は小さくて可愛いので
助手,博士、まったく意味がわからないのです。私は賢いので
博士,助手、隠さなくともよいのです。全てはこの本に書いてあったのですから
助手,………博士、これは？
博士,私が"ヒト"について調べている資料の一つです
助手,……博士、そもそもその"ろりこん"とはなんなのですか？
博士,……かつてヒトにあった"性癖"というものの一つだそうなのです……。なんでも……幼くて小さい少女を好む性癖だとか………
助手,………それで…何故私がその"ろりこん"というものだという結論が出たのですか？
博士,………助手は…小さくて可愛い私の事が大好きなのです………。……よって、助手は"ろりこん"なのです！
助手,そうですか。まったく意味がわかりませんね。私は賢いので
博士,隠さずともよいのですよ助手？私は助手が例えどんな性癖を持っていようと受け入れますから
助手,………博士、ちょっとその本を私にちょいするのです
博士,ほう……？助手もこの本に興味があるのですか？助手はむっつりさんですねぇ？
助手,さっきから博士の言っている事の意味が理解できないのです。……博士、私の勘によりますと、博士は"ろりこん"の使い方を間違っていると思うのですよ
博士,それはどういう意味ですか？助手
助手,それを今から調べるので少し大人しくしていて下さい博士
博士,むぅ…
助手,…………ふむ
博士,……どうでしたかろりこん？
助手,………博士、私をろりこんと呼ぶのはやめて欲しいのです。何故ならば私はろりこんでは無いのですから
博士,！？。な……そんな………。………助手は…私の事を好きではないのですか………？
助手,何を言っているのですか。博士の事は食べちゃいたいくらい好きなのですよ？
博士,助手ぅ////。助手はえろえろなのです////
助手,博士。本に影響されて変な言葉ばかり覚えるのはやめてください。……博士、本にはこう書いてあるのです
博士,？
助手,"ろりこん"とは、幼い少女をちょいな対象にする"大人"だと…
博士,？
助手,私と博士は体格や見た目…年頃も同じくらいなのです。よって私が博士をどう見ていようとも、この"ろりこん"の定義には当てはまらないのです！
博士,！！
助手,……博士、理解したのならばあまり賢くない事を言うのはやめて下さい。我々は長なので
博士,…………成る程、確かに助手の言うとおりなのです……
助手,………そうですか、わかってくれて良かったのです
博士,………ですが……我々がフレンズとなる前ならばどうでしょうか？
助手,は？
博士,ワシミミズクはオオコノハズクより体も大きく、更には補食の対象としている………そうですよね助手？
助手,………それがなにか…？
博士,つまりは、これらの事を踏まえると、助手は"ろりこん"という事になるのです！
助手,成る程、まったくわからないのです
博士,助手、もう証拠はあがっているので諦めた方がよいのですよ？
助手,そうですね。もう面倒なので諦める事にするのです。私は賢いので
博士,わかってくれましたか。さすがは助手！賢いのです。ちなみに助手……ヒトの世では我々のような関係を"おしどりふうふ"と呼ぶそうなのですよ？
助手,博士、これは勘なのですが、きっとそれの使い方も間違っているのですよね？
博士,……そうですね。我々はフクロウなので"ふくろうふうふ"と呼んだ方がいいのかもしれませんね
助手,……そういう意味ではないのですが、もういいです。私は疲れたので。博士……昨日博士が訳のわからない事を言い出した時にはどうなるかと思いましたが、何とか間に合ったのですね
博士,ですね、助手。ゆうえんちのメンテナンスくらいならば、我々にかかればちょいなのです。我々は賢いので
助手,ですね。我々は賢いので
博士,……ふむ、皆楽しんでいるようで結構なのです！
助手,……ですが、いつセルリアンが攻撃してくるかもわかりません…我々は遊んでいる訳にはいきませんね。長として
博士,ですね……セルリアンが来た時に皆を守ってやらねばなりませんからね。我々は長なので。………むむ…！
助手,どうしたのですか博士？まさかセルリアンが……！？
博士,……セルリアンより凶悪なものなのですよ助手……
助手,！？せ、セルリアンより凶悪…ですか！？
博士,………あれを見るです、助手
助手,！
プレーリードッグ,ビーバー殿！何から乗るでありますか？
ビーバー,プレーリーさんと一緒なら何でもいいっス////
プレーリードッグ,ビーバー殿////
助手,……博士、あれはビーバーとプレーリードッグではありませんか？。あれのどこが凶悪なのですか？
博士,………わかっていませんね助手は…
助手,？
博士,………あれは……"ばかっぷる"というものなのです！
助手,ばかっぷる？
博士,ばかっぷる……それはヒト目を憚らずにイチャイチャして周囲を不快にさせる存在………。セルリアンより凶悪な……ジャパリパークにあってはならないものなのです！
助手,ちょっと意味がわかりませんねぇ
博士,むうぅ……現に私もイライラしてきたのです……！
助手,そうですか？私はまったくですが。………ですが、ジャパリパークに有害なものなのであれば、私が注意を…
博士,待つです助手！
助手,？
博士,ばかっぷるは周囲を不快にさせるオーラを出す危険なもの……正面から行ってはいけないのです！。助手には今からばかっぷるを退治する秘密の呪文を教えるのです！
助手,……秘密の呪文……ですか？
プレーリードッグ,ビーバー殿！やはりここは観覧車はどうでありますか？
ビーバー,観覧車っスか？
プレーリードッグ,………きっと観覧車の中でする挨拶は格別でありますよ？
ビーバー,/////
博士,……………
助手,……………
プレーリードッグ,ん？あれは……
ビーバー,博士と助手っスね？
博士,おい！お前達！
プレーリードッグ,なんでありますか？
博士,爆発しろです
助手,爆発しろです
プレーリードッグ,は？
ビーバー,？？？
博士,………ふーっ…見たですか助手？あいつらの顔を！。スカッとしましたね！
助手,いえ、まったく。…………ん？
キタキツネ,ギンギツネ～おんぶ～
ギンギツネ,疲れたならその辺で休んでていいのよ？
キタキツネ,やだ、ギンギツネと一緒にいたい
ギンギツネ,……仕方ないわね…////
助手,博士！またもや"ばかっぷる"を発見したのです！
博士,……ふふふ、助手もまだまだ甘いですね？
助手,………と、言いますと？
博士,………あれは……"しすこん"なのです！
助手,……"しすこん"……確かあの本には姉妹に対してただならぬ執着を持つ者……と書いてあったような……
博士,その通りなのです。よく勉強していますね、助手
助手,ですが博士……ギンギツネとキタキツネは姉妹では……
博士,………いいのですよ助手…見るのです
助手,？
キタキツネ,ギンギツネの背中…温かくてボク大好き
ギンギツネ,ふふふ♪
博士,あのギンギツネとキタキツネは…誰がどう見ても姉妹ではないですか…
助手,………ですね、博士…。ですが博士……ジャパリパークの掟は"自分の力で生きる事"。キタキツネも、あまりギンギツネにばかり依存するのは良くないかと…
博士,………やはり甘いですね助手？
助手,？
博士,……私の見立てによれば……むしろ依存しているのはギンギツネの方なのです
助手,………なんと……
博士,ですが、彼女らには彼女らの生き方がある……我々は彼女らを遠くから温かく見守るとするのです。我々は長なので
助手,……ですね、博士。我々は長なので
カワウソ,わーい！ゆうえんちたーのしー！
ジャガー,こらーっ！あまり走ったら危ないよー
助手,博士…あれも"しすこん"なのですか？
博士,違います。あれは"ひも"ですね
助手,ひも？
博士,ジャガーはカワウソの世話をするのに一種の喜びさえ感じていると私は睨んでいるのです。私は賢いので
助手,そうなのですか……
博士,なのでカワウソはジャガーの"ひも"ですね
助手,よくわからないのです
アライグマ,ふははははー！ゆうえんちはアライさんの物なのだー！
フェネック,アライさーん！そっちは明後日の方向だよー
助手,博士、あれも"ひも"ですか？
博士,……助手、あれは"がちれず"なのです
助手,………"がちれず"……恐ろしい響きなのです…
博士,ですね。一見アライグマは自由奔放に見えますが、全てはフェネックの手の内………恐ろしいのです…
助手,博士、変な本の読みすぎなのです
アライグマ,い、いたいのだー！転んだのだー！
フェネック,だから言わんこっちゃないよーアライさーん
助手,博士、アライグマも"がちれず"なのですか？
博士,あれはただの馬鹿なのです
助手,そうですか。馬鹿ですか
スナネコ,何から乗りますかー？。あれも……いや、あっちも楽しそうです♪
ツチノコ,たくっ、こんなんではしゃいじゃって……
スナネコ,もう！別にいいじゃないですか！
ツチノコ,……しゃーねーから付き合ってやるよ……
スナネコ,ふふ♪
ツチノコ,////
博士,助手、ツチノコは"つんでれ"ですねぇ？
助手,ですねぇ？博士
スナネコ,……と、思ったけど、そこまではしゃぐ程でもないっか…
ツチノコ,！？
博士,………スナネコ心と秋の空とはよく言ったものなのです…
助手,博士。それはいったいどういう意味なのですか……？
博士,今私が考えました。私は賢いので
助手,そうですか
ヘラジカ,ライオン！あっちのカップまで競争しよう！
ライオン,え～？普通にいこうよ～
博士,ライオンとヘラジカは"らいばる"というやつですね
助手,ライバル……素敵な響きなのです…
博士,……幾度も争い合い…そして互いの実力を認めあった"らいばる"…その二人の絆には何人たりとも介入する事は許されないのです……
助手,深いですねぇ、博士
博士,ですねぇ、助手。ちなみに…"らいばる"は名前の間に"×"を入れて表す事もあると聞いたのですが……。助手はライオン×ヘラジカとヘラジカ×ライオンのどちら派ですか？
助手,………どちらでもよいのではないかと……
博士,何を言っているのですか！これは重要な事なのですよ！
助手,そうですか。どうでもいいですね。私は賢いので
アルパカ,う～ん…やっぱり紅茶は落ち着くねぇ～
トキ,そうね、たまにはゆうえんちで飲む紅茶もいいかも…
助手,博士、あれは？
博士,"おとなのかんけい"です
タイリクオオカミ,ゆうえんち…次の漫画の題材に持ってこいだ！
アミメキリン,先生！お供します！
助手,あれは？
博士,"あぶないかんけい"です
プリンセス,ゆうえんち…いいわ～
イワビー,最高だぜー！
コウテイ,……疲れが癒される……
ジェーン,うふふ、楽しいですね♪
フルル,ふぃ～
マーゲイ,……ゆうえんちで無邪気に遊んでるPPP可愛いハァハァ…
助手,……あれは？
博士,"あいどるおたく"または"はんざいしゃよびぐん"とも言いますね
助手,そうですか。勉強になります
博士,助手、私に何でも聞くといいのですよ？私は賢いので
助手,！博士
キンシコウ,私達もゆうえんちで遊びましょうよー
ヒグマ,ダメだ、いつセルリアンが襲ってくるかもわからないんだ！。私達ハンターが皆を守らないと………
キンシコウ,……………
助手,ほう……皆のように遊ばずに見廻りをするとは……関心ですねぇ、博士？
博士,………これは面白いものが見れそうなのです……我々はグルメなので
助手,？
ヒグマ,…………ハァ…
キンシコウ,？
ヒグマ,わかったよ、私の負けだ……。もう一回りだ、もう一回りゆうえんちを回って何も無かったら一緒に遊ぼう
キンシコウ,ヒグマさん……
助手,博士、何やらヒグマとキンシコウが話合っているようなのですが……ここからでは聞こえませんね？
博士,ふふふ……私がキンシコウの言葉を代弁してあげるですよ？
助手,そ、そんな事ができるのですか！？さすがは博士！賢いのです！
博士,任せるのです。私は賢いので。………では…
助手,。おおー！
博士,次はヒグマの気持ちを代弁するのです。以上、なのです
助手,は、博士！凄いのです！
博士,まぁ、これくらい、私にとってはちょいですね？私は賢いので
助手,しかし……ヒグマとキンシコウにそんなドラマがあったとは知らなかったのです……。………ここは…我々が元気づけてやらなくては、長して
博士,待つです！助手！
助手,な、何故止めるのですか！博士！
博士,………今我々が元気づけてやらなければならない相手は他にいるのです…
助手,………と、言いますと？
博士,リカオーン！
助手,早まるなです！
リカオン,？博士と助手？
博士,リカオン、お前にもその内必ずいいフレンズが見つかるのです！
助手,だから元気を出すのです！
リカオン,………え？
助手,博士、いい事をした後は気持ちがいいものですね！
博士,ですね、リカオンもきっと我々の言葉で自信がついたのですよ。ん？
助手,あれは……
サーバル,えへへー！かばんちゃんつーかまえた！
かばん,うわぁー！食べないでくださーい！
サーバル,食べないよー！
博士,ま、マズイのですよ助手！
助手,何がマズイのですか博士？
博士,……私の賢い頭脳によると……やつら……おっぱじめるつもりですね…
助手,おっぱじめる？何をですか？
博士,わかってる癖に……私に言わせるですか……。助手はとんだ"えす"なのです……でも、そんなところもたまらないのです。じゅるり
助手,……博士、気持ち悪いですねぇ…
博士,と、そんな場合ではないですね！助手！サーバルとかばんの所に行きますよ！。手遅れになればパークの危機なのです！
助手,は、はぁ…
かばん,サーバルちゃん、そろそろどいてもらっていいかな？
サーバル,あっ、ごめんねー！かばんちゃん！
かばん、サーバル,！
博士,お前達！今すぐいかがわしい行為はやめるのですー！
助手,………………
サーバル,うみゃ？博士と助手？
かばん,いかがわしい行為？
博士,………ふぅ、何とか間に合ったみたいなのです……
助手,………………
博士,我々が止めなければ今頃どうなっていた事か……
かばん、サーバル,？
博士,お前達、ジャパリパークは健全な場所なのです。我々の目の届く範囲ではふしだらな行為はさせないのですよ？我々は長なので
サーバル,えー？私達悪いことなんかしてないよー？
博士,……自覚無し……ですか………。恐ろしい事なのです……
かばん,あ、あの……いったいどういう事でしょうか？
助手,さぁ？私にもよくわからないのです
かばん,そうですか
サーバル,ねーねー！博士達も一緒に遊ぼうよー！
博士,あ、遊び？あの行為が？。わ、私はそんなに軽い女ではないのです！私は助手のものなのです///
助手,違いますが？
サーバル,うみゃ？
助手,博士、サーバルとかばんもやはり"ばかっぷる"なのですか？
サーバル,ばかっぷるー？なにそれなにそれー！
博士,………違うのです…
助手,……なんと…ではいったいなんなのですか博士？
博士,………かばん、お前は……
かばん,は、はい………
博士,"けもなー"…なのです…
助手,………"けもなー"？
かばん、サーバル,？
博士,"けもなー"とは、ヒトの中でも極一部のものしか発生しない特殊な性癖……
サーバル,極一部だってー！かばんちゃんすっごーい！
かばん,え……？あ、うん……(なんだろ…あんまり嬉しくないな……)
助手,博士、"けもなー"とはいったい…
博士,………"けもなー"はいわゆる"ヒト"と"それ以外"の絆結ぶ愛の形……
助手,………成る程……確かにかばんはヒトのフレンズ……そして…
サーバル,？
助手,サーバルは"ヒト以外"のフレンズ…
博士,そうなのです。やはり助手は賢いのですね
助手,博士……種族を越えた本当の愛はここにあったのですね……
博士,……そういう事になるかもしれませんね……
サーバル,わーい！なんかよくわからないけどかばんちゃんはやっぱり凄いや！けもなーだって！
かばん,え？あ……うん………
博士,………昨日のゆうえんち解放も大成功……。実に気持ちのいい朝なのです。………さて、私はヒトについての研究の続きでもしますか……。………………。……………ん？
助手,？。何ですか博士、朝から騒がしいのです
博士,な、なななな無いのですぅ！
助手,何が無いのですか？
博士,私のヒトについての研究資料(ちょいちょい本)ですよぉ！
助手,……ああ…あれですか…
博士,ど、何処にあるか知っているのですか！？
助手,あれなら捨てましたが？
博士,！？。な、何を勝手な事をやっているのですか！あれはヒトの叡智がつまった貴重な研究資料なのですよぉ！
助手,あれは必要のない物だと私の第六感が告げたので。私は鋭いので
博士,うわ～ん！！助手のばか～！ろりこ～ん！
助手,私は馬鹿でもろりこんでもないのです。ついでに博士は"へんたい"なのです
博士,うぇ～ん！助手とはもうクチを聞いてやらないのです～！"うわき"してやるですぅー！
助手,…………………
博士,びえ～ん
助手,……………博士、私が悪かったです
博士,ふぇ？
助手,………変わりにたくさん可愛がってあげるので許して頂けませんか？
博士,し、仕方ないですね…そこまで言うのならば許してあげるのです、私は大人なので
助手,ありがとうなのです。博士はやはり賢いのですね？
博士,ふふふ、当然なのです！私は長なので。あ？うわきは嘘ですからね？
助手,わかっているのですよ博士