美穂,へぷちっ。……う～。ふぇ、あ、ふぁ、ふぁっ……ぺしゅんっ
モバＰ,以下Ｐ表記
美穂,プロデューサーさん……いえ、そんなことないと思うんですけ、ぇぅ、ぱみﾞゅっ。なんだか鼻がむずむずし、あﾞじゅっ
Ｐ,いちいちくしゃみがやたら可愛い
美穂,おっぺすっ
Ｐ,やっぱ風邪の初期症状かもしれんなぁ。美穂、大事を取って午後からは休んどきなさい。連絡は俺が回しておくから
美穂,えっ！？そ、そんなっ悪いですよ！私なら大じょ、ぷしゅっ。……うﾞ～……ごめんなさい、やっぱりそうして貰っていいですか……？
Ｐ,はいよ。ちょっと待ってな、スケジュール確認するから
美穂,……私、どうしちゃったんだろ。本当に風邪じゃないと思うんだけど、鼻の調子が……。ぁ、お、おっきいの出そう……っ。ん、ふぁ、はぇ――。ぱぇっくしゅっ！！。――――――っ！！！？
Ｐ,お、出た出た。この後はボーカルレッス……。……なんでテーブルの下に尻突っ込んでんの？
美穂,あ、あのいえっ、ひょっとしてお尻を冷やしたのがいけなかったのかなって、あは、あははっ！
Ｐ,なに、お尻が……！？それは良くないな。美穂の美尻に何かあったらコトだ
美穂,びっ……ぷ、プロデューサーさんっ！それセクハラですよ！？
Ｐ,小日向尻は重要文化財
美穂,何言ってるんですか、もうっ！
Ｐ,ムハハ！ムハハ！そよ風に撫でられたようだわ！。……っていうのはともかく、じゃあトレーナーさんには俺から伝えとくよ。美穂は寮に帰って、あったかくして休んでなさい。そろそろ寒くなってくる時期だしな
美穂,は、はい、ごめんなさいプロデューサーさん
Ｐ,いいっていいって。健康が一番大事なんだから
美穂,じゃあ、お言葉に甘えちゃいますね。お疲れ様でしたっ。……ふぅ。あ……危なかったぁ～～～～……っ！。つめたっ。……ふう、もう大丈夫かな。くしゃみも、なんとか収まったみたい。プロデューサーさんとトレーナーさんに後で謝らなくちゃ……。なんだったんだろ。ううん、それより、もっと気を引き締めなきゃっ。――ちょっと、尻尾が出ちゃったし
なんでもその昔、熊本城近くの川に船着き場があって、そこが,船場
川の近くにあった小高い丘がいわゆる,船場山
そもそも,小日向
人と結婚しちゃったり,これには狸界でも賛否両論ありますけど！
響子,美穂ちゃんっ
美穂,ふぇ！？――あ、響子ちゃん？どうしたの？。ここは……寮のリビング。そっか、私、ソファで寝ちゃってたんだ……
響子,ご飯できたよーって呼んでも来なかったから……。寝ちゃってました？。そういえばプロデューサーさんが、美穂ちゃんがくしゃみしてたって……ひょっとして風邪とか？
美穂,ううん、大丈夫っ。ごめんね心配かけちゃって。今行くね
響子,今日は、響子特製の和風ハンバーグですっ！
輝子,ﾌﾋ……ナイス醤油ソース……しめじ君の、きらめき……
みく,いっただきまーすっ！……ん～～～、おいしいにゃあ！。響子チャン、ちょっと食感が変わってるけど、何か入ってるの？
小梅,うん……しゃきしゃき、してる……ね。それに……。なんだか……ちょっと、ピリッと……する。おいしい……
響子,えへへ、実はですねぇ……。じゃーんっ！美穂ちゃんの実家から送られてきた、辛子蓮根です！。これをちっちゃく刻んで、ハンバーグのタネに混ぜてみましたっ！
蘭子,火の国より授かりし黄金の宝玉！我が魔翌力は極限まで高められようぞっ！
美穂,わぁ……！私も、いただきますっ！。……くしゃみ、もう大丈夫かな。大丈夫だよね……？
周子,………………
お堂の境内で化学,ばけがく
美穂,――っていうことがあって、昨日は大変だったよー
卯月,そうなんだ……今は大丈夫なの？
美穂,うん、全然平気だよ。でも原因がわからなくって……あれ何だったのかなぁ
Ｐ,ちーす
卯月,あ、プロデューサーさん！
美穂,おはようございまっもぺっしゅっっ！！
Ｐ,グワーッ唾！！
美穂,ええっ！？ああああごめんなさいわたっぁひゅっぺじょんっ！！
Ｐ,グワーッ割と嫌じゃない！！
卯月,わああっ美穂ちゃん！どどど、どうしましょう、まず口を塞いで！
美穂,んぅ……っちゅん！……っぷし！…………な、なんとか落ち着きましたぁ
卯月,よ、良かったぁ……。あ、プロデューサーさん、お顔拭きますね？
美穂,本当にごめんなさいっ
Ｐ,いやいや、気にするなってこれくらい。けど、いよいよもって風邪じゃないか？一回お医者さんに見て貰おう。俺が連れて行くから
美穂,そうですね、ごめ……
Ｐ,言いっこなし、だ。すまん卯月、記者さんには説明しとくから、インタビューの時間をずらさせてくれ
卯月,はいっ、私ここで待ってますね！美穂ちゃんも、あんまり気にしないでね？
美穂,うん……ありがとう卯月ちゃん。ちょっと、行ってくるね
まうごつ、もじょか,訳：めっちゃ可愛い
都会では何があるかわからないし、どこで化けの皮が,文字通り
志希,ん～～～。あたしが見たところでは、キミは全然まったく健康だよー？
美穂,そう……かな？お医者さんもそう言ってたけど……
志希,フムン。あたし、医学は専門じゃないからにゃ～。何らかのアレルギー反応か、呼吸器系の異常？。てゆーかキミってなんだか薬の効きが人と違うよね？前から思ってたんだけどさー
美穂,そ、そうかなぁ
志希,いえーっす。効き目が早かったり遅かったり、むしろ効果ゼロだったり。志希ちゃんは、キミのその体質にヒントがあると見たっ！。てことでちょっとシンキンタイム。未知の事象には、再現性があるかないかを確認することが肝要なのだよ
美穂,再現性……それが起こる条件、みたいな？
志希,そそそ。ざっくりキミ自身の所感を聞いてみよっか。ずばり、くしゃみが出る時ってどんな時？
美穂,くしゃみが、出ちゃう時……。――プロデューサーさんと一緒にいる時、かなぁ
志希,ほほうっ
美穂,はうっ、獲物を見つけた猫みたいな目……！
志希,ほほほ～う……ここでプロデューサーが出てくるとは、さしものあたしも予想外。プロデューサーから放たれる何らかの成分が、美穂ちゃんの体質に反応してるとか？。てことはやっぱり一種のアレルギー？それとも心因性？う～ん罪なオトコ
美穂,プロデューサーさんアレルギー……か、考えたくない！
志希,まいいや、じゃあちょっと上着脱いでみよっか？
美穂,え……はっ！？
志希,だーいじょぶだいじょぶ、ただの診察だから！ついでにキミの体質の正体を知りたい！神妙にお縄を頂戴しろ～っ！
美穂,ででででもっさっき医学は専門じゃないってっ、あああー！らめえええええっ！。うぅ……ひ、酷い目に遭った……。――はぁ、もう夕方かぁ。今日この後は何もないし、帰ろうかな……
周子,やっほ、美穂ちゃん
美穂,あ、周子ちゃん。お仕事の帰り？
周子,うん、今日は軽い撮影くらいだったからねー。それより大丈夫だった？志希ちゃんにイロイロされたんちゃう？
美穂,うぅう……。で、でも、志希ちゃんにも悪気はなかったと思うしっ
周子,あはは。まーあの天才は変なスイッチ入ると色々大変だからね～。あ、そうそう、そういえばなんだけど。美穂ちゃんってさぁ、化け狸なん？
美穂,。
周子,……おーい美穂ちゃん？もしもーし？
美穂,な。な、――ななななんのことかわからないですぽこ
周子,あははっ、ぽこって何やの、鳴き声？だいじょぶだよ、あたしはわかってるから。ま、初めて会った時から、なんとなーくそうなんじゃないかなって思ってたんだよねー
美穂,え、え、わかってたって、それ
周子,あたしを誰だと思ってんのさ。古くは平安の時代から魑魅魍魎やら狐狸妖怪やらそーゆーのが跋扈してた京の女、シューコちゃんだよー？
美穂,あ……っ！！。ま、まさか周子ちゃんって、き、狐――
周子,あーちゃうちゃう、お稲荷様じゃないってば～。なんかよく言われるんだけど、あたしは違うよ。混じりっけなしの人間。中学ん時の友達にね、化け狸がいたんだ。知ってる？京都って狸めちゃくちゃいるの
美穂,え、そうなの？
周子,そそ。ちなみに化け狐もふつーにいるけど、そっちはおっかないよ～？気難しいしさ、今でも祟ったり平気でするんだって
美穂,うあぁ、や、やめてよぉ……
周子,で、狸の話ね。京都にはあっちこっちに歴史の長い狸一族があって、化けたり化けてなかったり、イタズラしたり集会したり、要は自由気ままに生活してるわけさ。まー面白きこと最優先の阿呆の集まりだもんで平気で人間社会に混ざったりもして、あたしの友達もそういう手合いだったのね。っていう次第だから、シューコちゃんは化け狸にもそれなりに理解があるのでした。わかった？
美穂,……
周子,あ、信じてないなぁ？自分だって狸のくせにー
美穂,ご、ごめん。あんまり急だったから……
周子,あはは。でも、あたしは結構嬉しかったなー。地元出た先でも、懐かしの狸と一緒にアイドルできてるんだもん。狸はみーんな阿呆が相場だと思ってたけど、熊本のは真面目なんやねぇ
美穂,それは多分、田舎狸だから……。って、そうだ周子ちゃんっ、私の正体は……！
周子,言わない言わない。でもさ、最近ちょっと危ないんじゃない？
美穂,危ない……？どういう意味？
周子,例の、くしゃみ。あれ、悪化すると変化が解けちゃうやつでしょ
今にして思えばちょっと変なんだけど、私にもすぐ思いつく,理由
初めて出会ったその時、私も――,あ、この人しかいないな
周子,これはあたしの例の友達の、またその友達の親戚の、飲み仲間のバイト仲間の近所狸のお父さんの息子の話なんだけどね
美穂,と、遠くない？
周子,その狸はすっごく化け力が高い一級の阿呆なんだけど、一つ大きな弱点があるんだって
美穂,弱点？
周子,ある相手を前にすると、化けてらんなくなる。ただの狸に戻っちゃうそうな
美穂,ひええっ……！そ、そんな相手がいたら、狸はみんなおしまいだよぉ！。っていうかそんなことまで知ってるって、周子ちゃんこそ何者……っ！？
周子,まー安心してよ、誰にでもってわけじゃないからさ。ある条件があるんだって
美穂,条件？教えて、周子ちゃん。どんな条件なの……？
周子,ん～～～～……そだねぇ。論より証拠、ちょっと試してみよっか。これからあたしが言うことに反応しちゃ駄目だよ。びっくりしたり反論したりしないで、ただ平然としててね。出来る？
美穂,？？？う、うん。よくわかんないけど、やってみるね
周子,そうこなくっちゃ。じゃ、今から言うね――。美穂ちゃんって、プロデューサーさんのこと好きでしょ。ねーねー美穂ちゃーん
美穂,……
周子,笑ったのは謝るからさ。ごめんなさい、堪忍して、お願いっ
美穂,……うぅ
周子,だって即だとは思わへんやん？あんな一発で……ば、バレバレ……くふふっ
美穂,ま、また笑ってっ、もうっ！
周子,あははっ、ごめんてぇ！――って、別にからかいたいだけじゃなくてさ。あのね、そういうことなんよ
美穂,そういうって、どういう……
周子,好きな人……心底惚れ込んだ相手の前だと、化けてられなくなる。くしゃみは多分、その前兆なんだと思う。今まではなんとかなってたけど、美穂ちゃんは多分、もうプロデューサーさんへの想いを抑えられてないんじゃないかな
美穂,――――
周子,恋する乙女っていうのは、いいもんだけど。この場合に限って言えば……ちょっと難しいかもね
Ｐ,今日の仕事は随分遅くまでかかっちゃったな。美穂、寝ててもいいんだぞ？
美穂,だ、大丈夫です……。……っ、ぷしゅっ
Ｐ,それ、良くならないなぁ。熱とか、他のとこは悪くないからまだいいけど……
美穂,あはは……どうしてなんでしょうね。ほ、本当の原因なんて、言えないよう……
Ｐ,でも、今日のロケはばっちりだったな。東京都内に大自然あり、森とたわむれる小日向美穂……か。美穂ってなんか、森とか木とか、そういう感じが似合うよな。森ガールってのとはちょっと違うけど……。なんか、馴染むっていうか。癒されるのかな？
美穂,えへへ、ありがとうございます！そりゃまあ、山で生まれ育ちましたし。でも私もびっくりしちゃいました。都内にもこういう自然があったんですね。この道も、すごく暗い……
Ｐ,夜の山道はそりゃな。街の灯りが恋しいよ。もうちょい辛抱してくれな
美穂,はい……あっ
Ｐ,ん？
美穂,プロデューサーさん……ちょっと、あそこのカーブの手前で停まってくれますか？
Ｐ,美穂？そこに何か落ちて……あっ
美穂,…………
Ｐ,狸……か。道路まで降りて、車に轢かれちゃったんだな。気の毒に
美穂,そう、ですね。……よしっ
Ｐ,な！？お、おいおい、抱きかかえてどうするんだ！？
美穂,どこか、近くに埋めなきゃって。大丈夫ですよ、そんなに重くないし……
Ｐ,そうじゃない。動物の死骸ってのは、何か良くない雑菌があるかもしれないだろ。道端に放置されてるならなおさらだ
美穂,ぁ……そ、そうですね。私、余計なことを……
Ｐ,そいつは、俺が抱くから
美穂,あ、えっ、そんな！汚れちゃいますよ！
Ｐ,スーツなんか洗えばいいさ。美穂に何かある方が俺は嫌だよ
美穂,でも、でも……
Ｐ,ほら、一緒に埋めてやろう。こいつ、このままじゃ可哀想だもんな
美穂,ぁ……はいっ
Ｐ,車の中に非常用の折り畳みシャベルがあったと思うから、取ってきてくれるか？
美穂,って、シャベル？そんなの積んでるんですか？
Ｐ,まあ、いざって時とかに……。何年か前に都内でもめちゃくちゃ雪積もったろ？ああいう時用に積むようにしてるんだ
美穂,わ、わかりました、取ってきますね！
Ｐ,これでよし……と。すまんけど、人を恨んでくれるなよ……
美穂,…………。若い、オスの狸だった。街へ行こうとしたのかな……ごめんね、ちゃんとしたお墓にできなくて。それで、多分、もう一匹……。あの、プロデューサーさん。お願いがあるんです
Ｐ,ん……なんだ？
美穂,明日の夜、もう一度ここへ連れてきてくれませんか？
Ｐ,もう一度……？ちょっと待てよ、手帳見るから。うん、少し詰めれば十分往復できる。……けど、急だな。どうしてまた
美穂,その。よくわからないこと言ってる、って思うかもしれませんけど。お話したい子が、いますから。狸って、愛がすっごく深いんです。一度ツガイになったオスとメスは、お互いその一匹だけを生涯愛し続けるんですよ。たとえ、片割れが……その、死んじゃっても。だからこういう時、残された方の狸は、ツガイが死んじゃった場所に居座ったり、何度も通ったりするんです。いつまでも、いつまでも……。まるでそこにいれば、愛する相手が帰ってくると信じてるみたいに。でも、あそこ車道ですから。そっちの子も車に轢かれて……っていう事故も結構あっちゃったりして
Ｐ,そうなのか……全然知らなかったぞ
美穂,そうなんです。だから、この子が誰かとツガイになってたなら、きっとここに奥さんが来ます。その子まで事故に遭ったら、可哀想だから。私、危ないよってお話をしようと思うんです
Ｐ,お話、ったってお前……狸だぞ？
美穂,大丈夫ですっ。誠意を持って話せば、きっと伝わりますから！
Ｐ,そうか……。うん、わかった。美穂がそこまで言うなら
美穂,ありがとうございます！。うっかり轢いちゃわないように、車はちょっと離れたとこに停めてください。あとは、私が一人で行きますから！
少し離れたところで、プロデューサーさんに待っていて貰います,念のため私の話し声も聞こえないくらいの距離で
危ないからここから離れろっていうのはその実、,恋人を忘れて暮らせ
中でも一番現実的なのは、,私が狸だってことがバレる
美穂,プロりゅ、ぱぇっ！！。ごめ、ぺぅっしゅっ！！。こ……今度こ、ふぇ、おしゃんてぃ！！。ぱっしょんっ！！。めっしゃっ！！。ぁ、しゃいんっ！！まじゅっくっ！！。ぽんこしゅっ！！らぶでしゅっ！！んぎゅ、ふぇ、ふぇ――――。……まだここにいたい。みんなと……プロデューサーさん一緒に、アイドルやりたいよ。ふろりゅーしゃーしゃん
Ｐ,！美穂……。…………どうして鼻に洗濯バサミを？
美穂,く、くひゃみが、れひゃうから……
Ｐ,め、めっちゃ耐えとる！ダメじゃないか美穂、俺に近付いちゃ！。せめてくしゃみの原因がわかるまで、離れてないと……！
美穂,ふろりゅーしゃーしゃんっ！！
Ｐ,っ！……何だ？
美穂,お、おふぁ……おふぁ、ふぁ、ふぁ、ふぁ。んぐっ。おふぁなひが、あるんれふ
Ｐ,……そうか。わかった、美穂。実は、俺からも話したいことがあるんだ
美穂,……
Ｐ,……
美穂,ソファに隣り合って座って。こんな状態じゃなければ、嬉しいシチュエーションなのに……
Ｐ,実は……な。美穂の担当を外れる、という話が上がってるんだ
美穂,……っ
Ｐ,小日向美穂は、うちにとっては欠かすことのできないアイドルだ。ユニットメンバーとしても個人としても、この事務所の要だ。穴を開けるなんて絶対にできない。だから、お前のパフォーマンスを守る為にって、ちひろさんや社長とも相談した
美穂,…………っ
Ｐ,……相談して、でもやっぱり嫌です、って言っちまった
美穂,えっ
Ｐ,原因はわからないけど、俺のせいで美穂が大変なことになってるのはわかってる
美穂,違います、あなたのせいじゃないんです、私のせいなんです
Ｐ,だから普通に考えたら、美穂にとって俺はもう傍にいちゃいけない存在なんだ
美穂,そんなことありません、むしろ逆です、いてくれないと私
Ｐ,でも、俺が美穂をスカウトした時、この子しかいないと思った。その直感は本当なんだ。それは今でも続いてる。だから……絶対になんとかしてみせますからって。必ず原因を突き止めて、どんなに時間かかっても解決するし、その間の仕事も抜かりなく進めるから。まだ、美穂はもっともっと輝けるから。その手伝いをしていたいから。担当を外れることだけは勘弁してくださいって、めちゃめちゃ頭下げまくった
美穂,――――
Ｐ,……駄目な奴だよな。さんざん迷惑かけといてさ。美穂。やっぱり俺、お前と離れたくないよ
だけどもし伝えたら、パチンと消えてしまうのは,あなた
Ｐ,…………えっと
美穂,……くすん。そういう、ことなんです。私ほんとは人間じゃなくって、狸なんです。今まで騙していてごめんなさい。ファンのみんなにも、アイドル仲間のみんなにも私、酷いこと……。私、山に帰ります。正体がばれた狸は人里にいちゃいけないんです。プロデューサーさん。今まで、お世話に――
Ｐ,――なぁんだ、そんなことだったのか
美穂,…………え？
Ｐ,じゃあ、くしゃみもその関係だったんだな？なんか不調だったのか？。あ、でも今は止まってるな。一回戻って気分がスッキリしたとか？
美穂,ちょ、ちょっと待ってくださいっ、なんでそんなに普通なんですか！？。私、化け狸なんですよ？人間じゃないんです！なのにどうしてそんな、平然とっ
Ｐ,……って言ってもな、今更だぞ？ちょっとおいで
美穂,えっ
Ｐ,ほら。うちそもそも本物のサンタがいるだろ
イヴ,あ、お呼びですか～？
美穂,そ、そういえば……！
Ｐ,あと由緒正しきお稲荷さん
紗枝,あらいややわぁ、そない簡単に正体明かしてしもて、ぷろでゅーさーはんのいけず～
美穂,ぇぇえええっ！？お狐様って、紗枝ちゃんの方が！？
周子,あ、ごめん言ってなかったねー。狸と狐って相性悪いと思ったからさー
紗枝,そういうんは昔の話どす～。小早川のお家も、お狸はんにはよう楽しませてもろてますえ？
Ｐ,あと霊感少女
小梅,オス狸さんの幽霊が、言ってた、よ……。色々ありがとう、って……
Ｐ,あと神様の依り代
芳乃,肥後の山々はー、とても良き処と聞き及んでおりまするー。いずれわたくしもー、狸様へのご挨拶に参りたいのでしてー
Ｐ,あと多分神様
茄子,神様だなんてそんな～、ちょっとご近所付き合いをさせて頂いてるだけですよ～
Ｐ,あと……なんかよくわからん
こずえ,ふわぁー……
Ｐ,あと……
蘭子,…………！！
Ｐ,……可愛い熊本県民
蘭子,なぁっ！？わ、我が名はブリュンヒルデ！この姿は現世に降臨せし為の仮初の器なるぞっ！
美穂,
Ｐ,……な？だから、お前の居場所が無いなんてことは絶対にありえないんだよ
美穂,ぽ、ぽこ……
他の特殊なアイドルの子達と一緒で、アイドル仲間や事務所のごく一部,ちひろさんとか
みくちゃんは,た、狸系アイドル！？思わぬライバルの登場にゃ……！
つまり,バレちゃいけない
美穂,……はちゅんっ