モバP,……
文香,……
周子,……
モバP,…………
文香,……
周子,…………
モバP,……？
周子,……
モバP,……。…………
周子,…………
モバP,……んー…………
文香,……
周子,…………。………………
モバP,…………
周子,……
文香,……………………
周子,好きなん？
モバP,開口一番それかよ……。てかさ、俺そんなに見てた？
周子,自分でもわかってるくせに。チラチラ見てたでしょ
モバP,あっ、そっかぁ……
周子,で、どうなの？
モバP,好きとかではない、と思う
周子,ふぅん……
モバP,なんだその反応。そうだなぁ……格好いい俳優さんと共演した時、お前だってその人のこと見たりするだろう？
周子,あたしは、そうでもないけどね
モバP,本当かよ……
周子,うん。芸能界入って、カッコいい人見慣れちゃったのもあるけど
モバP,なるほどな。……だとしても、だ
周子,なに？
モバP,男というものはだね、綺麗な女性がいたらついつい見てしまうものなんですよ
周子,……
モバP,なんだその目は。一般的な男なんてこんなもんなんだって
周子,Pさんって一般的な男だったんだ
モバP,どこをどう見ても一般的な男だろうが……
周子,綺麗じゃなくってすいませんね～
モバP,……訂正する。タイプの女の子がいれば、だ。周子だって充分綺麗だと思うよ、うん
周子,……
モバP,……。なんで機嫌悪くなってんだ……
周子,…………文香ちゃん、Pさんにもチャンスあるんじゃない？
モバP,え゛！？
周子,……好きなの？
モバP,んんっ！……だから、好きとかじゃないって
周子,でも、Pさん今凄い反応してたよね？
モバP,そりゃあ、いきなりそんなこと言われたら驚くだろうが。……根拠は？
周子,……言わない
モバP,え、なんで？
周子,……文香ちゃん、今日休みなんだよね
モバP,うん、それが？
周子,そんだけ
モバP,そんだけかよ。もっとこう、いい感じの理由があるかと思ってたわ
周子,…………
モバP,何故このやり取りで機嫌が悪くなるんだ……。……わかったわかった。今度飯でも行こう。それで機嫌直してくれ、な？
周子,ん。ならいいんだけどね
モバP,結局飯ですか周子さん
周子,いやぁ、そういうわけでもないんだけどさ
モバP,じゃ、俺仕事戻るよ。周子は何時から仕事だ？
周子,あたしは帰ろうかな
モバP,え、仕事あったんじゃないの？
周子,ううん、ないよ。オフだったんだけど、暇だから事務所来ちゃった
モバP,そっか。じゃ、また明日
周子,うん、また明日。……あ
モバP,？
周子,ご飯、楽しみにしてるから。忘れないでね。じゃ！
モバP,あー寒かった……
文香,……………………
モバP,……
文香,……
モバP,……
文香,…………あの、プロデューサーさん
モバP,ん、どした？
文香,その……周子さんとは、どこへ……？
モバP,え、別にどこか行ったわけじゃないよ。ちょっとした世間話をしたんだ。周子は帰っちゃったけど、何か用でもあった？
文香,いえ……そういうわけでは……
モバP,ならよかった。……あ、そうだ
文香,……どうしました？
モバ,あ、あのさ、その……ごめん、なんでもないわ
文香,……あ、あの……気になるのですが……
モバP,そう、だよなごめん。……その、なんで今日は来たんだ？オフなんだろう？
文香,え、あっ……！
モバP,あ、無理して答えてくれなくてもいいんだけどさ。ちょっと気になって
文香,…………その……暇、だったので…………
モバP,あっ、そっかぁ……。……。……あ。くぅ……。…………
文香,……その
モバP,なに？
文香,お相手は、もしかして周子さん、ですか？
モバP,そうだけど
文香,……随分と、仲がよろしいんですね
モバP,いやーそうでもなんだよ。なんやかんやアイツは飯目当てで俺に絡んでくる部分あるからな～
文香,……“アイツ”……
モバP,この前も高めのディナー奢らされちゃったしさ
文香,……ディナー……
モバP,でもまぁ、トップアイドルと食事行けるなんて贅沢な事だよな。俺もなんだかんだ、周子の事嫌いじゃないし
文香,……好き…………！？
モバP,だから……ん、どうした文香？
文香,プ、プロデューサーさんっ！
モバP,お、おうっ？
文香,わ、私もっ！……い、行きたいです。食事……
モバP,……はぁ
ちひろ,どうしたんですか、ため息なんかついて？
モバP,お、さっきからずっといたちひろさん
ちひろ,なんですかその説明。……文香ちゃん、帰っちゃいましたね
モバP,勉強する、って言ってましたけど。あれ、店探しですかね
ちひろ,文脈的にはそうでしょう
モバP,はぁ～……。ちひろさぁん、俺って、周子といい文香といい、飯を食わせてくれる財布か何かと思われてるんですかね
ちひろ,さぁーどうでしょうね～
モバP,あぁ……仕事もしんどい
ちひろ,プロデューサーさんはアホですからねぇ
モバP,どういう意味っすか
ちひろ,いや、プロデューサーとしてはそこがいい所ですよ
モバP,え、どういう意味なんですか
ちひろ,そのまんまの意味です