店長,渋谷さんねぇ～、もうちょっとこう、愛想よくならないかなぁ～
凛,はあ……
店長,せっかく綺麗なんだからさぁ、もっと……ｲﾗｯｼｬｲﾏｾｰって感じの声でさぁ～
凛,……ｲﾗｯｼｬｲﾏｾｰ
店長,いやね、裏声でやってほしいってわけじゃないんだよ～
凛,よくわからないです……
店長,うーん、なんて言えばいいのかなぁ～。まぁここはお客さんも少ないし、列も出来にくいからね。ゆっくり慣らしていけばいいかな
凛,はい
店長,今日は大体のこと教えたつもりだけど、わからないことがあればいつでも聞いてね
凛,はい、その時はお願いします
店長,うんうん、渋谷さんしっかりしてるから、すぐに仕事覚えちゃうと思うよ～。あ、でも仕事中はピアス駄目ね～
凛,あっ……すみません
店長,始めてのバイトなんだよね？まぁ、何事も経験だと思ってさ
凛,
店長,色々失敗もあると思うけど、その度に覚えていこうね～
凛,はい、ありがとうございます
大学生,うぃーす、らっしゃっせー。あぁあーっす
凛,440円になります。500円お預かりします。60円のお返しになります。お客様、お釣りです。困るんですけど。……
大学生,ぁああーっす、何、渋谷さん。なんかあったん
凛,まあ、はい
大学生,またぁ？今休憩中だから、あんま呼ばないどいてね
凛,……はい。410円になります。440円になります。410円になります。いらっしゃいませ。普通の肉まんでよろしいですか。はい。……ん？。！？。……こっちの肉まん、少し古いものだったので、別のにします。ありがとうございました。……。なんだろこれ……。！？。えっ……。……。はじめ……まし……て
大学生,らっしゃっせー
凛,いらっしゃいませ……。あの……先輩
大学生,んあ？
凛,あの
大学生,ぉん
凛,……肉まんって、生きてるんですかね
大学生,……は？
凛,すいません、なんでもないです。いらっしゃい、ませ。っ！？。……なにが。は？。……
大学生,ぁああーっす。にひゃくぁあ円になぁあーっす。丁度ぁあありしぁーっす。ぁああしたー。あのさぁ渋谷さん、ありがとうございましたって挨拶くらいしようよ
凛,あ、すみません。え、あ、はい。はぁ……は？。……なに。……は？。私はちゃんと仕事してるんだけど。なに。は。……ハートって何。……。そんな事言われたって……。……は？。なに、舐められてるって。……。……だからあんなに、気安く声をかけてくるのか。……。……。いらっしゃいませー。440円になりまーす。……うん。……才能？。はぁ……そう……。……ねえ。アイドルって、何するの。は？やらないけど。あんたの足元ってどのくらいだよ。私、そういう素質とかないから。よく無愛想って言われるしね。え？。ファン？。ああ、そう……
女子,あ、渋谷さん。おはようございます
凛,おはようございます
女子,大学生じゃなくて良かったよ、あの人ちょっと怖いしさー
凛,今日、お客さん少ないといいですね
女子,ねー。渋谷ちゃん、お客様への挨拶の時に笑顔作れないかな？。普段通りの感じで、はい
凛,普段通り……普段通り……
女子,な、なんか違うわね
凛,……すみません
女子,笑顔は基本だから、慣れていきましょう
凛,……はい。……。……。……。……。！はい、どちらにしますか。えっ。それぞれ一つずつでよろしいでしょうか。えっ。かしこまりました、ありがとうございます。……
大学生,ぁあぁーっす
凛,ありがとうございます。えっと……これはあっちの棚に補充して……。はい、なんでしょうか。は？。うん。まあ、ね。……言っておくけど、あんたみたいな口になるのは嫌だよ。どうやるの。…………に？。……に。……。鏡、どっかに鏡なかったっけ……。……に。……ハッ。ありがとうございます
女子,……お、出来てるね
凛,え？
女子,うん、そういう表情のほうが、お客さんとのトラブルも起こりにくくなるし、良いと思うよ
凛,やっぱり、そういう効果もあるんですか
女子,仏頂面だとガキに舐められるんだ、これが
凛,へぇー……
女子,ずっと前に別のコンビニでバイトしてた時にね、罰ゲームか何なのか知らないけど、ニヤニヤ笑いながらコンドーム持ってきた中坊がいて、すごい気持ち悪かったわ
凛,嫌ですね、それ。今日お客さん少なくて楽ですねー
女子,え？ぁあ、そうねー。いつもこうだといいんだけど
凛,こちらのゴールデンバットですね。240円になります。！？。うっさい。いらっしゃいませ。……３２円になります。い、いらっしゃいませ。か、かしこまりました。えと……５１０円になります。……。は、はい……１０１０円お預かりします……。五百円のお返しです……。うーん……。……最近来る変な男、適当にあしらいたいんだけど。うん、けどあまりにもしつこいと、不安になるじゃない。……なに、そのため息。……。……。いや、私アイドルとかじゃないんだけど。なにその器……。あっそ……
女子,ふーん、変な人ね
凛,先輩は話しかけられる時とかって、どうしてるんですか
女子,普通に無視よ。ちょっと機嫌悪い風な感じを出して、追っ払ってるわ
凛,ちょっと機嫌悪い感じ、ですか
女子,うん、眉根一つ動かさずだと、こっちが無理してる感じじゃん。“めんどくさ”って感じを出してやればいいと思うよ
凛,なるほど……参考になります
女子,渋谷さんならそういうのも結構画になりそうね。あ、悪いいみじゃなくて
凛,はあ、そうですか……。いらっしゃ。いま……せ？。！？。えっ。！。……えっと。あちらの……ホットドリンクのコーナーに、置いてあり、ます……よ。はい。……すごいお客さんだったな……。なんか、雰囲気が……人を寄せ付けないっていうか……あらゆる意味で。……あんたアイドルって言えばとりあえず大丈夫みたいに思ってない？。ふーん……。なにそれ、怖い。……。いらっしゃいませ。２４０円になります。えっと、これはこっちに補充して……。はい、なんでしょう。はあ。……それはこのお店に関係することですか。え？。えっ。……なにそれ
女子,どうしたの？それ
凛,さあ……私にもよくわからないです。いつも話しかけてくる男の人が渡してきて
女子,うわ、そんなの簡単に受け取っちゃ駄目じゃない
凛,なんか、立場上断り辛いっていうか……
女子,気持ちはわかるけどね……名刺かぁ
凛,普通の名刺ですね
女子,ちょっと見せて？電話番号とか書いてあったらネットに晒そうかしら
凛,はぁ……って、ええ、やりすぎじゃないですか
女子,甘いわね渋谷さん、こういうのは徹底的に予防線を張って……ん？。この人、CGプロのプロデューサー？
凛,？。すみません、えっと……お聞きしたいことがありまして、お電話を。えっと……そちらに、花近さんというプロデューサーさんはいらっしゃいますか？。あ、わ、わかりました、失礼します！。でもプロデューサーが私に、一体何の用で……。え？。……スカウト？。私を？。……。いらっしゃいませ。まあ、うん。うん……わかってる、こんなのは滅多に無いって事くらい。わかってるよ……けど、これは私のことだし。……。？。……うん。……うん？
女子,いらっしゃいませー
大学生,あっさっぇーぃ
凛,いらっしゃいませー
みちる,ふっふー、一番乗りー！
法子,もう、みちるちゃん早いよぉ！
みちる,ごめんなさい！でもお腹すいて、いてもたってもいられなくて！
法子,えへへ……お昼のダンスレッスンから、みんな何も食べてなかったもんね
みちる,うんうん！プロデューサーからコンビニでなら好きに買っても良いって言われたし、もう食べる気満々ですよ！
かな子,あー、本当だ。ここにローソンあったんだねぇ
みちる,ね、見落としがちでしょ？
かな子,うんうん、ここだと近くて、いい感じだね
法子,あ！あっちにドーナツ置いてある！
愛,あー！！！！！！！！みなさんもう着いてたんですねー！！！！！！！！！！！！
法子,ふふふ、愛ちゃんは元気だね
愛,はいっ！！！！！けど、お腹がすいてちょっとヘトヘトです！！！！！！！！！
かな子,レッスン、厳しかったからねぇ。私もおなかペコペコで……何か甘いもの食べなきゃ
みちる,パンは譲りませんよ！
かな子,えー、そんなぁー
みちる,あれ？先輩はまだ来てないんですか？
法子,あっ……おいてきちゃったかな
愛,ゆっくり歩きたいらしいので、そろそろ来ると思いますよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
貴音,みなさま、遅れてしまいましたね。申し訳ありません
みちる,あ、来ましたね！待ってましたよ、四条先輩！
法子,四条先輩！今日はレッスンのお付き合い、ありがとうございました！
かな子,でした！
貴音,いえ、私は皆と共に技を高め合っただけのこと……そのような、先輩などとは……
愛,そんな！！！！！四条さんは私にとって、先輩中の先輩ですよ！！！！！！！！！！！
かな子,先輩中の先輩……？
法子,えっと、じゃあ私はこれと、これとー……っていうかこれ全部とー……
みちる,あ、この新発売の菓子パン美味しそうですね！
法子,ほんとだ！あ、そのチョコチップスナックも買っておこうかなー
みちる,コンビニの菓子パンってなかなか馬鹿にできなくてですねー
かな子,あー、冬限定だって！冬限定じゃ買うしかないよね！
大学生,……べぇな……
女子,……うわー
貴音,おお、これは……見たこともない味付けではありませんか……
愛,ごはん山盛り太郎つくろーっと
かな子,すいません、これお願いしまーす！
凛,あ、はー……い……
みちる,おねがいしまーす
法子,まーす！
みちる,あ、からあげクン、あるやつ全部ください
女子,はい、え。全部ですか？
みちる,はい、辛いのとチーズのも全部
かな子,からあげも美味しいよねー
愛,からあげ弁当が無かったので丁度いいですね！！！！！！！！！
みちる,あと、それとー。中華まんも全部ください
凛,……！
女子,かしこまりました
凛,あ、合計で5710円になります
かな子,はーい。あ、そうだ。ちっちゃいスプーンあと４つくらい付けてくれますか？
凛,かしこまりました
女子,なかなか奥まで入らないなこれ……
みちる,帰ったらちょっとしたパーティですね！
愛,ほんとに私もおじゃましていーんですか！！！！！？？？？？
法子,もちろんだよ！ご飯もドーナツも、皆で食べたほうが美味しいからねっ！
かな子,スイーツもね！
貴音,机を囲み、志を同じくする仲間と共に食すらぁめん……それもまた、趣深いものですね
大学生,ぁあぇーっす
女子,お疲れ様です
凛,先輩、お疲れ様です
大学生,えぃーっす
女子,……なんだか、今日はすごかったね
凛,ですね……
女子,品出しとか……
凛,別のバイトをやってる気分でした
女子,ははは、確かに……
凛,……
女子,ん、電話？
凛,はい。電話を……かけようかな、って
女子,そ。じゃあ、私もお先に、失礼しちゃうわね
凛,お疲れ様です、先輩。……。さてと。もしもし、あの……そちらに花近、っていうプロデューサーさんはいらっしゃるでしょうか
貴音,……面妖な
みちる,いただきまーす
貴音,あ
みちる,あー……んぐ、もぐ、フゴフゴ。フゴッ！？
貴音,みちる！？
Ｐ,渋谷さん、お待たせしました。お弁当買ってきました
凛,遅いよ、プロデューサー
Ｐ,すみません、ほんとすみません。この時間帯はどこも混んでいて、買うのに……
凛,お昼ごはん買うだけなのに、まったく……プロデューサーもたまには良いところ、見せてよね
Ｐ,面目ないです。午後から小室奈美さんと一緒のステージで……
凛,小室、千・奈・美・さ・ん
Ｐ,あ……小室千奈美さん、ですね。すみません
凛,まったく、そのくらいしっかりしてよ……ん？。へえ、肉まん弁当なんだ
Ｐ,はい、横浜なので……前に肉まんが好きとか、言ってましたよね
凛,別に、好きとはいってないよ
Ｐ,あれ……すみません
凛,ふふっ。……。……。……。なんだこれ
Ｐ,？