P,…………
李衣菜,んー……
P,……ん、剥けたぞ
李衣菜,あー
P,ほい
李衣菜,ぁむ
P,ずずず……
李衣菜,もぐもぐ……
P,お茶うまい
李衣菜,みかん美味し♪
P,こたつ最高だなー
李衣菜,ですねー。昔の人素晴らしいです
P,感謝、感謝
李衣菜,かんしゃー
P,……あんまりゴロゴロしてると太るぞ？
李衣菜,たまのオフくらい怠けてたってバチ当たりませんよぉ
P,オフなら家で休めよな……なんでわざわざ事務所に
李衣菜,それはもちろん、プロデューサーに会いたくて。へへっ
P,……はいはい、嬉しい嬉しい
李衣菜,んふふー
P,まぁ、ひとりで事務作業も寂しかったし……。李衣菜が来てくれてよかったよ
李衣菜,そうでしょうそうでしょう
P,感謝、感謝
李衣菜,かんしゃー
P,でもな
李衣菜,はい？
P,おんなじとこに入られると狭いんだよ。反対側行けって
李衣菜,えー。くっついてたらダメですか？
P,ええい動きづらい
李衣菜,それにあったかいですし
P,こたつに入ってる時点であったかいんだけど
李衣菜,心が、ですよ
P,みかんの皮、投下っ
李衣菜,んなあぁ、顔にぃっ
P,はぁ……まったく
李衣菜,むー、こんなことするプロデューサーは嫌いですっ
P,へいへい
李衣菜,う……ほ、ホントに嫌いになりますよ？
P,そうかい
李衣菜,あ、あの……
P,…………
李衣菜,…………。……嘘です嫌いじゃないです～！
P,かわいい
李衣菜,うぅー
P,ごめんごめん、悪かったよ。みかんあげるから
李衣菜,……ぁむ
P,美味いか？
李衣菜,ん
P,うん、よかった。……俺も李衣菜のこと、嫌いじゃないからな
李衣菜,！
P,嫌いだったら一緒のこたつに入らないよ
李衣菜,……えへ。嫌いの反対ですか？
P,ふふ、いいや。大嫌いの反対だ
李衣菜,私は大大大嫌いの反対ですからっ
P,お、言ったな？それなら俺は――
李衣菜,むっ、私はさらに――！
P,ずず……ふー。あったまるなぁ
李衣菜,…………
P,よし、もう少し頑張ろう
李衣菜,……プロデューサー
P,んー？
李衣菜,もう12月なんですね……はやいなぁ
P,……んー、だなぁ。どうした、急に？
李衣菜,どうしたってほどじゃないですけど……
P,いろいろあったもんな。新春LIVEも昨日のことみたいだ
李衣菜,念願のロックフェスにも呼ばれましたし！
P,ようやくギターの練習も始めたしな？
李衣菜,い、今はそこそこ弾けます！……弾けてますよね？
P,ははは、どうかなぁ
李衣菜,……も、もっと頑張ります……
P,また行き詰まったら言ってくれ。できる限り見てあげるからさ
李衣菜,はい……お願いしますね？
P,ま、今年はもうスケジュール一杯だからな……ちょっと難しいけど
李衣菜,私も今日が今年最後のオフかなぁ
P,すっかり売れっ子アイドルだな
李衣菜,えへへ
P,まだまだ売り出していくからな、しっかりついて来いよ？
李衣菜,ふふっ、望むところです！
P,李衣菜は来年、なにがしたい？
李衣菜,来年ですか？うーん……なら、たくさんLIVEしたいですっ。日本中を回って、ファンのみんなに私のパフォーマンスを見てもらいたいな！
P,ふむ、となると全国ツアーだな……大変だぞ？
李衣菜,大変でも……やりたいです。なんたって私、アイドルですから！
P,おお。李衣菜がちょっとかっこいい
李衣菜,えっへん！
P,やっぱりかわいい。他にはあるか？来年やりたいこと
李衣菜,他に……なにかあるかなぁ
P,なんでもいいぞ。個人的なことでもいいし
李衣菜,……あ。それじゃあ……
P,うん
李衣菜,――プロデューサーと、もっと一緒にいたいな……なんて
P,……！
李衣菜,なんだかもう、プロデューサーが隣にいないと落ち着かなくて……。今までずっと、二人三脚で頑張ってきましたし。これからもリーナのこと、お願いしたいというか、なんというか。んー……あは、少し恥ずかしいですけど。えへへ。来年もその先も、ずっとずっと。私のプロデュース――。よろしくお願いしますね！
P,……ん。任せなさい
李衣菜,へへー。任せますっ
P,俺、李衣菜をプロデュースできて嬉しいよ
李衣菜,私も、プロデューサーがプロデューサーでよかったです！
P,そう言ってもらえるとプロデューサー冥利に尽きるってもんだ
李衣菜,ふふ、それはお互いさまですよ♪
P,はは、そうだなっ。――さて。そろそろお昼か……
李衣菜,ですねー。お腹空きました
P,李衣菜。みかんいくつ食べた？
李衣菜,み、3つくらい……？
P,残念5つ。しかも寝転がりながらだからな、レッスン覚悟しとけよー？
李衣菜,うえー……
P,じゃあコンビニ行くかなー。よっこいしょ……おお寒っ
李衣菜,いってらっしゃーい
P,お前も行くの。少しは動こうなー
李衣菜,んゃー。ううう、寒いですーっ
P,あーもー、動けないだろ！ほらコート着て
李衣菜,はーい……
P,よし、行くぞ
李衣菜,車ですか？
P,歩き。近くだしな
李衣菜,…………
P,こたつに戻るなっての
李衣菜,せ、せめて……手、繋いでもいいですか？
P,ん、まぁ……そのくらいなら。変装もしてるし大丈夫だろ
李衣菜,……えへ。ふへへ、あったかあったか♪
P,……ったく
李衣菜,んー。もっと、こう……
P,お、おいくっつきすぎだって
李衣菜,まぁまぁ
P,まぁまぁて……
李衣菜,さっき、二人三脚って言ったでしょ？。くっついてないとできませんよ♪
P,……仕方ないな、もう
李衣菜,さ、行きましょうっ
P,ん。なに食う？
李衣菜,プロデューサーと同じの！
P,てっきり別のものにして半分こしましょう、とか言うと思った
李衣菜,え、あっ！その手があったか！じゃあ別で！
P,はは、了解。ま、向こうで決めるか
李衣菜,そうですね。あんまん食べたいなぁ
P,お、それじゃ俺は肉まんで
李衣菜,半分くーださい♪
P,どうしようかなー？
李衣菜,ちょ、今さっき半分こって――！
P,あはは、じょーだんじょーだん――