ゆん,はぁ～、終わったぁ…。こんなに遅くまで残ったのも久しぶりやなぁ、それにかなり集中してたからもうへとへとや…。でも、何とか終わったから帰ろうかな…と思ったけどもう終電の時間やなぁ。走っていけば間に合うやろうけど、今日は金曜だし…。もう終電の満員電車に乗る気力は残ってへんし、明日は休みで親もいるから今日はここに泊りやな…。じゃあ、疲れたし寝ようかな…。…と、思ったけど目がさえちゃって寝れそうにあらへんなぁ。…。今日の朝に買ったダイエット雑誌でも読もうかな、二の腕が気になるし…。ほぉほぉ。なるほど、こんな方法が…。さてさて、次のページはどんなダイエット方法が載ってるんやろなぁ。ほんほん、セックスダイエットなぁ…セックスダイエット！？。せ、せ、せせせっ…セックスダイエットって、な、なななんやこの雑誌！？。ま、全くなんやあの雑誌は！せ、せ、セックスなんかで痩せるわけあらへんやろ！。それにウチにセックスする相手なんておらへんし…いやいや、仕事が忙しいだけや！別に今は彼氏なんか作らんでもいいんや…！。…
雑誌,…
ゆん,ちょ、ちょっと見るだけや…こ、これはただ、新しい知識を得るため、いわば向上心や！。…なになに、セックスは1時間で20分のジョギングと同じカロリー消費量やって？。なんやこれ、ほんまか…？。でも、ジョギングなんて続けられへんだろうし。セックスで痩せられるなら…。…
青葉,ゆーんさん！お疲れ様です、何を読んでいるんですか？
ゆん,ふぇっ！？あ、あ、青葉ちゃん！？
青葉,あ…
ゆん,見、見た…？
青葉,あ、え、えっとぉ…あはは…
ゆん,み、見たんやな…
青葉,え、えっとえっと…
ゆん,でも、これは違うんや！ウチはこんなページが載ってるなんて知らんくて読み進めてたらたまたまこのページを開いてただけなんや！
青葉,あっ、そ、そうだったんですね
ゆん,そ、そうやそうや。い、いやぁ、まさかあんなページが載ってるなんてなぁ
青葉,え、えっと…あっ、ゆ、ゆんさんも今日はお泊りですか？
ゆん,う、うん。青葉ちゃんももう終電出ちゃってるからお泊りやろ？
青葉,そ、そうなんですよ
ゆん,…
青葉,…
ゆん,き、気まずい…！
青葉,あ、あのっ！ゆんさん！
ゆん,な、なんや！？
青葉,あ、あの…実は私、最近運動不足でちょっと太り気味なんですよ…
ゆん,え…？
青葉,そ、それで…さ、さっきのページがすこし気になっちゃって、ですね
ゆん,さ、さっきのページ！？
青葉,ゆ、ゆんさんさえよければちょっと見てみたいかなぁ、なんて…
ゆん,うっ…
青葉,だ、ダメですか？
ゆん,ま、まぁ、青葉ちゃんが見たいって言うんなら…見る？
青葉,は、はい！
ゆん,そ、そんなら見よか…
青葉,せ、セックスダイエット…
ゆん,そ、そうやな…
青葉,へぇー、そんなにカロリーを消費出来るんですね…
ゆん,う、うん。でも、よく見るとお肌もきれいで、顔も小さくて、目もパッチリ大きくて、ほんのりといい匂いが…
青葉,な、なるほど…
ゆん,…青葉ちゃん、かわええな
青葉,ぅえっ！？
ゆん,ん、どうしたんや？
青葉,え、えっとえっと…///
ゆん,青葉ちゃん？
青葉,え、えっと、次のページ見ましょう！
ゆん,…？
青葉,へぇ、次のページにはこんなことが書いてるんですねぇ
ゆん,そうやなぁ…ん、これって…
青葉,こ、これ…お、女の子同士でも…
ゆん,わーわー！もう終わり！終わりや！
青葉,そ、そうですねっ！
ゆん,そ、それじゃあ、今日は遅いしもう寝よか？
青葉,そ、そうですね…
ゆん,じゃ、じゃあ…
青葉,…あ、あのっ！
ゆん,どうしたんや？
青葉,え、えっと…わ、私セックスダイエットっていうのがすごい気になっちゃって…。女の子同士でも大丈夫って書いてあったので…そ、その…ゆんさんと一緒に…
ゆん,ふえっ！？な、ななななななに言うとんねん！
青葉,あ、そ、そうですよね…
ゆん,え…
青葉,え、えっとじゃあ、私ｍ
ゆん,…分かった
青葉,？何か言いましたか…？
ゆん,だ、だから青葉ちゃん、う、ウチとせ、セックスダイエットしよう！
青葉,ほ、ホントですか！
ゆん,う…
青葉,え、えっと…そ、それじゃあ…
ゆん,ちょ、ちょっと待ちや！こ、ここでする気！？
青葉,あっ、そ、そうですね…じゃ、じゃあどこで…
ゆん,この近くに…ら、らら、ラブホテルがあるからそこで…。確かあのホテルは女性同士でも大丈夫って表の看板にでかでかと書いてあった。女性同士ってなんやって思ってたけどまさかウチ自身が体験することになるとは…。あ、ちょっと待ってな。部屋が空いてるか確認するから
青葉,は、はい…。わ、私、初めてラブホテルに…！
ゆん,もしもし、えっと今からって部屋空いてますか？。はい、はい…あ、じゃあ今から向かいますので…はい、お願いします。え、えっと…部屋空いてたみたいやから、行こか？
青葉,は、はい…
受付,どうも、こんばんは
ゆん,あ、さっき電話したものなんですけど…
受付,あ、飯島様ですね～…あら、うふふ、女の子同士なんですね
青葉,ふぇっ！？
ゆん,ちゃ、茶化さへんといてください！
受付,あ、申し訳ありません…では、女の子同士専門の部屋もあるのでその部屋で大丈夫ですか？
ゆん,は、はい
受付,では、そこでお取りしますね…部屋にある道具類は全て無料で使い放題なので楽しんでくださいね
ゆん,あ、はい
受付,では、部屋は○○号室なので、こちらをどうぞ
ゆん,ありがとうございます…じゃ、じゃあ青葉ちゃん行こか？
青葉,は、はい…
受付,うぶな美少女同士のカップル…いいわねぇ…
青葉,わ、わぁ、私はじめて入りました！落ち着いた色の灯りで、綺麗な部屋ですね
ゆん,そうやなぁ。って、何ドキドキしてるんや！こ、これはダイエットや、ダイエットダイエット…
青葉,布団もふかふかだぁ
ゆん,ん、ほんま？。おぉ、ふかふかやなぁ
青葉,ふかふかですね！
ゆん,あ、青葉ちゃん
青葉,ゆんさん…
ゆん,え、えっと、じゃ、じゃあは、始めよか…？
青葉,あ、そ、そうですね！
ゆん,え、えっと…まずはこの本にあるやり方で…
青葉,まずは…部屋を暑くするらしいですね
ゆん,…時期も時期やから暖房付けるしかあらへんな、設定は30℃っと…
青葉,わぁ…
ゆん,えっと、次は…二人で目を合わして…
青葉,えっ、あ、あの…お、お風呂は…
ゆん,お風呂…？ちょっと待ってな、雑誌には…どうせ、汗だくになるんだからお風呂なんて入らなくてオッケー！って書いてあるな
青葉,そ、そうなんですか…
ゆん,え、えっと目を合わして…き、キス…
青葉,ゆんさん…
ゆん,青葉ちゃん…
青葉,んちゅっ…
ゆん,ちゅっ…
青葉,…えへへ、キスしちゃいましたね
ゆん,そ、そうやな
青葉,あ、あの…もう一回…
ゆん,あ、わ、分かった…
青葉,んっ、んちゅっ…
ゆん,ちゅっ…
青葉,はぁ…はぁ…ゆ、ゆんさん…
ゆん,青葉、ちゃん…。青葉ちゃん！
青葉,ちょっ、ゆ、ゆんさん！んちゅっ、んっ
ゆん,んむっ、あむ…れろれろ、ちゅぱちゅぱ…
青葉,んくっ、ゆ、ゆんひゃ、ちゅっ、れろぉ…
ゆん,はぁ…はぁ…
青葉,ゆ、ゆんひゃん…
ゆん,え、えっと次は…。…青葉ちゃん、脱がすで？
青葉,…
ゆん,脱がすで…
青葉,ゆんさんのは私が脱がしますね
ゆん,お、お願い
青葉,し、下着姿なんて健康診断の時に見せたはずなのになんか恥ずかしいですね…
ゆん,…
青葉,ゆ、ゆんさん、そんなにみられるとは、恥ずかしいです…///
ゆん,あ、そ、そうやな…
青葉,じゃ、じゃあ、ゆんさんのも…ってワンピースタイプだから一枚脱がしたら…
ゆん,あ、青葉ちゃん！ちょ、ちょっと待って！
青葉,えーいっ！
ゆん,わわっ
青葉,わ、わぁ、ゆんさんの下着可愛いですね
ゆん,うっ…えぇい、青葉ちゃんも脱がんかーい！
青葉,きゃあっ！？
ゆん,へへーん、青葉ちゃんも下着だけになったなぁ
青葉,うぅぅ…
ゆん,よ、よし、次は…。自由、か…ちゃんとウチが引っ張らへんと、青葉ちゃんにカッコ悪いところは見せられへん！。ウチだって、え、エッチなビデオとか何度かは見たことあるしそれの通りにやれば…
青葉,ゆんさん…？
ゆん,青葉ちゃん…
青葉,んっ！んちゅっ…
ゆん,んむっ、ちゅっ…
青葉,ひゃっ！
ゆん,んちゅっ…れろれろ…
青葉,ちゅっ…ゆ、ゆんひゃぁん…♡
ゆん,…。はぁはぁ…青葉ちゃん、汗で乳首が透けてんで？
青葉,えっ！？
ゆん,胸を隠したらダメや、手は後ろに回して
青葉,で、でも…
ゆん,回して
青葉,は、はい…
ゆん,ふふっ、すごい透けてんなぁ…
青葉,あぅっ…ひゃんっ！
ゆん,あれ、なんや、だんだん先端が固くなってきてるけど
青葉,あっ、んっ…い、意地悪しないでくだひゃい…♡
ゆん,かわええ…
青葉,はぁ…はぁ…ゆ、ゆんしゃん♡
ゆん,…ブラ、取るで？
青葉,あっ…
ゆん,隠したらダメやで
青葉,う、うぅぅぅ…
ゆん,ふふっ、かわええ乳首やなぁ
青葉,あっ、ん゛ん゛っ…
ゆん,青葉ちゃん…
青葉,んひゃうっ！
ゆん,…青葉ちゃん、汗で全身ぬれぬれですっごくエッチやで
青葉,い、言わないで、くだっ、さい…
ゆん,パンツもすっかり汗で湿っとるなぁ
青葉,あんっ！？んひゃぁぁ…
ゆん,ん、なんかねばねばしとるなぁ
青葉,あっ、んっ…ひゃっ、ゆ、ゆんさ、そこ、汚いですからぁ…入れないでぇ
ゆん,汚い？なら、ちゃんとウチの指掃除して
青葉,えっ
ゆん,ほら！
青葉,んぐっ…けほっ
ゆん,ほら、青葉ちゃんが汚したところちゃんと舐めて
青葉,ひゃ、ひゃい…あむぅ、れろぉ…ちゅぱっちゅぱっ…
ゆん,ふふっ。じゃあ今度は左手で下をいじってあげるからな…
青葉,んん゛ぅぅーっ！！
ゆん,ほらほら、お口で綺麗にするの止めちゃダメやで
青葉,んくっ、んちゅっ…
ゆん,ん、今度は左手が汚くなってしもたなぁ、ほら、次は左手を綺麗にしてや
青葉,あっ、やっ…んくっ
ゆん,ほら、青葉ちゃんのエッチなお汁の味をウチに教えて
青葉,んっ、ひゃっ…むごっ…
ゆん,ほら、早く。あ、左手が青葉ちゃんの口に入ってちゃ喋れへんな
青葉,けほっけほっ…はぁはぁ…
ゆん,さ、感想を教えて
青葉,え、えっと、あんっ…わ、私のえ、エッチ、んっ…な、お、お汁の、味は…
ゆん,ふふっ、青葉ちゃんのおまめさんも顔をのぞかせてきた、なっ！
青葉,いひゃぁああああっ！！？！？？。あ、あぁぁ…ゆ、ゆんひゃ…ちょ、ちょっとまってくだひゃい…
ゆん,ダメや、早く感想言ってや
青葉,あぅっ…ひゃぁぁ…。え、えっと、わ、私っの、エッチなお汁は、あんっ！。す、すこし、苦くて、ひゃっ…ちょ、ちょっと酸っぱくて、んっ、で、でもゆんさんの指と一緒だったので、んっ…すごいおいひかったれす♡
ゆん,…青葉ちゃんっ！
青葉,ひゃうっ！？
ゆん,青葉ちゃん、青葉ちゃん！んちゅっ、れろれろ
青葉,あっ、ゆんしゃ、そこっ…そんなはげしっ♡
ゆん,かわええ！かわええ青葉ちゃん！
青葉,あっ、あっ…ゆ、ゆんしゃっ、お、奥から、あ、熱いのが、あ、で、でちゃっ…
ゆん,いいで、イって！イって！
青葉,あっ、やっ、んっ…い、イク…イっちゃいますっ！。～～～～っ！！！。あ、あひ…♡あひ…♡
ゆん,…ウチも
青葉,はぁ…はぁ…
ゆん,ほら、青葉ちゃん、休んでる暇はないで
青葉,ひゃ、ひゃいぃぃ
ゆん,ほら、舐めて♡
青葉,んくっ、んむっ…
ゆん,はぁ…はぁ…青葉ちゃん、青葉ちゃん！
青葉,むごっ！？
ゆん,青葉ちゃん、好きや、好きや！
青葉,んぐっ、ゆんひゃ、わ、わらひの顔で、おにゃに、しなっ、いでっ
ゆん,ダメや、止まらへんっ、止まらへんっ！
青葉,あっ、あんっ！
ゆん,う、い、イク、イクイクッ…やぁぁっ！！
青葉,んぐっ…ん゛ぐぅぅっ！！。はぁ…はぁ…♡
ゆん,ひゃあぁぁ…♡。青葉ちゃん…んちゅっ、れろれろぉ♡
青葉,ゆんひゃん、ゆんしゃん好きです♡
ゆん,ウチもや、ダイエットなんか関係あらへん。青葉ちゃんが好きや
青葉,ゆんさん、私も大好きです♡
ゆん,真っ直ぐで頑張り屋さんな青葉ちゃんが好きや
青葉,ちゃんと自分を見つめることが出来て、お姉さんみたいにお世話好きなゆんさんが好きです！。…だから次は、恋人同士のセックスがしたいです♡
ゆん,もちろんや。明日はお休みやし、時間はあるで♡
青葉,あぁ、ゆんしゃん♡
ゆん,ふふっ、そういえば受付のお姉さんが道具は使い放題って…
エッチな道具たち,やぁ
ゆん,青葉ちゃん…今日はたっぷり可愛がってあげられそうやで
青葉,か、可愛がってください、ゆんさん♡
ゆん,ん、んぅぅぅ。朝、か…？
青葉,あ、ゆんさん起きましたか？
ゆん,あ、青葉ちゃん、おはようさん。あれ…？
青葉,あ、今はもう土曜日の夕方の18時ですよ
ゆん,ちょっ、あ、青葉ちゃん！？あ、足と手を…
青葉,安心してください、ちゃんと連泊するってフロントには言っておきましたので
ゆん,あ、青葉ちゃん、それよりも！
青葉,そういえばゆんさんは今日も家に帰らなくて大丈夫ですか？
ゆん,え、まぁ親もいるし大丈夫やけど…
青葉,へぇ、そうなんですね。じゃあ今日も一晩中愛し合えますね
ゆん,っ！
青葉,昨日はすっごく恥ずかしかったです…私のおまんこもお尻の穴も、イッた顔も全部ゆんさんに見られちゃったので…
ゆん,あ、青葉ちゃん、お、怒っとる？
青葉,え、怒ってないですよ？。とにかく、今度は私がゆんさんの恥ずかしいところを見る番ですよね？
ゆん,い、嫌や！う、ウチは…
青葉,良いじゃないですか、恋人同士なんですから！いっぱい恥ずかしいところ見せてくださいね？
ゆん,ひっ
青葉,まずは、おっぱいにローターを付けますね…
ゆん,いひゃっ…ち、乳首押しつぶさんといてぇっ
青葉,よし、右のおっぱいはこれでオッケーです！
ゆん,んっ…
青葉,ふふっ、じゃあ左にも…
ゆん,んぐぅぅっ
青葉,これでおっぱいはオッケーですね…
ゆん,あ、ひゃぁぁ…
青葉,…ところでゆんさん？
ゆん,んっ…な、なんや
青葉,うーん
ゆん,ちょっ、う、ウチの身体匂わんといて！
青葉,いやいやしてもだめですよ？ふふっ、やっぱり。ゆんさんったら暖房付けたままエッチして、エッチなおつゆも全部身体についたままなのですっごく濃い女の子の匂いと汗の匂いがしますね♪
ゆん,なっ。や、やめて！は、恥ずかしいから、に、匂わんといてぇ…
青葉,やめてあげたいのはやまやまなんですけど、昨日は私がやめてって言ってもやめてくれなかったので。さ、次はお待ちかねですよ…
ゆん,ひゃうっ！
青葉,あれ、もうびっしょり濡れてますね
ゆん,お、お願いっ、青葉ちゃん、もう、もうっ…
青葉,ダメですよ、さ、三つ目のローターは…
ゆん,あ、あぁぁ…は、入ってくるぅ…
青葉,わぁ、すんなり入りましたよ♡
ゆん,ぬ、抜いて、抜いてぇ…///
青葉,あ、ゆんさんのおまめさんも顔を出したがってますよ…
ゆん,そ、そこ、だめぇっ…♡
青葉,わぁ、真っ赤でぷっくりと腫れあがってますよ
ゆん,あ、あ゛ぁ゛ぁ゛、そこやめてぇ…
青葉,じゃあ、ここにも付けちゃいますね
ゆん,えっ…む、無理！無理や、無理！そ、そんな…ひぎぃっぃぃっ！！？！？？
青葉,はい、くっつけちゃいましたよ
ゆん,や、やぁぁ…取ってぇ…
青葉,ゆんさんったら、まだスイッチ入れてないのにこんなに蕩けちゃって…
ゆん,はぁ…はぁ…青葉ちゃん…
青葉,さ、じゃあもう一つは…
ゆん,え…う、嘘やろ…ま、まさか…
青葉,あれ、予想はついてるんですね…ちょっと待っててくださいね、さすがにローションを…
ゆん,む、無理や！ほんとに、無理やから、あ、青葉ちゃん許してやぁ……
青葉,…そうですね、じゃあ二択で選ばせてあげます
ゆん,に、二択…？
青葉,はい。一つ目はおしりにローターを入れられる。二つ目は…昨日から履いたままだった私とゆんさんのパンツを食べる。さぁ、どっちにしますか？
ゆん,そ、そんな…ゆ、許して…昨日はちょっとやりすぎたから！謝るから！
青葉,…5秒以内に言わないとどっちもやりますね。ごー、よん…
ゆん,そ、そんな…
青葉,さん、にー…
ゆん,わ、分かった！う、ウチとあ、青葉ちゃんのぱ、パンツた、食べるから…
青葉,…なんだか食べるのが嫌みたいですね。嫌みたいなのでお尻の方に…
ゆん,た、食べたい！あ、青葉ちゃんのぱ、パンツを食べさせてやぁ…
青葉,ふふっ、そんなに食べたいんならしょうがないですね。じゃあ、どっちのパンツを食べてどっちのパンツをかぶりますか？
ゆん,えっ、食べる、かぶる…？
青葉,はい、私とゆんさんのパンツがあるので一つは食べてもらって一つはかぶってもらいます
ゆん,そ、そんな…
青葉,嫌なら…
ゆん,い、嫌じゃないから！
青葉,じゃあ、どっちを食べたいですか？
ゆん,う、うぅぅ。…わ、分かった、あ、青葉ちゃんのパンツを…
青葉,私のパンツを？
ゆん,あ、青葉ちゃんのパンツを…食べる…
青葉,…ゆんさんは私のパンツが食べたいんですね。…変態
ゆん,なっ、そ、それは青葉ちゃんが、んごっ
青葉,ふふっ、どうですか、私のパンツは？美味しいですか？
ゆん,う゛ーう゛ー…
青葉,ちなみに吐き出したらお仕置きなので
ゆん,っ！
青葉,ふふっ、じゃあ最後にこのゆんさんのパンツを…
ゆん,ふぐっ…ふごっ…んん゛ぅっー！
青葉,わぁ、ゆんさんったら自分のパンツをかぶってますね
ゆん,ふぐっ、う゛ぅ゛…っ。口で息したいけど、口には青葉ちゃんのパンツがあるから鼻で息せんと…そ、そのたびにウチのエッチな匂いが…あぁ…
青葉,うわっ、ゆんさんったら、エッチなお汁がどんどん溢れてきますよ♡
ゆん,んごっ、ふぐぅっー！
青葉,自分の匂いで発情するなんて…ゆんさんはすごいエッチなんですね…
ゆん,んぐっ！
青葉,あ、ゆんさんお腹減ってませんか？作ってきてあげますね！
ゆん,んぐぅぅっ！！？！？？？！
青葉,じゃあ、このまま待っていてくださいね、振動は弱にしてるのでイクことはできないと思いますけど…それじゃあちょっと待っていてくださいね
ゆん,んぐぅっー！んぐっ！。ん゛ん゛っ…。ぐぅぅ…
青葉,ゆんさーん、出来ましたよー
ゆん,あふぉふぁひゃん、あふぉふぁひゃん！
青葉,ちょっと待っててくださいね、パンツを取らないと食べれないですからね
ゆん,んぐっ…ぷはっ！はぁ…はぁ…
青葉,苦しかったですか？
ゆん,イカせて！あ、青葉ちゃん早くイカせてぇ！
青葉,まぁまぁ、まずはご飯と水分補給をしないと倒れちゃいますよ？
ゆん,そんなの、そんなのいいからっ！イキたい！はやくっはやくっ…！
青葉,…せっかく私が作ったおかゆ食べてくれないんならもうちょっとこのままですよ？
ゆん,…っ！わ、分かった、食べるから…
青葉,良かったです！じゃあ、はい、あーん
ゆん,あーん…あ、おいしい…
青葉,わぁ、良かったです！さ、たくさんあるので食べてくださいね！あーん
ゆん,あーん…もぐもぐ…。ごちそうさま…
青葉,お粗末様です
ゆん,あ、青葉ちゃん、食べ終わったから…はやく…
青葉,はい、今イカせてあげます、ねっ！
ゆん,～～っ！！？！？！！？。あぁぁ…ふぁぁ……♡
青葉,ゆんさんがイカせて欲しいって言ったんですからずっとイカせてあげますね、あ、ローターのスイッチも入れて…
ゆん,ひぎぃぃぃぃっ！？あぁぁぁぁっ！
青葉,キスもしてあげます！んちゅっ、れろれろ…
ゆん,んっ、あ、あおばひゃぁ…♡
青葉,んちゅっ…下も弄ってあげますからね
ゆん,ん゛ん゛～～っ！？？青葉ちゃん、ローター！ローター入ったままだから！そこ、やめぇぇっ！
青葉,さ、何回でもイカせてあげますからね
ゆん,あ゛あ゛あ゛ぁぁぁっ！。ゆ゛る゛し゛て゛っ！もうっ、もうイキたくないっ！。あっ、あ、あ…あ゛あ゛あ゛ぁぁっ～～！！！。あ、あひぃ…♡あおばひゃぁん♡。も、もう無理やぁぁ…。すぅ…すぅ…
青葉,あ、あれ？ゆ、ゆんさん！ゆんさん！や、やりすぎた！？
ゆん,んぅぅ…あ、青葉ちゃん…むにゃむにゃ…
青葉,よ、良かった、寝てるみたい…。途中の方から完全に考えよりも口と身体が先に動いてたよ…。私も疲れたし、もう寝よう…
ゆん,もう、青葉ちゃんったらやりすぎやで！
青葉,ご、ごめんなさい、で、でも私も途中から無意識で…
ゆん,そんないいわけは通用せえへんで！
青葉,で、でもゆんさんのことをより深く知れたと思いますし…ゆんさんすっごく可愛かったので…
ゆん,なっ！。ま、まぁ、ええわ。でも、次はお返ししたるからな！
青葉,う、嬉しいです…♡
ゆん,よ、予想外の反応せんといてっ！こ、こっちが恥ずかしくなってまうやん…
青葉,ふふっ…あっ、でも次はデートに行きたいかもです！
ゆん,デートかぁ…ええなぁ…ふふっ
青葉,デート、楽しみですね！
ゆん,そうやな
青葉,…ゆんさん
ゆん,ん？。っ！？
青葉,好きです♪
ゆん,ウチも好きやで、青葉ちゃん