未央,おっはよー！
卯月,おはよっ、未央ちゃん！
凛,おはよう、未央。
未央,あ、しぶりん、しまむー、おはー♪
卯月,おはー♪ほら、凛ちゃんもっ！
凛,お、おはー
未央,うんうん、二人共元気があって大変よろしい！
凛,・・・何で上から目線なの？
未央,細かいことは気にするなー！。お、しまむー。なんか楽しそうだね！
卯月,ふふふ♪未央ちゃん、何か忘れていることはありませんか？
未央,私？私は別に何も・・・あ！ひょっとして、しまむーが忘れ物でもしたのかな？
卯月,ち、違いますっ！私は忘れ物なんかしてません！
未央,本当かなぁ？んー？
卯月,本当ですー！
凛,はいはい、2人だと話が進まないから私が言うよ。未央、今日は何の日？
未央,ふっふっふ！今日は私の誕生日だぁ！さぁ二人共プレゼントをよこせー♪
卯月,残念でした♪
凛,はぁ、こんな大事な日を忘れるなんて・・・
未央,え？ええ！？違うの？
凛,違うよ。さ、もう一度考え直して。
未央,むむむぅ、あ！
卯月,わかりました？
未央,武藤カズキの誕生日！私、大ファンなんだよね！何を隠そう、私はダンスの達人だ！なんてね♪
凛,・・・違うよ。
未央,じゃあなんなのさ～！？
凛,正解は・・・
卯月,私たちが出会ってから3回目の誕生日です！
卯・凛,お誕生日おめでとう！未央ちゃん
未央,わぁ、ありがとー！
卯月,これは私達からのプレゼントですよ♪
未央,いやぁ、こんな優しい仲間を持ててわたしゃ幸せだぜぃ。へー、お花と口紅なんだ。花はしぶりんだと思うけど、この口紅はしまむー？
卯月,はいっ！未央ちゃんに似合うと思って買ってきたんです！
未央,本当？どんな色なんだろうなー。おー！
凛,いい色だね、未央に似合うと思うよ。
未央,ありがと！しまむー！
卯月,どういたしまして♪
未央,えっと、しぶりんのお花は・・・何？
凛,ポインセチアっていうんだよ。もうすぐ咲くと思うから一緒に入れたメモを見て育ててよね。
未央,うん！ちゃんと育てるよ。しぶりんもありがとー！
凛,どういたしまして。それより、プロデューサーはどうしたんだろ？
卯月,そうですね、昨日は張り切って準備してたみたいでしたけど・・・
未央,準備？
凛,卯月！
卯月,あ！
未央,ほほーう？何を隠してるー！？
卯月,きゃっ！未央ちゃんやめて！
未央,よいではないか、よいではないかー♪
卯月,あはははは！く、苦しいよー！
凛,でも、本当にどうしたんだろ？
未央,ほら、はけー！
卯月,あはははは、言う！言いますぅぅっ！！
未央,そうそう、人間素直が一番！
卯月,はぁ、はぁ・・・実は、未央ちゃんの誕生日会をしようと準備してたんです。
未央,本当！？楽しみだなー♪
凛,本当はギリギリまで秘密にするつもりだったんだけどね。
卯月,ごめんなさい・・・
未央,しぶりん、しまむーをいじめちゃダメだよ。
凛,そんなつもりはないけど、そう思ったならごめん。
卯月,いえいえ、私がうっかりしてただけですから。
CoP,おはようございます。
未央,あ、おはようCoPさん！
卯月,おはようございます、CoPさん。
凛,おはよう、CoPさん。
CoP,おはようございます、皆さん。
未央,CoPさん、プロデューサー知らない？朝から姿が見えないんだけど・・・
CoP,実はその事について、皆さんに連絡する事があります。
凛,連絡？
CoP,本日CuP先輩は緊急の打ち合わせの為、朝から取引先へ向かいました。ですので、今日は私がCuP先輩の代わりに皆さんの引率を担当します。
未央,えー！？今日はプロデューサーいないの？
CoP,夕方には戻られると思いますよ？色々とご不満はあるでしょうが、今日一日よろしくお願いします。
凛,未央、気持ちはわかるけどワガママ言わないの。
未央,はぁーい・・・
CoP,それと、先輩から本田さん宛に言伝があります。
未央,私？
CoP,今日の四時、二年前のあの場所で待っているだそうです。
未央,二年前・・・あ！
卯月,二年前って、プロデューサーさんと未央ちゃんがデートしてた日の事ですか！？
未央,あれ？なんで、しまむーがそれを知ってるの？
卯月,え？えへへー♪
未央,・・・
卯月,み、未央ちゃん？
凛,私は知らないよ、やるなら卯月だけにして。
卯月,凛ちゃん、ひどい！
未央,さぁ！白状してもらおうかー！
卯月,ひぃやぁぁぁぁ！？
CoP,・・・えっと、続きをお話しても？
凛,いいよ、私が聞いてるから。
CoP,今日のレッスン時間は三時までになります。本田さんの誕生日パーティーは七時からですので、それですと開始まで四時間ほど空いてしまいます。
凛,ふーん、それで？
CoP,もし一時帰宅される場合は、事前に仰って頂きたいのです。
凛,私は事務所で待ってるからいいよ、卯月には帰るならCoPさんに言うように伝えておくから。
CoP,ありがとうございます。
卯月,はぁ、ひぃ、ふぅ・・・
未央,まったくもうっ、本当にしまむーは油断ならないよ！
凛,はいはい、それじゃ卯月、未央、レッスンに行くよ。
卯月,は、はい！
未央,はーい！
CoP,それでは今日一日よろしくお願いいたします。
ちひろ,はい、お帰りなさい。まずは汗を流してきてはどうですか？
未央,わーい、お風呂だお風呂だ～♪
卯月,お風呂はいつ入ってもいいですよね？
未央,うんうん、今日は特に張り切っちゃったしね！
凛,確かに、今日の未央は一段と輝いてたね。
卯月,はい！とってもキラキラしてました！
未央,そんなに褒めるなって、もう照れちゃうよ～！
ちひろ,はい、お帰りなさい。レッスンの成果はいかがでしたか？
CoP,ええ、完璧の一言に尽きます。流石CuP先輩ですね。
ちひろ,それはよかったです。これからの活躍に期待が持てそうですね！
CoP,そうですね、私も負けてはいられません。
ちひろ,その意気です！CoPさんも頑張ってくださいね♪
未央,ふ～、いいお湯だった。
CoP,おや、ずいぶん早いですね。もう少し浸かっていてもよろしかったと思いますよ？
未央,でも、そろそろ行かないと、プロデューサーとの待ち合わせに間に合わなくなっちゃうし・・・
CoP,そういう事でしたか、それなら仕方ありませんね。
未央,そういう事！じゃ、そういう訳なんで出かけてくるね！
凛,待った！
卯月,そうです！待って下さい未央ちゃん！
未央,しぶりん？しまむー？
凛,その格好のまま行くつもり？それだと未央ってすぐばれるよ。
未央,そんなことないよ！ちゃんと帽子はかぶったし、伊達眼鏡もしてるんだよ？
凛,そんなのじゃ足りないよ、未央のくせっ毛は目立つんだから！
卯月,今、ワックスを付けてあげますから、そこに座って下さいね♪
未央,でも・・・
CoP,私が車で送っていきます。それなら数分の時間はあるでしょう？
未央,じゃ、お願ーい！
卯月,はい！任せてください！
CoP,では、私は車を出してきますね。
未央,ふんふふ～ん♪
凛,未央、ご機嫌だね？
未央,そりゃもう！デートなんて久しぶりだし！
凛,・・・デートじゃないと思うよ？
未央,え！？そうなの？
ちひろ,そんな事を言ってると、プロデューサーさんがファンに刺されちゃいますよ？
未央,うーん、それは嫌だ。
凛,でしょ？今回はただの買い物だよ。
未央,買い物か～。でもそれってデートって言わない？
凛,そ、それは・・・どうなんだろう？
未央,うーん・・・わかんないなぁ・・・
卯月,はい。終わりましたよ♪
未央,しまむー、ありがと！でも、どうしてプロデューサーは私を呼んだんだろ・・・？
ちひろ,はいはい、昔から案ずるより産むが安しって言うじゃないですか。とりあえず行って来たらどうですか？
未央,そうだね！じゃあ、いってきま－すっ！
凛,行ってらっしゃい。
卯月,楽しんできてくださいね！
未央,えっーと・・・確か、この辺だったような・・・あ！。そうそう、この大きな時計の下で待ち合わせてたんだっけ。あの時はプロデューサーが先に来てて・・・結構待たせちゃったから、すっごく冷えちゃったんだよね。今日は立場逆転かな？。・・・。それにしてもおっそいなー。女の子は待たせちゃいけないって、いつも言ってるのに！。・・・。まだかな、まだかなー？。・・・
CuP,あれ・・・？まだ来てないのかな？
未央,・・・あれ？あの白いシャツの人。
CuP,うーん・・・
未央,おーい！こっちこっち！
CuP,あ！。ごめん、待たせちゃったかい？
未央,おそいよっ！プロデュ・・・むぐ！？
CuP,未央、こんな大通りで呼んじゃダメだよ。せっかくの変装が無駄になっちゃうからね。
未央,はーい。
CuP,それにしてもビックリしたよ。変装してくるとは思ってたけど、髪型まで変えてるとは思わなかったよ。
未央,どう？似合ってるかな？
CuP,それはもう！
未央,ほ、本当！？
CuP,うん、いつもより綺麗だよ。
未央,もぉー！それだと普段は可愛くないってことじゃん！
CuP,ご、ごめん。そういう意味じゃなくて、その・・・
未央,わかってるって！それより何で私を呼んだの？
CuP,うん、実は未央に何かプレゼントをしたくてさ。色々考えたんだけど、やっぱり未央に選んでもらったほうがいいと思って。
未央,それって、デートってこと？
CuP,ちょっと違うけど似たようなものかな？でもあまり時間は取れないと思うよ、未央もすごく有名になったし。
未央,えっへへ～私も有名になったのかぁ♪
CuP,さて、そろそろ行こうか。未央は何処に行きたい？
未央,え～と、まずは・・・アクセサリーショップ！
CuP,かしこまりました、お姫様。
未央,プロデューサー、この星のブローチありがと！
CuP,どういたしまして。でもそれでよかったのかい？もっと高いアクセサリーでもよかったんだよ？
未央,うん！これがいい！
CuP,そっか、喜んでくれたならいいんだ。
未央,ん～♪やっぱり誕生日っていいよね！来年もこんなに楽しいといいな～♪
CuP,そうだね。未央はこれからの一年をどういう風に過ごしたい？
未央,まず、クリスマスは皆で甘～いケーキを食べたい！
CuP,うんうん。
未央,で、お正月は皆でお餅をついて食べて～！
CuP,・・・食べてばかりじゃないか。
未央,え～！？じゃあ、来年の誕生日には真っ赤な花束が欲しいな～！
CuP,もう来年の話かい？でも、花束か・・・凛も花を用意してくると思うから、同じにならないよう気を付けないと。
未央,そうだ！春になったら皆でお花見しに行こうね！
CuP,ああ、お弁当もみんなで作って行こうか。
未央,後は後は・・・またこの前の撮影に行ったリゾートに行きたい！
CuP,うん。皆も有名になってきたし、今度はもっときれいなところに連れて行ってあげよう。
未央,本当！？どこどこ？
CuP,僕はセイシェル諸島がいいと思っているんだ。海もきれいだけど、何より夕日がとてもきれいなんだ。
未央,へ～！絶対そこに連れってって、約束だよ！
CuP,わかった、約束する。
未央,それとそれと、皆で沢山写真ってアルバムをつくろうよ！
CuP,それは面白そうだね、今度社長とちひろさんに言っておくよ。
未央,それと・・・プロデューサーの生まれた町も行ってみたい！
CuP,僕の？何もない田舎町だよ？
未央,だって～、私プロデューサーの事何も知らないんだもん！もっとプロデューサーの事を知りたいよ！
CuP,未央・・・
未央,これも約束だよ！
CuP,いつになるかわからないけど、それでもいいなら・・・
未央,うん！いいよ～♪楽しみだな～♪
CuP,ふふ・・・
未央,あ、そうだプロデューサー！
CuP,はいはい、今度はなんだい？
未央,何年経っても、あなたにときめいていたいな♪
CuP,ぶっ！？な、何馬鹿な事を言っているんだ！
未央,えっへへ～♪なんてね？
CuP,まったく、大人をからかうものじゃないよ。本気にされたらどうするんだい？。み、未央？
未央,・・・あのさ、プロデューサーになら何されても、いいよ？
CuP,未央？
未央,私、プロデューサーの事、大好きだよ。だから・・・プロデューサーの好きにしていいよ？
CuP,未央、僕は・・・
未央,プロデューサー・・・♪
CuP,未央・・・。だ、誰だ！？
卯月,プロデューサーさん・・・やっぱり未央ちゃんにセクハラしていたんですね。
CuP,卯月！？それにセクハラってなんだい！？
卯月,とぼけないでください！いくら未央ちゃんが普段から抱き着いたりしてるからって、自分から抱き着いちゃダメじゃないですか！
CuP,ご、誤解だ！
凛,プロデューサー・・・信じてたのに・・・
CuP,凛も来てたのかい！？と言うか、そもそも何で二人共ここにいるんだい！？
卯月,言い訳なんて聞きたくありません！
凛,未央を傷物にした責任、取ってもらうよ！
CuP,ま、待ってくれ！僕はまだ何もしていない！
未央,そ、そうだよ！私が勝手に抱きついただけだって！
卯月,問答！
凛,無用だよ！
CuP,ま、待ってくれ二人共！
卯月,大体プロデューサーさんは普段からデリカシーなさすぎです！
凛,可愛い女の子を見るとすぐに口説くし、ちょっとは自重してよ！
CuP,痛い痛い！ちょっとだんだん強くなってるんだけど！？未央、助けてくれ！
未央,え、えーっと？
PaP,・・・遅かったか！
未央,あ、PaPさん！
PaP,卯月達が先輩がセクハラしてるかもって飛び出してな、あわてて追いかけてきたんだが・・・
未央,ちょっと遅かったかもね。
PaP,まぁ、あの程度なら問題ないだろう。それより先輩がよく君達にセクハラするって聞いたが本当なのか？
未央,うーん、確かにプロデューサーがセクハラっぽいことを時々するけど、ほとんどデリカシーがないだけの事だと思うよ？本当のセクハラってもっと酷いことだと思うし！
PaP,・・・未央はいい子だな。
未央,いやー、褒められるとてーれーるー♪
PaP,さて、いつまでもこうしている訳にはいかないし、二人を説得して帰るとしますか？
未央,いいですねぇ！
PaP,よし！それじゃあ卯月は俺が説得するから、未央は凛の方を頼む！
未央,任された！
CuP,凛！卯月！僕が悪かったよ！だから許して！
未央,しぶりん、プロデューサーも反省してるし、もうやめてあげなよー！。しぶりん？私はいつもみたいにプロデューサーに抱きついただけだよ？
凛,え？あ、うん。そうだよね。
未央,しーぶりん、なーにを考えてたのかなぁ？
凛,ま、まぁ別にいいじゃない、そんなの。
未央,おやおや～？私にも言えないことを考えてたのかなぁ～
凛,み、未央！とにかくこの話は終わりっ！
PaP,ほら、卯月も落ち着け。大体、先輩を暴力をふるったところで、ゴシップ記者の獲物になるだけだぞ？
卯月,これは暴力じゃありません！愛の鞭です！
PaP,愛の鞭、か・・・先輩は筋金入りのドMだから物理攻撃は逆効果だぞ？
卯月,え？そうなんですか？
CuP,PaP君！誤解を招く発言はやめてくれ！
未央,ねーえ！しまむー、しぶりん、もう帰ろうよ！私おなかすいたー！
凛,そうだね、私もお腹が空いてきたし帰ろうか。卯月もいいよね？
卯月,はい！帰りましょう！
未央,あ、PaPさん！
PaP,皆まで言うな。卯月、凛、先に帰るぞ！
卯月,え？ぷ、プロデューサーさんと未央ちゃんを二人きりにさせるつもりですか！？
PaP,未央たっての希望なんだから文句を言うな。さあ行くぞ！
CuP,はぁ・・・僕って人望ないのかなぁ？
未央,プロデューサー、プロデューサー♪
CuP,・・・どうしたんだい？
未央,・・・これからも今のプロデューサーのままで居てね♪そしたら、アイドルを辞めた時、またおんなじ事を言ってあげるからさ！
CuP,・・・こんな僕でいいのかい？
未央,デリカシーがなくても、セクハラばっかしてても、今のプロデューサーが一番好きだよ！
CuP,そっか。わかった、約束は出来ないけど頑張るよ。
卯月,プロデューサーさーん！未央ちゃーん！
凛,二人共、早く帰ろう！
PaP,ああもう！仲がいいのはわかるが、今日くらい自重しておけよ！
未央,今行くー！さ、プロデューサー！
CuP,ああ、行こう！