お爺さん,早く家に帰って原稿描かなきゃ……。……ん？
パラス,うっ……ううっ……
お爺さん,一体どんな罠に……？
パラス,うっ……ううっ……
お爺さん,はまるか普通！？
パラス,野崎くん……ううっ……
お爺さん,大丈夫か？
パラス,は、はい！ありがとうございました！！おつきみやまに帰ります！！
お爺さん,ああ、気をつけて帰るんだぞ。ただいま婆さん、言われた通りギャルゲー買ってきたぞ
お婆さん,おー！サンキュー爺さん！！
お爺さん,しかしギャルゲーぐらい一人で買えばいいじゃないか
お婆さん,う、うるせえな！！道中で雪崩とかきたら怖えだろ！！
お爺さん,ヒロインヒロイン……
お婆さん,何俺が喋ってるところスケッチしてんだよ！！
お爺さん,じゃあ婆さん、ここに花を頼む
お婆さん,おう。誰かきたぞ
お爺さん,ああ……今開ける。……ん？誰もいない
女,ここです！ここここ！！
お爺さん,ああすまない……あまりにも小さすぎてな……
女,あ、あの……ここに泊めてもらってもいいですか？泊まるところがないんです……
お爺さん,俺は構わないが……婆さんはいいか？
お婆さん,へっ、別に構わねえよ……ただし俺と一緒にいると……俺が眩しすぎてすぐに出て行きたくなるかもな★
お爺さん,ここがお風呂だから
女,はいっ！
お婆さん,話を聞けえ！！///。なぁ爺さん、そういや堀爺さんは？
お爺さん,そういえば……そろそろ来るはずだが……
堀爺さん,おーっす
お爺さん,今日は随分遅かったな
お婆さん,今日は笠は全部売れたのか？
堀爺さん,いや、一個も売れなかった
お爺さん,じゃあなんで笠を持ってないんだ？
堀爺さん,イケメンの地蔵がいたからな……そいつに全部あげちまった
お婆さん,地蔵じゃなくて人に売れよ！！
女,あ、あの……この部屋をお借りしてもいいですか？
堀爺さん,ん？誰だこの人
お婆さん,泊まるところがないからうちに泊まることになったんだよ
お爺さん,いいけど……なんでだ？
女,泊まるだけだと申し訳ないので織り物を……
お爺さん,そうか……ありがとう、好きに使ってくれ
女,あ、ありがとうございます！！……ただ……この部屋は決して覗かないでもらえますか？
お爺さん,……？ああ……
女,ありがとうございます……
お爺さん,理由は分からないが開けないようにしないとな
お婆さん,ラッキースケベ体質だとうっかり開けそうだな……開けたらCG回収か……いや、バッドエンドか……
堀爺さん,わりい、何言ってるかさっぱり分かんねえ
お婆さん,おい、まだやってるぞ……
お爺さん,もう夜中の三時だぞ……
堀爺さん,流石にここまでやってるとどんなのを作ってるか見たくなるな……
お婆さん,……開けるか？
お爺さん,ああ
堀爺さん,ちょっとだけなら……
お婆さん,よし、ちょっとだけ開けよう……
パラス,うわあっ！！？
お爺さん,！！あの時のパラス！？
パラス,み、見られたら……私はもう帰らないといけません！！さようなら！！
堀爺さん,お、おい！！
お婆さん,CGでもバッドエンドでもなかったな……
お爺さん,……なっ！！？
堀爺さん,どうした爺さん
お爺さん,こ、これを見ろ……彼女は織ってなどいなかった！！
お婆さん,！！これは……
お爺さん,今月の原稿の……全てのベタを仕上げてる！！。くそ……惜しい人材をなくした……覗かなければ……
お婆さん,すげえ悔しそうだな……
堀爺さん,ん？外で音がしたな……
お爺さん,もしや……沢山の財宝じゃないのか？昔話的にはそれしか考えられない……
お婆さん,マジかよ！？
お爺さん,堀爺さんが地蔵に笠をあげたからきっとその御礼だろう
堀爺さん,よし、外を見てみるか。……！！
お爺さん,こ、これは……！！
お婆さん,沢山の女物の服や下着……
堀爺さん,鹿島ああああああああああ！！！
若松,……あれっ！？俺達の出番は！？
瀬尾,ないって