Ｐ,５人共かわいかったなぁ。しかし、実際のところ、ポンコツだったらどうなるんだろ。家政婦型アンドロイド、だっけ？設定は。メイド服なんかはイベントで着せたことあるしな。アンドロイド……アンドロイドか。こう、ガシャガシャって感じ？。卯月だったらガンバロイドとか……。……。これは、アカンな
卯月,プロデューサーさん、お疲れ様ですっ
Ｐ,おお、卯月、こないだのユニットＣＤもライブも良かったな
卯月,あっ、えへへ……
Ｐ,これからもがんばっ……
卯月,はい、がんばります！
Ｐ,あーいや、がんばりすぎなくていいぞ
卯月,えっ、どうしてですか？
Ｐ,まあ、それより、ほら。一足早いがプレゼントだ
卯月,わっ、ど、どうしたんですか、こんな
Ｐ,頑張ってるんだから、労わないとな
卯月,……。あっ、中、見ても
Ｐ,いいぞいいぞ
卯月,マグカップと、ココア
Ｐ,少し良いの探してきたんだ。暖かくして休むのも大事だろ
卯月,プロデューサーさん……。えへへ、一生大事にしますね
Ｐ,いや、ココアは早めに飲んでくれよ
卯月,あ、だったら、今すぐ淹れてきます！プロデューサーさんの分と一緒に
Ｐ,あ、いや、それは卯月のために……あー、行っちゃった。……ん、まあ、いいか
みく,Ｐちゃん、何してるにゃ
Ｐ,おお、みくか。いや、こないだの打ち上げがちゃんと終わらなかったからな
みく,にゃにゃっ！てことは、打ち上げ第二弾てこと？
Ｐ,そうそう、あの５人でちょっと調整して
みく,そう言ってくれれば、Ｐちゃんの分のパーティー用ネコミミセットを準備してきたのにっ！
Ｐ,いや、なんで俺までネコミミだよ
みく,だってみくは猫キャラなんだもん♪
Ｐ,猫普及キャラではなかったと思うが……。うーん、この強引さからすると、ニャンドロイドはこんな感じかな？。ダメだこりゃ
みく,にゃっ！？いきなりダメ出し！？
Ｐ,い、いや、別にみくのことじゃないぞ
みく,う～、Ｐちゃんは急に変なこと言うからキライにゃ
Ｐ,まあまあ、これやるから、機嫌直してくれ
みく,プレゼント？
Ｐ,おう、ＣＤとライブのお祝いだ
みく,……スプーンと、紅茶？
Ｐ,ちょっと良いやつだぞ。……その、スプーンは値段が高いやつだから、曲げるなよっていう……
みく,ぷっ
Ｐ,笑うなよ、ちょっと考えて買ったのに
みく,あははっ、だって、あははっ
Ｐ,くそっ、面白いと思ったのに
みく,ぜ～んぜん面白いにゃ、あはははっ！
Ｐ,くそー、自分から言わなきゃ良かった
みく,ふふ、あはっ、Ｐちゃん大好きにゃ～
Ｐ,うるせっ
みく,あ、紅茶入れてこようか？
Ｐ,あ、いや、卯月がココア入れてくるって言ってたから
みく,じゃあ、お湯沸かしてるところだから、みくもいれてくる！
Ｐ,あ。うーむ、確かにいろいろ飲んでる時間はあるがなぁ。えっと、美穂と菜々はもう少ししたら来るか。ん？杏は？
杏,いるけど
Ｐ,いたのか
杏,なんか、プロデューサーの金で飲み食いが出来るって聞いてたから
Ｐ,それは間違ってないが、その言い方は間違っている
杏,同じならいいじゃん
Ｐ,いいかなぁ……。うーむ、杏は仮にアンドロイドでもそのままっぽいな。アンズロイドというか。ポンコツじゃねぇか！
杏,えっ。……いや、そうかもしれないけどさ
Ｐ,あー、違う違う、そうじゃない
杏,何なの？
Ｐ,ほれ、飴ちゃんやるから怒るなよ
杏,お、おう、さんきゅー。……燃費悪いとか思ってない？
Ｐ,思ってるけどさ
杏,思ってるじゃん
Ｐ,思ってるけど……それだけじゃないからな
杏,ん？
Ｐ,ほれ、プレゼント
杏,ん……リボン。と、コンパクト
Ｐ,そうそう。おしゃれして、もっと可愛くなってくれや
杏,……。あ、ありがと
Ｐ,顔真っ赤だぞ
杏,うるさいな
美穂,ただいま戻りましたぁ～
Ｐ,おー、美穂、お疲れ様
美穂,あっ、プロデューサー！あ、あの、菜々さんが少し遅れるって
Ｐ,あれ、そうか。わざわざありがとう、美穂
美穂,えへへ、そんなこと、大丈夫ですよ
Ｐ,美穂も成長したなぁ
杏,美穂ちゃんもプロデューサーから何かもらったら？
美穂,えっ？
杏,なんか食べ物だけじゃなくって、いろいろくれるみたいだし
美穂,あ、あの……それって、その、あの
Ｐ,おう、お祝いにな。美穂がポンコツ……だとすると……。かわいい。かわいい
美穂,えっ、あ、あの、プロデューサー！？
Ｐ,ん？ああ、すまない。これだ、これ
美穂,わあ～！猫さんの手帳だ！
Ｐ,あと、ひざ掛けな。その、ひなたぼっこ好きなんだろ
美穂,え、えへ、覚えてくれてたんですね
Ｐ,冬場は日差しはあるけど、空気が冷たいからなー
美穂,プロデューサー……ありがとうございますっ
杏,なんか、杏の時より良い物上げてない？
Ｐ,バカ言うな。これもいろいろ探したんだぞ
美穂,あっ？杏ちゃんももらったんですね
杏,ん……へへ
美穂,ふふー
Ｐ,……。あ、そうだ。菜々はどのくらい遅れるって言ってた？
美穂,あ、そうなんです！ちょっと怪我をしたみたいでって
Ｐ,怪我！？
菜々,う……ウサミン、ただいま、戻りましたっ
Ｐ,菜々、大丈夫か！
菜々,だ、大丈夫です
Ｐ,なんか怪我をしたって聞いたけど
菜々,け、怪我……いえ、確かに、そうかもしれませんけど……
杏,またやっちゃったの
Ｐ,ああ……
菜々,むぐぅぁっ！ち、違いますっ！ぎっくりとかそういうのではっ！たたたっ
Ｐ,まあまあ、いいからソファにお座り
菜々,ああ、プロデューサーさんが優しいのに涙が出る……
Ｐ,おう、ポンコツってそういう意味じゃないからな
菜々,はうっ！な、菜々の体はまだまだピチピチですっ！
Ｐ,あ、いや、そういうことじゃなくってな。じゃーん、頑張った菜々にプレゼント～
菜々,えっ、えっ？ほ、本当ですか？誕生日でもないのに？
Ｐ,ああ。開けてみてくれ
菜々,う、うう～、嬉しいです～。……
Ｐ,よく効くらしいぞ
杏,良かったね
美穂,よ、良かったです……？
菜々,こういうの！こういうの求めてないんです！
Ｐ,いや、これはこれでマジなんだが……。でも、こっちも本命な
菜々,はっ。……あの
Ｐ,どうした？
菜々,く、くくく、口紅なんですけど……！
Ｐ,おう。セクシー路線もやりたいなぁって思ってな。ってかそれは取引先の試供品で、本命は欲しがってたアニソン歌手のサイン入りＣＤ……
菜々,こここ、これって、お返しはキスでって意味よね！？ね！？
Ｐ,まあ、なんだ。やっぱりCuならセクシー系の衣装を着ないとなって
杏,なるほど……道理で肌面積が広いのをよく着せられると思ってたよ
美穂,も、もしかして、スカートが短かったの……
Ｐ,あっ、い、いやいや
菜々,はうう、着ます！菜々、いっぱい着ちゃいますよぉ！
卯月,何を着るんですか？
菜々,あにゃぁっ！卯月ちゃん
みく,なんだかエロい流れを感じるにゃ
菜々,ひにゃぁっ！みくちゃん
Ｐ,さー！みんな揃ったし、会場取ってるから行こうか！。今日は第二弾の打ち上げというわけで！
卯月,えっ、まだココアが
菜々,あ、あの、菜々は、その……
Ｐ,しょうがない、背負っていくからつかまって
菜々,あっ！。ヤバい……幸せ絶頂過ぎて、今夜死ぬかも……
みく,あっ！？Ｐちゃん、ナナちゃんだけずるいにゃ！。みくものせて！
Ｐ,乗るわけ無いだろ
杏,……。あー、アンズツカレチャッタナー
Ｐ,！？
杏,これは背負ってもらわないと、ウゴケナイナー
卯月,あ、杏ちゃん、プロデューサーさん二人も背負えないから……
杏,そんなこと言って、卯月ちゃんも背負われたいんでしょ？
卯月,え！？
美穂,あ、杏ちゃん！わ、私だって我慢してるんだから！
みく,これは全員一人ずつ背負われて移動する流れにゃ！
Ｐ,無理だから！
みく,みくを背負ったら当たっちゃうかもなのにー？
Ｐ,いや、そんなん言うても
卯月,……
美穂,……
卯月,ぷ、プロデューサーさん。私、お仕事もっとがんばりますから……今日は、もし、よければ……！
美穂,プロデューサー……
Ｐ,お、おう
菜々,な、菜々、立てますよ！
Ｐ,いや、無理しちゃダメだから！。俺がポンコツになりそうだわ……