夏樹,Rockin'Emotion……♪。ふぅ……。うーん……ソロギターなんだし、もうちょいアレンジしてもいいか。たまにはボサノバに寄せるのも悪くない。となると……柑奈とも相談してみるか。アコギならアイツに聞いて損は無いし。ちょっとチューニングも弄って……。えーっと……。…………うん？。……猫？。……まあ、こんなだだっ広いプロダクションなら野良猫くらい入ってきてもしょうがないか。……やたら鳴いてるな。木の上に登って降りられなくなったか？。……やれやれ、自主練は中断だな。よっこらせ。えーと、声はあっちから……
ネコ,にゃー
夏樹,あらら、本当に木の上にいるとは。しかも見事に震えてるな……そんな高い位置じゃないけど……
ネコ,にゃー
夏樹,随分と小さい体してるし、しょうがないか。お前、お母さんはどうしたよ。……見当たらないってことは、そういう事なのかね
ネコ,にゃー
夏樹,事務室から脚立借りてくれば手は届きそうだけど……目を離すの怖いぞ、これ。どうしたもんか……。…………ん？
春菜,猫ちゃん無事かにゃー！？
夏樹,うおわぁっ！？
春菜,あれ、夏樹ちゃん？どうしたんですか？
夏樹,どうしたはこっちのセリフだよ！！脚立抱えて突然現れたらビックリす
春菜,しーっ！！そんな大声出したら猫ちゃんがビックリして落ちちゃいますよ！！
夏樹,いやお前の方がうるさいから！！
ネコ,にゃっ
はるなつき,あっ
春菜,す、すいません、結構焦ってて……
夏樹,いや、こっちも悪かったよ
春菜,それにしても夏樹ちゃんが見てくれていたみたいでよかったです！断腸の思いで脚立を取りに行ったんですけど、もう気が気じゃなくて！
夏樹,大人しくしててくれてよかったな
春菜,はい！
夏樹,……ちょっと座ってろ。息荒れすぎだから
春菜,……お言葉に甘えまして
夏樹,脚立に座ったらダメじゃないか？
春菜,ふぅ……よし！猫ちゃん助けましょう！
夏樹,もういいのか？
春菜,ええ！猫ちゃん待たせるのもかわいそうですから！
夏樹,よし、じゃあ脚立を……
春菜,あ、木にかけるのはやめておきませんか？脅かしちゃうかもしれませんし……
夏樹,それもそうだ。山型でなんとか届く高さだしそうしよう
春菜,じゃあ私が登りますから……さ、支えててくださいね！
夏樹,はいはい
春菜,よっ、と……
ネコ,にゃー
春菜,もうちょっと待っててにゃー
夏樹,さっきからナチュラルに語尾がにゃー
春菜,ふぅ……
夏樹,１番高いところだけど大丈夫か？
春菜,だ、大丈夫です！ほら、猫ちゃんまであとちょっと……
夏樹,しっかり支えてるけど、無理な体重移動だけはやめてくれよー
春菜,モチロンです！
ネコ,にゃー
春菜,よーしよし、いい子だからこっちおいでにゃー
ネコ,にゃあ……
春菜,ちっちっちっ……
夏樹,それで来るのか？
春菜,やれることは何でもやりますよぉ……！
ネコ,……
夏樹,おっ、効果ありか？
春菜,そのまま、そのまま……降ろしてあげるからね……
ネコ,……うにゃあ！
春菜,ああっ！？猫ちゃん！？
ネコ,にゃあ！
夏樹,へっ？うおっ！
春菜,え？
ネコ,にゃー
春菜,な、夏樹ちゃんの胸に……
夏樹,あ、あぶなかった……真正面に来てくれてよかったよ……
ネコ,にゃあ
春菜,…………
夏樹,……な、なんか悪かったな……
春菜,いえ……無事だったからよかったです……ちょっと悲しいですけど……。よいしょっと
夏樹,お疲れ
ネコ,うにゃあ
春菜,……眼鏡ケースに入れられた眼鏡くらい納まりがいいですね……
夏樹,わかりにくいなそれ
春菜,うー……いいなぁ、夏樹ちゃん……
ネコ,にゃー
夏樹,コイツだって春菜が助けてくれようとしたことくらいわかってると思うぜ？ほら、交代
春菜,え？
ネコ,にゃあ
春菜,……えへへ
夏樹,おーおー、これまたとろけた顔しちゃって
春菜,にゃーにゃー♪
ネコ,にゃー
春菜,可愛いですねー
夏樹,だな。よしよし
ネコ,うにゃあ
春菜,色々ありましたけど、どこにも怪我がなさそうでよかったです……よっぽど夏樹ちゃんのお胸が柔らかかったんでしょうか？
夏樹,へ？
春菜,冗談ですよ♪じゃあ私は脚立を返してきますから、猫ちゃんをお願いしますね
夏樹,あ、おい春菜っ！
ネコ,にゃー
夏樹,くっ……
春菜,すぐ戻ってきますからー！
夏樹,……逃げられた
ネコ,にゃー
夏樹,お前もお前で胸に飛び込まなくてよかったんだぞ？。……しっかしまあ人懐っこい……多分誰かしらが面倒見てるなこれは。うちの部署だと里奈とか構ってそうだな……他の部署だと拓海とか、みくあたりか……
ネコ,にゃー
夏樹,…………。に、にゃあ……
ネコ,にゃあ！
夏樹,ははっ、こんなところ見られたら卒倒もんだな。っ！？
李衣菜,な、なつきち……？
夏樹,げっ！？だりー！？
李衣菜,だ、大丈夫、何も見てないし、聞いてないから
夏樹,待てだりー、話を聞いてくれ
李衣菜,だりーがにゃあにゃあ猫と会話試みてたなんて誰にも言わないからー！！
夏樹,あっ！ま、待てよだりー！
ネコ,にゃあ
夏樹,ぐっ……は、走れない……！
春菜,戻りましたよー……あれ？そんな走り出そうとしたけど猫ちゃん抱えているから大きな動きができないと気が付いて中腰で止まっちゃった
夏樹,的確な状況説明ありがとうな！その通りだよ！
春菜,猫ちゃーん、お履行だったかにゃー？
ネコ,にゃあ
夏樹,は、春菜。ちょっとコイツ預かってくれ。アタシは今からだりーを追わないと……
春菜,李衣菜ちゃんですか？そう言えばさっきすれ違いましたね
夏樹,な、なんか変なこと言ってなかったか？
春菜,何も見てない！！なつきちがにゃつきちになってたなんて見てないから！！
夏樹,だりぃいいいいいいいいいい！！どこだぁあああああああああああああ！！
春菜,元気ですねぇ
ネコ,にゃあ
比奈,おはようございま……ス……
夏樹,……
比奈,あ、えと……
里奈,比奈っち、こっちこっち
比奈,あ、里奈ちゃん……何なんスかこの状況。夏樹ちゃんが尋常ならざる怒気を纏ってるように見えるんスけど……
里奈,いやぁ、ちょっと弄りすぎちゃったっていうかー？
比奈,いじ……？
里奈,なつきちが最近にゃつきち
比奈,ああ、そこそこ噂になってるっスね。あれ何なんスか？
里奈,リナリナも人から聞いただけなんだけど……どうやら野良猫に向けてにゃーにゃー言ってたのを見ちゃっただりなちゃんがなつきちがにゃつきちになってるー！
比奈,あー……
里奈,それを聞きつけたみくにゃんとかたくみんとかがにゃつきち
比奈,可哀そうに……
里奈,にゃんにゃんにゃんと行く！隠れ猫カフェの真実！
比奈,不本意な仕事獲得っスね
里奈,ジャガーコスもメイドコスもやったんだからネコ耳メイドもやろう
比奈,……暫くは猫関係の仕事が多そうっスねぇ……
里奈,何かストレス発散できそうなことがあるといい系～
比奈,一般的な女子のストレス発散と言えば……やっぱり暴飲暴食っスかね？
里奈,ポテチとコーラ用意すればいいかも？
比奈,ピザとかもジャンキーでいいかもっスね
里奈,アリアリ～♪
夏樹,何をこそこそやってんだお前ら
ひなりな,うわあっ！？
夏樹,適当にだべってるだけなら休憩室貸してくれよ
比奈,い、いいっスけど……何に使うんスか？
里奈,まさか１人でポテチ豪遊ぽよ！？１人ピザパぽよ！？
夏樹,何だよそれ。そんなんじゃなくてだな……
七海,連れてきたれすよ～♪
ナターリア,きたヨ～♪
李衣菜,は、離してよ２人とも！！
夏樹,サンキュー。お礼は後でな
七海,今度のキス釣りロケには万全の状態で参加して欲しいのれす～
夏樹,オッケー
ナターリア,これで美味しいスシ屋に連れてってくれル！？
夏樹,おう。アタシが知ってるところで良ければな
ナターリア,ワーイ！楽しみにしてるヨー♪
里奈,買収してるぽよ……
七海,じゃあナターリアちゃん、これからロケれすから準備してくださいね～
ナターリア,あれ、今からだったカ？
七海,今から山口まで飛んでロケれす
比奈,山口！？
ナターリア,ヒコーキ久しぶりだナー！
七海,じゃあ七海たちはここで失礼するのれす
ナターリア,バイバーイ！
比奈,……た、たくましい……
夏樹,さて
李衣菜,な、なつきち？怖いよ？アイドルがそんな顔しちゃダメだと思うんだけど……
夏樹,悪いな２人とも。コイツにお仕置きしないといけないからちょっと出ててくれ。せめてもの慈悲ってやつだ
比奈,あ、はいっス……
里奈,りょ！
李衣菜,比奈先生ぇ！里奈さぁん！！見捨てないでぇ！！
比奈,いや、今回の件に関しては夏樹ちゃんに正義があると思うんで……
里奈,がんばー♪
李衣菜,いやあああああああああああああああああ！！
比奈,……ところで里奈ちゃん
里奈,んん？
比奈,お仕置きって何するんスかね。人払いまでして
里奈,あー……リナリナは１回見てるんだけどー……
比奈,そうなんスか？
里奈,ほら、たくみんが弄り倒したって言ったっしょ？あの時にもなつきちがお仕置きモードに入っちゃってさー☆
比奈,ご、ごくり……一体何が……！
李衣菜,待ってなつきち！！何で手足を縛るの！？何で手をワキワキさせてるの！？そんなハンマリング……？とかで鍛えた指で脇はだめだよ！！そんなテクニシャンなフィンガーでくすぐるのは危険わはははははははははははははははは！！ひっ、ひぃいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！
比奈,…………
里奈,あれ食らうと涙とか涎まみれになっちゃうぽよ☆
比奈,……南無南無……