芳乃,すごい雨でしてー
P,弱ったなあ
芳乃,どうしたのでして？
P,今日これから2人所属契約を結ぶ予定なんだよ。しかしこの雨ではなあ
芳乃,ほー？
P,外に出るのは大変だし電車は全部止まってるし。まゆ・智恵里・裕子の時は天気が良かったのに…
芳乃,わーぷすればよろしいのでしてー？
P,芳乃よ、それができるのはお前さんだけや
まゆ,そうですよぉ
志希,ごもっともだね～
裕子,今度教えてください！
芳乃,あやー
P,水本家には今日は延期との連絡を連絡を入れられたのだが。新田家はそもそも連絡が取れない
ちひろ,そろそろ時間ですね…来るかもしれませんよ？
P,うむ、玄関で様子を見るか…。にしてもひどい天気のこと
芳乃,そなたー
P,どうした？
芳乃,楓殿がロビーで寝てます
P,今はそれどころじゃない
芳乃,そなたーあの自転車に乗ってる人でしてー？
P,どうだろうね…透明とは言えレインコートのフード被ってるから顔がよくわからん。そもそも自転車で来るか？
裕子,絶対に来ないと思います！
P,そりゃ、50年に一度の大雨の中自転車ではなあ…裕子の言う通りだよ。ん？自転車が入ってきたよ…え、まさか…。お、おはようございます
美波,本日は宜しくお願いします。自転車はどちらに？
P,そこに置いておいてください
美波,レインコートどうしましょう？
志希,預かるにゃ♪
P,おーえらいえらい。ところで美波さん、その恰好は？
美波,見てのとおり、リクルートスーツです
P,何か高そうですが大丈夫でしょうか？
美波,大丈夫です
P,それなら何より。まあ、別に正社員として働くわけじゃないから正装する必要はなかったんですけどね
美波,えっ
P,落ち込まないでください…まあ、とりあえずルームに行きましょうか。そこでゆっくりアイドル活動について話し合いましょう
美波,はい…
P,では改めて、当プロジェクトへようこそ
美波,ありがとうございます
楓,まあ、かわいい子ですね
志希,いい匂いにゃ～エロいにゃ～♪
P,二人ともやめなさい
志希,わかったにゃ…
楓,もう少しお願いします
P,芳乃、お願い
芳乃,わかったのでしてー
楓,うわわわわわ
美波,…なんですか？今の？
P,ワームホールです。芳乃の力です
美波,私にはできないのですが…アイドルになれる自信がないんです
P,ああ、あれは特殊だから気にしなくていいぞ
卯月,ただいま戻りました！
P,おぅ、帰ってきたか。普通の筆頭格
卯月,えへへ…
P,卯月よ、この人は今度加入する美波さんだ。挨拶を
卯月,何かカッコいい人ですね！よろしお願いします！
美波,よろしくね、卯月ちゃん
P,そうそう、この後のスケジュールは今日は全て取りやめだから今日は家に帰りなさい。ちひろさん、車の手配を
ちひろ,はーい
卯月,失礼いたします
P,また明日ね。…では、本題に入るか
美波,はい
P,…なわけで、アイドルはいろんなことをしています
美波,なるほど
P,決して怪しくはないでしょう？
美波,ええ
P,ただ、アイドルになるには努力もしなければいけない
美波,覚悟はしています
P,そこまで構えなくてもなあ…。そうそう、そろそろレッスン上がりの子が来るんじゃないか？
智絵里,戻りましたっ
美波,こんにちは
智絵里,ひゃっ
美波,…逃げられちゃいました
P,恐らく怖かったんでしょうね…気にしないでください
美波,やっぱりアイドルになれるか不安です…
P,美波さんの気高さはアピールポイントとして生かしたいのですが。もう少し丸くなった方がいいかもしれませんね
美波,はぁ…
P,まあ、レッスンやっているうちにみんなから好かれるようなアイドルに変わると思いますよ
美波,美波、頑張ります！
P,いい心意気ですねえ。是非契約してもらいたいものです
美波,契約していただけるのですか？
P,そりゃもちろん
美波,不束者ですが、宜しくお願いします
P,では、この契約書にサインを…
美波,わかりました
P,…という訳で契約に至れました
ちひろ,よかったですねえ。これでこのプロジェクトもかなり締まるんじゃないですか
P,そうですね。楓ストッパーになるでしょう
ちひろ,ところで置いて行った自転車はどうしましょう？
P,一応後日新田家に郵送ということになりました。費用は事務所負担で
ちひろ,あとは手続的なものはOKですね
P,もうやり残したことはないと思いますよ
ちひろ,では後で常務に報告しておきます
P,お願いします
飛鳥,志希は一体何やっているんだい
志希,美波ちゃんのレインコートの匂い～いい匂い～
天の声(芳乃),このあとー志希殿は美波殿にこっぴどく怒られたのでしたー
天の声,よきかなーよきかなー