紗枝,おはようございま……
美穂,あーっプロデューサーさん！この日私都合悪いです！だからここ頑張りますので詰めてください！
響子,それにプロデューサーさんちょっと働き過ぎですよ？ここは休んでください！私たちも合わせますので！
モバＰ,お、おう……
紗枝,どないしはったん？
モバＰ,あー、それがなぁ
美穂,私がちょっと都合悪くて予定詰めてもらってるんですよ
響子,それにプロデューサーさん最近休んでないのでこれを機に休んでもらおうかと
紗枝,それはええことどす♪
モバＰ,いや、でもなぁ……
紗枝,プロデューサーはんはちょっと働き過ぎるくらいやさかいきちんと休んだ方がええと思いますさかい
モバＰ,ん～…………じゃあ折角だしお言葉に甘えようか
美穂,丁度その日はオフの日の子がいっぱいですから！
モバＰ,そうだな……ん？何で美穂がそれ知ってるんだ？
響子,美穂ちゃん！
美穂,え？あ、あぁ……お休み何しようかなぁ？っての他の子からよく聞くんでお休みなのかなぁ？って
モバＰ,なるほどな。人気出て来て休日は貴重だからな。楽しもうと悩んでるのは良い事だ
紗枝,……
モバＰ,まぁ予定的には達成出来そうだしちひろさんにも相談してみるわ
響子,ちゃんと休んでくださいね！
モバＰ,分かった分かった。ちゃんと休むから
美穂,絶対ですよ！嘘ついたらプロデューサーさんの大事にしてるカード海にポイってしちゃいますよ！
モバＰ,ホルアクティだけは勘弁してくれ。そういえば海か……今年なんやかんやで行ってなかったな……
紗枝,……美穂はん？
美穂,ん？何かな？
紗枝,何企んではりますの？
美穂,え？いえ……別に何にも
紗枝,ほんまに？ｼﾞｰ
美穂,ﾀﾞﾗﾀﾞﾗ
響子,ま、まぁプロデューサーさんが休んでないのは本当ですし。休日を堪能してもらえたらなぁって思ってたんですよ
美穂,そ、そうです！
紗枝,せやったらええけど……
ちひろ,明日の引継ぎ完了っと
モバＰ,いやぁ悪いですね
ちひろ,まぁ明日は人数少ないですからね。ところで明日のご予定は？
モバＰ,ん～、卯月が久々に一緒に出掛けないか？って言って来てるので付き合おうと思って
輝子,へぇ……デートかよﾋﾟｮｺｯ
モバＰ,ちゃうわい。つーか人の股の間から出てくるんじゃあない
ちひろ,ずっと机の下に居たのかしら？
輝子,でも私からしたらちょっと地味過ぎるな。も、もっと腕にキノコ付けるとかＳＡ☆
モバＰ,キノコ付けてどうするんだよ
輝子,……可愛いぞ？
モバＰ,求めとらんしそもそもデートじゃあないよ。買い物に付き合うくらいだ
ちひろ,デートとどこが違うんだ？
紗枝,なるほどなぁ。ｺｿｺｿ
美穂,ｺｿｺｿ
響子,ｺｿｺｿ
紗枝,２人共何してはるん？
響子美穂,ﾋﾞｸｯ
美穂,さ、紗枝ちゃん！？なんでここに！？
紗枝,……偶々お散歩に
美穂,絶対嘘だ！
紗枝,で？２人はこないなとこで何してはるん？
響子,あ、あははは～……
紗枝,なるほどなぁ……卯月はんが
美穂,私は前に一緒にオフ過ごしたことがあって……
響子,私は里帰りの時に付いてきてもらって……
紗枝,せやから次は卯月はんの番？
美穂,そうなんです
響子,それだけじゃなくて今日はこっそりとサポートしようと思って
紗枝,まぁそういうことやったら……
響子,……紗枝ちゃんも来ますか？
紗枝,え？
響子,気になってるんですよね？
紗枝,う～ん……せやけど
響子,私たちと一緒にお出掛けしてるところに偶然プロデューサーさんと卯月ちゃんがいるだけですよ♪
紗枝,せやね……そういうことやったら仕方あらへんもんね
美穂,PCSピンチチェックサポート
卯月,あ、プロデューサーさん！こっちですよ！こっち！
モバＰ,おう、遅れてスマンな
卯月,いえ、私が早かっただけですよ
モバＰ,で？今日は何買うんだ？
卯月,はい！ちょっとお洋服が……その……
モバＰ,ははーん、入らなくなったと
卯月,い、言わないで下さいよー！もぉ！
モバＰ,成長期なんだから気にするな
卯月,もぉー！
響子,大分いちゃついてますね
美穂,いいなぁ
紗枝,……
卯月,プロデューサーさん！どうですか？似合ってますか？
モバＰ,ん～！そうだな……それもいいけどこっちの方が……
卯月,あっ、そっちもいいですね！早速着てみますね
モバＰ,満足させてもらおうじゃねぇか
響子,今のところ順調そうですね
紗枝,卯月はん楽しそうやねぇ
響子,そうですね。最近ちょっと疲れたような顔してたので心配だったんですけど
紗枝,卯月はんは時々無茶しよりますからなぁ
響子,ふふっ……あれ？美穂ちゃんは？
美穂,響子ちゃん！紗枝ちゃん！見てください！どうですか？この服！思わず買っちゃいましたけど
紗枝,……
響子,……
美穂,？ﾀﾞｻ～ﾝ
紗枝,よ、よーお似合いどす。けどうちにはちょーっと敷居が高いおすなぁ
美穂,えー？そうですか？紗枝ちゃんにも似合うと思いますよ？
響子,ま、まぁ今はプロデューサーさん達を見てないといけないのでまた今度お買い物行きましょうね
美穂,はい♪
モバＰ,随分買ったな
卯月,すみません。重いですよね？
モバＰ,構わんよ。俺とお前の仲だ。で？今日の予定はこれで終わりか？なら送って行くけど？
卯月,ええっと……そのもし良かったら……その……
モバＰ,ん？
卯月,奏さんから貰った映画のチケットがあって前から見たかったんですけど……良ければ……その……一緒に
モバＰ,じゃあ折角だし行くかサメ映画かな？
美穂,あ、動き出すみたいですよ！
紗枝,どこ行かはるんやろなぁ？
響子,あっ！セーターが安い！！
紗枝,映画館入ってしもたなぁ
響子,私たちも入りましょう！
紗枝,なぁ……もう止めへん？
響子,何言ってるんですか！あの２人に何かあったら……ねぇ美穂ちゃん？
美穂,響子ちゃん！紗枝ちゃん！どのポップコーンにしますか？飲み物はコーラでいいですか？
響子,私、キャラメルでカワイイ
紗枝,うちはじゃあ塩でかいらしいなぁ♪
美穂,ﾜｸﾜｸ
モバＰ,やっぱりサメ映画じゃないか！
卯月,わぁ凄い……
響子,あ、紗枝ちゃん交換します？
紗枝,ほなお一つ
美穂,ねてませ……ねてませ…………ｽﾔｧ
卯月,面白かったですね
モバＰ,うむ、やっぱりラストデュエルは燃えるな
卯月,この後どうしましょう？プロデューサーさんが行きたいところとかありませんか？
モバＰ,俺か？
卯月,はいっ！
モバＰ,ふむ、なら私にいい考えがある
紗枝,あ、たくしー乗りはったえ？どないするん？
響子,こっちもタクシーに乗りましょう！
美穂,ふぇ……寝ぼけ
運転手,どちらまで？
響子,前のタクシー追ってください！
運転手,ん？あんたら刑事さんか何かかい？
紗枝響子美穂,アイドルどすです
卯月,わぁー！！
モバＰ,流石に少し冷えるな……
卯月,でもすっごく綺麗ですね！今年は海に来ることは無かったですし
モバＰ,俺もだな。海の仕事は色々あって別の人間に任せたし、今年は来てなかったんだよ
卯月,えへへ、こんな素敵な場所に連れて来てくれてありがとうございます。……水着持って来ればよかったかな？
モバＰ,ははっ、見てみたかったが流石に風邪引くから止めてくれよ。お前だけの体じゃあないんだから
卯月,えっ！？
モバＰ,ファンも卯月が病気になったら心配するだろ？
卯月,そ、そうですよね！あはは……
モバＰ,俺も心配だしな
卯月,///
紗枝,……
響子,……
美穂,……
３人,いいなぁ
モバＰ,さて、あんまり長居すると本当に風邪引きかねないからな。飯でも食って帰るか！何がいい？
卯月,う～んと……じゃあパスタがいいです！
モバＰ,任せろ
卯月,はいっ！お任せします！
美穂,まだどこか行くんでしょうか？
響子,雰囲気からしてもう帰るのかも知れませんね
紗枝,せやろか？プロデューサーはんのことやさかいご飯でも食べに行きはるんとちゃう？
美穂響子,あり得る
卯月,プロデューサーさんがこういうお店知ってるのは意外ですね
モバＰ,仕事とかで外食も多いからな。というか意外って何だよ。外で牛丼とかラーメンとかばっかり食ってると思ったのか？
卯月,ちょっとだけ……
モバＰ,まぁそういう日も多いが全部じゃあないよ。一緒に遠征する子に毎回そういうの食わせるわけにはいかんから色々調べる意味でもな
卯月,色々考えてるんですね！
モバＰ,まぁここは前にビートシューターの２人と来たとこだがな
卯月,あっ、それ前に２人で口元拭いてた写真のですか？
モバＰ,あれは間違ってちひろさんに送ってそのままな……後で２人にずっと文句言われ続けたもんだ
卯月,ふふっ
響子,あ、ちょっと不味いかも知れませんね
紗枝,どないしたん？
響子,卯月ちゃんの好きなパスタを思い出してください
美穂,あっ……
紗枝,？？？
響子,卯月ちゃんペペロンチーノが好物なんですっ
紗枝,それがどないかしたん？
美穂,ペペロンチーノの材料が……
紗枝,あっ……
３人,にんにく！！
卯月,どれにするか迷っちゃいますね
モバＰ,好きなのでいいんじゃないかな？
卯月,でもいっぱいありすぎて
モバＰ,まぁ確かにな
３人,ペペロンチーノ以外ペペロンチーノ以外ペペロンチーノ以外
卯月,やっぱりペペロン……
モバＰ,でもニンニク入りは除外だな。卯月も居るし
卯月,あっ！そ、そうですね！！
３人,ふぅ……
美穂,安心したらお腹すいちゃいましたね
紗枝,うちらもおるだけやと迷惑やさかい何か頼みまひょか
響子,そうですね
卯月,プロデューサーさん……もう一品頼んでもいいですか？
モバＰ,ん？いいけどそんなにお前食えるか？
卯月,これを食べてみたいんですけど……
モバＰ,これカップル限定だぞ？
卯月,ええっと……
モバＰ,ははーん、こういう時でもなきゃ食えないから食べてみたいんだろ。卯月の好きそうなフルーツたっぷりだし他の奴が居ると冷やかされるしな
卯月,は、はいっ！そうなんですよ！えへへっ
モバＰ,まぁいいや、変装もしてるしなんとかなるだろ
卯月,はいっ！ありがとうございます♪
モバＰ,ンまぁーーーーいッ！！っていうのはプッタネスカだけど明太子バターはやっぱ鉄板だな
卯月,ナスとベーコンのトマトソースも美味しいですよ？一口どうですか？
モバＰ,ナスダメデス
卯月,ええっ！？そうなんですか！？プロデューサーさん何でも食べそうなイメージがあるんですけど
モバＰ,ナスクエマセン
卯月,今日はプロデューサーさんの色んな一面が見れる日ですね♪。ありがとう美穂ちゃん、響子ちゃん。今卯月はとってもハッピーです！。でもこの顔見られるのはちょっと恥ずかしいかもですけど……ふふっ
美穂,あ、紗枝ちゃん生パスタにしたんですね
紗枝,美味しそうやったしなぁ
響子,私もそれにすれば良かったかな？
紗枝,せやったら少し食べはる？
響子,じゃあ後でちょっとだけ頂きますねっ
美穂,こっちの和風キノコのパスタも美味しいですよ
紗枝,あら、美味しそう♪
響子,美味しそうに食べるなぁ……今度紗枝ちゃんにお弁当作って来よっと
モバＰ,思ったよりデカいな。そのパフェ食い切れるか？
卯月,プロデューサーさんお願いできますか？
モバＰ,任せろ
卯月,じゃあ……その……。あ～ん……
モバＰ,
３人,
卯月,あ、あの……恥ずかしいので///
モバＰ,……
卯月,嫌……でしたか？
モバＰ,…………。あむっ
卯月,パァァッ
モバＰ,畜生！可愛いッ！
美穂,ジー
響子,私も今度甘えてみようかな？
紗枝,女たらしやぁ……誰にでもしはるんやん……。おはようございま……
美穂,あーっプロデューサーさん！またこの日私都合悪いです！だからここ頑張りますので詰めてください！
響子,それにプロデューサーさんまたちょっと働き過ぎですよ？ここの日は休んでください！私たちも合わせますので！
モバＰ,お、おう……
美穂響子,なので休日私と一緒にお出掛けしませんか？
モバＰ,……紗枝、助けてくれ
紗枝,……。ええとちゃうん？女たらしのプロデューサーはんやさかいどうとでもなるんとちゃいます？
モバＰ,何かいつもより大分とげとげしくない！？
紗枝,ﾌﾟｸｰ
ちひろ,じ、事後処理が……
のあ,ふぅ……。今日は何を求めようかしら？。……ｷｮﾛｷｮﾛ。……ここはどこかしら？
私が運命の道,ロード
のあ,店が閉まっちゃう……！。商店街みたいだけど……流石に皆閉まってるわよね。今何か白い……猫かしら？。…………。明かり？。居酒屋……。……。でも今日は静かに行きたい気分だわ
ん？片眼鏡,モノクル
のあ,生ビールかしら。ぷはっ…………ふぅ……。けふっ……。厚切りベーコンを貰おうかしら。あとビールのお代わりを。んぐっんぐっ……はぁ……
店員,厚切りベーコンお待たせしました
のあ,ﾁﾗｯ。……。……ナポリタンとビールの追加を
食は楽しむものよ,ｷﾘｯ
店員,ナポリタンお待たせしましたー
のあ,ﾍﾟｺｯ。ｽｯ……。……。……。ｷｭｯ!!。……。ｺﾞｸｯｺﾞｸｯ……。……。ライスの小をお願いするわ。けほっけほっ……
ちひろ,のあさん今日お休みしたいそうです
モバＰ,珍しいですね……ん？前にこんなことあったような？
ちひろ,なんでも世界を鳴らす鐘に蝕まれたとか……
モバＰ,二日酔いかな？
アナスタシア,ノア……大丈夫ですか？
モバＰ,まぁのあさんだし大丈夫だろう
みく,もうすぐ本番なのになってないにゃ！
紗枝,はいはい、落ち着いてうちらはうちらでれっすんしまひょな
モバＰ,後で見舞いに行くか……
のあ,うぅ……
モバＰ,ふむ……
乃々,どうしました？
モバＰ,あぁいや……ん～……
乃々,悩み事ならもりくぼが聞きますけど？あくまで聞くだけですけど……
モバＰ,乃々は優しいなぁ
乃々,プロデューサーさんももっともりくぼに優しくするべきだと思うんですけど……
モバＰ,充分優しいではないか
乃々,えっ？
モバＰ,えっ
乃々,ま、まぁそれはさておいてどうしたんですか？
モバＰ,え？えぇあぁうん……女の子って何したら喜ぶだろう？って思っててな
乃々,喜ぶことですか？
モバＰ,何か卯月と出かけて以来紗枝からやたらプレッシャーを感じるからなぁ
乃々,何かプレゼントを贈るとかが鉄板ですけどー
モバＰ,そんなに物に拘るって子でも無いけどなぁ……
乃々,綺麗な場所でディナーとか……
モバＰ,食事か……
乃々,あ、甘い物とかどうですか……？
モバＰ,スイーツか……。悪くないがもう一押し欲しいな
乃々,はっ！？これはもしかして最近頑張ってるもりくぼにさり気なくご褒美なのでは！？。も、もりくぼは甘い物大好きですけど……
モバＰ,ん？そうだな……甘い物で釣ってみるか。ありがとな乃々
乃々,はい……ご褒美
モバＰ,ん？そうか？じゃあ新しいお仕事
乃々,ﾑﾌｰ
モバＰ,となればどこにするか……。色んな店があるが箱詰めの焼き菓子を買って来て……悪くは無いが折角だし店で出来立てのを……。あとちょっと特別感を出せば機嫌も治るだろう……多分。となればここにするか……だとしたら早めに準備をっと
紗枝,えらい早う到着してもうたけど今日のお仕事そない時間かかるん？
モバＰ,いや、仕事前にちょっと寄り道でも……と思ってな
紗枝,どこ行きはるん？
モバＰ,ただのカフェだよ
紗枝,カフェ？
モバＰ,ただ早く行かないといけないんだ
紗枝,そない人気のお店なんどすか？
モバＰ,ん……着けば分かる
紗枝,……卯月はんはええのん？
モバＰ,卯月？卯月は今別の現場だよ
紗枝,……
モバＰ,く、空気が重い！！
紗枝,なぁプロデューサーはん？
モバＰ,ん？
紗枝,こないな綺麗なとこでお茶するのがうちでええのん？
モバＰ,ん？
紗枝,うちよりも他の子の方がかいらしいしこういうお店慣れとるやろさかい……
モバＰ,ふむ、俺は紗枝と来たいと思ったからこうして来たんだが嫌だったか？
紗枝,ううん、嫌やあらへんけど……
モバＰ,だったら気にする事は無い。俺が連れて来たいって思ったのは紗枝だし
紗枝,ほな、どれにしまひょか。どれがおすすめなん？
モバＰ,あぁそれなんだがな。メニューは先に予約してあるんだ
紗枝,そうなん？
モバＰ,そういうこと。すまんな、勝手に
紗枝,ええよ。めにゅー見ても迷ってしまうさかいなぁ
モバＰ,飲み物だけ頼むか。俺は紅茶にするけど
紗枝,ほな同じので
モバＰ,あいよ
紗枝,えっ？
モバＰ,お、来た来た
紗枝,なんやの？これ
モバＰ,この店の２０食限定……。プレミアムパンケーキだ！！
紗枝,こない分厚いん？
モバＰ,スフレパンケーキって言ってな。メレンゲ生地を使ってふわふわに仕上げるんだよ
紗枝,へぇー
モバＰ,さ、出来立てじゃないと萎んで味が落ちるから
紗枝,ほないただきます♪
モバＰ,やっぱ連れて来て正解だったな
紗枝,～♪ﾓｸﾞﾓｸﾞ。……これ全部かけてしもてええんやろか？
モバＰ,不安だったら少しずつにしたらどうだ？
紗枝,そうしまひょか。そういえばプロデューサーはんの分は？
モバＰ,生憎限定２０食は伊達じゃなくてな。今日手に入れられたのはそいつだけだったよ
紗枝,……。ほなうちと半分こせぇへん？
モバＰ,いいのか？
紗枝,こない大きいとうち一人やと持て余してしもうてなぁ
モバＰ,じゃあ店員さんに言って皿とフォークとナイフだな
紗枝,はい、あーん♪
モバＰ,
紗枝,あーん♪
モバＰ,やんなきゃダメ？
紗枝,あら？卯月はんとかにはしてもろてうちは嫌なん？しょっくやわぁ……
モバＰ,待って！何で知ってるの！？誰から聞いたの！？
紗枝,ふふっ、内緒♪
モバＰ,ここのカフェは女性客が多い……つーか今も男は俺一人だ。この中でそんなことしろと？くっ、なんという卑劣なッ！
紗枝,そろそろ腕疲れてまうんやけど？
モバＰ,……。ﾓｸﾞｯ
紗枝,どないどす？
モバＰ,美味い
紗枝,そらほんまによかったどす。じゃあ次のんやね
モバＰ,！？。ま、待て！！いつまでやる気だ！？
紗枝,何言うてはるん？。まだ一口やさかいあと半分あるさかいな♪
モバＰ,ぜ、全部やらす気なのか！？
紗枝,あら、悲しいこと言いはるなぁ。うちやったらやっぱり不満なんや……
モバＰ,……。…………。………………後で覚えてろ畜生！///
紗枝,ふふっ♪
乃々,プロデューサーさんからのご褒美は何でしょう？