タプリス,これは……プレゼント箱？
黒奈,この前掃除の途中で帰ったから……お詫び
タプリス,黒奈さん……そんなに気にしてたんですか……
黒奈,千咲に似合うと思って選んだから……つけて欲しい
タプリス,つける…？アクセサリーか何かですかね？。あの……黒奈さん？これは何ですか？
黒奈,何って……首輪
タプリス,それは見ればわかりますよ！なんでプレゼントが首輪なんですか！？。はっ！？まさか私を服従させようと…！？駄目です！！私は悪魔なんかには…！！
黒奈,千咲……首が無防備だと恥ずかしいって言ってた……
タプリス,えっ？確かに言いましたけど……
黒奈,……これをつければもっと防御力が上がる
タプリス,そんな理由で！？
黒奈,つけないの…？
タプリス,つけませんよ！！私にそんな趣味はありません！！
黒奈,そう……
タプリス,…はっ！？。形はどうあれこれは私のために選んでくれたもの……それを受け取らずに返すというのは天使として……。それに掃除の件を考えると黒奈さんは意外と傷つきやすい…？
黒奈,…？
タプリス,だとしたらこれを受け取らなかったらショックを受けるのでは……？いやでも首輪……
黒奈,千咲？
タプリス,ひゃわあ！？なんですか！？
黒奈,それ……要らないなら……持って帰る
タプリス,えっ！？でも私のために選んだって……
黒奈,気に入らないなら……仕方ない
タプリス,うぐっ！！。……
黒奈,千咲？
タプリス,……ええい！！。つけましたよ！！どうです似合います！？
黒奈,千咲……つけてくれて嬉しい
タプリス,まあマフラーで隠せば大丈夫でしょう……。うう……にわか雨に降られるなんて……月乃瀬先輩すいません……
ヴィーネ,いいのよ気にしないで？それよりだいぶ濡れちゃったわね。風邪引くといけないから良かったらシャワー浴びてって
タプリス,すいません……そうさせてもらいます……
ヴィーネ,あ、マフラーはこっちに干しておくわよ
タプリス,何から何まで申し訳ないです……。ん？何か忘れてるような……？
ヴィーネ,じゃあマフラーを…！？。タプちゃん！？そ、その首輪は……
タプリス,あっ！！あああああああああああああああああ！！。つけたままだったの忘れてましたああああああああああ！！
ヴィーネ,タプちゃん……そんな趣味が……
タプリス,違うんです先輩！！これは私じゃなくて友達の趣味で…！！
ヴィーネ,友達！？友達とそんなことを！？
タプリス,へっ！？あっ！？そういう意味ではなくてですね！！。えーっと、えーっと……
ヴィーネ,タプちゃん……いいのよ、天使も性格は様々だもんね
タプリス,えっ！？
ヴィーネ,ただ…何か悩んでることとかあったらいつでも相談に乗るからね
タプリス,月乃瀬先輩……なんて慈愛に溢れた眼差し……じゃなくて！！。誤解です先輩！！信じて下さい！！。うう……誤解を解くのは大変でした……
黒奈,千咲……これあげる
タプリス,またですか！？
黒奈,今度は首輪じゃない……これ
タプリス,これは……マフラー！！
黒奈,やっぱり千咲にはこれが一番似合う……
タプリス,黒奈さん……
黒奈,……受け取ってほしい
タプリス,はい！ぜひとも！。！？。……黒奈さん？なんでこのマフラーこんなに重いんですか？
黒奈,……これで千咲の首はさらに防御力が上がる
タプリス,なんでそんなに防御力を上げたがるんですか！？
黒奈,つけないの…？
タプリス,つけませんよ！！というかつけられませんよ！！
黒奈,そう……
タプリス,…はっ！？また！！
黒奈,要らないなら……
タプリス,うおおおおおおお！！。はぁはぁ……何とかつけられました……
黒奈,千咲……たくましい……。これで千咲の首が守れる……
タプリス,うう……思いやりが色んな意味で重いです……
サターニャ,ふっふっふ……これぞ魔界通販で手に入れたデビルパイソンWtwinMk-Ⅱsecond……これでガヴリールを……。この声は…私にコテンパンにやられた天使ね！！。なーはっはっは！！あなたごときがこの大悪魔胡桃沢……
ムキリス,今度こそあなたに勝って天真先輩を取り戻します！！
サターニャ,あんた誰！？
ムキリス,敗者の顔は覚えるまでもないということですか…！！
サターニャ,いやこんな筋肉ダルマ会ってたらさすがに忘れないわよ！！
ムキリス,勝負です胡桃沢先輩！！今度こそ勝ってみせます！！
サターニャ,この大悪魔サタニキア様に挑もうなんて100年早……
ムキリス,ずあっ！！！
サターニャ,。え…？何あれ……何もしてないのにあいつの周りの地面が抉れて……
ムキリス,はああああああああああああああああ！！！！
サターニャ,今度は瓦礫が舞い上がってる……！！
ムキリス,はぁ！！！
サターニャ,今度は突風！？あ…これ吹き飛ばされ……。わああああああああああああああああああ！！
ムキリス,さあ準備運動は終わりました！！今度は7ならべで勝負……。あれ居ない…？逃げられましたか……
サターニャ,木の上
タプリス,何とか元の状態に戻れました……
黒奈,千咲……これあげる
タプリス,防御力なら要りませんよ！？
黒奈,違う……今度はこれ
タプリス,何ですかこれ？随分と大きいですね……
黒奈,開けてみてほしい
タプリス,どれどれ……
なんか禍々しい剣,
タプリス,。何ですかこれ！？
黒奈,これは……魔界に封印されし……魔剣バルムンク
タプリス,魔剣バルムンク！？
黒奈,防御力がいらないなら……攻撃あるのみ
タプリス,いや防御力が要らないってそういう意味じゃ……
黒奈,これを常に持ち歩いておけばいつでも戦える
タプリス,銃刀法違反！！
黒奈,……受け取ってほしい
タプリス,いや流石に受け取れませんよこれは！！
黒奈,……なんで？
タプリス,だってなんかすっごい邪悪なオーラ纏ってますし！！天使が持ったらマズそうなビジュアルしてますし！！
ガヴリール,あれ？タプリスこんなところで何してんの？
タプリス,あっ！！天真先輩それがですね……
ガヴリール,って！！うおおおお！！すげぇ！！。これ魔剣バルムンクじゃん！！
タプリス,！？天真先輩！？そんな禍々しいものに触れては…！！
ガヴリール,タプリス、これレプリカだぞ？
タプリス,へっ？だってこんな禍々しいオーラが……
黒奈,……私の術で演出してみた
タプリス,紛らわしいことしないでください！！
ガヴリール,しかしいい出来だなこれ……これゲームに出てきたやつだろ？
黒奈,……知ってるの？
ガヴリール,私も今プレイしてるんだよそのゲーム、面白いよな
黒奈,私も……あのゲーム好き
ガヴリール,おっ、マジか！……まあこんなの持ってるんだから当たり前だよな
タプリス,あの天真先輩があんなに……楽しそうに話して……。いいなぁ……でも私はゲームの話分からないですし……
黒奈,……。千咲……これあげる……
タプリス,今度はなんですか！！戦闘力なら……。ってあれ？いなくなってます……。ん？これは……ゲームソフト？。もしかして……昨日話してたゲーム……。というわけでついに普通に喜べるプレゼントをもらってしまったんですよ！！
ラフィ,良かったですねタプちゃん。……それで、相談というのは？
タプリス,その……貰ってばっかりだったので私からも何かあげた方がいいのかと思いまして……。でも……相手は悪魔で……天使の私がこんなに仲良くしていいのかと……
ラフィ,……タプちゃん、タプちゃんはどうしたいですか？
タプリス,私……ですか？
ラフィ,その子と仲良くしたいんですよね？
タプリス,……悪い方ではないと思うので……できれば
ラフィ,誰かと仲良くしたい……その想いは、たとえ相手が悪魔であろうと否定すべきではありませんよ
タプリス,！！白羽先輩……ありがとうございます！！。黒奈さん！！これあげます！！
黒奈,これ……カチューシャ？
タプリス,私がもらってばっかりというのも申し訳ないですからね！！お返しです！！
黒奈,千咲……。嬉しい……ありがとう
タプリス,！！。なんだ……普通に笑えるんじゃないですか……。それと……この間貰ったゲームなんですが……
黒奈,……？
タプリス,遊んでみたのですが……その……。私には難しいところが多くて……
黒奈,千咲……？
タプリス,良かったら……一緒にやってくれませんか？
黒奈,……うん、いいよ
テレビ,ｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰ
タプリス,……
黒奈,……千咲、弱い……
タプリス,なっ！？もう一回！もう一回です！
黒奈,これで残りライフ5……最初に99貯めておいたのに……
タプリス,あーもう！！こうなったらこのステージだけでも……。コンティニューしてでもクリアしますよ！！黒奈さん！！
黒奈,千咲……やっぱり見てて楽しい……