時子,戻ったわよ
ちひろ,あら、時子ちゃん。お疲れ様です
時子,ええ。…ったく、毎回毎回あの豚は妙な仕事を…
ちひろ,あはは…、今日も大変でしたね
時子,それにしても…
法子,はあ…
時子,一体これはどういことかしら？
ちひろ,いえ、さっき事務所に来てからずっとあの調子で…
時子,ドーナツ狂いはいつもの事だけれども、この私が戻った事にすら気付かない程静かなのは妙ね
ちひろ,何か悩んでることでもあるんでしょうか？
時子,…チッ
法子,うーん…
時子,法子
法子,…あっ、時子さんだ。戻ってきてたんだ
時子,本当に今まで気づいていなかったのね
法子,えへへ…、ちょっと考え事しちゃって
時子,へえ、貴女が頭を使ってるなんて珍しい事もあるのね
法子,もー、あたしだってドーナツ以外の事も考えるよー！
時子,ハァ…、それで？何をそんなに悩んでいるの？
法子,ほぇ？えーとねー……うーん…
時子,何よ、別に言いたくなければ言わなくても結構よ
法子,ううん、そんな事はないんだけど…
時子,ならどうしたのよ
法子,あのね…。同じクラスの男の子に告白されっちゃったんだ…
時子,……アァン？
法子,あっ！今なんだ、その程度事だったの？とか思ったでしょー！
時子,誰もそんな事は言ってないわよ
法子,あはは、それでね、あたし今まで告白なんてされた事なくてびっくりしちゃって。だから結局返事はまた今度って事にして逃げてきちゃった…
時子,貴女はその男子と付き合うつもりなの？
法子,それは…、多分ないと思う
時子,付き合う気もないのに返事を保留にするなんて、中々素質があるわね
法子,うぅ、そう言われるとなんだか申し訳なくなってきちゃったよ
時子,どういう意味よ。…そう思うんだったら返事は早めにしてあげなさい
法子,うん、そうする。時子さん、ありがとね
時子,…別に礼を言われるようなことはしてないわよ
法子,あのね、あたし告白されるの初めてだったんだ
時子,…そう
法子,だから男の子に好きって言われた時にどういう意味かわからなくなって固まっちゃった。それで事務所に来てからずーっと好きってなんだろうなーって考えてたら余計こんがらがっちゃって。あたしの好きなものといえばもちろんドーナツで、それから家族や学校の友達、事務所のみんなで。みんなもちろん大好きなんだけど、今日言われた好きはそれとは違う気がして…。なんて、こんなんじゃアイドル失格だよね…反省反省
時子,法子は本当に馬鹿ね
法子,そうだよね…もっと勉強しなきゃダメだよね…
時子,違うわ、そんな事で悩んでるのが馬鹿だって言ってるのよ
法子,へ？
時子,恋愛感情なんて、貴女1人で考えて答えが出るものなのかしら？
法子,うーん、そうなのかな？
時子,そうよ。だから精々、いつも通りのだらしない顔でドーナツでも頬張ってなさい。いつか答えの方から、勝手に出向いてくるでしょう。まあ、私は豚共を恋愛対象として扱った事なんて無いから知らないのだけど
法子,えー！？時子さんもあんまり分かってないの！？
時子,黙りなさい。少なくとも貴女よりはずっと分かってるわよ
法子,そうなのかなー？…えへへ
時子,何よ、離れなさい
法子,なんだか時子さんと話してたらモヤモヤがなくなっちゃった
時子,そう…
法子,スッキリした後に食べるドーナツも美味しいなあ、時子さんも食べる？
時子,今日は遠慮するわ。甘い物はしばらく見たくないわ…
法子,えーざんねん
時子,…フン。…何をジロジロ見ているの？
法子,えへへ、なんでもないよー！