ミカサ,……。……。……。……。……。……。……ふふふ
アニ,何してんのミカサ
ミカサ,明日のお休みの日、ダブルデートに行く。ので、その準備
アニ,……ふうん
ミカサ,ちなみに、エレンとサシャとライナーと私の四人で行く
アニ,聞いてないよ
ミカサ,アニが聞きたそうな顔をしていたから、答えただけ
アニ,……あんた、エレンと出かける時にはそんな入念に準備しないよね
ミカサ,……
アニ,今度は何企んでるわけ？世話を焼くのはエレンだけじゃ物足りない？
ミカサ,……あの二人は、見てて不安。このままだと、先に進む気配がちっともない。この前、密室に二人をぶち込んでみたけれど特に何もなかった。アニも知っているはず
アニ,それは知ってるけどさ……改めて言うけど何してんのあんた。暗躍しすぎでしょ
ミカサ,……照れる///
アニ,褒めてないよ
ミカサ,もう一押しだけすれば、すぐにでも転がっていきそうなのに。あと一歩が見てて……とても、もどかしい
アニ,あんたのエゴだよね、それ
ミカサ,……
アニ,……ミカサもユミルも、よくあの二人に……っていうか、サシャにちょっかい出してるけどさ。あの子、そんなに弱くないと思うよ。私がぶん投げても、いつも自分で起き上がってくるし。必要なら、自分の力でなんとかするんじゃない。それでも立ち上がれなくなった時に、手を差しのべてあげるくらいで……本当は、ちょうどいいんじゃないの
ミカサ,……
アニ,何？
ミカサ,今日のアニは、よく喋る
アニ,……うるさいよ
ミカサ,それに、ちょっと優しい
アニ,やめてよ。私は……そう、そうやって準備するあんたが目障りだから注意しただけ
ミカサ,……
アニ,……何？
ミカサ,ありがとう。アニのアドバイス、大切にする
アニ,いいってば、そういうの。……ところでミーナ遅くない？
ミカサ,照れ隠しぃ
アニ,うっさい
ミカサ,ミーナならクリスタたちのところに寄ってくると言っていた
ミーナ,来ましたなぁ
クリスタ,ですなぁ
ミーナ,ダブルデート、か……私たちには無縁の響きだよね
クリスタ,そんなことないよ！ミーナにもきっといい人がそのうち見つかるって！
ミーナ,ううっ、ありがとうクリスタ……！
クリスタ,いいよいいよ
ミーナ,よしっ……！というわけで、恋愛初心者のクリスタちゃんにはこの私がダブルデートの何たるかを解説してあげる！
クリスタ,うん、よろしくね！
ミーナ,ダブルデートのいいところは、自分たち以外の誰か……つまり第三者がいることなの
クリスタ,近いところに他人の目があるって事だよね。……うーん、二人っきりのデートより集中できなさそうで、あんまりいいとこないって印象だけど
ミーナ,ううん、そんなことないよ！誰かに見られてるって意識することで、お互い緊張感が持てるからね
クリスタ,緊張感？
ミーナ,相手の女の子よりおしゃれしようとか、他の人から見て恥ずかしくないように振る舞おうとか、そういう意識が芽生えるってこと
クリスタ,……逆に、普段見せない自分を見せるチャンスってこと？
ミーナ,そうそう、そういうことです！だから、デート回数の多いカップルほどダブルデートはいいかもね
クリスタ,ふうん……じゃあ、ミカサとエレンにしかメリットないんじゃ……？
ミーナ,いえいえ、初心者にとってもメリットは多いですよー！二人きりで何していいかわからない時に、お手本が目の前にいるわけですから。……ところでサシャ。ライナーとでかけるの何回目だっけ？
サシャ,ええっと……３回目ですね
クリスタ,ああっ！？――サシャ、寝る前にお菓子食べちゃダメって言ったじゃない！お肌が荒れる原因になるんだからね！！というわけで没収！！
サシャ,ああっ！？私のお菓子ー！！
ミーナ,まあそれは置いといて。……ねえねえ、やっぱりデートの帰り際にキスとかするの？
サシャ,え？や、その……しません、けど
ミーナ,へー、そうなんだ、意外
クリスタ,サシャからおねだりはしないの？
サシャ,おねだりですか？……そういえばこの前
ミーナ・クリスタ,この前！？
サシャ,
クリスタ,初耳だなぁ、それ
ミーナ,ぜひぜひ聞きたいですなぁ
サシャ,……～～！！///
クリスタ,サシャ！お願い！！
ミーナ,聞きたい聞きたい！
サシャ,ダメですっ！///もう寝ますおやすみなさい！！///
クリスタ,こらー！抵抗はやめて出てきなさーい！あなたはもう包囲されているー！！
ミーナ,お布団ドームに閉じこもっても無駄だよー！！諦めて投降しなさーい！！
サシャ,いーやーでーすー！！。そっか……この前のって、よくよく考えたらおねだりですよね……///。ていうか、もう最初っからおねだりでしたよね……。キスの味が、知りたかっただけなんですが……こういうきっかけって、珍しいんですかね。キスって、やっぱり好きあってる人同士がやるもの、なんですよね……。……そんなこと言われたって、やっぱり、好きとかよくわかんないですよ。……ライナーはどう思ってるんでしょうか。確か、私のことは嫌じゃないって言っていた気が――。……
クリスタ,あれっ？サシャ、どうしたの？
ミーナ,さっきはごめんね？うるさかった？
サシャ,………………………………いえ
クリスタ,？サシャ、具合でも悪い？
ミーナ,うん、顔色よくないけど……？
サシャ,…………なんでも、ないです。おやすみなさい
クリスタ,そう……？
ミーナ,なら、いいんだけど……
サシャ,忘れてた……そういえば、好きな人いるって言ってましたよね。一番、最初に。もしかして、今も、好きなんでしょうか……？。もし、今も好きだとしたら、私……その人にも、ライナーにも、悪いことしてますよね……。…………。考えたく、ないな……明日だけでも、楽しく過ごしたい……。…………寝て、忘れましょう。それが、いいですよ。…………。おなか、痛いな……
エレン,……ライナー、これなんだよ
ライナー,街の地図だ
エレン,……多くないか？
ライナー,お前用に減らした方だぞ、これでも
エレン,……ていうかライナーが覚えてるなら俺が地図覚える必要なくないか？
ライナー,はぐれた時どうする
エレン,兵舎に戻ればいいだろ
ライナー,ダメだ。目は極力離さないつもりだが、万が一ということがあるからな
エレン,過保護だな……ミカサみてえ
ライナー,何とでも言え。今日は覚えるまで寝かせないからな
エレン,うへー……。ってか、この前のスイカの代金払いに行くんだよな？知ってる店なんだから迷うことないだろ？
ライナー,そう思っていた時期が俺にもありました……
エレン,はぁ？
ライナー,サシャの食欲は底なしだからな。メシ食った直後でも関係なしに、いい匂いに惹かれて何も考えずうろちょろうろちょろ歩き回るんだ
エレン,……
ライナー,少しでも目を離せばあっちへフラフラこっちへフラフラ……知らない人間にホイホイついていった時、俺は自分の認識の甘さを呪ったっ！！
エレン,うわぁ……ライナー、苦労してんだな……
ライナー,……わかってくれるか？
エレン,……理解はしたけど覚えられるかどうかは別だからな？
ライナー,ああ、できる限りでいいから努力してもらえると助かる
エレン,わかったよ、ったく
ライナー,ところで、エレンの明日の持ち物はそれだけか？
エレン,ああ。男の持ちもんはハンカチ一枚と財布一つで充分だろ
ライナー,そんなんでいいのか？
エレン,下手に何か持っていっても邪魔だからなー。女とでかけると大抵荷物持たせられるし
ライナー,……お前も苦労してるな
エレン,まだあるぞ？いつだったっけ、ミカサが慣れない靴履いてきた時なんか大変でさ――
ライナー,ほうほう
ベルトルト,……エレンがライナーに手ほどきしてる
アルミン,エレンはデートの経験値だけはべらぼうに高いからね。まあ相手はいつもミカサなんだけど
ベルトルト,……って他人事のように言ってるけど、アルミンもそれなりに経験値はあるんじゃない？ミカサとでかけたことあるんだろ？
アルミン,そりゃあ……皆無じゃないけどね、エレンほどじゃないよ。ミカサが最終的に頼るのはエレンだし。……よし、こんなもんかな。準備できたよベルトルト
ベルトルト,こんなに手間がかかるとは思わなかったな……ごめん、迷惑だった？
アルミン,ううん、全然。むしろ仲間が増えて嬉しいよ！エレンはあの通りだし、マルコにも一度話したことあるんだけどそれっきりだし、あとはもう大抵すぐ逃げちゃうから
ベルトルト,アルミン、上手だもんね。語り方とかすごいし
アルミン,あはは、ありがとう。……じゃあ始めるね。一人百物語
ベルトルト,いよっ、待ってました
エレン,……とまあ、こんなところかな
ライナー,勉強になるな。助かった
エレン,大袈裟だな、これくらい普通だって
ライナー,……その普通の経験値を積めない訓練兵が何人いることやら
エレン,？。そういやライナー、サシャにお礼は言ったのか？
ライナー,礼？スイカの礼か？
エレン,いや、この前風邪引いた時にさ、サシャが夜メシ持ってきてくれたろ。その礼だよ
ライナー,……
エレン,げっ……ここの通りは服屋が多いな。帰りは避けて通ろうぜ。……ライナー？
ライナー,……初耳だ
エレン,服屋がか？
ライナー,そっちじゃない
エレン,サシャがこの前来たことか？……まあお前寝てたしな、知らなくても仕方ないだろ
ライナー,エレンが手引きしたのか？
エレン,？いや、俺は帰りに送っていっただけだけど
ライナー,……そうか。エレンじゃない……ってことは、部屋まで手引きした人間は別にいるってことか。同室ならアルミンやベルトルトだが……あいつらが何も言わないのはおかしい。今度ジャンやマルコ辺りに聞いてみるか。……意外と信用されてないんだな。いや、元々でかい嘘は吐いてるんだ。信用してくれなんて……俺が言えた台詞じゃないか。本来なら、言えるわけがない言葉だ。……このことは、追求しないようにしよう
エレン,……なあライナー、寝ていい？
ライナー,ダメだ
ミーナ,むふふふふ……今日もいい出来っ♪
サシャ,……おおっ、スカートなのに動きやすいですね
ミーナ,なんてったって夏だからねっ！今回はキャミソールとプリーツスカートのセットで元気よく決めてみたよ！
クリスタ,サンダルはヒール低めのを選んだから、いざって時には走れるからね？
ミーナ,そして髪にはっ！！
クリスタ,プレゼントのっ！！
ミーナ・クリスタ,ちょうちょの髪ゴム！！。……
ミーナ,……蝶かぁ
クリスタ,？どうしたの？ミーナ
ミーナ,いやかわいいにはかわいいんだけどね……なんていうかね……
アニ,……今日はスカートなんだ、サシャ
ミカサ,代わりに私はショートパンツ。この通り、蹴りも綺麗に決まる
クリスタ,おおー……っ！！ってミカサミカサ、隙間からぱんつ見えてる！！
ミカサ,……///
アニ,上段蹴りはよしといたほうがいいね
ミカサ,……気をつける
アニ,……ところでユミルは？今回もフテ寝してるわけ？
クリスタ,ううん、違うよ？なんかね、来週の大掃除当番のために色々動き回ってるみたい
アニ,ふぅん……変なこと考えてなきゃいいけど
サシャ,あのっ、ミーナ……私は本当にこの格好でいいんですか？前みたいにキュロットとかのほうが……
ミーナ,大丈夫大丈夫！今回はなんてったって、格闘のトップクラスが揃い踏みだもん！心配する必要ないよ！
クリスタ,うんうん、贅沢だよねぇ……うらやまけしからんっ！ってね！
サシャ,……。そういえば、三人とも、対人格闘の上位者でしたね……。私、三人に釣り合ってない……
ミーナ,サシャ？
クリスタ,大丈夫？靴のサイズ合ってない？
サシャ,……いえ、なんでもないんです。貸してくれてありがとうございます、ミーナにクリスタ
ミーナ,えへへ、どういたしまして！
クリスタ,うん、汚しても全然気にしなくていいからね？
サシャ,いえいえ、ちゃんと洗って返しますよ。いつもありがとうございます。じゃあミカサ、行きましょうか。あまり待たせてもいけませんし
ミカサ,うん、行こう。……それじゃあ三人とも、行ってきま――
ミーナ,お待ちなさいな
クリスタ,ダメだよ二人とも
アニ,……ちょっと待った
サシャ,……？
ミカサ,……？
クリスタ,ミーナ、アニ。――二人を押さえてくれる？
ミーナ,お任せあーれ
アニ,了解
サシャ・ミカサ,！？
サシャ,ちょっ……！？ミーナ、何するんですか！？
ミカサ,アニ、何のつもり？
クリスタ,黙らっしゃーいっ！！
サシャ,
ミカサ,
クリスタ,いくら訓練兵でも、お肌の手入れはちゃんとしないとねぇ……？
ミーナ,そうそう、後悔してからじゃ遅いんだから
アニ,おとなしく塗られときなよ。ただの日焼け止めクリームだから
サシャ,いや、それはいいんですけど……
ミカサ,……顔が、怖い
クリスタ,というわけで行きまーすっ♪
ミカサ,……
サシャ,……
ミカサ,……恐ろしい目にあった
サシャ,……ああいうのをテクニシャンって言うんですかね
ミカサ,ゆっくりとした動きのはずなのに目で追えなかった。あれは最早達人の域
サシャ,……
ミカサ,急ごう。思ったより時間がかかってしまった
サシャ,……あの、ミカサ
ミカサ,何？
サシャ,私、今日……三人と、行ってもいいんでしょうか
ミカサ,……何かあった？
サシャ,……ううん、なんでもないです！行きましょう？。三人と釣り合ってないとか、今は考えないほうがいいですよね……。……あれ？
ミカサ,待ってサシャ。二人と合流する時に――
サシャ,えっ……本当にやるんですか？それ
ミカサ,これをしないと始まらない。二人で一緒にやる
サシャ,うぅっ……///わ、わかりましたよ、やりますよぅ……
ライナー,……暇だな
エレン,だなー
ライナー,お前ら、でかける時はいつも街で待ち合わせしてるのか？
エレン,ああ、ミカサのわがままでな
ライナー,理由は？
エレン,すぐわかる。……っと、そろそろ来るかな。な？来たろ？
ライナー,……来たな
ミカサ,……わがままとは心外。スキンシップと言ってほしい、エレン
エレン,だって毎回後ろから目隠しってのは流石に飽きるぞ
ミカサ,私は飽きてない
エレン,はいはい
サシャ,……
ライナー,……
サシャ,無反応……っ！！そして、ノーコメント……っ！！
ライナー,……サシャ
サシャ,……はい
ライナー,そこは鼻だ
サシャ,へっ？あわわわわ、すみませんすみません！！
ライナー,……今日はスカートなんだな
サシャ,！そうなんですよ！どうですどうです？
ライナー,ああ、いいと思うぞ
サシャ,本当ですか！？ありがとうございますっ！
ミカサ,……エレンエレン
エレン,あーかわいいかわいい
ミカサ,///
エレン,ミカサ、お前マフラーは？
ミカサ,油が跳ねたら嫌なので置いてきた。ちゃんと金庫に入れてきたので大丈夫
エレン,金庫に入れるなよ……もっと大事なもんあるだろ
ミカサ,じゃあエレンを入れる
エレン,はいりません。――じゃっ、全員揃ったし行くか！あっちの通りだったよな？
サシャ,……あの、ライナー
ライナー,なんだ？
サシャ,手、繋いでもらってもいいですか？
ライナー,……
サシャ,あっ、やっぱりいいです！すみません変なこと言って――ひゃあっ！？
ライナー,いちいち驚くな。――これでいいんだよな？
サシャ,は、はい……///。やっぱり、こうやって握られてると安心する……。ゴツゴツしてるけど、握る時、ちょっとだけ優しくて……私よりも、ちょっとだけ大きい手で……。でもこれは、本当は私のじゃなくて、別の誰かのもので……。…………あれ？
ライナー,二人がけの四人席か……どう座る？
ミカサ,当然私はエレンの隣
エレン,うわっ！？引っ張るなよミカサ！
サシャ,……ということは、私は
ライナー,俺の隣だな
サシャ,……
ミカサ,？サシャ、すごい汗
エレン,そんなに暑いか？ここの店
サシャ,いえ、大丈夫です…………
ライナー,暑いなら通路側に座るか？
サシャ,窓側でいいです…………。……失礼します
ライナー,じゃあ隣、座るな
サシャ,ふぇっ！？。肩が……っ！！肩が近い……っ！！
エレン,？今変な声が聞こえなかったか？
ミカサ,気のせい気のせい
ライナー,サシャ、狭くないか？
サシャ,いいえぇ全然！！。平常心平常心平常心平常心平常心平常心……
女店員,ご注文お決まりですかー？
エレン・サシャ,チーハンお願いします！！！
ミカサ,私もそれで
ライナー,チーズハンバーグ４つで
女店員,……はい、かしこまりましたー
エレン,……
ミカサ,エレン。はしゃぎすぎ。他のお客さんに迷惑
ライナー,そうだ、サシャを見習え。誰より食い意地が張ってるのにお前よりおとなしいぞ
サシャ,だって暴れたら出入り禁止になっちゃいますし……。……っていうのは建前なんですけどね！！なんで隣に座らせるんですかお腹の音も下手に鳴らせないでしょうが！！ミカサのおばかさん！！。ていうかなんで隣のライナーは平気そうなんですか！？なんで私ばっかりこんなアタフタしてないといけないんですか不公平でしょう！不公平でしょう！！。ああそっか私も気にしなきゃいいんですよね、ライナーを見習って！！そもそも意識してるのは私だけで――。……私、だけ。……。……あれ？
女店員,お待たせしましたー。こちらチーズハンバーグ四人前です。どうぞごゆっくりー
エレン,っしゃあっ！！いただきますいただきます！！
ミカサ,いただきます。しかしあの細腕でどうやって四皿も……？
ライナー,いただきます。だよな……俺も不思議に思っていた
サシャ,いただきます！そういうのは考えたら負けですよ、負け
エレン,ああっ……！ここのハンバーグはほんっと絶品だよな……っ！
サシャ,兵舎の食事と比べないでくださいよ？比べたらここのお店に失礼ですよー
ミカサ,あっちは大勢の訓練兵のために作っているから仕方がない。味より量が重視だから、どうしても大味になってしまう
ライナー,量って言っても一人当たりが少ないけどな
ミカサ,そんなにおいしいご飯を食べたいなら、今度私が料理を振る舞おう。エレン
エレン,……いいなそれ！いいなそれ！！
ライナー,ははは、うらやましいな。エレン
サシャ,……ライナー
ライナー,なんだ？
サシャ,私だって、料理作れますよ
ライナー,……
サシャ,……作れますもん
ライナー,作ってくれるのか？
サシャ,…………ご要望が、あれば
ライナー,じゃあ今度、お願いするかな
サシャ,！！えっとえっと、じゃあ何が食べたいですか！？イノシシとクマとウサギどれにします！？
ライナー,いやそういうワイルドなのはちょっと
サシャ,あっ、そうですか……
ミカサ,……エレン、ニンジンを残してはダメ
エレン,……いや、それはニンジンが食べないでくれって言ったからさ、俺はニンジンの言い分を尊重したんだ
ミカサ,言い訳はダメ。というわけで。……エレン、あーん
エレン,やめろって……こんなところでするなよ、恥ずかしい
サシャ,……。……。……～～！！///
ミカサ,？サシャ、どうしたの？顔が真っ赤
サシャ,ひぇいっ！？ななななななんでもありませんよぉっ！？
ミカサ,ならいいけど……？
サシャ,うわぁうわぁうわぁっ！！あれってああいう風に見えてたんですね……！！。そりゃあ店員さんだって恋人だって勘違いしますよ！！あんなことしてたらそう思いますよ！！。……でも、あの時はライナーに断られたんでしたよね。きっと、嫌がってたんでしょうね……。……。……。さっきから、なんだろう、この痛み……
エレン,ごちそうさまでしたぁっ！！あぁー……うまかったぁー……///
ライナー,ごちそうさまでした。エレン、行儀悪いぞ
サシャ,ごちそうさまでした！まあ、そういう風になっちゃう気持ちもわからなくはないですけどねぇ。実際おいしいですし
ミカサ,ごちそうさまでした。……というわけで、そろそろ会計
エレン,んーっと、いくらだ？
ミカサ,……エレンは伝票を取るのだけは早い
エレン,だけって言うな。……女に払わせられっかよ
ミカサ,私は割り勘がいいといつも言ってる。ずるい
サシャ,そうですよ、払わせてくださいよー
ライナー,いいんだよ。こういう時くらい、男に見栄を張らせろ。……で、エレン、いくらだ？
エレン,……
ライナー,……エレン。暗算、できるようになろうな？
ミカサ,ごちそうさまでした。今日もおいしかったです
女店員,いえいえ、ありがとうございましたー、また来てくださいねー
サシャ,あのっ、これ、この前のスイカの代金です。遅くなっちゃってすみません
女店員,……ああ、あの！どうです？ちゃんと熟してました？
エレン,はい、おいしかったです！なんていうか、今まで食べたことない味で……！ってすみません、俺あんまり感想言うの慣れてなくて
ライナー,同期の仲間何人かで分けていただきました。ありがとうございます、おいしかったです
女店員,ならよかったです。秋にはまた違ったものを都合つけますから、またご利用くださいねー？
エレン,本当ですか！？
ミカサ,……エレン、お下品
ライナー,さて……兵舎に戻るには少し早いし、腹ごなしにその辺見て回るか？
ミカサ,いいと思う
エレン,そうだな、賛成だ
サシャ,……
ミカサ,……サシャ？
サシャ,……え？なんですか？
ミカサ,少しこの辺を見て回る。いい？
サシャ,はい、いいですよ！
ミカサ,……今度は私と二人で歩こう、サシャ
サシャ,えっ……？でもエレンは……
ミカサ,エレンはライナーと暑苦しい友情を確かめると言っていた。ので、無問題
サシャ,ならいいですけど……ってぅわぁっ！？ミカサ、引っ張らないでくださいよ！
ミカサ,早く行こう
ライナー,……置いて行かれたな
エレン,だな。……まあ、好きにさせとこうぜ。後ろからついていけばいいだろ
ライナー,……なあ、お前ら普段も隣に座ってメシ食ってるよな
エレン,ミカサとか？……まあ、対面の時もあるけどな。アルミンもいるからその辺は適当だけど
ライナー,……緊張しないのか？ミカサが隣に座って
エレン,はぁ？なんで？
ライナー,そりゃあ…………………………………………その、なあ？アレだよ
エレン,？なんだよ、ちっともわかんねえぞ
ライナー,……お前に聞いた俺が馬鹿だった
エレン,？？
サシャ,あっ、こっち側はもう秋物に切り替わってますね
ミカサ,このボレロは着回せそう
サシャ,おおーっ！似合うじゃないですか！かわいいですし！
ミカサ,……でも、この服は着られない
サシャ,？サイズ違いなら店員さんに聞けば……
ミカサ,違う。……どれも肩幅が合わない
サシャ,あー……
ミカサ,こういう時は自分の体型が恨めしい……
サシャ,えっとじゃあ、こっちのカーディガンとかはどうです？フリーサイズですし、肩幅あまり関係ないですよ？
ミカサ,……おお
サシャ,ね？どうですか？
ミカサ,……会計してくる
サシャ,はい、いってらっしゃい
ミカサ,してきた。――サシャは何か買わないの？
サシャ,自分の服、選ぶの得意じゃないんですよね……あと、今日は単純に手持ちがありません
ミカサ,じゃあ、私が見繕ってプレゼントする
サシャ,えっ？いいですよそんな！
ミカサ,気にしなくてもいい。今度四人で遊びに行く時、見せてくれればいい
サシャ,……今度、ですか
ミカサ,？
サシャ,今度って、次はいつなんでしょうか……。そもそも、次はあるのかな……。おかしいですね…………ご飯食べたのに、まだ痛いなんて
エレン,……な？荷物持ちだろ？
ライナー,ああ。エレンの言った通りだったな……
エレン,２人揃えば荷物は３倍、３人寄れば更に３倍だ。つまり６倍
ライナー,３倍の更に３倍なら９倍だ。……普段のサシャは、あまりこういうものを買わないんだがな
エレン,そりゃ、ミカサと一緒にいるからだろ。この前アルミンと３人で遊びに来てた時、ミーナと合流した後なんか更に酷かったぞ。アルミンなんか最後半泣きだったしな
ライナー,……女って怖いな
エレン,だよな。……ん？なあライナー、サシャの歩き方変じゃないか？
ライナー,そうか？俺にはわからんが……？
エレン,ちょっと聞いてみるか。――ミカサー、止まれ止まれ
ミカサ,？エレン、どうかした？
エレン,いや、ちょっとなー……
サシャ,あの……なんですかエレン？何か私についてます？
ミカサ,……エレン？どうしてサシャを舐め回すように見ているの？
エレン,んー……？――あ、やっぱり。血が出てるな。踵
サシャ,えっ？……あ、本当ですね
ライナー,靴擦れしてるな……しかも両足だ
ミカサ,……皮がめくれてかなり痛そう
エレン,そこまで酷いならハンカチじゃなくてガーゼかなんかあったほうがいいよな。――そういや、薬屋がこの近くにあったはずだ
ミカサ,なら、私とエレンで行ってこよう。ライナーはサシャと荷物をお願い
ライナー,わかった。この近くで待ってる
サシャ,すみません、お願いします
エレン,ガーゼってこれでいいのか……？うーん……
ミカサ,……今日のエレンは、いつも以上に気がきく
エレン,？なんだよ突然
ミカサ,踵。私も気づかなかった
エレン,あれか……まあ、気づいたのはミカサのおかげだな
ミカサ,……もう一回言ってほしい。できれば甘く囁くように耳元で
エレン,やだ。……なんか比べちまうんだよな。違って当たり前なんだけど、歩き方とかさ
ミカサ,歩き方？
エレン,サシャとライナーの歩幅ってかなり違うのに、一緒に並んで歩いてたろ？。だから注意して見てたらさ、サシャのほうがかなり速度あげて歩いてたんだよ。靴擦れはそのせいだな。歩く速度の上げすぎ。で、午後になってミカサと歩き出したろ？そしたら少しずつだけどミカサから遅れ始めたからさ、こりゃ何かあるなーって思ったら案の定ってわけだ
ミカサ,……ライナーは、何度か一緒にサシャと歩いているはずなのに気づかなかったの？
エレン,近すぎてわかんなかったんだろ
ミカサ,なら、気づいた時点でライナーに速度を緩めるよう、言えばよかったのに
エレン,そりゃダメだろ。……俺だったら、そういう時に手なんか抜いて欲しくないし
ミカサ,？……よくわからない
エレン,ミカサにはわかんないかもなー、……そう考えたら、サシャと俺って似てるかも
ミカサ,！？エレンそれは聞き捨てならない！！
エレン,すみませーんこれくださーい
ライナー,この石段なら日陰だな。……一人で座れるか？
サシャ,はい、大丈夫です……よいしょっと
ライナー,……気づかなくて悪かったな。踵
サシャ,いえ、私もエレンに言われるまで気づきませんでしたから。お互い様ですよ
ライナー,無理してたんじゃないんだよな？
サシャ,……そう見えました？
ライナー,たまに無茶するからな、お前は
サシャ,……
ライナー,……サシャ？
サシャ,……
ライナー,！？どうした、足が痛いのか？
サシャ,ちがっ、ちがいます……っ！おなかが空いてっ、泣けてきただけ、ですっ
ライナー,そんなわけ……
サシャ,そんなわけあるんですっ、いまっ、今すぐ、ちゃんと、笑いますからっ、待って……っ。……聞かなきゃ。……違う、笑わなきゃ。こんなの、私らしくない。脳天気で、馬鹿で、食い意地の張ってる芋女でいいんです、私は。こうやって、隣にいられるだけでも、贅沢なのに。心配してもらえるだけでも、ありがたいのに。それ以上なんて、いらないんです。本当は……そういうこと、してもらえる立場じゃないんですから。……好きな人、いるくせに。これ以上、私に優しくしないでくださいよ……
エレン,これでよしっと。……応急処置だから、あとでちゃんと医務室行って消毒してもらえよ？
サシャ,はい、ありがとうございます……
ミカサ,……何かあった？
ライナー,……いや、今回ばかりは俺もわからん
ミカサ,……
ライナー,そんな目で見るな。……エレン、終わったか？
エレン,ああ、終わったぜ。サンダルは踵潰して履けば兵舎まで歩けるだろ
ライナー,そんなことさせるか。――荷物とサンダル頼む
サシャ,ひゃっ！？。お、下ろしてくださいっ、一人で歩けますよ！！
ライナー,嫌だ
サシャ,でもっ、おんぶなんて恥ずかしいですよ！！
ライナー,怪我人に何か言う権利はない。おとなしく担がれてろ
サシャ,……もう、わかりましたよぅ
ミカサ,……エレン、突然私の膝に激痛が走ったので歩けない。よっておんぶを要求する
エレン,やだ
ミカサ,……仕方がない。エレンの選択を尊重しよう
エレン,うわっ！？ミカサ、下ろせ下ろせ！担ぐな！！
ミカサ,エーレンのーせんたーくをーそんちょーしよー♪
エレン,俺が悪かったってば！！ミカサ！！
ライナー,サシャ
サシャ,……なんですか？怪我人に何か言う権利はないんじゃなかったんですか？
ライナー,怪我人には自分の状態を話す義務がある
サシャ,……
ライナー,そうじゃないと適切な治療ができないからな
サシャ,……。……わかりました
ミカサ,ここまでで大丈夫。荷物もサシャも私が預かる
ライナー,ああ、後は頼む
ミカサ,合点承知の助
ライナー,……なんだそれ
ミカサ,了解という意味。それでは、また夕食の時にでも
ライナー,ああ、後でな。……お前も寝っ転がってないで帰るぞ、エレン
エレン,もう俺お婿に行けねえよ……汚れちゃったもん、俺……
ライナー,……お前らはいいな、イチャイチャできて
エレン,？なんだよ突然
ライナー,……ないものねだりしてるだけだ
ミカサ,お届けものでぇーすっ☆彡ハンコかサインお願いしまぁーすっ☆彡
ユミル,……何してんだミカサ
ミカサ,……クリスタは？
ユミル,さっきミーナと一緒に出て行ったぞ
ミカサ,……てっきりクリスタがいると思ったのに、恥ずかしい思いをした
ユミル,安心しろ、お前の痴態は私が女子寮全体に広めてやるよ
ミカサ,……失礼する
ユミル,ちっ、逃げやがって……よう荷物。床に寝っ転がって何してんだ？
サシャ,おやユミル。珍しいですね、最近見なかったのに
ユミル,ああ……すげー疲れた
サシャ,私も疲れましたよ、今日は
ユミル,お前らダブルデートだったんだって？どうだった？
サシャ,……楽しかったですよ
ユミル,？そうか？
サシャ,ええ、とっても。……着替えるので、ベッドのカーテン閉めますね
ユミル,……好きにしろよ。私はメシまで寝る
サシャ,……。ガーゼから血が滲んでますね、後で医務室行かないと。キャミソールがミーナで、スカートがクリスタだから……こっちは洗濯に回して……。……あ。……ミカサに選んでもらった、服。今度着る時は、四人で出かける時……。……。なんででしょう、楽しかったのに、なんか、モヤモヤする……。まだ、胸が……おなかが痛い……。……後味、悪すぎです
ライナー側もそのうち出すのでしばらくお待ちください。ちなみに,キスの味
というわけで次回、,予定通り書ければ