貴音,おはようございます
Ｐ,ああ、おはよう貴音。流石に扉の前で立ち止まってメールする必要はないぞ？。ってか、ここまで細かく連絡してくれなくていいんだぞ
貴音,いえ、これは自分への戒めなのです。貴方様から叱責を受けて目が覚めました
Ｐ,いやあの時は確かに叱ったがここまで…
貴音,それとも…迷惑でしたでしょうか？
Ｐ,いや迷惑ではないが…ううむ
貴音,ふふ、仕事まで時間がありませんし、たい焼きも冷めてしまいます。早く食べてしまいましょう
Ｐ,ったく…さんきゅ。美味いな…お茶いるか？
貴音,はい
Ｐ,…
貴音,…
Ｐ,…。…。…。…。貴音からメールが来なくなった。いや…事務所ではちゃんと会話するし。報告連絡相談のほうれんそうはしっかりしてくれる。帰宅報告もきちんとする…でも。雑談をしてくれなくなった。あ～…からかい過ぎたかなぁ。…よし、謝ろう
貴音,…。…。…。…。…。…真、見事な月ですね。…。…。…。…。…。やはり…。！
Ｐ,そんな薄着じゃ風邪引くぞ
貴音,貴方様…
Ｐ,おう
貴音,…貴方様が看病してくださるなら、それも良いやも知れませんね
Ｐ,勘弁してくれ
貴音,ふふ。…
Ｐ,それにしても久しぶりだな
貴音,ええ。互いに忙しく、こうやって会う機会はめっきり減ってしまいました
Ｐ,事務所にもほとんどいないしな。ま、いいことだよ。あんまりよくないけど
貴音,ええ…本当に
Ｐ,…
貴音,…
Ｐ,…
貴音,…
Ｐ,にしても見事な月だな
貴音,はい
Ｐ,忙しくてこうやって空を見ることなんかしなくなってたなぁ。よっと、隣座るな
貴音,はい
Ｐ,…
貴音,…
Ｐ,…
貴音,…
Ｐ,…ゆっくりでいいぞ。あんまりゆっくり出来ないけどな
貴音,…ふふ。ありがとうございます。貴方様はあの日を覚えていますか？
Ｐ,ん？貴音を叱った日か？
貴音,ミステリアスなのは勝手だが、まずは常識ってのを知れ！。今のお前は非常識じゃなくて無知だ！。常識を知ってこそ初めて非常識になれるんだ。芸能界…いや社会人なんだからそれくらい知っとけ！ってか今学べ！！。頂点目指すならほうれんそうくらいはちゃんとしやがれ。いつまでも子供でいれると思うなよ？
Ｐ,…よく覚えているな
貴音,甘えていた私を叩き起こしてくれた言葉ですから
Ｐ,…なんだ、あの時は上手くいかないことが多くてイライラしてたんだ…
貴音,ふふ…ですが今ここに立てているのはあの日の貴方様の言葉があるからです。それからまずはしっかりほうれんそうをしようと…
Ｐ,やり過ぎなくらいだったがな
貴音,ふふ…やはり迷惑でしたか？
Ｐ,お前…その言い方は卑怯だぞ
貴音,いつもの仕返し…ということで
Ｐ,…ったく
貴音,ふふ
Ｐ,…
貴音,…
Ｐ,…
貴音,…。貴方様…寒くないでしょうか？
Ｐ,大丈夫だっくしょん！！ちくしょうめっ！！
貴音,…
Ｐ,…
貴音,これで少しは温まるでしょう
Ｐ,貴音…これはまずい
貴音,何も疚しいことなどありません。堂々としていればいいのです。それにここは人通りも少ないですし
Ｐ,でも
貴音,嫌…なのですか？
Ｐ,…ずりぃ
貴音,ふふっ。…
Ｐ,…
貴音,…貴方様
Ｐ,…
貴音,私は頂点に立つことが出来るでしょうか？
Ｐ,…メールでもそうだったが、いつになく弱気だな
貴音,もちろん貴方様とともに歩めば頂点に辿り着くということを疑っている訳ではありません。頂点に確かに近づいているという実感はあります。ですがそれと同時に大切な何かを失くしていっているような感覚があるのです
Ｐ,…
貴音,私はただ只管に頂点を目指さなければなりません。頂点の景色をこの眼に…。…
Ｐ,…
貴音,今になって揺らいでいるのです。このまま頂点へ向かってよいのか。確かに変わらぬよう決意したはずなのに。月のようにいつの間にか移ろうようになってしまいました
Ｐ,…
貴音,貴方様…
Ｐ,…
貴音,私には貴方様が必要です。迷っている私に指示してください。揺らいでいる私に指導してください。分からなくなっている私に教えてください。甘えている私を叱ってください。どうか…。頂点に立てた後も――
Ｐ,…
貴音,…
Ｐ,…
貴音,…
Ｐ,ふむ。やはり貴音は月に映えるな
貴音,貴方様…？
Ｐ,引っ付いたり立ったり忙しない奴だな
貴音,…
Ｐ,立てるよお前は。頂点に
貴音,ですが…
Ｐ,あのなぁ…貴音はアイドルの頂点が欲しいんだろ？。で、それを取れる、俺が保証する。アイドルの頂点なんてものを望んで取れた奴が、他に取れないものなんてあるか？。頂点とった後に欲しいものを考えてみろ、もうお前に出来ないことなんてないね。環境は変わる、待ったなしだ。お前が望んでいるものは変化しないことか？。月だって移ろってるんだろ？。お前にとって何が本当に大切かもう一度考えてみろ。助けが必要ならいくらでも手伝ってやるから。毅然としてろ。お前はアイドルの頂点に立つミステリアスな銀色の女王。四条貴音だ
貴音,…
Ｐ,って何言ってんだかわかんなくなったな。まあともかく俺の知ってる貴音は、こんくらい簡単に越えて行けるってことだ
貴音,…
Ｐ,貴音さん…？おーい…
貴音,ふふふ…。ふふ…あはははは
Ｐ,た、貴音…？
貴音,貴方様は本当にすごい方ですね…
Ｐ,いやぁそれほどでも
貴音,…本当に。おや
Ｐ,ん？メール…？。ってこの着信音は貴音だよな。あれ？お前携帯いじってないのになんでメールが…？ってか何でメール？
貴音,それは以前亜美、真美にれくちゃあしてもらった送信予約という機能ですよ。指定した時間にめぇるを送信してくれるのです
Ｐ,ああなんか披露してくれるって言ってたな…って空メかよ！！
貴音,ふふ…驚きましたか？
Ｐ,ああ…なんつータイミングだよ
貴音,……。…えぇ、空めぇるでいいのです。悪戯ですから。貴方様のおかげで吹っ切ることが出来ました。ですからそのめぇるは削除してください
Ｐ,何だよ今の間は
貴音,ささ、貴方様、随分話し込んでしまいました。そろそろ事務所に戻りましょう、私も御供します
Ｐ,もう遅いし帰ってもいいんだぞ？てか帰れ！危ないから
貴音,貴方様はいけずです…。貴方様…
Ｐ,なんだ？
貴音,頂点を取った後…またこうして過ごしてくれますか？。今宵のような満月を…ともに仰いでくれますでしょうか？
Ｐ,ん～…今より更に忙しくなって時間が無くなってそうだなぁ…。ま、何とか調整して…あ～とにかく！見れる仰げる。ようにする！！
貴音,…ふふ。それが聞けて安心しました。貴方様。私、今より更に精進致します
Ｐ,おお、絶対頂点取るぞ
貴音,ふふ…それではおやすみなさいませ
Ｐ,おやすみ
貴音,ふふ…。私の本当に大切なもの…。この想い…今は。頂点に立った時…今一度…！。…頂点を取る私に出来ないことはない。ですよね…貴方様。ふふっ