幸子,フフーン♪今日のボクもかわいかったですね！。さーてお二人を待たせましたね。お疲れ様です！
輝子,ヒャッハー！
ふなっしー,ひゃっはー！
幸子,。えっ？
輝子,ゴートゥゥゥウウヘェェェェルッ！
ふなっしー,お疲れ様なっしーっ！ヒャッハアアアアアア！
幸子,あ、お、お疲れ様です…
輝子,ブナシメッジー！
ふなっしー,かわいいなっしー！さすがアイドルなしなー！
幸子,ど、どうも
ふなっしー,ひゃっはー！
幸子,！
ふなっしー,君の名前は、なんなっしー？
幸子,あ、えっと…こしみず、さ、さち――
ふなっしー,さっちいいいいいい！
輝子,さっちゃあああああああん！
幸子,ふえぇ…
ふなっしー,泣かないでなっしー！笑ってほしいなっしー！
幸子,むりです…
輝子,そんなときにはシャウト！ヒャッハー！
ふなっしー,ひゃっはー！
幸子,こわい
ふなっしー,はぁ…はぁ…っ。ちょっと疲れたなしな…おしゃべりするなっしー
輝子,えっ…いや、トークはいいよ…
幸子,なんなんですかほんとに…
ふなっしー,ふなっしーは梨の妖精なしな
幸子,はい？
輝子,フヒヒ…わ、私はキノコの妖精…
幸子,いや輝子ちゃんはアイドルでしょ…
ふなっしー,アイドルひゃっはーっ！
幸子,！
ふなっしー,ふなっしーもねー、船橋のアイドルになりたいなしな？
輝子,フヒヒ…ひ、非公認だけどね…
ふなっしー,非公認っはー！
幸子,あの、いまさらなんですけど、どうして貴方はここにいるんですか？
ふなっしー,プロデューサーさんに呼ばれたなっしー！
輝子,さすが、し、親友…
幸子,まったくもう、プロデューサーさんは何を考えてるんですか
ふなっしー,コラボらしいなしなー。ステージイベントでふなっしーにオファーがきたなっしー
幸子,あ、そうなんですか…
輝子,ライブだ！ライブをするぜぇっ！
ふなっしー,ひゃぁっはーっ！
幸子,ひっ
小梅,…お、おつかれ、さまです…
ふなっしー,
輝子,あ、お、お疲れ…フヒ
幸子,お疲れ様です、小梅さん
小梅,こ、これ…なに？
ふなっしー,ふなっしーは梨の妖精なっしー！
小梅,腐乱死体？
ふなっしー,えっ？い、いやふなっしーは…
小梅,腐乱死体？
ふなっしー,この子なんなっしー！？
小梅,ゆる…キャラ…？
輝子,そ、そう…千葉県の…
ふなっしー,船橋市なっしー！
小梅,腐乱、死体の…ゆ、ゆるキャラ？
幸子,違いますよ！何回も腐乱死体腐乱死体いうのやめてください！怖いじゃないですか！
ふなっしー,そうなっしー！ふなっしーのどこが腐敗果実なっしー！？
幸子,いや痛んでますよね！汚れてますよ貴方！
小梅,し、死ぬとひとは…ふ、腐敗ガスで…膨らむ…
輝子,あ…ふ、ふなっしーは確かに、ふ、膨らんでるよね、ね？
幸子,うわぁ
ふなっしー,ひかないでほしいなっしー！？ふなっしーは梨の妖精だから人間じゃないなっしー！
凛,ちょっと遅刻かな
加蓮,まだだいじょうぶでしょ
凛,でも奈緒はいるだろうね
加蓮,奈緒はいつも来るの早すぎ！
凛,お疲れ様で――
加蓮,奈緒、おっまたせ……
ふなっしー,ひゃっはー！
奈緒,ひ、ひゃっはぁ…！
凛,
加蓮,
ふなっしー,こんにちはなっしー！
奈緒,こんにちは、な、なっしー…！
凛,………
加蓮,………
奈緒,な、なんとか言えよっ！恥ずかしいだろ！
ふなっしー,梨汁ブシャー！
奈緒,な、奈緒汁ぶ…や、やっぱムリだ！
加蓮,うん、いいと思うよ
凛,普通って…いいよね
加蓮,わーふなっしー、本物見たの初めて
ふなっしー,よろしくなっしー！ひゃっはー！
凛,で、どうして控え室にいるの？
奈緒,なんか、コラボするアイドルを探してるらしくて
加蓮,あそっか。船橋って千葉だっけ
ふなっしー,そうなっしー！いいとこなしよ？
凛,良いとこ無し？
ふなっしー,あるなっしー！
加蓮,へぇ～、じゃあ奈緒、もっとコラボっぽくしなきゃ
奈緒,え？
ふなっしー,ひゃっはー！きょえええええおっおっおっ！
奈緒,ひゃっは…ムリだろこんなの！マネできるか！
ふなっしー,ひぃえええええっ！
加蓮,ほら奈緒！プロ根性！
凛,がんばって
奈緒,くそっお前ら覚えてろよ！うわあああああ
ふなっしー,ふなふなふなふなふなふな！
奈緒,なおなおなおなおなおなお！
加蓮,よし、プロデューサーさんに送信完了
奈緒,なおなお――オイちょっと待てえぇっ！
凛,だいじょうぶ、動画だよ
奈緒,何が！？
加蓮,で、プロデューサーさんは千葉っていう共通点だけでコラボさせるつもりなの？
ふなっしー,じゅうぶんなっしー！
凛,私も加蓮も東京出身だしね
奈緒,オイ加蓮！さっきの動画ァ！
加蓮,というわけでトライアドプリムスじゃなくて奈緒とコラボすればいいんじゃないかな
ふなっしー,み、見事に切り捨てられたなしな
凛,私は奈緒を尊敬するよ
奈緒,どういう意味だッ！
ふなっしー,トライアドプリムス公認船橋市非公認アイドルなっしー？
奈緒,わけわかんねェだろ！
P,ふーん。アンタが非公認ゆるキャラ？……まぁ、悪くないかな
凛,いつからいたの！？
P,すいません、次のグループに案内します
ふなっしー,わかったなっしー！ひゃっはー！
加蓮,次？
P,ほら、凛も行くぞ
凛,まさか…
P,次はニュージェネレーションだ
ふなっしー,ニュウウウジェネレエエエションッ！
加蓮,凛。がんばってね
奈緒,動画はだいじょうぶなんだろ？
凛,
P,あ、奈緒。あのな、俺はあそこまでやれとはいってないぞ
奈緒,！？ば、ばかッ！
加蓮,あははっ！
卯月,わぁーふなっしー！
ふなっしー,お疲れ様なっしー！ひゃっはー！
未央,あはは！お疲れ様なっしー！
ふなっしー,未央ちゃんは久しぶりなしな？
未央,うんうん！おひさー！
凛,え、未央、面識あるんだ
未央,千葉のイベントでねー
卯月,いいなぁ。私もふなっしーとお仕事したいなぁ
凛,えっ
ふなっしー,一緒にお仕事するなっしー！
卯月・未央,なっしー！
凛,ち、ちょっと…
卯月,ほらほら凛ちゃんも一緒にやろ？
凛,いや私はちょっと…
未央,しーぶりん！アイドルなんだから、恥ずかしがってちゃだめだよ！
ふなっしー,そうなっしー！いやホント恥とか考えてたらできないなしな…
未央,マジトーン！？
卯月,そうだよ！ふなっしーもひとりでがんばってるんだよ！あの中きっと暑いのに！
ふなっしー,中！？いやいやいやこの中はファンタジック空間なしよ！
凛,…開けていい？
未央,やめろォーッ！
ふなっしー,中に誰もいないなしよ？
卯月,無線操作なの？
ふなっしー,ふなっしーは梨の妖精なっしー！
未央,でもスケジュール調整とかもぜんぶひとりでやってるってすごいよね
卯月,プロデューサーさんがいなくて私たちだけだと何もできないよねー
ふなっしー,いろんなひとが助けてくれるなしな。仲良くなるのはゆるキャラばっかりなしけど…
凛,これってひとつしかないの？
ふなっしー,えぇっとーふなっしーはひとりしかいないからー、うん
未央,ぶっちゃけ二個あったら洗濯とかもしやすいよね
卯月,そういわれてみればけっこうくたびれてるかも
ふなっしー,やめて！やめるなっしー！ふなっしーは夢を守る決意なしよ！
凛,これって破れたりしないのかな
ふなっしー,ちゃんと繕ってるなしよ？
卯月,えっ？
ふなっしー,えっ？あっ。梨の妖精は傷つかない。なっしー
凛,あ、ほころんでる
未央,やめたげてよぉ！
ふなっしー,ひゃっはー！
乃々,ひっ
みく,にゃっ！？
美玲,なんだアイツ…
ふなっしー,よーろしくなっしィィィーっ！
乃々,怖いんですけど…机の下に逃げ込みます…
美玲,ふ、不審者だぞ！おいッ！
みく,怪しいやつにゃ！猫の本能が危険と告げているにゃ！
ふなっしー,ひゃっはああーっ！
晴,おっ。ふなっしーじゃん
こずえ,ふわぁ…なに…あれぇー？
梨沙,うわっキモ！動きがキモい！
ふなっしー,ふなっしーは子供に大人気なしなー。嬉しいなっしー！
梨沙,人気ないし！キモいから動かないでよ！
晴,すげー、ふなっしー初めて本物見たよ。アイドルってすげーな
こずえ,ふなっしー…アイドルなのぉー…？
ふなっしー,ふなっしーは梨の妖精なっしー！
晴,ダンスが得意なんだよな
梨沙,なにそれ！アタシのほうが上手いし！
こずえ,なかぁ…たいへんだねぇー？ふわぁ…
ふなっしー,！？。ひゃっはー！
李衣菜,あれは…！あれこそが！ロックだ！
ふなっしー,一緒にやるなっし！？オッケーなっしー！ふなふなふな！
李衣菜,ひゃっほーうっ！
美波,すごい…激しい、ですね…わぁ、あんなに…びくびく動いて…
菜々,ナナもウサミン星代表として負けられませんね！キャハ☆
ふなっしー,みんなでやるなっしー！ひゃっはー！
李衣菜,ウッヒョー！
美波,あッ…はぁん…んッ！
菜々,な、なにか隣からすごい色気が来るんですけど！
ふなっしー,一緒にいくなっしー！梨汁ブシャー！
美波,みなみ、イきますっ！×××ぷしゃあっ！ぁん…っ！
李衣菜,いぇーいっ！
ふなっしー,みんなよろしくなっしー！
美羽,うぅん、ああいう方向性もありなのかな…
茜,わぁー！！かわいいですね！！！
ふなっしー,おゥっふ！
友紀,あっはっは！なにこれ！おもしろい！
ふなっしー,ちょっ、やめ、どうして叩くなっしー！？
友紀,ねこっぴーと違ってしゃべるんだねー！
茜,はぁぁぁ～～ボンバーーーッ！！！
ふなっしー,おごォッ！。
美羽,あれ。反応がないですね。あっ梨だけにですね！？
ふなっしー,
千葉県船橋市の非公認ゆるキャラ,ふなっしー
ふなっしーは電話によるインタビューで,怪我はたいしたことはない。すぐに元気になってまた船橋の魅力を広めたい