雫,さぁいらっしゃい
かな子,甘いお菓子もありますよ
法子,私たち五人が
乃々,魔法の世界へ
愛梨,連れて行ってあげる♪
乃々,……いぢめですか。もりくぼに胸がないことに対するいぢめですね
モバP,以下P
乃々,ひ、ひぃー！またですか、またお仕事ですか。もうもりくぼのライフはありませんので、土葬にしていただいて
P,なんとぉ！乃々のポエムを読んだ構成の人が、偉く気に入ってくれたからこそ、今度のハロウィンのユニットにねじりこめたんだよぉ！
乃々,ひ、ひいぃぃぃぃ！た、たしかにもりくぼの秘密のノートがありませぇぇんっ！もう、もりくぼは机の下でひっそり生きていきます……ので離してぇぇぇ！
P,よーし、善は急げだ！早速ユニットメンバーの顔合わせにいくぞ！
乃々,むーりぃー――
輝子,ま、またお仕事か……フヒ、羨ましい
まゆ,大丈夫ですよぉ。シンデレラ劇場の三期の可能性を信じるんですよぉ
乃々,ひいぃぃぃ！
P,んじゃ、若いもんでよろしく
乃々,あ、あぅー
愛梨,あれー、乃々ちゃんですか？
乃々,はい？
かな子,乃々ちゃんが最後の一人だったんですね
雫,ハロウィンのメンバーだから恐い仮装をした人かと思っていましたよ
法子,まぁまぁ、乃々さんもドーナツ食べます？
乃々,い、いただきます
かな子,B90
愛梨,B86
雫,B105
法子,B76
乃々,B73。どうしてこの中にもりくぼは……
かな子,さっきから、乃々ちゃんが悩んだり、凹んだり、赤面したり、といろんな顔を見せてるね
法子,さすがは、今回のメルヘン枠担当なだけはありますね。さっそく素敵なステージを想像しているんでしょうか？
雫,スイーツ枠だけでは締まらないから、というプロデューサーさんの判断は間違ってなかったのですね。さすがはプロデューサーさんに乃々さんは、すごいです
愛梨,よーし、プロデューサーの期待に沿えるように、乃々ちゃんの頑張りに負けないように私たちも頑張りますよ
四人,えいえいおー！
乃々,あれ？
P,乃々のやつ、うまくやっているかな
芳乃,そなたが信じた人ですー。少しは信じて待ちましょう
千枝,はい、芳乃さん、お茶ですよ。プロデューサーさんもどうぞ
P,お、ありがとうな
千枝,えへへ
芳乃,むー、私には何かないのでしてー
P,さっきからソファーに座って、乾麺麭かじっているヤツが何を言う
芳乃,むー、そなたが乃々殿をあのユニットに入れたのは、見た目は小さいが、胸にはメルヘンがいっぱいあふれている枠とは誰も知らないのでしてー
P,ど、どうしてそれを！？
千枝,あー、いけないですよ。女の人を胸の大きさで判断するなんて
P,とはいってもなぁ
芳乃,B7316歳
千枝,B7311歳
P,乃々はまだ14歳だしなー
芳乃,……せくはらでしてー
P,まってまって、法螺貝で撲たないで
千枝,あー、二人ともどこかいっちゃいました……