モバP,なぁ、周子
周子,ん、どしたん？
モバP,象牙ってあるじゃん。てか、象牙知ってる？
周子,え、象の牙でしょ？
モバP,あ、知ってたのな
周子,割と常識だと思うんだけど
モバP,あーそういうもんかなー。橘は知ってた？
ありす,勿論知ってます。象の牙ですよね
モバP,結構常識なんだなぁ
周子,……で、象牙がどうしたん？
モバP,あ、それそれ。あのさぁ、象牙ってさぁ、牙だろ？牙をげって読むのって不思議じゃない？
周子,うーん、まぁわからなくもないけど
モバP,で、さぁ。思ったわけだよ。ナンタラの牙をげって読むんならさぁ、例えばサーベルタイガーがいるとするじゃん？
周子,うん
ありす,……
モバP,したらさぁ、サーベルタイガーの牙ってサーベルタイガー牙(げ)っていうんかな
周子,サーベルタイガー牙……
モバP,そう、サーベルタイガー牙
周子,それは早計じゃない？
モバP,え、じゃあなんて言うの？
周子,サーベルタイガーの牙
モバP,橘は？
ありす,サーベルタイガーの牙と言います
モバP,え、なんでなんで？
周子,サーベルタイガー牙って、なんか恥ずかしいやん？
ありす,周子さんに同意します
モバP,え、じゃあサーベルタイガー牙って言葉はあると思うの？
周子,え、そりゃ……どうだろ。そもそも、象牙だから象牙って言うんかな
モバP,象牙って、なんなんだろな……
ありす,……
モバP,もし、ロケでタイに行くとすんじゃん？
周子,うん
モバP,で、象を取材するわけよ。したらさ、周子はわーこの象、立派な象牙を持ってますね～とか言うの？
ありす,ふっ、ふふ……
周子,……牙って言うかな。立派な牙ですね～って
モバP,言うよな？橘も笑ったみたいに、げって強いワードだもんな。なんか面白いよな
ありす,……あ！Pさん、河馬牙(かばげ)っていうのもあるらしいですよ
モバP,か、かばげ！？
ありす,カバの牙らしいです
モバP,え、じゃあマジでサーベルタイガー牙じゃん
周子,ありすちゃん、それ本当？あたし象牙は象牙だけ象牙だと思ってたよ
モバP,支離滅裂だが、言わんとすることはわかる
ありす,Wikipediaですが見てください。ほら、マンモス牙、河馬牙、セイウチ牙……
周子,マジやん……
モバP,サーベルタイガー牙は？
ありす,載ってるわけないじゃないですか
モバP,あっ、そっかぁ……
周子,なんか不思議だね
モバP,……犬歯ってさぁ、牙じゃん？
周子,……
モバP,てことはだよ？例えば周子の犬歯ってさぁ……
周子,……周子牙？
モバP,周子毛……………………もっかい言って？
周子,え、なんで？
モバP,いいじゃんいいじゃん
周子,セクハラ
モバP,セクハラ！？
周子,セクハラだから、それ
ありす,……Pさん
モバP,ん？
ありす,サーベルタイガーなんですけど……
モバP,うん
ありす,絶滅してます。数万年前に
モバP,……
周子,……
ありす,……
モバP,………………
周子,ふぅ～……
ありす,じゃあ、私レッスン行ってきます