艦長,後進、右！思いっきりだ！。全速、舵を左へ、砲撃用意！。ここで直進だ！。出力維持、右へ。砲撃止め！。いいぞ、ヤツの主砲やったぞ！
通信士,チャクリンより、ハリアー援護に出ます。およそ5分後です。
艦長,まだ出せたのか。
通信士,ホント、スクラップかと思ってましたよ。
艦長,ヘリで給油か。あの船、ハリアーにはちょうどいいか。
通信士,小ささならではって感じですね。うわっ！
艦長,くそっ、後部甲板か。どうだ？。また後部CIWSが！？。クソ、今度は格納庫が。掠ったのか！？後部は大丈夫か？。ハリアー助かる、データは…同期できんか。ヤツは今、後方8ほどだ。ああ、行ってやるさ。撃破できたら、な。
操舵士,楽しそうなぁ、かたですね。
艦長,こっちの状況わかってのか？。援護で時間が出来るだろう、特に機関員とCIWS班準備しておけ。
通信士,うわ、あれ30mmじゃねえか！
艦長,対空機銃気をつけろ、見にくいからな。進路維持だ。各員短い時間だが作業にかかれ。了解だ、本当に感謝する。撃破はしてないだろう？
操舵士,やりましたね、艦長！
艦長,油断するな、まだ敵の方が速いんだ。伏せろ！。くっ…はっ！。損傷！怪我人は！？
通信士,艦橋乗員、全員無事です…が
艦長,主砲損傷、使用不可だ。砲身がやられた。しかし、退艦し逃げるのか？。戦うのか？。衝角攻撃か、悪くない。誰だ？でも、まあ。諦めるにも早いし、ハッタリも必要か。全乗員！我々に似合うのは栄誉の特進ではなく、生きて受け取る名誉と褒賞だ。特に私にはな！。我々にはまだ出来ることがある。諦めるな！生きて陸に上がるぞ！。とは言ったものの…。魚雷やミサイルは誘爆を避けるため捨てるか？。投射デコイは…捨てるか、少しでも身軽に。最後の反撃だ！。対潜ミサイル、魚雷、水上モードに。デコイを艦の直後に投射、今すぐだ！。敵との距離は約6だ、5分30秒後だ！あってるな？。後は弾をもらわないよう避けるだけだ、頼むぞ操舵士！
操舵士,は、はい！
艦長,私の頭もついにイカれたか？。もうちょっと左だ、デコイの場所に誘導するんだ。よし、ここで切り直せ。進路はまっすぐだ、左右に揺らしつつ緩急をつけるぞ。掠ったか！。やるべき事はやった。信じろ私を、艦を。やった…。皆、よくやった。我々の勝利だ！。だが、仕事があるのを忘れるなよ。消化作業の後、乗員の点呼と損傷確認だ。笑いながら言うな。
通信士,無線復旧しました。
救護士,前、失礼します。眼は大丈夫です、失明の可能性はありません。本土に戻ると暫くお休みですね。いやあ、羨ましい。
艦長,こんなミイラみたいでも？
救護士,あー、やっぱ微妙かも。っと終わりました、これ痛み止めです。
艦長,ああ、ありがとう。撃破地点を確認しろ、か。
通信士,浮遊物あれば回収しろ。だそうです。
艦長,浮遊ブツねえ。
操舵士,やっぱり、あの噂気になりますよね？
艦長,私が、直接確かめようじゃないか。機関始動後、内火艇準備だ。
通信士,あ、私も見に行きたいです。
艦長,仕事があるだろ？
通信士,艦長だって！
艦長,連絡は無線機で。よくやってくれた。あの声は…。いや、さすがだな。
甲板員,全部撃ったって本当ですか？
艦長,ああ、本当だ。見なよ、コレ。舵を左に入れて、停止だ。よし、降ろすぞ。私が操船する。小型艇を直接触るのも久しぶりだなぁ。