島風,私、こんな痴女みたいな格好嫌だなぁ……。島風です！提督！今はお時間よろしいでしょうか！？
提督,入れ
島風,失礼します！！
提督,なにようだ？
島風,はい！私事で申し訳ないのですが、今日は私の制服について、私の意見を取り入れてもらいたくお伺いしました
提督,制服？あぁ、お前の着ているそれのことか？
島風,はい！この制服は、提督が設計なされたのですか？
提督,私が？そんなわけあるか。で、本題はなんだ？
島風,その……白露型が着ている制服のような……もっと普通の服が着たいです……
提督,そんなことか。好きにしろ。第一、私は君達が着ている服まで指定した覚えはない。
島風,本当ですか！？ありがとうございます！！
提督,用が済んだのなら行ってくれ。
島風,はい……
提督,なんだ、まだ不満があるのか？言ってみろ
島風,いえ、その……
提督,……
島風,はい、あの、わたし、これしか服をもっていなくて……
提督,あー……そういうことか。すこしまて。鳳翔、鳳翔、至急提督室にきてくれ
鳳翔,鳳翔です。ご要件はなんでしょう？
提督,あぁ、休暇のところ呼びつけてすまない。実は折り入って頼みがある
鳳翔,なんなりと
提督,島風に服を見繕ってやってくれないか？
鳳翔,はい？あ、いえ失礼しました！島風ちゃんに服を作ってあげれば良いのですか？
提督,ああ。材料費なら経費で落ちる。必要な物があれば言ってくれ
鳳翔,わかりました、失礼します
提督,これでいいか？
島風,あ、ありがとうございます……私も失礼します！！
鳳翔,島風ちゃん、服、こんなのでいいかしら？
島風,これは……和服？ありがとうございます……鳳翔さん！
鳳翔,いえいえ。ほら、ここに連装砲ちゃんもあしらってみたわ
島風,うわーーっ！！本当に！ありがとうございます！！
鳳翔,気にしていないわ、ついでに着方もおしえてあげる
提督,なるほど……たしかにそれは盲点だな、鳳翔よ
鳳翔,私、空母だから……ごめんね？島風ちゃん……
島風,いえ、私にはもったいないくらい素敵なお召し物をありがとうございます、鳳翔さん……しかし、願うのならもう少し動きやすい服を……
提督,ふむ……ならしょうがない。私が見繕うか
鳳翔,え！？提督がですか！？
提督,ああ。ガキのころはな、男手で育てられてきた。私には２歳離れている妹がいるのだが、毎日男物を着ていて不便そうだったのでな。私が作ってやったことがある
島風,よろしいのですか提督……
提督,かまわん。仕事が残ってる、二人とも出てくれ
島風鳳翔,失礼しました
鳳翔,提督、作れるのかな？
島風,ちょっと心配……
鳳翔,もし、あれだったら今度は洋服にチャレンジするから……私を頼って？
島風,わがままを言ってごめんなさい。鳳翔さん。鎮守府内で大切に着させてもらいます
鳳翔,いえいえ。では。
提督,待たせたな島風。１着だけでは困るだろうから、上２着、した２つ作った。気にくわなければ捨ててくれ。金を渡すから外で買ってこい。
島風,いえ、そんなことはしません……さっそくみせてもらってもよろしいですか？
提督,お前の好みが分からんからな……元々着ていた服をベースに、サイズは鳳翔に聞いて作った。下にTシャツでも着て使ってくれ。これについてはサイズは曖昧だ……ベルトと一緒に使ってくれ
島風,ほ、本当に提督が作ってくれたのですか！？
提督,信じないならそれでもいい。それで終わりだ、自室へ戻れ。今日はお前休暇だろ？
島風,ううう！！ありがとうございます！！！
提督,ふぅ……
雪風,このワンピース短いすぎて嫌だよぉ……