律子,ほらP、テレビで春香が歌ってますよ。Pはこんなになっちゃっけど春香とミキは私が養うっ！って仕事の意欲もあがったし。あらら……やよいー、Pが粗相しちゃったからお願いー
やよい,はーい、Pさんすぐおしめ取り替えてあげますからねー
律子,それ終わったら響はPの散歩お願いね
響,うん、自分に任せろ！
律子,また前みたいに見失うなんてことしないでよね
響,はは……だ、大丈夫さー
亜美,律っちゃんー、亜美達仕事行ってくるねー
真美,兄ちゃんのお世話よろしくー
あずさ,収録が終わったらPさんに何かお土産買ってきますね～
律子,いってらっしゃい。Pがいないぶんみんな責任感もついたわね
やよい,はーい終わりましたよー
律子,やよい、ご苦労様
やよい,えへへー慣れてますから
響,よーしP、今日は公園にいくぞー
律子,あ、響スタンガン持った？
響,おっとと……忘れるとこだったぞ
律子,もー毎回毎回忘れるんだから
響,大丈夫だぞ、P自分に対しては大人しいし
律子,それでも一応持って来なさい
響,じゃあいってくるさー。いい天気だなー。P、前みたいに女の子についていったりしたらダメだぞ。だいたいカワイイ女の子なら目の前に……。あ、こらっ！。お、お尻に触ったらダメって何回も言ってるのに……ぷ、Pの変態
律子,あら、おかえりなさい
響,うー……Pまた女の子についていこうとしたし大変だったぞ
律子,ご苦労様。あら？ずいぶん興奮してるみたいだけど
響,ずっとお預け状態だったししょうがないさー
律子,弱ったわね……小鳥さんは今買いだしに出てるところだし。しょうがないわね……今いるメンバーで何とかするしかないわね
響,ええっ！自分さっき……その……お尻触られてるし……
律子,ダメ、観念しなさい。みんな集まってー
響,うう……
真,あちゃ～Pまた興奮しちゃってるよ
雪歩,うう……またアザになるのは嫌ですぅ～
やよい,Pさん機嫌直してください～
律子,それじゃ真と雪歩と響とやよい、Pに選んでもらうから前に立って
雪歩,ええっ……！
真,ちょっと！そんなのずるいよ！、律子もちゃんと協力してよ
響,そうだぞ！
律子,わ、私はいいのよ……Pにとって私は対象外みたいだし
響,自分、Pが律子のお尻触ろうとして何回も手はたかれてるの知ってるぞ
真,ほらっ！律子も前に来て
律子,ま、待ってってば！。ひっ
やよい,あ、Pさん今回は律子さんに決めたんですね
真,みんなすぐ事務所から出るよ！
雪歩,ご、ごめんなさいぃ、律子さん～
響,ごめん律子、自分にはどうすることもできない
律子,みんな、待って！置いていかなああああ！！
雪歩,……
響,……
真,……
やよい,……
真,静かになったね……
響,もう自分たち行っても大丈夫かな？
真,大丈夫……だと思う、Pいつも５分もかかってないし
雪歩,うぅ～……律子さん怪我してなければいいですけど
やよい,事務所のお掃除が大変です……
真,はぁ～……こんなときこそ春香と美希と小鳥さんにいてほしいのになぁ
響,まったく！ぴよ子は肝心な時に役に立たないぞ！。いつもながらすごい惨状だぞ
真,うぷっ……とにかく換気しなきゃ
雪歩,大丈夫ですか、律子さん？
律子,……
雪歩,怪我はないみたいですけど服が……
やよい,Pさん寝ちゃってます
真,とにかく律子を拭こう、全身べっとべとじゃないか
便所に逃げる→ホモ,なんだやる気満々じゃないか