ちひろ,そうです、プロデューサーさんの、現在担当のアイドルの属性が偏っているんですよ
P,えっ……本当ですか？これでも今までCo、Cu、Pa……三属性ほぼ満遍なくスカウトしてきたつもりなんですけど
ちひろ,それじゃ、一人ずつ確認してみましょうか。最初にスカウトしたのは……。Co属性の奈緒ちゃんですね
P,そうでしたね。奈緒はプロデューサーになって初めてスカウトした子でした。口ではああ言っておいてながら、内面かなり憧れてる、ってのが見え見えなのがグッと来ましてね
ちひろ,分かります。分かりやすい子ですが、それが良いですよね
P,ええ。無理に決まってんだろ！とか言いながら、収録中撮影中では結構ノリが良いんですよね
ちひろ,そんなプロデューサーさんが次にスカウトしてきたのは、向井拓海ちゃんです
P,そうそう、次はPa属性のアイドル育成も良いかなって……でも、この段階ではCo:Pa=1:1って割合ですね
ちひろ,あら、そうでしょうか？じゃあ、幾つか拓海ちゃんの動きに関して思い出してみましょうか
P,えーと、確か最初の頃は……。――だったのが。……あー
ちひろ,お分かりいただけましたか？次にプロデューサーさんがスカウトしたのは――。宮城から引っ張って来た美玲ちゃんですね
P,美玲はCu属性だけど……なるほど。――という具合に捕まえるのに一苦労したわけですが
ちひろ,後半完全に変質者ですね
P,そんな美玲も最近では――
ちひろ,チョロいですね
P,ええ……そういや確かに……
ちひろ,そう言えばこないだはオーディションでもガッツリ引っ張ってきましたね？。……
P,えっ……まさか？！
ちひろ,そのまさかです。思い出してもらいましょうか？
P,いやあ、森久保は採用して正解でしたね。毎回拒絶されますが、なんだかんだで話の分かる子ですし
ちひろ,(乃々ちゃん、ご愁傷様です……)
P,チョロかったなあ
ちひろ,チョロかったですね
梨沙え？,お父さんが言っていた、戦いはヘソでするものだ
ちひろ,梨沙ちゃんはぶれませんね……
P,全くです
ちひろ,ちなみにお父様のその言葉って
P,チョロいと言えばそうですが、かと言って騙すつもりはありませんから。電話越しには一応、本当にそう言ってましたよ。でも、あまりにそういう事が多かったもんですから、最近だとケータイを取り出す動作だけで仕事モードに入るようになりましたけどね
ちひろ,(懐いているわけでもないのに、確実に訓練？いや調教されてますねぇ……)
P,ええ、おっしゃる通りです……なんで気づかなかったんだろ。いや、それまるで自分がチョロいみたいな呼ばれ様じゃないですかッ！？
ちひろ,まあまあ、チョロデューサー。スタドリ飲んで落ち着いてください
P,略さないでくださいッ、もう全く……。――ふう。まあ一息ついたことですし、営業行ってきますね
ちひろ,あら、次のライブの準備はひと段落しましたし、今日ってそんなに早くから外回りの必要ありましたっけ？。ああ、それじゃまたスカウトですか。新しい子を連れてくるのは良いですけど、躍起になりすぎて警察のお世話になるのは御免ですからね？
P,分かってますよ、もうっ……それじゃ、行ってきます
奈緒,おはようございます
ちひろ,あ、奈緒ちゃん、おはようございます。今日はいつもより早いわね
奈緒,うん……あれ、Pさんは……
拓海,はよーっす
美玲,…おはようございますっ
奈緒,！！
ちひろ,拓海ちゃんに美玲ちゃんまで……3人揃いましたね
拓海,ん？どういうことだよ
ちひろ,もしかして3人とも早かったのって……Pさん目当てで？。でも残念でしたね、Pさんならついさっき仕事に出かけましたよ？
奈緒,今日って営業は午後からだったんじゃ
拓海,奈緒、お前よくそんな事知ってんなぁ、ベッタベタにあいつホレてんじゃねぇのか？
奈緒,ちっ、違いますよ！！！プロデューサーのスケジュールくらい、アイドルは知っていて当たり前でしょ！
拓海,へへへ、顔真っ赤にして言う言葉かよぉ。分かりやすいヤツだなぁ
美玲,そういう向井先輩も、後ろにお弁当箱2つ隠しているように見えるんですけど？
美玲・ちひろ,(分ッかりやすい……)
ちひろ,(まあ実は美玲ちゃんも、この中では最近毎朝、事務所一番乗りなんですけどね……)
梨沙,おっはよー♪
奈緒,あ、梨沙
美玲,おはよう
拓海,そういや、今日ってお前オフなんじゃなかったか？
梨沙,ええ、そうなんだけどプロシューサーがちょっと付き合えってね……
奈・拓・美・ち,はァ！？
ちひろ,でも、あなた先月誕生日じゃ……
奈・拓・美,な、なぁんだっ、びっくりしたァ
ちひろ,……
梨沙,はあ？！自分から誘っといて忘れるだなんて、最低！
奈緒,……っていうか、そのチョロキャラってあたし達のこと？！
拓海,おいおいやめてくれよ、こいつらと一緒にされちゃたまんねえよ！
美玲,そうだぞちひろッ、ウチは別にあいつに弄ばれているわけじゃないぞッ
梨沙,で～も、アンタたちも物好きねぇ？あんなパパの半分もイケてない男のどこがいいんだk――
拓海,おっと新入りぃ、お前口の聞き方に気をつけろや？
梨沙,ひっ！
奈緒,確かにそれはあたしも聞き捨てならないな……梨沙はPさんの事を何も分かっちゃあいない！
梨沙,ちょっ、ちひろぉ……こいつら何なの？！揃いも揃って急に目の色変えて……助けなさいよ！！
ちひろ,まあまあ、三人ともそのへんにして……
P,ただいま戻りましたー！あれ皆、来てたんだな？
ちひろ,プロデューサーさん、戻ってくるの早かったですね……
奈緒,――って事は
拓海,もしかして、また新入り連れて来たのか………アタシじゃ不満なのかよ
美玲,ふんっ――命拾いしたな梨沙
梨沙,ほっ……それよりプロデューサー、アタシとの約束すっぽかしてスカウトだなんて良い度胸ねっ
P,ゲッすっかり忘れていた。ごめんな梨沙、パパには内緒にしといてくれよな？
梨沙,やったっ♪P、褒めてあげるわ！
P,よし、入っていいぞ
結城晴,おいP！この服はないだろこの服は。こんなヒラヒラ……足も何か…すーすーするしっ
P,大丈夫大丈夫慣れるって。それと、お前のお父さんの許可はばっちり取ってあるしな
晴,げっマジかよ。自分の娘に何てことさせるんだあのバカ親父っ
P,良いじゃないか似合ってるんだからさ
晴,薄々感じていたが……あんたロリコンなんじゃねえのか
P,ええっそんな！？……あ、でも
晴,？
P,――まあ、今の晴を見たら、ロリコンでも良いかもしれないなあって、思ってしまったかも……なんて。あ、お～い待ってくれよ晴～！！
ち・奈・拓・美・梨,……
奈緒,なあ……あの子
拓海,いや、言わなくてもいい
美玲,うん……ウチも分かったわ
梨沙,？
ちひろ,(またですかいな)