やよい,プロデューサー！
P,はいぃっ！
やよい,うう、今度やったら、許しませんからねっ！
P,ありがとうございます！ありがとうございます！
やよい,なんで、いつもありがとうって言うんですか！
P,え、だって、ほら…な？
やよい,ううー？？
響,…あははっ、プロデューサー、またやよいに叱られてるぞ。でも、なんであんなに、うれしそうなんだ？。まさか、なにか秘密があるのかっ！？。…気になる。やよい…自分を叱ってくれぇ！
やよい,ふぇっ！？
響,やよいぃ！
やよい,ひ、響さん？
響,お願いだぁ！
やよい,ちょっとまってくださいぃ！急にどうしたんですか？
響,…自分、今日もハム蔵のご飯、食べちゃったんだ
やよい,そうなんですか？
響,いけないことでしょ？
やよい,そ、そうですね？
響,だから自分を叱ってくれぇ！
やよい,私がですか！？
響,やよいに叱ってほしいんだ、やよいに！
やよい,わ、わかりましたっ
響,…ほ、ほら、早く
やよい,響さんっ！
響,はい！
やよい,か、勝手にハム蔵のご飯、食べたら、めっ！ですよ……あの、こ、こんな感じですか？
響,うひゃぁぁっ……！
やよい,響さん！？
響,ふはぁ…、ありがと、やよい
やよい,なんだったんだろう…
伊織,ちょっと響！
響,あ、伊織、どうしたんだ？
伊織,さっきの、あれ、どういうことなの？
響,もしかして、見てたのか？
伊織,ええ、そうよ
響,やよいに叱られてたんだぞ♪
伊織,はぁ？あんた、やよいになにしたのよ…っていうか、なんでうれしそうなわけ
響,えへへっ、自分は、なにもしてないぞ？
伊織,ますます意味がわからないわね
響,伊織も、やよいに叱られてみれば、きっとわかるさー
伊織,そ、そう…響、あんた、頭おかしくなったんじゃない？
響,伊織は、やよいに叱られたことあるのか？
伊織,え？そうね…たぶんないと思うけど
響,そっか…ないのかぁ
伊織,なんなのよ…
響,ないなら、わからなくても、仕方ないな
伊織,一体やよいに叱られると、なんだっていうのよ！！
響,それは教えられないぞ。実際に叱られてみたらいいんじゃないか？
伊織,……。ね、ねえ、やよい
やよい,伊織ちゃん！どうしたの？
伊織,…そ、その…ねえ…
やよい,うう？
伊織,私のこと…叱ってくれないかしら？
やよい,えぇっ！？。さっき、響さんにも同じこと言われたよ？
伊織,へ、へえ…そう。やよいっ！。実は、私、今日のレッスンさぼったのよ！
やよい,えぇっ！？伊織ちゃんがっ！？
伊織,うん、そうなの
やよい,そんな…
伊織,いけないことよね
やよい,そうだね…
伊織,だから、叱りなさいよ、私を叱りなさい！やよい！
やよい,なんでわたしなんだろう…
伊織,やよいが叱ってくれないなら、私、明日もさぼるわ
やよい,そ、それはだめだよ！
伊織,なら、早く叱りなさいよ！
やよい,…うう。……こらっ！伊織ちゃん！。レッスンさぼったら、めっ！ですよ！わかりましたか！
伊織,！？ひゃぁっ…な、なによこれ…なんなのよっ！なんで、こんなに…。胸が高鳴るわけ！？。ふわぁぁっ……！
やよい,伊織ちゃん！？だいじょうぶ！？
伊織,やよい…
やよい,なに？
伊織,ありがとう
やよい,う、うん…？
伊織,響……
響,なんだ？
伊織,頭おかしいなんて言って、ごめんなさい
響,んーん、別に気にしてないぞ。それより、その感じだと、伊織もわかってくれたんだな
伊織,ええ…
響,感想は？どうだったんだ？
伊織,…最高ね
響,だろっ！
伊織,にひひっ、伊織ちゃんを、あんな気分にさせるなんて、やよいもあなどれないわね
響,うんうんっ
伊織,まったく…一番やよいの近くにいる私が気づかなかったなんて…
響,仲がいいと、叱られることなんてないだろうしなー
伊織,ん、でも、なんであんたは、このことを知ってたのよ
響,プロデューサーがやよいに叱られるのを見てたんだぞ。そしたら、プロデューサーがにやにやしてたから。気になって、自分も叱られてみたんさー…そしたら、もう……っ！
伊織,あの変態…
響,自分たちも人のこと言えないぞ？
伊織,うっ…そうね
P,話は聞かせてもらったぞ
響,！？
伊織,！？
P,まさか、お前たちがなぁ…
伊織,あ、アンタっ！
響,いつからそこにいたんだ！？
P,いつも散々、人のことを、変態だーヘンタイだーって言ってるお前らがなぁ…
伊織,くぅ…な、なによ！本当のことでしょ！
響,そ、そうだぞ！
P,まあ、な。別にお前らに、文句を言いに来たわけじゃない
伊織,どういうことよ
P,まあ、見ておけ。やよいの、アレにはな、もうひとつ上の段階があるんだ
伊織,はぁ？
響,わけがわからないぞ
P,すぐにわかる。やよいっ！
やよい,プロデューサー？どうしたんですか？
P,ほらっ
やよい,！…いきますよー！はいっ、たーっち
P,いえいっ！
やよい,いえいっ！
P,うむ、元気でよろしい
やよい,えへへーっ
伊織,いつもと変わらないわね
響,でも、やっぱりやよいは、かわいいなぁ
伊織,そんなの、当たり前じゃない
P,そんな、元気なやよいにやってもらいたいことがある
やよい,う？なんですか？
P,演技の練習だ！
やよい,練習ですか？いいですね！がんばっちゃいますよー！
P,そうか！ではさっそくはじめよう
やよい,どんな演技をすればいいんですか？
P,とにかく俺を叱るんだ、ただし、いつものように敬語ではなく、命令口調でだ
やよい,えぇっ！？そ、そんなことできません！
P,む…
やよい,プロデューサーに命令なんて……
P,やよい、これはあくまで練習なんだ。遠慮はしなくていい
やよい,でも……
P,やよいがアイドルとして、もっと上を目指すためだ、わかってくれ
やよい,…わ、わかりました……がんばります！
P,よしっ！それじゃあ叱れっ！俺を叱るんだやよい！
伊織,傍から見たら、ただの変質者ね…
響,じ、自分たちも、あんな感じだったのか？
やよい,うっ………プロデューサーっ！！
P,はい！
やよい,いいかげんにしなさいっ！！
P,！？
伊織,なっ…！
響,うぎゃぁっ！
やよい,こんなことやってないで、早く仕事にもどりなさーいっ！！！。わかったの！？わからないの！？どっちなの！
P,わ、わかりましたぁぁぁっ！。ありがとうございます！ありがとうございます！
やよい,……はぁっ……はぁっ…………はわっ！？ぷ、ぷろでゅーさー！わ、わたし……
P,やよい……
やよい,はひっ！
P,ああ、もう、やよいはかわいいなぁ
やよい,ううー？
伊織,やよい！
響,やよいぃ！
やよい,うう？……い、伊織ちゃん！？響さん！？なんですかぁ！
千早,おはようございます
P,ん、おはよう千早
千早,あの、プロデューサー…
P,どうした？
やよい,響さん！！。伊織ちゃん！！
響,ふぁぁっ…！
伊織,ふぁぁっ…！
千早,あれ…なんですか？
P,…さあ、聞いてみたらいいんじゃないか？