大鳳,嫌っ！！
提督,フフフ…嫌がるその態度が…。ますます俺を興奮されることに何故気づかん？。なぁ大鳳？
大鳳,くっ。開かない･･･やだっ！！ここから出して
提督,なぁ大鳳…この世は不思議で満ちているとは思わないか？
大鳳,やだ…いやぁ！！！ここから出してぇ！！！
提督,ネッシーはいるのか?宇宙人はいるのか？。俺はそんな事を考える日々でまた一つの疑問にぶつかった…
大鳳,お願い…いつもの提督に戻って…
提督,女の子のお尻や大事なところから大量の白湯を入れたら…どうなるのか？だ…
大鳳,な…あなたは！なんて恐ろしいことを！！！！
提督,ふふふ…。パソコンで調べても浣腸の事しか出てこない･･･。謎は深まるばかりだ…吐くのか？逆流するのか？前と後ろとどっちから出てくるのだぁ！！
大鳳,うううううあうあううぅぅぅぅぅ････
提督,しかし…だ。実際にやろうにも…俺にはその趣味も度胸も無い…。貴様はこんな童貞の俺を見下しているのだろう？おぉ！？？！！？？
大鳳,ひぃ…
提督,だから俺はやるのだ…。童貞力を最大に駆使し…俺は想像するのだ！！。だから大鳳…。すまんな
大鳳,やだぁ…いやあぁぁぁ…。なんで…なんで…あんなに信頼してたのに…
提督,…だからさ･･････。仮だが結婚したんだ…。受け止めて…くれるよなぁ？
大鳳,やだあああぁぁぁぁぁぁ！！！！
提督,聞かぬ！。まぁそう逃げるな
大鳳,あぁ････
提督,多分気持ちいいだろう
大鳳,だ…誰か…やったことが…？
提督,知らん
大鳳,あﾞあﾞあﾞあﾞあﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞあﾞあﾞあﾞあﾞぁﾞぁﾞぁﾞあﾞあﾞあﾞ･･････
提督,泣くなよ…折角の美人が台無しだ
大鳳,解放してよおおぉぉおぉおぉ････
提督,断る
大鳳,うぅ…ひぐっ…やめてよぉ…てい…とくぅ････
提督,…。…準備は……整った！！
大鳳,いやあああああああああああぁぁあぁぁぁ！！！！！！
提督,ぅぁぁ･･･ｷﾓﾁｨｨ････
大鳳,ふぇぅ…ぐずっ……
提督,これが何かわかるか大鳳？
大鳳,…
提督,だんまりか…このホースの先のタンクにはぬるま湯が入っている。ただのお湯…まぁ白湯ともいう。今からそれをお前の肛門や…あれだよ…。ﾀﾞｲｼﾞﾅﾄｺﾛ…に流す。どのくらい入っていると思う？
大鳳,…
提督,反抗的な目だな…まぁいい…。これを聞いてもそんな態度はとれるかな？。白湯はな…200リットル用意した
大鳳,ひっ…。そ…そんなに入れたら…こわれちゃう…
提督,壊れたら…大事に飼ってやる
大鳳,あ…あぁ…
提督,まぁ手始めに…ほぐさなきゃなぁ？。そら…食べられるローションだ。閉ざされた菊門を壊す攻城兵器だ。攻城兵器だ！
大鳳,ひゃん！！！
提督,おぉ…おぉぉおぉ…ひくひくしてやがる！！。…。仕方ねぇ…暖めた奴を使ってやる。これでどうだ？
大鳳,ふぁ…ぁ……
提督,気持ちよさそうだなぁ？えぇ？
大鳳,そ…そんなわ！！ゃん！！！
提督,心配するな…少しづつ…少しづつ解してやるぅ…
大鳳,ぁぁ…ゃ･･････。ん！！ふぅ…ふぅぁ…
提督,…
大鳳,ゃぁぁ…
提督,おいおい…もう堕ちたってか？そんなにケツがいいのか？
大鳳,ひ！違う！！これはあぁ！！！
提督,人差し指がずっぽりはいっちまった…おら！もっと嬉しそうに咥えろぉ！！
大鳳,ひゃあっぁ！
提督,なんだ?本当に嬉しそうに咥えやがった。はは、抜かせてくれよぉ？
大鳳,……はぁん････ぃゃぁぁ…
提督,あら？あらあらあらら？。下のお口がひくひくしてらぁ。おほっほっほっ！ひゃー！
大鳳,うぅ……仕方ないじゃない･･･…こんなことされたら…
提督,ふふふ…さぁ次はこれだ…
大鳳,やだっ！目隠し！？何も見えない！！
提督,今からお前の大事なところにガラスの試験管を差し込む
大鳳,ひっ…だめ…だめ…
提督,割らないように気を付けるんだなぁ。まぁ適度に冷やしたプラスチック棒だけどな
大鳳,あ…はぁ…んんぅぅぅぅぅ･･･････ああああああああああぁぁぁぁ！！！！！
提督,…お前処女だったのか
大鳳,ぬいてぇぇ…もうやだ……やだよぉぉぉ････
提督,処女をささげた相手がプラ棒とか…ひくわぁ…
大鳳,うっ…うぅ…ぐず････ひどい････ひどい…。あなたにんげ――提督じゃ！続けますかぁ！。やらあああぁぁぁあぁ！！。はぁ…はぁ…
提督,なぁ大鳳。気持ちいいだろう？
大鳳,ひゃ…ひゃい…
提督,なにが一番よかった？
大鳳,ちぇ…ちぇいろくの…ゆび…れす…
提督,そうだろう…中々悪くなかっただろう？
大鳳,はぁ…はぁ…ひゃい
提督,…実は僕は･･････君に謝らなければいけないことがある…
大鳳,ゆるひまふ…らから…いりっれ…
提督,実は…白湯というのは嘘なんだ…
大鳳,ひぇ…？
提督,うちの鎮守府には約400人の男がいる…。なにが言いたいかわかる？
大鳳,…んぐっ
提督,ホースの先にタンクに入っているのはね？実は白湯なんかじゃないんだ。入っているのは････。彼等のドロッドロの精液さ
大鳳,せ…せひえき…？
提督,それを今から君の赤ちゃん部屋に注入する
大鳳,う…そ･･････で、でたらめいっちゃやだ…。そんな･････出来るわけ････
提督,出来るさ。明石ならね
大鳳,･････。････。やだ。やだやだやだやだやだやだあああぁぁぁぁぁぁ！！！！
提督,おいおい暴れんなよ
大鳳,そんな！！そんなのいれないでええええｘっぇえぇぇ！！！！。提督のが！！提督のがいいいいいぃぃぃぃぃ！！！！！。他の人の子供なんて産みたくない！！！
提督,我が儘言うなって
大鳳,おねがいいいいいぃぃぃぃぃい！！！。なんでもするからああぁぁぁぁ！！！！！。もう我が儘言わない！提督の命令なら何でも聞くから！！！。提督のだけの私になる…。どんなえっちなことでもやるからあぁぁぁあ･････。お願いぃ…。私のお腹に…他の男をいれないでぇ…
提督,なんでもいう事聞くの？
大鳳,うん…何でも聞く…だから…
提督,…いつでもいい？
大鳳,やくそくするからぁぁぁ
提督,そっか…嬉しいな
大鳳,てい…とく････
提督,なら…さ････。今聞けよ
大鳳,いやああああああああああああああｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱアァァアァァァァァアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアァァァァァァァァアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアァァァァァァァァァァあああああああああああああぁあぁぁあぁぁぁぁぁああああああああああアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアァァァァァァァッァァァァァあｱｧｧｧｧｧｧｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｧｧｧｧｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｧｧｧｱｱｱｱｧｧ!!!!!!!!!!!!!!
提督,すげぇ…入りきらない奴は隙間から出てきやがる…
大鳳,んぶ････うおぇぇぇぇぇえぇええぇぇえぇっぇええええっぇえｘ･･････
提督,前からも出てきやがった！！！。うひゃあああぁぁぁぁぁ！！つまりういう事だな！！！。バケツに容量以上の水を入れたら！！！！！。こぼれちゃうんだ！！！。あっ、タンクの白湯きれた
大鳳,あ････････あぁ･･････はは････あはは････。いっぱい････いっぱい･････はいってる････。ていとくのじゃない････ほかのおとこ･････。････いっぱい･･･････。はは…ははは･････
提督,わかるかい大鳳？
大鳳,…
提督,バケツの水はね？。要領を越えたら零れちゃうんだ
大鳳,…。…
提督,大鳳？
たいほう,ひぇ？おじちゃんだぁれ？
提督,…は？
たいほう,さむい…さむいよぉ…
提督,こいつ…
たいほう,うえぇぇぇぇぇぇ…おくちすっぱいよぉ････。ままー！！ままー！！！
提督,あまりのショックに…
たいほう,おなかいたいよぉぉ････うあああぁぁあああぁああぁあぁぁぁぁ････
提督,幼児退行を････
たいほう,びえええええええええええええぇぇぇぇぇぇぇぇぇ････
提督,まじかぁ････やっべ…とりあえず服着せてお風呂入れなきゃ
たいほう,ひっく････ぐすん････。おじちゃん！！さくらさいてるよ！！
提督,そうだな、綺麗だなぁ
たいほう,なんでさくらはちっちゃうの？
提督,そうだな…
たいほう,おじちゃん？
提督,サクラはね？。また咲くために散るんだ
たいほう,？
提督,大鳳
たいほう,おじちゃん…泣いてるの？
提督,うぅ････うぁぁぁぁぁ････
たいほう,おじちゃん？
提督,たいほぉ…たいほぉ！！！！
たいほう,なかないでおじちゃん…たいほうがそばにいるから…。うぇ････ふええええぇぇぇえぇぇえぇ･････
提督,大鳳！？
秋雲,
提督,という同人誌が見たいんだ！金ならいくらでも出す！！
秋雲,いや…秋雲にはちょっと･･････レベルがね？
提督,そんなこと言わずにさぁ…頼むよ？な？
秋雲,…ごめんな？
提督,あき――。あんだよ、今取り込み中なんだよ
大鳳,…
提督,。アイエエエエ!タイホウ＝サン!?タイホウ＝サンナンデ!?
大鳳,そうでしたかぁ…提督はそう言うのがお好みなんですね？
提督,あっ…いや････････これはなんと言いますか……
大鳳,この大鳳を見も心も壊してしまいたいと…なるほどなるほど…。すこーしお話をいたしましょうか、提督？
提督,あっ…やだ…
大鳳,大丈夫ですよ、私は壊したりしませんから
提督,いやああああああああぁぁぁぁぁぁぁｘ･････。や、やめろ…近づくな…。嫌だ！！
大鳳,フフフ…そんなに嫌がられては…。ますます…昂っちゃいます…。提督？
提督,くっ。開かない･･･誰か！！ここから出してくれ！！
大鳳,ねぇ提督…人を呪わば穴二つという言葉を知っていますか？
提督,嫌だ…うわあぁぁ！！！ここから出してくれぇ！！！
大鳳,悪事を働こうとすれば必ず報いを受けます。故に同じことをやられても覚悟をしておきなさいよ？という戒めです
提督,頼む…いつもの大鳳に戻ってくれ…
大鳳,提督がお望みでしたら私は受け入れます、まぁ…。攻守は逆ですが…ね♪
提督,な…お前は！なんて恐ろしいことを！！！！
大鳳,嫌だわ…発案は提督じゃありませんか…。うふふ…さぁ･･････そろそろ始めましょうか？
提督,ひいいいぃぃいぃ！！！。ぅゎぁぁ…タイホウしゅごいいぃぃ････
大鳳,ふふふ…気持ちよさそうですね提督？。ほぉら…力を抜いてください？
提督,ふぁぁぁ…
大鳳,ほら、おっぱいですよ？
提督,あっ…むっ････
大鳳,赤ちゃんみたいで可愛いわぁ…
提督,ｵｲｼｲ…ﾀｲﾎｳﾉｵｯﾊﾟｲｵｲｼｲ･･･
大鳳,さぁ…この大鳳に提督の可愛い所…。もっと見せてくださいな♪
提督,あっ････ｱｧ…････。ばぶうううううううぅぅっぅぅうぅぅ！！！！！！！
大鳳,変な声を上げないでください
提督,はぁぁぁぁん……
次回,きっと無い
提督,エロイムエッサイムエロイムエッサイム…。我は求め訴えたり！！！。…。！
触手,貴殿が…
電車,私…
ビデオ,いや私たちの
麻薬,無害
提督,ふふ…ふははははっは！！。我が方の戦力意味深。見ておれ大鳳…乱れに乱れるがいい！！！
大鳳,…。…何か嫌な予感がします･･････