乃々,あの……
まゆ,あら、乃々ちゃん、おはようございます
輝子,お、おはよう…ボノノちゃん
文香,おはようございます……乃々さん
唯,おはよ～、乃々ちゃん♪
卯月,おはようございます、乃々ちゃん
乃々,……
輝子,ど、どうかしたか……？
乃々,……えっ？。あ、いえ、皆さん、おはようございます。というか……皆さんこそ、どうかしたんですか……？
まゆ,？
輝子,？
文香,？
唯,？
卯月,？
乃々,今日は…机の下のメンバーが多い気がするんですけど……
文香,……ああ、それはですね。昨日……皆さんと街を散策していた際……。まゆさんと輝子さんに……机の下はとても良い所だと……お聞きしまして……。それで、今回―――。あの……
まゆ,あっ、文香さん、おはようございます
輝子,お、おはよう…ございます……
文香,はい……おはようございます。……えっと。……本日は、お日柄も良く……
まゆ,……え？
輝子,……フヒ？
文香,あ……いえ……間違えました。その……。今日も……机の下にいらっしゃったんですね。お二人とも……
輝子,……え、あ、まぁ、定位置…みたいなモノだしな。私達にとっては……
まゆ,そうですねぇ。昨日も言っていたと思いますけど、実は、机の下って凄く居心地の良い場所なんですよぉ。静かで、穏やかで。プロデューサーさんにもとても近くて……
輝子,湿度も高いしな……フヒッ
まゆ,それに、輝子ちゃんや乃々ちゃんと一緒に居ると…温かくて、心も安らぐんですよねぇ
文香,そうなのですか……
まゆ,……入ってみますか？
文香,……え？
輝子,その……文香さんなら…気に入ってもらえると思いますし……
文香,……本当に、よろしいんですか？
まゆ,勿論ですよぉ
輝子,さ、さあ……どうぞどうぞ
文香,……では、お言葉に甘えまして。失礼します……。……へぇ。これは……。また……。良いですね……
まゆ,ふふっ
輝子,フヒッ
文香,世間から……程好く隔絶されたような……。それでいて……すぐ近くにお二人が居ることで……安心感や温もりが感じられて……
まゆ,……どうやら、気に入って頂けたみたいですねぇ
文香,はい……確かに……良い所です
輝子,フヒヒ…文香さんなら分かってくれると思ってた
文香,ええ……輝子さんの直感の通りでしたね。……もしよかったら、もう少し……ここに居ても……？
輝子,も、勿論
まゆ,勿論ですよぉ。昨日した散策の事とか、パーティーの事とか。話したい事が一杯有りますし
輝子,それに…き、昨日は出来なかったキノコの話も……フヒッ
文香,……ありがとうございます
まゆ,いえいえ
輝子,いえいえ
文香,という次第です
乃々,は…はあ……
唯,でもってぇ、次にゆいが～。みんな、おっはよ～☆
まゆ,あっ、唯さん。おはようございます
輝子,お、おはようございます
文香,おはよう……ございます
唯,はい☆おはようございま～す♪。でぇ、どったの～？。まゆちゃんと輝子ちゃんは兎も角、文香ちゃんまで机の下に居るって珍しいよね？。ていうか、ゆい、初めて見たし
文香,あ……はい……実は、お二人に机の下はとても居心地の良い場所とお聞きしたので……。今回……お邪魔させて頂いた次第です
唯,へぇ～。……じゃあ！ゆいも！
まゆ,……え？
輝子,……え？
文香,……え？
唯,ゆいも入れてちょ～だいな☆。なんかスゴ～く楽しそうだし♪
輝子,えっ、わ、私は構わんけど……
まゆ,流石に……狭いですよね……？
文香,……なら、私が隣の机の下に……
唯,ええっ！？。ちっが～う！そうじゃなくて……。おじゃましま～す☆。こうやって～、みんな一緒にってこと♪。こっちだと、ちょっと狭いかもだけど。温かくて、柔らかくて、幸せって感じがするでしょ♪
まゆ,……ふふっ
輝子,……フヒッ
文香,……ふふ
まゆ,そうですね
輝子,ふ、冬だと…尚更な
文香,はい……
唯,でしょでしょ♪。でぇ～、なんか楽しそ～に話してたけど
まゆ,あ、はい、それはですね、昨日の――
唯,って事が有ってね♪
卯月,最後に私が。おはようございまーす。って……。あれ？。誰も……居ない……？。えっ？。この声は……。唯ちゃんですよね？。でも、机の下で何を―――。え゛っ？
唯,おっはよー☆
まゆ,おはようございます
輝子,お、おはよう…ございます
文香,おはよう……ございます……
卯月,……。……。えっと……。お、おはよう、ございます……？
輝子,フヒッ、健気で可愛らしいリアクション…ありがとうございます
唯,うん、卯月ちゃんらしいね♪
文香,はい……
まゆ,そうですねぇ
卯月,えっ？あの…ありがとうございます……なのかな？。それで……皆さんどうしたんですか……？。アンデスのお二人は別として、文香さんと唯ちゃんまで机の下っていうのは……
文香,ああ……それはですね。昨日、お二人に……机の下は居心地が良いと……お聞きしまして。そこで今回……私もお邪魔させて頂いて……
唯,更にゆいも仲間に入れてもらったわけなんだ♪
卯月,なるほど～。そういう事だったんですか
唯,で、卯月ちゃんも早くおいでよ♪
卯月,……えっ？。あの……？
輝子,ど、どうぞ……
卯月,えっと……それって、私も机の下にって事……ですか……？
まゆ,はい
卯月,いや……流石に五人は入りきらないんじゃあ……
輝子,フヒッ、あと一人くらいなら入るから大丈夫…
まゆ,それに、もう少し詰められますし
文香,はい……これくらいスペースが有れば……大丈夫ではないでしょうか……
卯月,えっ、いや、あの……
まゆ,ふふふっ、まゆ達の思いはもう決まってますから
輝子,ああ…ここまできたら…卯月さんもどーんと…な？
文香,はい……卯月さんなら……気に入って頂けると思いますし……
唯,うん、きらりんじゃないけど、すんごくハピハピするんだよ♪
まゆ,ですので、さあ、どうぞ
輝子,だから、さあ、どうぞ
文香,ですので……さあ……どうぞ……
唯,だから、さあ、どうぞ☆
卯月,えっ、あの
まゆ,どうぞ！
輝子,どうぞ！
文香,どうぞ……！
唯,どうぞ☆
卯月,……。…………。……しっ、島村卯月！頑張ります！！。というわけなんです
乃々,は…はあ……。いや、よく五人も入ったと思うんですけど
卯月,島村卯月、頑張りました！
乃々,なんかもの凄くノリノリなんですけど……
まゆ,でも……困りましたねぇ……。流石に六人は入りきらないでしょうし……
文香,乃々さん分のスペース……上手く作り出せると良いのですが……
乃々,しかもナチュラルにもりくぼもメンバーに入れられてるんですけど！？
輝子,……えっ？だって…ボノノちゃんもアンデスのメンバーだろ……？
唯,うん、寧ろ、乃々ちゃんが正規メンバーで、ゆいと文香ちゃんと卯月ちゃんがサポートメンバーって感じかな♪
文香,そうですね……ここの地権者はやはり、まゆさんと輝子さん……そして乃々さんだと思いますし
卯月,ですのでやはり、乃々ちゃんに入ってもらわないといけませんね
乃々,えっ、いや、もりくぼは隣の机の下にでも行くので……
輝子,あっ、隣は私のトモダチと
まゆ,私の私物で一杯なので
乃々,oh……
唯,……あっ☆。良い事思いついちゃった☆。乃々ちゃんの座るスペースが無いのなら……。膝の上に座ってもらえば良いんじゃん♪
文香,……それはつまり、私達の誰かの膝の上に、乃々さんが座る……という事ですね
唯,うん、乃々ちゃんの体重なら、膝の上に乗せても大丈夫だろうし
卯月,確かに、それは良いアイデアですね。……あっ、でも、輝子ちゃんの場合、体格的に辛いんじゃあ……
輝子,だ、大丈夫…たまには私も…年上らしいトコロも見せたいしな…
まゆ,……ふふっ。輝子ちゃんもお姉ちゃんですもんね
輝子,ま、まあな……フヒッ
乃々,え、あの……
輝子,で、ボノノちゃんは……誰の膝を選ぶんだ？
乃々,あっ、もう座るのは規定事項なんですね
まゆ,まゆですよね？
輝子,私…だよな…？
文香,私は……如何でしょうか？
唯,ゆいにお任せあれ☆
卯月,私に任せてください！
乃々,ちょっと……あの……
まゆ,どうぞ！
輝子,どうぞ！
文香,どうぞ……！
唯,どうぞ☆
卯月,どうぞ！
乃々,ほ、本気……ですか……？
まゆ,はい
輝子,はい
文香,はい
唯,はい
卯月,はい
乃々,。…………。！。も、もりくぼは……椅子に……プロデューサーさんの椅子に座るので――。……えっ？
ちひろ,どうも
乃々,ち、ちひろさん……？。ど、どうして…ここに……？
ちひろ,いやぁ、何やら楽しそうな事をしてらしたので、是非私も混ぜてもらおうかと思いまして
輝子,フヒッ、これで進退窮まったな、ボノノちゃん
ちひろ,もうここまで来たら、座るしかないと思いますよ
まゆ,ですね。まゆ達はもう準備万端ですし
唯,というわけで☆
まゆ,どうぞ！
輝子,どうぞ！
文香,どうぞ……！
唯,どうぞ☆
卯月,どうぞ！
乃々,え、いや、その……。……むむぅ。むむむぅ……。むむむむぅ……
輝子,あ、あの…まゆさん…。ボノノちゃん…マジで困ってるみたいだから…。そ、その…私がまゆさんの膝に座っちゃ…だ、ダメか……？。そうすれば…ボノノちゃんも入れるようになるし
まゆ,そうですねぇ。まゆ達も乃々ちゃんを困らせたいワケじゃありませんし……。輝子ちゃんには悪いですけど、まゆの膝で我慢してもらうという事で
輝子,いや…寧ろまゆさんの膝なら…役得だから…フヒッ。で、では……失礼して
まゆ,はい、どうぞ
輝子,……フヒッ
まゆ,どうですかぁ？まゆの膝は
輝子,フヒヒ、温かくて…最高な気分……！
まゆ,ふふっ、ありがとうございます♪
輝子,おおう……！ナデナデ付きとは……極楽…マジ最高……！
唯,あー！。まゆちゃんだけズル～い！。輝子ちゃん輝子ちゃん！次はゆいの膝にね☆
文香,あの……輝子さん……もしよければ……唯さんの次は私の膝に……
卯月,輝子ちゃんっ、私も是非！
輝子,オウフ、ま、まさかのモテ期到来……！！
乃々,…………………………………………
ちひろ,あの……私の膝で良ければ、座りますか……？
乃々,……。……。……
天使ちひろ,……
乃々,……あっ
大天使ちひろ,……
乃々,……これはこれで。良かったかも……しれないんですけど……///
輝子,……フヒ。フヒヒ……。ヒャッハー！！。もうリア充なんぞ怖くねぇｚ―――
まゆ,あっ
文香,あっ
唯,あっ
卯月,あっ
ちひろ,あっ
乃々,あっ。……やっぱりコッチで良かったんですけど