ヴィーネ,今日も暑いわねー
ラフィエル,そうですねー……冷たいものでも食べたいですね
サターニャ,ここらへんにそんな感じの店ってあったかしら？
ガヴリール,あっづ……
ヴィーネ,ガヴ、知ってる？
ガヴリール,知らねえ……
ラフィエル,あ、そういえば
サターニャ,どうしたの？ラフィエル
ラフィエル,この近くの海の家、最近なかなか評判がいいらしいですよ？
ガヴリール,え、こんな暑いのにそんなとこまで……
ヴィーネ,あっ、聞いたことある！特徴的な店員さんがいるのよね？
サターニャ,なにそれ！楽しそう！行ってみましょー！？
ヴィーネ,じゃあ出発ね！
ラフィエル,楽しみです！
ガヴリール,きっしょ……
サターニャ,へえ、雰囲気あるわね
ヴィーネ,よかった、お客さん少ないみたいね
ラフィエル,海水浴している人もいないようですね……暑すぎて？
ガヴリール,あぢぃ……
千鶴,いらっしゃいませー
ヴィーネ,何にしようかしら……
ガヴリール,メニュー見してヴィーネ
ヴィーネ,待って……あっ、これ美味しそう！あっでもこれも……
ガヴリール,……
ラフィエル,サターニャさんはもう決まりましたか？
サターニャ,うん！決まった！
ガヴリール,すみません、注文いいっすか？
栄子,はいよー
ヴィーネ,ええっと、焼きそばと……
ラフィエル,アイスコーヒーを。シロップと、ミルクは少な目でお願いします
ガヴリール,かき氷。コーラ味で
サターニャ,イカスミパスタをもらうわ！
栄子,はいよ、ちょっと待っててくださいねー
ヴィーネ,はいっ！。♪
ラフィエル,楽しみですね、ヴィーネさんっ
サターニャ,暑いわねー
ガヴリール,つかお前らさあ、こんな暑いのにパスタとか正気か？
ヴィーネ,海の家のレベルを知るには、焼きそばが一番指標になるのよ？
ガヴリール,……サターニャは聞くまでもないな
サターニャ,黒くてかっこいいし
ラフィエル,でしょうねー
イカ娘,お待たせしたでげそ！
サターニャ,いただきまーす！。なんだか味が薄いわね……この黒いのって足せるの？
イカ娘,大丈夫でげそ
サターニャ,お願いするわ！
イカ娘,了解したでげそ……うぇっ
ガヴリール,！？
ヴィーネ,！？
ラフィエル,！？
サターニャ,
イカ娘,？どうかしたでげそか？
ガヴリール,……え、もう一回やって
イカ娘,いいでげそが……うぇ
ガヴリール,。なんだこの化け物！？！？！？！？
イカ娘,いきなり人を化け物呼ばわりとはいい度胸じゃないか！？
サターニャ,……ぇ、え？イカ……イカスミって……？え？私、またズレ……
ラフィエル,ぁー……ああ、はい。大丈夫ですよ、サターニャさん。はい。おそらくサターニャさんが今は正しいです
ヴィーネ,……えっと、問題無いのよね？これが正解なのよね？出し物かなにかよね？
渚,どうかしたんですか？
イカ娘,なぎさ！
サターニャ,イカスミが、イカスミが……イカスミ……？
渚,……？あ、ああ……なるほど
イカ娘,ぇっ、えっ……？
栄子,どうかしたかー？
渚,イカスミパスタの提供後のイカスミの追加についてですね
栄子,あー……
イカ娘,な、なんでげそ栄子まで！？わ、私はただイカスミを……イカスミを……
ガヴリール,いや、イカスミが口から出るってどういうことだよ！
ヴィーネ,出し物か何かですよね？こんな非科学的な……
サターニャ,わわわ……
ラフィエル,……
栄子,あちゃあ……だから裏で吐かせてたのに……。実はですね……お客さん……。こいつはイカ的なアレで、イカっぽい機能があるんだよ。触手が動いたり、光ったり……
イカ娘,ちょ、待たないか！私はれっきとしたイカでげそ！イカっぽいとかイカ的なアレとかやめてくれないか！？
栄子,その一つとしてイカスミ吐くし、触手は便利だから使ってるんだけどな
渚,……
ガヴリール,は、はあ……？
イカ娘,そもそも私は、海を汚す人間をこらしめるために地上を侵略する侵略者でげそ！こんなところでっ……
ガヴリール,な、何を言ってるんだこいつは……！？
ヴィーネ,！？
栄子,うぅん……そりゃそうだよな……
渚,……！
ヴィーネ,まあ、私達も人間じゃないし、信じれないこともないけどね
ガヴリール,いや、まあ、そうだけど……
イカ娘,……お主らは何を言ってるんでげそ？
ラフィエル,実は私達、天使と
サターニャ,悪魔なのよ！
ヴィーネ,ええ！
ガヴリール,まあな
イカ娘,……こ、こやつらは何を言ってるんでげそ……！？
栄子,わからん……！こいつらヤバイぞ……！
千鶴,どうしたのー？
栄子,姉貴！
ガヴリール,ああ、そうだ。本題に戻ろう
サターニャ,こ、このイカスミなんだけど！
千鶴,ああ、イカ娘ちゃんのやつね。どうかしましたか？
ヴィーネ,あら？結構オープン
サターニャ,あんなの食べる気無くなっちゃうわよ！どうしてくれるのよ！
ガヴリール,いや、クレームって訳じゃないけど、流石にあれ見て食おうとは思わないな……こっちの食欲もちょっとアレだし……
栄子,まあな……
イカ娘,聞いていれば、なんなんでげそ！人のイカスミを汚いものみたいに！！
ガヴリール,いやさすがに汚ぇよビジュアル的に
イカ娘,汚くなんか無いでげそ！！私から言えばイカスミが出ないお主らの方がおかしいんじゃないか！？いきなり悪魔とか天使とか、非科学的でげそ！！
栄子,お前が言うかよ
サターニャ,はああ！？は、はああああー！？！？
ラフィエル,……
千鶴,……
イカ娘,大体、人間じゃないと言う割に人間の文化に染まっているじゃないか！。何の目的で潜んでるのかは知らないでげそが、全うな侵略者であるこの私を前にお主らが歯向かう権利も資格も無いんでげそ！
千鶴,自分の普段を知られてないからってとんでもなく上からね
栄子,全部ブーメラン刺さってるな
渚,というか、まず会話の内容からおかしくないですか？
ガヴリール,……おい
イカ娘,……なんでげそかー
ガヴリール,侵略者がどの程度のもんか知らないが、やたらと上から目線だな、気に入った。……勝負だッ！！
イカ娘,受けて立つでげそ！！！
サターニャ,私もいるわよ！！！！
ヴィーネ,ねえ、流れがよくわかんないんだけど、なにこれ
ラフィエル,面白いことになりそうですね！！
千鶴,じゃあ、ルールを説明するわよー。四人ずつのチームで攻守に別れ、鬼ごっこをしてもらいます。反則は怪我をさせなければ何でもあり！。制限時間は十分、一人でも残ってれば勝ちです。解説及び審査員は私、相沢千鶴と━……
悟郎,嵐山悟郎です！よろしゃっす！
千鶴,じゃあ、選手紹介を！ご自分でどうぞー
栄子,自分でやんのかよそういうの！……え、ーと……相沢栄子です
渚,斎藤渚です。……これは何の意味が……
たける,相沢たけるです。……何で僕が……？
イカ娘,海からの使者、イカ娘でげそ！私の力を見せてやろうじゃないか！
千鶴,ではお次はお客様チームー
ヴィーネ,月乃瀬=ヴィネット=エイプリルです。その、お互い大変みたいですね……
ラフィエル,白羽=ラフィエル=エイントワーズです。よろしくお願いしまっす♪
ガヴリール,天真=ガヴリール=ホワイトだ。覚悟しろ侵略者とやら
サターニャ,そうよ！覚悟なさい！
千鶴,……
サターニャ,……？
ラフィエル,サターニャさーん♪
サターニャ,っ！？
ラフィエル,今は自己紹介ですよー♪
サターニャ,く、胡桃沢=サタニキア=マクドウェルよ！よ、よろしく……
ラフィエル,ふふ♪
千鶴,自己紹介ありがとうございまーす♪では次は━……。まずは、海の家れもんチームが鬼をやっていただきましょう！。一分数えるので、その間にお客様チームは逃げてください！。その間海の家チームは動かないこと！。では……スタート！！
悟郎,おいイカ。一体これはどういうことだよ
イカ娘,奴らが私に喧嘩を売ったのでげそ！！
悟郎,いや違う、なんで俺までこんな茶番に付き合わないといけないんだ？俺関係無いだろ
イカ娘,黙ってカウントするでげそ。大体、何でかなんて自分が一番わかってるんじゃないでげそか？
悟郎,はあ？大体俺だって暇じゃな
千鶴,たまには楽しいわよね、こういうのも
悟郎,そっすね！選手の皆様にはどんな勝負を見せていただけるのか楽しみであります！
栄子,コロコロ変わるな……
イカ娘,単純な男でげそ……
栄子,かったりー……渚ちゃん、ごめんねなんか
渚,あ……いえ。にしても……
イカ娘,……
たける,……
渚,このゲーム、こっちに有利すぎませんか？触手が禁止されてないんだし、イカの人だけでも勝てるような気が……
栄子,……確かに。何故……？
千鶴,すたーと！
イカ娘,……栄子、たける、渚
渚,なっ、なんですか！？
栄子,あ？
たける,何？イカ姉ちゃん
イカ娘,私は時間ギリギリまで動かないでげそ。捕まえてくるでげそ
栄子,はあ？何言って
たける,うん！行こ！栄子姉ちゃん！
栄子,ええー……
渚,まあ、それはいいんじゃないですか？単に、お客さんとの交流ができるって考えれば
栄子,ええー……じゃあ行くかー……
ヴィーネ,始まったわね……！。……動き出したわ！ラフィ、どうやって逃げる！？
ラフィエル,……？ヴィーネさん、何だか楽しんで……
ヴィーネ,きゃっ！こっち来るわよ！二手に別れて撹乱しましょ！
ラフィエル,え、あ、はい
ヴィーネ,捕まらないでね！また会いましょう！
ラフィエル,勿論です、ヴィーネさんこそ逃げ切りましょうねっ！
ヴィーネ,ええ！
ラフィエル,まあいいです！やるからにはがんばりますよー♪
たける,捕まえてやるぞー！。だったら━━
ラフィエル,確かこのルール。怪我をさせなければどんなことをしても良いのでしたよね
たける,……これは……落とし穴っ！？
ラフィエル,ふふふ♪何でもありなんて楽しめそうですね♪
たける,うぅ……痛い……
ラフィエル,っ！大丈夫ですかっ……！？申し訳ありませんっ、怪我をさせるつもりなんてっ……
たける,えへへ、タッチ！
ラフィエル,な……
たける,ごめんねお姉ちゃん！でも何でもありだったらこれもしょうがないよね！へへ
ラフィエル,捕まっちゃいましたね……うふふ♪
千鶴,白羽さん、あうと！
ガヴリール,……ラフィが捕まったか。……まあいい、私が捕まる心配はまずないから私達の勝ちだ
ヴィーネ,ガヴ、アンタ何してんの？そんな……。土から顔だけ出して埋まっちゃって
ガヴリール,気を付けろ、そこらへんはクラゲとか仕込んでるから踏むとキツいぞ
ヴィーネ,はあ……？まあ、まともに楽しみなさいよ？
ガヴリール,待て、そっちには小石固定してつまづかせて転けた先くらいのとこに青虫ばら蒔いてる
ヴィーネ,……
ガヴリール,因みに私は今、投げて使えるように捕まえたフナムシを大っ量に握り締めている
ヴィーネ,ぎゃあああああ！？きったな！？エンガチョ！エンガチョ！
ガヴリール,待て！さすがに嘘だ！持ってるのはただの水風船だって！！
ヴィーネ,きゃあああぁぁぁ……
ガヴリール,待てって！嘘だって！！
サターニャ,……来たわね
栄子,たけるがやる気だしな、悪いが捕まえさせてもらう
サターニャ,貴女に出来るとでも？
栄子,悪いけど、運動は得意な方なんだ。姉貴ほどじゃないがな
サターニャ,あらそう……
栄子,特に、瞬発力とかなッ！！。タッ……。なにっ……！
サターニャ,こっちよ
栄子,！？
サターニャ,競技が単純な身体力勝負でよかったわ。この勝負は━……。ずっと、サタニキアタイムよ
渚,きゃっ……あれは！？
たける,砂がすごく高いとこまで上がってる……
渚,あんなに早いんですか……
たける,栄子姉ちゃんは勿論すごいけど、それが……あんな……
栄子,くっぐ、……！こ、らああ！まっ、てええええええ！！！
サターニャ,んなあああああっははははは！！！まだついてこれてるのね！誇りに思いなさあい！んなーっはっはっは！！！
栄子,へぐっ、ぁっ、ぐぉらあああああ！！！！
サターニャ,んなーっはっはっは！！！！
渚,あそこまでの差が……！
栄子,待てこらああああ！！！
サターニャ,にゃああああひぇっはははは！！！！楽しすぎない！？何これー！！
栄子,くっ、そっ、勝てな……
ガヴリール,……。
栄子,……
ガヴリール,……
栄子,んがっ
ガヴリール,あっ
栄子,え、なん……？。くっせ……。……？。ぎゃあああああ！？！？！？。おい、お前、これ知って……
ガヴリール,……
栄子,てめえかああああああああ！！！！！！
ガヴリール,お、おいそれ以上近寄るな！あぶな……。クラゲ付き落とし穴が……
栄子,あああああ！？んだこれええええええええ！！！
ガヴリール,あっあっあっ……
栄子,……おい
ガヴリール,ひっ！？
栄子,お前か？
ガヴリール,えっ、いや、その、ちが
栄子,この野郎！！！！！
ガヴリール,な、ちょ、おい待て、青虫なんか持ってどうするつも。があああああああ！！！！
栄子,おらああああああああ！！！！！！！
千鶴,……えーと、天真さんあうとー。残り時間はあとわずかでーす！
ヴィーネ,何やってるんだか……
渚,ですよねー……
ヴィーネ,きゃ！？ま、待って！十……五秒だけ！
渚,いいですよ、いーち、にー……
ヴィーネ,ちょ、待ってよー！数え始めるの合図してよー！
渚,あはは、ごめんなさい。じゃー今から数えますね、いーち、にー……
ヴィーネ,よーし、じゃあ逃げないと……。えっ……？
渚,しーい、ごー……え？
千鶴,月乃瀬さん、あうと！
サターニャ,ふん、残り時間もあとわずか。これで私の勝ちは決定……。ッ！？
千鶴,胡桃沢さん。アウト！
サターニャ,クッ……！
イカ娘,所詮その程度でげそね
サターニャ,まさか、まさか本当に……貴女は人間じゃ、ないというの……！？
イカ娘,ふん……まあ、人間にしてはよくできていた方でげそね。さあ、次は私の逃げる番でげそ。せいぜい頑張るでげそねぇ……ふふ、はっはっはー！
サターニャ,……ッ！
千鶴,さて、"一回"オモテでは先攻、お客様チームがポイントを得られずでした
悟郎,ですねー……やはり、触手のアドバンテージが大きすぎるのでは？
千鶴,……ふふ
悟郎,……？
千鶴,さて、では後攻海の家チーム。一人でも逃げ切れば勝利です、頑張ってください！
悟郎,是非、奮闘お願いします！
サターニャ,と、いうことで作戦を立てましょう
ガヴリール,ああ。奴ら手強いぞ
ヴィーネ,くっさ……ねえ、ガヴ？この臭い……
ラフィエル,何でもありのルール。利用しない手は無いですね
ガヴリール,ああ。正しいやり方で勝つなんて甘い
ヴィーネ,え、ちょ、ほんとに言ってるの？ラフィまで
ラフィエル,戦略を立てて
サターニャ,使えるものは使い果たし
ガヴリール,何をしても勝つ！！
ヴィーネ,ええー……楽しくしましょうよ……
渚,……。はじまった……。……。……あれ……？。ッ！？
ガヴリール,悪いな……タッチだ
渚,なっ……いつの間にっ……！
ガヴリール,……次は……っ
千鶴,渚ちゃん、あうと！
イカ娘,……さあ、くるでげそ。……格の違いを、見せつけてやろうじゃないか！！
栄子,……あの一発で我慢できるかああああああ！！！。ぼこぼこにしてやるからな！！
千鶴,大変緊張感のある戦いですね、悟郎さん
悟郎,えっ！？え、ああ。はい。というか、ゲームやめてリアルバトルに発展してる奴いますけど
千鶴,まあまあ。怪我はしてませんし
悟郎,あれなら怪我の方がマシそうですが！？
千鶴,決着はどうなるのかしらね
栄子,……来たか
ヴィーネ,え、えと……
栄子,あの金髪はどうした？
ヴィーネ,え？多分あっちの方に……
栄子,頼む、見逃してくれ
ヴィーネ,え？いや、別にいいですけど、どうして……
栄子,奴だけはこのゲーム中に後悔させてやる！！！
ヴィーネ,なるほど、やってやってください
栄子,ありがとう！やってやらあああああああああ！！
ヴィーネ,……
ラフィエル,さて、私は……あら？
たける,……
ラフィエル,……？。逃げないんですかー？
たける,……あ……うん
ラフィエル,何故……
たける,だって、皆、なんか全然楽しそうじゃないし……。折角みんなで遊べると思ったのに……。こんな……
ラフィエル,っ！
たける,……
ラフィエル,申し訳ありません。たける君……でしたか？。私に任せてください。きっと正しい形にしてみせます
イカ娘,……来たでげそね
サターニャ,待たせたわね
イカ娘,……ッ
サターニャ,……私が。私は、負けないわ！
イカ娘,……いいでげそ。正々堂々、受けて立とうじゃないか！
栄子,よう
ガヴリール,……ッ
栄子,私に喧嘩を売ったことを後悔させてやるぜ。くらげと青虫。落とし穴とよくもやってくれたな！
ガヴリール,……不本意だったが、しょうがないな。今回は罠なんかは無い。私だって頭に青虫を刷り込まれたんだ。加減はしない
悟郎,勝つのはどちらか。海の家チームが逃げ切り、勝利を得るのか
千鶴,はたまた捕まり、延長戦にもつれ込むのか！。今……戦いの時。遂に、決着です！！
イカ娘,っ！
サターニャ,っ……。甘いわ！
イカ娘,なっ……！。上等じゃないか！
サターニャ,舐めないでくれるかしら！！
イカ娘,！？
サターニャ,はあああああっ！！！
ガヴリール,……いくぞっ！
栄子,！？
ガヴリール,こっちだよ！！
栄子,……ッ！！。せあっ！
ガヴリール,なっ……！？。てめぇ……！
栄子,なんだ今のは……っ、お前、まさか本当に……！
ガヴリール,はああああっ！！
栄子,……ッ！！。ぐぁああああっ！！！？。目がッ……！
ガヴリール,今のうちだ……はああああっ！
栄子,なっ……めるなああああ！
ガヴリール,なっ……砂を蹴って……！？
栄子,……ふう
ガヴリール,なら、しょうがねえ！！奥の手だ！
栄子,何を……。！？！？！？目があああああああああああああ！！！！
ガヴリール,ぐぁああああ！砂が目にぃぃぃぃぃいいいい！！
イカ娘,はあっ！！
サターニャ,せぇっ！。これ……知ってるかしら？
イカ娘,……！銃……！！？。な、そんなの危険じゃないか！人に向けちゃだめでげそ！！
サターニャ,ふふふ、それでこそ悪魔、それでこそ悪魔的行為……！
イカ娘,……。そ、その銃はただの銃なんでげそか！？
サターニャ,ふっ、ふふふ、違うわ！
イカ娘,なっ！！ただの銃じゃない！？なんでそんな危険な物を！！
渚,ただの銃でもめちゃくちゃ危険ですよね
ヴィーネ,ごもっとも
サターニャ,この銃の名前は、44口径リボルバーマグナム・デビルパイソン……。効果は。受けてから知るといいわ！
イカ娘,……っ
イカ娘(,脳が弾ける弾を撃ってしまいそうデェス……。ﾊﾟｼｭｳﾝ、海の家が消えた！。なあーはっはっは！この銃に撃たれるとね！一生エビが食べられなくなるのよ！
イカ娘,ひ……。なんとしてでも、避けるでげそッ！！。ひぇっ！
サターニャ,よく避けたわね！まだまだ！！
イカ娘,ひ、いぇやぁぁぁぁぁ！！！！！
サターニャ,あっ……逃がさないわよ！！
栄子,オラァ！
千鶴,……
悟郎,ち、千鶴さん！
ガヴリール,それぇえええい！！
千鶴,……ふふ、幾らルールがルールとは言え、やり過ぎじゃないかしらね？
ヴィーネ,止められず申し訳ありませんでした！！わっ、私はっ、私は何をすれば……！
ラフィエル,私の友達が壊してしまったものは弁償します……。申し訳ございません……
渚,にしても凄かったですね……
たける,あはは……
千鶴,……
ガヴリール,ひっ！？
サターニャ,っ！！
栄子,！！
イカ娘,んなぁっ！
千鶴,大丈夫よ、怒っていないから
イカ娘,本当でげそか！？
栄子,イカ娘！逸るな死ぬぞ！
イカ娘,ひぇっ……ボウルが地面にめり込ん……なんて力でげそ……！
千鶴,イカ娘ちゃんと栄子ちゃんは、後で話があるから……。黙って、おいてね？
栄子,……はい……
イカ娘,ひぇっ……ぇ、ぇ……
千鶴,それで、お客様の四人……いえ。お客様だった、四人と呼ぼうかしら？
ガヴリール,過去形……そうか。殺されるのか……
サターニャ,やめなさいよ縁起でもない！！？
イカ娘,最後にエビが食べたいでげそ……一つ……一つだけ……
千鶴,強制はできないけど、あなたたち二人
ガヴリール,……
サターニャ,……
千鶴,うちでバイト、してもらおうかしらね
ガヴリール,！
サターニャ,殺されないの！？
千鶴,殺さないわよ、でももちろん、タダ働きだからね？
サターニャ,！やる！やるわ！
ガヴリール,はっ、はい！や、やらせてくr……やらせてください！！。……ああ、生きてるって、生きられるって幸せだな……
サターニャ,ええ、メロンパン……もう食べられないのかと……
千鶴,……できたわよー
ガヴリール,……栄子、これ四番テーブルに頼む！
栄子,任せろガヴリール、すまん、一番手前の座敷の注文取ってきてくれ！
ガヴリール,よし、任せろ！
サターニャ,イカ娘、今大丈夫？
イカ娘,なんでげそ？サターニャ
サターニャ,注文が入ったわ……えっと
イカ娘,任せるでげそ！いくつでげそか？
サターニャ,えっとね……イカスミパスタ３つ！