貴音,さ、ここが私の自宅です
ちぃ,ふわぁ～…。あ！おにわもある！
貴音,ふふっ、自慢の庭園ですよ。さ、ちぃ。こちらへ
ちぃ,うん！
貴音,しかし、雪歩の自宅からちぃを連れてきたのはやりすぎだったのでしょうか…？。電話越しでちぃの声を聞いた途端、体が勝手に…。プロデューサーも何やら機嫌が悪かった様子。……。……やはり、今からでも雪歩の家に返
ちぃ,たかねおねえちゃん…。て、つないで？
貴音,さなくてもいいですね、ええ。これは愛！愛、故の行動！！響の言うかなさんどー。愛には障害が付き物と聞きます…。ならば、乗り越えてこそ真の愛！。さ、中へ入りましょうか。ちぃ//
ちぃ,うん！。……おなかすいたー
貴音,
ちぃ,…たかねおねえちゃーん
貴音,…ありました
ちぃ,これなぁに？
貴音,これは以前、私が地方へろけに行った時に私物として購入した食品の数々です。いつか、ちぃと共に食そうと保管しておいたのですが…。その…
ちぃ,たべちゃったの？
貴音,……//
ちぃ,もぅ、たかねおねえちゃんはくいしんぼさんなんだから！
貴音,あまりそう言わないで下さい…//。しかし、まだ少しは残っていますし。今宵の晩は、これらでちぃをもてなしましょう！
ちぃ,やったぁ！
貴音,さて、まず最初の品は…
ちぃ,ふんふん
貴音,こちらです
ちぃ,……いちご？
貴音,ええ、いちご煮です
ちぃ,ちぃ、いちごだいすきだよ！
貴音,私もいちごは大好物ですが、恐らくそのいちごではないでしょう
ちぃ,？
貴音,まあ、まずは食べてみて下さい。すぐに準備致しますので
ちぃ,うん！
貴音,…できました。さ、どうぞ
ちぃ,うわぁ…！
貴音,ふふっ。やはり、ふるぅつのいちごを思い浮かべていましたか。これはいちご煮と言って、雲丹と鮑を混ぜ合わせた汁物です
ちぃ,どうして、いちごなの？
貴音,汁に浸した時の湯気と雲丹の赤みが、朝靄の中の苺に似ていることから、その名が付けられたのです
ちぃ,たかねおねえちゃん、ものしりだね！
貴音,……地元の方から聞きました
ちぃ,ふぅん。……//
貴音,…さ、私もおなかが空きました。頂きましょう
ちぃ,うん！。
貴音,どうですか、ちぃ？
ちぃ,ちょっとしょっぱいけど、おいしいよ！
貴音,海の幸ですから、塩分も豊富に含まれていることでしょう。御飯も進みますね。鍋いっぱいに作ったので、まだまだありますよ。存分にお食べなさい
ちぃ,う…うん…。うぅ～……
貴音,さて、次は…
ちぃ,おねえちゃん…。ちぃ、もうおなかいっぱい…
貴音,なんと、ちぃは少食ですね。私はまだ腹一分目すら満たしていないというのに
ちぃ,もう、うにもあわびもたべられないよぅ…
貴音,仕方ありません…。ちぃ、上着を脱いで背中をこちらに
ちぃ,せなか？こぅ？
貴音,そのまま動かないで下さい。……。………はっ！
ちぃ,！？
貴音,もういいですよ、ちぃ
ちぃ,うん…。たかねおねえちゃん、なにしたの？
貴音,ふふっ。ちぃ、何か変化はありませんか？
ちぃ,へんかー？。！お、おなかが…。おなかがへってきた！
貴音,そうでしょう。先程、私が刺激を与えたのは代謝を活性化させるつぼです。それも、四条家秘伝の…。一昼夜だけではありますが、今のちぃは私と同等の食欲を持つことになります。さ、今宵は共に食を楽しみましょう！
ちぃ,おなかぺこぺこー！
貴音,次はこれです
ちぃ,これなぁに？
貴音,こちらはいぎりすとぉすとなるぱんです。薄い2枚のぱんが重なっていますね
ちぃ,どんなあじがするの？
貴音,…ちぃ。食について、日本には古来よりこのような言葉があります
ちぃ,？
貴音,習うより食べろ
ちぃ,……？
貴音,さ、頂きましょう//
ちぃ,……うん！。
貴音,どうですか、ちぃ？
ちぃ,……。あまーい！。それでね？なんかじゃりじゃりするの
貴音,そうですね。そのじゃりじゃりこそが甘さの秘訣です。その正体は…！こちらをみてください
ちぃ,あたらしいのあけちゃうの？
貴音,安心して下さい。あまりの美味しさ故、200袋程購入しましたので
ちぃ,う、うん…
貴音,こちらです！
ちぃ,…あ！パンのあいだに、なにかある！
貴音,そうです。これは砂糖とまぁがりんです
ちぃ,マーガリンもついてたんだぁ…
貴音,砂糖の量が多いのでわからなくとも仕方がありませんね。僅かなまぁがりんは甘味を引き立てるのです！
ちぃ,あまみ？はるかおねえちゃん？
貴音,ふふっ、違いますよ。ちぃは聡明ですね
ちぃ,えへへー//
貴音,まだまだありますよ
ちぃ,はやくー
貴音,ふふっ、そう急かさないで下さい。次は…これです！
ちぃ,これはー？
貴音,りんごじゅぅすです。一度、喉を潤しましょう
ちぃ,うん！
貴音,ちぃ。絵柄に注目して下さい
ちぃ,？…あ！いおりおねえちゃんだ！
貴音,そうです。折角なので伊織が起用された品を購入しました
ちぃ,ちぃ、りんごジュースのむのはじめて！
貴音,ふふっ、こちらも10箱程購入しました。遠慮せずに飲みなさい
ちぃ,う、うん…。…なんでいおりおねえちゃんなの？
貴音,はて？…確かに、伊織の好物はおれんじじゅぅすですね。地元のふぁんらしき方々は聖水と持て囃していましたが
ちぃ,せーすいってなぁに？
貴音,それは私にもわかりません…。機会をみて、伊織に訊ねてはいかがでしょう？
ちぃ,わかったー
貴音,さ、喉を潤したところでめいんでぃっしゅといきましょう！。私がいちおしする品…！それは！
ちぃ,
貴音,これです！
ちぃ,これは…？
貴音,らぁめんの真髄…味噌かれぇ牛乳らぁめんです！
ちぃ,かれー？ぎゅうにゅう？
貴音,はい。一見、混じり合わないような食材ですが実は…
ちぃ,ちぃ、どっちもだいすきだよ！！
貴音,おや、そうですか。ならば話が早いですね。土産品ならばかっぷらぁめんが一般的ですが…
ちぃ,ふんふん
貴音,今回、私は店主から特別にれしぴを伝授して頂きました！！
ちぃ,わーい！
貴音,私のらぁめん道について…。あれほど語り合える方はいませんでしたね。そもそもの発端は私の…！
ちぃ,おねえちゃーん、おなかすいたよー
貴音,むぅ…、ではこの話は次の機会に。向こうで渾身のらぁめんをつくって参りますので、暫くそこでお待ちください
ちぃ,うん！。……。…。うぅ～…。あっ。たかねおねえちゃんのけいたい…。おねえちゃーん！！。うぅ…、またきこえてないよぅ…。…。もしもし？。ゆきほおねえちゃん！！。ぶじ？。ゆーかい？。ちぃはずっとたかねおねえちゃんといっしょだよ？。しんぱいしてくれてありがとう、ゆきほおねえちゃん！。へーき！いまねぇ、たかねおねえちゃんがらーめんつくってるんだよ？。えっとねー、みそかれーぎゅうにゅう！。うん！たのしみ！
雪歩,牛乳……
ちぃ,？。ぎゅうにゅう！？
貴音,お待たせしました、ちぃ
ちぃ,あっ、らーめん！！
貴音,おや、私の電話で何を？
ちぃ,いまねぇ、ゆきほおねえちゃんとでんわしてるの！
貴音,！！。忘れていました…。プロデューサーは、雪歩に電話しろ、と。ゆ、雪歩なら分かってくれる筈…。ちぃ、電話を
ちぃ,はーい
貴音,もし。ええ。雪歩、此度はちぃの一件では少々…。助け…？。どういうことでしょうか。……そういうことにしましょう。え…えぇ。私にかかれば造作もないことでした。あれは良いものでした。滴る肉汁！焼き加減！味付け！どれをとっても素晴らしいの一言に尽きます！！。流石は雪歩…！私の舌を呻らせるとは大したものです。なかでもはらみは特に…！！。はい？。真、美味でした。……。はっ。な、泣く子も黙る、豊富な栄養価を持つ…爆乳(1L：\1,050)ですが。！。……。は、はいっ。なんと。なんと！。えぇ…えぇ…、わかりました。それでは後日、事務所にて…。ふぅ
ちぃ,どうしたの？
貴音,愛の代償は高くつきそうです……
ちぃ,ふーん…？げんきだして？
貴音,はふぅ///。さ、気を取り直してらぁめんを頂きましょう
ちぃ,うん！
貴音,では、改めまして。頂きます
ちぃ,いただきます！
貴音,
ちぃ,はふはふ
貴音,味の方はどうです？
ちぃ,んー、なんかヘンなにおいするー…
貴音,なんと。ばたぁの香りは癖がありますから、仕方ありませんね
ちぃ,でもね？あまいカレーみたいで、おいしいよ！
貴音,ふむ、それは私も同意見です。ちぃは見どころがありますね
ちぃ,えへへ…//。……
貴音,ふふ。どうしたのですか、ちぃ
ちぃ,おさらのおかたづけおわった？
貴音,えぇ
ちぃ,ありがとう！
貴音,私の自宅ですからね。手伝おうとしてくれた、ちぃの気持ちだけで十分ですよ。それで、何を？
ちぃ,おつきさまみてるのー
貴音,今日は満月ですね…。……ちぃ、月は好きですか？
ちぃ,おつきさま？……すき！。おほしさまもおつきさまもきれいだよ！！
貴音,それは何よりです。ふふっ
ちぃ,たかねおねえちゃんは、おつきさますき？
貴音,私ですか？それはもう。何せ、私の生まれ育った…。……と、口が滑りましたね。これ以上はとっぷしぃくれっとです
ちぃ,？。ふわぁ…
貴音,おや、大きな欠伸ですね。そろそろ床に就きしょうか
ちぃ,とこ…？ちぃ、まだ…ねむく…ないもん…
貴音,ふふっ。無理はいけません。明日、プロデューサーが帰ってくるまではずっと一緒ですから
ちぃ,……うん…
貴音,さ、夜は冷えますから。早く布団へ
ちぃ,…はーい
貴音,では、また明日。おやすみなさい
ちぃ,……
貴音,ちぃ？
ちぃ,たかねおねえちゃん……
貴音,どうしました？毛布が足りませんか？
ちぃ,……。…あさん……
貴音,？
ちぃ,おかあさんにあいたいよぅ……。うぅ…。おかあさん……。……おとうさん…
貴音,……。…よしよし
ちぃ,……
貴音,ちぃ。気持ちはわかりますが、ちは…母上も父上も今は仕事で帰ってこられません
ちぃ,…でも、さみしいの……うぅ…
貴音,……。……
ちぃ,…おねえちゃん？
貴音,…ちぃ、今日は私が付き添いましょう。さ、ちぃが眠るまで、私はずっと傍にいますから
ちぃ,……
貴音,よしよし…
ちぃ,…！。うた…
貴音,うた？
ちぃ,おかあさんね？ねるまえにうたってくれるの…。…おねえちゃんもうたってくれる？
貴音,子守唄でしょうか…。いいでしょう。では
ちぃ,…
貴音,……。ねーんねんころーりーよおころーりーよー♪
ちぃ,…
貴音,ちーぃはよいこだねんねしーなー♪
ちぃ,…
貴音,ちーぃのおもーりーはーどこへ…
ちぃ,…zzz
貴音,…ふふっ、疲れていたのでしょうね。これでちぃも眠れるはず。では、私も自分の布団に…。？
ちぃ,…おかあ…さん……zzz
貴音,…。……。……とっぷあいどるを目指し、ここまで進んできましたが…。頂点となるためには私もまだまだ未熟です。しかし、私も故郷へ長らく帰っていませんが、皆は元気でいるのでしょうか……。父君…、母君…
ちぃ,……たかね…おねぇ……ちゃん…zzz
貴音,ふふっ、ここにいますよ…。そして………我が妹……
P,ふぅ、ここが貴音の家か。結構遠いな…。流石に、この間みたいなのは勘弁してほしいよ…。でも、またあの悪夢が起こらないとも限らないしなぁ
貴音,…
ちぃ,…
貴音,…
ちぃ,…
P,食いっぷりが貴音に似てきた…。しかし、ちぃを膝に乗せながら食うなんて、姉妹…みたいだよな。音無さんなら間違いなく母子だろうけど
ちぃ,はふはふ
貴音,
P,ふわぁ…。……ん…仕事疲れで…ちょっと眠…く…
ちぃ,おねえちゃん…。らーめんあっつい…
貴音,それは困りましたね…。少し冷ましてはどうでしょう？
ちぃ,…おなかぺこぺこなの
貴音,ふむ…
ちぃ,だからね、ふーふーして？
貴音,なんと！。ふぅふぅとは！以前、美希から見せて頂いた恋人にしてもらいたい100のポイント、No.72の業……。恋い慕う者が食の熱に悩むとき…、自らの吐息で熱を冷ますという…！あの…//。落ち着くのです。落ち着くのです貴音…。ままま任せてください、ちぃ
ちぃ,やったぁ！
貴音,心を無に……。ふぅふぅ。ふぅふぅ。ふぅふぅふぅふぅ…。こ、これで宜しいでしょうか…？//
ちぃ,。
貴音,…
ちぃ,……おいしい！！
貴音,それは何よりです、ふふっ
ちぃ,ふーふーしてくれてありがとう！
貴音,いえいえ。ちぃのためなら、その程度のことならいつでも…
ちぃ,やさしいたかねおねえちゃんだいすきー♪
貴音,。……。…はっ！
ちぃ,どうしたの、おねえちゃん？
貴音,今…私の頬に…柔らかで心地よいぬくもりが……。間違いありません…！これは…！！。…パッと舞って！
ちぃ,？
貴音,ガッとやって！
ちぃ,えへへー//ちぃもー
貴音,チュッと吸って！
ちぃ,ほっぺたくすぐったーい♪
貴音,はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん//
店主,立位で抱っこしながらキスする美人姉妹……
P,…zzz
貴音,てててててて店主！！！！
店主,あっ、へい！ご注文ですか？
貴音,各らぁめんを一杯ずつ！！
店主,全部ですか！？
貴音,今…私は心身ともに最高のこんでぃしょんにあるのです！今食べずにいつ食べるのです！！！！。な、何より……、この猛りを鎮めるにはらぁめんを食す他ありません！//
店主,か、かしこまりました！少々お待ちを…
ちぃ,…おねえちゃん？
貴音,。ななななななんでしょうか、ちぃ？//
ちぃ,……。おねえちゃんのちゅーね？ふわふわしてね？いいにおいしてね？
貴音,…
ちぃ,おかあさんのちゅーもだいすきだけど…。おねえちゃんのちゅーもすきー！//。…また、ちゅーしてくれる？
貴音,。ええええ遠慮することはありません！わ…私とちぃの仲ですからね、い、いつ…でも…//。いつでも構いません！何なら今すぐにでも！！//
店主,ラ、ラーメンお待ち！！
貴音,！。
店主,なっ…！？一瞬で……！？。お、お客さん…
貴音,何か
店主,い、いえ…。ウチのラーメンをそんなに食べてもらって光栄なんですけども…
貴音,ちぃの接吻、そしてらぁめん…！私も至福のひと時を過ごさせてもらっていますので…//
店主,……お金、大丈夫ですか？結構な値段になりますよ…
貴音,！。今の手持ちは…。…なんと！私としたことが…。これでは足りません…。くっ、淑女としてあるまじき行為ですが…！ここはプロデューサーからお借りするしか…
P,zzz…。千早ぁ…胸の大きさは…15歳で決ま……zzz
ちぃ,たかねおねえちゃん
貴音,はい？
ちぃ,えへへ…//。おねえちゃん、いいにおいするー！
貴音,
P,ｚｚｚ…。…いたたた……つねるな…千早ぁ……zzz
貴音,あああああああなた様ぁ！！！！！！！
P,……うおっ！？ち、千早！？機嫌直せ！なっ？。って、…貴音？あれ？
貴音,お金を……
P,え、貴音？金？
貴音,お金をっ！！！！
P,貴音が金の無心を！？
貴音,今っ！私は！ちぃの二度の接吻により、平静を取り戻すことができませんっ！！
P,！？！？
貴音,ですから！なんとしてもお金っ！お金を！！！
P,お、おお！？よ、よく分からんが…これでいいか？
貴音,！真、感謝致します！！。店主！
店主,あ、へい！？
貴音,代金はこちらからお願いします！
P,え…貴音、帰るのか？
貴音,ここにいては…、ちぃの愛おしさに悶絶してしまいます故…！//
ちぃ,？
貴音,それでは、ごきげんよう！
ちぃ,ばいばーい！おねえちゃん！
店主,ま、まいどありー！
P,……。……あ、金…。あれは酷かったなぁ…。亜美と真美にお菓子をねだられることはあったけど、まさか貴音までとは…。と、いうか金額的に許せるレベルじゃないぞあれは。俺の小遣いがどれだけ消えたか…。よし。ここはビシッと言ってやるか。ちぃの前で気が引けるけど…。ケジメはつけなくちゃな、うん。よし
貴音,あなた様
P,うおおぉっ！貴音！？
貴音,お待ちしておりました。立ち話もなんですから、ひとまず中へ…
P,え？あ、あぁ…。んじゃお邪魔するか…。貴音の家はすごいな。やっぱ和風な感じで…
貴音,あなた様。これを
P,ん？何だ？
貴音,以前、ちぃを預かった時に、私が食べたらぁめん代です
P,お？あれ……貸しだったっけ？
貴音,はい。それがどうかしましたか？
P,あ、いや……俺の勘違いだったようだ。スマンスマン
貴音,ふふっ。あの時、あなた様はお休みになられてましたからね
P,貸しだったっけ…？まぁいいか。それで、ちぃはどこに…
貴音,あなた様
P,ん？
貴音,私は今回の一件で反省したことがあります…
P,ほう、珍しいな。何だ？
貴音,ちぃに夢中になるあまり、雪歩の家からちぃを連れて来てしまったこと
P,ふむ…
貴音,雪歩の焼いた絶品な肉を頂いたこと
P,ほとんど強奪だぞ
貴音,味噌かれぇ牛乳らぁめんを作るために、雪歩から牛乳を頂いたりと
P,牛乳までも…
貴音,私は、雪歩を始め、事務所の皆に…
P,う、うむ
貴音,……比べ、ちぃへの愛が大きいのではないか、と…
P,そっち！？照れてる場合か！しかも、肉と牛乳はお前の個人的な…！
貴音,ちぃを見ていると…つい、故郷の妹を思い出してしまうのです
P,……って、ん？妹いるのか？
貴音,えぇ。ご存じありませんでしたか？
P,ああ、俺は初めて知ったと思うが…。事務所の皆は知ってるのか？
貴音,どうでしょうか…。響には話したと思いますが、他の者は知らないかもしれませんね
P,だろうな。俺も全然知らなかったし
貴音,隠していたわけではないのですか…。敢えて言う必要もないと思いまして
P,まぁ、そこはとっぷしぃくれっとでもいいんじゃないか？。それで、妹さんは今何歳なんだ？
貴音,……。こちらへ来てから、私は一度も故郷へ帰っておりませんので…。ただ、四条の家を出る少し前ならば、およそちぃと同じくらいでしたね
P,そうか。なら妹さんも、もう少し大きくなってるかもしれな…。……。…貴音
貴音,なんでしょう
P,もしかしてお前…、妹さんとちぃを…重ねてるのか？
貴音,……。先程申し上げた通り、私はこちらへ来てから一度も帰郷しておりません。それはとっぷあいどるを目指す際に自分自身に課した使命であり、未練はありません。しかし、私も人の子。寂しいという感情は有るのです……
P,そこで、ちぃ…か？
貴音,……あなた様と千早の子であることは重々承知致しております。しかし、ちぃが成長していく度に妹を思い出し…。……私なりに精一杯愛でているつもりですが、その結果、今回はあなた様や雪歩にご迷惑を掛けてしまうことになりました…
P,貴音はちぃのこと可愛がり過ぎるからなぁ…。悪気は無いんだろうけど
貴音,……ですから、これを機に私は今後ちぃとの…。ちぃとの……。……。ちぃとの接触を……最小限に…しようかと…
P,……お、おう
貴音,…。……っ
P,……
貴音,……うぅ…
P,おいおい、泣くなよ…。なぁ、貴音
貴音,……なんでじょうが、あなだざば
P,なんて言うか、俺も貴音の気持ちが分からないわけじゃあないんだ
貴音,…
P,昔、俺が上京した時…、友達とか誰もいないし、なかなか地元に帰る機会もなかったし。軽くホームシックになったこともあるしな。今の貴音ほどじゃあないが
貴音,私は…そのような…
P,ま、こっちの生活に慣れるまでは俺も結構苦労したもんだ
貴音,はぁ…
P,……アイドルは人並み以上にストレスを抱えるものだと思ってる。不安とか悩みとか。どうしても人前に出ることが多いしな。だから、プロデュース業の他に、アイドル達のメンタルケアも俺の仕事なんだ。貴音。お前のメンタルケアについて考えようか。どうしたらお前の心は楽になる？
貴音,私は…。……っ
P,我慢しないで、正直に話せばいい。アイドルは身体も心も健康でいなくちゃいけないしな
貴音,……。私は……ちぃと離れたくない…です…。今回の様に迷惑を掛けることもあります…。しかし…、それでも…ちぃが愛おしくてたまらないのです…
P,……。…よし、ならそれでいいじゃないか。疲れた時や、寂しくなった時はちぃと一緒に過ごせばいい
貴音,！。よ、よろしいのですか…！？私はあなた様や雪歩に散々無礼を…
P,悩みなら俺や事務所のみんなも力になるから
貴音,し、しかし…
P,いいっていいって。ただし、もう暴走はしない、って約束な。なんだかんだで貴音にはちぃの世話になってるからな。ちぃもお前と遊んだことをいつも楽しそうに話すんだよ。ま、だからこれからもよろしく頼むぞ、貴音。あ、雪歩にはちゃんと謝っておけ……
貴音,……
P,…た、貴音？
貴音,あ…、あなた様ぁぁ！！
P,う、うおお！？
貴音,あなた様…！あなた様ぁ…//
P,んー！んー！。こ、これが巨乳艦隊……！//い、いかん！俺は千早一筋千早一筋……
貴音,本当に…！私はずっとずっとちぃと一緒にいてもよろしいのですね…！
P,ぷは。おいおい、ずっとは勘弁してくれ…
貴音,…いけずです
P,あ。でも、この間みたいに、ちぃを返して欲しければらぁめんをご馳走して下さい！ってのはもう勘弁してくれ。貸しだったとはいえ、かなり焦ったんだから…
貴音,あ、あなた様…。実はあれは冗談だったのです…
P,
貴音,あの時は…、一時でもちぃと長く過ごしたく……//。それに、私の食欲を知るあなた様が、本当にお店へ連れて行くとは思わず、正直、私も困惑致しました…
P,……貴音も冗談言うんだな
貴音,ふふっ。皆からもよく言われます
P,まぁ、それならいいか。俺も千早に怒られたくないし…
貴音,自宅では尻に敷かれているのですか？
P,ほっとけ…。ところでちぃは？
貴音,はい。こちらに…
ちぃ,～♪
P,雪歩と貴音といっぱい遊んだか？
ちぃ,うん！ゆきほおねえちゃんと、おちゃしたの！。あとね、たかねおねえちゃんのおうちでいっぱいごはんたべたよ！
P,そうかそうか。本当に貴音はよく食うよなぁ
ちぃ,さっきも、ちぃがごはんたべてるときに、たかねおねぇちゃんに、ぎゅーってされたの！。ふわふわでいいにおいしてたよ！
P,確かに、あんな満面の笑みを浮かべた貴音は初めて見たなぁ
ちぃ,えへへ～♪
P,ちぃも楽しめたみたいだな。なんだかんだで今回も無事に終われたし、結果オーライ……。……雪歩には今度、焼肉セットでも買ってやるか。……。…ちぃ、今からご飯食べに行かないか？
ちぃ,ごはん！？
P,あぁ、お留守番頑張ったご褒美だ！晩ご飯、何が食べたい？
ちぃ,うーんとねぇ！うーんとねぇ…。お、おにく！
P,肉か。よし、じゃあ焼肉行くか！
ちぃ,やったぁ！
P,よし、じゃあ抱っこだ。こっちにおいで
ちぃ,うん！
P,よし、行っくぞー！！
ちぃ,おとうさんはやーい！
貴音,～♪。プロデューサーから正式な許可を頂けましたし、これからもちぃとすきんしっぷを取ることができます！。プロデューサーには感謝しかありません…。しかし、一方で自制心も鍛えねばなりませんね…。なかなか難しいものです。はて…。もし。おや、あなた様。忘れ物でもしましたか？。あなた様。全ての原因が私にあると思われるのは如何な…。はっ。……というわけです。はい。十分に代謝も亢進しているので、人体に悪影響はありません。明日の朝には元に戻りますよ。あなた様？。？。は、はぁ…。……！。あ、あなた様っ！。私のおすすめははらみです！
雪歩編で,請求された