アナスタシア,アー、ンー、オッホン。ご町内のミナサマ、お騒がせしておりまーす。こちら、アナスタシ屋、デース♪
モバＰ,以下Ｐ
Ｐ,くーださーいなー
アナスタシア,オー、イラッシャイマセー♡今日最初の、お客様デスね？
Ｐ,……の前に、幾つか質問をしても？
アナスタシア,ンー？
Ｐ,アナスタシ屋というのは……アーニャを売っとる店なのか？
アナスタシア,Да！売ったり買ったり、アナスタシ屋デス♪
Ｐ,それっぽいハッピに、ネコ車。あなすたしやと書かれた手作りの幟、ラッパ。なるほど即興の行商人と言ったおもむきだが……。それじゃあまず、お品書きを見せてもらおうかな。ぜ、ぜんぜんわからん……。じかって時価のこと？ていうか全部時価？
アナスタシア,アナスタシ屋、とってもдешево……お安いデス♪
Ｐ,なるほど。それじゃあ、どうしてアナスタシ屋を始めようと？
アナスタシア,アー、それは……
みく,……にゃーんにゃーん……みくはどこにもいませんにゃ～……
Ｐ,ちょいとそこ行く仔猫ちゃん
みく,にﾞゅあﾞッ！？あ、あーＰチャン、すっごい奇遇にゃ！
Ｐ,そうだね事務所だからね。で？みくにゃんはアーニャに何させてんの？ん？
みく,なななななんのことですかにゃ？お店なんてみくわかんにゃーい
Ｐ,ごまかし方が下手すぎる
アナスタシア,ンー？
Ｐ,アーニ屋さん略した
みく,にﾞゃー！！
Ｐ,アーニャは色々影響されやすいから、変なこと吹き込むなってあれほど！
みく,しょうがないでしょー！みくだってこうなるなんて思わなかったもん！
Ｐ,じゃあそもそもの始まりから聞いとこうか。何がきっかけなんだ？
みく,んとね、あーにゃんと一緒に帰ってる時のことなんだけど
Ｐ,うん
みく,そこに、たまたま竿竹屋さんが通りかかったのにゃ
Ｐ,…………あー…………
アナスタシア,アーニ屋～、アーニ屋でございマ～ス♪
みく,あーにゃん、竿竹屋さんって見たことないらしくて。これこれこーいうお店だよって説明したら、ちょっと真似してみたくなっちゃったらしいのにゃ
Ｐ,なんだそれかわいすぎかよ。まあいいや。ちょうど作業も落ち着いた頃だし、ちょっと付き合うか。アーニ屋さん、これは買ったら具体的にどうしてくれるので？
アナスタシア,フフフ。買ってみての、お楽しみデスね♪
Ｐ,かわいい。よし、じゃあ買おう。手始めにこの、アーニャ１０分……
美波,いけませんっプロデューサーさんっ！！
Ｐ,グワーッ腰！！
アナスタシア,ミナミ！
みく,えらい音しよった！
美波,卑猥な気配を感じたので来てみれば、一体何をしてるんですか！？。そんな、アーニャちゃんをお金でっ、かっかっかっ、買うっなんてっ……！！
Ｐ,いや卑猥な気配って何だよ
みく,Ｐチャン、はい湿布にゃ
Ｐ,すまぬ……すまぬ……。ってそうじゃない、聞いてくれ美波
美波,そ、そうだったんですか。そうと知らずに私、酷いこと……
Ｐ,うんまあそれはいいんだけど。タックルされたのが菜々さんじゃなくて良かったわマジ
美波,で、でもっ。お金で買うなんて不健全ですっ！いくら遊びでも、それは良くありません！
アナスタシア,アー……アーニャ、おカネ、取りませんよ？
美波,えっ？
Ｐ,マジか。じゃあ何と対価にするのアーニ屋は
アナスタシア,それも、買ってからのオタノシミ、デス！
Ｐ,よしわかった。じゃあとりあえず１０分から……いいな美波？
美波,ええ……。で、でも、ちょっとでもいやらしい感じになったら、即メッですからね！
Ｐ,この部屋のいやら指数上げてんの一人だからね？
アナスタシア,Да♡アーニャ、１０分だけ、買われちゃいマスね？。～♪
Ｐ,…………
美波,か、肩叩き……
みく,おっとろしく平和にゃ……
Ｐ,なるほど、これがアーニャ１０分コース……。おぅふ、これは……イイ
アナスタシア,ハイ、マイドあり、デス♪
Ｐ,ふぅ～～～……。しかしなんだな、アーニ屋さんはマッサージ屋さんなのか？
アナスタシア,Нет、ちょっとだけ、違いますね。アーニャは、お客様のお手伝いをします。プロデューサー、お仕事で肩こってました。だからこれが、１０分でできるお手伝いデス♪
Ｐ,あ、アーニ屋さん……！！
美波,天使
Ｐ,もう気分的には今月の給料みんなお小遣いにあげちゃってもいいんですけど
美波,駄目ですよ！？
Ｐ,お金じゃないもんな。で、何で払えばいい？
アナスタシア,ナデナデ、がいいデス！。アーニャ、１０分がんばりました。だからその分、いっぱい褒めてくだサイ♪
Ｐ,Angel。よぉ～しよしよしよしよしよし！アーニャは偉いなあ！！
アナスタシア,キャー♡
みく,これを素でやるなんて……あーにゃん、恐ろしい子……！
奈緒,……あっ、アーニャ！こっちこっち！
アナスタシア,ナオ！зонтичный、傘、持ってきました！
奈緒,用意してない日に限って降るんだもんなぁ。いやー助かったよ、後でジュース奢るな！
アナスタシア,マイドー♪アナスタシ屋は、出張販売も、行います！
響子,あっ、アーニャちゃん、このお皿お願いっ
アナスタシア,任せてくだサイ！ドンドン並べちゃいますっ
響子,ありがとう！お返しに、ミートボールおまけするね！
莉嘉,アーニャちゃんありがとー！一人じゃ持ちきれなくってさー
アナスタシア,Да！けどリカ、たくさんお洋服、買いましたね？
莉嘉,えへへ、おねーちゃんにはナイショね？また無駄遣いって怒られちゃうかもだし！。あとで、とっておきのシールあげるからっ！
七海,今れすっ、タモを！
アナスタシア,ハイッ！
七海,おおー、なかなかの大物れすねぇ！
アナスタシア,釣れたてのрыбы……お魚、とっても元気デス！
七海,あとでみんなで頂くのれす！アーニャちゃんは一番おいしいとこをどうぞっ！
アナスタシア,アー、黒ベタ、こんな感じでいい、デスか？
比奈,おおー、完璧っスよ！いや～意外な才能発見っスね～。できるお礼なんて献本くらいっスけど……あ、そだ、後でご飯奢るっスよ！
アナスタシア,とっても、楽しみデス♪
Ｐ,……………………。でぇぇぇえええええいッ！アーニ屋は俺が全部買い占めるぅぅぅぅう！！
みく,にゃあああッ！？きゅ、急に何にゃ！？
アナスタシア,キャー♡アーニャ、独占されちゃいます♡
美波,駄目ですよプロデューサーさん！アーニャちゃんの独占禁止法違反です！
奈緒,そーだそーだー！何の権利があってそんなことすんだよー！
Ｐ,権利とかじゃあないんだよ！。こう、俺が見つけた行きつけのおいしい料理屋が、そのうち口コミで広がっていったりして、雑誌にも紹介されて。テレビにも出て有名人のサインとか増えて、気が付けば連日行列の出来る店になってたみたいな……！。そんな感じ！だっ！！
みく,めんどくせぇし勝手だし具体的すぎにゃ！
奈緒,つーかそれ実体験だよな！？
Ｐ,とにかくそういうわけだから、アーニ屋の利用は禁止！俺以外禁止です！お前ら仕事に戻れ！
？？？,そうですねぇ……仕事はちゃんとしなくちゃいけませんよね
Ｐ,はッ……
？？？,ましてや、アイドル一人に入れあげて、自分のお仕事をおろそかにするなんて論外も論外……
ちひろ,……ね、プロデューサーさん？
Ｐ,
リピーターの多さから継続を望む声は絶えなかったが、一部の奴,一人
Ｐ,ふぅー……。やべぇー……。うﾞっ、肩が……
アナスタシア,……お騒がせ、しておりまーす……♡。アナスタシ屋を、お呼びデスか？
ﾊﾟｰｯﾊﾟｯﾊﾟｰﾗﾗｯﾊﾟｰﾊﾟｰﾗｯﾊﾟｰ,サンバのテーマ
ナターリア,ナターリ屋だゾ！！
Ｐ,増えた！
ナターリア,聞いて聞いてっ、プロデューサー！ナターリ屋は何をするトコなんダ！？
Ｐ,よーし。……ナターリ屋さんは何を取り扱うお店なんですかー？
ナターリア,スシ！！
Ｐ,寿司扱えんの！？すげーなナタ屋！！
ナターリア,ナターリ屋はナ、たくさんのスシを回収するお店屋さんなんダ！。食べていいスシ、いらないスシはなんだって回収するゾ！！
Ｐ,そ……ッッ、そうきたかァ～～～～ッッッ
ナターリア,っ！っ！
Ｐ,俺の周りをぐるぐる回っている……。……スシロー行く？
ナターリア,ウン！！
Ｐ,ついでに前川も連れてくか
ライラ,プロデューサー殿ー
Ｐ,おっライラさん。どうした？
ライラ,ライラさんも、なにかお店をやりたいのでございますです。あー……でもライラさんは、お名前にやが付けられないですねー。お店屋さん、できないのでございます
Ｐ,ふーむ。ライラさんは、どんなお店がやりたいんだ？
ライラ,！。あのあの、公園にたまに、アイスのお店が出るのでございまして。おとなも子どもも、おねーさんも、みなさんアイスでニコニコでございますね。ライラさんは、そういうお店がやりたいのでございますです
Ｐ,なるほど……。よし、やるか！。安いよ安いよー。ライラさんのアイス屋さんだよー
ライラ,よってらっしゃい見てらっしゃいでございますよー
Ｐ,といっても大層な規模じゃない。ファミリー用のバケツアイスをクーラーボックスに並べて、小さなプラ容器に移して売るのだ
みりあ,あっ、アイス屋さんだー！くーださーいなー！
Ｐ,はいよー。バニラとチョコとバナナとストロベリーがあるけど、何がいい？
みりあ,んっとね、バナナ！おいくらですかー？
ライラ,ライラさんのアイス屋さんは、お金さんは取らないのでございますよー
Ｐ,代わりになるお菓子か何かで取引をしているのだ。たとえば……みりあ、さっきの仕事のおみやげに飴ちゃん貰ってただろ？
みりあ,うんっ！じゃあじゃあ、これと交換してくれるの！？
ライラ,まいどあり、でございますー
かな子,それ、マカロンでもいいですか～？
愛梨,くださいな～♪
唯,ゆいのキャンディとも交換してほしいなー♪
ライラ,みんなニコニコでございますねー。ふふふー
？？？,ヘーイ！カスタマー客
Ｐ,はっ……その声は！？
ヘレン,世界レベル屋よ！！
Ｐ,もう語感全然関係ねぇな！！
ヘレン,細かいことを気にしちゃいけないわ！大切なのは、あなたが世界レベル屋を利用するか否か……そうでしょう！？
Ｐ,むぅ、よくわからんが凄い説得力だ……。いいだろう、世界レベル一つおくれ
ヘレン,残念ねカスタマー。それは金銭でやり取りできるモノではないわ！
Ｐ,えっじゃあ何のためにあんの世界レベル屋
ヘレン,それを確かめるのは……あなたの心と体よ！覇ァッ！！
Ｐ,なッ！？は、迅速はや。くぅっ、体が熱くなってきやがる！こうしちゃいられねぇ！！
ヘレン,その意気よ、カスタマー！さあ、ここから先はついて来られるかしらッ！？
Ｐ,ハァ、ハァ……。つられるままに踊り明かしちまったが、不思議と、とても清々しい気分だ……。世界レベル屋の何たるか、わかった気がするよ……。それで、いくらだい？
ヘレン,言ったはずよカスタマー。これは金銭でやり取りできるモノではない……。今この瞬間、あなたの心で熱く燃えるソウル。それこそ、あなた自身が手にしたモノ！
Ｐ,俺の、ソウル……！？
ヘレン,一つ確かなのは、カスタマー……いいえプロデューサー。あなたがこの日確かに、真の世界レベルへの階段を一つ登った――ということよ
Ｐ,せ、世界レベル屋さん……！！
ヘレン,アディオス！これからも、世界レベルのプロデュースのあらんことを！！
それは、人と世界を謳う魂,ソウル
飛鳥,――――あれが、セカイ……