？？,……泣くな、Ｔ。お前は男の子だろう？。そんなに女々しい声を上げるんじゃない
男児,だって、だって、姉上……
？？,またいじめられたのか？なぜ、殴り返さない
男児,日本男児たる者、むやみやたらと暴力はふるわないものです
？？,それも時と場合によるだろう。まったく、お前はしょうがない奴だな……
提督,……ん。…………夢、か。…………
加賀,どうしたの？。こんな時間に目を覚まして……
提督,起こしてしまったか？すまない。いや、昔のことを思い出していてな
加賀,昔のこと？
提督,ああ、私が小さな時のこと――。姉上が、まだ生きていた時のことだ
加賀,……。お姉様もいらっしゃったの？
提督,ああ、いる。いや、正確にはいた、だな。会戦時の混乱期に、艦隊を率いて、サーモン沖に突撃をしかけてな――。それ以来、行方不明だ。深海棲艦に蹂躙され、死んだのだろうと言われている
加賀,……そう。……聞いていいかしら？。お義姉様のことを――
提督,……ああ。そうだな……。あの人は、強くて、気高くて、優しくて……。深海棲艦の進行を食い止められたのも、あの人のおかげで――
赤城,提督、第一遠征隊が帰還しました
大淀,第二遠征隊も同様です
提督,うむ、鼠輸送任務は順調のようだな。この調子で物資を集めよう
二人,はい
提督,……。……昨夜は懐かしい夢を見たな。姉上、か……
大淀,っ！！
提督,なんだ
大淀,第三遠征隊より入電！。未確認の機影が、トラック泊地に向かって進行中とのこと！
提督,……威力偵察か？数は？
大淀,鬼、もしくは姫級と思われる機影が１！。海上を高速度で疾走している、とのことです！
提督,まさか――。南方棲戦姫。また復活したのか！？。至急、第一、第二、第三迎撃隊を編成！。緊急時のプログラムに沿って、順次出撃！。相手は一機だと侮るなよ！大規模部隊による奇襲、空襲も考えられる！。レーダー、ソナーから目を離すな！
大淀,はいっ！
赤城,提督、私も出撃いたします
提督,ああ、頼んだ。さて、艦隊の展開は間に合ったが――。敵の目的が分からないな。玉砕覚悟の自爆戦法か？。いや、それにしては――。っ！？。どうした？何があった！？。なんだと……！？。馬鹿な、早すぎる。敵の機動力はどれほどの――。今度はどうした！？。馬鹿な……！？。想定外だ！。――いや、まさか、このための単艦突撃！？。機関部を暴走させ、極限の加速をもって――。敵陣を突破。そして、敵拠点にて――。自爆。くっ……！。泊地を一時放棄する！。全艦隊に伝令！当泊地、特に弾薬貯蔵庫からは距離を取り――
大淀,っ！駄目です、間に合いません！。レーダーに感！敵艦が――。ここに飛び込んできます！！
提督,っ！！！！。大淀、逃げろ――
大淀,提と――
提督,くっ……！。こんなことなら……。最後に、大淀と秘書セクハラプレイを楽しむべきだった……。……いや、香取も混ぜて――。女教師に叱られプレイ、というのも――。……何にせよ、心残りはあるが。みんな、どうか生きて――。………………？。おかしい。走馬灯にしても長すぎるような……
？？,……。久しぶりだな、Ｔ。元気にしていたか？
提督,あ、あああ……！？。あねあねあねあね……！？。――姉上ぇ！？
姉上,――ああ
提督,黒い軍服、金色のボタン。ボロボロの外套に、帽子の下のざんばら髪――。そして、爛々と光る目と、ギラリと光る白い犬歯！。姉上だぁ……姉上が来たぁ……。あ、姉上。お久しぶりです。ですが、し、し……死んだ、はずでは？
姉上,お前は何を言っているんだ。こうしてここにいるし――。二本の足もそろっているぞ。その姉を、どうして死霊と見間違うのだ
提督,ですが、サーモン沖で英霊となって――
姉上,ああ。あれは手痛い惨敗だった。怪我を治すのに三日かかり――。復讐を遂げるのに二年もかかった。私もまだまだ未熟者ということだな
提督,そ、そうでしたか……。死んでいないとは思っていたが――。できれば静かに眠っていてほしかった――！！。そ、そ、それで、今日は何の用で……？
姉上,ん？なに、可愛い弟が結婚したと聞いてな。祝いと――
提督,そ、そうでしたか
姉上,私も負けじと――
提督,……え？
姉上,子作りに来たのだッッッッ！！
提督,～～～～～～～っ！？
姉上,来いっ、Ｔ！。お前には私と――。まぐわってもらう！！
提督,や、止めてぇ！！止めてください、姉上ぇぇぇ！！。誰かっ、誰か助け
姉上,ワハハハハハハハハハハッ！！
提督,いやぁぁぁぁぁぁぁ…………
大淀,……。……はっ！？。み、皆さんにお知らせしなければ……！
提督,こ、ここは……？。放棄された、補給基地か？。あちこちボロボロで……。その割には、生活感があるような……
姉上,Ｔ！。準備ができたぞ――
提督,あわわわわわわ……！？
姉上,さあ、性交に耽ろうか
提督,な、な、なぜ私なのです？
姉上,ん？
提督,なぜ、よりにもよって血縁者の私を相手に――！？
姉上,私は自分より強い男を知らん。そのような男を相手にしても、軟弱な子どもが生まれるだけだ。だが、私と似通った血を持つ者とならば――。一騎当千の益荒男さえ、生まれるとは思わんか――？
提督,鬼が生まれる！鬼が生まれる！！
姉上,ええい、五月蝿い。口を閉じろ、Ｔ。舌を噛んでも知らんぞ――
提督,あっ……！？。くっ、姉上が、あの姉上が私の上に馬乗りとなって――。秘所を男根にあてがい、呑み込もうとしている――！。姉上は美人で、色白で、胸が大きくて――。そのくせ、身体は適度に引き締まっていて――。いけないと分かっていても――。つい、興奮してしまう――！
姉上,――いい子だ。さあ、今こそ――！。結合の時ッッッ！！！！
提督,～～～～～っ！！。……あれ？。なんだ、今の感覚は……？
姉上,……どうした、Ｔよ。貴様ッ！百戦錬磨の兵つわもの。未通女おぼこ。恥を知れッッッッ！！！！
提督,処女膜！？しょ、処女膜なんですか、この硬いのっ！？。って、いたたたたたっ！？む、無理に押しつけないでくださいっ！。折れるっ！私のナニが折れてしまうっ！？
姉上,Ｔよ。お前は本当にしょうがないやつだ――。仕方がない。この姉が手伝ってやろう
提督,――姉上？。何を……
姉上,――っ。噴ッッッッ！！！！
提督,かっ！？。か、はっ……！？
姉上,……。く、くくく……。見事だ。――これが、破瓜の血というものか。いつ以来か。他者の手によって流血するのは
提督,あ、あ、あ……？。な、なんだ、この膣は……！？。万力のように締めつけられて――。気を抜くと、一瞬で肉棒が噛み千切られそうだっ！！
姉上,どうした、Ｔよ？。男は腰を振らねば吐精できないのであろう？。お前が動かぬのならば――。この姉が先に動くぞ？
提督,がっ！？ひっ！？。あああっ！姉上っ！！あねう゛え゛っ！？
姉上,ふふっ、変わらないな、Ｔ。お前はいつも、少女のような声を上げて――
提督,あああああああっ！？。か、か、か……！？。海綿体に、血を送り続けるんだっ！！。ちょっとでも萎ませてみろ……。その瞬間、私の相棒は握り潰されるっ！！。血流を意識するんだ……局部に血を集中させて……！。行為の終わりまで、何とか持たせ――
姉上,むっ、Ｔよ
提督,な、なんですか、姉上？
姉上,姉は――。――気をやるぞッッッッ！！！！
提督,あがっ……！？。膣が……収縮して……！？。ポンプみたいに……動いて……！！。ひぃ、し、搾り出されるっ！！
姉上,ふぅ――。くくく、分かる、分かるぞ。お前の優秀な種が、子宮に入り込んでくるのが分かる
提督,あ、姉上、今ならまだ間に合います。抜いてください。もしかしたら、それで――
姉上,――遅い。分かるか？私の卵子が、貴様の精子に喰らいつき――。――今。着床した
提督,っ！？。わ、わああああっ！？
姉上,では、姉は出かけてくる
提督,どちらへ……？
姉上,戦場だ。母上は身重の身体で、あえて戦場に出たと聞く。ならば私も、それに倣わない理由はあるまい
提督,鬼の所業だ……！
姉上,しばらくはここで、兄弟仲良く過ごそうではないか。貴様の身の回りの世話は部下に任せている。たまには骨休めをするがいい
提督,……行ってしまわれた。……この隙に、逃げ出そうか？。いや、また連れ戻されるだけだ。それはいけない。妹が母上の明晰な頭脳、判断力を継いだ子なら――。姉上は、母上の覇気、狂気、凶悪さを色濃く継いだお方だ。しばらくは言われる通りにして――。地道に説得し、解放の機会を伺おう。ん？。そういえば、部下がいると聞いていたな。ちょうどいい。通信機を貸してもらって、泊地に連絡を取ろう。どうぞ、入ってください
？？,失礼します
提督,……んなぁっ！？。しししししし、深海棲艦っ！？
港湾棲姫,……
空母棲姫,……
戦艦棲姫,……
泊地棲姫,……
戦艦レ級,……
空母ヲ級,……
提督,不覚っ！。まさか、ここまで接近されるとは……！。だが、私も誇りある海軍将校だ！。ただでは死なんぞっ！！
ヲ級,……
港湾,あの、落ち着いて……
空母,話を聞け、話を
戦艦,まったく、困ったものね
レ級,ぎひっ♪
提督,……？。……。襲っては……来ない、のか？
泊地,襲わない。それどころか、もてなすように言われている
提督,言われている？誰に？
戦艦,お姉様に――我々を鹵獲した、あのお方に
提督,鹵獲ぅ！？どうやって！？
港湾,力ずくで、無理やり……。カタコトで喋るなッッッッ！！！！と言われて、。必死に日本語の勉強もさせられて――
提督,勉強でどうにかなるものだったのか……！？
泊地,とにかく、貴方は私たちにとってお客様なの
空母,世話をしよう。何でも言いつけて
戦艦,ここから逃がしてやることはできんが――
レ級,被害者仲間同士、仲良くしようぜっ
ヲ級,ヲッキュ！
提督,あっ、ああ。……。なんとも……。妙なことになってしまったな……。結局、通信機は借りられなかったな……。そもそも、基地としての機能が死んでいる。廃墟に姉上が流れ着き、生活の場として改装された、というところか。……泊地のみんなが心配だが。私が姉上！と叫んだ場に大淀がいた。彼女が母上か妹に問い合わせて――。きっと、事情の説明だけは行われるだろう――。今日は色々なことがあり過ぎた。少し早いが、早く寝てしまおう。ふう……姉上、どうせ死んではいないだろうとは思っていたが、。再会が唐突過ぎます……。ｚｚｚ
？？,………………
提督,……。……ん？。誰かの気配を、感じるような……？。誰だ……？
深海棲艦,……
提督,――っ！？。暗闇の中、鬼火のような目がいくつも……！！
戦艦,ニンゲン、クウ
空母,クッテ、ニンゲンノチカラ、テニイレル
提督,やっ、止めろ！。私を食べても美味しくないぞ！！。やめ、止め――っ！。……？。う、くっ……なに、を……？
港湾,ん、くっ
提督,お前たち、何のつもりだ……！？
戦艦,聞いたわ。ここから出るものを吸収すれば、強くなれるのでしょう？
空母,我々は強くなりたい。あの女の支配下から脱したい
泊地,深海棲艦の誇りを取り戻す。そのためには――
港湾,あの人と、同じ血を取り込んで……ちゅ、ちゅっ
提督,くあぁ……！や、止めろ！。姉上が特別なだけで、私はただの人間……！。……待てよ？。この子たちと協力する、というのはいいかもしれない。幸いにして、話は通じるし――他の深海棲艦に比べ、理性的ではある。思えば、春雨も深海棲艦からの転身組だったな……。姉上の支配下を脱するために手を結び。その後は、泊地に来てもらう。それがいい――というか、それしかない。うん、ここは私も、身を粉にして働こう。――分かった。協力しよう
ヲ級,ヲ？
提督,艦娘、および深海棲艦は、心理状態によって強さが上下する。高揚、または激昂することで、君たちは強くなれる――。また、君たちは何らかの要因で進化することも知られている。どちらかの手により強くなり、姉上の支配を脱しよう
レ級,話が分かるじゃん！
提督,だが、約束してくれ。脱出後もお互いに手を出さないこと。そして、良ければ私の元に来てくれることを。それを約束してくれるのであれば――。私が、君たちを強くしよう
戦艦,……そうね
泊地,後者は承服しかねるけれど――
空母,約束してやってもいい。だが、忘れるな
戦艦,結果が出なければ、その時は――
港湾,自暴自棄になった私たちが――！
提督,……分かった。私を信頼してほしい。私はトラック泊地を預かる提督！。君たちを失望させることは――。絶対に、しないっ！
深海棲艦,……！
提督,では、手始めに――。君たちを、心身ともに――。満足させてみせる！
港湾,あっ……！
提督,さあ――。夜はこれからだ。こうして私の新しい生活が始まった。艦娘ではない、深海棲艦を相手にした、試行錯誤の毎日。冷たい身体を持つ、異形の少女たちを相手にして――。果たして、私は結果を出せるのだろうか？。ここから逃げ出せるのか？姉上を下せるのか？。そして、トラック泊地に帰れるのだろうか――？。悩みは尽きず、未来はまだ、見えない。――だが。深海棲艦と心と体を交わすことで――。段々と、何かが見えてきたような気がする――。思った以上に補給基地は整備されていたが……。こればかりは、毎日の洗濯、日干しが欠かせない。……うむ。シーツはこれぐらいでいいかな。後はタオルだが――。む？お前は偵察機？。すると、彼女が……
ヲ級,ヲッヲキュ～
提督,ヲ級か。どうした、昼食はまだだぞ？
ヲ級,ヲッキュ
提督,違うのか？なら、艦載機の整備を手伝ってほしいのか？
ヲ級,ヲッヲ
提督,これも違うのか？なら……
ヲ級,……。ヲキュ
提督,むっ？
ヲ級,ヲキュ～
提督,そのように甘えた声を出して……。なるほど、催したのか。いいだろう。私もやぶさかではない。――お相手仕ろう！
ヲ級,ヲッキュ♪。ヲッ、ヲッ、ヲッ！
提督,随分と積極的だな。深海棲艦はみんなそうなのか？。それとも、お前が特別なのか？
ヲ級,キュウ～
提督,ははは、そうだな。そのようなこと――今はどうでもいいことだ！
ヲ級,ヲッ！
提督,始めて抱いた日から、それほど経っていないが――。深海棲艦はみんな、性に対して積極的だ。好色なのだろうか？。それとも、よほど姉上が怖いのだろうか？。早く強くなろうと、それで――。――いや。どうも――。それだけではない気がする――。深海棲艦はみんな、濡れるということに無頓着だ。海に出たと思ったら、ずぶ濡れのまま、部屋に戻ってきたりする。注意はしているのだが――。しばらくは、私がこうして、水を掃き散らさないとな
港湾,あっ……
提督,……ん？。今のは……港湾棲姫？。私の姿を見て、逃げるように隠れたが――。一体、どうしたというのだろうか？
港湾,はっ、はっ、はっ……。びっくり、した……
提督,どうかしたのか？
港湾,わあっ！？。や、止めろ……来るな……
提督,本当にどうしたのだ？。そのように顔を真っ赤にして……
港湾,み、見るな……！
提督,……。……ほう。一体、何を隠しているのだ？。怪しいな……少し検分させてもらおうか
港湾,な、何でもない……！
提督,――我々は協力関係にある。その相手にならば――。包み隠さず、全てを見せるべきだ。そう思わないか――港湾棲姫！
港湾,あぅぅ……。何もない……何も……！
提督,――いや、どうかな？。この不自然なまでに増設されたバルジをなんとする？。何もないはずがない。そうだな？
港湾,ひぅ……
提督,さあ、両手を上げるんだ。壁に背をつけて――違う、もっと上げて！。そうだ――。くくく、よく手入れされたわきじゃないか。だが、いつも閉じているせいか――。匂い立つようだぞ――！
港湾,クルナト……イッテルノニ……！
提督,カタコトに戻っているぞ、港湾棲姫！。ますます怪しい――。これではすぐに帰すことは――。難しそうだな？
港湾,ア、アアッ……！。アアアアア……！
提督,ふう……いい湯だ。日本の基地跡でよかった……。シャワーでは味気ないものな……。……しかし。昨日は港湾棲姫にひどいことをしてしまったな。どうもあの子を見ていると、自分の中のサディストな部分が――。いかんいかん。また謝っておかないとな。……いや、でも。あの後から、チラホラと視界の端に港湾棲姫が映るような――。私の後をついてきているのか？。まさか、な――。……ん？。なんだ？湯船の底から、何かが――。う、うわああああああああっ！？。な、なんだ！？深海棲艦か！？。うわああ！た、食べられるっ！！。……？
レ級,ばあっ♪
提督,レ、レ級？。なんだ、今のはお前の尻尾だったのか……
レ級,驚いた？驚いた？
提督,寿命が縮んだぞ……
レ級,ぎひひっ♪
提督,それにしても、今、私が入浴中だぞ？。かけ札は見なかったのか？
レ級,あれって何の意味があんの？
提督,そういったところは、本当にうちの艦娘と同じだな……
レ級,まあ、いいじゃん。いっしょに温まろうよ
提督,まあ、それもありか。ふう……いい湯だな
レ級,そだねー
提督,気持ちいいな……
レ級,だねー。でも、こうなると――
提督,――ん？
レ級,もっと気持ちいいこと、したいねー
提督,なっ――！？
レ級,ほら、あたしの見えるだろ？。これが、テートクのを――。たーべーちゃーうーぞー……♪
提督,くっ、ああっ……！。きつっ……ううっ！
レ級,――ほら、全部入った。ぎひっ♪
提督,くうう……！
レ級,ああっ！アアーッ！！。テートク！テートク！。もっとギュッとして！ギュッて！！
提督,――ああ。こうだな？
レ級,アアッ！。テートクゥ……
提督,……。……深海棲艦は。みんな、人肌の温もりを求めるように。事の終わりに、こうして、私に体を預けてくる。戦場では悪鬼と恐れられたレ級でさえ。私の胸に頬をこすりつけ、子猫のように甘えてくる。その姿は、艦娘となんら変わらないもので――。…………。もう二年も戦っている私たちだが。戦わずに済む道はないものか。分かり合うことができるのではないか。ここに来てから、私は、そのことばかり考えている――。……。……私は、決めた。この基地跡にいる深海棲艦を――。トラック泊地に迎え入れよう！！。彼女らは理解不能の悪鬼ではない。ましてや、対話不能の侵略者でもないのだ。相互理解はできる。共存の道を探れる。それが、行く先の見えないこの戦争を――。終わらせる一手となる。……なぜか、そんな気がする。よし！そうと決まれば――。親睦を深めるために、今夜は美味しいカレーを作ろう！。倉庫にカレー粉が残されていてよかった。これで得意のシーフードカレーを……。あっ、すまない。前を見て……なかった……
南方,……
提督,――お前、は
南方,ヒサシブリダナ。テイトク――
提督,生きて、いたのか……！？。それとも、お前も姉上に鹵獲され――
南方,ヤツラトイッショニスルナッ！！。ワタシハ、ココニナガレツイタダケダ。ニンゲンニ、コビル――。ハジサラシドモトハ、チガウ。――ダガ、ココデオマエニアエタノハ、ギョウコウダッタ。カクゴシロ、テイトク。セキネンノウラミ、イマ、ココデ。ハラシテヤルゾ――
提督,しまった――っ！。誰かを呼ぼうにも、もう、間に合わない――！！
南方,シネ
提督,――無念っ！！。～～～～～～っ！！。……って、あれ？。下半身がスースーする……。……なっ！？
南方,……
提督,な、何のつもりだ、南方棲戦姫。殺すなら――一思いに殺せっ！！
南方,……。キガ、カワッタ
提督,――なにぃ？
南方,ミテイタゾ。アノヒ、オマエガ、ナキサケブスガタヲ。オマエハ、ココガ、ジャクテンナノダロウ？。ナラバ、コロスマエニ――。ココヲ、セメヌイテ――ゴウモンニカケテカラ、コロシテヤル
提督,ふおっ！？
南方,ク、ククク。ソウダ。ソノカオガ、ミタイノダ。クモンニミチタ、ソノヒョウジョウ――。モットモット、ワタシニ、ミセテミロ！
提督,くうう……っ！なんて拙い手つき……！。も、もどかしい……！。止めるんだ、南方棲戦姫！。今ならまだ間に合う――。だから、それをしごくようなことは、絶対にするな――！
南方,――ホウ？
提督,ああああっ！？
南方,ククク、バカメ。ミズカラ、ジャクテンヲ、アカストハ――。ボケツヲホッタナ、テイトク――！
提督,ぐあああっ！？。だ、駄目だ、もう――！。射精で
南方,――フッ
提督,はぁ、はぁ、はぁ……！。くっ……こ、これで気は済んだか！
南方,クッ、ククク……。コノテイドデ、ワタシノウラミガ、ハレルハズガナイダロウ。サア、ツヅキダ。コンドハ、アノオンナトオナジコトヲ、シテヤル！
提督,や、止めろぉ！
南方,クァ、ハハハッ！。ナケ！ワメケ！。ダラシナイカオデ、サケビゴエヲアゲロッ！
提督,くそぉ、くそぉ……！。止めるんだ、南方棲戦姫！。もう腰を振るのは止めるんだぁ！！
南方,ヤメロトイワレテ――。ヤメルモノハイナイッ！！
提督,くあああぁぁぁっ！！。和睦を信じた日に、深海棲艦に強姦される――。私は心を折られたような想いがした。だが、陵辱はこれで終わらない。南方棲戦姫の恨みはこの程度では晴れることなく――。翌日からも、私は彼女の責めを味わうことになった
南方,ドウダッ！クルシイカッ！
提督,くそぉ、顔面騎乗など、どこで覚えたのだぁ……！
南方,ヒメイヲアゲロッ！
提督,立ちバックで逆レイプなど……くそぉ！
南方,ナキワメケッ！
提督,何たる甘やかな腰つきなのだ……！。私は、犯され続けた。南方棲戦姫は、悶える私を見て悦んだ。歪んだ逢瀬。憎悪に染まった情交。まるで恨みが恨みを呼ぶように、それは際限なく繰り返されたが――。だが、私は――。なぜか――。段々と、彼女の憎しみがなくなっていくように。そう、感じた――
南方,ハァ、フゥ……。ツヅキハ、アシタダ。カクゴシテオケ……。フゥ……
提督,……。なぁ、南方棲戦姫
南方,――ナンダ
提督,もう止めないか。こんなことは――
南方,ナニヲイウ。ワタシノウラミハハレナイ。オマエヘノセメクモヤメナイ。オマエハコノジゴクカラ、ヌケダセナイノダ
提督,……だが。私を責めるだけなら、同じベッドで寝る必要はないはずだ。拷問にかけるように、心が壊れるまで責め抜いて――。その後、臓腑を抉り出して殺せばいい。なぜ、そうしないのだ――？
南方,……ソレハ
提督,本当はお前も気づいているのではないか。恨みつらみが段々と晴れていることを。体を重ねることで――お互いのことが、理解できていくのを
南方,――ッ！！。チガウッ！ソノヨウナコトハナイッ！。ワタシハ、シンカイセイカンダッ！。ゾウオトオンネンノカタマリダッ！。ウラミガハレルコトハナイ！ニンゲントリカイシアウコトナドナイノダ！！
提督,いや、違う。私たちは分かり合える。お前さえよければ、私の泊地で、共に暮らすことだって――
南方,――ソコマデダ。マタ、オナジコトヲイッタラ。ツギハコロス――
提督,あっ、南方棲戦姫！。……。……なあ、南方棲戦姫。情交は、時に犯す、時に嬲ると呼ばれるが――。互いに求め合えば。愛し合うとも言うのだぞ――。それを……。……。ヲ級の偵察機から連絡が入った。――姉上が帰ってくる。我々の戦いの時が来たのだ
深海棲艦,――っ！
提督,できれば、南方棲戦姫の力も借りたかったが。――いや、事ここに至っては詮無きことか。いいか！お前たちは格段に強くなった！。私との情交を通じ――それぞれ、何かをつかんだようだ！。その一助となれたことで、私も嬉しい。だが！ここでそれを発揮できなければ、全ては無意味だ！。力を振り絞れ！ここは我らの正念場！。姉上という鎖を――今こそ振り払うのだ！！
深海棲艦,――はいっ！
姉上,――うむ。出迎え、ご苦労
提督,来たか……！
姉上,……うん？なんだ？。なぜ、そのように身構えているのだ？。まさか、私に――歯向かおうと？
深海棲艦,っ！！
提督,怯むなっ！今こそ進化の時！！。総員――気力を振り絞れっ！！！！
深海棲艦,――はっ！
姉上,――ほう。く、くくく……面白い。なんて姉孝行な弟なんだ……！
ヲ級,ヲッ！！
レ級,ぎひっ♪
泊地,はっ！！
港湾,やっ！！
空母,はあっ！！
戦艦,はあああっ！！
提督,――よしっ！！。姉上、降伏してください。これほどの戦力――。いかな姉上といえ、抗えないはず！
姉上,……。……そう、思うか？
提督,っ！？
姉上,はあっ！！
ヲ級,ヲッ！？
戦艦,何という気迫……！
空母,どういうこと！？
泊地,明らかに強さのレベルが上がっている……！
提督,……っ！。そ、そうかっ！！。私が破った、あの鋼鉄の処女膜は――。拘束具の役割を果たしていたのだ！！。それがなくなった今――。姉上の動きを損なうものは――。何も、ない――
港湾,そ、そんな……！？
レ級,ひっ！？
姉上,どうした？相談は終わりか？。少しは楽しめると思ったのだがな――。ならば、この姉に逆らった罪。姉を落胆させた罪。その身であがなってもらうぞ――！
提督,あ、あ、ああ……！？
？？,……。マッタク、ミテイラレナイワネ……
姉上,――むっ！？。何奴ッ！姿を見せいッッッッ！！！
？？,……
提督,なっ！？。お、お前は……！。南方棲戦姫！！
南方,……
提督,まさか、共に戦ってくれるのか――？
南方,……チガウワ。アナタヲ、コロスノハ、ワタシ。ダレカニコロサセルワケニハイカナイ……。タダ、ソレダケノコトヨ
提督,そうか……！そうか！
姉上,――貴様、私と弟の間に割って入るとはな。この身の程知らずが……！！
南方,……。コノオトコは――。アナタには、ワタさないわ――！
提督,おお……！？
南方棲戦姫→南方棲戦姫,本気モード
南方,何をしているの？。さあ、行くわよ
提督,――ああっ！。行くぞ！今こそ戦いの時っ！！。総員、突撃ぃぃぃぃぃぃぃ！！！
深海棲艦,おおおおおおおおお！！！！
姉上,くっ……！？。なにっ！こ、この力は……！。ぐああああぁぁぁぁ……！！
提督,はぁ！はぁ！はぁ！。やった……！姉上を拘束したぞ……！。これで私たちは自由だーっ！！
深海棲艦,おおおおおおおーっ！！！
姉上,……
提督,さあ、姉上。観念してもらいましょうか。このまま姉上を本土へ――母上の下へ送ります。尻叩きの罰を受けてもらいましょう
姉上,あ、うむ……
提督,……ん？。姉上……？。どうか、なさったのですか……？
姉上,いや……。こ、このように、力ずくで組み伏せられたのは始めてでな。どんな態度を取ればいいのかも、分からない……
提督,……！
姉上,敗者は勝者のモノとなるのが世の常。私もその摂理に従うが――。その、なんだ。優しくしてくれると、うれしい……
深海棲艦,…………っ！！
姉上,……。……？。ど、どうした、お前たち。息が荒いぞ……？
提督,あ、姉上っ！
姉上,あっ、何をっ！？
提督,姉上っ！姉上ぇぇぇ～～～～っ！！
姉上,あっ、ああっ！あああ……！？
Ｔ妹,さあ、皆さん、出撃しますよ！
長門,お、落ち着け……
Ｔ妹,落ち着いていられますか！兄上を浚ったのは姉上なんですよ！？。今ごろ、どのように玩ばれているか……！。尻の腫れが引いた今、躊躇う理由はどこにもありません！。兄上！兄上！妹が今、参ります！！
金剛,ノォー！生身で海上に出ちゃ、ノォー！？
大和,どうしましょう……
武蔵,義母上が大丈夫と言うからには、大丈夫なんじゃないか？
赤城,仮にも提督の肉親ですし、酷い事には――
加賀,駄目かも知れません
大淀,でも、そろそろ提督には帰ってきていただかないと……
香取,いけませんね。業務が溜まりに溜まっています
明石,提督が、まさかあんなに仕事をこなしてたなんて～！
吹雪,みんなで分担するのも、もう限界です！
Ｔ妹,そうだ！貴女の主砲で私を飛ばしてください！。そうすれば、すぐにも兄上の下へ――！！
長門,お、落ち着け……落ち着くんだ……！
？？,……。はぁ。お前たち、何をやっているんだ？
島風,えっ！？
ビスマルク,この声……提督！？
？？,ああ、そうだ。お前たちの提督だ。長いこと留守にして悪かったな。みんな――
提督,ただいま！
姉上,ここに来るのは二度目だな
レ級,ぎひっ♪いいところじゃん
ヲ級,ヲッヲキュ～
戦艦,そうね。悪くないわね
空母,海は青いし、空は広い……
泊地,泊地だからか？馴染む
港湾,それを言ったら……私も……
南方,ふん
艦娘,―――――っ！？。なんかいっぱい……ついてきたぁーっ！？
まるゆ,ひっ！？し、深海棲艦！！
Ｔ妹,ひいっ！？あ、姉上ぇぇ！！
赤城,貴女たち、提督から離れなさいっ！！
加賀,人質のつもり？それならこちらにも考えが――！
提督,ま、待った待った！違うんだ！！。この人は私の姉で――。この子たちは、トラック泊地の新しい仲間だ！。敵じゃない。みんな、仲良くしてやってくれ
艦娘,……。…………は？
Ｔ妹,貴様ぁ！！迷い出たばかりか――！！。兄上を誑かしたかぁぁぁぁ！！
姉上,違うぞ、我が妹よ。逆だ。私は弟に陥落されたのだ。ん、ちゅ……このように、な
Ｔ妹,んなぁぁぁ……！！
提督,相変わらず仲が悪い……。二人とも、喧嘩だけはしないでくれ
比叡,ひぇぇぇ！？レ級が！レ級がっ！！
霧島,トラウマがぁぁぁぁ！？
レ級,おっ、戦艦じゃーん。よろしくなっ♪
榛名,はい
鳳翔,ヲ級がなぜここに……？
ヲ級,ヲッ！
飛鷹,え、ええっ。よろしく……？
大淀,提督、どういうつもりですか？。深海棲艦の、それも水鬼クラスを泊地に引き入れるなど――
提督,いや、彼女らとは和解したのだ。意思疎通もできる。仲良くもできるのだ
青葉,なるほど！ベッドの中で仲良くして、それで――という流れですね？
提督,ああ、そうだ。……。……はっ！？
艦娘,………………へぇ～
飛龍,私たちが心配していた時、ナニをしていたんですかねぇ……
提督,い、いや、その、だな
蒼龍,新婚なのに……お嫁さんをほったらかして……
提督,う、ち、違うんだ
初雪,……
提督,いたっ！や、やめ、止めて……
綾波,……
提督,右足もっ！？うっ、ううう……！。南方棲戦姫とも和解でき。トラック泊地に帰ってくるまでは。万事解決と思っていたが――！！
金剛,提督は渡さないんだからネー！？
南方,あの男は私の獲物よ。誰にも渡さないわ
Ｔ妹,死ねっ！黄泉へと還れっ！！
姉上,ははは、お前は相変わらず可愛いなあ
提督,……うう。私はただ――。火種を持ち帰っただけなのかもしれない――！
母上,……。く、くくく……。いいぞ。もっとだ。もっと集めろ！。力を集め――そして――！。世界は広く――海は深い――。深海には、更なる強者が潜んでいる。奴らを倒すには――個の力では足りぬっ！。集めろ。集めろ。力を集めろ！。そして統率し、偉大なる軍団を形成しろ！！。人の強さは、この母で極まった。そして、この力は余人では代えがたい――。ならば、小さな灯火を集め、巨大な大火と成せっ！。最強の闘技者グラップラー。最強の統率者大元帥。母はその時を待っているぞ――。こうして我が子の成長を見守る時間。――悪くないッッッッ！！
提督,……？。今、寒気が……？。いや、そんな場合じゃない！。みんな、落ち着けー！落ち着くんだー！！。話を……話を聞いてくれー！