Ｐ,はい、はい....わかりました。ええ、こちらこそよろしくお願いします！。では、失礼します。ふぅ...これでよし...
ちひろ,なんだかずいぶんと長い電話でしたね？
Ｐ,ええ、今度の週末に出張に行くことになってますから
ちひろ,他の事務所への研修でしたっけ？
Ｐ,そうです、社長の知り合いの事務所らしいんですけど...
ちひろ,まあ、ほんの３日ですけど気をつけて言って来てくださいね
Ｐ,わかってますよ、ただなぁ...
ちひろ,どうしたんですか？まさかアイドルに会えないのがさびしいとか....
Ｐ,うーん、似たようなものですけどね...
愛梨,お疲れさまでーす！
Ｐ,おっ、愛梨だ、今日も元気だなぁ
愛梨,はい！今日も元気いっぱいです♪
Ｐ,うんうん、元気なのはいいことだ....
愛梨,あれ？なんだかＰさんに元気がないような....
ちひろ,プロデューサーさん、愛梨ちゃんに会えなくてさびしいらしいですよ
愛梨,そうなんですか？さびしい思いをさせてゴメンなさいＰさん！
Ｐ,おー、あったかいなぁ....
愛梨,えへへっ♪私もＰさんと会えないとさびしくて泣いちゃいそうになりますからね♪
Ｐ,そうかそうか、ところで愛梨？
愛梨,なんですか？
Ｐ,俺、明日からいないから
愛梨,えっ....。ええーっ！？。ど、どうしてですか！？私があんまりドジだから...
Ｐ,ちがうちがう、出張だよ、出張！
愛梨,出張？
Ｐ,そう、ちょっと３日間別の事務所に行ってくるだけだ
愛梨,な、なんだぁ...ビックリしたぁ....
Ｐ,さっきちひろさんと話してたのはそのことだよ
ちひろ,愛梨ちゃんと３日も離れるのが不安らしいです
愛梨,Ｐさん...そんなに私のことを....
Ｐ,うーん、俺がいない間に誰かに迷惑をかけないか不安でな....
愛梨,ひ、ヒドイですよぉ！
Ｐ,あるいは、また服を脱ぎだしたりとか....
愛梨,だ、大丈夫です！もうそんなことしません！
Ｐ,本当か？
愛梨,本当です！だから安心して行って来てください！
Ｐ,まあ、なにかあったらちひろさんに連絡してもらうから大丈夫かな
ちひろ,はい、任せて下さい、きちんと報告しますから
愛梨,うぅぅ....二人ともヒドイ...
Ｐ,冗談だよ、泣くなって
愛梨,むぅぅ....
Ｐ,まったくいつまでたっても甘えん坊だな
愛梨,....Ｐさん、本当に大丈夫ですからね？
Ｐ,わかってる
愛梨,気をつけて行って来てくださいね？
Ｐ,もちろんさ
愛梨,....浮気しちゃダメですよ？
Ｐ,しません、だからお前もしっかりな？
愛梨,えへへっ、はい！
ちひろ,愛梨ちゃん、可愛いですねぇ
Ｐ,まったくあいつは....
ちひろ,でもなんだかんだで一番プロデューサーさんが甘やかしてる感じがしますけど？
Ｐ,まあそれは...
ちひろ,フフッ♪
Ｐ,...ちひろさん
ちひろ,なんですか？
Ｐ,俺がいない間、愛梨のコトよろしくお願いします
ちひろ,どうしたんですか急に？
Ｐ,多分、出張から帰るのは日曜の夜遅くになると思うんです
ちひろ,日曜の夜...。あっ、そっか....愛梨ちゃんの誕生日....
Ｐ,ええ、その日はあいつのバースデーライブです
ちひろ,そういえば、事務所のアイドルたちも誕生パーティーをやるって準備してましたね
Ｐ,そうですね、あいつの誕生日にいてやれないのは...ちょっと残念ですけど....
ちひろ,....大丈夫です、私たちがプロデューサーさんの分もしっかりお祝いしますから....。だからプロデューサーさんは、お仕事がんばってくださいね？
Ｐ,....ありがとうございます
愛梨,おはようございまーす！
ちひろ,おはようございます愛梨ちゃん
愛梨,はい、おはようご...あれ、Ｐさんは？
ちひろ,今日から出張ですよ
愛梨,あっ、そうだった...
ちひろ,やっぱりさびしいですか？
愛梨,だ、大丈夫です！たった３日だけですもんね！
ちひろ,プロデューサーさんも愛梨ちゃんのこととっても心配してましたよ
愛梨,Ｐさん....
ちひろ,プロデューサーさんに心配かけないためにもライブがんばってくださいね？
愛梨,はい！よーし、がんばってＰさんに褒めてもらわなくっちゃ！。はぁ...。みんなの前じゃ平気だって言ったけど....。やっぱりさびしいなぁ....。Ｐさんにハグしてほしい...。よくできたぞ愛梨って撫でてほしい...。さびしい....。あっ、電話...。もしもし？。Ｐさん！？。えっ？あの？なんで？。あっ、そ、そうですよね....。もちろんですよ！大丈夫です！。そっちはどうですか？。あと？。Ｐさん....。ふふっ、Ｐさんも甘えん坊ですね♡。ありがとうございます、とっても嬉しいです♪。それでですね、みくちゃんったらその時に...。そうなんですよ、そうしたら...。あっ、もうこんな時間ですね。もっとお話ししたいですけど、仕方ないですね。じゃあ、そろそろ寝ましょうか？。あっ、じゃあ寝る前に一つお願いしてもいいですか？。キスって十回言ってください♪。じゃあ私は？。もう！そこは好きって答えてくださいよー。はーい、おやすみなさい♪大好きですよＰさん♡。フンフフーン♪
ちひろ,調子良さそうですね愛梨ちゃん
愛梨,えっ、そうですか？
ちひろ,ええ、今日は朝から嬉しそうですから
愛梨,えへへっ、昨日はＰさんとお話してましたから♪
ちひろ,プロデューサーさんが？
愛梨,はい、電話でですけどね
ちひろ,ああ、そういうことですか...。なんだかんだ言って過保護ですね、あの人も....
愛梨,Ｐさん分を補給できたので、きっとライブもバッチリですよ！
ちひろ,なるほど...なら大丈夫そうですね
愛梨,はい♪Ｐさんに見せられないのが残念ですけど....
ちひろ,ああ、それは....
愛梨,でも、Ｐさんもお仕事がんばってるんですもんね！私もがんばらなきゃ！
ちひろ,....愛梨ちゃんも成長しましたねぇ
愛梨,成長ですか？
ちひろ,ちょっと前だったらプロデューサーさんがついてないと途端にモチベーションが下がったりしてましたけど....。今はしっかり、プロとしての自覚が芽生えてますね
愛梨,えへへ♪こう見えても、初代シンデレラガールですから！。みなさん、ありがとうございまーす！。こんなに大勢のみなさんに私の誕生日を祝ってもらえて、本当に嬉しいです！。これからも精一杯がんばりますから....。応援よろしくお願いしまーす！。それじゃ、次は私のデビュー曲....。アップルパイ・プリンセス、行きますよー！。はぁ...疲れたなぁ....。さすがにクタクタ...。やっと事務所に....。きゃっ！？
ちひろ,愛梨ちゃん、おめでとうございます！
愛梨,びっくりしましたぁ...突然、ぱんって....。あっ、ケーキです！おいしそうですねぇ！
ちひろ,ふふっ、これは愛梨ちゃんのですよ♪
愛梨,えっ、私のバースデーケーキなんですか？
ちひろ,その通りです！さっ、はやくろうそくを吹き消してください
愛梨,じゃあ...ふぅ～...。皆さん、ありがとうございます！
みく,突然のにゃんにゃんゲームっ！
愛梨,きゃっ、みくちゃん？
みく,ネコミミをつけた人はにゃあでしゃべるのにゃ！
愛梨,にゃあってつければいいの？
みく,そうにゃ！難しかったら普通の言葉でもいいにゃ！
愛梨,うーん...じゃあ、難しいけどやってみるにゃあ！
みく,おおっ！愛梨チャンはなかなか筋がいいにゃ！
愛梨,そうかにゃ？みくちゃんにそう言ってもらえるとうれしいにゃあ♪
みく,むぅぅ...あんまりすんなりいくからおもしろくないにゃ！こうなったら....
ちひろ,えっ？なんですか...
みく,ちひろチャンもにゃんにゃんゲームに参加するにゃあ！
ちひろ,わ、私はいいですよ！
愛梨,ちひろさん、これ意外と楽しいですにゃあ！ちひろさんもやりましょうにゃあ♪
みく,さあさあ！にゃあをつけるのにゃ！
ちひろ,な、なんで私がこんなことを..しなきゃいけないの....にゃあ...。やれやれ、大変でした....
愛梨,手伝いますよ♪
ちひろ,あら、まだ残ってたんですか？
愛梨,私のためにパーティーを開いたくれたんですもん、後片付けくらいは手伝います
ちひろ,いいんですよそんなの、今日は愛梨ちゃんが主役なんですから
愛梨,いえ、あとですね...。そろそろＰさんが帰ってくるかなぁと思って...
ちひろ,あぁ....
愛梨,Ｐさんもきっと疲れてると思うので、おかえりなさいを言ってあげようかなって....
ちひろ,確かに、そろそろ帰ってくると思います...。片付けも大体は終わってますし....。よし、じゃあ愛梨ちゃんに事務所のカギを預けちゃいます！
愛梨,ええっ！？いいんですか？
ちひろ,本当はダメですけどね、今日は誕生日なので特別です、戸締りだけは忘れないでくださいね？
愛梨,は、はい！ありがとうございますちひろさん♪。.....。遅いなぁ...。もう日付が変わっちゃう....
Ｐ,ふぅ、やっと帰ってきたぜ.....。あれ？まだ事務所の灯りが点いてる....。ちひろさんが残業してるのかな？。ただいまー...
愛梨,あっ！
Ｐ,ちひろさーん？あれ？
愛梨,おかえりなさーい！
Ｐ,あ、愛梨！？なんで？ちひろさんは？
愛梨,もう帰りましたよ？私だけです♪
Ｐ,お前...まだ帰ってなかったのか？
愛梨,はい、ずっとＰさんを待ってました！
Ｐ,なにもわざわざ....
愛梨,だってＰさんに会いたかったんですもん♪
Ｐ,...ゴメンな、ライブもパーティーも行けなくて....
愛梨,でも、ほら...。まだ日付が変わる前ですから、ギリギリセーフですよ♪
Ｐ,...そうだな、なんとか間に合ったみたいだ
愛梨,Ｐさーん♡
Ｐ,ライブはどうだった？
愛梨,バッチリです！ファンの人たちみんなで私におめでとうって言ってくれたんですよ！
Ｐ,よかったな
愛梨,そのあと事務所に帰ったら、みんながパーティーを開いてくれたんです！こーんな大きなケーキを作って♪
Ｐ,知ってたんだけどさ。ナイショにしろって言われてたから
愛梨,それからですね、みくちゃんからにゃんにゃんゲームを教えてもらって....。それから....うーん、それから....。とにかくいっぱい嬉しいことがあったんです！。色々Ｐさんに話したい事あったんですけど....。Ｐさんに会ったら嬉しくて....忘れちゃいました♪
Ｐ,まったく....こいつめ！
愛梨,ん～♪
Ｐ,ちひろさんから連絡を受けたぞ
愛梨,なんて言ってたんですか？
Ｐ,愛梨はとっても成長したってさ
愛梨,えへへっ♪
Ｐ,愛梨はえらいなぁ、俺は鼻が高いよ
愛梨,本当ですか？
Ｐ,本当さ、ウソなんかつくもんか
愛梨,私のこと、好きですか？
Ｐ,ああ、大好きだ
愛梨,ふふっ、じゃあ今日は私の誕生日だからちょっとワガママ言ってもいいですか？
Ｐ,いいぞ
愛梨,いっぱいナデナデしてください♪
Ｐ,ああ、好きなだけしてやるさ
愛梨,ゴホービのチューも♡
Ｐ,わかってるよ
愛梨,えへへっ、幸せです♡。Ｐさーん♪
Ｐ,....なんだ？
愛梨,私の大好きなＰさん...。私に魔法をかけてくれた、魔法使いさん♪
Ｐ,俺なんかが魔法使いになれたのなら、光栄だよ
愛梨,今も魔法をかけてくれてますね♪
Ｐ,そうかな？
愛梨,Ｐさんといるだけで、胸がドキドキして....。とっても幸せになる魔法をかけてくれてるんです♡
Ｐ,....俺も愛梨といると、とっても幸せだよ。愛梨の笑顔や愛梨の元気な声が....。俺に幸せと元気をくれるんだ
愛梨,嬉しいです、そんなこと言ってもらえて....。ところでＰさん...
Ｐ,どうしたんだ？
愛梨,誕生日プレゼントのことなんですけど....
Ｐ,あ、ああ...すまん...忙しくて何も...
愛梨,えへへっ♪物はいらないです、ただ....
Ｐ,ただ？
愛梨,これからもずーっと私のプロデュースしてください！。12時を回ったら普通の女の子に戻るなんていやです！。ずっと解けない魔法をかけて欲しいんです！
Ｐ,愛梨....
愛梨,ずっとＰさんの傍にいたいから....
Ｐ,ああ、わかったよ....。たとえ、君がアイドルを引退したとしても.....。君には俺のシンデレラになってほしいからな
愛梨,Ｐさん...！！
Ｐ,これからも、よろしくな愛梨
愛梨,はい！魔法が解けるまで....。ううん...ずっと一緒です！魔法使いさん♡