朋,……ふぅ
モバP,お疲れ、朋
朋,ん、ありがとプロデューサー。今日のお仕事どうだった？
モバP,よかったぞ
朋,……もう少し何かないの？
モバP,そうだなぁ……。……すごい楽しそうだったな
朋,うん、楽しかった！
モバP,それがお客さんにも伝わってたみたいだ。みんな満足した顔をしてたぞ
朋,ん、そっか……。よかった、ふふっ
まゆ,お疲れ様です、朋さん
朋,わっ、まゆちゃん！。どうしてここに……
まゆ,たまたま通ったらステージに朋さんがいたので……。最後まで見て……せっかくだから会いに行こうと思って
朋,そっか……ふふ、ありがとね。……でも、なんか恥ずかしいわね
まゆ,うふふ……サンタ衣装可愛いかったですよ、朋さん♪
朋,やめてよ、もうっ！
モバP,ははっ。さて、この後どうする、朋？
朋,んー……あたしはもう特に用事はないんだけど。まゆちゃんはまだ買い物？
まゆ,いえ、もう買い物は終わりましたので……帰るだけですね
朋,そっか……じゃあたしも帰るわ
モバP,わかった。じゃあ二人とも寮まで送るよ
まゆ,……いいんですかぁ？
モバP,ああ。一人増えるくらいなんてことないよ
まゆ,そうですか……ありがとうございます
朋,ありがとね、プロデューサー
モバP,どういたしまして
まゆ,うふ……会いに来てよかったかも……
朋,ふふっ
モバP,ほい、乗ってくれ
朋,んー
まゆ,はーい
モバP,……二人とも後部座席なんだな
朋,何、助手席に乗って欲しかった？
モバP,いや、そういうわけじゃないが……。普段は二人とも助手席に乗ってきてたからな
まゆ,……
朋,あー……。……まあ、そういう時って大概二人きりだからね
モバP,……そうか
まゆ,……
朋,……
モバP,……
朋,……あ、そうだ。まゆちゃんは何を買いに来てたの？
まゆ,まゆですかぁ？。えっと……ケーキです
朋,ケーキ……
まゆ,今日はクリスマスですし、せっかくですから……うふ♪
朋,……いいなー
まゆ,朋さんも一緒に食べましょう？
朋,いいの！？
まゆ,もちろんです……朋さんの分もありますから
朋,……わっ、最初からあたしの分も用意してくれてたのね！
まゆ,きっと一緒に食べてくれると思って
朋,もちろんよ、ふふっ！。ありがとね、まゆちゃん！
まゆ,いえいえ……♪
朋,その分のお金は払わなきゃ……いくらだった？
まゆ,いえ、別にかまいませんよ？
朋,や、そういうわけには行かないわよ
まゆ,ううん、大丈夫……。まゆの方がお姉ちゃんですから
朋,あたしのが年上よ！
まゆ,うふふっ、とーもちゃん♪
朋,むー……！。……
まゆ,どうしたんですか、朋ちゃん？
朋,……。……なんでも無いわよ、まゆお姉ちゃん
まゆ,！
朋,どうしたのよ、そんな驚いた顔して。いつものお姉ちゃんらしくないわよ？
まゆ,……。……少しむずがゆいですねぇ
朋,ほら、あたしの気持ちがわかったでしょ！
まゆ,でもうれしいです……♪。朋ちゃんにお姉ちゃんって呼んでもらって……♪
朋,あ……。……そういや、まゆちゃんってお姉ちゃんって呼ばれたがってたわね。……選択間違えたかも
まゆ,とーもちゃん♪
朋,うー……！
まゆ,あら……もうお姉ちゃんって呼んでくれないんですか……？
朋,う、うー……！
モバP,……どっちが年上だっけ？
朋,あたしよ！
まゆ,プロデューサーさんはこの後どうするんですかぁ？
モバP,事務所に戻って仕事だな
朋,大変ね……せっかくのクリスマスなのに
モバP,こういう仕事だから仕方ないな。まあ一人じゃないし、がんばるよ
まゆ,一人じゃない……あっ、ちひろさんですか？
モバP,ああ
朋,さすがアシスタントねぇ……
モバP,いつも助かってるよ、はは
朋,……いちゃつきすぎて仕事を忘れるとかしないでよ
モバP,さすがにそれは大丈夫だ。……。……たぶん
まゆ,そこは絶対じゃないんですねぇ……
朋,不安なんだけど……
モバP,冗談だよ冗談。公私混同はしないって
朋,……
まゆ,……
モバP,……本当にしないからな。ついたぞー
朋,はーい
まゆ,ありがとうございます、プロデューサーさん
モバP,いえいえ。じゃ、またな
まゆ,はい、また……♪
朋,次のお仕事でもよろしくねー！
モバP,おう
朋,……
まゆ,……。……さて、それじゃあまゆの部屋に行きましょうか
朋,うん。どんなケーキ買ってくれたのかしら……ふふっ、楽しみ！
まゆ,うふふ……気に入ってくれるとうれしいです
朋,じゃ、お邪魔しまーっす！
まゆ,お邪魔されます♪
朋,……あ、ツリーだ
まゆ,せっかくなので用意しちゃいました。きっと朋さんが来てくれると思ったので
朋,……もしあたしが来なかったらどうしてたのよ
まゆ,……
朋,……
まゆ,……まあ来てくれたので何の問題もありませんねぇ
朋,……そうね
まゆ,それに、買い物の後で誘うつもりでしたから……。朋さんなら、誘ったらきっと来てくれると思ってましたし……
朋,まあ……そりゃ暇だったら絶対に行くけど
まゆ,ほら……♪
朋,でも、それだったら前から誘ってくれればよかったのに……。確かにお仕事はあったけど……それが終わったら暇だったし
まゆ,……この前のまゆの誕生日、覚えてますか？
朋,ん、覚えてるわよ。……1日まゆちゃんのことお姉ちゃんって呼ぶことになったわね
まゆ,うふふ……あの時の朋さんは可愛いかったですねぇ……
朋,……で、その日がどうしたのよ？
まゆ,その日……朋さん、まゆにサプライズをしたじゃないですか？
朋,したわね
まゆ,なので、まゆも朋さんにサプライズしかえそうと思って……
朋,……だから、あたしに何も言わないでいろいろ用意してたってこと？
まゆ,はい♪。うふ……驚きましたかぁ……？
朋,……。……ふ。ふふっ……あははっ！
まゆ,……朋さん？
朋,うん、驚いた……驚いたわ。こんなの……ふふっ！
まゆ,……？。……まあ驚いてくれたなら何よりです
朋,そうね……本当にびっくりしたわよ……ふふっ！
まゆ,……本当に驚いてますかぁ？
朋,驚いてるわよ
まゆ,あまりそんな風に見えませんけど……。むしろどこか馬鹿にされてるみたい……さっきから笑われてますし……
朋,別に馬鹿にしてるわけじゃないわよ？。ただ、驚きよりも……まゆちゃんが可愛くて、おかしくって！。あははっ！
まゆ,……むぅ。……そんなにおかしかったですかぁ？
朋,おかしかったというか……ちょっとずれてるというか……。その辺がなんかまゆちゃんらしくて可愛いくって……！
まゆ,どういう意味ですか？
朋,そのまんまの意味よ、ふふっ！
まゆ,……。……もう知りません
朋,わっ、ちょっとすねないでよ！
まゆ,つーん……
朋,ごめんごめん、確かにちょっと笑いすぎたわ。でも、本当にまゆちゃん可愛いんだもん！
まゆ,つーん……
朋,ね、ちょっと機嫌直してよまゆちゃん！
まゆ,つーん……
朋,……。……ねぇ、まゆお姉ちゃん
まゆ,……
朋,あたし……まゆお姉ちゃんと一緒にクリスマスパーティしたいな……？
まゆ,……。……しょ、しょうがないですねぇ
朋,……ちょろいわねー。で、どんなケーキ買ってきたの？
まゆ,こんなのです♪
朋,ショートケーキ……あ、サンタが乗ってる！
まゆ,せっかくのクリスマスですから。それじゃ、食器持ってきますねぇ
朋,うん！。……サンタかー。……。んー……。……
まゆ,お待たせしました……あら？。何を考えてるんですか、朋さん？
朋,サンタにお願いするんだったら何をお願いしようかなーって
まゆ,……プレゼント？
朋,プレゼント
まゆ,……。……そうですね、朋ちゃんはいい子にしてましたから、きっとサンタさんは来てくれますよ♪
朋,慈しむような目であたしを見ながら撫でないでよ！。そういうんじゃないから！
まゆ,うふふ……♪
朋,あー、もう、やめてってばーっ！。そうじゃなくて、もしひとつプレゼントがもらえるなら何をもらおうかなーって考えてただけ
まゆ,なるほど……
朋,別にサンタのプレゼントを期待してたわけじゃないわよ。あたしもう子供じゃないんだから
まゆ,……
朋,何で何も言わないのよ！
まゆ,別に……♪
朋,うー……！
まゆ,ふふっ。……それで、何を貰うんですか？
朋,それなんだけど……さっきから考えてるんだけど、あまり思いつかなくて
まゆ,あら、そうなんですか？
朋,うん……別に欲しいものがないわけじゃないんだけど……。それくらいなら買えばいいかなーって感じのばっかりだし
まゆ,へぇ……たとえばどんなのですか？
朋,開運のネックレスとかー、タロットカードとかー、水晶玉とかー。……あ、後は今日のラッキーアイテムの豚の貯金箱！
まゆ,もう今日も終わりそうなのに……
朋,……そうだったわ。でも明日のラッキーアイテムはわからないしねー
まゆ,……
朋,まゆちゃんはなんか欲しいプレゼントある？
まゆ,……朋ちゃんサンタが届けてくれるんですかぁ？
朋,そういうわけじゃないわよ！。……っていうか、あたしがサンタだったのはあのイベントのときだけだから！
まゆ,うふふっ……可愛かったですねぇ……。みんなに朋サンタからクリスマスプレゼントをあげちゃうわよっ！お菓子が欲しい人集まれーっ！って……♪
朋,なんでそこまで覚えてるのよ！
まゆ,見てましたから♪
朋,……うー
まゆ,ふふっ。さて……プレゼントですかぁ……。うーん……
朋,……やっぱりあんまり思いつかないよね
まゆ,そうですねぇ……。……あ、でも毛糸は欲しいかも？
朋,毛糸？
まゆ,はい……今ちょっと編み物してるので
朋,へぇ、何の編み物？
まゆ,サプライズですから、秘密です
朋,そっかー。……えっ
まゆ,あっ。……聞かなかったことにしてくれませんかぁ？
朋,……うん、そうする。……サプライズねぇ
まゆ,聞かなかったことにしてください……！
朋,ふふっ、ごめんごめん。……ねぇ、サンタってどんなプレゼントでも願ったものをくれるのかしら？。時間を巻き戻すスイッチとか
まゆ,どうでしょう……さすがにそういうのはだめだと思いますけど……。……朋さん、時間を巻き戻したいんですか？
朋,ああ、別にそんなことないわよ。たとえよたとえ、普通じゃ手にはいらなそうなものの
まゆ,そうですか……
朋,逆にまゆちゃんは時間を巻き戻したい？
まゆ,……いえ、まゆもそんなことはありません
朋,やっぱそうよね。今楽しいしね、ふふっ！
まゆ,そうですね……うふふ。さて……お話もいいですけど、そろそろケーキ食べませんか？
朋,あ、そうね。せっかくまゆちゃんが買ってくれたんだし
まゆ,それじゃあ、朋さん。メリークリスマス♪
朋,メリークリスマス！