柚,こんなおたよりが届いております。ラジオネームぱっつん大好きさん。シンプルだねー。柚チャン、泰葉チャンこんにちは。はいこんにちはー。へへっちゃんとチャンをカタカナで書いてくれている辺り、ポイント高いよっぱっつん大好きサン！
忍,あ、あれ？アタシの名前がない…
柚,はーい忍チャンは黙っててねー
忍,あう…は、はい
泰葉,……
Ｐ,……
ちひろ,あ、プロデューサーさん。おかえりなさい
Ｐ,あ、はい。ただいま…。あの、あいつらはいったいなにを？
ちひろ,ラジオごっこだそうですよ？
泰葉,……。……
柚,だよねっ
忍,…あのぅ泰葉ちゃんは喋らないと、これって放送事故になるんじゃー…
柚,忍チャンはまだ喋っちゃだめ！
忍,あぅー…
泰葉,……
Ｐ,泰葉はてんぱってる設定なんです？
ちひろ,よく分かりませんがそうみたいですね
柚,続きを読むよー
泰葉,…
柚,さていきなりですが、この番組が開始される前にぜひ一つ質問をさせてください。おおっいきなりだね！でもそういうのはアタシもキライじゃないよっ。なになに？単刀直入にお聞きしますが――。忍チャンって言うほど前髪ぱっつんではありませんよね？
忍,……。……
柚,……
泰葉,…
柚,……忍チャン
忍,……はい
柚,これは――アタシたちのぱっつんラジオ始まって以来の大ピンチかも！
忍,うわあ！
泰葉,……
Ｐ,なんだあれ
ちひろ,ラジオごっこです
柚,ということでくわえてとつぜんですがっえいっ、今日のゲストを呼んでみよー
仁奈,呼ぶですよー
忍,あれっもういる
柚,今日のゲストはキュートなアイドル工藤忍チャンだよー
忍,あれれっ呼ばれた
仁奈,今日もゲストと、いつもの前髪ぱっつん`s仁奈と柚、泰葉りょーおねーさんのみんなでお送りするですよー
忍,あれーっアタシの知ってるぱっつん`sじゃないかもっ
柚,［ぱっつんじゃない疑惑］忍チャンは人事イドウです！
忍,こんなところにまで不況の波が！？
柚,ふっふっふー
仁奈,もふっふー
忍,うえーん
泰葉,……
Ｐ,楽しそうですね
ちひろ,はい
泰葉,…。あ、プロデューサーさん。…おかえりなさい、お疲れさまです
Ｐ,うん。いいのか？二人はまだなにかやってるけど
泰葉,はい。遊んでいるだけですから
Ｐ,あ、いいんだ…。なるほど
柚,ぎく
仁奈,ぎくもふ
忍,ほ、ほらーやっぱりっ。は、図ったなー！
柚,てへー
仁奈,てへですよー
Ｐ,……張り切り方を間違えてないか？
泰葉,…
Ｐ,まあ楽しそうだからいいんだが
泰葉,でも、…
Ｐ,？
忍,もう。アタシの代わりならアタシが選ぶよっえいっ
晶葉,えいっ。――って、私は君の手持ちポケモンかなにかなのか。というか私はぱっつんか？
忍,行けっアキえもんっ
晶葉,ちがうう
柚,むかえ打つぞー
仁奈,おーですよー
晶葉,なんだこれ
忍,やるよっ晶葉ちゃんっ
晶葉,だからなにをだ
Ｐ,なるほど柚と忍辺りがからむと晶葉は常識人モードになるのか…
泰葉,…。…べつに…私がいなくても、二人でうまくこなせそうで。よかった…
Ｐ,…。そんなことないと思うぞ
泰葉,え？
晶葉,ふっふっふ。しかしどうせ私を連れ出すならこのぱっつんロボも連れたまえ。毎秒400回のぱっつんを可能にしたスグレモノだぞ
忍,おおっさすがハカセっ
柚,これでぱっつんがはかどるねっ
仁奈,毎朝のひと手間が驚くほどかんたんになりやがります！
晶葉,へへん♪
Ｐ,ぱっつんってなんだっけ
泰葉,ふふ
Ｐ,…。…いや、なんというか、。忍と柚と、泰葉もいて三人で、ちょうどいいと思うからな。俺は。だから三人で一緒にって思ったんだし
泰葉,…。…あの、それは、。？
忍,へへっ
柚,うんっ。アタシたち、三人で前髪ぱっつん`sだもんねっ
泰葉,……二人とも…
忍,えへへ
柚,へへー
泰葉,……。…うん、うん…！
Ｐ,いい話だなー
晶葉,なんだこれ
仁奈,仁奈は噛ませ羊でごぜーましたね…
Ｐ,ごろが悪いな
仁奈,あんまりですよ
晶葉,はは。まあいいさ。何事においても進歩に犠牲はつきものだからな。この茶番は三人の絆を深めるためにも必要だったわけだ
Ｐ,容赦ないな。うん、まあな
晶葉,うん。……。…ところで助手よ
Ｐ,ん？
晶葉,…うん。何事においても犠牲はつきものだ…そ、そう。あ、アイドルらしく、可愛くなる努力においてもな、だ、だから…
Ｐ,…ああ。べつに変じゃないと思うぞ、その髪型。似合ってる
晶葉,……ふふ。そ、そうか。ならばいいが…ふふふふ
仁奈,晶葉おねーさんもぱっつん可愛いです
柚,これで忍チャンがぱっつんじゃないかもっって言われたときの予習はだいじょーぶカモ！
忍,うんっ
Ｐ,あ、一応そういう趣旨だったんだ…ってけっきょくどうやって説明する気だ、ぜったい遊びたかっただけだろ
柚,へへー。じゃあラジオごっこの続き、しよっかー
忍,やろっかー。次は泰葉ちゃんもべつの演技がいいかな
泰葉,あ、あの、私もたまには普通に喋りたいんだけど…な
忍,へへっでも泰葉ちゃんは照れてるところが一番可愛いくて！
柚,おおっよく分かるよっ。アタシも泰葉サンはからかいたくなっちゃうナー
泰葉,あ、あう…。も、もう。私は二人よりも先輩なんだから……うー…
柚,てへー
忍,てへー
Ｐ,…まあいいか
柚,今度は二人ともゲストってことにしてみよー
仁奈,お呼ばれるです！
晶葉,ふふ、呼んでくれるのはかまわないが…きっちり枠はもらうからな。この機会に我がロボたちの素晴らしさをちゃんと世に伝えねば。ふふっ
忍,じゃーテイクつー、いってみよー
泰葉,お、おー
Ｐ,…………。なんだこれ平和だな
ちひろ,そうですねー