未来,好きです
静香,好きです
翼,好きです
紬,好きです
歌織,好きです
美奈子,好き好き
未来,好き
静香,好き
翼,好き
紬,好き
歌織,好き
美奈子,好き
全員,好き
未来,好きです
静香,好きです
翼,好き好き
紬,ほやさけ
歌織,一緒に食べよ～うぉ～
美奈子,セリフ
全員,すき家の牛丼
P,ってのを考えたんだが。ちなみに金沢弁が合ってるのかはわからん
千早,有能
P,だよな！折角コラボしてるんだからテーマソング歌わせてもらおう！。さらに各アイドルのソロバージョンも収録してCD化だ！
千早,流石ですプロデューサー！
P,だろ？
志保,話にならないです
P,志保、居たのか
志保,どうして可奈に歌わせないんですか？
P,可奈は今回のコラボメンバーじゃないからな。気持ちはわかるが次の機会を待て
志保,次の機会って、いつまで待たされるんですか？可奈がすき家のテーマソングを歌ったら可愛い……結論なんてほぼ出てるじゃないですか！
千早,確かに。私も高槻さんは歌ったほうがいいと思います
P,お前ら自分の欲望に素直だな
志保,コラボ終了までもう時間がないんです！可奈に歌わせないと、私ダメになりますよ！
P,うるせぇよ！お前は既に手遅れだよ！。そこまで言うならお前らにも歌ってもらうからな！
志保,嫌です恥ずかしい
千早,ああいった歌は春香や真向けだと思います
P,ちぇ。お前らが歌っても十二分に可愛いのになぁ
志保,お腹が鳴ってますよ
P,腹減ったと思ったらもう昼か
千早,皆で、すき家ガシャ回しに行きますか
志保,……なんですかそれは
P,何言ってるんだ志保。さっきから話してる、すき家コラボのことだろ。税込み500円で限定カードが100％出る神イベだぞ。しかも牛丼が無料で付いてくる
志保,えぇ……
千早,だから一緒に食べましょう？
P＆千早＆志保,すき家の牛丼