ヴィーネ,な、なぜですか！
ゼルエル,なぜも何も……ガヴリールはやらんぞ！
ヴィーネ,そ、そんな……！
ガヴリール,……
ゼルエル,いや、待て……そもそも妹さんをくださいっていうのはどういう意味だ？
ヴィーネ,え、えーと……それは……///
ガヴリール,私との交際を認めてくださいってことだよ
ヴィーネ,///
ゼルエル,！！お、おい……もしかして二人は……
ガヴリール,付き合っているよ
ゼルエル,な、なんだって！？いつからだ！？
ガヴリール,一年前から
ヴィーネ,うぅ……///
ゼルエル,き、聞いてないぞ！そんな話は！
ガヴリール,言う必要がなかったからな
ゼルエル,ガヴリールがひどい！？
ハニエル,ねえ……さっきから騒がしいけど、お客さん来てるの？
ヴィーネ,あっ！ハニエルちゃん、こんにちは！
ハニエル,わー！ヴィーネお姉ちゃんだ！
ゼルエル,おい、ハニエル。ガヴリールと月乃瀬は付き合っているらしいぞ！知っていたか？
ハニエル,うん、知ってたよー！
ヴィーネ,ふふ……久しぶりね！
ゼルエル,すでに懐いているだと！？……待て。い、一体いつから知っていた？
ハニエル,えーとね……一年前から！
ゼルエル,付き合い始めてすぐじゃないか！なぜ、お姉ちゃんには言わなかったの！？
ガヴリール,だって、姉さん面倒くさ……ヴィーネとの交際を認めてくれないだろ？
ゼルエル,おい、今面倒くさいって言おうとしたな？
ガヴリール,違イマスヨー姉サンノ勘違イダヨー
ゼルエル,いや、そんなことはどうでもいい！。ハニエル！この悪魔がガヴリールの恋人になっていることについてどう思う！
ハニエル,うーん……。ヴィーネお姉ちゃんならいいかな！
ゼルエル,ハニエルは黙っていなさい！
ハニエル,ええ……ゼルお姉ちゃん理不尽だよ……
ゼルエル,そもそもだ……なぜ、悪魔が天界にいるんだ？厳重な書類審査がなければ天界に入れないのだが……
ガヴリール,すげえ今更っすね。お姉さま
ヴィーネ,？簡単な審査だけで通してくれましたよ？
ゼルエル,え？
ヴィーネ,え？
ガヴリール,あー、ほらヴィーネって天使っぽいだろ？だから、すぐに審査は終わったよ
ヴィーネ,私悪魔なんだけど！？
ゼルエル,そ、そうか……。……あれ？もしかして……ハニエルの様子から察するに、何回かこの家に来ているのか？
ガヴリール,月に一度この家に来ているよ
ゼルエル,えっ！？お姉ちゃん初耳なんだけど！？
ガヴリール,そりゃあ、姉さんが留守の時を見計らっていたからな
ゼルエル,それでは、私は厄介者ではないか！
ガヴリール,そういうことだよ
ゼルエル,それならば……今日私に会いに来たのは……
ヴィーネ,は、はい！ガヴリールさんとの交際を認めてもらい……将来、ガヴリールさんとの結婚を許して下さい！
ゼルエル,なっ……！け、結婚だと！？
ガヴリール,認めてくれるよな？
ゼルエル,ちょ、ちょっと待ってくれ！両親には話したのか？
ガヴリール,二つ返事でOKだしてくれたよ
ゼルエル,割とあっさりだな！ハニエルはどうなんだ！
ハニエル,今度ともよろしくね！ヴィーネお義姉ちゃん！
ゼルエル,あれ、おかしいな……漢字が間違っているぞ、ハニエル！
ガヴリール,後は……姉さんだけだがどうなんだ？認めてくれるか？
ゼルエル,ぐっ……！
ヴィーネ,……
ゼルエル,……。それでは……私が今から言う物を持って来ることが出来たら、ガヴリールとの結婚を認めよう！
ヴィーネ,！！そ、それは一体何ですか……？
ゼルエル,この３つの物を今すぐ持ってくるんだ
ガヴリール,かぐや姫かよ
ヴィーネ,……
ゼルエル,どうだ、持ってこれそうか？…………今なら難易度を下げてもいいぞ？
ガヴリール,ヴィーネには少し難しいかな……ラフィならすぐに用意できそうなんだが……
ヴィーネ,あの……ゼルエルさん
ゼルエル,なんだ？
ヴィーネ,ゼルエルさんにお土産として持ってきたんですけど……これでもいいですか……？
ゼルエル,……。…………。……………………………………
ハニエル,ゼルお姉ちゃん悩んでいるね
ガヴリール,ああ、判断に困っているだろうな。まさか、それっぽい物を持っているとは思わなかったんだろう
ヴィーネ,ど、どうですか……？
ゼルエル,…………。だ、駄目だ！
ヴィーネ,ええっ！？
ゼルエル,いくらそれっぽい物を持ってきても、天界の物でなければならん！
ヴィーネ,そ、そんな……折角、ゼルエルさんにお土産として持ってきたのに……
ガヴリール,姉さん……
ハニエル,ゼルお姉ちゃん……
ゼルエル,うっ……！妹たちからの視線が痛い！。わ、分かった！月乃瀬、土産ありがとう！
ヴィーネ,それではガヴとの結婚を認めてくれるんですか？
ゼルエル,えっ？……そ、それとこれとは話が別だ！
ガヴリール,姉さん、さっきから話がぶれまくっているよ
ゼルエル,大体なぜだ！ガヴリールと家族になるのなら、私とも家族になるのだぞ！。こんな面倒くさい義姉ができてもいいのか！？
ガヴリール,自覚はあったのか……
ヴィーネ,はい！
ゼルエル,！それはなぜだ！？
ヴィーネ,それは……
ゼルエル,……それは？
ヴィーネ,私は一人っ子なので……前からゼルエルさんの様な頼れるお姉ちゃんが欲しかったんです///
ゼルエル,！
ガヴリール,！！
ゼルエル,お、おう……そうか……///
ガヴリール,ヴィーネ可愛い///
ゼルエル,ゴホン……。月乃瀬の思いは分かった。…………ガヴリールとの交際を認めよう
ヴィーネ,ほ、本当ですか！？ゼルエルお義姉さん！
ゼルエル,まだ、義姉と呼ぶには早いぞ！？……まあ、なんだ。これからはよろしくな……ヴィネット///
ヴィーネ,！！よろしくお願いします！
ハニエル,よかったね！ヴィーネお義姉ちゃん！
ヴィーネ,うん、ハニエルちゃんありがとう！
ガヴリール,いやー、一件落着だな。よかった、よかった
ゼルエル,……。それはいいとしてガヴリール
ガヴリール,？なんだ、姉さん？
ゼルエル,お前……下界での成績が落ちているな
ガヴリール,そうだけど……それがなにか？
ゼルエル,このままだと天界で、一から修行のやり直しになるから気を付けておけよ。最悪の場合、ヴィネットと会えなくなるかもしれないからな
ガウリール,……は？
ゼルエル,それでは用事があるから、私はこれで失礼する。また、遊びに来いよヴィネット
ヴィーネ,はい！本日はどうもありがとうございました！
ガヴリール,姉さん待って！初耳なんだけど！？
ゼルエル,神足通
ガヴリール,ちくしょう！逃げやがった！
ヴィーネ,ガヴ
ガヴリール,な、なんだよ
ヴィーネ,今日からネトゲは禁止ね♪それと付きっきりで勉強教えるわ！頑張りましょう！
ガヴリール,い、いやだ！ネトゲだけは……ネトゲだけは勘弁してくれ！
ヴィーネ,駄目よ！それとも……。ガヴは私と離れ離れになってもいいの？
ガヴリール,それはごめんだ
ヴィーネ,そう……それなら今から勉強するわよ♪
ガヴリール,
ハニエル,……わ、私はお邪魔になりそうだからお部屋にもどっているね！
ヴィーネ,……
ガヴリール,
ヴィーネ,ねえガヴ……
ガヴリール,……なんですかヴィーネさん
ヴィーネ,これから先、私とずっと……
ガヴリール,ああ、心配するな。私はヴィーネと一生を添い遂げるつもりだ。だから……これからもよろしくな///
ヴィーネ,……うん！よろしくねガヴ！