エレン,はい、なんでも人類学上ではそう定義されてるみたいです
リヴァイ,ほう…だがそうなると170㎝台のやつや180㎝台のやつはどうなるんだ
エレン,170㎝台は高身長、180㎝台以降は超高身長と言うらしいです
リヴァイ,ほう…
ペトラ,兵長が嬉しそうでよかった…
オルオ,フン…まあ当然のことだろう。強力な実力者であるリヴァイ兵長が低身長なわけがない
グンタ,ぎりぎり中身長枠ということには触れないでおこう
エルド,まあもし仮に兵長が低身長だったとしても、俺たちの忠誠は変わりませんしね
ペトラ,そうですよ！
オルオ,ばっ、お前らそれは俺の台詞だ！！
リヴァイ,そうか…中身長か…お前らが高すぎるだけで俺が低いわけではなかったんだな
エレン,ですです！
リヴァイ,……
エルヴィン,ふぅ…。そろそろ新調した方がいいかな…？少しずつ技術も上がっていると聞くし…うーむ
リヴァイ,…
エルヴィン,どうしたリヴァイ。今日はやけに進むな
リヴァイ,…なあエルヴィン。人類学上の身長の定義って知ってるか？
エルヴィン,ん？ああ。あの定義だと私は超高身長になってしまうな。頭は超後退しているのに
リヴァイ,…今日、班のヤツらにそれを使って励まされた
エルヴィン,…そうか
リヴァイ,…ああ
エルヴィン,…辛かったな
リヴァイ,……
エルヴィン,…まあ気にするな。私は気にしないし、班の者たちも気にしていないんだろう？
リヴァイ,…表向きはそう見えるな
エルヴィン,なら…いや、こんな励まし方はよくないか。気にするな、と言われても見栄は張りたくなるものだからな
リヴァイ,…ああ。……
エルヴィン,……これは、私たちだけの秘密だよ、リヴァイ
リヴァイ,ああ。お前の金髪はすべてカツラで実は広範囲の禿げであること
エルヴィン,君の身長はシークレットブーツで底上げされたもので、実は150㎝台であること
リヴァイ,…
エルヴィン,…
リヴァエル,シークレットブーツとヅラ…
元ネタは,ポニーテ―ルとシュシュ