杏,疲れた…もう一生分働いた…。しかし、このアニバーサリーライブをもって、私は永遠の眠りにつくぞ…
きらり,あーんずちゅぁああああああん！！！！
杏,ちょっ！きらりストップ！
きらり,うきゃー！うきゃー！
杏,き、きらり…力…緩めて…
きらり,杏ちゃん！杏ちゃん！今日はさいっこうだったにぃ～！！
杏,はな…せ…
きらり,もうもうもう☆超☆おっすおっすばっちし☆って感じだったにぃ！！！
杏,
きらり,もううきゃーうきゃー☆って感じで―って、杏ちゃん？杏ちゃん！？。杏ちゃん！？あんずちゃあああん！？！？
杏,…？ぁ…？
まぁ行く前に社会復帰,リハビリ
杏,どうでもいいからね、それよりも私は帰って寝たいよ。そうだよ、私はずっと寝て過ごすっていう今の生活が理想の生活なんだー。まぁねー、ま、なんとかなるんじゃない？とりあえず働きたくはない。いやいや、働きたくないって今言ったばっかりなんだけど。いや、ないからね、私が働くなんてありえないからね、興味ないし、どーでもいいよ。…え？アイドルになれば印税で一生楽に生きていける？ほ、本当？…は、話を聞かせてもらおうじゃないか。んぁ…。…プロデューサー？どしたの？
P,いやいやお前がきらりに絞め落されたって聞いたから救護室で寝かせてたんだよ
杏,ふーん、きらりは？
P,そこにいるぞ
きらり,ううん…杏ちゃん…
P,先に帰ってろって言ったんだがな、杏が起きるまで待つ―って言って聞かなくてな
杏,ねぇ、プロデューサー
P,んーなんだー？
杏,色々と、今までありがとう
P,…えっ。あっちぃ！！
杏,ばーか
P,ちょ、今の言葉もう一回言ってみて！
杏,ばーか
P,違う！その前その前！
杏,もう言わないよっ
きらり,ふひひ☆杏ちゃんかーわいい♪
杏,！？
きらり,杏ちゃん、さっきはごめんね？
杏,別に気にしてないよ…いつものことだし。それより、今見たこと聞いたことは忘れろ
きらり,んー♪どうしよっかなー☆。杏ちゃんはーもうちょーっとPちゃんに素直になってもいいんじゃないかにぃ？
杏,うるさいよきらり、もう寝る！
きらり,うきゃー！うきゃー！照れる杏ちゃんかーわいいー♪