朋,あぁ……こたつ気持ちいい……
芳乃,でしてー……。至福の時でしてー
朋,ねー
茄子,お二人ともー、年越し蕎麦できましたよー♪
芳乃,おー
朋,おー！
茄子,それじゃ、いただきまーす♪
芳乃,いただきますー
朋,いただきまーっす。……んーっ、おいしい！
芳乃,うむー……よきかなよきかなー
茄子,ふふっ、本当……。……年越しに食べるお蕎麦ってちょっと味が違う感じしませんか？
朋,あー、ちょっとわかるかも。なんでだろうねー？
芳乃,おそらくー、特別という意識が味付けになっているのではー？
茄子,あー、なるほどー
朋,……確かに特別な食べ物！っていわれたら味も変わりそうよね
芳乃,うむー
朋,ごちそうさまっ！
芳乃,ごちそうさまでしてー
茄子,ふふ、お粗末さまです♪。食器は……後で洗いましょうか
朋,いいの？
茄子,大丈夫ですー♪。せっかく今年も終わるんですから、二人とのんびり来年を迎えたいなって思いますし♪
朋,ん、そっか
芳乃,……しかしー、水につけておくくらいはしてはー？
茄子,……それもそうですね
芳乃,では、わたくしたちも運びましょー
朋,おー！
茄子,ふふっ。お手伝いありがとうございましたー♪
芳乃,いえいえー
朋,このくらいはね。さて……ふぃー……
芳乃,まただらけてましてー
朋,コタツに入るとどうしてもこんな感じになっちゃうのよねー
茄子,ふふっ、わかります♪。体の力がなんか抜けちゃいますよねー
朋,そうそう……はぁ～……
芳乃,……ふむー。年の瀬をこのようにだらけてすごしてよいのでしょうかー？
茄子,別にいいんじゃないですか？。大掃除も終わりましたし……後は来年を迎えるだけですから
芳乃,……まあ、それもそうですねー。なればわたくしも……ふー……
茄子,わっ、芳乃ちゃんも溶けちゃいました♪。じゃあ私も……はわぁー……♪
朋,ふぃー……
芳乃,ふー……
茄子,はわぁー……♪
朋,……
芳乃,……
茄子,……
朋,……えいっ
芳乃,ふみゅ。……何するのでしてー
朋,や、ごめん、ほっぺがなんかやわらかそうで
芳乃,……むー
茄子,あっ、じゃあ私も♪
芳乃,ふみゅ
茄子,わ、本当、やわらかい……♪
朋,ね！ふふっ、芳乃ちゃんのほっぺ気持ちいいわ
芳乃,……そなたらー
朋,えいっえいっ
茄子,やっやっ
芳乃,ぐむー……。……こらー！
朋,きゃっ！
茄子,ひゃー♪
芳乃,もうそなたらのことなど知らないのでしてー
朋,ごめんごめん、やりすぎちゃった
茄子,ごめんなさい芳乃ちゃん。つい気持ちよくって
芳乃,ぷくー
朋,わ、ふくれちゃった！
茄子,……。……えいっ
芳乃,ぷふぇっ。こら、そなたー
茄子,ふふっ、ごめんなさい♪。ほっぺ膨らましてたのでつついてほしいのかと思いまして
芳乃,そんなわけないのでしてー
茄子,うふふっ♪
芳乃,ぐむー……。……仕返しでしてー
茄子,きゃっ！
芳乃,ぐいぐいー、えいやー
茄子,きゃー、ほっぺ引っ張られちゃってるー♪
芳乃,わたくしのー、うらみをくらうのでしてー
茄子,ひゃー♪
朋,……楽しそうね
芳乃,ふー……満足でしてー。……茄子殿にダメージが与えられなかったのはいささか不服ではありませぬがー
茄子,そんなことありませんよー？
芳乃,そのような笑顔で言われても説得力がありませぬー。……さて
朋,ん？
芳乃,茄子殿へ仕返しはしましたがー、まだ朋殿への仕返しはすんでおりませぬー
朋,……いや、ほら、芳乃ちゃん満足したんだからいいんじゃないの？
芳乃,あれは茄子殿への恨みを晴らせただけであるゆえー。そなたへはまだー
朋,……。……あたし、ちょっと用事があるから――
芳乃,逃がさないのでしてー
朋,きゃっ！
芳乃,くらうのでしてー、ぐにぐにー
朋,ひゃーっ！
芳乃,ぐいーっ
朋,やっ、やめて……！
茄子,あら！かわいい♪
朋,ちょっと写真撮らないでよ！
芳乃,えいやー
朋,はぁ……ひどい目にあったわ
芳乃,自業自得でしてー
茄子,うふふっ、でもいい写真が撮れました♪
朋,……消してよ？
茄子,消しましたよー？
朋,ほんとに？
茄子,ほんとですよー？
朋,じゃあスマホ見せて
茄子,……
朋,……
茄子,……ところでなんですけどー
朋,ちょっと！
芳乃,そなたらー、そろそろ日付が回りましてー。一度じゃれあうのをやめて共に年の瀬を感じましょー
朋,あ、ほんとだ。じゃ、テレビも除夜の鐘のにしよっと
芳乃,うむー……風情を感じますー
茄子,もうすぐ今年ともお別れですねー。何かやり残したことはありますか？
朋,んー、ないんじゃないかな
芳乃,わたくしは特にー
朋,……というより、今思い出したところでどうしようもないわよね
茄子,ふふ、それもそうですね♪
芳乃,残り10秒でしてー
朋,9,8,7,6……
茄子,5,4,3,2……
芳乃,いちー
茄子,あけましておめでとうございまーすっ♪
朋,ハッピーバースデー！
芳乃,誕生日おめでとうございましてー
茄子,……あら、ありがとうございますー♪。ふふ、まさか新年の挨拶よりも先に言われるなんて
朋,びっくりした？
茄子,びっくりしましたー♪
芳乃,ふふー、サプライズ成功でしてー
朋,はい、これあたしからのプレゼントよ
茄子,わっ、プレゼントまで持ってきてくれたんですねー♪
朋,もちろん！
芳乃,一番にそなたを祝いたかったゆえー。こちらはわたくしからのプレゼントでしてー
茄子,ふふ、ありがとうございます。あけてみてもいいですか？
朋,もちろん！
芳乃,どうぞー
茄子,ふふ……では、朋ちゃんの方から……。……あら、綺麗なネックレス
朋,茄子さんに似合うと思って。幸せのネックレスよ
茄子,わぁ、ありがとうございますー♪。私もっと幸せになっちゃいますねー♪。では次に芳乃ちゃんの方をー。……これは、石？
芳乃,うむー。そなたに降りかかる厄災をその身をもって受け止める護り石でしてー
茄子,護り石……
芳乃,それを持ち歩き続ける限りー、そなたに害を為すことはおこりませぬー
茄子,へぇ……不思議な石ですねー
芳乃,うむー。お守りとしてお使いいただければー
茄子,ふふ、ありがとうございます♪。もっともーっと幸せになっちゃいますねー♪。良いんでしょうか？ただでさえ私って幸運なのに……
芳乃,気にすることはないかとー
朋,そうよ。茄子さんにもっと幸せになって欲しいからあたしたちもこのプレゼント選んだんだしね
茄子,朋ちゃん……芳乃ちゃん……
朋,それに、良いことばっかりじゃないわよ？
茄子,……どういうことですかー？
朋,誕生日は祝ったけど、ケーキはまだないの。明日の……いや、今日のお昼に取りに行く予定だから
茄子,わっ、ケーキも用意してくれてるんですか？
芳乃,もちろんでしてー。そなたを祝うのですからー
茄子,うふふ……ありがとうございます♪。……この時間からケーキを食べるのもちょっと……って感じですし、やっぱり私は幸運でした♪
朋,……それもそうね
茄子,こんなに素敵な新年を迎えられたんですから、きっと幸せな1年になりますねー♪。お二人とも、本当にありがとうございます♪
芳乃,うむー
茄子,私だけじゃなくて、朋ちゃんも、芳乃ちゃんも。なんてったって、年の初めに富士も鷹も茄子も見れたんですから♪
朋,いや、茄子さんはナスじゃなくてカコでしょ
茄子,あっ、そうでしたー♪
朋,ふふっ……あ、そうだ！忘れてた！
茄子,？
芳乃,……？
朋,あけましておめでとうっ、今年もよろしくねっ、茄子さん、芳乃ちゃん！
芳乃,あー……茄子殿のお誕生日祝いで確かに忘れていましてー。あけましておめでとうございましてー、お二人とも今年もよろしくお願いいたしますー
茄子,ふふっ♪こちらこそ、今年もよろしくお願いしますねー♪