菲菲,ガチャで出会って、だんご、だんご
愛海,みっつさわって、だんご、だんご
美羽,ギャグがすべって、だんご、だんご
菲菲,いちばん上はフェイフェイ、フェイフェイ
愛海,いちばん小さいおっぱい、おっぱい
美羽,濃いのにはさまれ、みうさぎ、みうさぎ
菲菲,料理が得意なフェイフェイ
愛海,おっぱい想いの愛海～♪
美羽,お笑い一番みうさぎ、みうさぎ！
菲菲,今度登場するときは～♪
愛海,ねがいはそろって同じガチャ～
美羽,できれば今度は高コスの～……
菲菲,ある日、姉妹でけんか、けんかっ
愛海,お胸のことでけんかっ、けんかっ！
美羽,谷間ができない、だんごっ、だんごっ！
菲菲,今日は事務所でひるね、ひるね
愛海,杏ちゃんのようにひるね、ひるね
美羽,うっかりねすごし、Ｐがきて……
菲菲,春になったらマラソン！マラソン！
愛海,秋になってもマラソン！マラソン！
美羽,もうマラソンやんないよ
Ｐ,……事務所でなにやってんだお前ら
菲菲,Ｐさん！？こ、これはその……新ユニットだヨ！
Ｐ,新ユニットって……美羽と愛海は組んだけども
愛海,あ、あはは、ほら、ちょっとお団子ヘア的な意味で
Ｐ,なんか懐かしい歌の替え歌うたってなかったか？
美羽,あ、あああっ、み、み○なのうたのお仕事来ないかなー！
Ｐ,おか○さんといっしょだぞ、あれは。……ん？。事務所忘年会、かくし芸係……
菲菲,バレたヨー！
愛海,逃げるぞ、二人共！
美羽,バイバイきーん！
Ｐ,……あいつら。いや、やる気なら振り付けでも見てやろうと思ったのに。やれやれ……