響,なぁなぁ、プロデューサー！
P,ん？どうした？
響,自分の顔、よーく見ててね！
P,お、おう
響,よし……
P,なんなんだ？
響,耳が……でっかくなっちゃったぞ！
P,……。かわいい……って、そうじゃない！。古いっ！古すぎるだろ響！。つーか、まだ売ってたのかそれ！
響,ぷくくっ、わかるぞ…驚いて、言葉がでないんだな！
P,お、おう！すごいじゃないか響！
響,そうだろそうだろー！
P,ところで、それ、どこで手に入れたんだ？
響,これか？春香にもらったんだぞ！
P,えっ、春香？。なにやってるんだ、あいつ…
春香,……ぷっ…ひびきちゃっ……ぞって…かわいいっ……！
P,腹かかえて笑ってやがるっ！
響,このマジックをすれば、みんな驚くよ～人気者だよ～って、春香が言うからさー
P,完全に遊んでるな…
響,いよーっしゃー！自分、気分いいぞ！他のみんなにも見せてくる！
P,お、おい！待て、響！
響,ねぇねぇ、貴音
貴音,どうしました？響
響,よーく、見ててね！
貴音,はて…？
響,むむむ……。耳が……でっかくなっちゃったぞ！
貴音,！？
響,どうどう？驚いたでしょ！
貴音,だ、大丈夫なのですか！？響！？
響,た、貴音？手品だぞ！手品！
貴音,手品……？あぁぁぁ…びっくりさせないでください
響,もー、ほんとにでっかくなるわけないだろー
貴音,ふふっ、そうですね
春香,たかねさっ…ぷくくっ……うひひ…っ！
響,なあなあ、千早！
千早,我那覇さん？なにかしら
響,ここ、よーく見ててね
千早,？
響,ぐっ…！
千早,ど、どうしたの！？
響,耳が……
千早,耳が？
響,でっかくなっちゃったぞ！
千早,…えっ？
響,えっ？。驚かないのか？
千早,ここは、驚いたほうがいいのかしら…。…わ、わぁっ！。……
響,……いいんだぞ、無理しなくて
千早,くっ…。あ、あの、我那覇さん！
響,なに…
千早,これは、その……そうっ！驚きのあまり、反応が遅れたのよ。我那覇さんの手品は、完璧だったわ
響,カン、ペキ……
千早,ええ、完璧よ！
響,ほんとに？うそついてないか？
千早,ついてないわ、私が我那覇さんに、ウソをつくわけがないじゃない
響,…そっか！そうだよなっ！やっぱり自分はカンペキさー！
千早,ほっ…単純で助かったわ。……胸が……でっかくなっちゃった。くっ！
春香,む、むねがっ……って……ちはやちゃっ…！
響,雪歩！
雪歩,どうしたの？響ちゃん
響,あのなあのな！
雪歩,落ち着いてね、響ちゃん、ほら、お茶
響,おおー！ありがとう雪歩！。ｽﾞｽﾞｰ。ふぅ……って、違うぞ！
雪歩,へ？
響,とにかく、そのお茶を口に含むといいさー！
雪歩,えっ？うん、ｽﾞｽﾞｰ
響,よーっし、そのまま、見ててね。耳が……でっかくなっちゃったぞ！
雪歩,……。え？え？ど、どうしよう…なにかリアクションとったほうがいいのかな？。リアクション……まさか、お茶を口に含ませたのって、そういうこと！？
響,……あ、あれ…
雪歩,ううぅ…響ちゃん、困ってるよぉ……や、やるしかないよ…。ブフォォォッ！
響,ぷふふっ！ナイスリアクションだぞ！雪歩！
雪歩,あははは……。ふはぁ……響ちゃん、喜んでくれてよかったぁ…
春香,ゆ、ゆきほ……あのリアクション……恐ろしい子
響,真！
真,ん？どうしたの響
響,自分、新しい芸をみにつけたんだぞ！
真,えっ？どんなのどんなの？
響,よしっ…
真,うわぁっ、どきどきするなー！
響,耳が……。でっかくなっちゃったぞ！
真,……へっ。ま、まさかのマギー審司！？古いよ響っ！
響,……
真,なんか、すっごい期待の眼差し向けられてるよぉぉ……。い、いやぁ、まさかマギー審司で来るとはなぁ…予想外だったよ！。僕、驚いちゃったなぁ･･･あはは
響,え？マギー審司？だれだーそれ
真,えっ…？知らないの！？
響,知らないぞー？誰なんだ？教えてよー
真,えっと、その手品を始めた人だよ
響,そうだったのか！？……じゃあ、自分の師匠だなっ！
真,う、うん…そうだね？
春香,知らなかったのかよっ！通りで、簡単に信じちゃうわけだ…
響,なぁなぁ、伊織！
伊織,なによ
響,ちょっと伊織に、見てほしいことがあるんだ
伊織,へえ？面白そうね
響,はぁぁっ……！。耳が……
伊織,……？
響,でっかくなっちゃったぞ！
伊織,……ぇっ、えっ？
響,むふふ、伊織も驚いて、言葉がでないんだなっ！
伊織,はぁ……
響,あれ？
伊織,期待して損したわ
響,えっ
伊織,くだらないことやってないで、レッスンでもしてきなさいよね
響,…そ、そっか……くだらなかったか……そ、そうだよね…
伊織,ちょ、ちょっと…
響,ごめん……伊織の言う通り、レッスン行ってくるぞ…
伊織,…あーもうっ！貸しなさいよ！
響,…えっ？
伊織,それ、貸しなさいって言ってるのよ！。一度しかやらないから、ちゃんと、見てなさいよねっ！
響,う、うん
伊織,伊織ちゃんの耳が……でっかくなっちゃった！はいっ！
響,伊織…
伊織,フンっ…
響,…いおりぃぃ……っ！ぐすっ……ぐすっ……！
伊織,ちょっと！なんで泣くのよ！
響,だってぇ……だってぇ……！
春香,いおりは優しいなぁ……でも…ぷふふ……ぜんぜん、できてないしっ…！
響,やーよいー！
やよい,うう？響さん？どうしたんですかー？
響,やよい……自分の顔を、よーーく見ておくんだぞ
やよい,は、はい…
響,耳がぁぁ……
やよい,うう…
響,でっかくなっちゃったぞ！
やよい,うわぁぁぁーっ！？すごいですー！
響,！、やよいぃ…！それだぞ！その反応がほしかったさー！
やよい,うー？
響,やよいはかわいいなぁ
やよい,へ？な、なんでですか？
響,えへへっ、そうだっ！やよいもやってみるか？
やよい,え！いいんですか？。それじゃ、いきますよー！。耳がぁ……。でっかくなっちゃいましたー！
響,おぉっ、うまいぞ、やよいー！
やよい,ほんとですかー！？なんかちょっと、うれしいかもー
響,あははっ！気に入ったなら、今度また、貸してあげるさー！
やよい,うわぁ、ありがとうございますー！
春香,ぅゎゃょぃヵゎぃぃ
響,律子っ！
律子,んー、どうしたの？
響,いま、時間大丈夫か？
律子,ごめんね、いま、仕事中だから
響,ちょっとだけでいいんだ！それに、きっと、いい息抜きになるぞっ！
律子,息抜きねぇ…わかったわ
響,ありがと律子！じゃあ、自分の顔、見ててねっ
律子,？ええ…
響,耳が……
律子,…これって、まさか
響,でっかくなっちゃったぞ！
律子,やっぱり。ふふっ、なつかしいわねー、私が小学生頃のときだったかしら。かなり流行ってたわ
響,そうなのか？
律子,ええ、たしか…やってた芸人は…
響,マギー審司！でしょ？
律子,そうそう、よくしってるわね響
響,も、もちろんさー！自分の師匠だぞ！
律子,し、師匠？
響,律子もやってみるか？
律子,ええっ！？わ、わたしはいいわよ……十分息抜きになったわ。ありがと、響
響,えへへっ！それならよかったさー！
春香,なんか、飽きてきたなー……
響,あずさー！
あずさ,あら、響ちゃん、どうしたの？
響,あずさがびっくりする、手品を披露するぞ！
あずさ,まあ、楽しそうね
響,うんうん！きっと、楽しいさー！。それじゃっ、いくねっ
あずさ,わぁっ
響,耳がー……。でっかくなっちゃったぞ！
あずさ,……あ、あらあらー…まぁ…。どうしましょう……予想の斜め上だわ
響,……
あずさ,やりきった顔をしているわね……なにか、反応してあげないと…。ひ、響ちゃん？知ってるかしら、その手品をはじめた…
響,マギー審司だぞ！
あずさ,あ、知ってるのね…。！…それじゃあ、いつごろ流行っていたのかは、しって…
響,んーと、10年くらい前さー！
あずさ,…あら、あら……物知りね…
春香,うん、困るよね…私も、自信満々に披露されたら、ああなっちゃうよ
響,亜美ー！真美ー！いるかー？
亜美,ん？
真美,なんじゃらほいっ
響,おおー、今日は、二人にとっておきの芸を見せてやるさー
亜美,なんと？
真美,ひびきんが？
響,もちろん自分がやるぞ、きっと驚いちゃうぞ！
亜美,亜美達を驚かせるなんて
真美,ひびきんには100年早いよー
響,むむっ……なら、みとくがいいさー！。耳がぁぁぁー……
亜美,……
真美,……
響,でっかくなっちゃったぞ！
亜美,！？
真美,！？
響,へへっどうだっ！
亜美,な、なになにそれ～！
真美,めっちゃ、楽しそうじゃん！
響,ふふっそうだろ？
亜美,どこで、見つけてきたの？
真美,真美にもやらしてよー！
響,春香にもらったんだぞ！
真美,ほえ～はるるんが
亜美,亜美達も、もらいにいこうよ
真美,らじゃー！
春香,やばっ！
響,美希っ！
美希,ふぁっ？なに？
響,寝てたのか…よしっ！自分が、目を覚ましてやるさー！
美希,……そう、がんばってねー……むにゃむにゃ
響,うがーっ！起きてよ美希ー！
美希,もーうるさいの響
響,１分でいいから、見てよー！
美希,なんなのなの……
響,ちゃんと、見ててよ？
美希,あふぅ……
響,耳が……でっかくなっちゃったぞ！
美希,……ｽﾋﾟｰ……
響,うわぁっ！美希ぃ！。目、覚めた？
美希,覚めてないの。…ていうか、その手品、ぜーんぜんおもしろくないって思うな
響,えっ…
美希,正直つまんないの…
響,つまん…ない……
美希,それじゃ、ミキは寝るね……。……ｽﾋﾟｰ……ｽﾋﾟｰ……
響,う、う……
春香,さすが美希……言いたい事、ずばっと言っちゃったね
響,うわぁぁぁん！はるがぁぁっ！
春香,よーしよし
響,自分、悔しいぞっ！。つまんないのか？マギー審司はつまんないのかっ！？
春香,そんなことないよぅ、マギー審司は面白いよ
響,…うう……でも……
春香,ほら、響ちゃん、最後に一人、まだ残ってるでしょ？
響,えっ？。ピヨ子！
小鳥,あら、響ちゃん
響,何も言わずに、みてほしいんだっ！
小鳥,？
響,いくね…。耳が……でっかくなっちゃったぞ！
小鳥,！…うわぁっ、なつかしい！。たしか私が、二十歳くらいの頃にすごく流行ってたなぁ
響,ピヨ子が二十歳？ってことは……えーっと
小鳥,…はっ！？