雪乃,困りましたわ……
菜帆,どうしましょう～
P,参ったな……まさか。エレベーターに閉じ込められるとはなぁ
雪乃,このあたり一帯が停電しているのですか？
P,そうらしいな。スマホでの通信はできるが……。どうやら昨日降った大雪が原因みたいだ
菜帆,今日ここに来るのも大変でした～
P,まあ、非常用のインターホンで連絡はしたから、そのうち助けがくるだろう
雪乃,それにしても、プロデューサーさんが一緒でよかったですわ
菜帆,私たちだけでは、心細かったですから～
P,エレベーターで、ダンスレッスンに行こうとしていた二人と乗り合わせて……。そしたら急にエレベーターが止まったんだよな。二人とも、今日はレッスンだけだったのが幸いだな
雪乃,もしお仕事があったら、大変でしたわ
菜帆,焦ることもありませんから、助けが来るまでのんびり待ちましょうか～
雪乃,……
P,雪乃？寒いのか？
雪乃,い、いえ……大丈夫ですわ……
P,停電で暖房が止まったからか、少し寒くなってる。それに着ているのが薄手のトレーニングウェアだから、無理もないか。とりあえず、俺の上着を羽織っててくれ
雪乃,ありがとうございます、プロデューサーさん
P,っと、菜帆は大丈夫か？
菜帆,そうですね～、確かに少し肌寒いです～。ですから～
雪乃,！？
P,お、おい菜帆！？
菜帆,プロデューサーさんの体で、暖まらせてください～
P,い、いや、これはマズイって
菜帆,プロデューサーさんは、私が風邪をひいてもいいんですか～？
P,そういうわけじゃない。ないけど
菜帆,なら、大丈夫ですね～
P,あばばばばば
雪乃,菜帆ちゃん、やっぱりすごいですわ……！
菜帆,せっかくだから、雪乃さんも一緒に暖まりましょ～
雪乃,ええっ！？
P,ちょっ
菜帆,3人でくっつけば、もっと暖かくなりますよ～？
雪乃,……そう、ですわね。プロデューサーさんが風邪をひいても、いけませんし……
P,雪乃ぉ！？。すごく柔らかい感触がががが
雪乃,もしかして、ご迷惑でしたか？
P,い、いや。大丈夫だ。緊急事態だしな
菜帆,プロデューサーさん、もう暖まってきたみたいですね～。顔が真っ赤ですよ～
P,絶対分かっててやってるだろ
雪乃,…………。少し不謹慎ですけれど……。この時間がもっと続いてほしいと、思ってしまいますわ……///
P,非常にマズイ。何がマズイかって、理性がもたない。密室で、可愛い女の子二人に密着されて。なんかもう天国なんだか地獄なんだか……。頼むレスキュー！早く来てくれーーっ！！。結局、それからエレベーターが開かれるまで数十分かかった。その間理性を保った自分をほめてやりたい。今日は二人とも、一緒の現場だったな。気をつけて行ってきてくれ
菜帆,はい～。でも行く前に……
雪乃,お願いしますわ、プロデューサーさん
P,分かった分かった。菜帆からな
菜帆,うふふ～、ありがとうございます～
P,雪乃も
雪乃,ありがとうございますわ♪
P,変化とは、よくハグを求めて来るようになったことだ。正直戸惑ったが、菜帆は強引に押してくるし、雪乃は断ると悲しそうな顔するし。これを始めてから二人の調子もますますよくなってるからなぁ
菜帆,プロデューサーさん、行ってきます～
雪乃,お仕事、頑張ってきますわ
P,ああ。頼むぞ。まあ二人も喜んでるから……いっか
菜帆と雪乃に挟まれたいだけの人生だった,2回目