ありす,また、帰宅がこんな時間になってしまいました…。…ッ！
痴漢,やあ、今日も会ったね
ありす,…
痴漢,おいおい…さっき目があっただろうに、無視は酷いんじゃないかなぁ
ありす,…。や…やめてくだ。！？
痴漢,おやぁ？もう準備万端じゃないか…期待してた？
ありす,そんなこと…！。ひうっ…！
痴漢,いつも寸止めで終わってたからね～、もしかして家に帰ってから自分で触ってた？
ありす,私は…私はそんなエッチな子じゃないです…！
痴漢,嘘つかなくて良いのに…あんな状態で終わられたら辛いもんね？悪いのはおじさんなんだよ？。だからね？今日はちゃんと最後までやって……君を堕としてしまおうと思ってね
ありす,えっ…？。ひうっ…！うきゅっ！んぁっ…！は、はげし…！。ひゃうっ！んっ！な…何か来る…来ちゃう…！
痴漢,お、そろそろイく？イっちゃう？
ありす,っ！わからない…こんなの知らない…ふあっ…！
痴漢,そらっ、君の人生初イキ…見せて？
ありす,～～～っ！んっ…～～～～！
ああ…これが,イク
痴漢,おっと、大丈夫かい？
ありす,ふぁ…
痴漢,疲れちゃったのかな？それじゃあ…ちょっと休憩していこうか
ありす,んっ…あんっ……はっ！？。！？
痴漢,目が覚めたかな？
ありす,な…何をしているんですか！
痴漢,何って…さっき堕とすって言ったよね？まさか一回イっただけで許して貰えると思った？
ありす,そん…。ひっ…やめてください！そんなのダメです！私、初めてなんです！
痴漢,うん大丈夫、君が寝ている間にしっかり下準備しておいたから
ありす,そうじゃなくって！初めては好きな人に。あ”っ…はあ…っ！お…おお”おぉぉぉ…。どうして！ああっ！どうしてこんなに気持ちいいんですかあああああああ！！！
痴漢,気持ち良いかい？それは良かった
ありす,ひあ…っ！最初は…！痛いだけだって…！
痴漢,最初から感じるなんて、君は相当な淫乱なんだね！
ありす,違います！あなたのが…あなたのおちんちんが大きいから！だから勝手に感じちゃうんです！
痴漢,嬉しいこと言ってくれるじゃないか…それじゃ、もっと悦ばせてあげないとね！
ありす,ああっ！やだっ！こんなの！ひゃあん！。ああっ！凄いの！またあの凄いの来ちゃうっ！
痴漢,イけ！初エッチでイってしまえ！
ありす,あっ…！イっちゃう…！イっちゃうううううう～～～～！！！。あっ！？あああああああああああ！！！。えっ…今、何を…？
痴漢,ふう…いっぱい出ちゃったよ。ああほら、暴れちゃだめだよ
ありす,…っ！じゃあ外してください！
痴漢,しょうがないなあ…
ありす,この白いのは…
痴漢,うん、精液だね
ありす,ひいっ！。ううっ…はやく…かき出さないといけないのに…
痴漢,かき出そうだなんて酷いじゃないか
ありす,はっ…離してください！このままだと…！
痴漢,そう簡単に子供なんて出来ないよ、それにやるなら後で良いと思うよ
ありす,なんでですか…
痴漢,何度もするなんて手間だからね
ありす,えっ…？
痴漢,そらっ！
ありす,ひっ…！やあっ！。やあっ！こんなおしっこさせられるみたいな恰好…
痴漢,でも君のココは悦んでいるみたいだよ？
ありす,ふああ！やっ！そんなことなっ…ああっ！
痴漢,さて…ほら、こっちに行こうか
ありす,えっ…やだ！どこに行くんですか！
痴漢,ほら、ご対面～。どうだい？なかなか…イイ顔をしているだろう？
ありす,くうっ…ふう、そうですね…あんなに気持ちよさそうにしているなんて…恥ずかしい人ですね！
痴漢,うん？
ありす,私を見習って…理性的であるべきです…あんな淫らな…いやらしい顔…
痴漢,ほほ～…そうだね、あの子はどうしようもない淫乱で変態だけど君は違うもんね？
ありす,ひんっ！そ、そうです！私はちょっと強く突かれただけであんなにだらしない顔を晒したりしません！
痴漢,そうだね、それじゃあ君が…恥ずかしいあの子を罵ってあげようか？
ありす,にゃあっ！はぁん！罵る…なんでそんなことを…
痴漢,君みたいな理性的な子に罵倒されたら、ひょっとしたらあの子も君みたいな子に戻れるかもしれないよ？
ありす,ふあああああああ！！！
痴漢,これは一種の人助けだよ？ほら、遠慮なんかしないで！
ありす,あああああ…！！！こ…この…変態！
痴漢,おっ、良いぞ！
ありす,あなたは！どうしてっ！そんなに！いやらしいんですか！
痴漢,そうだ！もっと言ってやれ！
ありす,そんなにおまんこ広げられて…！そんなに乱暴に突かれて…！なのにそんなに嬉しそうに笑っているなんて…！。酷い事をされて…それでも感じてしまって…中出しまでされたのに…そんなに幸せそうだなんて…！。信じられないくらい淫乱で…！どうしようもない…！
痴漢,くっ！出すぞっ！
ありす,この…雌猫おおおおおおっほおおおおおお！！！
痴漢,ふ～…さすがに疲れてきたよ！
ありす,そうですか、それでは私はもう帰りますから…。あっ…！
痴漢,ああまた…危ないよ？無理しないで
ありす,お、お構いなく…
痴漢,それにほら、この子はまだ満足していないみたいだよ？
ありす,この子はなんで…あれだけ犯されたのに…あれだけ注ぎ込まれたのに…どうして…！。どうしてそんなに物足りなそうなんですか…！
痴漢,ごめんね～、その子は俺の雌奴隷ペット
ありす,何を…私は！
痴漢,君じゃないよ、そこの子だよ。これからその子と遊んであげないといけなくてさ…悪いけど、少し付き合ってよ。まったく…首輪を外しちゃダメじゃないか、これは誰がご主人様か示すものなんだよ？
ありす,…
痴漢,君もそう思うよね？
ありす,ひうっ！え、ええ…
痴漢,君は…そうだな、俺はこの子の気持ちが正確には分からないからさ？ちょっと教えてくれないかな？
ありす,なんで…私が…。お豆！ダメっ！…ふあああああああああああ！！！
痴漢,…良いよね？
ありす,ふぁい…
痴漢,じゃあ…この子は何をして欲しいのかな？
ありす,それは…あなたの…。ほお”っ…！？あ”っ…そこ…違う…
痴漢,いや、違うはこっちの台詞だよ
ありす,なん”…で…
痴漢,この子の気持ちを教えて欲しいんだよ？君の気持じゃないんだよ？
ありす,だから…そう…ひぎっ…言ってます…
痴漢,いや、言ったでしょ？この子は雌奴隷ペット
ありす,あ…ご主人様…
痴漢,そう！
ありす,ご主人様の…おちんちん…
痴漢,おちんちん！それをどうして欲しいの！？
ありす,この…淫らな雌奴隷の…おまんこに…入れてください…！。はぁっ…あ…あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”！！！
痴漢,ほら、おちんちん入ったよ！？どうなの！？感想は！？
ありす,おお”っ…ご…ご主人様の熱くてかたいおちんちん…気持ちいですぅ…
痴漢,突っ込んだだけで良いの！？こうやって奥をグリグリされているだけで良いの！？
ありす,おほぉ…それも良いですけど…突いて…
痴漢,聞こえないよ！もっと大きな声で！
ありす,突いてぇ！ご主人様のおちんちんで！雌奴隷まんこ滅茶苦茶に突いてぇ！！！
痴漢,そらっ！
ありす,ああっ！おお”っ！うああ”っ！
目の前の子が,ご主人様
ありす,ご主人様っ！もっと！もっと激しくっ！この淫乱おまんこをご主人様のカタチにしてっ！
痴漢,もっとだと！？この淫乱雌奴隷め！
ありす,ああっ！ごめんなさい！淫乱でごめんなさい！
痴漢,いいや許さん！罰としてお前はずっと俺の雌奴隷だ！
ありす,はいぃ！わたしは永遠にご主人様のモノですぅぅぅ！
痴漢,そろそろ出すぞ！どこに出して欲しい！？
ありす,な…膣内に！膣内に出して！熱くて濃いの欲しいのっ！
痴漢,よおおおし出すぞ！出すぞおおおお！
ありす,ああっ！ほしいの！熱いの！ください！
痴漢,受け取れえええ！！！
ありす,あっ…！あっ！あ…ああああああああああああ～～～！！！。あっ…ああ”っ…おお”っ…
痴漢,おっと…さすがにそろそろ限界かな？
ありす,はぁ…ふぁい…もう…むりぃ…
痴漢,そっか～…あ、最後に一つ聞いても良いかな？
ありす,なんですか…？
痴漢,今精液を注ぎ込まれて幸せそうにしている雌奴隷ちゃんの名前、教えて欲しいな？
ありす,ありす…あの子の名前は橘ありす…です、ご主人様ぁ…