提督,レーベは可愛いなあ
レーベ,んっ……くすぐったいよ
提督,マックスも可愛いなあ
マックス,しょうがない人ね……
大和,提督が食堂で艦娘を愛でている。なでなで、いいなあ……。私も……
提督,……
大和,――えっ！？
提督,近づくんじゃねえ！。この国産艦がっ！！
大和,て、提督……？。ほら、大和ですよー？貴方の大和です。なでなでしていいんですよ？
提督,……
大和,……！
提督,それにしても海外艦は可愛いなあ。ビスマルクなんて、ここの曲線が最高だよ
ビスマルク,んっ……褒められて悪い気はしないわね
大和,そんな！国産艦だって捨てたものではありませんよ？。ほら、見てください。この立派な主砲――
提督,うるせえっ！。雷撃戦に参加できねえ戦艦は戦艦じゃねえんだよっ！！。国産艦はアホみてえにでかい主砲でハトでも撃ってろ！！
大和,……！
陸奥,あら、どうかしたのかしら？
長門,何やら、提督がまた、海外コンプレックスをこじらせているようだが――
陸奥,ああ、そういう……まあ、新任時代に彼女に。って、こっぴどく振られたらああなるわよ
長門,まあ、な……
提督,ふぅ、海外艦はいい……。プリンツの船尾から、目が離せないよ……
プリンツ,やだー、Admiralさんってばー♪
利根,待たぬか！聞き捨てならんぞ、提督！。船尾なら吾輩も負けてはおらぬ！。見ろっ！どうじゃ、この曲線美はっ！
提督,うるせえっ！。FuMO25レーダーを持ってこねえ重巡は重巡じゃねえんだよ！！。お前は対空電探でもしゃぶってろ！！
利根,んなぁ――っ！？
霧島,なんという海外コンプレックス……！
榛名,こうなったら、国産の魅力を思い出してもらうしかありません！
比叡,お姉様！やっちゃってください！
金剛,……
提督,……む？。なんだ、金剛。国産艦はあっちに行け――
金剛,英国で産まれたイギリス艦の金剛デース！。提督？忘れちゃったんデスかぁ？
霧島,なぁっ！？
提督,おお！。海外艦！！
金剛,ＹＥＳ！
提督,ふふふ、愛い奴め……
金剛,ｺﾞﾛﾆｬｰﾝ、デース
比叡,ひえー！？お、お姉様に裏切られましたーっ！？
霧島,くっ……確かに私たち四姉妹は、お姉様だけが海外生まれ……！
榛名,姉妹より提督を取るとは――お姉様、流石です！
暁,なぁに、あれ？見てられないわね
雷,司令官といちゃいちゃしたくはあるけれど……
電,純国産の電たちには、出番がないのです
響,……
Верный,……
暁,……はっ！？ひ、響、あんたっ！？
提督,おお！ここにも海外艦が！
Верный,ひび…Верныйだ。信頼できると言う意味の名なんだ
提督,うんうん、よしよし！
Верный,Хорошо
電,ずるいのです！ずるいのです！
雷,くっ……してやられたわ！！
島風,いいなー。私も提督と遊びたーい
天津風,海外産の装備をつければ……もしかしたら……
時津風,あれ？雪風？なにやってんの？
雪風,……
丹陽,……
天津風,雪風、あなた――！？
丹陽,不，不同。我不是雪風。我是丹陽。是中国的战列舰
提督,おおっ、まさかお前も海外艦だったのか！？
丹陽,是
提督,ん～、なんて可愛いんだ～
丹陽,那么，玩吧
伊168,まったく、何をしてるのかしら
伊58,ついていけないでち
伊19,うらやましいの。イクも海外艦だったら――
提督,――うん？。そういえば、ユーちゃん以外に、ドイツの潜水艦がいたような……。気のせいだったかな？
伊401,ええっ？誰のこと？
伊8,……。はち……。いえ、Achtです
潜水艦娘,んなーっ！？
提督,おお、麗しのドイツ艦！！。うんうん、いいぞいいぞ！流石、工業大国の潜水艦だ！。小さいながらも艶かしいボディをしているじゃないか！
伊8,Dankeschön
伊19,うぎぎぎぎぎぎ……！
比叡,お姉様ー！見捨てないでー！！
暁,ちょっと！あなたは日本生まれの日本育ちでしょ！？
天津風,雪風！あなたもよ！！
伊19,海外旅行に行っただけで外国人を気取るな！なの！！
陸奥,ちょっと、まずいわよ
長門,あ、ああ。収束がつかなくなりそうだ。だが、提督の海外コンプレックスをどうすれば――
U-511,……。……っ！
提督,ふふふ、うふふふ。ああ～、海外艦は最高だぁ～。国産なんてカスだな、カス。よ～し、こうなったら、海外艦だけで艦隊を組むぞ～
？？,提督！
提督,ん？その声はユーちゃんかな？。……………………って。ほげえええええええええっ！？！？！？
呂500,……
提督,あば、あば、あばばばば……！？。ユーちゃん……？あの素敵な潜水服は……？
呂500,破って捨てました！。それに、ユーちゃんはもうユーちゃんじゃなくて――。UボートU-511改め、呂号第500潜水艦です。ユーちゃん改め、ろーちゃんです！
提督,あぶぶぶぶぶ……。なんてことを……なんてことをぉ……。せっかく、素敵なドイツ艦だったのに……。わざわざ国産艦に……。なぜだ……なぜなんだ……
呂500,……。ろーちゃんは、日本に来る前から。日本のみんなと仲良くできたらいいなって。そう、思ってました
提督,……？
呂500,来たばっかりのころは、慣れないことばっかりで。でっちやイクに迷惑もかけたけど……。でも、今は日本もドイツもない。みんな仲良く、頑張ってるって！。そう、思えるようになったのに……
提督,……！
呂500,いやだよぉ、提督ぅ。また日本とドイツで分けられるのは、いやぁ。みんないっしょがいい……。だって、みんな同じ、艦娘だから……！
提督,……っ！！。そうか……私は……。間違っていたのか……
陸奥,あっ、憑き物が落ちた
長門,だといいがな
提督,――ああっ！。国産艦も海外艦もない！。みんな可愛い、私の艦娘だ！
艦娘,提督……！
提督,すまない、みんな！私が間違っていた！。みんなで力を合わせて――いっしょに戦おう！
艦娘,――はいっ！
陸奥,めでたし、めでたし、ね？
長門,……何か、引っかかるような。あれから、特に問題らしい問題は起きていない。提督もいつもの提督に戻って。艦娘を指揮しているが――。……ん？。お前たちは……新入りのイタリア艦。どうしたのだ、そんなに慌てて
Littorio,ああっ、長門さん、buongiorno！
Roma,いきなりだけど、私たちを助けて！
長門,んん？どうしたのだ……って
提督,おお、ここにいたのか！Littorio！Roma！。さあ、そんなパスタ砲は外して、我が軍の46cm三連装砲をつけなさい！
長門,――は？
提督,うんうん、やっぱり時代は国産だな。これから我が軍もどんどんジャパナイズしていかないと……。さあ！航空機もつけよう！。今すぐ装備を取り換えるんだ
Littorio,いやーっ！？着任早々、素っ裸にされるのはいやーっ！
Roma,長門さん、助けてください！助けて！
長門,……。やっぱり……。何も分かっていなかったか……