真美,まこちんのバカァ！！
真,僕が事務所に着いて早々に馬鹿発言は酷くない？
亜美,ヒドくないよこのスカポンタン！！
真,スカポンタンとか初めて言われたよ
真美,ギャーギャー！！
亜美,ワーワー！！
真,ああもう！なんで二人はそんなに怒ってるのさ？
春香,真……
真,春香？ちょうど良かった！聞いてよ真美達がなんか怒って――
春香,真のおたんちん！！
真,お、おたんちん？
千早,そうね、真はおたんちん…間抜けね
真,そういう意味なの！？ていうかさっきから酷すぎるよ！雪歩もそう思うよね！？
雪歩,………
真,あ、あれ？雪歩？
貴音,………
伊織,………
美希,………
真,え？な、なんだよ皆……そんな怖い顔して……
律子,真……
あずさ,真ちゃん……
真,律子にあずささん……ぼ、僕なにかしちゃったのかな？
律子,そうね……これを見なさい
真,写真？ここに写っているのは……僕と……
あずさ,そう～……真ちゃんと他の事務所アイドルとのデート写真よ……
真,………
律子,某週刊誌に撮られてね、記事にされる前になんとか手に入れたの
真,………
あずさ,真ちゃんの気持ちもわかるわ～恋をしてみたいお年頃だものね～
真,………
律子,765プロは恋愛禁止っていうつもりはないけど
あずさ,でも恋愛沙汰で芸能界から消えていった人はいっぱいいるわ～
真,………
律子,真……ちゃんと話しをしてくれれば、事務所としても十分なバックアップをするわ
あずさ,律子さん……
律子,だから、約束してほしいの
真,………
律子,今後、誰かと付き合う時は私に相談するって！
真,………
律子,アナタはアイドルとしてもっと上を目指せる！絶対に！私が断言する！
あずさ,律子…さん……
律子,だからお願い……お願いよ！真！！
真,………。あのさ、僕と一緒に写ってるアイドルって……女の子だよね？
律子,え？
あずさ,真ちゃん？
真,いや、この写真に僕と一緒に写ってるアイドルって女性じゃないかな～？って思うんだけど
律子,なに当たり前の言ってるの？
あずさ,一目で女の子ってわかるわ～
真,そうだよね？うん……そうなんだよね？………相手を男と見間違えたって線は消えたかぁ……
律子,なに頭を抱えているの？
あずさ,真ちゃん、気をしっかり持って
真,それはこっちのセリフだけど……ん～、律子
律子,なに？
真,盛り上がっているところ悪いんだけど、この写真の子とはただの友達だからね？
律子,うんうん、わかっているわ
真,本当にわかってる？
律子,最初はただの友達
真,わかってないね、全然わかってないね！
あずさ,真ちゃん、こういう時は早めに認めたほうが楽になるわよ？
真,認めるもなにも冤罪だからね！一緒に遊びに行っただけだから！。おい誰だ！今、男らしくとか言った奴！？
春香,あー！情けないよ真！
千早,同僚として友達として……見ていて恥ずかしいわ……
真,僕も皆が同僚だと思うと恥ずかしくなってきたんだけど……
春香,しょうがないね……千早ちゃんアレを使うわ
千早,ええ、よくってよ
真,え？なんかキャラ変わってない？
春香,うわあああああああ！！これが！
千早,既婚アイドルと真がレストランで密会している写真よ！！
真,こ、これは！？
春香,どう真？
千早,これならぐうの音もでないでしょ？
真,いやだからこれ相手女性アイドルだよね！？。野次うるさい！！
春香,ふっ、これで認める気になった？
真,認めるも何も、収録の空き時間に二人でファミレスに行った写真……にしか見えないんだけど？実際そうだし
千早,ふぅ……何を馬鹿なことを……どう見ても密会現場でしょ？
真,馬鹿なことを言ってるのは間違いなくそっちだよね
春香,この期に及んでまだ言い訳！？
千早,度し難いわね！
真,いや、だから！
雪歩,春香ちゃん千早ちゃん二人共もう止めて！
春香,ゆ、雪歩？
千早,萩原さん？
真,雪歩？
雪歩,こんなに責めたら真ちゃんが可哀想だよ！だから……もう……止めてあげて…
春香,………
千早,………
雪歩,…う…うぅ…
春香,……そう、だね
千早,ごめんなさい、言いすぎたわ……
雪歩,……ううんいいの、二人共真ちゃんを大切に思ってて……だから言いすぎたんだよね……
春香,うん……
千早,……そうね……
雪歩,私も……真ちゃんのことを大切に思ってる……ねえ、真ちゃん
真,あ～うん……なに？
雪歩,例え人道に反してても。私は真ちゃんの味方だよ？。だから安心してね
真,………うん、まあ完全にそっちの勘違いだけどありがとう………。って遠いよ！！。なんなの今の距離感！？雪歩離れすぎでしょ！
雪歩,ひ、ひぃぃぃ！近づかないでーー！！
真,ちょ……ガチの拒否は本気で傷つくんだけど！僕そこまで嫌われたの！？
雪歩,だ、だって……真ちゃんの近くにいると……
真,近くにいると？
雪歩,あ、赤ちゃんができるって……
真,……………雪歩
雪歩,な、なに？真ちゃん
真,それ誰から聞いたの？
雪歩,……み、美希ちゃんが言ってて
真,美ィ～～希ィ～～！！
美希,ひはいひはいひはいほぉ！！。ア、アイドルのほっぺを引っ張るのは良くないって思うな～！
真,悪質なデマを流布させる方が良くないことだよ！。というか雪歩も信じないでよ！
雪歩,ひぅ！ご、ごめんなさいぃ
美希,だってだってこの写真が！
真,今度はどんな写真なのさ……
美希,真くんが赤ちゃんを抱っこしてる写真なの！
真,あ、近所のお姉さんの赤ちゃんを抱いてるところだね、可愛いなぁ
美希,この写真からもわかる通り、この赤ちゃんは真くんの子供なの！
真,うん、美希は何もわかってないね、馬鹿だなぁ。うん、美希だけじゃなくてみんなも馬鹿だね！。というかさ、この下らない写真ってまだあるの？
真美,むろんあるよ！
真,あるんだ……
亜美,まこちんが認めない限り第２第３の矢が放たれるんだよ！
真,週刊誌の記者って意外と暇なんだなあ……
真美,例えばコレ！まこちんが未亡人のお宅に入っていく写真とか！
真,この人近所のおばさんだね、旅行のお土産を持って行った時のかな？
亜美,妙齢の女性と手を取り合って歩いてる写真とか！
真,妙齢っていうか高齢だよね？おばあさんの歩行介助をした時のだね
真美,あとは……そうコレ！
亜美,年上女性と深夜のお食事デートの写真！
真,それってただの食事をしてる写真でしょ！？
真美,いやいや、このカウンターに二人で隣り合って食事をしてる写真を見てるとさ
亜美,性別とかそういうのをチョウエツした関係だって思うんだよね……ね？
真,思わないよ！
真美,だって相手の人がスッゴク美人だしぃ～
亜美,そりゃまこちんもヨクジョーしそうかな～って
真,しないよ！というか誰との写真なのさ？
真美,まあ、お相手はお姫ちんなんだけどね
亜美,場所は深夜のラーメン屋でちた
貴音,おや？
真,貴音かよ！。そしてこの反応だよ！
貴音,ふむ……
真,貴音も誤解だって言ってよ！
貴音,そうですね、らぁめんは真美味でしたね
真,誰が味の感想を言えっていった！？
貴音,………らぁめんは真美味でしたね……真だけに！
真,誰がうまいこと言えっていった！。あ～もういい加減にしてよ！
春香,………
千早,………
真,みんなが怒ってるから何かと思えば、こんなくだらないことだったなんて……
雪歩,………
美希,………
真,はっきり言うけど僕はやましい事なんて何一つしてないからね！
律子,………
あずさ,………
真,みんなが言いたいことはこれだけ？
真美,………
亜美,………
貴音,………
真,それなら今日はもう帰るよ、じゃあ
伊織,ちょっと待ちなさいよ
真,伊織？
伊織,まだ私のターンは残っているわ！
真,え？ターン制だったの？
伊織,ふふ、って今デコが光り輝いてるって言ったの誰！？
真,伊織、落ち着いて
伊織,まあ犯人探しは後でやるとして、真？
真,な、なんだよ……
伊織,アンタさっき僕はやましい事なんて何一つしてないからねって言ったわね？
真,言ったよ、その通りだからね
伊織,ふぅ……
真,な、なにその溜息は？
伊織,本当はこれを出す気はなかった……
真,え……
伊織,でもこうなった以上仕方ないわね……真、覚悟しなさいよ
真,え、えぇ……？
伊織,見なさい！真と中年男性が一緒にホテルに入っていく写真を！！
真,えええええええ！？。ちょっ見えない！僕にも見せてってば！
伊織,ふふ、みんな驚いてるみたいね。ちなみに真の親類縁者の男性ではないわよ
真,伊織！あの写真はなんなの！？お、男の人とホテルって……まさか加工したんじゃ？
伊織,失礼ね！この私が加工なんて小細工するわけ無いでしょ！。少々刺激が強すぎたようね、やよいをこの場に連れてこなくて正解だったわ
真,最年少の亜美真美じゃなくてやよいを選ぶあたりガチっぽいなあ……
伊織,あと響も同様に連れてこなかったわ、刺激が強すぎるからね
真,響って伊織よりも年上なんだけど？
伊織,それよりもなんでそんな余裕の態度なのかしら？泣いたり謝ったりしてもいいのよ？
真,まあ、よく考えてみればどうせまた勘違いか何かだろうって思ってさ
伊織,はっ！水瀬財閥が総力を上げた隠し撮り写真よ！
真,水瀬財閥って暇人の集まりなの？
伊織,とにかく勘違いなんてありえないわ！。………
真,………
伊織,真……
真,……なに？
伊織,私は信じてたわ！真がそんなことするはずないって！
真,うるさいよ
春香,真、私も信じてたよ！
千早,ふふ、仲間だもの信じるのが当然よね
真,うんありがとう、でもおたんちんって言葉は忘れないからね？
雪歩,真ちゃんはそんなことをする人じゃないでずぅぅぅぅぅ！？
美希,そうなの美希は疑いもしてなかっだのぉぉぉぉぉ！？
真,とりあえずほっぺを引っ張っとくよ
律子,ふふ、みんな調子いいんだから。ねえ、真
あずさ,若いっていいわね～
真,律子もあずささんも他人事みたいに言わないでね？ある意味元凶だからね？
真美,恋したり～夢描いたりすると～
亜美,胸の奥に複雑な気持ちが生～ま～れ～るの～
真,おいやめろ
伊織,今大人になる道の途中～あふれる初体験～
みんな,毎日を飾る～
真,まっすぐ歌うのやめろぉ！
やよい,あっちの方は楽しそうですね～
響,楽しそうだけど関わりたくはないなぁ……