ガヴ,……。……。……おっ、よっしゃ。……。……。ん？。……。……。……。だぁあああああ！！うっさい！！出る！出るから待ってろ！。はぁ……。ったく、誰だよこんな(ネトゲに)忙しいときに……。ヴィーネ……いや、サターニャか？。どっちにしろ、ドア開けたら文句言って……
黒奈,……
ガヴ,……。……
黒奈,……
ガヴ,……
黒奈,……
ガヴ,……あの
黒奈,……
ガヴ,どっかで会ったことあったっけ？
黒奈,……
ガヴ,えっと……
黒奈,……
ガヴ,……。……
黒奈,……。……
ガヴ,……ん？
黒奈,あなたが……天真先輩？
ガヴ,えっ？
黒奈,……
ガヴ,ああ、うん。天真は私だけど……
黒奈,そう……
ガヴ,……
黒奈,それじゃあ……お命……頂戴する
ガヴ,なんで！！？
黒奈,油断はしない……一撃で決める……
ガヴ,ちょっ、待て待て待て！！ストップ！！ストーップ！！
黒奈,……なに？
ガヴ,いや、なに？じゃないだろ！なにいきなり物騒なことしようとしてんだ！
黒奈,ダメ？
ガヴ,ダメだよ！むしろなんで良いと思ったんだよ！
黒奈,……あ。お命……頂戴……します？
ガヴ,いや、敬語の問題じゃなくて！
黒奈,……
ガヴ,とりあえずその槍しまえ！危ないから！
黒奈,……そうやって油断させたところで……私を倒すつもり……
ガヴ,しないから！しないからさっさとしまえ！
黒奈,……。……
ガヴ,はあ……何なんだよまったく
黒奈,……
ガヴ,……
黒奈,……
ガヴ,……えーっと……
黒奈,……
ガヴ,……とりあえず、ここで騒がれるのもあれだし、中に入れ
黒奈,……お邪魔します
ガヴ,……それで、お前は誰なんだ？
黒奈,……
ガヴ,私はお前のこと知らないし、恨まれる覚えもないんだけど……
黒奈,私は……舞天高校一年の黒奈……
ガヴ,黒奈……ってうちの生徒だったのか
黒奈,……
ガヴ,で？なんであんな事しようとしたんだよ
黒奈,千咲に……認めて貰うため……
ガヴ,千咲？お前タプリスの知り合いなの？
黒奈,……違う
ガヴ,違うのかよ。じゃあなん……
黒奈,……
ガヴ,でっ……！？
黒奈,千咲と私は友達……知り合いじゃない……間違えないで
ガヴ,ちょ、分かった！分かったから落ち着け！
黒奈,……そう。分かったならいい
ガヴ,お、おう
黒奈,……
ガヴ,……で、そのタプリスの友達が、私に何の用だ？
黒奈,あなたを倒して……千咲に認めて貰う……
ガヴ,なんで私を倒す事がタプリスに認めて貰うことになるんだよ
黒奈,……そう……聞いたから
ガヴ,聞いた？誰に？
黒奈,銀色の……親切な天使……
ガヴ,銀……
黒奈,その人に……千咲に認めて貰いたいなら……天真先輩を倒せばいいって……
ガヴ,待て
黒奈,え？
ガヴ,そいつの話は信じるな
黒奈,……どうして？
ガヴ,その天使の話は嘘だからだ
黒奈,嘘……？でも……嘘を付いてるようには見えなかった……
ガヴ,騙されるな。そいつは外面だけは良いが、他人を弄るのが大好きなとんでもない天使だぞ
黒奈,……
ガヴ,よく考えろ。タプリスの先輩である私と、よく知らない胡散臭い天使、どっちを信じる？
黒奈,……でも……あなたは何だかボサボサで天使らしくないし……信用出来ない……
ガヴ,うぐっ
黒奈,部屋も汚れてるし……
ガヴ,そ、それは今関係ないじゃん！
黒奈,それに……あなただけじゃなくて……あの銀色の天使も……千咲の先輩なんじゃ……？
ガヴ,ぐぬぬ……
黒奈,……そもそも……あなたは私が倒すべき敵……
ガヴ,いっ！？
黒奈,敵の言葉には……惑わされない
ガヴ,だから槍は危ないからやめろって！！
黒奈,……
ガヴ,そ、そもそも、なんでお前はタプリスに認めて貰いたいんだ？
黒奈,……
ガヴ,お前、悪魔だろ？天使に認めて貰いたいなんて、よっぽどの理由があるんじゃ……
黒奈,……知りたい？
ガヴ,ああ。というか理由も分からずぶっ飛ばされてたまるか
黒奈,分かった……少し長くなるけど……
ガヴ,ストップ
黒奈,……なに？ここから良い所なのに……
ガヴ,この話あとどれくらいかかる？
黒奈,これはまだプロローグ……これから第1章お礼とお昼ご飯編が始まる……。全部話すと……だいたい5時間くらいかかると思う……
ガヴ,長すぎるだろ！日が暮れるわ！
黒奈,でも……私と千咲の全てを話すには……それでも全然足りない……
ガヴ,いや、そんなに語らなくていいから。要点だけ簡潔に話せよ
黒奈,……ぶー
ガヴ,そんな顔してもダメだ
黒奈,……
ガヴ,私だって(ネトゲで)暇じゃないんだよ。何時間も付き合ってられるか
黒奈,……仕方ない……断腸の思いで……要点だけ話す……
ガヴ,はいはい。さっさとしろ
黒奈(,天真先輩
黒奈(それからも……コロコロと表情を変えて,天真先輩
ガヴ,……
黒奈,私は……千咲のあんな楽しそうな顔も……悲しそうな顔も……見たことがなかった……。千咲にそんな顔をさせるあなたが……私は羨ましくて……許せなかった。だから私は……あなたに勝って……私なら千咲をもっと……ずっと笑顔にさせられるって……そう認めて貰いたかった……
ガヴ,……そうか
黒奈,千咲を……あんなに良い子を悲しませるなんて……あなたは駄目な先輩……あなたに千咲は任せられない……
ガヴ,いや、別に任せられた覚えはないんだけど……
黒奈,つべこべ言わない……
ガヴ,うおっ！
黒奈,……
ガヴ,お前なー……槍は危ないからやめろって何回言えば分かるんだよ
黒奈,……
ガヴ,大体、私を力づくで倒した所でタプリスが喜ぶとは限らんぞ
黒奈,分かってる……本当は言葉で……あなたを……説得するべきだって
ガヴ,だったら……
黒奈,でも……私は喋るのが得意じゃないから……だから……行動で示すしか……
ガヴ,……
黒奈,私があなたを倒して……千咲に認めて貰うしかない……
ガヴ,あの、分かったから話しながら床に槍刺すの止めてくれない？
黒奈,……
ガヴ,このままだと私の部屋が穴だらけになるんだけど
黒奈,……じゃあ……勝負してくれる……？
ガヴ,いや、だからそれは……
黒奈,……
ガヴ,……
黒奈,……
ガヴ,……。……あ
黒奈,……？
ガヴ,なあ黒奈
黒奈,……何？
ガヴ,私を倒すって、要は私と勝負出来れば良いんだよな？
黒奈,……
ガヴ,そうか。それなら……
黒奈,……何か考えがあるの？
ガヴ,ああ。私に良い考えがある
タプリス,……
タプリス(確か白羽先輩は,面白いものが見れる
タプリス,……あれ？中から話し声が……誰か居るんでしょうか。……って、この声はまさか！？
ガヴ,くっ、お前中々やるじゃないか……
黒奈,当然……私は人形遣い……操作はお手の物……
ガヴ,何だよ人形遣いって……
タプリス,黒奈さん！！なんで天真先輩の家に居るんですか！？
ガヴ,って、うわっ！？タプリス！？
黒奈,……スキあり
ガヴ,ちょっ、待っ！。……
黒奈,……ぶい
タプリス,……え？格闘ゲーム？
黒奈,……
タプリス,えっと、何故お2人はゲームを……
ガヴ,タ～プ～リ～ス～……
タプリス,ひっ！？
ガヴ,真剣勝負に水を差すとはいい度胸だなぁ……？
タプリス,あ、あわわわわ……何かは知りませんが申し訳ありませ……！
黒奈,……
ガヴ,むっ
タプリス,え、く、黒奈さん！？
黒奈,私は勝った……約束通り……千咲にはもう近付かないで……
ガヴ,いや、流石に今のはノーカンだろ！あそこでタプリスが来てなければ私が勝ってたし！
黒奈,往生際の悪い……運も実力の内……潔く負けを認めるべき……
タプリス,約束？あの、それってどういう……
ガヴ,そんなの認められるか！格闘ゲームは自力で勝ってこそだろ！
黒奈,何を言おうと……千咲が私に勝利を運んで来てくれた……その事実は変わらない
タプリス,あ、あの。お2人とも、これは何の……
ガヴ,じゃあ3回勝負だ！3回勝負！それで決着を付けるぞ！
黒奈,意地汚い……あなた本当に千咲の先輩なの……？
ガヴ,うっさい！このまま引き下がれるか！
タプリス,あの、説明を……
黒奈,何回やろうと結果は同じ……素直に諦めるべき
ガヴ,マグレ勝ちがそう何度も続くと思うなよ！
ガヴ&黒奈,ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ
タプリス,……。……い。いい加減にしてくださーーーーい！！！
ガヴ,……
黒奈,……
タプリス,……なるほど。話は分かりました
ガヴ,……
黒奈,……
タプリス,黒奈さんがここに来ていた理由も、お2人が勝負していた理由も
ガヴ,……
黒奈,……
タプリス,その上で、お2人に言いたいことがあります。バカなんですか！！？
ガヴ&黒奈,
タプリス,まず黒奈さん！
黒奈,……はい
タプリス,あなたは1人で色々と突っ走り過ぎです！何ですか私の為に天真先輩を倒すって！何をどうしたらそんな話になるんですか！
黒奈,わ……私は……千咲の笑顔が見たくて……
タプリス,言い訳無用です！私が一度でもこんなことして欲しいと言いましたか！？
黒奈,……
タプリス,大体あなたは初めて会った時から紛らわしい行動ばかりして……！
黒奈,……っ
ガヴ,お、おいタプリス。もうその辺に……
タプリス,天真先輩もです！！
ガヴ,
タプリス,なんで勝負を受けちゃったんですか！？しかも負けたら私に近付かないって……もっと後先をよく考えてください！
ガヴ,いや、でも、そうでもしないと納得しそうになかったから……
タプリス,だとしても！せめて私を呼んでからにしてください！
ガヴ,……
タプリス,大体、知らない悪魔を家に上げるなんて無用心にも程があります！いいですか？そもそも天真先輩は悪魔に誑かされたから……！
ガヴ&黒奈,……
タプリス,はぁ……はぁ……お2人とも、反省しましたか？
黒奈,……ハイ……ゴメンナサイ
ガヴ,ハンセイシマシタ……
タプリス,まったく……もうこんなことはしないでくださいね！
ガヴ&黒奈,ﾊｲ……
タプリス,本当にもう……！
黒奈,……。……千咲
タプリス,何ですか黒奈さん
黒奈,私じゃ……ダメ？
タプリス,え？
黒奈,私じゃ……天真先輩の代わりには……なれない……？
タプリス,……はあ。あのですね……そんなの当たり前じゃないですか
黒奈,……っ
タプリス,黒奈さんは悪魔です。悪魔なんかが天使の代わりになれるはずありませんし、黒奈さんは黒奈さんでしかありませんよ
黒奈,……
タプリス,それに、天真先輩は優秀で、優しくて、とても素敵な天使なんです！そんな先輩の代わりになれる人なんて、悪魔はおろか天使ですら存在しません！
黒奈,……
タプリス,……そもそも！あなたと天真先輩では一緒に過ごしてきた時間も全然違います！
黒奈,……
タプリス,片や天使学校の頃からの先輩、片やこの前知り合ったばかりの友達ですよ？そんなの、比ぶべくもないじゃないですか
黒奈,……
タプリス,だいたい私はまだあなたのことをよく知りませんし、今回のように思い込みで暴走する前にもっとお互いのことを……いえ、悪魔と馴れ合うつもりはありませんが……
黒奈,それなら……もっと……
タプリス,それでも……え？
黒奈,もっと……いっぱい時間をかければ……天真先輩と同じくらい……ううん……それ以上に……千咲と仲良く……なれる？
タプリス,……それは
黒奈,……
タプリス,……
黒奈,……千咲？
タプリス,えっと、その……
黒奈,……
タプリス,……。……な。なれませんよ！私は、悪魔とは必要以上に仲良くする気はありません！
黒奈,……
タプリス,悪魔は天使の倒すべき敵です！それだけは、いくら時間をかけようとも変わりません！
黒奈,……そう
タプリス,……
黒奈,……
タプリス,……と、言いたいところですが！
黒奈,え？
タプリス,あいにくと、私には未来は分かりません！
黒奈,……
タプリス,ですから、未来のことはそのときになるまで、何も確かな事は言えないんです！
黒奈,……つまり？
タプリス,……つ、つまり！えっと、だからその……
黒奈,……
タプリス,可能性は……0%じゃないということです。あなたの言ってることは
黒奈,……！
タプリス,た、ただし！言っておきますが限りなく0%に近いですからね！普通に考えたらありえないんですから！
黒奈,千咲……
タプリス,私が言っているのは、万が一ということです！……いえ、万ではありません！億が一、兆が一です！
黒奈,……
タプリス,ほんとに、本当～～～にちょっとだけの確率なんです！ほとんど0なんですからね！
黒奈,……ふふっ
タプリス,なっ、何を笑ってるんですか！
黒奈,いい……今は……それで十分
タプリス,え？
黒奈,0じゃないなら……望みがある……
タプリス,……
黒奈,今はダメでも……いつか……きっと……
タプリス,……ありえませんよ。そんなの
黒奈,ううん……ありえる……絶対はないから……
タプリス,……
黒奈,だから……これからも……よろしくね？千咲
タプリス,っ……勝手にしてください！もう知りません！
黒奈,……うん……頑張る
タプリス,……
黒奈,……
ガヴ,あのー……
タプリス,はっ！て、天真先輩！？
黒奈,む……
ガヴ,えっと、話終わった？
タプリス,は、はい！終わりました！
ガヴ,そ。ならいいけど
黒奈,終わってない……千咲との話は……まだこれから……
タプリス,ダメです！今は天真先輩が優先です！
黒奈,……
タプリス,な、なんですかその顔は！
ガヴ,あー仲良いのはいいんだけどさ、そういうのは出来れば余所でやって……
タプリス,ち、違います！仲良くなんてありません！！
黒奈,違わない……私と千咲は……仲良し……
ガヴ,はいはい。とりあえず、ほれ
タプリス,わっ！？
黒奈,……
タプリス,っとと……コントローラー？
ガヴ,うむ
黒奈,……なに……まだやる気？
ガヴ,あー違う違う。もう勝負は関係ないから。普通にプレイしよう。3人で
タプリス,え？
黒奈,……
ガヴ,これ4人までプレイ出来るし、タプリスも居るから丁度いいだろ？
タプリス,えっと、それは構いませんが……私、こういうゲームはやったことがなくて……
ガヴ,大丈夫大丈夫。やり方なんてやってる内に覚えるでしょ
タプリス,そうでしょうか……？
ガヴ,まーどうしても不安なら、黒奈にやり方を教えてもらいなよ
タプリス,えっ？
ガヴ,こいつ結構上手いし
黒奈,……
タプリス,……えーっと
黒奈,……千咲
タプリス,な、何ですか？
黒奈,……かもん
タプリス,なんで両腕を広げてるんですか！？
ガヴ,じゃあ私はネトゲしてるから、覚え終わったら呼んでくれ
タプリス,あっ、て、天真先輩！？
ガヴ,……
タプリス,せ、先輩……
黒奈,安心して……優しく教えてあげるから……
タプリス,うっ……結構です！この程度、悪魔の手を借りるまでもありません！
黒奈,……本当？
タプリス,はい！ほら、このスティックを倒せば右に……あ、あれ？なんで左に……
黒奈,それ……持ち方逆……
タプリス,あっ
黒奈,……
タプリス,……だ、大丈夫です。まだ持ち方を間違えたくらいで、これくらい……
黒奈,……
タプリス,ジャンプはこれでしょうか？……あれ？変な構えをして……
黒奈,それはガード……ジャンプは……ここ
タプリス,え？あ、なるほど……
黒奈,……
タプリス,……
黒奈,……千咲
タプリス,……な、何ですか？
黒奈,私に教わるのは……嫌？
タプリス,うっ……
黒奈,……
タプリス,い、嫌という訳ではありませんが……その
黒奈,……その？
タプリス,天使が悪魔に借りを作るのは……
黒奈,気にしないでいい……千咲と私は……友達だから……
タプリス,……
黒奈,私は千咲に教えてあげたい……それじゃ……ダメ？
タプリス,……えっと
黒奈,……
タプリス,……。……し、仕方ないですね！今回だけは、あなたの力を借りてあげます！
黒奈,！
タプリス,その代わり、ちゃんと教えてください！悪魔だからって手を抜いたら許しませんよ！
黒奈,うん……任せて
タプリス,そ、それで！攻撃するときはどのボタンを押せばいいんですか？
黒奈,弱攻撃はここ……強攻撃はこれ……あと空中攻撃したいときは……
タプリス,じゃ、弱攻撃、強……？あの、もう少し分かりやすく……
黒奈,ごめん……急ぎすぎた……
タプリス,い、いえ。大丈夫です！
黒奈,まずは……弱攻撃から教える……ここのボタンを押して
タプリス,はい。弱攻撃ですね……出来ました！
黒奈,うん……これは威力が低いけど……隙の小さい技で……
ガヴ,……。……はあ。私はキューピッドじゃなくて、エンジェルなんだけどな