ガヴ,ヴィネット！宿題見せて！！
ヴィーネ,今何時だと思ってるの！！
ガヴ,夜の１１時
ヴィーネ,あれ終わらせるのに５時間もかかったのよ！！今から教えながらやったら何時になるのよ！？
ガヴ,……
ヴィーネ,ほら、座りなさい
ガヴ,いいのか？
ヴィーネ,仕方がないでしょ
ガヴ,ありがとう、ヴィーネェ～～
ヴィーネ,後でお夜食作ってあげるからね。ふぅ！やっと終わったわ！！
ガヴ,……
ヴィーネ,疲れて寝ちゃったのね。少し寝なさい
ガヴ,……
ヴィーネ,おやすみガヴリール
ガヴ,ヴィネットォ～。ヴィーネをお母さんにしたい。料理がおいしい所、世話好きな所、綺麗好きな所、全部好きだ。どうにかしてヴィーネをお母さんに出来ないだろうか……
サターニャ,ヴィネット～お腹空いた～～
ヴィーネ,また魔界通販の使い過ぎでお金が無くなっちゃったの！？
サターニャ,何か食べさせて～
ヴィーネ,私だって生活きついのに……
サターニャ,……
ヴィーネ,ほら、昨日作った肉じゃがの残りがあるから食べなさい
サターニャ,いいの！？。仕方がないでしょ。ありがとう、ヴィネットォ～～
ヴィーネ,夜はもっと手の込んだもの作ってあげるからね
サターニャ,ねぇ、今日は本当に泊まって良かったの？
ヴィーネ,別にいいわよ。ご飯の度に私の家まで来るの？
サターニャ,ヴィネット……。ヴィネットの身体、温かい
ヴィーネ,よしよし
サターニャ,ヴィネットをお母さまにしたい。綺麗な所、優しい所、温かい所、イベント好きな所、全部好き。どうにかしてヴィネットをお母さまにできないかしら
ガヴ,ヴィーネ、宿題教えて！！
サターニャ,ヴィネット！宿題教えなさい！！
ヴィーネ,仕方がないわね、どこが分からないの？
ガヴ,ここ！
サターニャ,全部よ！
ガヴ,……私も全部だ！！
ヴィーネ,仕方がないわね。全部教えてあげるからほら、ここに来なさい！！
ガヴ,！！
サターニャ,！！
ヴィーネ,ここが、こうで……
ガヴ,ふんふん
サターニャ,へぇ
ヴィーネ,……。ガヴ、サターニャ、狭いからあんまりくっ付かないで
ガヴ,でもこのくらいくっ付かないと分からないだろ
サターニャ,もっと近くで教えなさい！
ヴィーネ,分かったわよ。それでね、ここがそうなって……
サターニャ,ガヴリールっ！
ガヴ,丁度良かった。私もサターニャに話があったんだ
サターニャ,ヴィネットの事ね
ガヴ,ああ。ヴィーネは絶対に渡さないからな
サターニャ,望むところよ！絶対に渡さないから！！！ヴィネットは私のお母さまだから！！
ガヴ,私のお母さんだ！
サターニャ,私のお母さまよ！
ガヴ,私のお母さんだ！！！
サターニャ,私のお母さまよ！！！
ガヴ,私のお母さんだ！！！！
サターニャ,私のお母さまよ！！！！
ガヴ,私のお母さんだ！！！！！
サターニャ,私のお母さまよ！！！！！！
ガヴ,私のお母さんだ！！！！！！
サターニャ,私のお母さまよ！！！！！！
ヴィーネ,何騒いでるの！！みんなに迷惑でしょ！！
ガヴ,……
サターニャ,ごめんなさい、お母さま
ヴィーネ,お母さまじゃないわよ！！
サターニャ,ヴィネット、お腹空いた
ガヴ,なんか作って
ヴィーネ,はいはい、待っててね
サターニャ,ガヴリール、絶対に負けないから
ガヴ,私の方がヴィーネに甘えてる
サターニャ,私の方がヴィネットをよく知ってるわ
ガヴ,私の方が手のかかる子だ
サターニャ,私の方が手のかかる子よ
ガヴ,私だ
サターニャ,私よ
ガヴ,私だ！
サターニャ,私よ！
ガヴ,私だ！！
サターニャ,私よ！！
ガヴ,私だ！！！
サターニャ,私よ！！！
ヴィーネ,もう、うるさい！！！どうして二人はいつも喧嘩ばっかりするの！？
サターニャ,ガヴリールが生意気だからよ！！
ガヴ,サターニャが負けを認めないからだ！！
ヴィーネ,喧嘩ばっかりしてるともうご飯作ってあげないわよ！！
サターニャ,！ごめんなさい、お母さま！
ヴィーネ,お母さまじゃないわよ！！。ほら、ご飯出来たから食べなさい
ガヴ,……いただきます
サターニャ,いただきます
ヴィーネ,もう、早く仲直りしなさい。せっかくのご飯が美味しくなくなっちゃうわよ
サターニャ,さっきは意地張ってごめんなさい
ガヴ,私こそごめん……
ヴィーネ,よし、仲直りできたわね。二人とも偉い偉い
ガヴ,///
サターニャ,恥ずかしいわよ、お母さま///
ヴィーネ,お母さまじゃないわよ！！
ガヴ,サターニャ、ヴィーネを傷つけるからもう喧嘩はやめよう
サターニャ,ええ、分かってるわ。でも、絶対にヴィネットは渡さないから
ガヴ,私もだ。絶対に渡さない
サターニャ,実は私、来週のバーベキューでヴィネットに告白しようと思ってたの。ガヴリールもしなさい、これでフェアでしょ
ガヴ,奇遇だな、サターニャ。私もその日に告白しようと思ってた
サターニャ,……。私達こんな形で出会わなかったらいい友達になれていたかもね
ガヴ,だな
ヴィーネ,ほら、お肉焼けたわよ。食べなさい
ガヴ,ヴィーネ、もっとお肉焼いて！！
サターニャ,おかわり！！
ヴィーネ,はいはい、ちょっと待って
ラフィ,こっちも焼けましたよ
ガヴ,ヴィーネ以外のお肉はいらない！
サターニャ,……私もよ！
ラフィ,ガーン！
ヴィーネ,お肉ばっかり食べてたら駄目よ、お野菜も食べなさい！！
サターニャ,嫌！野菜なんて食べてくないわ！
ヴィーネ,わがまま言わないの。ちゃんと食べなさい
サターニャ,お母さまの意地悪
ヴィーネ,お母さまじゃないわよ！！
ガヴ,私はお野菜食べる！！
サターニャ,ガヴリールばっかりずるいわ！！私も食べる！
ガヴ,おい、喧嘩はもうしないって言っただろ
サターニャ,あ、そうだったわ
ヴィーネ,二人ともちゃんとお野菜食べれて偉いわね
ガヴ,うん！
サターニャ,当然でしょ！！
ラフィ,ヴィーネさん、私の焼いたお肉食べますか？
ヴィーネ,食べるわ。ガヴとサターニャも食べるでしょ
ガヴ,食べる！
サターニャ,私もよ！！
ガヴ,勢いで言ったけど……
サターニャ,ラフィエルの焼いた肉なんていらないわ……
ヴィーネ,私の焼いたお野菜と一緒にお皿に持っておくから食べてね
サターニャ,……
ガヴ,……まずはサターニャにラフィエルの焼いたのを片付けさせよう
サターニャ,ん……
ガヴ,サターニャ、ラフィエルの焼いたお肉
サターニャ,それラフィエルの焼いたお肉じゃないの……
ヴィーネ,ん？
サターニャ,ヴィネットの見ている前じゃ断れないじゃない
ガヴ,どうだ？
サターニャ,お、美味しいわ。お返しね、ガヴリール、お肉あーん
ガヴ,私があーんした分より多い……
ヴィーネ,なに？
ガヴ,ヴィーネの見ている前だと断れないだろ
ヴィーネ,二人とも偉いわね。ついこの前まで喧嘩ばっかりしていたのにもう仲直りしてね
ガヴ,当然だろ早くヴィーネの焼いたお野菜が食べたい
サターニャ,ねぇ
ヴィーネ,お野菜もあるからちゃん食べてね
ガヴ,まだラフィエルの焼いた分がある
サターニャ,ガヴリール、あーん
ガヴ,おいしいな
サターニャ,美味しいわね
ガヴ,全部食べ終わったな。ヴィーネの焼いた野菜！
サターニャ,ヴィネットの焼いた野菜！
ヴィーネ,もう、お野菜食べてくれるのは嬉しいけど、そんなにがっつかないの。ふぅ、疲れたわね
ラフィ,少し休みましょうか
サターニャ,来た！好感度を上げるチャンスよ！！！
ガヴ,美味しいお肉をいっぱい焼いてヴィーネを喜ばせるんだ！！！
サターニャ,ヴィネット！次は私がお肉を焼くわ！！
ヴィーネ,もう、私達が焼いたお肉あるからガヴとサターニャは焼かなくていいのよ
サターニャ,そんなわけにはいかないわ！！
ガヴ,そうだ！焼かせてくれ！！
サターニャ,……
ガヴ,……
ラフィ,見事に焦げてますね
サターニャ,ごめんなさい
ガヴ,精一杯作ったんだが……
ヴィーネ,どれどれ
ラフィ,食べるんですか！？
サターニャ,ヴィネットやめて！！
ガヴ,腹壊すぞ！！
ヴィーネ,うん、二人が一生懸命作った味がしてとってもおいしいわ
ガヴ,ヴィーネ……
サターニャ,ヴィネット
ヴィーネ,え？急に抱き付いたりして
サターニャ,なんでもないわよ
ガヴ,なんでもない
ラフィ,ガヴちゃん、ヴィーネさん、サターニャさん、焼き芋が焼けましたよ！
ガヴ,焼き芋！？
サターニャ,食べる！！
ガヴ,私の焼き芋だぞ。寄こせよ！！
サターニャ,私の焼き芋よ～！！
ヴィーネ,ちょっと、二人とも喧嘩しないの！！さっきまで仲良くしてたのに、も～
ガヴ,私の焼き芋だ！
サターニャ,私の焼き芋よ！
ガヴ,私のだ！！
サターニャ,私のよ！！
ガヴ,私のだ！！！
サターニャ,私のよ！！！
ガヴ,私のだ！！！！
サターニャ,私のよ！！！！
ガヴ,私のだ！！！！！
サターニャ,私のよ！！！！！
ヴィーネ,やめなさい！！焼き芋は二人で半分擦ればいいでしょ！！！
ガヴ,はっ……
サターニャ,ごめんなさい、お母さま
ヴィーネ,お母さまじゃないわよ！！
サターニャ,ガヴリール
ガヴ,ああ
サターニャ,ヴィネット、ちょっと話があるの。来てくれる？
ガヴ,ラフィエルは来ないでくれ
ラフィ,ええ
ヴィーネ,何？
ガヴ,私達、ヴィネットにずっと言いたかった事があるんだ
サターニャ,真剣に聞いて
ヴィーネ,改まっちゃって、一体どうしたの？
ガヴ,料理がおいしい所、世話好きな所、綺麗好きな所、全部好きだ。ヴィーネだ好きだ！
サターニャ,綺麗な所、優しい所、温かい所、イベント好きな所、全部好き。ヴィネットが好き！
ヴィーネ,え、好き？という事は……
ガヴ,私のお母さんになって下さい！
サターニャ,私のお母さまになって下さい！
ヴィーネ,………………？お母さま？
ガヴ,私、ヴィーネをお母さんにしたい！
サターニャ,お願い、私のお母さまになって！
ヴィーネ,だから、お母さまじゃないっていってるでしょ！！！！！！告白されるのかと、思ったら……。真面目に聞いて損したわっ！
ガヴ,ヴィーネ違うんだ！
サターニャ,私達は本気なのよ！！
ヴィーネ,……
ガヴ,お願いだ！私のお母さんになってくれ！
サターニャ,私のお母さまになって下さい！！
ヴィーネ,……
ガヴ,駄目か
サターニャ,ヴィネット
ヴィーネ,お母さんなんて嫌よ
ガヴ,クソッ！
サターニャ,そんな……
ヴィーネ,でも！それでも、私は……。私はガヴを子供にしたい
サターニャ,どうして！？
ヴィーネ,初めてあった時、一目見た時から思ってたの。この子は私が育てたいって
ガヴ,ヴィーネ……
ヴィーネ,本当は恋人が良かった。でも、ガヴが子供になりたいって言うなら……。お願いガヴ、私の子供になって
ガヴ,もちろんだ、ヴィーネ
ヴィーネ,ガヴ
サターニャ,そんな……
ヴィーネ,ごめんね、サターニャ。本当はサターニャも子供にしてあげたいけど、私にはそんな余裕ないから
ガヴ,お母さんの身体、温かい
ヴィーネ,もう、ガヴは甘えん坊ね
ガヴ,もっと甘えていい？
ヴィーネ,当然よ。だって私達はもう親子なんだから
ガヴ,お母さん、大好きぃ～
ヴィーネ,私もよ、ガヴ。私はサターニャを子供にしたい
ガヴ,なんでだよ！？
ヴィーネ,魔界で出会った時からずっと思ってたの、この子は私が育てたいって
サターニャ,ヴィネット……
ヴィーネ,本当は恋人が良かった。でも、サターニャが子供になりたいって言うなら……。お願いサターニャ、私の子供になって
サターニャ,もちろんよ、ヴィネット！
ヴィーネ,サターニャ……
サターニャ,ヴィネット！
ガヴ,何でだよ！！ヴィーネ……
ヴィーネ,ごめんね、ガヴ。本当はガヴも子供にしてあげたいけど、私にはそんな余裕ないから
サターニャ,ヴィネット、ガヴリールが可愛そうよ。たまにはガヴリールにも甘えさせてあげて
ヴィーネ,サターニャは優しいわね。偉い偉い
サターニャ,えへへへ。ヴィネットの身体、温かい
ヴィーネ,サターニャは甘えん坊ね。よしよし
サターニャ,もっと甘えていい？
ヴィーネ,もちろんよ。だって私達はもう親子なんだから
サターニャ,お母さま、大好きぃ～～
ヴィーネ,私もよ、サターニャ。やっぱり無理！
サターニャ,なんで！？
ガヴ,どういう事だよ！
ヴィーネ,私にはもうタプちゃんっていう子供がいるから
タプリス,そうですよねぇ、ママ
ヴィーネ,ええ。タプちゃん
サターニャ,？？
ガヴ,タプリス、どこから出てきたんだよ！！！
ヴィーネ,ごめんね、二人も育てたいけど、これ以上は無理よ
タプリス,すいません、天真先輩、胡桃沢先輩
ヴィーネ,タプちゃん、お腹空いたでしょ。早く帰りましょう
タプリス,はい！早くママの作ったシチューが食べたいです！！
ヴィーネ,はいはい。タプちゃんは甘えん坊ね
タプリス,当然ですよ。だって私はママの子供なんですから！！
ガヴ,……
サターニャ,……
ガヴ,……
サターニャ,……
ガヴ,タプリスが子供になってたなんて……。一体どういう事なんだよ！！
サターニャ,もうヴィネットなんて知らないわ！！
ガヴ,次のお母さんを探すぞ！！！
サターニャ,委員長なんて良いんじゃない！？
ガヴ,よし、次のターゲットは委員長だ！！さっそくアタックするぞ！！
サターニャ,今夜は飲むわよ！！
ガヴ,ああ、ヤケジュースだ！！
ヴィーネ,私は……。どっちかなんて選べないわ！！
サターニャ,え！？
ガヴ,じゃあどうするんだよ！！
ヴィーネ,決まってるでしょ！！どっちも子供にするのよ！どっちかなんて選べない！！
サターニャ,ヴィネット！！
ガヴ,ヴィーネ！！
ヴィーネ,ガヴ、サターニャ。私ね、本当はどっちかとお付き合いしたかったの。でも、どっちかなんて選べないからずっと告白できなかったのよ。本当は恋人が良かったけど、でも、二人が子供になってくれるって言うから、私嬉しいわ。だって二人を同時に愛せるんだから……
ガヴ,ずっと私達のお母さんでいてくれ
ヴィーネ,もちろんよ。私達ずっと親子だからね。姉妹喧嘩したら駄目よ
サターニャ,うん！
ガヴ,もう喧嘩しない
ヴィーネ,偉いわ！！
サターニャ,お母さま苦しいわ
ガヴ,ちょっと、お母さん
ヴィーネ,ごめんね、つい二人が可愛くて
サターニャ,いいのよ、お母さま
ガヴ,ねぇ、お母さん。もっと甘えていい？
サターニャ,私も甘えたい！
ヴィーネ,もちろんよ。だって私達は親子なんだから！！
ガヴ,お母さん大好き！
サターニャ,お母さま大好き！
ヴィーネ,私もよ！ガヴ、サターニャ
ちなみに、タイトルおよびヴィーネの,お母さまじゃないわよ