ガヴリール,……。ん～。休日にまったりとするネトゲは最高ですな～。まあ、平日でも大体サボってネトゲだけど。……こうして考えると。もう大抵の娯楽は味わったなあ
ガブリール,毎日寝て遊んで食って遊んで寝て…
ガヴリール,堕落しきってんなあ。でもまだあるんだよな、してないこと。ん？。うわ、きもっ、ネットでも盛ってんじゃねーよ。……。チッ。…なにやってんだ、私。欲求不満かよ……。堕ちるとこまで堕ちてビッチになるとかエロ漫画みたいになるつもりは毛頭ないけど。一回くらいはまあ、味わってみたい……かな。あ゛ぁーー……くそっ……。保体も主席だったから、知識だけはあるくせして。相手がいねえ……。身近な異性つったらマスター…？。ないわ、色んな意味でダメだ。あの人はそういう目で見ちゃダメな人だ。そもそもヤるにしてもリスクあるしな…。母親になる気なんてさらさらないし、このままずっと遊んでいたいし。じゃあ、女相手なら…。そんな趣味ないんだけど…。でも快楽だけ得るんならそれしかないのか…？。……はぁ。こんなアホなこと考えるキャラじゃないっての。ムラムラしてるせいだな、うん。……一人でするか
サターニャ,おーい！ガヴリールー！。このサターニャ様が遊びに来てやったわよー！。丁重にもてなしなさい！なーーはっはっはっ！
ガヴリール,チッ、アイツこんなときに……。いや、待てよ…………。おい
サターニャ,ひっ
ガヴリール,横柄な啖呵を切っといて何ビビってんだよ…
サターニャ,ビ、ビビってなどいない！。ただ今回は普通にドアが開いたことに驚いただけよ！
ガヴリール,はぁ？なんのことだよ？
サターニャ,こ、コイツ憶えてない……
ガヴリール,まあいいや。ほら、入れよ
サターニャ,え？
ガヴリール,なんだよ、遊びに来たんだろ？
サターニャ,あ、ああ……そう言うなら……。お、おじゃましまーす……
ガヴリール,おお、くつろいでけ
サターニャ,な、なんか今日のアンタやけに優しいわね……
ガヴリール,別に？いつもこんなもんだろ
サターニャ,そうかしら…？。……そうか……そうか！。お前もついに私の偉大さに気づいたのね！。殊勝な心がけよ！なーはっはっはっ！！
ガヴリール,あーハイハイ。うぜぇ……。コイツだったら丁度いいや、まったく良心も傷まないな
サターニャ,あははははっ！！。大悪魔サターニャ様の力を思い知ったか！！。弱い弱すぎるわ！！
ガヴリール,クソゲーだったから課金ちょっとして直ぐやめたネトゲにここまでハマるのか…
カヴリール,コイツも案外、廃人の素質あるんじゃないか？
サターニャ,あー楽しかった～。アンタの城で遊ぶのも悪く無いわねー。褒美として今度！私の城に来ることを許可してあげるわ！
カヴリール,許可されても行かねえっての…
サターニャ,ふふん！素直じゃないわね！。ガヴリールが私に敬意を抱くようになったのは今日の態度でよくわかってるのよ！
ガヴリール,オーケー。減らず口もここまでな
サターニャ,なっ…？あっ…？。か、体が…
ガヴリール,こんなもんか。いやーまだ使えるかどうか微妙だったけど、数時間かけてギリギリセーフだったわ
サターニャ,え？ええ？
ガヴリール,まだ整理できてないか？。天界の魔法で拘束されてんの、お前
サターニャ,な、なんで…？
ガヴリール,なんでって…。なんかムラムラするから
サターニャ,えっ。む、ムラムラ…？。イライラの聞き間違いよね、きっと…。わ、悪かったわ…
ガヴリール,？
サターニャ,私も少し尊大になりすぎていた部分があるのは認める…。大悪魔である私の過ちを実力行使も厭わず諌めてくれるなんて、認めざるを得ないわね…
ガヴリール,何言ってんだこいつ
サターニャ,だからこの魔法を…
ガヴリール,やだね
サターニャ,ああっ！体が勝手にぃ！！
ガヴリール,おおー、マネキンみたいだ
サターニャ,なによこれぇ…
ガヴリール,この魔法は拘束した相手を意のままに操るもんだからな
サターニャ,な……
ガヴリール,さてと、始めるか
サターニャ,ご、ごめんなさいごめんなさい！
ガヴリール,あ？
サターニャ,ホントは嬉しかったの！ガヴリールとこんなに遊べるなんて思わなくて…。友達になれたみたいでつい…だ、だから調子に乗って……。お願いだからひどいことしないで……
ガヴリール,あ、マジ泣きしてる。本当にいじめられる天才だなコイツ…嗜虐心を無駄に煽りやがって……。なんだか……。そんな趣味なかったはずなのに、サターニャにガチで欲情してきた。心配すんな。別に痛いことはしねーよ
サターニャ,ほ、ホント！？。じゃあ今すぐ自由に……。ひやぁっ
ガヴリール,可愛い声だな
サターニャ,ちょっ…！ど、どこ触ってんのよ！
ガヴリール,胸
サターニャ,胸じゃないわよ！。あぁっ
ガヴリール,感度いいなお前
サターニャ,ど…どうしてこんなことするの…？。私にむかついてるんでしょ…？普通は動けない私をボコったりするんじゃ……
ガヴリール,むかつく？まあ、ついさっきはむかついてたか。今はむらっとしてるけど
サターニャ,むらっ！？
ガヴリール,そう、ムラムラ
サターニャ,イライラじゃなかったー！！？
ガヴリール,お前が悪いんだからな、一線超える前にはやめるつもりだったのに。その気にさせやがって
サターニャ,な、なに言ってんのよアンタ…。う、嘘でしょ…
ガヴリール,これでも昔は主席だったんだ、知識はある。優しくシてやるよ
サターニャ,いやぁーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！
ガヴリール,あーすっきりした。初めてだったけど、いいもんだな
サターニャ,うう…ぐすっ…。汚されたぁ…
ガヴリール,泣くなって、悪かったよ
サターニャ,初めては好きになった人と決めてたのにぃ……
ガヴリール,乙女か
サターニャ,乙女よ！！。もうお嫁に行けない…。責任とりなさいよガヴリール！！
ガヴリール,えぇー…。私にそんな甲斐性ないしなあ
サターニャ,うるさいわね！そういうことじゃないでしょ！。いずれ地獄の支配者になるであろう胡桃沢=サタニキア=マクドウェル様を傷物にした報いを受けるべきって言ってんのよ！
ガヴリール,お前の本名ってそんなんだったのか
サターニャ,そうよ！憶えてなかったの！！？。こ、こんなやつがわ、私の初体験だなんてぇ…！。うわあああああああああああああああああああああん
ガヴリール,うるせーなーわかったよ。責任とってやるから泣くな
サターニャ,えぐっ…うぁ………。ほ、ホント……？
ガヴリール,ああホントホント。ヤってる最中、結構かわいいなとか思っちゃったし
サターニャ,……………………………な゛っ////。ば、ばかっ////
ガヴリール,だから、もっと、いいよな？
サターニャ,へっ？。だ、ダメ！もう無理だから！いや本気でまっ……
ガヴリール,……
サターニャ,いやぁーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！
ヴィーネ,ガヴー？そろそろ学校行くわよー。……やれやれ、また寝てるか遊んでるのかしら、もう…。入るわよー
ガヴリール,……ん？。ああ…ヴィーネか…おはよう
ヴィーネ,おはよ…ってええっ！？
サターニャ,Zzzz……。…んん…もうもたないぃ…Zzz
ヴィーネ,さささサターニャぁ！？
ガヴリール,やべっ
サターニャ,ガヴリールー手つないで行くぞ！。ガヴリールー昼ごはん一緒に食べよ！。ガヴリールー今日泊まっていいか！
ガヴリール,ああもう、うるせえな、あからさまに彼女ヅラすんなよ…
サターニャ,えへへ～ガヴリール～♪
ガヴリール,ったく、あんま人前でひっつくなよ
ラフィエル,な…？え…？。一体な、なんなんですかこれは……？
ヴィーネ,さすがのラフィも処理できてないようね…
ガヴリール,……まあ、こういうのも悪くはないか
ラフィエル,が、ガヴちゃん！
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,ラフィ？。なんか深刻そうな顔してるけど…いやわかるけどそれ以上の表情っていうか…
ガヴリール,なんだラフィ？。ああいや、突っ込みたいところは多いかもしれないけどな…あはは…
サターニャ,ガヴリール～♪
ラフィエル,え、ええ…それも勿論ありますけど…。すいません、ガヴちゃんの天使の輪を見せてもらえますか？
ガヴリール,？。いいけど……。って…うわっ！？なんだこりゃ！？
ヴィーネ,！？
ラフィエル,やはり…
ガヴリール,か、完全に真っ黒じゃんか！
ヴィーネ,くすんでるとかいうレベルじゃないわね…
ラフィエル,カヴちゃん…コレって完全に。してますね…
ガヴリール,あ、ああ……。サターニャとヤッてついに堕落しきったってことか…？。一通りやりたいこと満喫したからったからって…！でも…。そうか…そ、そりゃ悪魔と初夜だなんて堕落も堕落すぎるよな…。これでもう天界に戻れなくなってしまったぁー…
サターニャ,天界に帰れないならウチにくればいいのよ！
ガヴリール,は？
サターニャ,ふふふ！地獄の支配者たる私にとって妻一人くらいどうってことないのよ！
ラフィエル,まあ…ガヴちゃんが妻…
ヴィーネ,ど、同性同士で…は置いといて…それ以前に天使と悪魔…。ぜ、前代未聞ね…
ガヴリール,……。あ…あああああああああああ…
ラフィエル,ガヴちゃん…？
ヴィーネ,だ、大丈夫……？
ガヴリール,し、正直、天界に帰れないと思うと心細さで崩れそうだった。でも……今、立っていられる、それは
サターニャ,が、ガヴリール…？。もしかして私と住むのは嫌…？。い、いやまさかな！この私と暮らせるんだから嬉しすぎておかしくなったのね！。なーはっはっはっ！！
ガヴリール,サターニャのこういうとこが愛おしくてたまらないから…！。サターニャ！！
サターニャ,うわっ！
ガヴリール,大好きだ！愛してる！
サターニャ,が、ガヴリール…。私も…////
ラフィエル,あらあら…
ヴィーネ,あ、あのガヴから愛してるなんて…////
ガヴリール,だから一生私を世話してくれ！
ヴィーネ,最低ね…
サターニャ,地獄には慣れた？
ガヴリール,まあ、ぼちぼち…。卒業してからラフィやもう両親に会えないのは、ぶっちゃけめっちゃ寂しいけど…。此処だってヴィーネはいるし…。それにサターニャがいるからな…
サターニャ,私の偉大さが身にしみたようね！
ガヴリール,ああ、マジそう思う
サターニャ,……。ち、調子狂うわね、もう…
ガヴリール,あの日、責任とるとか言っちゃったけど、これ逆にとられてるよな。せっかくだし、こういうときくらいカッコつけるか…。サターニャ
サターニャ,？
ガヴリール,愛してる。若気のいたりで堕天しちゃったけど、サターニャと一緒なら悔いはないよ
サターニャ,～ッ////。ほ、ほら！早くいくわよ！！
ガヴリール,はいよ。手をもっと強く握り返してきた。ホントかわいいやつ。なんかムラムラする
サターニャ,えっ
ガヴリール,帰ったらするぞ
サターニャ,…………ばか