百合子,ん？
エミリー,えっ
貴音,はて……？
紬,あ……こほん！。ビーフ……ストロ……ガノフ……よし！。ビッ、ビーフストロガノフ!!
※ビーフストロガノフ,beefstroganoff
紬,ふぅ……どうです？
三人,おー
貴音,では次は、わたくしめの番ですね……なにやら緊張いたします
百合子,貴音さんファイトですよ！
エミリー,ゆっくり一音を確実に
紬,落ち着いて言えば大丈夫かと
貴音,――参ります！。ぺ……ぺぺろんちーずっ♪
エミリー,かわいい
紬,照れてる。でも貴音さん、間違ってます……後ピースサインもいりません
エミリー,そうですね、正しくは――
百合子,ペペロンチィーノッ!!
貴音,……確かに！では――。ぺ、ペレロン――。ペロロンチー――。ペロ、ペロ……
百合子,頑張ってください貴音さん！
紬,もう少しで言い切れます！
エミリー,落ち着いて深呼吸ですよ！
貴音,……ぺ、ペッ、ペペロンチィーーノッ!!
百合子,言えた！
紬,言えた！
エミリー,やりましたぁ！
貴音,……フッ、どうです？
パスタ料理の一つ。正式にはアーリオ・オーリオ・ペペロンチーノ,aglioeoliopeperoncino
百合子,今度は私の番ですね……行きます！。我が呼びかけに応えよ！クアトロフォルマッジッ!!
※クアトロフォルマッジ,quattroformaggi
貴音,まぁなんと！
紬,一発で！
エミリー,流石は百合子さんですね！
百合子,どうです？……いつも自作の呪文を唱え慣れてますから！
紬,でも照れてる
貴音,照れております
エミリー,では皆さん、最後は私の番ですね
百合子,何かな？牛肉の潰し芋生地包み焼き？
紬,白身魚の唐揚げに細切り揚げ芋の付け合わせ？
貴音,……茹で卵の挽肉包み姿揚げ
エミリー,私は……そうですね。この日替わり定食をお願いします♪
百合子,えぇっ!?
紬,そんな！
貴音,なんたること!!
エミリー,でも皆さん！この日替わり定食には唐揚げと焼き魚だけじゃなく。今ならお味噌汁もついてくるんですよ！それにこの素敵なお箸置きも！
百合子,かわいい
紬,かわいい
貴音,許しましょう
店員,……ではお客様、以上でご注文の方はよろしいでしょうか？
四人,お願いします!!
店員,かしこまりました！注文入りまーす――
Ｐ,――ってな感じのＣＭを、これから撮影するからな
百合子、エミリー,はい！
貴音,分かりました
紬,……あの、プロデューサー？
Ｐ,ん？
紬,もしやアナタは、私がビーフストロガンフすら満足に発音できないなどと――
百合子,ん？
エミリー,えっ
貴音,はて……？
Ｐ,あー……紬？
紬,い、今のは少し……ビーフスロロガノフ！。ビーフとストロガノフっ！。び、びーふ……すとろがのーふ……
Ｐ,かわいい
百合子,照れてる
貴音,愛らしい
エミリー,紬さん……時間はまだ、ありますから！
紬,も、う～……！み、みんなしてその目はなんやいねっ！