P,えぇ、先日は色々お世話になったもので。あの一件で
美波,なるほど、それで何を送るべきか私に相談したんですね
P,はい
美波,…プロデューサーさん、プレゼントって中身が重要じゃないんです。気持ちが重要なんです。中身は二の次ではないでしょうか
P,そうかぁ…ありがとうございます
美波,くれぐれも再び変な騒動起こさないでくださいね…
P,相談に乗ってくれたお礼にここだけの話を話します。実はあの一件が起きたのは別な理由があるのですよ
美波,何ですか(嫌な予感がする)
P,天皇賞(秋)だったんですよ
美波,天皇賞秋
P,天皇賞秋じゃない、天皇賞(秋)だよ
美波,そ、そうなんですか…
P,藍子と愛梨のバストくらい違う。まあ、これだけは譲れなかった…日本でトップクラスの戦いだからね。コースには問題あるけど、日本で秋の芝2000の古馬GⅠはここだけからね。アイドルとかどうでもよくなるくらい気になる…有給とってでも行きたい…
美波,今の話はみんなの前では話さないでくださいね…聞かなかったことにしておきますから
P,なぜ？
美波,…察してください。だから乙女心が分からないとか言われるんですよ
P,何かよくわからんけど…忠告は聞きます
美波,それならいいです。どうか御武運を
P,ありがとう
志希,お困りのようだねえ～
P,お、おう
志希,お困りの匂いがするねえ～何か話してみるにゃ～♪
P,楓さんへのプレゼントって何がいいと思う？
志希,わからな～い…ごめんね～
P,わかるわ
美波,お出かけですか？
P,ええ。ところで美波は何を？
美波,あいにくの雨ですけど、これから事務所の外でランニングを…
P,うーん、今日じゃなくても…
美波,日程が詰まってるんでここでやらないと駄目なんです
P,雨降ってるよ？
美波,大丈夫ですよ…ウインドウォーマーシャツのフード被れば良いんですから
P,寒いぞ
美波,裏地付ですよ
P,そうか…まあ、風邪ひくなよ
美波,Pさんもいいモノを見つけてくださいよ。では
芳乃,でしてー
P,こりゃたまげた。何してるの芳乃は
芳乃,あいどるとしての仕事が終わったので人々の闇を浄化してたのでしてー
P,すごいお仕事のようで
芳乃,人々を幸せにするのも私のつとめでありますー
P,偉いなあ…芳乃は
芳乃,当たり前のことですー。ではー私は急ぎの仕事が入ったのでーこれで失礼しますー
P,頑張れよー
凛,プロデューサー？
P,渋谷で渋谷凛さんと遭遇ですか
凛,つまらないよ
P,これは失礼いたしました。ではまた今度
凛,待って…冗談だよ。怒ってないよ
P,ならいいや…凛はこの辺当たりよく知っているのかい？
凛,まあね…
P,楓さんにプレゼントを買おうと思っているのだけど
凛,ここで買うのは違うんじゃない？
P,でしょうね…ところで凛よ
凛,何？
P,学校帰り？
凛,うん
P,珍しい恰好してるね。制服の上からパーカーとか…。ご丁寧にフードまで被ってるし
凛,傘持ってないんだよ。朝降ってなかったよね
P,なるほど…やっぱり機嫌悪い？
凛,物分かりが悪いなあ…プロデューサーは
P,どうした？
凛,もっと乙女心を学ぶべきだよ
P,だからと言っていきなり抱き着かれてもなあ。あっ…フードか脱げてしまった…すまない
凛,気にしないでよ。また被ればいいんだから
P,…もうこんな時間か。こんなところで立ち話とか済まないな…
凛,そうだね…これから事務所に行くとするよ。じゃあね
P,頑張ってなー
楓,こんにちは。Pさん
P,これは楓さんですか
藍子,みなさんこんにちは
P・楓,こんにちは
藍子,何をしているんですか
P,まあ、いろいろと…ね
楓,そういうことです
藍子,？。これから事務所に行くんですが、一緒に行きませんか？
P,ただいま
志希,にゃはは～おかえり～
楓,そうです、Pさんに渡したいものあるんです…遅い誕生日プレゼントですけど…
P,ありがとうございます…何でもうれしいですよ
楓,ちょっと待っててください…芳乃ちゃんとゆかいな分身たちを呼ぶんでね…
一同,？
藍子,プロデューサーさん、分身って何ですかぁ？
P,芳乃に不可能はないということよ…恐ろしい子
藍子,私には無理ですね
P,いやいや…できなくて普通
志希,あたしは1人だけならできるよ～
P,…まあ、美波が出来ないから心配ないし、多分仕事で使わないから大丈夫
芳乃軍団,お待たせいたしましたー
芳乃集団筆頭,アカシックレコードですー
P,え…
楓,デパートで売ってたんですよ…〇急本店で
P,良く買えましたねえ
楓,Pさんの仕事もはかどると思いますよ。ではでは～
芳乃(本人),ところでとても量が多すぎますーどうしましょー
P,うーん…とりあえず芳乃の四次元空間に置いておいてくれないか
芳乃,かしこまりましたー
藍子,ところで志希さん、美波さんは？
志希,別室だよ～
P,なにか用？
藍子,こんど一緒にラジオに出るのでその打ち合わせを…
P,なるほど。うまくやるんだぞ
美波,
卯月,美波ちゃん大丈夫ですか？
美波,これから打ち合わせに…
凛,だめだよ美波…安静にしなよ
美波,でも…
P,どうしたんだー？
美波,何でもないですよ
P,うん、何かおかしい
藍子,顔が真っ赤ですね
未央,プロデューサー、みなみんが仕事行くって聞かないんだよ…。39度の熱があるというのに
P,これはいけませんなあ
志希,最近体調の悪そうな匂いしてたもんね～
P,まあ、わからなくもない
美波,…ばれてたんですね
P,美波よ、スケジュールを守ることは大事だが。自分の健康を守る方がもっと大事だよ
凛,なんかプロデューサーが言うと薄っぺらく聞こえるね
未央,しぶりん、自重！
P,やっぱり機嫌悪い？
凛,悪くないよ
卯月,その返し方は明らかに悪いです！
美波,藍子ちゃん、今からここで打ち合わせを…
藍子,だめですよぉ…休んでてください
未央,あーちゃんの言うとおりだよ
美波,でも…でも…
P,まあまあ、落ち着いて
美波,みんなに迷惑かけたくないんです
藍子,大丈夫ですよ…泣かないでください
P,仕事を風邪で休んだって簡単に信頼は崩れません。美波の頑張りは周りの方々全員理解してますよ
凛,やっぱりプロデューサーの言う言葉はうす
未央,しぶりん、シャラップ！いったん部屋から出よう！？
凛,ちょっと…やめてよ…
P,卯月、凛が機嫌悪いの何か心当たりない？
卯月,多分ですが…プロデューサーさんが蒼について理解していないのが原因だと思います。昨日の企画書に蒼ではなく青って書いてありましたよね
P,それか…後で謝っておこう
卯月,でも心配しないでください…事務所内では青と蒼の違いが分かる人はいません
P,ですよねー
美波,うう…うう…
P,美波、いいモノがある
美波,…何ですか？
P,このエリクサーです
美波,大丈夫なんですか？
P,何でも効くらしいですよ
美波,では頂きます。体が軽くなりましたね。熱も下がったような気がします
藍子卯月,良かったですね
P,マジか
美波,これから仕事に…
P,無理するなよ…
藍子,私も一緒に…
卯月,私はこれからレッスンに行きます
P,おう、頑張れよ
美波,もう…人のスケジュールに口出ししないでくださいよぉ
楓,でもね、美波ちゃん…一日の食事の時間が合計5分はおかしいと思うの
美波,…そこは休憩時間を削れば
楓,休みは人を強くするものよ…
夕美,そうだよ！。そもそも3日に1度しか寝てないよ！。72時間戦う時代じゃないよ！
美波,夕美ちゃんまで…大丈夫だから
P,朝から皆さん元気なことで
一同,おはようございます
P,何もめてたんだ？
夕美,美波さんのスケジュールだよ
P,そんなにまずいのか
楓,およそ人の行動計画とは思えません。どうぞ
P,わお。大変言いにくいのだが…美波の負けです
美波,そんなぁ…
P,また倒れたらみんな心配するぞー
楓,美波ちゃんにはいつでも元気でいてほしいんです
夕美,そうだよ！
美波,みんながそこまで言うなら仕方ないですね…
P,こちらからも仕事は選別するようにはするから。頼むから無理をしないでくれ
美波,はい。ところでPさん、楓さんにプレゼントがあるんですよね？
夕美,何かな～超高級品かな？
P,これです。お受け取り下さい
楓,ありがとうございます
夕美,花束かぁ…いいねえ
凛,ふーん
P,どうしたの急に
凛,どこで買ったのそれ？
P,ああ、〇急本店…別に普段はもっと安いところで買うが
凛,ふーーん
夕美,私は普段日比谷〇壇で買うよ！
美波,私は…青山フラワーマーケ〇トかなあ…
凛,ふーーーん
P,機嫌悪い？
凛,別に
夕美,凛ちゃんの実家って花屋だよね
凛,…別に
楓,相当お怒りのようですね…凛ちゃん。なぜでしょう？
美波,楓さん気づいていないんですか。凛ちゃんが実家の花屋を使わなかったことに怒ってるんですよ
P,なるほど
美波,プロデューサーさんまで！？。もう少し乙女心が分かるようになりましょうよ…
P,はい…
天の声(芳乃),後日ーかの方は凛殿の実家で花を買いましたー
天の声,これでー凛殿の機嫌はよくなりましたー。よきかなーよきかなー