球磨,でも、これ以上は提督の体が……！
提督,うるせェ！俺のことは俺が決める！。お前は黙って俺に従えば良いんだよォ！
球磨,うぅ……分かったクマ……
提督,おい！安モンなんざ買ってくるんじゃねぇぞ！。マズくなっちまうからな！
球磨,はぁ……
北上,聞いちゃったよー。あれはちょっと無いんじゃない？
大井,あんなヤツの言うことなんか聞かなくても良いわよ！。ケッコンする時はあんなに調子の良いこと言ってたくせに……！
木曾,球磨姉、もし離婚するなら俺たちに任せろ。球磨型の名に懸けて、全力を出すからな
多摩,にゃー
球磨,みんないたのかクマ……。でも球磨は、そんな提督を愛してるんだクマ……。惚れた弱みというやつクマ……
大井,でも――！
北上,まあまあ、そこらへんにしとかない？
木曾,おい、北上姉まであいつの味方なのか！？
北上,いやいや、私は球磨姉の味方だよー。でもこれは球磨姉と提督の問題だからさ。球磨姉が助けを求めてないなら、仕方ないっしょ？
木曾,ぐっ……納得いかねえ……！
北上,……私もだよ
球磨,それじゃ……球磨は出掛けるから……
大井,ちょ、ちょっと待って！
多摩,多摩たちもついていくにゃ
球磨,でも――
大井,そんなフラフラなのに、放っておけるわけないでしょ！
木曾,釈然としねえが……球磨姉がそう言うなら、俺はその手伝いをするまでだ
北上,道中は雷巡三姉妹にお任せってね
多摩,さりげない次女disに訴訟不可避にゃ
球磨,うぅ……。球磨は素晴らしい妹に恵まれたクマ……。それじゃ、みんなで出掛けるクマ……
木曾,あれ？そっちに店なんかあったか？
球磨,こっちのが良いクマ……
多摩,知らなかったにゃ
北上,そういえば、球磨姉さんと出掛けるの、久し振りかも
木曾,いつも提督と一緒にいるからな
多摩,ジュウコンが認められているこの世の中、初めてのケッコン艦に選ばれたのは、球磨型の誇りにゃ
木曾,全くだ
多摩,これで一航戦の誇りとタメ張れるようになったにゃ
北上,うーん、それはどうかな？
大井,でも、ケッコン式の球磨姉さん……本当にキレイだったわ。あー私もあんな素敵なお嫁さんになりたいなー
北上,？
大井,……
北上,そうだねー
大井,……
北上,？
球磨,大井は器量良しの美人さんだから、引く手数多クマ……
多摩,ちょっとそのわがままボディをよこせにゃ
木曾,それｗ俺のセリフだろｗｗ
多摩,多摩姉たまんねえにゃ
木曾,自分で言うなｗｗｗクソッｗｗ
大井,あの時の球磨姉さん、本当に幸せそうだったわ
北上,ねー
大井,なのに……！。今の提督ときたら……！
球磨,……提督のことを悪く言わないでほしいクマ……
大井,でも――！
球磨,球磨も提督も、自分たちで選んだ道だクマ……。後悔したことは無いし……。みんなから憐れまれる覚えはないクマ……
大井,だ……だからって……！
北上,落ち着いて、大井っち
大井,北上さん……
北上,私たちも球磨型なんだしさ、球磨姉さんの意見を尊重してあげようよ？。大丈夫。もうダメだって分かったら、ちゃんと相談してくれるからさ。ね？球磨姉さん？
球磨,もちろんだクマ……。みんな、球磨の誇りだクマ……
大井,……分かった
木曾,ちゃんと言うんだぞ？早めにな？頼むぞ球磨姉？
球磨,まかせろクマ……。……着いたクマ……
北上,だいぶフラついてるけど、大丈夫？
球磨,お姉ちゃんに任せるクマ……
多摩,平らなところに休憩場所を作るにゃ
木曾,俺も手伝うぜ
球磨,それでは……。……。……。クマー！！
大井,凄い！なんて綺麗なフォームなの！？
球磨,クマー！！
北上,目にもとまらぬ速さで、泳いでる鮭を掴み取るなんて……！
球磨,クマー！！
木曾,すげぇよ……すげぇよ球磨姉！
球磨,クマー！！
多摩,魚獲りは多摩が育てたにゃ
球磨,クマー！！
大井,あ、誰かドロップした
那珂,艦隊のアイドル、那珂ちゃんだよー。よっろしくぅ～！
北上,なーんだ、那珂ちゃんさんかー
球磨,クマー！！
資材,2-4-11
木曾,ベアクローで解体した！球磨姉すげえええええ！！
球磨,クマー！！
木曾,球磨姉たちの家から少し歩いたところに、こんな綺麗な渓流があったなんて……
北上,うーん、これは知らなかったなあ
多摩,おしゃべりしてる暇があるなら、揚がった鮭を回収するにゃ
木曾,悪い、悪い
大井,イクラ、イクラ、イクラ！
多摩,落ち着いくにゃ
木曾,これだけ大きけりゃ、イクラもたっぷりだろうな
大井,イクラ、イクラ、イクラ！
北上,大井っちは魚卵が好きだなぁ
球磨,ただいまクマー……
提督,遅ぇな！何してたんだよ！
球磨,ご、ゴメンクマ……。あの……これ……
提督,チッ！早く渡せ！。ヒッヒッヒ……。こんなにタップリあるじゃねぇか……！。これだけあれば……！。鮭とキノコのホイル焼き！。醤油バターと味噌のちゃんちゃん焼き！。鮭のアラ汁！。イクラの醤油漬け！。焼き鮭フレークふりかけ！。おかわり無制限のアツアツご飯！。本能に身を任せて何杯でも貪れ成長期どもォ！！。手を合わせてください！！
多摩,……
北上,……
大井,……
球磨,……
提督,……。いただきます
多摩,アルミホイルを開くと……。はにゃ～♪鮭とキノコの香りが広がるにゃ！。切り身にかかった、たっぷりのチーズを絡めて……。はむっ。んん～～～♡。鮭とチーズの塩分だけで、キノコにしっかり味が出てきているにゃ～！。よく味わうと、何種類ものチーズが混ざっているにゃ！。複雑にまざりあったチーズが、キノコの出汁と混ざり合い……ほくほくの鮭を包んで……。んにゃ～美味しいにゃあ～♡
木曾,おっ！ぶつ切りの野菜が、豪快だなぁ！。んー♪醤油とバター、それに味噌の香りが、胃袋をギュンッと刺激する！。白菜で鮭を包み込んで……。あーんっ。美味えぇぇぇえええぇぇえぇぇ！！。味噌とバター！こんなの卑怯すぎる組み合わせじゃねえか！。それに、この食べ応えのある野菜……この間もらった、山雲のところのだな！。新鮮な野菜が鮭の旨みを吸い、それが醤油とバターと味噌というステージで踊りだす……！。美味ええぇえぇぇええぇぇえぇ！！
北上,汁物も用意してくれるなんて、提督やるじゃん。おっ。この香り……ただのアラ汁じゃないなぁ。いただきまーす。んっ……んく……。ぷは～♪。この味……炙った鮭の骨を使ったね？。アラからギュッとでた鮭の出汁が、お汁にたっぷり染み出てて……。この自然の塩っ気が、まるでお椀の中に海の恵みを作ってるみたいで……。あ゛あ～体が鮭でいっぱいになる゛う～♡
大井,見て見て！このプリップリの大粒イクラ！。しかもこんなにたくさん！滅多に食べられないわよ！。お箸でたっぷりつかみ取って……。あむっ♪。んんんんん～～～♡♡♡。大粒のイクラから弾け出す、濃厚な味！。ちょっぴり甘い醤油が、イクラの強い味を受け止めているわ！。それに、備え付けのわさびと一緒に味わうと……。あ゛ぁ゛～し゛あ゛わ゛せ゛ぇ゛～♡♡♡
多摩,旬の鮭は旨味が違うにゃー！
大井,はい！北上さんの分もどうぞ！
北上,ご飯が進んでしかたないねえ
大井,やっぱり新米は美味しいわ！
木曾,おい！こっちのフレークも美味えぞ！
多摩,これは……ごま油でサッと炒めてあるにゃ！
大井,それに和えた自家製一味が食欲をそそるそそる！
北上,これだけでご飯3杯はイケちゃうよー
木曾,美味ええぇぇええぇぇぇえぇぇえ！！
提督,クククク……カーッカッカッカッカ！！。どうだァ！美味いだろう！？。俺様の手にかかれば、サケ1つでこーんなに夢中になれる料理が作れるんだよ！！。カカカカキキキキクククク……！！
北上,最高～♪
大井,美味しい！美味しい！
多摩,はにゃ～♡
木曾,美味えええぇえぇええぇぇえぇ！！
球磨,ふふふ……みんな良い顔クマ……。これなら提督も……満足するクマ……。これで……安心……。う……うぅ……
提督,――ハッ！？。ここは……キッチン……！？。……。ま、またなのか……！。また俺は……サケを……！
球磨,気が付いたクマ……？
提督,球磨！まさかお前、また俺のためにサケを……！？
球磨,活きの良いのが手に入ったクマ……
提督,削ぎ落とされた大量の鱗……全ての出汁を絞り尽くした骨……。まさか……スーパーの切り身でなく、川で！？
球磨,これ以上のサケは……無いクマ……
提督,やめるんだ！これ以上はお前の体が……！
球磨,良いんだクマ……。球磨がサケを渡せば……提督のサケ料理依存症アルコール依存症と同じ発音。そのためなら、いくらでも頑張れるんだクマ……
提督,だ、ダメだ……もう喋るんじゃない……！
球磨,これも……惚れた弱味だ……ク……。マ……
提督,球磨あああああああああ！！
木曾,美味えぇえぇぇええぇ！！
提督,くそォ……！全部、俺のせいだ……！
木曾,おい！そんなに自分を追い詰めるな！
提督,じゃあ誰のせいだって言うんだ！？
木曾,そ、それは……
提督,俺のせいで球磨は倒れてしまった……。俺が……俺がいつも……！。俺がいつも嫁艦である球磨への劣情を抑えきれずに朝からの1時間おきすら飽き足らず夜中も最低でも抜かずの5回はシ続けたから……！
木曾,本当、寝かせてやれよ
北上,球磨姉さん、スゴい隈だよ？
多摩,球磨だけに？
大井,多摩姉さん！めっ！
球磨,クマー……
大井,大体、何でそんなにシちゃうのよ？。艦娘は重労働なんだから、もっと労わってあげても良いんじゃないの？
提督,だって球磨は、良い女だから……
多摩,良い女なのは認めるにゃ
北上,だからって、1日に10回も20回もされちゃ、たまんないよねー
木曾,いくら艦娘だからって、限度があるぞ！？
提督,だって球磨も、シたいって言うから……
北上,あれっ今の私たちは聞いちゃダメなやつだったりして？
多摩,聞かなかったことにすれば問題にゃい。多摩もずっとそうして生きてきた
北上,今のも聞かなかったことにするねー
多摩,寝不足でロクに動けない相手とシて、楽しいのかにゃ？
提督,でもグッタリして何も反応できない球磨とか最高だし……
木曾,俺たちの姉って分かってるよな？分かってて言ってるんだよな？
提督,でも反応したくても何もできずにあ゛～……♡あ゛～……♡♡♡としか呻けない球磨に寝バックでガン攻めするの病みつきになっちゃったし……
木曾,お前ケッコンしてなかったら俺がぶっ殺してるからな？！分かってるよな？！
大井,じゃあ球磨姉さんが寝てる間にしたら？
多摩,えっ？
大井,そうすれば、球磨姉さんが寝不足にならないでしょ？
提督,なるほど！眠姦療法ってヤツか！
木曾,誰が上手いこと言えと
大井,オススメよ？私も毎晩してるから
北上,えっ誰に？
提督,ありがとう大井！今晩からさっそく試してみるぜ！
北上,ねえ大井っち！？誰にしてるの！？ねえ！？