杏,というわけでタツノコ道始めることになったからよろしくね
みほ,というわけでってどういう…このパターンも飽きてきましたけど…
優花里,infini-ＴＦorce始まって嬉しいのはわかりますが…
沙織,そもそもタツノコ道ってなんなのよ…？
麻子,意味わからん
華,７０年代生まれのガルパンおじさんの郷愁を誘うのもそろそろ限界なのでは…
杏,とりあえずタイムボカンのやつ３輌ばっか用意したから
みほ,話を聞いてください
優花里,で、これがタイムボカンのタイムメカブトンですね。父が子どもの頃好きだったそうですが…
杏,山本まさゆきの音楽がよかったんだよねー
柚子,会長、歳いくつなんですか
沙織,数百年生きてるロリＢＢＡだって噂本当なのかも…
みほ,あはは…
麻子,で、これで何をどうすればいいんだ、皆目わからん
みほ,いつものパターンだと、この後…
杏,みんなー、聖グロと練習試合することになったよー
優花里,ほら、やっぱり
沙織,だと思った…
華,いい加減飽きてきましたね…
ダージリン,こんな言葉をご存知かしら？無敵は素敵
オレンジペコ,ゼンダマンですね
ダージリン,今回は練習試合ですが、お互い悔いのない…あら？みなさん瞳のハイライトが…
オレンジペコ,そりゃ、無理もないですよ…
アッサム,なんだかなあ…
ダージリン,さあ！いきなり盛り上がってきましたわ！
アッサム,一人で大騒ぎして…
オレンジペコ,何なんでしょうね、この人は…
ダージリン,ではミュージックスタート！。今週歌ってくれたのは横浜市のローズヒップちゃん１６歳でした！ありがとう！ローズヒップちゃん！では今週の山場！
オレンジペコ,ダージリン様、本当に楽しそうですね…
ダージリン,今週のビックリドッキリメカ、発進！
優花里,いやあ、今週のビックリドッキリメカとしてパンジャンドラムが大量にヤッターキングの中から出てきた時はどうしようかと思いましたが
みほ,史実通りに反転して自軍の方で爆発してくれたから助かったね
華,ある意味、真のビックリドッキリメカでしたね
沙織,でも、聖グロの人たちはちょっとかわいそうだったね
みほ,なんだったんだろうね、アレは…
アッサム,うう…どうしてこんなことに…
ダージリン,こんな言葉をご存知かしら？カワイソカワイソ、なんでこの世に生まれてきたの？ブー
オレンジペコ,嘆きブタですね
アッサム,もうやだ…
次回、杏,西住ちゃんはゼロゼロマシンの車長やってね