提督,大型艦建造で大和が出なさ過ぎて禿げ上がりそうだｗｗｗｗ。もっ、もう、変な笑いしか出ないｗｗｗｗ。こうなったらヤケだｗｗｗｗ。大型艦建造の際ｗｗｗｗ。素材入れに、俺様の精液をぶちまけてやるｗｗｗｗｗ
北方棲姫,パパー
提督,どうしてこうなった……
吹雪,えっ、うそっ……
長門,提督に隠し子が……？
神通,いえ、でも、あの子は建造ドックから……
利根,では、新しい艦娘ということか……？
北方,パパー
提督,違う、違う……
扶桑,でも、提督を父と呼ぶ艦娘は今までいませんでした
山城,じゃあ、本当に父親なのでは……！？
初春,人と艦娘の合いの子、ということか
足柄,相手は誰よっ！？
明石,あの時、秘書艦を務めていたのは――
加賀,上々ね
北方,ママー
提督,ひいぃ……！
赤城,加賀さん！あなた、まさか……。提督と……！？
加賀,……。ええ。一夜を共にしたわ
艦娘,っ！？
提督,っ！？
加賀,そうして生まれたのが、この子。提督と私の血を色濃く表す、プリティベイビー。――ほっぽちゃんよ
電,似てないのです！似てないのです！！
雷,欺瞞よ！きっと養子だわ！
金剛,提督！本当にカガとベッドインしたのデスカ！？
提督,身に覚えがありません
霧島,――では、なぜ、あの子が生まれたのですか？
鳥海,提督は昨晩遅くまで、大型艦建造に励まれていましたね
大淀,そこで何か――特別な材料を使った、とか
提督,っ！。は、ははは。……まっさかぁ～？。そんなはずない……あ、あるわけないじゃないか
艦娘,怪しい
長門,……
陸奥,……
加賀,歓迎パーティーのプレゼントは何がいいかしら
北方,ゼロ！レップウ！
赤城,……
提督,くっ……。し、司令官を疑うとはな！。こんな魔女裁判のような場所にいられるか！。わ、私は部屋に帰らせてもらう！
吹雪,あっ、逃げた
提督,くっ……。な、何たることだ。まさか精液があのように作用するとは……。加賀はともかく、ＤＮＡ鑑定をされれば、言い逃れはできないぞ！。どうする……どうする、私！？。……ん？
北方,……
提督,なんだ、お前か。私は今、忙しい。みんなのところに戻りなさい
北方,……。パパトイッショガ、イイ
提督,……！。そ、そうか。パパといっしょがいいか！
北方,ウン！
提督,よ、ようし。じゃあ、ジェンガでもして……。遊ぼうか！
北方,ワーイ！
提督,こうして、私はほっぽちゃんの可愛さに負け。彼女を認知し、私の子どもとして鎮守府に迎え入れた。ほっぽちゃんが来てからの鎮守府はにぎやかで――。戦時中だというのに、みんな明るくなって――。私は、ずっとそんな日々が続けばいいと思っていた。しかし――。なにっ！？深海棲艦の大群が押し寄せてきているだと！？
大淀,はい！南西より続々と現れ――。海が黒く染まって見える、とのことです！
提督,なんということだ――！
大淀,提督。ここは撤退も視野に入れるべきでは――
提督,――いや、駄目だ！。ここは重要拠点の一つ。落とされれば、人類の生存圏は大きく減衰する。援軍が来るまで……持ちこたえるんだ！
大淀,……はい！
提督,……。……これで大勢、死ぬな。死力を尽くさねば、この進行は食い止められない。多くの艦娘が――おそらく、私さえも。死兵とならねば、この鎮守府は守れない。だが、それでいい。続く者たちが、私たちの遺志を継いでくれるのならば――
北方,……
提督,どうしたんだ、ほっぽちゃん。こんなところまで連れてきて――
北方,……。テキノタイグンハ、ホッポガ、タオス
提督,――なっ！？
北方,ホッポヒトリデ、タオシテクル
提督,無茶だ！。お前はまだ幼い――戦えるはずがない！。い、いや、それ以前に、出撃などさせるものか！。ほっぽちゃんはみんなの希望だ。この鎮守府の太陽だ。せめて、お前だけは逃がして――。うっ……！？。ほっぽ、ちゃん……
北方,……。ココデ、マッテテ。スグニカエッテクルカラ……。マッテテネ――。パパ――
提督,薄れゆく意識の中、それが、最後に聞いたあの子の声となった。果たして、何がどうなったのか――。それからほどなくして、深海棲艦の大群は消滅した。あの大規模進行から、早くも一週間が経った。惨劇は回避され、私たちは生き残った。――ほっぽちゃん、ただ一人を除いて。艦娘たちによる懸命な捜索が続いているが。ほっぽちゃんは残骸さえ、見つかっていない――。う、ううう……。どうして親より先に逝ってしまったんだ……。この親不孝者め……。閻魔様に叱られても知らないからな……。駄目だ、何をしていても、どこにいても。ほっぽちゃんとの思い出がよみがえる……。胸にぽっかりと穴が開いたみたいだ。そしてそこから、血が流れて――。うっ、ううう……。――この悲しみは、耐えられない。こんなに苦しいのなら、いっそ――
北方,ヤットモドレタ。コンナジカンニナッタケド。パパ、ヨロコブカナ……。……？。ナンノオト……？。ダレカ、イルノカナ……？
提督,う、うおおおおお！！。ほっぽちゃん！ほっぽちゃんカムバーック！。それが駄目なら、せめて――！。あの子の代わりにはならないが――！。第二子を作ってやるぅぅぅぅぅぅぅ！！！！。う、うおおお！！孕めぇ！！。建造ドック孕めぇぇぇぇえええ！！！！
北方,