美優,おはようございます。(……誰もいないのね。他のアイドルはともかく、ちひろさんまでも)。(こうして見渡すと事務所が広く、寂しく感じるわ。いつもは他の子達がいて賑やかで、そしてあの人がいて……)。(プロデューサーさんの机。ちょっと汚れてるわね……)。……これで、よし。あの人喜んでくれるかしら。それとも、急に綺麗になったら、気味悪く思っちゃうかな……？。……。(そう言えば、いつもこの下に……輝子ちゃんや乃々ちゃんが隠れていたわね……)。(輝子ちゃんはともかく、乃々ちゃんもここに隠れているあたり……ここってそんなに居心地が良いのかしら)。……。……ふぅ。(誰もいないから……って、思わず入っちゃったけど)。(さすがに私の身体には……窮屈だったかしら)。(……それにしても、輝子ちゃんはいつもこんな所でキノコを育てていたのね)。(……輝子ちゃんの気持ちになるですよ……)。……キノコーキノコーすこやかキノコー♪ﾌﾋｯ……。……。(……やだ……自分でも分かるくらい……顔が熱い……っ)。ちなみに輝子ちゃんがここで育てていたキノコは……全て菲菲ちゃんが美味しく料理しました。……でも、輝子ちゃんも乃々ちゃんも、ここに入りたがるのが分かってきた気がするなぁ。……。(この中……仄かにあの人の匂いがする。ここにいると、あの人が近くにいるような気になるのね)。……凄く落ち着く……まるでPさんに包まれてるみたい。……。！！。あぅっ
莉嘉,たっだいまー☆って、あれPくんいないの？
梨沙,ちひろもいないわね
美優,(あ、私ったら何時の間にか寝て……)。(この声は莉嘉ちゃんに、梨沙ちゃん…)。(どうしよう……出るに出られない……)。(こんな状態で出たら……引かれちゃうよね……)。(お願い……少しの間で良いから……二人とも席を外してくれないかしら)。(えっ？……あっ、こっちに来ちゃうの……？ダメ、ばれちゃう……っ)。(……っ！)。(……良かった、気付かれなかっ――)。！！！！。(もしかして……あああ…梨沙ちゃんまで…来ないでえええ……)。(……まだバレてないのね)。(でも、このままじゃいずれバレちゃう……その前に何とかしないと！)。(早速ピンチ来た！)。(……こうなったら見つかるのも時間の問題ね。だったら、覚悟を決めるしかないのかしら)。(……そう、覚悟を決めるのよ美優。見つかって恥をかくくらいなら、いっそ自分から――)。！？(だ、誰？！)。(……もしかして、隣の……隣の机の下から？)。(一体誰が……)。(あの声は、ちひろさん？)
莉嘉,ちっひーお帰りー！！
梨沙,どこ行っていたのよアンタ、鍵も掛かってなかったわよ？
ちひろ,あっ梨沙ちゃん……それは……その
莉嘉,あー！ちっひーの手に提げてる袋って…中目黒のお店の！
梨沙,……パパのおススメプリン！どうしてちひろがそれを……まさか！
ちひろ,もしかして、梨沙ちゃんのだったの？――ごめんなさい。とっても美味しそうだったから、つい！
美優,(どうやら、ちひろさんが犯人だったみたいね)。(後はどうやってここから出るか……)。(あれ？)。(一体誰が……)
？？？,どうやら私も年貢の納め時のようね
美優,！
高峯のあ,梨沙……そのプリンを食べたのは……私よ
美優・梨沙・莉嘉・ちひろ,きゃああああああっ？！！！
梨沙,いや、どうしてアンタそこから出て来たのよ！っていうかそもそも何でそこに入っていたのよ！？。蓋を舐めるのはやめなさい
のあ,ついカッとして食べてしまった……今では満足……いえ、反省しているわ
梨沙,こいつ……！
莉嘉,ま、まあまあリサリサ……のあぴょんも反省しているんだし、さ
ちひろ,私も言えた口ではないですけど……
のあ,お詫びに……皆にスイーツを……おごるわ……これから皆で揃って街へ行きましょう
莉嘉,えっ！いいの？
のあ,心行くまで食べなさい
梨沙,そ、そこまで言われちゃ……仕方ないわね。お言葉に甘えさせてもらうわっ
ちひろ,私も良いんですか？ありがとうございます！
のあ,(さあ……美優、このチャンスを逃してはいけない)。さあ、そうと決まれば出発の支度を……
P,ただいま戻りました
のあ,！
ちひろ,おかえりなさい
美嘉,あ、莉嘉も来てたんだ★ただいまー
莉嘉,Pくんにお姉ちゃん！おかえりー☆
梨沙,おかえり。ずいぶん来るの遅かったわね
P,ほら、さっき雪降ってたろ？あれで渋滞になっちゃってさ
美嘉,莉嘉達は？もしかしてどこか出かけるの？
のあ,これから……皆でお茶しに行くのよ……Pたちも、来る？
P,うーん、でも今からこっちの仕事の続きをやろうと……
美優,(……Pさんお願い、そのまま出かけて下さい！)
のあ,Pは……来てくれないの……？
P,うっ……その目は……ずるい……。分かりました、俺も行きますよ。今の仕事は後回しにできますし
莉嘉,やったー☆皆一緒にスイーツパーティだねっ
P,ちょっと待ってな。だったら手帳手帳、あった……あれ？！
梨沙,どうしたの？
P,ペンが……いっつも使ってるペンがない。あれーおかしいな……こっちの胸ポケットに挿したつもりだったのに
美嘉,途中でどこかに落っことしちゃったとか？
P,んー、でも考えてみたら今日は外に出てから今の今まで、一回も取り出さなかったような気がするからなあ
ちひろ,もしここで落としたのなら、プロデューサーさんの机の上じゃないんですか？
P,ですよねぇ。ペン、あるかな……おっ、あったあった。ちょっと待ってくれよな。今スケジュールにちょちょっと書き加えるだけだから。！？えっ…何？足にやわらかい感触が……。…
美優,…
P・美優,……
P,(これは夢でも見ているのだろうか)。(美優さんが、俺の股間から顔を覗かせているではないか)
美優,……
P,(美優さん顔真っ赤、目も潤んでるし……)
美優,……
P,み、美優さん、その……
美優,…ぉーっ
P,？
美優,…が、がおーっ☆…なんてっ……
P,その……失礼しまし――
美優,まま待ってください！Pさんっ違うんです、これはその違わないけど、その！！
P,うおっ？！(太もも掴まれた！立ち上がれないっ！！)
ちひろ,？Pさん、どうかしたんですかって――えええっ！？
P,ｹﾞｯ、ちひろさん……(この姿勢はまずいぞ)
莉嘉,あーっ！！Pくんの机の下に、あれは美優さんっ！？
梨沙,えっ？！どういうことよ！！って……アンタたち何してんのよーっ！！！
美嘉,えっえっえ～っ！？……あの姿勢ってもしかして///
のあ,オトナの吸いーツね
梨沙,のあさんは黙っててッ///
美優,あううう、ごご、誤解です、私はただPさんに……
P,わっ？！
美優,きゃっ
ち・莉・美・梨,美優さんがPさんを押し倒したァ～ッ？！！
のあ,メインディッ梨沙言わせねーよ？！
美優,ああっ…ああ……(Pさんの顔が…こんなに近くにっ……)
P,(ああ、今度は美優さんに押し倒されている……これは現実なんだろうか)
美優,(……ここまで来ちゃったら、もう引き返せない……ゴールしちゃっても……良いよね？)
P,(その潤んだ目……見ているこっちも吸いこまれそうなくらい綺麗だ)
美優,……んっ
P,(めっ、目を閉じたっ！えっ……これはその……しちゃって良いんでしょうか……だが彼女はアイドル……)
美優,……
P,(震えてる……美優さんにここまでさせといて、恥をかかせるのは男として最低だよな……)。(いざP、いかせてもらいまぁ――)
美優,きゅうっ
P,あっ……
美優,
P,みっ、美優さーん！ちひろさん、水と手拭い頼みます！！あと美嘉達も、美優さん運ぶの手伝ってっ！！！
美優,はっ…
P,あ、美優さんっ。――もう大丈夫そうですね
美優,P、さん……？ここは？
P,事務所ですよ。あれから美優さん、ずっと寝込んでたんですよ。はい、コレ水ですけど……飲んでください
美優,ど、どうも……。(……さっきまでと変わらない事務所、それに、Pさんのちょっと赤くなった耳……)。(やっぱり、夢じゃなかったんだ……ううぅ……)
P,(さっきのこと、思い出してるのかな…)。隣、座っても良いですか？
美優,えっ……座るんですかっ？！そんな…いや……どうぞ
P,失礼します
美優,…
P,…(めっちゃ目線逸らされてる……)
美優,(何て話せばいいか、わからない……)
P,…美優さん
美優,(あんな事して……きっと変態だって思われてるに違いない……うう……死にたいっ)
P,…美優さん！
美優,ひゃっ？！。な、なんれふかコレ……ペン？
P,意地悪してごめんなさい。美優さんのほっぺた、柔らかそうだったからつい……。それで、このペン……覚えてますか？
美優,それ……確か昨年のクリスマスの。Pさん……
P,それから……俺の机も綺麗に拭いてくれたのも、美優さんですよね。きっと無くしたペンをそこに置いてくれたのも
美優,！。そっ……それは忘れて……ください///
P,がおーっ☆
美優,や、やめてください……もうっ…Pさんの馬鹿っ！！
P,あたたた、痛いです、やめてやめて。いじめてすみませんでした。だから機嫌直してくださいよ…
美優,もう知りませんっ
P,あ、それじゃコレ食べません？ちひろさんが置いて行ってくれたんです。マハカラのおいしいプリン
美優,……ん…。……させて……くれたら……
P,？
美優,Pさんが……私に食べさせてくれるなら……許してあげます
P,ええっ！？
美優,いいですよ、ね？
？？？,(……どうしよう……)
乃々,(お願いだから、二人ともイチャイチャしてないで、出て行ってほしいんですけどぉ……！！)