野崎,まさか俺もとうとうスタンド使いに目覚めるとはな……
佐倉,私、野崎くんの為に一生懸命頑張ります！！
野崎,……と言われてもな。俺は誰かと戦う気は全くないんだが……
佐倉,えっ！？そうなの！？
野崎,というわけでアシスタント不足で困ってたんだ。頼む
佐倉,こ、これは……？
野崎,ベタしてくれ
佐倉,！！！。よかった！！あの能力を使えば野崎くんの役に立てる！！。の、野崎くん！！私の能力はね……
野崎,……？
佐倉,ベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタァ！！！
野崎,！！！！
佐倉,素早くベタできるの！！
野崎,す……。凄いじゃないか！！
佐倉,えへへ〜///。戦闘向きじゃないから役立たずって言われるかもしれないって思ったけど……喜んでくれてよかった！！
私、頑張ります！！,根性あるな……
野崎,そうだ、スタンド使いに目覚めたということは……あの人のスタンドも見えるということか
佐倉,あの人？
野崎,きたか
堀,よう野崎
野崎,どうも
堀,……！！お前……スタンドを使えるようになったのか！？
野崎,はい
鹿島,うわー！！可愛いスタンドだー！！
佐倉,は、はじめまして！！。かっこいいスタンドだなぁ……
堀,お前にも見えるようになったから改めて紹介する。スタンドのクレイジー・鹿島モンドだ
鹿島,スタンド同士仲良くなろうね！！
佐倉,うん！！……そういえば鹿島くんはどんな能力なの？
鹿島,私はね……はああっ！！
佐倉,！！？
堀,野崎、足見せろ
野崎,はい
佐倉,！！！！。野崎くんの足……凄い綺麗！///
堀,こいつの能力は一定時間誰かの足を美脚にすることができるんだ
佐倉,よかった！！私以外にも戦いに役立たない能力のスタンドがいたんだ！
鹿島,笑顔で傷つくこと言わないで！！
堀,そういえばお前もこの春で二年生か
野崎,堀先輩は三年生になりますね
堀,確かお前のことを尊敬してる中学の後輩が来るんだろ？
野崎,はい
佐倉,！！。野崎くんを尊敬してるってことは……私のライバル！？
鹿島,あっごめん！！トーン失敗した！！
野崎,またか……
堀,鹿島はあんまりアシスタント向きじゃねえな……
佐倉,ベタできました！！
野崎,ありがとう
堀,……今更だけど俺達、スタンドの使い方間違ってねぇか？
野崎,さて、風呂に入るか
佐倉,！！！！。ふ、風呂！？野崎くんが……風呂！？。ど、どうしよう……私、野崎くんの裸を……///。の、のの野崎くん！！私……やっぱり見ちゃダメだよね！？
野崎,何言ってるんだ、いいに決まってるだろ
佐倉,！！！！？ほ、ほほほほほ本当に！？///
野崎,ああ
佐倉,え、でででででも私……やっぱりその……
野崎,はい
佐倉,……メモ？
野崎,今後の恋しよっの展開のネタバレだ。これが見たいんじゃないのか？
佐倉,違うよ！！
若松,野崎先輩！！
野崎,若松、久しぶりだな
佐倉,男の子だった……よかった
若松,……あっ！！
野崎,……！！
若松,野崎先輩……スタンド使いだったんですか！？
野崎,つい最近だ……お前もか？
若松,はい……
瀬尾,あんたがこいつのスタンド？よろしくー
佐倉,よ、よろしくね！！
野崎,スタープラ千代だ。素早くベタをすることができる
若松,ストーン・ローレライです。球体を物凄い速さで投げれます
瀬尾,お前ベタって……あはははは！！！
佐倉,うっ……
若松,すいません……うちのスタンド口悪くて
野崎,それにしても二人ともボロボロだが……何かあったのか
若松,この人、いつも俺にボールぶつけてくるんですよ……
瀬尾,そんで私も怪我しちゃうんだよねー
野崎,スタンドと人間は一心同体だからな……
私完璧な女だから成長する必要なし！,どこがですか……
瀬尾,なーなー若！！私スタンドバトルしてぇ！！
若松,ええっ！？
野崎,スタンドがバトルをしたがるのか……
瀬尾,やろーぜ！！なっ！？
若松,俺……野崎先輩と戦いたくないです！！。痛い目に合ってる野崎先輩なんて……見たくありません！！
野崎,俺もだ
若松,先輩……俺のことを……
野崎,手を怪我したら漫画描けなくなるからな
若松,
瀬尾,いいからバトル！！
若松,ちょ、ちょっと！！
佐倉,どうしよう野崎くん！！
野崎,しょうがない……ここは若松のスタンドをなんとか死なない程度に倒すしか……
瀬尾,よーし、こんだけあればいいかな
野崎,いつのまにあんなにボールを吸い寄せたのか……
瀬尾,シュート！！
野崎,！！
佐倉,いたっ！！
野崎,うっ！！。しまった、俺が避けた所為でスタープラ千代に……。……くっ！！
佐倉,の、野崎くん！！
野崎,……腕を……やられたのか？
佐倉,う、うん……ごめん……。どうしよう……私の所為で野崎くんが突き指しちゃった……
若松,もうやめましょうよストーン先輩！！
瀬尾,次は当てるぞー
若松,話を聞いてくださいよ！！
佐倉,……許さない
瀬尾,へ？
佐倉,あなたは私を……怒らせた！！
野崎,ストーン・ローレライ……俺のスタンドの成長性をなめては困るな。……行くぞ！！スタープラ千代・ザ・ワールド！！！
佐倉,はああああ！！！
瀬尾,！！！
若松,ま、まさか……時を止めるんですか！？
瀬尾,……
若松,……
野崎,俺が……時を操った
若松,えっ！？でも俺、全然ダメージ受けてないですけど……
佐倉,……締め切りを伸ばした
若松,全然戦いに役に立たないじゃないですか！！
瀬尾,面白いの見たからもう戦わなくていいやー
若松,野崎先輩すみません……迷惑をかけてしまって……
野崎,そうだ若松、俺のアシスタントになってくれ。それで今回の件はチャラだ
若松,アシスタント……ですか？
野崎,スタープラ千代・ザ・ワールド！！
佐倉,ベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタァ！！
野崎,いいぞ！！時を止めて高速でベタを仕上げるかつ時を操って締め切りを伸ばす！！最高の能力じゃないか！！
若松,トーン貼りました！！
堀,背景も描き終わったぜ
瀬尾,私達なんもすることねーなー
鹿島,そうだねー
若松,ちょっとストーン先輩！！野崎先輩のキッチン漁らないでくださいよ！！
御子柴,……
野崎,……どうした御子柴？
御子柴,俺もう……ついていけねぇよ
前野,いやーーー、宮前くんと香港に行ったりカイロに行ったり楽しかったなーー！！。……。……宮前くん死んじゃったなぁ