Ｐ,ど、どうしたんだ蘭子？
蘭子,闇に飲まれＹＯ……
Ｐ,うっ
蘭子,世は諸行無ＪＯ……
Ｐ,あ、あぁぁ……
蘭子,汝は瞳持つもＮＯ……
Ｐ,…………
蘭子,今目覚めＹＯ……
Ｐ,……闇に飲まれＹＯ
蘭子,我が名は蘭ＫＯ、心に刻みつけＹＯ
Ｐ,君は蘭ＫＯ、主はちひＲＯ
蘭子,あーゆーれでぃー？
Ｐ,ゆーあーれでぃ！
蘭子,聖、グリモワール！
Ｐ,ＳＡＹ、目がまわーる！
蘭子,我はアイドル、ぬかしおるー
Ｐ,俺は騒いどる、怒られるー
ちひろ,分かってるなら働いてください
Ｐ,ちひろは言うＹＯ、黙ってＲＯ
蘭子,ただちに結集、十傑衆！
Ｐ,すなわち撤収、逃亡中、君に夢中！
蘭子,ぽっ……
ちひろ,はよ営業行ってくださいよ
蘭子,ま、まだ余力ある、針回るー……
Ｐ,……
蘭子,……
ちひろ,……
Ｐ,天使は此処に居るー……
蘭子,キュンっ……
ちひろ,戯れは終焉を迎えるー……
蘭子,！！
ちひろ,神には逆らえん、貴方達は許されんー！
蘭子,アダムとイブのエデン！
Ｐ,反抗期の楽園、我らは悠久青年ー！
ちひろ,繁忙期に有給ありえん！
Ｐ,本当にすみません！
蘭子,すみません！
Ｐ,じゃあまた明日！
蘭子,ジャマイカでした！
ちひろ,薄情じゃないか……
Ｐ,どこ行く、ランデブー？
蘭子,運命の赴く、蘭子思うー
Ｐ,ならそうする
蘭子,あれは……
凛,や、奇遇だね。お出かけ？
蘭子,冷徹なる騎士……
Ｐ,愛想はからっきしー……
凛,え……？
蘭子,鋭い眼差しー……
Ｐ,でも愛おしー
凛,えっ、何？
蘭子,普段は素っ気無し……
Ｐ,それ照れ隠しー
凛,う、うぅ……
蘭子,汝は美しい……
Ｐ,マジ可愛い甚だしー
凛,嬉し恥ずかしー……
蘭子,我らフレンドリィ……
Ｐ,満たされたエンプティ……
凛,それはラプソディ……
蘭子,まさにメタモルフォーゼ……
凛,そしてエトランゼ……
Ｐ,そろそろ行こうぜ
凛,そうだね。またね、二人とも
蘭子,闇に飲まれよ！
Ｐ,気をつけろよー。俺たちも遊びに行こうか
蘭子,うむ！
Ｐ,カラオケとショッピングどっちがいい？
蘭子,抗えぬ誘惑！
Ｐ,ははは、じゃあ買い物してから歌いに行くか
蘭子,尊き我が友よ！
Ｐ,こらこら、はしゃぎ過ぎだぞ
蘭子,運命には逆らえないー！