ゆかり,私達の
紗枝,うちらの
ゆかさえ,ゲームですか？
さくら,そうだよぉ！
亜子,ある動画を見てなー、ゆかりちゃんと紗枝ちゃんが主人公のゲーム作って売ったら
さくら,みんな喜んでくれるんじゃないかなーって思ったんですぅ！
亜子,おまけに売り上げも……うひひ
紗枝,……まあお金の話は置いといて。えらい楽しそうなお話やなあ。せやけど、そのげーむは誰が作るか決めてはるん？
亜子,その点は大丈夫や！プログラムはイズミンや知り合いのエンジニアさんに頼んでＯＫ貰っててな！。ちひろさんやプロデューサーにも許可もろて、二人以外の出演メンバーとももう契約済みや！。あとは主役のお二人が協力してくれたら企画できるねん。やってくれません？
ゆかり,私はいいですよ。皆でゲーム作りなんて、すごく楽しそう……！！
紗枝,んー…うちも反対やないんやけど、げーむの内容によるなあ。そんなことあらへんとは思うけど、あんまりやらしい内容やったら……
亜子,ないない！タオル巻いてお風呂くらいは入れようって思ってますけど、基本は全年齢対象の学園アドベンチャーゲームで考えてます！。あいくるしいってタイトルで恋愛あり謎解きありで楽しいゲームにしよう思てるねん！
紗枝,ふーむ……せやったら、うちも参加しまひょか～。またすけじゅーる決まったら、伝えておくれやす
亜子,オッケー、企画じゃシステムを先に完成させてから声入れることになってますんで、その時はよろしくなー！
さくら,よろしくお願いしますぅ！
ゆかり,はい、こちらこそよろしくお願いします
紗枝,げーむ言うんはあんまりやったことないんやけど……楽しゅう出来たらええなあ。……ところで亜子はん、さくらはん。どうしていきなりうちらのゲーム作るなんて……
ゆかり,さっきは、ある動画がきっかけとは言っていましたが……
亜子,ああそれ？この動画で、ゆかさえが熱いと聞いたんですけどー……。ほらこれ
ゆかさえ,わあ……！
ゆかり,私達の活躍を、こんなに願ってくれる人がいたなんて……！
紗枝,なんや照れてまうなあ。ここまで真っすぐ言われてまうんは
奏,……ふーん？
亜子,いやー楽しみやなあ、ゲームが完成すんの！
さくら,早くやってみたいね！
亜子,いやいや……デモプレイは主役二人が最初にやるべきやろ。アタシらはその次！
さくら,はぁーい……
亜子,…にしても、思い付きやったけどちゃんと面子集められて良かったわ。こう言うのは思うように人集まらんで企画倒れするもんやと思ってたからなあ
さくら,みんなすごいですぅ！
亜子,ホンマそう思うわあ……
奏,ねえ、二人とも
亜子,ん？
さくら,あっ、奏さん！おはようございますぅ！
亜子,あら、おはようございます奏さん。どないしたんですか？
奏,おはよう。さっき紗枝たちに話してたことだけど……
亜子,ゆかさえ主役のゲームですか？奏さんに声入れてもらうんはまだ先になりますけど……
奏,ええ、私がキャラクターとして声を入れるのは先で、まだ脚本の段階と聞いてるわ。そのことなんだけど
さくら,？？？
奏,まずはこれを見て欲しいの
亜子,……！
さくら,……！！
奏,――洗脳完了。……ゲームに参加する皆を集めて頂戴。私の家に招待するわ
亜子,ﾘｮｳｶｲｼﾏｼﾀ
さくら,ﾏｶｾﾃｸﾀﾞｻｲ
奏,サーァメって？
亜子さくら,ｲｰｲﾅｯ！！
奏,……ごめんね。ゆかりちゃん、紗枝ちゃん。だけど、この企画の発端があの動画だって言うのなら……。私は大人しく引き下がるわけにはいかないのよ
ゆかり,ついにあいくるしいのゲームが完成したそうですね、紗枝さん！
紗枝,何か月もかかる言うてたけど、えらい早よ進んだなあ。楽しみやわあ
ゆかり,この部屋ですね。失礼します……
さくら,あっ！ゆかりさん紗枝さん、おはようございますぅ！
亜子,ついに完成したで！ほらほら座ってーなお二人さん！
紗枝,ええんかなあ、うちらが一番最初にやっても
ゆかり,そうですね。皆で作ったゲームですし、それに私もあんまりゲームの経験がないのですが……
奏,いいんじゃないかしら？私達はここで見てるから、２人には初めての感動を見せて欲しいな
紗枝,そういうもんやろか……せやったら、お言葉に甘えて
ゆかり,ゲームスタート、ですねっ♪
紗枝,はあー……冒頭でうちらの曲が流れるんはええなあ
ゆかり,タイトルが出ますね。…あっ。何か書かれてます
紗枝,……はい？
ゆかり,さ、さめ？
ゆかさえ,
奏,この画面では私、ゆかり、紗枝、かな子、まゆの５人からキャラクターを選択できるわ。今はそれぞれ自分のキャラを選択してちょうだい。ゲームの進行に不利になることはないはずよ
ゆかり,な、なるほど……？
紗枝,……うち自身を選ぶんはええんやけど。当たり前のようにちぇーんそー構えてるんはなんなん？
奏,サメと言ったらチェーンソーじゃない
紗枝,そうなんかー、なんや東京はそないな習慣があったんかー
ゆかり,あっ見てください紗枝ちゃん！この画面でチェーンソー振り回せるみたいですよ！
紗枝,そっかー、なんでうちら当然のようにチェーンソー振り回してるんやろなー
ゆかり,服装はあいくるしいの時の衣装なんですね！
紗枝,誰かさんやサメを殺すつもりでこの服着たわけやないんやけどなー
ゆかり,ワクワクしてきました……ゲームスタートですっ♪
紗枝,ゆかりはんはいちいち可愛らしいなあ
ゆかり,あっ紗枝ちゃん！校舎の右上からサメが飛んできます！あぶない！
紗枝,おおきになあ、ゆかりはん。なんでサメが飛んでくるんやろなあ。うわあ制服がサメの血まみれやわあ
ゆかり,いいんですか紗枝ちゃん！彼のことを諦めて！。今ここに群がるサメ達を切り倒して行かなきゃ、もう彼とは永遠に会えないんですよ！？
紗枝,あの人はもう食べられてるんちゃうんかなあ……
ゆかり,お、お風呂シーンなんて入れてたんですね……これくらいならいいんですけど、ゆでだこみたいになってるのは恥ずかしいですね……///
紗枝,サメの肉片が浮かぶ湯とか、効果が気になるお風呂やわあ
ゆかり,エサがありません！どうすれば！……かな子ちゃんを使いましょう！
紗枝,えっ何それ……ほんまや、あいてむ欄にサメに包まれた少女って書かれとる。でも待ってそれ使ってしもうたら今ならまだ引き返せるってゆかりはんやめ。かな子はぁぁぁぁぁぁぁん！！
奏,どう？楽しんでいただけたかしら？
紗枝,しゃーく
ゆかり,しゃーく！
奏,良かった。２人とも楽しんでくれたみたいで、企画を練った甲斐があったわ。これから私達５人で声を吹き込んで、そして主題歌も歌うの。作詞は私が務めさせてもらったわ。最高の学園サメアドベンチャーゲームにしましょう
ゆかさえ,しゃーく！
奏,さあ、おいでまゆ。かな子。私達の出番よ
まゆ,うふふ……まゆ、サメを信じてますから。サメを信じていれば、まゆは……
かな子,サメだから大丈夫だよ
紗枝,ああ……何てことや。まゆはんに、かな子はんの目。よう見たら、亜子はんにさくらはんの目も。黒目がえらい大きなってるんや。まるでサメの目や
奏,さあ……歌いましょう？まゆ、かな子。サーァメって？
かなまゆ,いーいなっ♪
奏,ゆかり。さーぁめって？
ゆかり,いーいなっ♪
奏,サーァメってー。紗枝。サーァメって？
紗枝,じーざす♪