卯月,！？
未央,と、突然どうしたのプロデューサー？
武内P,！す、すみません。声に出てしまっていたとは
凛,ふーん、コレ、セクシーギルティのｍｖ？
武内P,はい。今後の話ではありますが、こういった方向性も視野に入れておこう、と
未央,おおっ！これは、CPのセクシー担当の私の出番かな！？
卯月,！？……！？
凛,馬鹿な事言ってないで……って、どうしたの卯月？
卯月,はいっ！？な、何でもありませんよ！？
一同,……？
凛,何でもないって、明らかに様子が変だよ
卯月,そ、そんな事ないですよ！？
未央,いいや、明らかにおかしい
卯月,だ、だからその……ええと……！
武内P,！申し訳ありません、島村さん
卯月,へっ！？
武内P,島村さん達ニュージェネレーションズをセクシー路線に、という話ではありません
卯月,は、はぁ
武内P,CP内で、セクシー路線が可能なメンバーかを慎重に判断し――
凛,？ねえ、何か上着のポケットからはみだしてるよ
武内P,はい？
未央,うん。さっきまで、そんなピンクの出てなかったよね
卯月,！！？。あ、あの……！
武内P,何でしょう、私にも見覚えがありません
未央,何なんだろう、それ
凛,見てみればすぐにわかるよ
武内P,それもそうですね
卯月,あのっ！！
一同,！？
卯月,多分、それ……。……。私の……ぱ、パンツだと思います……
一同,……
未央,いやいやいや！しまむー、それはさすがに！
凛,そうだね。もし、本当だとしたら……プロデューサー？
武内P,違います！お二人とも……島村さんも冗談はやめてください！
未央,だよねー。本当だとしたらとんでもないスキャンダルだよ
凛,ふふ、そんなに焦ることないのに。冗談だよ、冗談
武内P,……はぁ
卯月,……いえ、多分、本当に私のパンツです
武内P,……島村さん？
卯月,私の……パンツなんです
武内P,島村さん……その……
未央,ま、まあまあ！実際に見てみればわかるでしょ！
凛,そうだね。卯月、冗談も程々にしないと駄目だよ
卯月,なら、せめて！せめて、確認は未央ちゃんか凛ちゃんがお願いします！
武内P,はあ……では、お願いします、渋谷さん
凛,良いよ。卯月がどうしてこんなに必死なのかわからないけど、これが――。パン……ツ……
武内P,！？
未央,……ピンクのフリフリだね
卯月,～～～っ///
武内P,……。！！？。あの、これは……何故……！？
未央,これは……どうしようこれ
凛,まだあったかいんだけど
武内P,ご、誤解です！
未央,うんうん。安心してよプロデューサー
凛,そうだね。さすがにコレが有り得ないってわかるよ
武内P,本田さん、渋谷さん……
未央,しぶりんはちひろさん呼んできて
凛,わかった。未央は早苗さんをお願い
武内P,！？。お願いします！どうか話を！
未央,大丈夫しまむー？今まで辛かったね
凛,卯月、気付いてあげられなくてゴメンね
卯月,み、未央ちゃん？凛ちゃん？。え、えっと……多分、二人共誤解してます
未央・凛,誤解？
卯月,そ、そのパンツ……本当に、私がさっきまで履いてたやつなんです
未央・凛,え？
卯月,さっき、プロデューサーさんがさいきっく・おいろけビームって言う直前まで……
一同,……
未央,しまむー、プロデューサーを庇おうとしてるんだね
凛,一人で抱え込まないで。だって私達……友達でしょ？
卯月,と、とりあえずパンツを返してくれますか？///
凛,あ、うん
武内P,一体、何故こんな事に……
未央,ちょっと待って。今、本当にしまむーはノーパンなの？
卯月,は、はい
凛,……ちょっと外に出てて。確認するから
武内P,！わ、わかりました
卯月,か、確認？
未央,確認しないと、しまむーの言ってる事が本当かわからないもんね
武内P,……すぐ外に居ますので、確認が出来次第声をかけてください
一同,……
未央,――結論から言うと、本当にしまむーはノーパンだった
卯月,うぅ、もうお嫁に行けません……！
凛,大丈夫だよ。卯月なら、きっといい人が貰ってくれるから
未央,でもねプロデューサー！疑いが晴れたわけじゃないからね！？
武内P,はい……それは、勿論……
凛,卯月が言うには、さいきっく・おいろけビームって言ってからなんだよね？
卯月,は、はい。プロデューサーさんがそう言ったら、突然その、す、スースーして……///
未央,……それが本当かはわからない、と。……。なら、試しにもう一度やってみれば良いんじゃない？
一同,！？
武内P,ほ、本田さん！？
未央,だーかーらー！それでまたパンツが移動したなら、本当だってわかるでしょ？
凛,まあ、それは……確かにそうだけど
卯月,ええっ！？ま、またプロデューサーさんに脱がされちゃうんですか！？
武内P,島村さん！その言い方では誤解が深まってしまいます！
卯月,そ、そうですね！す、すみません～！
未央,ほらほら、という訳でちゃっちゃといってみよう！
凛,……なんだか楽しそうだね
未央,いやー、焦るプロデューサーも照れるしまむーも可愛くて！
卯月,も、もー！未央ちゃんったら！
凛,それは……まあ、ちょっとわかる気もする
武内P,……勘弁してください
未央,でもさ、他に潔白を証明する方法ってなくない？
武内P,……わかりました
未央,おっ！話がわかるね、プロデューサー！
武内P,仮定の通り、私がさいきっく・おいろけビームと言った事が原因なのなら――
凛,……！？
武内P,アイドルである貴方達に、危険が及ぶかも知れない行動です
凛,！？……！？
武内P,本来は試す事すら……渋谷さん？
未央,……しぶりん？
卯月,……凛ちゃん？
凛,……プロデューサーは目をつぶって両手を上に上げてて
一同,！？
武内P,！ま、まさか……！？
凛,良いから！
武内P,は、はいっ！
卯月,まさか……今度は凛ちゃんがパンツを……！？
凛,……
武内P,っ
未央,今度は……ブラジャーだと……？
凛,説明しなくていいから！///
未央,さ、三人で私をからかってるわけじゃないよね？
卯月,ち、違います！
凛,それ、本気で言ってる！？
未央,いやでも、ねえ……ピンクパンツに水色ブラって、まんますぎない？
凛,色の！説明を！しない！
未央,あいたた！ちょ、ちょっとマジ叩きじゃん！助けてしまむー！
卯月,……今のは未央ちゃんが悪いです
未央,ごめん！ごめんってしぶりん！
凛,……はぁ、未央はそういう所気をつけてよ
武内P,あの……私はいつまで目をつぶっていれば……
未央,んー……でも、まだ信じられないかなぁ
武内P,……
未央,プロデューサー、今度は私にやってみてよ
武内P,いえ、しかし
未央,こうなったら、二人も三人も一緒でしょ
武内P,……
未央,私もさ、信じたいんだよ。二人のことも、プロデューサーの事も
武内P,本田さん……
未央,さあ！ひと思いに！
武内P,……わかりました。さいきっく・
ちひろ,おはようございます
武内P,おいろけビーム！
ちひろ,！？
一同,……！？
ちひろ,え、えっと……？
武内P,お、おはようございます、千川さん
ちひろ,今のは確か、モーレツ☆世直しギルティの……？
卯月,！わ、私は多分何も変わってません！
凛,わ、私も平気。未央は！？
未央,え？何も変わってないと思うけど……
ちひろ,えっと、どうしたの三人共？
武内P,……千川さん。その、何かお体で変わった所はありませんか？
ちひろ,へっ？変わった所って、急に言われても――。――……ストッキングが……ガーターベルトになってる……！？
一同,！？
卯月,ぷ、プロデューサーさん！ひどいです！
凛,私と卯月は下着をはがないと駄目なのに、ちひろさんはガーターにするだけ！？
武内P,お、落ち着いてください！
卯月,確かにちひろさんは元々セクシーですけど……！
凛,納得いかない。ちひろさんの下着もとってよ
ちひろ,ふ、二人共？何を言ってるの？
未央,ええと、実は……
ちひろ,……話はわかりました
武内P,ありがとうございます！信じてもらえないかと……！
ちひろ,もう！実際に私がこうなってるんですから、信じるしかないじゃないですか
未央,……。ちょっと待った
一同,？
未央,おーけーおーけー、皆落ち着こう
武内P,本田さん……？
未央,しまむーはパンツ。ピンクのフリフリ
卯月,あ、改めて言わないでください！
未央,しぶりんはブラ。水色の割りと子供っぽいやつ
凛,未央！もうやめてって言ったのに！
未央,ちひろさんはガーターベルト。黒のえっろいやつ
ちひろ,あ、あのね未央ちゃん？えっろいって言われるとさすがに恥ずかしいんだけど
未央,うんうん。良いね、皆せくしーだよ。セクシーギルティだよ
一同,……
未央,で？
一同,？
未央,で？私は？ねえ、私は？
凛,……被害にあってないんだから良いじゃない
卯月,……そうですよ
未央,それは違うよ。三人揃ってニュージェネレーションズだよね。でも、今の流れだとちひろさんがパッション担当じゃん。ニュージェネレーションズのセクシー担当みたいじゃん！
ちひろ,み、未央ちゃん？
未央,プロデューサー！私にも！私にもビームをうってよ！
武内P,……！
未央,これじゃあ私馬鹿みたいじゃん……！全然笑えないよ……！
武内P,……わかりました
未央,プロデューサー……？
武内P,貴女の笑顔のために、うちましょう。さいきっく・
きらり,おっすおっす！Pちゃん！きらり、今日もお仕事頑張るにぃ☆
武内P,おいろけビーム……を……！？
未央,……。ハハッ
きらり,にょわ？どうしたのぉ皆、とっても変な顔してゆ
卯月,ど、どんまいです未央ちゃん！
凛,そ、そんなに落ち込む事無いって
未央,……うん、なんとなくこうなる気はしてたんだよね
武内P,あの、も、諸星さん……///
きらり,？うぷぷ、Pちゃんどうしてお顔が真っ赤なのぉー？
ちひろ,き、きらりちゃん！前！前！
きらり,前……？。にょわー！ど、どうしてきらりの服のボタンが全部取れてるにぃ！？
武内P,ぼ、ボタンは恐らく……はい、私の上着に入っていました
きらり,……にょわぁ。Pちゃんに、見られちゃったぁ///
武内P,申し訳……ありませんでした
凛,でも、上に着てる服のボタンだけで良かったよ
卯月,ですね。下もだと、もっと大変な事になってました
ちひろ,私がボタンをつけなおしてくるから、きらりちゃんはトレーニングウェアで待っててね
きらり,うん。ちひろさん、ありがとにぃ☆
ちひろ,私が居ない間……プロデューサーさん！
武内P,は、はい！
ちひろ,ビーム……うっちゃ駄目ですからね？
武内P,も、勿論です！
未央,……
一同,……
未央,さて、それじゃあ続きをしようか
一同,！？
武内P,待ってください！千川さんに、うってはいけないと言われたばかりで――
未央,？え？ただ、さいきっく・おいろけビームって言うだけだよね？。あっはっは！嫌だなぁ、もう！ビームなんて出るわけ無いじゃん！。ねっ、しまむー！
卯月,未央ちゃん……
未央,しぶりんもきらりんも、プロデューサーに言ってよ！
凛,未央……
きらり,未央ちゃん……
一同,……
武内P,……。もしかして、本当にまだ続ける気なのですか……！？
卯月,お願いします！プロデューサーさん！
凛,プロデューサー！未央の言う事、聞いてあげてよ！
武内P,！？
きらり,……もしもね、きらりが未央ちゃんだったらね、ちょっぴり悲しいと思うの
武内P,諸星さん……？
きらり,Pちゃんがそう思ってないのはわかゆにぃ☆でも、仲間外れみたいで……
武内P,……
きらり,だから、きらりからもお願い☆皆でせくしーになって、ハピハピするにぃ☆
武内P,……
きらり,うっきゃー☆せくしーって、恥ずかすぃー☆///
武内P,……。……わかりました……！。本田さん、よろしいでしょうか
未央,え？何が？もう全然わからないけど
武内P,他の方に効果があって本田さんに効果が無かった理由は……正直わかりません。ですが、今からうつビームは本田さんのためだけにうちます
未央,……
武内P,私は、貴女の担当のプロデューサーです
未央,……プロデューサー
武内P,本気で、ビームをうとうと思います。訴えて貰っても……構いません
未央,え？いや、そこまではちょっと///
武内P,いきます！。さあああぁぁぁいきっくうううぅぅぅ！！
未央,ちょ、ちょっと待って、心の準備が――
みりあ,おはようございまーす！
武内P,おいろけぅ！ビイイイィィィムゥッ！
未央,――出来てない……って。……。そんな事だと思ってたよチクショ――！
みりあ,どうしたのプロデューサー！？おっきな声出して！
卯月,み、みりあちゃん！？
凛,ねえ、ちょっと！これどうなるの！？まずくない！？
きらり,にょわー！？みりあちゃん、何か変な所は無いかにぃ！？
未央,おいおい諸君。私に効果があった可能性は考えないのかね？
武内P,私は……何てことを……！
みりあ,どうしたのプロデューサー！？元気ないけど、お腹でも……。あれ……？えへへ……なんだか、お腹痛い……
一同,！！？
武内P,あああ……私は……なんて事を……！？。……
未央,そこまで気にすること無いって。遅かれ早かれ、くるものなんだから
武内P,……
未央,大丈夫だって、みりあちゃんには、しまむーもしぶりんも、それにきらりんも付いてるから
武内P,……
未央,それでその、さ
武内P,……本田さん？鍵をかけて、何を……？
未央,もー、プロデューサーは鈍いんだから本当
武内P,はい……？
未央,い、今なら二人っきりだし、邪魔も入らないでしょ？///
武内P,……！？。いえ、ですが、二人きりの状況では……
未央,もー！今がチャンスなんだよ！早くしないと皆戻ってきちゃう！
武内P,……
未央,それとも、私のプロデューサーは、私を笑顔にしてくれないの？
武内P,……いえ、そんな事はありません
未央,だったら、ほら……
武内P,……本田さん
未央,……きて、プロデューサー///
武内P,……はい、わかりました。さいきっく・おいろけビーム
武内P・未央,っ……！
武内P,……
未央,……。……へへ、まさか、服がほとんどなくなると思わなかったよ
武内P,……本田さん
未央,残ってるのは、下着と
武内P,本田さん
未央,あとは、靴と靴下？ちょっとマニアックだよね
武内P,っ……！本田さん！
未央,うんうん、似合ってる似合ってる。超せくしーだよ
武内P,……申し訳、ありませんでした
未央,あはは、なんで謝るのさ。別に謝って欲しくなんてないってば
武内P,しかし……！
未央,いやはや、裸ネクタイとは恐れ入ったよ！せくしーだね、プロデューサーは！
武内P,すみません！本当にすみません！