ことり,え。なにこれ。コンビニのおにぎりの袋の中に真っ黒い何かが詰まってる。……うわ。凄い臭い
穂乃果,ことりちゃんお待たせ！ジュースとお菓子持ってきたよ！
ことり,ほのかちゃん。これなに？
穂乃果,え？あー。おにぎり……だね
ことり,中身が真っ黒だけど……
穂乃果,賞味期限……2012年だね
ことり,5年前……なんだね
穂乃果,よくある事だよ
ことり,よくはある事じゃ……ないと思うけど……。なんでこんな事に……？
穂乃果,んー？これどこで見つけたの？
ことり,ベットの下だけど……
穂乃果,なぜベットの下を……
ことり,えっ！？いや、それは〜
穂乃果,あっ、ふーん察し
ことり,とにかく、これ見つけたの花陽ちゃんじゃなくて良かったね？
穂乃果,大丈夫。よくある事だから
ことり,もしかして穂乃果ちゃんはアホなのかな？
穂乃果,なんか探せば他にもありそう
ことり,開けてはならないパンドラの箱のような……
穂乃果,ん？あーっ！？半年ぐらい前に行った内浦三津シーパラダイスのクッキー！
ことり,えっ
穂乃果,うわー！懐かしいなー！賞味期限は……後4日後！うんうんセーフセーフ！
ことり,うわ
穂乃果,せっかくだから食べよー。味は……うわ。もそもそしてる
ことり,それは保存状態悪すぎだからじゃないのかな？
穂乃果,えー？私悪いの？これ三津シーに訴えるレベルだよw
ことり,100%穂乃果ちゃんが悪いと思うけど……
穂乃果,まずいけどなーw
ことり,ちょっと穂乃果ちゃんがわからなくなってきた。流石に部屋汚すぎない？
穂乃果,えー？そんな事ないよ。それにことりちゃんだって部屋汚いでしょ
ことり,む、昔の話だよっ！？
穂乃果,えー？精液拭かないカーペットが腐り落ちてる状態の部屋なんて穂乃果の部屋よりマシだよ
ことり,前の部屋だからねっ！？今めっちゃ綺麗だからね？！
穂乃果,やー。流石に客来てる時にベットの脇にオナホ落ちてるのはNGでしょ
ことり,それを言ったら穂乃果ちゃんだって！！！
園田海未,。2人とも、正座