提督,暁！朗報だぞ！
暁,わわ、びっくりした…急になんなのよぅ
提督,改二だ改二！駆逐艦暁の改二がついに解禁されるって大本営からの通達だ！
暁,えっ…！ほ、ほんと！？
提督,よかったなあ、ずっと響のことをうらやましがってたもんな
暁,そ、そんなことないし…ってさりげなく頭なでないでー！
提督,おっと、つい…んで、詳細は近日中に連絡来るだろうから少し待っててくれ。練度は…まあ暁なら心配ないな
暁,とーぜんよ！
提督,じゃ、確かに伝えたぞ
暁,えへへ…司令官、暁が急に魅力的なレディーになってもびっくりしないでよね！
提督,はいはい、楽しみにしてるよ
暁,だからなでるなー！。ついに改二かあ…改二といえば成長、成長といえばレディー！。響も他の子たちも、改二になったらどことなく大人っぽくなった…きっと私だって。レディーになるために地道な努力を続けてきたけど、これで一気に素敵なレディーになれるはず…♪。………
提督,改装完了…暁、改めて改二おめでとう！
暁,え、あ…うん…
提督,なんだか凛々しくなったな。探照灯もカッコイイぞ。あっ、しまった。カッコイイとかじゃなくレディーらしいとか言わないと機嫌を損ねるかも…
暁,ありがとう…
提督,……？どうした、ぼーっとして。どこか不具合でもあったか？
暁,ち、違う違う！感動を噛みしめてたのよ！
提督,あー、長いこと待ち望んでたもんな、うんうん。改二になった気分はどうだ？
暁,え！？えーっと、そうね！と、とってもレディーになった気がするわ！
提督,そ、そうか…よかったな。これからも頼りにしてるぞ。少し様子が変な気もするが、暁が満足ならそれでいいか
暁,か、改装前と変わった気がしないなんて言えない…このままじゃ司令官をがっかりさせちゃう…。し、司令官！
提督,なんだ？
暁,え、えと…その…。レディーっぽいこと言わなきゃ…レディーっぽいこと…。こ、これから午後のティータイムなんていかがかしらっ！
提督,お、いいな。ちょうど出張に行った時の土産もあるし一緒に食べよう
暁,え、ええ、それじゃ行きましょ。私がおいしいお茶を淹れてあげるわ。ふ～…セーフかな？でも、油断しちゃだめね。しっかりレディーしないと！
提督,………
暁,………
提督,……うん、美味い
暁,やった！大成功！
提督,暁って紅茶を淹れるの得意だったっけ？そんなイメージ無かったんだが
暁,ふふふ…えーと…なんだっけ…そう、能ある鷹が爪を隠してただけよ！
提督,へえ…やるなあ
暁,金剛さんに教えてもらったんだけどね…そのあと何回も練習したし
提督,そうだ、これが例の佐世保土産のカステラな
暁,わあ！おいしそ…！
提督,？
暁,ご、ごほん…おいしそうね。いただきます
提督,どうもさっきから暁の振る舞いに違和感があるな。抑え気味というか…どうしたんだ？
暁,………
提督,どうだ？有名店の味は
暁,おーいしい！なにこれこれすっごくおいしいわ！
提督,あ、いつもの暁に戻った
暁,ごちそうさまでした！
提督,ん？カステラもういいのか？まだ暁の分けっこう残ってるじゃないか
暁,うん、すっごくおいしかったから、妹たちにも分けてあげるの！
提督,ああ、なるほど…
暁,じゃあこれ部屋に持っていくから、またあとでね！
提督,おいおい、急ぎすぎてこけるなよー
暁,こっけなーいもーん！。えへへ…みんな喜んでくれるかな？。………。し、しまった！カステラのあまりのおいしさにレディーをすっかり忘れてたー！。前半までは完璧だったはずなのに…ど、どうしよう…改二になっても中身が変わってないことバレてないかな。……でも、やっちゃったものは仕方ないわね。今からでもしっかりレディーすれば取り返しはつく！……はず！。とりあえず今はこれを届けよーっと…。ただいま…
提督,おかえり、響たちは喜んでたか？
暁,この時間、あの子たち遠征だったわ…
提督,そ、そうだったっけか…
暁,はっ…いけない、がっくりしてる場合じゃないわ。司令官にレディーらしさをアピールしなきゃ…。紅茶の次は…うーんと…あ！あれなら！。司令官、耳かきしてあげる！
提督,と、唐突だな…
暁,雷が電にやってあげてるのを見て、雷のレディー力の高さを思い知ったのよね…これはポイント高いわ。いいからいいから、ここに頭のせて？
提督,まあいいか…じゃあお言葉に甘えて。よっと…
暁,ふふ…私が司令官を見降ろすなんて新鮮ね
提督,そりゃーな…それより重くないか？
暁,へーきへーき。耳かき準備よーし…いくわよ、動かないでね
提督,その耳かき棒はどっから出てきたんだ
暁,レディーの秘密よ
提督,さいですか…
暁,………
提督,無理して細かくやらなくていいからな
暁,ひどいわねー、絶対に傷つけたりしないわよ
提督,そ、そういう意味じゃなくてな…
暁,別にいいわ、司令官の気持ちもわかるし…
提督,………。暁、言うだけのことはあるな。なかなか…いや、かなりうまいかも
暁,響に協力してもらって、たくさん練習したもんね。耳かきはお手のものよ♪。……はい、終わり！
提督,ありがとうな、すごくすっきりした気分だ
暁,えへへ…
提督,今度は交代して、俺が暁の耳かきしてやろうか
暁,え！？
提督,あ、その目は俺が下手だと思ってるな？意外とうまいんだぞ
暁,そ、そーなんだ…へー…。そういう心配してるんじゃなくって…耳かきしてあげてはい終わり！のほうがレディーっぽくて素敵だと思ったのにぃ…
提督,別に嫌ならいいけど…もしかして昨日耳かきしたばかりだったとかか？
暁,う、ううん！そういうわけじゃないの。そうね、お願いするわ。殿方の提案を断るのはレディーとしてあるまじき行為…ここは甘んじて受けましょう…
提督,………
暁,ほんとにうまいわね…
提督,たまにせがんでくる奴らがいるからなー、付き合ってるうちになんだかんだ上達してしまったんだ
暁,ふーん…
提督,暁ほどじゃないだろうけどな。痛かったら言ってくれよ
暁,うん…。司令官の膝枕、安心する…。……んー
提督,ん、目ぇ覚めたか。おはよう暁
暁,しれーかん？あれぇ…なんで？
提督,俺が耳かきしてやってたら、いつの間にか寝てたんだよ
暁,ふぇ…？みみかき…？
提督,耳かきしてもらいながら寝るって地味にすごい気がするが
暁,……あっ！
提督,思い出したか？
暁,わわっ…ご、ごめんなさい！
提督,いや、別に謝られるようなことでもないが…
暁,ま、また司令官の前でレディーらしからぬことを…！これは本気でまずいわ。司令官！
提督,お、おう？
暁,司令官の今日の夕食は、この暁が作ってあげるわ！
提督,また藪から棒に…
暁,腕によりをかけて作るから、ねっ、ねっ！
提督,あー、うん…じゃあ頼むよ
暁,任せてちょうだい！。よし、手料理という最強の一手で一発逆転よ！
提督,遅いなー…包丁で怪我とかしてないといいけど。様子を見に行くべきなんだろうか…でも、そんなことしたら怒らせてしまうかもなあ
暁,お、お待たせ！
提督,おお、来た来た
暁,ごめんなさい、遅くなっちゃって…お腹空いたよね
提督,ははは…まあな。でもおかげで暁の料理を最大限に堪能できるよ
暁,あうー…一度に複数の料理をするのがこんなに難しいなんて。今までは一品ずつ練習してたから知らなかったわ…。それじゃあ…はい、遅くなった分、お腹いっぱい食べてね
提督,こ、これは…！？。ご飯、味噌汁、肉じゃが、焼き魚…どこからどう見ても和定食だ。てっきりまたあの甘口カレーが出てくると思っていたのに
暁,ふふーん…驚いてるわね！龍鳳さんとか、綾波ちゃんとか…他にも料理上手な人たちに色々教えてもらった甲斐があったわ。どうしたの？早く食べてよ
提督,あ、ああ。いただきま――
暁,………
提督,……今のは俺じゃないぞ
暁,………
提督,そういえば、暁の分は？まだ食ってないようだが
暁,み、味噌汁なら鍋に残ってるわ
提督,他は？
暁,に、肉じゃがも…ちょっとあるし
提督,………
暁,………
提督,……これ、ふたりで分けて食べようか
暁,べ、別にいいわ。食堂で食べるから
提督,この時間、もう閉まってるぞ
暁,………
提督,………
暁,い、いただきます…。司令官にお腹いっぱい食べて欲しかったのに…もー、暁のばかぁ…
提督,――ごちそうさまでした
暁,……でした
提督,なんでそんなに暗くなってるんだよ。うまくできてたじゃないか
暁,慰めなんていいわよ…野菜は火がちゃんと通ってなくて固かったし、魚は少し焼きすぎて焦げてたし…
提督,いや、俺はそれでも
暁,料理だけじゃないもん…
提督,暁…？
暁,……今日はずっとレディーらしく振る舞おうとがんばってたのに、ぜんぜんうまくいかない。実は、改二になっても中身はぜんぜん変わってないの。変わってないって司令官に気付かれないようにがんばったけど…ダメだったの
提督,え、隠してるつもりだったのか
暁,レディーらしくって考えれば考えるほど、今の自分との差が…子供な自分がはっきり見えて…
提督,うーん、暁は充分レディーらしいと思うけどな
暁,そんなこと…思ってないくせに
提督,思ってるさ。それも、今日の暁を見てより確信した
暁,なによぅ…皮肉のつもり？
提督,難しい言葉知ってるなあと褒めてやりたいところだが、今は怒らせそうだから我慢しよう。さっきの話から察するに、紅茶と耳かきと料理はレディーをアピールするためにやったんだろ？
暁,そうだけど…
提督,どれも一朝一夕ではそううまくいくものじゃない。料理はまだ改善の余地があるが、それでもしっかりこなせた。その技術はどうやって身に付けたんだ？
暁,それは…それぞれ、上手な人に教えてもらって…練習して…だけど
提督,暁、それは暁が暁自身の力で手に入れた力なんだ。すごいことなんだよ
暁,そう…かな
提督,それと、カステラだ
暁,カステラ？
提督,とても美味しそうに食べてたのに、妹たちのことを思って我慢して残した。立派なお姉ちゃんで、とってもレディーだ
暁,あ、あの子たちの喜ぶ顔が見たかっただけよ。そんな特別なことじゃ…
提督,特別なことじゃないって思えるなら、それがレディーの証拠だな
暁,………
提督,自分では気づいていないかもしれないが、暁は一歩一歩確実に成長してる。確かにまだまだ未熟で、お前の理想には届いてないかもしれない。それでも…目標を持ってそれに向かって努力できる暁は、俺には魅力的なレディーに見えるよ
暁,司令官…。……お菓子ひとつで大騒ぎしても？
提督,ああ
暁,……耳かきの途中で寝ちゃっても？
提督,ああ
暁,……料理に時間かかったうえに、なぜかごちそうする相手と半分こしてても？
提督,………
暁,………
提督,あ、ああ
暁,なんでそこでつっかかるのよ！
提督,いや、まあ、うん、それは正直ちょっとアレかなと思ったけど
暁,こ、こーいうときは最後までしっかり褒めなさいよ！
提督,すまん、思わず本音が…
暁,しれーかんのばか！
提督,あいたたた…ははは、よしよし
暁,……ばかぁ。少し、焦ってたのかもしれない。他の駆逐艦の子たちが次々に改二になって…みんな大人っぽく見えて、置いていかれてる気分になって。でも…私の目指してるレディーは、特別な力に頼ってなるものじゃなかったのよね。自分の力で、一歩ずつ…。………
提督,……暁？
暁,ちゃんと私を見てくれる人がいる。この人のために立派なレディーになりたい。この人のためならがんばれる。司令官。私、約束する。私自身の力で理想のレディーになってみせる
提督,……ああ、頑張れ。応援するよ
暁,だから…その…っ
提督,しかし、びっくりしたな。暁からデートのお誘いなんて
暁,だ、だからただのレディー修行の一環だってば！一回もデートしたことないなんて、レディーとしてこけんにかかわるもの！
提督,沽券って…まあいいか。それで、どこに行くんだ？
暁,そ、そうね…まずはお洋服を見たいわ
提督,あっ、今のはちょっとレディーっぽいぞ
暁,っぽいじゃなくってレディーなの！
提督,そ、そうか。なんか以前より褒め方が難しくなったな…
暁,むー…司令官、わかってる？レディーのデート相手はジェントルマンじゃないとダメなの
提督,はい？
暁,私の修行のためには、司令官が紳士的にエスコートしてくれなきゃダメってこと！
提督,あっ、おい…
暁,そういうわけだから、今日は…。一人前のレディーとして扱ってよね♪