佐倉,野崎くん、今日は早く家に帰らなくて大丈夫なの？
野崎,ああ、原稿が早く終わったからな。こういう時に何かして遊ぼうとしても……俺には何も趣味がなくてな
佐倉,じゃ、じゃあどこか行こうよ！！お休みっぽいことしよ！！
野崎,……いいのか？
佐倉,うん！！。……！！こ、これってもしかして……デート！？
野崎,……
佐倉,野崎くんとデート！！
野崎,……
佐倉,……野崎くん？
野崎,佐倉……あれを見てくれ
佐倉,……！！うわあ！！可愛いワンちゃんがいっぱいいるね！！。野崎くん、もしかして犬が好きなのかな？
野崎,……ケルベロス
佐倉,ケルベロス！？
野崎,ああ、あそこのペットショップは全員ケルベロスだ。そういえばバトルしよっにはまだ猛獣使いがいなかったな……メモしておこう
佐倉,そ、そうだね……
野崎,……！！見ろ佐倉……
佐倉,な、何？
野崎,傘でチャンバラごっこをしている子どもがいる……。鈴木に新しい武器を持たせるとしたら傘のように盾としても使える物がいいかもしれないな
佐倉,う、うん……
野崎,……！！あの前髪で目が隠れてる人……もしや眼の力を抑えるたm佐倉野崎くん仕事から離れて！！。どこかで喧嘩とかやってないだろうか……スケッチして参考にしたいんだが……
女,鹿島くーん！！一緒に帰ろー！。鹿島くんかっこいいーー！！
鹿島,君達に囲まれて幸せだよ……みんなで帰ろう
野崎,！！あれは……
堀,鹿島てめえ！！サボろうとしてんじゃねえ！！
鹿島,はうっ！！
野崎,！！！
堀,……ったく、ほら行くぞ
野崎,……堀先輩
堀,ん？なんだ、野崎じゃねえか
野崎,蹴る瞬間を撮りたいんでもう一度鹿島に飛び蹴りしてくれませんか？
堀・鹿島,！！！？
野崎,若松
若松,あ！！野崎先輩！！
野崎,今日、部活に来てもいいか？
若松,勿論です！！。もしかして……またバスケ始めてくれるのかも！！
瀬尾,あははははは！！！
部員,また瀬尾が暴れてるぞーーー！！
瀬尾,おっしゃあーーー！！いっぱいボール当ててやるぜーーーー！！！
野崎,これはいい悪役だ、参考になる
若松,なんで瀬尾先輩が暴れてる時の野崎先輩って嬉しそうなんだろう……
野崎,都さんの読切が載ったらしい。見るか？
佐倉,うん！！
タヌキ,ふふふ……ここまで来るとはなかなかやるな。ここで会ったが百年目……覚悟しろ！！。気をつけて！！この男只者じゃないわ！！！。俺の全力を……お前にぶつける！！。ふふ……俺のラクーン拳法……攻略でるかな！？
野崎,とうとう主役になってしまったな、タヌキ……
佐倉,そうだね……
野崎,ラブコメ……ですか？
宮前,はい、連載中の人のラブコメの読切を3カ月連続で掲載しようという企画で……。真野さん、どうですか？
野崎,なるほど……。初恋もまだな俺にはラブコメは描けないかもしれない……だが！！。ここで最高傑作を描けば剣さんに認めてもらえるかもしれない！！。剣さん！！俺描きます！！
宮前,！！
野崎,……というわけで申し訳ないがラブコメを描くことになった
御子柴,はぁ！？マジかよ！？
野崎,しかしラブコメの描き方が分からない……どうすれば……
御子柴,何で引き受けたんだよ……
佐倉,そ、そうだ！！真由くんが持ってる少年漫画を参考にするっていうのはどうかな！？
野崎,……バトル物しか持ってない
御子柴,マジかよ……
野崎,それに……少年誌のラブコメでよくあると言われているアレが描けないかもしれない
御子柴,なんだよ？
野崎,パンチラ……それにラッキースケベだ
佐倉,！！！
野崎,現場を見れば描きやすいんだが……
御子柴,いや、ラッキースケベなんてリアルはねーだろ……
野崎,それに……女性物の下着を持ってないからどうやって描けば……
佐倉,！！！。待って！！ここで野崎くんに私の下着を見せれば……。で、でも……そんな恥ずかしいこと……
野崎,どんなパンツを描けばいいか教えてくれるか？
佐倉,！！！！！
野崎,……御子柴
佐倉,
御子柴,なんで俺なんだよ！？
野崎,お前の持ってるフィギュアやギャルゲーが参考にならないかと思ってな……
佐倉,そっか……そういうことか……
御子柴,……まあ資料がないよりかはマシか、いいぜ
野崎,ありがとう。パンツはこんな感じか？
御子柴,そんなんじゃねえ！！いいか！！清純な子が派手なパンツを履く！！そのギャップに萌えるんじゃねえか！！
野崎,あ、ああ……
御子柴,あと主人公がなよなよし過ぎなんだよ！！もうちょっと男らしくしろ！！
野崎,す、すまない……
佐倉,みこりんが先生みたいだ……
野崎,読切は御子柴のお陰でアンケート上位だった……御子柴に感謝しないとな
佐倉,！！。みこりんいいなぁ……野崎くんに感謝されてる。今回の私、野崎くんの何の役にも立たなかったなぁ……。……野崎くん
野崎,？
佐倉,私、足手まといになってないかな？ベタしかできないし……
野崎,何を言ってるんだ、佐倉にはいつも助けられているぞ
佐倉,ほ、本当！？
野崎,ああ
佐倉,わ、私ね！！もっと野崎くんの力になりたいの！！今回のみこりんみたいにベタ以外で役に立ちたいの！！
野崎,佐倉……
佐倉,……！！ご、ごめん……つい熱が……
野崎,……実は佐倉にしか頼めないことがあるんだが……いいか？
佐倉,！！！。わ、私にしか頼めないこと！？。う、うん！！私、野崎くんのためならなんでもやるよ！！
野崎,そうか、だったらこれを着てくれ
佐倉,！！
野崎,新キャラでビキニアーマーの女騎士を出したいからこれ着て描かせてくれ
佐倉,ごめん無理！！///