提督,おめでとう！
雷,おめでとう！
電,なのです！
響,高水準でまとまった性能……妹として鼻が高いよ
暁改二,ふふん！これで私も一人前のレディーね！
提督,ああ！そうだな！。……ただ。まぶしい
響,まぶしい
雷,まぶしいわ
電,なのです
暁改二,ふふーん！
提督,な、なあ、暁
暁改二,なぁに、司令官？。この暁改二に早速出撃命令かしら？
提督,い、いや、そうじゃなくて――。なんで探照灯をつけっぱなしにしてるんだ？
暁改二,新装備だからよ！。私はこれを使って、夜戦でも大活躍するの……。うんうん！一人前のレディーにしかできない役割よね！
提督,あっ、うん……。いや、でも……。お前もまぶしいんだろう？。そんな、ずっと左目をつむって……
暁改二,……！。そ、そんなことないわよ！。改二になった暁を馬鹿にしないでよね！
提督,あっ、暁！。……まあ。子どもが新しい自転車を自慢しているようなものか。新装備を見せびらかしたくて仕方がないんだろうな。ほほえましい話じゃないか。あの子が満足するまでは、そっとしておいてやろう
北上,まぶしい
大井,まぶしいです
暁改二,……っ！
長門,まぶしいな
陸奥,何の光？
暁改二,……っ！！
川内,駄目駄目！夜戦にはまだ早いよ！
金剛,電気がもったいないネー
暁改二,……っ！！！。まったく、失礼しちゃうわ！。この装備の良さが分からないなんて……
響,まぶしい
雷,まぶしいわ
電,なのです
暁改二,ちょっと早いけどもう寝るわ！。電気消しといてよね
響,探照灯は消さないのか
雷,意地になってるのかしら？
電,プライドの問題なのです
響,すぅ……すぅ……
雷,しれいかん……ふふっ
電,なのです……
暁改二,……。…………。………………。ん……。……ふう。………………。………………っ！！。まぶっしいのよっ！！！！
響,敵襲！？
電,はわわ！？
雷,……って
三人,あ……
暁,はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……！