ちひろ,それじゃあ私はそろそろ上がりますけどプロデューサーさんは今日も残業ですか？
P,えぇ。今日中にまとめておきたい資料がいくつかあるんで
ちひろ,あんまり無理して身体を壊したりしないで下さいね。アイドルのみんなも心配しちゃいますよ？
P,ははっ、ありがとうございます。なーに、これくらい大した事ありませんよ
ちひろ,それじゃあお先に失礼しますね
P,はい、お疲れ様です！。ん…？はい、どちら様ですか？
美波,失礼します…あっ、プロデューサーさんお疲れ様です…
P,おう美波か、お疲れ。今日はもう仕事終わってたと思うけど何か用か？
美波,えっと、ちょっと忘れ物を取りに…
P,なんだ、それくらい連絡くれれば届けに行ったのに
美波,いえっ！流石にそこまでしてもらうのは悪いです…
P,ははっ、遠慮しなくてもいいのに…
美波,………
P,………
美波,…あ、あの、プロデューサーさん。今お時間大丈夫ですか？
P,あぁ。特に用事は無いが…
美波,…えっと、その…プロデューサーさんに相談したい事が…
P,相談？。紅茶で良かったか？
美波,あっ、ありがとうございます！すみませんわざわざ…
P,いや、いいさこのくらい。アイドルの悩みを聞くのもプロデューサーの仕事だからな。…で、相談っていうのは？
美波,…えっと、私なぜかお仕事で水着になる機会が多くて…もちろんそれもアイドルとして大事な経験だし有り難い事だと思ってます…
P,うん
美波,…ただやっぱり水着になる機会が多いとどうしてもその…し、下の…アンダーヘアの処理が気になって…//
P,うん？
美波,…それで何度か自分で処理しようとしたんですけど…自分で処理するのは怖くてできなくて…
P,お、おう…
美波,…だからもし良ければ…プロデューサーさんに…私の下の毛を処理してほしいんです…！
P,
美波,プロデューサーさん…？
P,…はっ！？あ、いや…わ、悪い…
美波,非常識なお願いだって事はわかってるんですけど…こんな事を頼めるのはプロデューサーさんしかいなくて…。うぅ…
P,…わかった。美波
美波,はい…？
P,俺に…俺にお前の下の毛の…処理をさせてくれ！
美波,プロデューサーさん…！
P,えっと、ちょっと散らかってるけど…
美波,お、おじゃまします…
P,………
美波,………
P・美波,えっと(あの)
P,おおおお先にどうぞ！
美波,い、いえプロデューサーさんから！
P,おお…と、とりあえず…どこでする…？
美波,あの、その事なんですけど…私今日水着持ってきてるんで…良かったらお風呂場を使わせてもらっても構いませんか？
P,あ、あぁ大丈夫だ…。あ、風呂場はそこのドア開けた所な…
美波,わかりました…。着替えが終わったらお呼びしますね
P,おう…。………
美波,プロデューサーさん…着替え終わりました…
P,よしわかった、今行く。は、入るぞ…。おお…！。ヴィーナスシンドロームの時の…！
美波,…はい…//。あの、その事なんですけど…私今日水着持ってきてるんで…良かったらお風呂場を使わせてもらっても構いませんか？
P,あ、あぁ大丈夫だ…。あ、風呂場はそこのドア開けた所な…
美波,わかりました…。着替えが終わったらお呼びしますね
P,おう…。………。やっぱりその水着すごく似合ってるな…
美波,あ、ありがとうございます…//
P,あれからもうそろそろ7ヶ月になるんだな…
美波,そうですね…ふふっ、CDデビューが決まった時、プロデューサーさんったら泣いて喜んでくれて…
P,そ、その話はやめてくれよ…まぁ自分が担当するアイドルの事なんだから当たり前だろ…//
美波,ふふっ…プロデューサーさんと出会ってから毎日がドキドキの連続で…本当にプロデューサーさんには感謝してます…
P,美波…。よし、美波…早速だが水着の下を脱いでくれ
美波,！…はい…
P,とりあえずそこの浴槽の縁の所に座ってくれ
美波,…こう…ですか…？
P,あぁ…それでいいよ。…まずは蒸しタオルを当てて毛を柔らかくするから…熱かったりしたら言ってくれ…
美波,はい……あっ…気持ち良い…
P,…これで毛が柔らかくなったらシェービングジェルを馴染ませてそのまま剃刀で剃っていくが…本当にいいんだな…？
美波,はい…もう決めた事です…
P,そうか…
美波,………
P,………
美波,……っ
P,ちょっと毛の具合を確かめるぞ…
美波,あっ…//
P,…そろそろいい感じだな…次はジェルを馴染ませて行くぞ。少しくすぐったいかもしれないが我慢してくれ…
美波,はい……んっ……あっ…。んっ……あっ……はぁ…
P,ふぅ…こんなもんか…そろそろ剃っていくぞ…？
美波,…はぁ…んっ…はい…
P,よし…！
美波,んっ…
P,よし…だいたいこんな感じか…
美波,……//
P,もう危ない作業は終わったからな…お疲れ
美波,はい…ありがとうございます…
P,あとはローションを塗り込むだけだが…。み、美波…ちょっと足を閉じてみてくれないか…？
美波,えっ…？こうですか…？
P,よ、よし…じゃあローションを塗り込んでいくぞ…？
美波,んっ…。…っ……あっ…。…っ……はぁっ…。んっ……はぁんっ…。はぁっ…プロデューサーさん…？
P,ん…？どうした…？
美波,…私…男の人に大事な所を見せたのは…プロデューサーさんが初めてなんです…。…ちょっと恥ずかしいけどプロデューサーさんならいいかなって思って…
P,………
美波,…もうプロデューサーさんの事を考えただけで胸がドキドキして…。私…プロデューサーさんのことが…
P,おい美波
美波,は、はい…？
P,よく見たらお前のここ濡れてるんじゃないのか？
美波,え…？やだ、そんな、やめて下さい…！
P,はぁ…。おいおい、お前まさか下の毛剃られて興奮してたのか？一見清楚に見えて中身はとんだ変態だったんだな
美波,プロ…デューサーさん…？冗談ですよね…？
P,本当お前には失望したよ。お前みたいな変態女にはお仕置きが必要だな
美波,きゃっ
P,本当にやらしい体つきしやがって…！
美波,あぁんっ！
P,どうせ本当はそこらじゅうの男に同じ事させてるんじゃないのか？
美波,…っ！違います！私はプロデューサーさんだから…
P,うるさいっ！
美波,あぁっ…！
P,まったく…お前がこんなエロい女だったなんてな！
美波,うぅっ…こんなの…ひどい…
P,言っておくがこんな事をするのはお前がかわいすぎるからだからな？
美波,……ふぇ？
P,お尻は痛くないか…？
美波,え…？あ…大…丈夫です…？
P,この体勢も恥ずかしくないか？
美波,えっと…少し恥ずかしいですけど…プロデューサーさんならいやじゃありません…//
P,ありがとう…つらかったらいつでも言ってくれていいからな？
美波,はい…//
P,よし…！
美波,はぁんっ！
P,ケツ叩かれて喜ぶなんて…どうしようもないマゾ女だな！
美波,あぁっ…ごめんなさい！
P,はぁ…はぁ…
美波,はぁ…はぁっ…//
P,…美波…あれだけ尻を叩かれたのにまた濡れてきたんじゃないか…？
美波,はぁっ…そんな事…ありません…
P,ならもっとよく見せてやるよ…あっ、すまんちょっと両足抱え上げるぞ？
美波,はい…
P,…ほら、鏡の方見てみろよ…お前のおま…えっと…アソコが濡れてるのがまるわかりだぞ…//
美波,いやっ…こんな格好恥ずかしい…//。あの…プロデューサーさん…？
P,…はっ、悪い…ちょっと意識が飛んでた…。えっと…美波、その…。…良かったらその体勢のまま…おしっこしてみてくれないか…？
美波,えっ！？…今、ここで…ですか…？
P,いや！無理なら別にいいんだ…ただそういうのに少し興味があってその…
美波,……。わかりました！
P,…美波？
美波,…私もプロデューサーさんに…おしっこ見てもらいたいです…//
P,…いいのか？
美波,はい…確かに恥ずかしいですけど…私頑張りますから…ちゃんと見てて下さいねっ
P,…！
美波,……ふぅ…
P,………
美波,……はぁ……んっ…
P,…大丈夫か？
美波,…んっ…大丈夫です…！。…あと…少し…！。…あっ…もう…出そう…！
P,おおっ…！
美波,あぁ…出てる…//
P,おぉ…！
美波,あぁ…
P,終わった…。はっ！？み、美波？今下ろすからな？
美波,はぁ…
P,ありがとう美波…お前のおしっこはとてもきれいだったよ…！
美波,プロデューサーさん…喜んでくれたんですね…私、嬉しいですっ…あっ…
P,ん？どうかしたか…？
美波,プロデューサーさんのそれ…大きくなって…
P,うおっ…これは…。これは…そのなんというか…美波を見ていたらつい…ん？
美波,……//
P,…ちょっと待っててくれ、俺もすぐ服を脱いでくるからな！
美波,あっ、えっ？…はい…//
P,待たせたな…
美波,い、いえ…全然待ってません…
P,早速だが美波、これを口でしてくれるか…？
美波,あ…はい…。……えっと……あっ……
P,…どうした？やっぱり怖いか…？
美波,いえ、そんな事ありません！…ただ、こういう事をするのが初めてで…どうすればいいのかわからなくて…
P,…えっと…恥ずかしながらなんというか…実は俺もこういう事をするのは初めてなんだ。…だからお互いよくわからない所はあるだろうけど…二人で探り探りやってみよう？
美波,…はいっ！
P,じゃあまずはこれをくわえてくれるか？
美波,…はい……あむっ
P,おおっ…！？
美波,！？…ぷはっ…大丈夫ですか…？
P,あ、あぁ…大丈夫だ、すまん…美波の口の中の感触が思ったよりも気持ち良くて…続けてくれるか…？
美波,あ…はいっ！…あむっ
P,とりあえずそのままこれを…唇で扱く感じで動いてくれるか？
美波,…ふぁい。んっ…じゅぽっ…んっ…れろっ…んっ…。んんっ！？…んっ…んぽっ…じゅぽっ…じゅぽじゅぽんっ…。…はむっ…じゅぽじゅぽ…んぷっ…んっ…んおぉ…！
P,はぁっ…はぁっ…。くっ…やばいっ…もう…射精る…！
美波,んんっ！？…んっ…んぷっ…！？
P,うっ…くっ
美波,んはっ…んっ…んっ…
P,はぁ…はぁ…だ、大丈夫か美波！？すまん、つい気持ち良すぎて…
美波,んっ…
P,お、おい…つらかったら吐き出していいんだぞ…？
美波,んんっ…。んっ…んっ…ぷはっ！…はぁ…はぁ…大…丈夫です…はぁ…はぁ…
P,えっと…苦かったりしないか…？
美波,はぁ……んー…確かにちょっと苦いですけど…でもプロデューサーさんのだと思うと…全然いやな味じゃないですよ…？
P,美波…
美波,…プロデューサーさん……私もう…我慢できません…。…身体がとても熱くなってきて…プロデューサーさんの事しか考えられなくて…
P,美波…
美波,…プロデューサーさん…あっ！ちょ、ちょっと待って下さい！
P,んっ？どうした…？
美波,えっと…私キスするのも初めてで…まだお口の中にプロデューサーさんのか残ってるから…
P,俺はそんな事気にしないが…
美波,でも初めてですからっ…今日だけはきれいにしておきたいんです…ちょっとお口ゆすいできますっ。お、お待たせしましたっ！
P,よし…それじゃあ改めて…
美波,はい…//
P,美波……んっ
美波,んっ…。んっ……ぷはっ……プロデューサーさん…
P,美波…
美波,えへへ…今のが私のファーストキスです…//
P,…俺もだ…
美波,あっ…ふふっ、今私…とってもドキドキしてます…
P,…美波っ
美波,んっ…プロ…リューサー…さん…んっ…
P,好きだっ…んっ…美波…！
美波,わた…ひも…んっ！？…チュパ…レロっ…んっ…
P,んっ…美波…んっ…ぷはっ…はぁ…はぁ…
美波,はぁっ…はぁっ…キスって…すごいんですね…
P,あぁ…まさかこんなにもすごいものだとは…
美波,ふふっ…今、私とプロデューサーさんは同じ気持ちなんですね…なんだかとっても嬉しいですっ
P,美波…えっと…胸も触っていいか…？
美波,はい…
P,とりあえず水着の上も脱がすな…。おぉ…きれいだ…
美波,…あの…褒めてもらえるのは嬉しいですけど…あんまりまじまじと見られると…恥ずかしいです…
P,あ、すまん…えっと…
美波,んっ…
P,痛かったりしたら言ってくれ…
美波,んっ…はい…。やっ…
P,ん…？えっと…いやだったか…？
美波,いえっ…ちょっとびっくりしちゃっただけで…大丈夫です…続けて下さいっ
P,そ、そうか…
美波,んっ…。ふふっ…
P,ん？どうかしたか…？
美波,いえ…なんだか今度はプロデューサーさんが赤ちゃんみたいでかわいくって…
P,かわっ…//そんな事初めて言われたけどな…
美波,ふふっ…
P,そろそろ下も触るぞ…？
美波,はい…
P,………
美波,んんっ…。…んっ…んっ…んっ…あぁんっ…。んあっ…んっ…！いやぁ…恥ずかしい…。…んんっ！？そ、そんな所汚いですっ…んんっ…あんっ…
P,美波の体に汚い所なんて無いよ…こっちの穴だって…
美波,！？ダメっ！そこだけは…本当に…まだ…
P,あ…えっと…すまん…。じゃあ…また触ってくぞ…
美波,んっ…あんっ…んっ…んっ…はぁんっ…
P,………
美波,あんっ…んっ…プロ…デューサーさんっ…キス…キスも…！んっ…
P,あぁ…んっ…
美波,んむっ…んっ…んっ…んふっ…んんっ！。っ！？…んんっっ！！…んっんっ…んあっ…んんっ…！。んんっ！んっ！…んっ！あぁんっ…んんっ！はぁんっ…。んっ…んんっ！…はぁっ…何か…くる…んんっ！
P,！…イキそうか？
美波,んんっ…わか…りませ…んんっ…んっ…あっあっあっああっ！！！！。んっ！？…あ…あああああああぁっ！！！！！！！！
P,だ…大丈夫か…？
美波,…はっ…はっ…はっ…んあっ…。はぁ…はぁっ…プロ…デューサー…さん…？
P,美波…？大丈夫か…？
美波,…はぁ…はい…大丈夫です…あの…プロデューサーさん…
P,ん…？どうした…？
美波,…私…プロデューサーさんと…一つになりたいです…
P,美波…
美波,もう…我慢できないんです…
P,わかった…いくぞ…
美波,んっ…！
P,美波、大丈夫か？
美波,…はいっ…大丈夫…です…っ…はぁっ…
P,できるだけ力を抜いて…一気にいくからな…？
美波,はいっ…
P,よし、行くぞっ
美波,んっ…っ！！！！
P,っ！…はぁ…はぁ…全部入ったぞ…
美波,はあっ…はあっ…うぅっ…。違うんです！…私…今とっても幸せで…嬉しくて…やっとプロデューサーさんと一つになれたから…
P,美波…
美波,…プロデューサーさん…はあっ…キス…してくれますか…？
P,あぁ…んっ
美波,んっ…ぷはっ…はあっ…ありがとう…ございます…はあっ…もう動いても…大丈夫ですよ…？
P,いや、でもまだ…
美波,私も…はぁっ…プロデューサーさんを…ちゃんと感じたいんです…。私はもう…大丈夫ですから…お願いしますっ…
P,…わかった…！
美波,んんっ…
P,はぁっ…はぁっ…はぁ…っ…
美波,んっ…っ…っ…はあっ…！
P,美波っ…美波っ…んっ…
美波,んっ…プロ…デューサー…さん…好きっ…！大好き…！
P,…俺もっ…好きだっ…大好きだっ…美波っ！…んっ
美波,んむっ…はっ…んあっ…んっ…はあっ…！
P,……ぅっ！……ぁぁっ！
美波,ああっ…！……んっ…はぁ…はぁ…はぁ…あぁ…熱い…
P,…美波…よく頑張ったな…
美波,…はぁ…プロデューサーさん…はあ…はいっ…。…ふふっ…私達…エッチ…しちゃいましたね…
P,あ、あぁ…やっぱり…痛かったか…？
美波,…最初のうちは確かに痛かったですけど…最後の方はちょっと気持ち良かったですよ…？。…それにプロデューサーさんとこういう事ができて…私すっごく幸せですっ…
P,………。…美波、聞いてくれ。…俺はプロデューサーでお前はアイドルだ。だから結論から言うと俺はお前と付き合ったりとか…そういう事はできない
美波,…っ！…はい…
P,…だから、待っていてほしいんだ
美波,…え？
P,…俺はこれからお前をトップアイドルにするために頑張る。…そしていつかお前がトップアイドルになったその時、俺はお前を迎えに行くから…だからその時まで…待っていてくれないか…？
美波,……っ
P,…美波？
美波,……！違うんです！嬉しくて…。…プロデューサーさんだけが頑張るんじゃダメです
P,あ…
美波,今までだって二人で一緒に頑張ってきたんですから…これからも一緒に頑張らせて下さい。…そしてプロデューサーさんが私をトップアイドルに…一番のシンデレラガールにしてくれて…いつかその魔法が解ける日まで…。私、ずっと待ってますからっ
P,…ありがとう…美波…！。…よっしゃ！俄然やる気が湧いてきた…！これからますます頑張らないとな…と、そうだ…今日はひどい事も言ったりして…本当にすまん…
美波,ひどい事…？
P,えっと…その時はプロデューサーっていう立場上お前に嫌われようとしていて…ついお前が誰にだってこんな事してるんじゃないかとか…色々…
美波,…許しません
P,……！
美波,私怒ってます…あの時は私…プロデューサーさんに嫌われたんじゃないかと思って…本当に怖かったし辛かったんですよ？
P,…本当にすまん…あ、いや…えっと…ごめん
美波,…じゃあ…ギュッてして下さい…そうすれば、許してあげます…
P,…？えっと…こうか…？
美波,………
P,……えっと…？
美波,…実は私…プロデューサーさんにお仕置きされてる時…ほんの少しだけ興奮しちゃったんです…//
P,！？…お、おぉ…
美波,…だから私…本当に変態なのかもしれません…
P,………
美波,…それで…プロデューサーさんさえ良ければ…これからも時々…私にお仕置きしてくれませんか…？
P,！…あ…えっと…はい…喜んで…
美波,ふふっ…私がこんなになっちゃったのはプロデューサーさんのせいですよ？…ちゃんと責任取って下さいねっ
P,……！
美波,…そういえばプロデューサーさんはいつも晩御飯どうしてるんですか？
P,ん？…まぁ最近はもっぱら外食とかコンビニ弁当とか…
美波,だめですよ？ちゃんと自炊しないと。そういうのはあまり体に良くないです
P,いや…でも最近は忙しくて自炊する暇が…
美波,…じゃあ今日は私が晩御飯作りますっ！
P,いや！そこまでしてもらうのは悪い…それにそんな事してたら帰りも遅くならないか…？
美波,…でも、プロデューサーさんは私の未来の旦那さんですから…何かあったら困りますし…//
P,……！
美波,それに今日はお泊りの準備もして来てますから…
P,なんと…。えっと…じゃあお願いしようかな…
美波,任せて下さいっ！…ふふっ、今度こそ本当の意味で朝帰りになっちゃいますね…//
P,お、おぅ…//
美波,あ、そうだ…パパとママに挨拶もしに行かないとですね
P,いっ！？いや、それは流石にまだ気が早いんじゃ…
美波,大丈夫です！私、プロデューサーさんの事信じてますから…それにパパもママもプロデューサーさんの事気に入ってるんですよ？
P,おぅ…じゃあ近いうちに…あっ、ちょっと胃が痛くなってきた…
美波,ふふっ…じゃあちゃんと栄養のある物を食べないとですねっ！…プロデューサーさんがいなくなったらもう私はダメになっちゃいますから…
P,美波…
美波,だからプロデューサーさん…。…これからもよろしくお願いしますねっ