青葉,決まりました？
ひふみ,うん、決まったよ。これとこれお願い
青葉,はい、私のと一緒に買ってきますね。これお願いします、お箸は二本で、はい、カードはお餅です、はい。お待たせしました、行きましょう
ひふみ,ふふっ、うん、行こう
青葉,？。ひふみ先輩、そろそろ会議ですよね？
ひふみ,あ、本当だ
青葉,行きましょうか
ひふみ,うん。
青葉,えーっと、キャラ班は私が少しだけ遅れてますが、それについてはリカバリー出来るので現状は問題ありません
ひふみ,っ！っ！。青葉ちゃん、お昼
青葉,あー、さっきの遅れの分やっておこうかと
ひふみ,後で手伝ってあげる、だから……行こう？
青葉,やった、それじゃあ行きましょうか
ひふみ,うん……！。青葉ちゃんが代わりに喋ってくれる。青葉ちゃんがそばにいてくれる。青葉ちゃんが全部やってくれる
青葉,ほーら宗次郎、ご飯だぞー
宗次郎,
ひふみ,ふふっ
青葉,すみませんひふみ先輩、今日、体調が悪くて……
ひふみ,ううん、ゆっくり休んでてね
青葉,はーい……
ひふみ,それじゃあ行ってきます
青葉,行ってらっしゃい、先輩
ひふみ,うん。……あれ？。えっと、お会計……青葉ちゃん……。……今日は、買うのやめる。……
ゆん,ひふみ先輩
ひふみ,っ！？。な、なに？
ゆん,会議、そろそろやないですか？
ひふみ,えっ、あっ。っ！
ゆん,えっ、ちょっ……なんやあれ、ありがとうの一言くらいあってもええやん
はじめ,ひふみ先輩だしなあ
ゆん,せやけどこう、なんか変やわ
はじめ,なにが？
ゆん,うーん？
ひふみ,。っ！
コウ,ん？どしたのひふみん
ひふみ,こ、ここ……
コウ,んー？。いや、このくらい自分で言いなよ
ひふみ,お、お願い、コウちゃん……
コウ,うーん……仕方ないなあ、わかった
ひふみ,ほっ……。……
コウ,……
ひふみ,！？。っ！？。っ、っ。っ！
コウ,んー？私なんか指差してどうしたのひふみん？
ひふみ,！？！？。っっっ！！。っ！
コウ,……
ひふみ,他…？。……
ゆん,ん？
ひふみ,！。……
はじめ,？
ひふみ,っ！。ただいま
青葉,あれ、ひふみ先輩……？
ひふみ,午後に…半休取ってきたよ
青葉,先輩……
ひふみ,青葉ちゃん、風邪…早く治してね？
青葉,はーい……。ひふみ先輩すみません、うつしちゃったみたいで
ひふみ,けほっ、けほっ
青葉,ひふみ先輩がお休みだって、伝えておきますね
ひふみ,うん、ありがとう、けほっ
青葉,ほらひふみ先輩、休んでてください
ひふみ,うん……
青葉,それじゃあ行ってきます
ひふみ,行ってらっしゃい。……。ベッド、青葉ちゃんの匂い。すぅ……すぅ……
青葉,今日はひふみ先輩お休みらしいです
ゆん,そっか。なあ、青葉ちゃん？
青葉,はい？
ゆん,最近のひふみ先輩ってまたコミュ症になってきてへん？
青葉,どんな風にですか？
ゆん,こないだもなー
コウ,青葉、ちょっといい？
青葉,はい、なんですか？
コウ,ひふみんのことなんだけどさ
青葉,ふふっ
ひふみ,すぅ……すぅ……
青葉,最近みんなと普通に話せるようになってきてましたからね。ダメですよひふみ先輩、わたわたするひふみ先輩が可愛いんですから。明日には風邪、治りそうですね？。よーし、ひふみ先輩コミュ症計画、明日も頑張るぞい！