ありす,どうも、橘です。本日は2/14。……バレンタインデーですね。大切な人にチョコをあげる日……。ということで、私もいくつか作ってきました。……手作りで。……たくさん失敗しましたけど、なんとか形になって……。プロデューサーさんや文香さんに渡したらとても喜んでくれました。作ってよかった……って思います……ふふ。……さて。普段お世話になっている人にチョコを渡しているのですが……いよいよ残りひとつになりました。……フレデリカさんへのチョコです。意図したわけじゃないですけど、最後になってよかったかもしれません。……フレデリカさんにはもうひとつありますし。……。さて……フレデリカさんはどこにいるんでしょうか。見つからなければ渡せません……。……まあ、置いて渡すという手もないことはありませんが……。こういうのはやっぱり手渡しで渡したいですから。……きっとみなさんも同じ考えだと思います。プロデューサーさん当てのチョコ置き場はほとんど活用されていませんでしたし。それに……もうひとつのものこそ、手渡しで渡したいですし。色々仕込んでますから……ふふ、反応が楽しみです。……。……。ずっと待ったり、適当に探しにいくよりは……いっそ呼び出した方が早いかもしれませんね。少し恥ずかしいですけど……。……まあ、渡せないよりかはいいですし。……。……よし
フレデリカ,何がよしなのー？
ありす,ひゃぁっ！？。ふっ、フレデリカさん……！？
フレデリカ,イェーッス！アイムフレデリカー♪
ありす,い、いつから……！？
フレデリカ,ついさっきかなー？。おっはよー！って大きな声出して入ってきたんだけど……気づかなかった？
ありす,えっ、本当ですか？
フレデリカ,ううん、嘘だよー♪
ありす,なんで嘘つくんですか！？
フレデリカ,なんとなくかなー、うふふっ♪。本当はありすちゃんを驚かすためにそろーりそろーりって入ってきたんだー
ありす,もう……
フレデリカ,うふふっ、大成功♪。それで……何がよしなのー？
ありす,……。……フレデリカさんを呼ぼうと意気込んだだけです
フレデリカ,アタシを？
ありす,はい。その……。……チョコです。受け取ってくれますか？
フレデリカ,わお！本当にー？
ありす,本当ですよ……私はフレデリカさんと違って嘘をつきませんから。はい、どうぞ
フレデリカ,ふふっ、ありがと♪。食べていい？
ありす,もちろんです……食べてもらうために作ったんですから
フレデリカ,……手作り？
ありす,はい、手作りです
フレデリカ,へぇ……手作り……へぇー♪
ありす,……なんですかもう
フレデリカ,ううん、なんでも！。それじゃあ中身をー……っと。んー……チョコだね！
ありす,だから、チョコって言ったじゃないですか
フレデリカ,それじゃあいただきまーっす。あーむっ♪
ありす,……ど、どうですか……？
フレデリカ,うーん、デリシャス！。すっごく美味しいよ、ありすちゃん！
ありす,そ、そうですか……ほっ
フレデリカ,今まで食べたチョコの中で一番美味しい！
ありす,それは言いすぎですっ！
フレデリカ,そんなことないよー？。んー、美味しー♪
ありす,もう……ふふっ
フレデリカ,ご馳走様っ！。ありがとねっ、ありすちゃん！
ありす,いえいえ。……私こそありがとうございます。喜んでもらえて、うれしいです……がんばったかいがありました
フレデリカ,うふふっ。じゃあそんなありすちゃんにフレちゃんからお礼をしよう！
ありす,お礼ですか？
フレデリカ,うん！。ありすちゃんは今日が何の日か知ってるかい？
ありす,……。……バレンタインデーですよね？
フレデリカ,そのとおり！。ということで、フレちゃんからもありすちゃんにチョコをプレゼント！
ありす,！
フレデリカ,はい、どーぞ♪
ありす,あ……ありがとうございます。……それじゃあ、いただきますね
フレデリカ,うん！。フレちゃんの自信作！たーんと、召し上がれ♪
ありす,……あむっ。！。あ……イチゴ味……！
フレデリカ,がんばって作ったんだー。どう？
ありす,……美味しいです。すっごく……
フレデリカ,ふふっ、よかったー。三日三晩寝ずに作ったかいがあったー♪
ありす,徹夜で作ってたんですか！？
フレデリカ,それだけの愛をこめたからね！。ラビュー♪
ありす,その心は……まあ、あの、嫌いではありませんけど。でも、健康だって大事なんですから！。ちゃんと寝てください！
フレデリカ,わお、怒られちゃった！。まあ嘘なんだけどねー
ありす,……さすがにわかってました
フレデリカ,うふふっ、さっすがー♪。フレちゃんのことよくわかってるー♪
ありす,たくさん話してますから、ふふ。……ご馳走様でした
フレデリカ,お粗末さまー♪
ありす,……本当に美味しかったです
フレデリカ,うふふっ、ありがとー♪。そんなに気に入ったなら、毎日作ってあげるよー？
ありす,……虫歯になりそうなので気持ちだけ受け取っておきます
フレデリカ,歯磨きしたら大丈夫だよー。してあげよっか？
ありす,結構です！。子供じゃないんですから……
フレデリカ,そっかー♪
ありす,……。……あの、フレデリカさん
フレデリカ,んー？
ありす,よかったら……これの作り方教えてもらえませんか？
フレデリカ,これって……イチゴチョコ？
ありす,はい。……本当に美味しかったので。よかったら……
フレデリカ,うふふっ、もちろんオッケー♪
ありす,わ……ありがとうございます
フレデリカ,いつ教えよっかー……今からする？
ありす,いえ、今日はもう遅いのでまた後日……
フレデリカ,んー。じゃあ、二人の休みがあったときにでもしようねー
ありす,そうですね
フレデリカ,ふふっ、楽しみにしてよーっと♪
ありす,……そうだ、フレデリカさん
フレデリカ,なーに？
ありす,……その。チョコをもらったお礼……ってわけじゃないんですけど。これ、プレゼントです
フレデリカ,プレゼント……アタシに？
ありす,はい。……今日って、フレデリカさんの誕生日じゃないですか。なので……
フレデリカ,……わぁ、覚えてたんだねー
ありす,当たり前じゃないですか
フレデリカ,そっかー。……んふー、そっかー♪
ありす,ひゃっ！
フレデリカ,ありがとねー、ありすちゃん♪
ありす,わっ……も、もう！言ってることとやってることが違います！
フレデリカ,そんなことないよー。フレちゃん感謝の気持ちでいっぱいだよー？。だからなでなでー♪。ありすちゃんありがとー、なでなでー♪
ありす,ああ、もうっ、お礼はいいですから！。とにかくプレゼントを見てくださいっ！
フレデリカ,イェッサー！
ありす,はい。これがプレゼントです
フレデリカ,ありがとねー。……わ、結構大きい
ありす,ふふ、開けてみてください
フレデリカ,うん！。……。……箱？
ありす,箱ですね
フレデリカ,これも開けて……。……わっ、また箱……
ありす,箱ですね。まあわくわく感が出るからいいんじゃないですか
フレデリカ,……あ！。このマトリョーシカ式プレゼント、ありすちゃんのときの誕生日プレゼントと同じだ！
ありす,そのとおりです！。その仕返しです、ふふっ
フレデリカ,うーん……これは一本とられちゃったかも……。……はっ！。もしかしてこの中には小さいフレちゃん型チョコが……？
ありす,それはありません
フレデリカ,ないのかー……
ありす,なんで残念そうなんですか……
フレデリカ,箱は続くよー、どこまでもー♪
ありす,あ、それで最後です
フレデリカ,およ、終点に着いちゃった。んー……だいぶちっちゃくなっちゃったねー
ありす,フレデリカさんの時と同じですね
フレデリカ,それもそうだねー。さてさて、箱の中身は……。……からっぽ？
ありす,いえ。そこには私の今までの感謝の気持ちが入ってます
フレデリカ,……？
ありす,たくさんの感謝の気持ちをその空箱にこめたんです。今までの気持ちをすべて……。私からのたくさんのありがとう……それが、私からのプレゼントです
フレデリカ,……。……そっか！。ありがとねっ、ありすちゃん！
ありす,……。……冗談に決まってるじゃないですか。真に受けないでください
フレデリカ,！
ありす,こっちが本当のプレゼントです。どうぞ
フレデリカ,……またマトリョーシカ式？
ありす,いえ、違います
フレデリカ,……。……わっ、きれいなブローチ！
ありす,フレデリカさんに似合うと思って……
フレデリカ,ありがとうっ、ありすちゃん！。うふふっ、フレちゃんとってもハッピー♪
ありす,……気に入ってくれたなら何よりです
フレデリカ,うんっ、とっても気に入っちゃった！。何につけよっかなー……？
ありす,……ふふっ
フレデリカ,でもよかったー！。ありすちゃんの感謝ってプレゼントも……うん、嫌いじゃなかったけど。フレちゃんもう少しで枕をぬらしちゃうところだったかも
ありす,……本当に信じてたんですね
フレデリカ,信じてたよー？。それに、ちょっと前にありすちゃん嘘つかないって言ってたしねー
ありす,あ、そういえば……
フレデリカ,アタシ、ありすちゃんの言葉は無条件で全部信じるから！
ありす,少しくらいは疑いを持ってください！
フレデリカ,じゃあ、今度からそうするー
ありす,……。でも、その……。普段の仕返しって思って、色々仕込んでたんですけど……。……ちょっと過ぎたからかいだったかもしれません。ごめんなさい
フレデリカ,あ、ううん、別に謝んなくてもいいよー。フレちゃんが真に受けちゃっただけだから！
ありす,いえ……それでも、フレデリカさんを傷つけてしまいましたし……。……人をからかうのって難しいですね
フレデリカ,……。たしかにちょっと……その瞬間だけフレちゃんしゅーんってしちゃったけど。でも、結局それを上回るハッピーがもらえたから大丈夫っ！
ありす,！
フレデリカ,うふふっ、ホントにありがとね、ありすちゃん！
ありす,……いえいえ
フレデリカ,それに、ありすちゃんだってアタシのからかいでしゅーんってしちゃったことあるでしょ？。おあいこ！
ありす,いえ。そんなことありませんよ
フレデリカ,えっ
ありす,あっ。……えっと、フレデリカさんにからかわれるの……私、嫌いじゃありませんから。……楽しいですし
フレデリカ,……。……そ、そっかー
ありす,……
フレデリカ,……。……ありすちゃん、ちょっと顔赤いよー？
ありす,みっ……見ないでください！。ちょっと……変なこと言っちゃいました。忘れてください
フレデリカ,絶対忘れないっ！
ありす,忘れてくださいっ！
フレデリカ,うふふっ、かーわいーっ！
ありす,わぁ！もうっ、やめてくださいっ！。……むぅ。今日はフレデリカさんの誕生日なんですから、むしろ私が……！
フレデリカ,必殺の背伸び！。プラスガードッ！
ありす,あっ……もうっ！
フレデリカ,ふふっ、なでなでするのはフレちゃんだけの特権なのだ！
ありす,うぅ、ずるいです……っ！。むーっ……！
フレデリカ,よーしよーし♪
ありす,フレデリカさんだってちょっと顔赤いのに……
フレデリカ,！
ありす,……ふふっ、動きが止まりましたね！。えいっ……！。そして、えいっ！
フレデリカ,あっ！
ありす,ふふっ、届きました！。……ちょっと背伸びが厳しいけど
フレデリカ,うーん、まさかフレちゃんがなでなでされちゃうとは……
ありす,ふふっ、お誕生日おめでとうございます、フレデリカさん
フレデリカ,……うん、ありがとね。ありすちゃん！