P,ん～…。今日もお勤めご苦労様っと…。…っと、もう日付が変わってたか。今日はこのまま仮眠室で寝かせてもらおうかな…。その前にシャワー浴びて、軽くテレビ観て、ビール飲んで…。…ほとんど自宅と変わらないな。あっ、そういや俺って明日はオフだったっけ。久々に熟睡することが出来るぞ！。……。アイドルのことを信用していないわけじゃないけど…。一応起こさないでください
ちひろ,おはようございますっ！。……。そうでした…。今日はプロデューサーさんがオフだからアイドルの子達が来るまで私一人なんですよね…。…ちょっとさみしい。……。アイドルの子達が来るまで、まだ少し時間ありますよね…。それまでちょっと仮眠でも取りましょうか…。…あら？。……。…お邪魔しまーす？
P,…くぅくぅ
ちひろ,…あっ。プロデューサーさん…？。…もしかして昨日残業してそのまま？
P,…すぴー
ちひろ,……。…ふふっ。よく眠っていますね…。普段働きづめだからよっぽど疲れてるんでしょうね…。…いつもお疲れ様です♪
P,…ん
ちひろ,…えへへ♪。…ゆっくり休んでくださいね♪。…さてと、私はソファーでうたたねでも
薫,おっはよーございまーっ！！
ちひろ,あら、薫ちゃん。おはよう。今日はとっても早いわね？
薫,あっ、ちひろおねーちゃん！。おはようございまーっ！！
ちひろ,ふふっ、薫ちゃんは朝から元気いっぱいね
薫,そういうちひろおねーちゃんは、ちょっとおねむ？
ちひろ,うーん、ちょっとだけおねむかなー？
薫,ふふー♪寒いとおふとんから出たくなくなるよねー♪
ちひろ,ねー♪
薫,…あれ？ちひろおねーちゃん？せんせぇは？
ちひろ,あー、えっとね…。プロデューサーさんなら仮眠室でおねむなんだけど…。起こさないで…って書いてあったからなぁ…。せんせぇはね、今日はお休みなの
薫,あっ…そーなんだぁー…。かおる、しょんぼり…
ちひろ,……。ちょっと、かわいそうかな…。…ねぇ、薫ちゃん？
薫,んー？なぁに？
ちひろ,薫ちゃん、せんせぇの寝顔見たくなーい？
薫,えっ？？
ちひろ,せんせぇのこと起こさないって約束出来るなら、せんせぇに会わせてあげるわよ♪
薫,ほ、ほんとっ！？せんせぇに会える！？
ちひろ,うんっ♪
薫,かおる、おやくそくするーっ！！！
ちひろ,じゃあ今から、しーっ…！ね？
薫,う、うんっ…！しーっ…！
ちひろ,じゃあ、行ってらっしゃい…♪
薫,うんっ…♪。おじゃまー…
P,…ぐぅ
薫,わぁっ…。せんせぇ、おねむー…♪。ふふーっ…♪ねぼすけさん…♪
P,…ん、んんっ
薫,…あっ。起こしちゃだめって、ちひろおねーちゃんが言ってたよね…。……。……。…さむー。……。……。……すぴー
ちひろ,……。あらあら…お布団にもぐりこんで一緒にお昼寝始めちゃった…♪。時間になったら薫ちゃんだけ回収してきましょう…♪。……。薫ちゃんがいないと、一気に静かになっちゃいますね…。誰か来ないかな…
聖,……おはよう、ございます
ちひろ,あら、聖ちゃん。おはよう♪。なんだかお久しぶりね
聖,…クリスマスパワー……溜まってきました…
ちひろ,そ、そうなんだ？良かったわね…？
聖,…はい♪
ちひろ,クリスマスパワーってなんだろう…
聖,随分と……静かですね……。…あの、良かったら…私の歌…聴いてもらえますか……？。これだけ静かなら……声、きっと響くから……
ちひろ,あら、私で良いなら構わないわよ♪
聖,ありがとう……それじゃあ―――。―――♪
ちひろ,…♪
聖,あ、ありがとう…ございます…
ちひろ,流石は聖ちゃん。うちの事務所きっての歌姫ですね♪。聖ちゃんはアイドルデビューしてから、たくさんの人に歌を聴いてもらえることが幸せになったって言ってましたね…。それがよく伝わるほどに、聴いていて楽しくなる歌声でした♪
聖,歌姫…よくわからないけれど…。聴いてくれる人が…笑顔になってくれるのは…嬉しいです……。今年も聖夜のステージ……楽しみにしています…
ちひろ,今年の聖ちゃんの衣装はどうなるんでしょう？。去年はスパロボのガンエデンみたいな衣装だったけど…。…この子、そのうち紅白の名物アイドルになったりするんじゃないかしら
聖,…？。……あ
ちひろ,ん？どうしたの、聖ちゃん？
聖,…今日はPさん、お休み……
ちひろ,あ、そうね。今日はプロデューサーさんはオフの日よ
聖,……Pさんにも…歌、聴いてほしかったな…
ちひろ,聖ちゃん…。そうよね…聖ちゃんにとってプロデューサーさんは多くの人に歌を届けるキッカケを作ってくれたサンタクロースだもの…。いつだって歌を聴いてほしいはずよね…感謝の気持ちと一緒に…。んー…。…あっ。ねぇねぇ、聖ちゃん…
聖,？
ちひろ,あなたって―――
聖,えっ…？
ちひろ,それじゃあ、ごゆっくり…♪
聖,は、はい…。…おじゃま、します……？
P,…うーん
薫,…すやー
聖,……。薫ちゃんも…寝てる…
P,…う、うぅ
聖,……！？
P,…あつみぃ…だめだよぉ…ぼく、おとこのこだよぉ…
聖,……。……うなされてる。……ふぅ。……―――♪
P,…もう、およめに…。……。……ぐぅ
ちひろ,…いやー、ホントに綺麗で優しい声ですね聖ちゃん…。安心して眠れる子守唄って感じです…♪
聖,―――♪
P,うぼぁー…
薫,むにゃぁ…
聖,……ふぅ。……
薫,んー…♪
P,…ん、んっ
聖,……いいなぁ。……。……。……くぅ
ちひろ,……。聖ちゃんも一緒になってお昼寝を始めちゃいましたね…。…いっそ私も、いやでも…。…冷静に考えてみると聖ちゃんって年齢のわりに結構グラマラスな体型してるから…。もしかして強敵になりうる…？。……。いやいや、聖ちゃんは一回りも下の子なんだから、そう焦ること…。そ、それに胸なら私も…
早苗,おっはよー！！
ちひろ,……
早苗,…あれ？どうしたの、ちひろちゃん。アタシの顔になんか付いてる？
ちひろ,リアルな強敵、来ちゃったなぁ…
早苗,？
ちひろ,あ、い、いえ！おはようございます、早苗さんっ！
早苗,うん、おはよ……あ、もしかして、まだちょっと寝てる？
ちひろ,あ、そ、そうかもしれないですねっ…あははっ…
早苗,今日はPくんもオフだし、そのぶん事務員のちひろちゃんの負担も増えるんだからちゃんと体調は万全にしとかなきゃよー？。まだ時間あるし、ちょっと仮眠室で軽く寝てくれば？。時間になったらお姉さんが起こしてあげるわよ♪
ちひろ,あー、えーと…。…やましいことは何もないんですが…今はその…
早苗,あれ？ベッドの空き無いの？
ちひろ,まぁ、そんなところですかね…あははっ…
早苗,早起きしたのに結局ベッドにダイブしちゃうねぼすけさんは誰だー？タイホしちゃうぞっと☆
ちひろ,あ、ちょ、ちょっと早苗さん！？
早苗,起こさないでください
ちひろ,これを見る限りよっぽど疲れているみたいですので…その…！
早苗,取り調べ開始ー♪
ちひろ,って、容赦ない！？
早苗,…あら？ベッドの空きはあるじゃない？
ちひろ,えっと、そうなんですけど…
早苗,さって、ねぼすけな容疑者は誰かなー…。…って
P,…たこ
薫,たまごぉ…
聖,あまえび…
早苗,……
ちひろ,あ、あのですね…
早苗,ねぇ、ちひろちゃん
ちひろ,は、はい…。プ、プロデューサーさんがあらぬ誤解でシメられちゃう…。ごめんなさい、プロデューサーさん…
早苗,見て見て♪Pくんの寝顔ってなかなかかわいいんだ～♪
ちひろ,…へっ？
早苗,いや～、薫ちゃんや聖ちゃんがかわいいのは当たり前だけど…。こうして見るとPくんもなかなかあどけない……いや～やっぱ年下っていいな～♪うっひっひ♪
ちひろ,……。は、犯人はおまわりさんでした…
早苗,よっこらしょと…
P,……ぬお
ちひろ,…！？な、なにしてるんですか！？
早苗,いや、なんかあったかそうだったし
ちひろ,だ、だからって…！！
早苗,あら♪ちひろちゃん、もしかしてお姉さんにジェラシー感じちゃったー？
ちひろ,な…な…！？。……。…私も入りますっ！
早苗,えっ？。…あらやだ。ホントにジェラシーだったの…？
ちひろ,……
P,…さなえ…さん…むにゃ…
早苗,…おっ♪
ちひろ,…！！。……っ！
P,……むえ
薫,……ふにゃ
聖,……んぐ
早苗,……。あははっ♪。…そんな睨まなくても、とったりしないってば♪。まぁ、将来的にどうなるかはわかんないけどねっ♪
ちひろ,うー…！。私の名前も呼んでくれたら良いのにぃ…！。プロデューサーさんの、ばかぁ……。……むにゃ
P,―――ん、んん…。……。仮眠室の天井…。目が覚めたのか…今、何時…。……ん？
ちひろ,プロデューサーさん…すきぃ…
早苗,Pくん…すきよぉ…
薫,せんせぇ…だぁいすきぃ…
聖,あまえびぃ…
P,……。ど、どういう状況なんだ…これ…？。…！
きらり,……
P,…！？
きらり,きらりもー！！！
P,にょわーっ！？。この日以降…仮眠室で俺の姿を見た者はいない…