ちひろ,Pさん、お手紙届いてますよ。
P,お、ありがとうございます。
ちひろ,・・・それ、何ですか？
P,この前のアニバーサリー・パーティーの写真ですよ。
ちひろ,あ～。業務用のデジカメの他に、自分のを持ってきてましたね。今時、フィルムの一眼レフなんて使っている人、初めてみましたよ。
P,どうも、デジカメよりこっちの方が僕にはしっくりくるんですよ。フィルムを巻く感触とか、枚数が限られていることとか。あと、現像の待ち時間も、結構好きですね。色合いも、個人的にはこっちの方が好きなんですよ。
ちひろ,そんなもんですかね～。
P,見ますか？結構いい感じに撮れてますよ。・・・・あ～。これは、ボツだな。惜しいけど・・・
ちひろ,どれですか？・・・あら、千枝ちゃんったら。
P,この時、確か・・・
ちひろ,はーい。タイマー10秒ですよ～。はい！
全員,１０、９、８・・・
千枝,ね、プロデューサーさん。
P,ん？なんだ？
全員,７、６、５・・・
千枝,ちょっと、しゃがんでください。
P,こうか？
全員,４、３、２・・・
千枝,はい。
全員,１、０！
P,え？
ちひろ,そんなことがあったんですか。
P,凄く可愛らしい、ある意味、千枝らしい写真ですけど、ちょっと出せないですね。
ちひろ,そうですね～。これはちょっと・・・。それにしても、Pさんも大変ですね。
P,？？
ちひろ,最低でも5年は待たないと、ダメですよ笑
P,あ～。そういうことですか笑
ちひろ,なんですか！余裕かましちゃって！
P,あのですね、千枝は今11歳。恋を夢見る年頃なんですよ。そうやって、大人の階段を一歩ずつ登っていく。その過程を見守れるだけで、幸せですよ。
ちひろ,そんなこと言って～。女の子の成長は早いんですからね。後悔しても知りませんよ。
P,だからこそ、ですよ。千枝は人一倍、大人への憧れが強い。だけど、いつかは必ず大人になるんです。今は、二度と戻らない少女の時を思い切り楽しんで欲しいんです。大人になって振り向いた時に、眩い思い出でいっぱいの少女時代を過ごしてほしいんです。
ちひろ,そうですね。
P,それに、後悔させてくれるくらい、いい女になってくれること、期待してますよ笑
ちひろ,はいはい。親バカごちそうさまです笑
P,じゃあ、ちょっと喫煙室行ってきます。
ちひろ,あれ？Pさん、タバコ吸いましたっけ？
P,ごくたま～～に、ですけどね。それと、これを燃やしに。
ちひろ,シュレッダーでいいじゃないですか。
P,笑
藍子,あ・・・
加蓮,ん？藍子、どうしたの？
藍子,この前のアニバーサリーの写真を整理してたんだけど・・・
加蓮,どれどれ・・・あ～。
藍子,千枝ちゃん、なかなかやってくれますね～。
加蓮,あの子は、真面目だけど結構進んでるからね～。
藍子,どうしましょう、これ・・・
加蓮,いいんじゃない。みんなに配って。みんな楽しそうだし、千枝ちゃんのだって、今更じゃん。
藍子,そうですね。Pさん、これ、この前のアニバーサリーの写真です。ダビングしてみんなに配ってください。
P,わざわざCDに入れてくれたのか。ありがとう。
藍子,どういたしまして♪それと、Pさん。
P,ん？
藍子,女の子を泣かせちゃ、ダメですよ♪
P,？？
藍子,では、お願いしますね。
P,？？？？
イメージの元はH2Oの,思い出がいっぱい