皐月,司令官、遠征から帰ってきたよ！
提督,お疲れ、しっかり補給しとくんだぞ
皐月,うん！それでね、バケツ持って帰ったんだ
提督,おお！よくやった。こっちにおいで
皐月,うん！
提督,皐月はえらいなぁ
皐月,えへへ～、これ好きー
提督,それに可愛い
皐月,もう、司令官ってば～
提督,ずっとこうしていたいくらいだ
皐月,およ？お花飾り始めたんだね。前まではなかったのに
提督,そうそう、これね。サツキっていう花なんだ
皐月,あ！ボクの名前
提督,そうだな、この時期になると咲くんだ。小さい頃、帰り道とかでよくこれの蜜を吸ってたなぁ
皐月,へー
提督,ところで、皐月
皐月,どうしたの？
提督,ケーキがあるんだけど食べるか？
皐月,いいの！？わーい
提督,ははは、用意するからソファで待ってろ
皐月,うん！。おいひー！
提督,おいおい、そんな急いで食べなくてもケーキは逃げないって
皐月,だってだって。こんな美味しいケーキ食べたことないよ。舌がとろけそうだ
提督,そう言われると買ってきた甲斐があったもんだ
皐月,あれ？司令官は食べないの？
提督,このケーキは一個しかなくてな。俺は食べてないよ
皐月,え？。じゃ、じゃあボクの分を…。あっもう全部食べちゃった。どうしよう…ボクが買ってこようか？
提督,いや、いいよ…一日数個限定のやつなんだ。買うのは相当苦労したぞ
皐月,ええええ！？。それをどうしてボクに。自分で食べればよかったじゃないか
提督,それは…皐月の喜ぶ顔が見たくって
皐月,え？。な、納得いかないよ！！
提督,まぁまぁまぁ、それより話を戻そう。さっき、よくサツキの蜜を吸ったって言ったよな
皐月,え…う、うん
提督,結構吸ってたから、蜜の味はよく知ってるんだ。でも皐月の味はまだ知らない
皐月,え？それってどういう
提督,…。なぁ…皐月はどういう味がするんだ？
皐月,そ、そんなの…知らないよ
提督,じゃあ今知ろう
皐月,…！？。な、なんでいきなり布団が
提督,模様替えはホント便利だよなー。さて
皐月,ひっ…。あ…。あぅぅ…その…司令官。ひゃん！？。あ…あっ…はん…。はぁ…はぁ…。はぁ…んむっ！？。んっ…ひちゅ…ちゅる
提督,とうとう陥落したか
皐月,れろっ…じゅる…じゅる…。ぷはっ…はぁ…はぁ…。ひちゅ…ぢゅるる…ぢゅううう。あ、頭が沸騰しそうだよぉ。何これ…気持ちよすぎて痺れてきた。こんなの知らない。もっと…もっとしていたい。ボクがボクじゃなくなるみたいだ。あぁ…もう何も考えられない。あぅぅ…司令官。なんかアソコが変だよぉ。すっごくムズムズする
提督,ふむ。皐月は今まで一人でしたことあるか？
皐月,一人で…何を？
提督,いや、何でもない。そうかそうか。じゃあ今日は皐月を一人前の大人にしてやろう
皐月,大人…ホント！？そしたらもっと強くなれる？
提督,ああ、なれるさ
皐月,どうすればいいの？
提督,まぁ…合体かな
皐月,合体！？
提督,なんだ、今は取り込み中だぞ！
憲兵,ドーモ、テイトク＝サン。ケンペイデス
提督,アイエエエエ！ケンペイ！？ケンペイナンデ！？
憲兵,ご同行願おうか
提督,ﾁｯｸｼｮｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ
皐月,司令官の…バカ…