アルミン,どう思う？ベルトルト
ベルトルト,えっ？。ごめん、質問がどういう意味なのかわからないな。どういうことだ？もしかしてバレた？
アルミン,そのままの意味だよ。超大型巨人はホントに超大型巨人なのかって
ベルトルト,それは当然そうなんじゃないかな。やめて！近づいて来ないで！怖い！絶対バレてないと思うけど怖い！変に動揺しちゃうよ！怪しまれちゃうよ！
アルミン,そうかな。僕はあいつが超大型巨人じゃない可能性もちゃんと考えるべきだと思うんだけど
ベルトルト,また一歩距離が近づいたー！やーめーてー！何でこんなこと僕に聞くの？怖いよ！助けてライナー！。ちょ、超大型巨人は超大型巨人の何者でもないと思うよ？そんなことを考える必要なないんじゃないかなあ
アルミン,でもさ、もし超大型巨人よりデカい巨人がいたらちょっと困ると思わない？
ベルトルト,え？。なんて？
アルミン,だから、超大型巨人よりデカい巨人がいたらもうそいつのことを超大型巨人って言いづらいよねって
ベルトルト,ッシャー！
アルミン,。ど、どうしたの？ベルトルト
ベルトルト,あ、ごめんごめん。なんでもないよ。よかったー、全然バレてなかったー！アルミンが変なことを気にしてるだけだったー！もう脅かさないでよね、アルミン！ベルちゃん寿命が縮まる思いだったよ、ぷんぷん！。ああ、確かにそうかもね。でも今のところそんな巨人は発見されていないんだし。気にする必要はないんじゃないかな
アルミン,でも昔は50M級の巨人がいることだってわからなかったんだよ？もしかしたら僕たちが知らないだけ100M級とかもいるかも知れないじゃないか
ベルトルト,確かにそうだけど
アルミン,それにアイツよりデカい巨人がいるのに超大型巨人って呼んでたらあいつがちょっと可哀想だと思わない？
ベルトルト,そうかな？
アルミン,例えばさ
超大型巨人,あー、あかん。これ絶対あのこと突っ込まれる流れやわ。あーやっぱりきてもうたかー。あっちゃー、やっぱそうきたかー。いややわー、100M級先輩に会うだけもつらいのに200M級兄さんと飲みいくなんて絶対無理やわー。ここはなんとしてでも断らな。聞かれてかー
アルミン,人間が勝手に超大型巨人なんて呼び出したせいでもっと大きいほかの巨人にいじめられる超大型巨人…。可哀想だと思わない？
ベルトルト,ないないないないない。仮にもっと大きな巨人がいても巨人はそんな会話したりしないよ
アルミン,わからないよ、ヤツらは人間の前では知性のないフリをしてるだけかもしれないじゃないか。それに知性を持つ巨人がいないとも限らないだろ。なんせ僕らは巨人のことをほとんどわかっていないんだ
ベルトルト,それはそうだけど
アルミン,それにさ、超大型巨人という呼称の問題点は他にもあるんだ
ベルトルト,そうなの？
アルミン,例えば超大型巨人と100M級と200M級が同時に現れたとするだろ？。と、まあこんな感じで命令系統が若干混乱してしまうと思うんだよね
ベルトルト,そうかなあ
アルミン,だから、僕は超大型巨人の呼称を改めるべきだと思うんだよ
ベルトルト,どんな風に呼べばいいと思ってるんだい
アルミン,普通に50M級巨人でいいんじゃないかな
ベルトルト,え！？
アルミン,だって超大型巨人ってデカいだけが特徴でしょ。だったらその身長から取ればいいでしょ
ベルトルト,で、でもそれじゃあちょっと弱そうな感じがしないかな？人類の最大の敵なのに
アルミン,大丈夫だよ、50Mってデカいし。みんな凄いってわかってくれるよ
ベルトルト,でも
アルミン,ちなみにこの案はキース教官を通して既に王に上奏してあるよ
ベルトルト,え！？