鹿島,あー、堀ちゃん先輩に会いたいよー
御子柴,今の時期、三年生は自由登校だからな。先輩も受験があるんだろうし、忙しいだろ
鹿島,わかってるよー、だから私も遠慮してあんまり連絡とかしてないもん
御子柴,へー、鹿島にしては我慢してんじゃん
鹿島,でも先輩と遊ばないとつまんない…
御子柴,つっても、こないだ遊んでただろ、なんか走り回ってたじゃねーか
鹿島,うん！久しぶりに学校で見かけたから、ちょっかいかけて追いかけっこした！
御子柴,小学生かよ…
鹿島,先輩、明日学校に来ないかなぁ
御子柴,それよりもさ、なんか忘れてねぇか？たとえば明日が何の日か、とか…？
鹿島,うん？なんのこと？
御子柴,い、いや、なんでもねぇよ…
鹿島,今日も堀先輩は学校来てないみたいだったな…。先輩のお迎えがないと張り合いがなくて、部活もマジメに出ちゃってるよ
堀,おーっす
鹿島,！！堀先輩だ！！。先輩！お久しぶりで……え？
堀,？どうした？
鹿島,なんだろう…どこか…いつもと違うような…？
部員,部長ー！お久しぶりですー！。どうしたんですかー？
堀,はは、もう部長じゃねぇよ、ちょっと気分転換にな
鹿島,みんなは特に気にしてない…？でもやっぱりなにか…
堀,ん？なにシケた面してんだよ、鹿島
鹿島,いや、なんか…。目の前に来るとより一層違和感が…なんというか…いつもと目線の位置が違う…？。……？先輩、箱に乗ってます？
堀,はぁ？何言ってんだよ
鹿島,そうだ……堀先輩…私より…高い！？。箱に乗ってるんじゃなくて…背が伸びてる…！？。え！？いつの間に！？っていうか急に伸びすぎじゃない！？
堀,おーい、鹿島ー？
部員,どしたの鹿島くん？
鹿島,それに、何で誰もツッコまないの！？。……え？堀先輩…背、伸びてます？よね？
堀,あぁ、伸びたな
部員,そういえば伸びましたねー
鹿島,ええ！？何でそんなに反応が淡泊なんですか！？
堀,ん？何かおかしいか？
鹿島,だって、ちょっと前と比べて随分伸びてません！？
堀,まぁこういうこともあるよな
部員,ありますよねー
鹿島,あるの！？。私が変なの！？何が何だかわかんないよ！！。うわーん！！
堀,あっコラ鹿島！部活中だぞ！
鹿島,どういうこと…！？みんな演技…！？でも実際先輩の背が伸びてるし…！？。他の人がどうなのか確かめないと…！。あっ野崎！
野崎,おお、鹿島か
鹿島,ねぇ、最近堀ちゃん先輩に会った！？
野崎,堀先輩？つい先ほど見かけたが
鹿島,なんかめっちゃ背伸びてない！？
野崎,ああ、伸びてたな
鹿島,。やっぱり私がおかしいの…？いや、野崎は元から反応鈍いし…それなら…！。千代ちゃーーん！！
佐倉,うわ！？どうしたの鹿島くん！？
鹿島,それでも千代ちゃんなら…千代ちゃんならツッコんでくれる…！。堀ちゃん先輩の身長が伸びたー！
佐倉,あー、伸びたみたいだねー
鹿島,。千代ちゃんがツッコまないなら、私もう何を信じていいかわからない…！。おかしくない！？
佐倉,何が？
鹿島,堀先輩、この前までこーんなにちっちゃかったんだよ！？
佐倉,さすがにそんな米粒大ではなくない？
鹿島,あ、軽くツッコんだ…
佐倉,そうだねー
鹿島,おかしくない！？
佐倉,何言ってるの鹿島くん、縮んだわけでもあるまいし
野崎,成長期が終わっていても、背が伸びることはあるだろう
鹿島,いや確かにそりゃそうなんだけど！。例えば千代ちゃんがいきなり野崎よりでっかくなったらびっくりするでしょ！？
野崎,ははは、そんなことあるわけないじゃないか
佐倉,あはは、鹿島くんたらおかしなこと言うねー
鹿島,なんでそこは急に常識的になるの！？
堀,こら鹿島！
鹿島,わ、堀先輩！
堀,部活サボってんじゃねーよ！
鹿島,いやっ今日はサボりなわけではなくて…！
堀,いいから行くぞ！
鹿島,ええー…。あ…身長が伸びたから、引きずられる角度がいつもと違う…。先輩が急に伸びたのはまだ納得できないけど…
部員,せっかくだから堀先輩も練習入ってくださいよー
堀,そうだな、おい鹿島、台本読んでみるぞ
鹿島,背が伸びた以外はいつも通りの先輩だし…。考えてみれば、先輩に身長があれば舞台にも出れるし、そしたら私が大好きな先輩の演技が見られるし、いいこと尽くしなんだよね。でも…
堀,鹿島？
鹿島,私より背の高い堀先輩って、やっぱり落ち着かない…！。あの、先輩…は、箱に乗ってもいいですか…？
堀,また箱かよ。よくわかんねーこと言ってないで、台本読むぞ
鹿島,はぁい…
堀,それじゃあ、俺が王子役をやるか
鹿島,へっ？
堀,俺の方が身長高いし、その方が自然だろ
鹿島,えっ、でも私は王子で…
堀,お前もホントは姫役をやってみたかったんじゃねーのか？
鹿島,えっ？。えっ？堀先輩が王子の私を褒めてくれるから、私はずっと王子だったのに…？。堀先輩が王子様なら私は姫…？それもおかしいような？でも先輩の背が高かったらおかしくないの？。背の高い堀先輩にとっては…私は王子様じゃないの…？。うう、また混乱してきた…！。でっでも！。そもそも、背が伸びたら、先輩の目指すかわいいお姫様から遠のいちゃうじゃないですか！
堀,それははじめから目指してねーよ！！
鹿島,……う、うぅん…。はっ！！！
鳥,ちゅんちゅん
鹿島,……朝…？。ということは、夢！？。そうか……夢か……。明らかに変だったもんね…堀先輩の背がいきなり伸びるなんて…。……いや、夢…だよね…？。微妙にリアリティがあったから…落ち着かない…！。あれ、そういえば私、いつから先輩に会ってないっけ…？。私が会ってない間に先輩の身長が伸びてたらどうしよう…！？
御子柴,鹿島！おっす、あのさ、今日……
鹿島,おはよー！ごめん御子柴、ちょっと後でいい？三年の教室行ってくる！
御子柴,お、おう……
鹿島,すみませーん！今日、堀先輩来てますか！？
クラスメイト,あー、来てたけど、教室から出てっちゃったよー、図書室とかで勉強してるのかな？
鹿島,ありがとうございまーす！
女子,あっ鹿島くーん！あのね…
鹿島,ごめんよお姫様…今はその時ではないんだ…またきっと君に会えるから、どうか君を置いていく僕を許してほしい…
女子,あっ…はい…！
鹿島,よし、今度こそ図書室に…！。あーもう授業始まっちゃう…！こうなったら次の休み時間に…！。結局、休み時間全部使って探したのに、堀先輩に会えなかった…。何故だか今日はいつもに増して女の子が寄って来て探しにくかったし…普段なら嬉しいんだけど、今はそれどころじゃないよ…！。先輩、もう帰っちゃったかな…。うう、一回気になりだしちゃったら、確かめないと気が済まない…。どうにか今日中に先輩に……あっ。そうだ、電話…！。電話、出てくれるかな…。先輩……！。あっあの…！。あ、そういえば、先輩忙しいのに呼び出したりしたら悪いかな…でもどうしても気になるし…。あの……先輩、もし大丈夫だったら、今日、会えますか…？。なかなか返事がないな…やっぱり忙しいのかな…？。！。ぐぅ、わ、わかってますよ！じゃあ部活終わりに、学校近くの公園で！。ふぅ、とりあえず良かった…
堀,……。……いや、まさか、な…
鹿島,もうすぐ先輩が来るはずだけど…。どうしよう…大丈夫だよね…。もし堀先輩の背が伸びてたら…！？そんなことはないと思うけど…でも…！
堀,鹿島、待ったか？
鹿島,来た！！振り向くのが怖いけど…えいっ！！。……！
堀,？どうした？
鹿島,……。小さい！！！！
堀,！？
鹿島,小さい！やっぱり堀先輩小さい！！
堀,……！？
鹿島,良かったー！先輩が小さくて良かったー！！
堀,……
鹿島,あー安心した！いやーやっぱり先輩は小さくなくっちゃ！
堀,…
鹿島,やっぱりこの小ささですよねー！ずっと小さい先輩でいてくださいね！
堀,。小さい小さいうるっせぇな！。……ったく、なんなんだよ一体
鹿島,それが……
堀,はぁ？夢で俺の身長が大きくなったから不安になった？
鹿島,そうなんですよ！
堀,いや、それくらいでそんなに動揺すんなよ
鹿島,だってびっくりしたんですもん！
堀,別に背が伸びたところで俺は変わんねーよ
鹿島,でも……。私、なんだか不安になっちゃって…
堀,鹿島…？
鹿島,堀先輩が卒業しちゃって、今よりもっと会う機会が減ったら…。もし堀先輩の背が伸びちゃっても、私は知らないままかもしれないし。そうやって、堀先輩がどんどん私の知らないひとになっていって。そしたら、私は先輩の王子様じゃなくなっちゃうのかな、って…
堀,……。……バーカ
鹿島,わっ。あれっ、痛くない…
堀,お前は、まったく…
鹿島,もしかして…撫でられてる…！？
堀,俺がどうなろうと、これからもずっと、お前は俺の自慢の王子様だよ
鹿島,……！。先輩……！
堀,嬉しいのはわかったから俺を高い高いしようとすんな。しかし、何事かと思ったら…
鹿島,えへへ、お騒がせしました
堀,……ったく、紛らわしいな
鹿島,？
堀,電話の時やけにしおらしかったし、よりにもよって今日急に呼び出してくるから…
鹿島,？？
堀,あのな、お前、今日が何の日かわかってねーだろ
鹿島,……？。今日？今日って……。……あ！。そっか…今日って、バレンタイン！？。しまった、すっかり忘れてた！先輩に渡すつもりで、手作りチョコを既製品に擬装したものも用意してたのに！。なんで忘れてたんだろー！あーいま何も持ってない…！
堀,いや、別にチョコを催促してるわけじゃねーぞ？
鹿島,先輩！パ、パフェ！パフェ食べましょ！
堀,パフェ？今からか？
鹿島,はい！！チョコのやつ！！。あ、でも先輩…そんな暇ないかな…
堀,……ははっ、いーよ、お前の奢りな？
鹿島,……っ！
堀,鹿島？
鹿島,あ、はっ、はい！もちろん！
堀,おっし、じゃあ行くぞ
鹿島,……？。なんだろう、今、堀先輩が笑ったとき、なんだか変なカンジがした…。先輩はちゃんと小さかったのに…夢のせい、かな…？
堀,鹿島ー？置いてくぞー？
鹿島,あ、はーい！。……まぁ、いいか♪。いやーしかし、先輩が小さいままでホントに良かった！
堀,あんまり言うとまた殴るぞ。コイツ、背がどうのこうの言うのも、要は寂しかったってことかな…。俺も久々に鹿島の顔が見れて安心したし、今日くらいは構ってやるか…
鹿島,やっぱり、この身長差が落ち着きますね！
堀,…まぁ、そうだな
鹿島,……！
堀,だから高い高いはやめろってば
鹿島,先輩は小さかったし、ついでに久しぶりに会えたし、良かった良かった。これにて一件落着、かな♪。……ん？。そういえば、まだなにか大事なことを忘れてるような……？
御子柴,……別に…いいんだけどさ…
野崎,なぁ佐倉、御子柴はどうしたんだ？
佐倉,みこりん、誕生日なのに鹿島くんに祝ってもらえなかったからヘコんでるみたい
野崎,うわっ、女々しっ
佐倉,しっ、みこりんに聞こえちゃう
御子柴,今日ずっと教室にもいないし…鹿島にチョコをあげられないからって、女子が俺を囲んでくるし……。俺たち、親友なんだよな……？
野崎,み、御子柴、誕生日おめでとう！今日はチョコケーキがあるぞ！
佐倉,みこりんおめでとー！ほら、野崎くんと私からプレゼント！フィギュア買ってきたんだよ！
御子柴,……お前ら…ありがとう…
みこりんがTwitterにあげていた画像で堀先輩の背が高く見えた,そして箱に乗ってる？とツッコミが入りまくった