亜美,ゴージャスセレブ！
真美,プリン...！！！
亜美真美,いえいっ☆
美希,もうデコちゃんのことデコちゃんなんて呼ばないの！
伊織,呼んでるでしょ！まぁいいわ。全員分あるんだから、みんなで食べましょ
春香,こんなプリン食べたことないよ...！
千早,そうね。味わって食べないと
亜美,一つ余ってるよ？
伊織,ここにいない人たちはみんな食べちゃったわよ
真美,えっ！？じゃあじゃあ、ジャンケンで決めるってやつ！？
伊織,ちがうわよ！あいつ、プロデューサーのぶんよ
美希,おいしいの！おいしいの！ハニーにあーんしてあげたいの！
千早,あら...？でもスプーンが足りないわね
P,ただいまー
春香,プロデューサーさん！ゴージャスセレブプリンですよ！プリン！
P,おお、皆で食べてるのか？...そういえば、まだ食べてなかったなぁ。俺もいただいていいか？
伊織,いただくも何も、あんたが最後よ。味わって食べてよね
P,ありがとう、伊織。ありゃ、スプーンがないな
美希,！。ハニー！あーんするの！あーん！
P,春香、ちょっと貸してくれ
伊織,あ？
春香,いいですよ？
美希,い？
P,よし春香、口開けて舌出せ
千早,う？
亜美真美,えお？
春香,あい
P,ここにプリン乗っけて、よし、いただきます
美希,
千早,
春香,ぷぁ、あぁ...
P,うん、美味いな。さすがゴージャスセレブプリン
亜美,
真美,はるるんと兄ちゃんの口に輝く糸が見えるよぉ...
千早,
P,春香、あーんしてやる
春香,あーん
美希,...あふっ！気を失っていたの...ちょっとハニー！何してるの！
P,何って、春香の舌をスプーンにしてるだけだ
春香,はひ、プロデューサーさん、もうひほくひどうぞ
亜美,あわわわわ、舌吸ってるよ...
真美,でぃーぷすろーと...
美希,だめぇーーー！！！。なんなのなの！何してるの！
P,春香スプーンだけど...
亜美,知らないの？みたいな風に言われても...
真美,千早お姉ちゃん白目向いてるよ
千早,
P,よし、残りは春香にあげるよ。俺は帰るな
美希,今日はゴージャスセレブアイス買ってきたの！きっとミキスプーンのほうが美味しいの！。おはようなの！
春香,あ、美希おはよー
千早,おはよう
美希,んげぇ、春香今日はオフじゃないの？
春香,アイスクリーム作ったからプロデューサーさんにあげようと思って
美希,くっ...
P,うーす、あれ春香に美希、今日は二人ともオフだろ？。千早も相変わらず早いなぁ
美希,ハニィ！ハニィ！ゴージャスセレブアイスなの！食べて食べて！でもスプーンは一つしかないの！ミキスプーンなの！
P,ミキプルーン？
美希,ミキはプルーンじゃないの！
春香,プロデューサーさん、アイス作ってきましたよ！
P,おお、いつもありがとうな春香
春香,はいっ！
美希,くそがっ！なんなのなの！
P,こら美希、アイドルらしくない言葉使わないの
美希,ハニーが春香にそういうことするからいけないの！
P,そういうこと？ってなんだ？。春香、それ食うから舌に乗せろ
春香,はい、プロデューサーさん
美希,それなのーーー！！！。ハニー！それディープキスなの！
P,いやぁ、俺が一方的に吸ってるだけだからディープキスとは少し違うような...
美希,カンケーないの！ミキともやるの！。んぁ、はい！
P,こらっ！美希！アイドルなのにはしたないぞ！どこでそんなこと覚えたんだ！
美希,えーー！ひどいの！ハニーで覚えたのに！
P,まったく、でもそのゴージャスセレブアイスは食べてみたい。ちょっと貸して
春香,...
P,よいしょ
春香,ん。ふっ...ん、あふ...
美希,スプーンから春香の舌経由しないといけないの？
真,おはようござ...
雪歩,ん？...はぅあっ！？
P,ん？真に雪歩か
春香,はぁ...///
雪歩,
P,うん、おいしいよ春香
春香,はい、とっても甘いです
真,じゃ、なくて、なんで春香がそんな...そんな！
美希,いいの...ミキはもうミキプルーンなの...
真,ってうわぁ！！美希いたの！？
千早,私は壁よ
雪歩,これはどういうことなの...
P,どういうことって、春香スプーンだよ
春香,ゔぁい
真,どういうことなの
美希,もう我慢できないの！くらうのハニー！。むちゅー！
まこゆき,！？
P,んごぉ！
美希,んっ...
P,んー...
美希,むー...あっ...はぁ...ぷぁ、
雪歩,うわぁあああこんなの初めて見たよ真ちゃん
真,うああああああ
春香,...
美希,！？
P,み、美希おまえなぁ...
春香,...
美希(な、なんなのなのこの顔は！まるで空気を見るような顔をしているの！,悲しいけれど明日には二酸化炭素なのね
真,正妻の余裕...！
雪歩,でねー、このお茶すごくおいしくて...
千早,あら、いつもと違うお茶かしら？
P,おっと、すまん営業行ってくる
春香,いってらっしゃーい
美希,ぐごごごご！ハニーの感想聞いてないのー！畜生！。春香！どういうことなの！
千早,春香...？
春香,
真,真っ赤になって機能停止してる...
雪歩,お茶です
真,ありがとう
春香,はっ！
美希,再起動したの
春香,はっ...私ったらプロデューサーさんとななななにを...///
千早,えっ
美希,なに言ってんだお前は！ハニーとあんな、はにーそーすいーとなキスを！場合によっちゃツメるぞ！
千早,美希落ち着いて
真,むっ、この味は...京の名匠山下壽一の玉露、屋敷の茶かな？
雪歩,綾鷹です
千早,どういうこと？春香。私たちには毎日あんなことしてるように見えるんだけど
春香,えっと...スプーンし始めたのは昨日が最初だよ
美希,えっ
春香,昨日春香スプーンって言われて咄嗟にやったんだよ
千早,春香...だいぶ調教されているのね...
美希,ミキも調教されたいの
真,えっ？昨日のが綾鷹じゃないの？
雪歩,昨日真ちゃんがゴクゴク飲んでたのが屋敷の茶だよ
真,えっ
雪歩,100g2万円するお茶をゴクゴク飲み干す真ちゃん見てて思わずゾクゾクしたよ
P,おう美希、おはよう。今日も元気だな
美希,今日は午前中事務所にいるのは美希一人なの！今日こそミキスプーンなの！
P,馬鹿言ってんじゃない。なんならレッスン入れるか？空いてるぞ？
美希,いいの！今日はいいの！ねぇハニー！何か食べたいものある？
P,そうだなぁたまにはイチゴババロア食べたいな。いつも美希が食べてるやつ
美希,がってんなの！。ただいまなの！買ってきたの！
P,速いな
美希,さぁ！ここにイチゴババロアがあるの。でもスプーンはもちろん一つなの
P,俺が食うんだから一つでいいだろ
美希,んぁ、はい！はにー！。あむ！
P,んご
美希,むあああああ！んあああああ！
P,んぁー！んー！
律子,。なっ！なにしてるんですか！
P,おう、おはよう律子
美希,おはようなの！
律子,二人とも口を唾液でベタベタにしてそんな爽やかな挨拶しないでください！。プロデューサー！美希を押し倒してなにしてるんですか！なにしてるんですか！
P,いや、どう見ても押し倒されてるんだが
美希,あはっ！ハニーといっぱい唾液交換したの！今日もがんばれるの！。レッスンいってくるの！
律子,さて、座りましょうかプロデューサー殿
P,はい
律子,どういうことですか？アイドルとき、キス、するなんて
P,スプーンです
律子,は？
P,今日は美希スプーンでした
律子,今日はって...美希以外にも？
P,あとは春香スプーンです
律子,頭大丈夫ですか？
P,まぁ落ち着け。これにはキチンと訳がある
律子,理由次第では警察ですよ？。アイドル指南書...？
P,そうだ。トップアイドルになった事務所がやっていたこと、策が書かれた貴重な資料だ。俺が二年かけて情報を集めた
律子,ひっ
P,これをやっただけでトップアイドルになれるという訳ではない！ただの土台に過ぎない！
律子,ひぅっ
P,律子、俺はトップアイドルを目指すためなら何でもするんだ
律子,あうっ
P,わかってくれたか！
律子,わかりました！わかりましたから机を叩かないで！。あなたのそんな真剣な顔、初めて見ました。本気、なんですね
P,そうだ。情報によればアイドルにスキンシップは必要不可欠。この間雪歩のパンツ被って踊ってただろ？あれもその一部さ
律子,そんな理由があったんですね...すみません
P,ああ。俺は男だ。アイドル達との壁を取り除くことが目的だ
律子,だからと言って泣いてる雪歩を見て興奮するのはどうかと
P,スプーン作戦はそういうことだ
律子,なるほど...全員、やるんですか？
P,？無論、そのつもりだ
律子,え、えと...じゃあ、その、私とか、は？
P,えっ？
律子,私ともスプーンするんですか？
P,いや、律子はプロデューサーだし...。ひいっ
律子,だだ、だからこそです！アイドル達にそんなことするなら、まず私からでしょう！
P,そうなの？
律子,あたりまえです...企画を通すなら教えてください...
P,律子もスプーンしたいの？
律子,なっ！？何言ってるんですか！違いますよ！アイドルたちが不安にならないようにいっしょにプロデュースするのがわたちたちのしごとでしょうが！
P,...
律子,だめ...ですか？
P,よし、わかった。律子、ここにババロアがある
律子,は、はい...
P,スプーンは一つしかない。律子スプーン！座れ！
律子,は、はいい！///
P,おい律子、椅子じゃない。床だ。床に座れ
律子,えっえっ
P,床に女の子座りだ！スプーンしてやらねぇぞ！？
千早,くっ...しゅん
春香,おや？くしゃみ？
千早,ええ...どこかで呼ばれたような気が...
P,よし、舌出せ
律子,ん...
P,何やってんだ、もっと口開けろ。それじゃババロアのらねーぞ
律子,あい！
P,よしいい子だ。...
律子,...？。んぁ...
P,わかったわかった。よし、いくぞ
春香,おっはようございまーーーーーーーーーす！天海春香でーーーーーーーーーーーーす！！！！いえいっ☆
律子,どりゃあああああああーーーーーー！！！クソリボンゴラァーーー！！！
P,お、春香俺より早いか
春香,はいっ！始発は空いてて電車でうとうとできるんですよ
P,そうか。じゃあちょっと待っててな
春香,はい！。...
P,えーとここの配置は...。んー、まだみんなが来るまで時間あるなぁ...
春香,...
P,最近ムラムラしてるし...
春香,！
P,あれ、オナホがない
春香,...
P,よし...春香オナホ！
春香,はいっ！