凛,え？ど、どうしたのいきなり。ちょ、ちょっと待ってよ！突然どうしてそうなるの！？。ふ、２人まで何を言ってるの…？ねぇ、冗談だよね？。待って！ねぇドッキリなんでしょ？だ、騙されないよ…ほらカメラどこ？ねぇ。ねぇお願いだから待って！嫌だよ私！１人にしないで！！。待ってってば！やだ、やだよ！お願いだから置いていかないでよ！１人にしないで！！。やだぁ！！。ハァ…、ハァ…！。……あ、あれ……？。…なんだ、夢か…そうだよね、夢だよね…
ハナコ,クゥン…
凛,あ、もう…お腹の上に乗っからないでっていつも言ってるじゃない
ハナコ,ワフゥ
凛,お陰で酷い夢見ちゃったよ…うわっ凄、寝汗…
ハナコ,ごめんね？
モバＰ,以降Ｐ表記～♪どうっ！？
Ｐ,結局俺はいつコタツを出せばいいんだろ。って今日は千川いないんだっけ。よっしゃラッキー
凛,……ぁっ
Ｐ,おっ、おはよう凛。どうした？テンション低くない？
凛,うん、おはよう。別に、いつも通りだよ
Ｐ,まぁ凛のテンションは確かにそんなもんか
凛,うん
Ｐ,しかし今日は随分早いな。あれ、って言うか今日凛ってスケジュール入ってたっけ？
凛,うん
Ｐ,あれ、確かオフだったような気が…って、何か近くない？
凛,うん
Ｐ,どうして膝に乗るのさ
凛,うん
Ｐ,会話のキャッチボール。あとパソコン見えねぇ。どうしたんだよ、何かあったのか？
凛,ねぇ
Ｐ,ん？
凛,…。プロデューサーは、ずっと私についててくれるんだよね？
Ｐ,そのつもりでごぜーますよ？
凛,…そっか
Ｐ,本当にどうしたよ
凛,…。ほんとにずっと？いきなり辞めたりしないよね？
Ｐ,しないってば
凛,そっか
Ｐ,あの、仕事出来ないんだけど…
凛,突然クビになったりしない？
Ｐ,こんな品行方正な紳士がクビになる訳ないだろ
凛,別の娘の担当になった私から外れたりしない？
Ｐ,今何人のアイドル担当してると思ってるんだよ
凛,…卯月や未央も今のまま組んでいられる？
Ｐ,今だって別のユニット掛け持ちしてるだろ…人気ユニットなんだし解散させる理由がない
凛,…そっか
Ｐ,あの、画面が全く見えないんですけど凛さんや
未央,おっはよーございまーす。ポジパのポジティブ担当未央ちゃんだよーっ
卯月,おはようございます！ピンスクの物理担当島村卯月です！
Ｐ,おはよう２人とも。なぁ、凛が何だか様子がおか
凛,卯月ーっ！未央ーっ！！
Ｐ,うぉう
未央,わぷぷっ！ど、どしたのしぶりん！？
卯月,朝から熱烈です！でもどうせなら休憩室でお願いします！
凛,うわああああああんっ！よかったぁ、２人ともちゃんといてくれてぇ
未央,な、なに？何なの？何なのなの！？
卯月,大事な友達の泣き顔ですけど何故か若干ゾクゾクします！
Ｐ,何がどうなってるってばよ
蘭子,と、友よ？プロデューサーさん？。我が同胞よ！そなたと我の魂の盟約は何物にも破られぬものの筈！そんないきなり…ど、どうしてそんな事言うんですか！？。そっ…！そ、それは……。と、友よ！同胞よ！や、やですっ！プロデューサー…プロデューサーさんじゃないと…！。待って！待ってください！じゃあ直しますから！これからは普通に、普通にお喋りしますから！！。プロデューサーさんっ！！お願いですからいかないで…！置いていかないで…！！。やだぁ…やだよぉ……
飛鳥,んぅ…？ふわぁ…どうしたのさ蘭子、そんなにうなされて…。…おっと、これはすまない。ボクとした事が寝てる間にキミのお腹の上に足を置いていたみたいだ
蘭子,いやです…いかないでぇ…
飛鳥,やれやれ、どんな悪夢を見ているのやら。夢を現になんて無粋だとは思うけど流石に見ていられないからね。おーい蘭子。蘭子ってば
蘭子,やだぁ！
飛鳥,あすっ
蘭子,うぅーん…うぅーん……
飛鳥,
Ｐ,やっぱジオン系で一番格好いいのはケンプファーだよなぁ…チェーンマインとか男のロマンすぎだろ。早起きしちまったからいつもより早めに出社したけど暇だな…アレックスも作ろうかな
蘭子,…ぁ…
Ｐ,お、早いな蘭子。やみのまー
蘭子,闇に飲ま…！。…けふん。お、おはよう、ございます…
Ｐ,え
蘭子,き、今日も１日、よろしくお願い…し、しま、す…
Ｐ,…。……え？
蘭子,あ、ガンプラ落ちましたよ
Ｐ,ああ、これはどうも。…
蘭子,…
Ｐ,……やみのま？
蘭子,お、お疲れ様です
Ｐ,…風邪？
蘭子,えっ？け、健康ですけど…
Ｐ,晶葉か志希に会った？
蘭子,いえ、最近は…
Ｐ,……。どうした、何か悩みがあるなら話してごらんなさい。人に話すだけで大分違うからさ
蘭子,ど、どういう意味ですかぁ！
Ｐ,いや、だって…いつものフリフリ服が普通のワンピースだし
蘭子,あ、ああいうの以外の服も持ってます！
Ｐ,髪もいつものドリルじゃなくてストレートだし
蘭子,ドリッ
Ｐ,何と言っても副音声が無いし
蘭子,…だ、だって…
Ｐ,どうしたよ。今日は個性全滅させてただの美少女になっちゃってるぞ？まぁ普段から美少女ではあるけど
蘭子,びっ…！甘言を！我を惑わす蠱惑の言霊か！
Ｐ,あ、ちょっと戻った
蘭子,あっ…い、今の無し！
Ｐ,一体どうした蘭子。イメチェン？
蘭子,…。……にくい、から
Ｐ,え？
蘭子,私の言葉……わかりにくいから…
Ｐ,今更ァ！
蘭子,…そのうち、我がと…プロデューサーさんにも、見捨てられちゃうんじゃないか、って……。だから、その…
Ｐ,何をバカな
蘭子,わっ
Ｐ,蘭子は闇に飲まれてプリュンヒルデしてこそ蘭子だろ？そりゃ多少の翻訳は必要だけど、それが蘭子らしさじゃないか
蘭子,わわっ、あわわっ
Ｐ,心配しなくても蘭子の言いたい事はちゃんと伝わってるよ。俺にもみんなにも、ファンの人たちにも。蘭子もまだ１４歳、色々不安定な思春期だもんなぁ…突然不安になる事もあるんだろ、きっと
蘭子,と、友よ？我が友よ？は、恥ずかし……えへへ
Ｐ,さぁ同胞よ。一時の白夜月の下、贄を求め参ろうかそうだ蘭子。たまには昼ご飯でも食べにいくか？
蘭子,ここではリントの言葉で話せそれ私のーっ！
乃々,ひぃっ！？な、なんですか、何なんですかいきなりぃ…。そ、そんな事言われても…そもそも人前で歌ったり踊ったりなんて、もりくぼにはむぅ。ひぃぃっ！ご、ごめんなさい…ど、怒鳴らないで欲しいんですけど…。ひぃっ！ごめんなさいっごめんなさいっ。ごめんなさい、ごめんなさいごめんなさいごめんなさい…！。ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい…！。ひぃぃっ！！。ご、ごめんなさい！ごめんなさいっ！。………あ、あれ…？。…ゆ、夢…ですか…よかった…。うぅ、夢の中ぐらい心豊かに、静かに独りで過ごしたいんですけど…。……っ。…プロデューサーさんはあんな事言わないです……言わないです、いわないんです…。……。…ちょっとドキドキしてるのはどうしてなんでしょう…
Ｐ,ただいま戻りましたー。って誰もいないだろうけど。いやぁ、やっぱお茶と言えばコレだよなぁ。いっそ事務所の蛇口から綾鷹流れてくればいいのに。よいしょっ
乃々,あうっ
Ｐ,うおっ居たのか森久保いつの間に…っていつもの事か。おはよ
乃々,お、おはようございます…
Ｐ,いつにも増して早いな。ってか森久保って今日オフじゃなかったっけ？
乃々,え、えっと…
Ｐ,まぁ別にいいけどさ
乃々,…
Ｐ,さてと、巨影都市の攻略サイトを、と……何ぃ？集会引継ぎ無しだと…
乃々,……
Ｐ,ん？
乃々,…
Ｐ,どうした森久保
乃々,な、なんでもないですけど？
Ｐ,そっか。この前投稿した踊ってみた動画は……おおぅ炎上しとる
乃々,…
Ｐ,森久保や
乃々,ひっ、な…何ですか？
Ｐ,何ですかはこっちのセリフなんですけど
乃々,も、もりくぼにはお構いなく…机の下のコロポックルとでも思っててください…
Ｐ,それはいいんだけど何で俺の足掴むのさ
乃々,…あ、あの…
Ｐ,うん？
乃々,……えっと…
Ｐ,どうしたよ。お腹空いたなら冷蔵庫にアルフォートあるぞ？
乃々,あ、それは後で頂きます。…ってち、違うんですけど！
Ｐ,じゃあ何さ
乃々,…ですから、その……
Ｐ,よくわからんけども
乃々,うぅ…
Ｐ,んー…。何を不安になってるか知らないけど、俺も他の娘達もみんな森久保の事大好きだからな
乃々,ふぁっ！？
Ｐ,みんな森久保の事を大事に思ってるし必要な存在だと思ってるよ。みんな森久保の味方だぞ？
乃々,あ、あぅあぅ…
Ｐ,実際いつも口では嫌がりながらレッスンも仕事も頑張ってくれてるし。心配しなくても森久保乃々は俺の自慢のアイドルの１人だよ、ちゃんと
乃々,…っ
Ｐ,って、あれ？どうしてそんな丸まってるん
乃々,こ、こっち見ないでほしいんですけど…
Ｐ,ハハッ、いつもの森久保だ
乃々,……すけこまし
Ｐ,え、何だって？
乃々,何でもないですよぅ…
Ｐ,それで森久保や
乃々,はい？
Ｐ,いつまで俺の足掴んでるの？
乃々,…
Ｐ,何で力強くなるの！？
ほたる,…えっ。え？ほ、本当の話なんですか…？そんな…だ、だって、今までちゃんと…。や、やっぱりそれって…私の、せい…？。ち、違います！プロデューサーさんのせいじゃありません！き、きっと、きっとまた私の不幸のせいで…！。ち、違います！私です、きっと私のせいです！。…どうして……。今度こそ大丈夫だって思ってたのに……なんで、なんでいつもこんな事に…。ごめんなさい…本当に、本当にごめんなさい…。ごめんなさい…ごめんなさい…
フレデリカ,およ？ほたるちゃんうなされてるよー？
雪美,あ…ペロ、駄目…お腹の上乗っちゃ
フレデリカ,あー悪い夢見るって言うよねー。ほいペロちゃん、ほたるちゃんのお腹からテイクオフー
雪美,ペロ…めっ
ペロ,ごめんちゃい
Ｐ,うーん、流石にキックでラージャン狩りは無謀だったか。ナルガクルガまではイケたんだけどなぁ…さて、そろそろ別のゲームでも
ほたる,…っ！
Ｐ,おぉ珍しい。おはようほたる
ほたる,よ、よかったぁ…
Ｐ,って朝一番にどうした！？
ほたる,い、いえ…事務所も倒産してないしプロデューサーさんもちゃんといてくれたので安心して…
Ｐ,事務所も俺も今のところ安泰だよ！？
ほたる,じ、実は密かに負債を抱えていたりなんて話は…
Ｐ,櫻井財閥と西園寺コンツェルンと村上組が付いてますからなぁ
ほたる,ぷ、プロデューサーさんに何か良からぬ事があったり、とかは…
Ｐ,夕飯の献立に悩んでるぐらいかなぁ
ほたる,わ、私のせいで何か悪いことが起こっていたりは…
Ｐ,茄子さんと芳乃さんがいる限り幸運値カンストだよ、この事務所
ほたる,………
Ｐ,不幸じゃないと落ち着かなくなってない？
ほたる,こ、この前のお仕事に何か不備があったりなどは…
Ｐ,誰かさんのブルマ姿で大好評だってとさ
ほたる,ね、ネット上でお汁粉みたいな雑煮作るアイドル
Ｐ,ピンポイントだなぁ
ほたる,……
Ｐ,不幸じゃないとキャラが成り立たないなぁ、とか思ってない？
ほたる,だ、だって昔は外を６歩歩くだけで両足を捻挫したり…
Ｐ,それは運動神経の問題じゃね？
ほたる,……不幸、じゃないんですか？私…
Ｐ,若干残念そうに見えるのは俺の気のせいだよな。ほらスケジュール表見てみ？みんな仕事ぎっしり。倒産なんてしないって
ほたる,そ、そうですか…？でも、前の事務所は突然…
Ｐ,他所は他所、ウチはウチ。ほたるも随分ポジティブになったなぁと思ってたのに、時々思い出したようにネガティブになるよな
ほたる,うぅ…ご、ごめんなさい…
Ｐ,一度茜や智香あたりとユニット組んでみるか？
ほたる,無理です無理です無理ですむぅーりぃーです
Ｐ,チアフルほたる、悪くないと思うんだけどなぁ…
ほたる,流石に恥ずかしいですっ！
Ｐ,ブルマは割と躊躇なくいったクセに…
ほたる,あ、あんまり思い出さないでください…
Ｐ,ここに当時の画像が
ほたる,わーっ！わーっ！
Ｐ,痛い痛い眼球潰れる
ほたる,もうっ！プロデューサーさん意地悪ですっ！もうっ！
Ｐ,ごめんな、県民性なんだ
ほたる,同郷の柚さんや美嘉さんは意地悪じゃないじゃないですかぁ！
Ｐ,あ、ところでほたる
ほたる,はい？
Ｐ,何の話してたんだっけ
ほたる,えっ…………あれ？
Ｐ,まぁ別にいっか。冷蔵庫に梨あるけど食べる？
ほたる,あ、いただきます
Ｐ,はいよ、じゃあマッハで剥いてくるわ
ほたる,すみません。お願いします。…あれ？
時子,余計な口は利かなくていいわ。今どこにいるのか、それだけ答えなさい。聞いたわ。辞めるんですってね。一体誰の許可を得たというのかしら。貴方、それを本気で言ってる訳じゃあないでしょうね…気でも狂ったの？。いいから、今どこにいるか、答えなさい。何度も同じ事を言わせないで。そんなに殺されたいなら、望みどおりにしてあげるわ。…っ！ふざけるんじゃないわよ答えなさい！答えなさいよ！。Ｐっ！！。……。…夢、ね…。チッ、最低の気分だわ…
法子,むにゃぁ…プレーンシュガーひとつぅ…
仁奈,ときこさまぁ…ママみてーですよぉ…
時子,重いと思ったら…。ちょっと退きなさい。邪魔よ
法子,うにゅう…
仁奈,ごぜぇ…
時子,…チッ。毛布ぐらいちゃんとかけなさいな。手間のかかる…
Ｐ,さ、流石に一度に欲張りすぎたか…でも、コタツを出したならミカンは用意せねば…！。段ボール５箱は無理があった、か…！おぉう、ドアが開けられねぇ。あ、こりゃどうも
時子,…
Ｐ,ふぃ～助かった。あれ時子、随分早いなおはよう
時子,おはよう
Ｐ,ミカンいる？
時子,いらないわよ
Ｐ,…何か機嫌悪い？
時子,どこかのナメた豚のせいで大概不機嫌だけれど
Ｐ,いや、今の時子は何と言うか…ガチというか
時子,…
Ｐ,いつもならここで舌打ちするか理不尽な打撃が来る筈なんだけど
時子,何を呆けているの。社畜は社畜らしく主人のために汗を流しなさい
Ｐ,酷い言われようだけど反論出来ねぇ。それじゃ、お仕事お仕事っと
時子,…
Ｐ,…
時子,…
Ｐ,…なぁ
時子,何よ
Ｐ,めっちゃ視線を感じるんだけど
時子,何を自惚れているの。自意識過剰が過ぎるわよ
Ｐ,さいですか。…
時子,…
Ｐ,ＰＣの画面に映ってるんだよなぁ…
時子,…
Ｐ,視線が突き刺さりまくってるんですけど
時子,…
Ｐ,もう貫通しそうな勢いなんですけど
時子,…ねぇ
Ｐ,え？
時子,アナタ、まだ未練があるのかしら
Ｐ,主語をちゃんと言いなさい、主語を
時子,ハッ、察してるでしょう？
Ｐ,察するけどもさ
時子,で？
Ｐ,さぁ、どうだろ？
時子,…チッ
Ｐ,どうしたんだよ、何かいまいち時子らしくないと言うか、こんな早くから事務所来るのも珍しいし
時子,ただの暇潰し。知ったような口を叩くんじゃないわよ
Ｐ,スンマセン
時子,…
Ｐ,いや、だから視線が凄いんだけど
時子,…まぁ、いいわ。取り合えず、まだもう少し生かしておいてあげる事にするわ
Ｐ,知らぬ間に命の危機だったの！？
芳乃,…かもしれませんー。かもしれませんー…ですが、わたくしはー。ですが、わたくしは…。そなた…？。わ、わたくしは…。わたくしは…わたくしは…。………です。…や、です……。嫌ですっ！そなた！。……っ。…？。………そなた？。…そなた。…何処でして？そなた…？。…そ、そなた……？。…や、やです…いやです……。そなた、そなた…！そなたぁ！
Ｐ,ただいまー。いやぁ食パン切れてるの忘れててさぁ。慌てて買ってきたよ超熟。ってまだ寝てるだろうけど…あれ、起きてた。おはよ芳乃。…どうした？
芳乃,えぐ、ぐすっ…
Ｐ,え
芳乃,そ゛な゛た゛ぁ゛～～～っ
Ｐ,ぐェッ
芳乃,うぅぅぅうううぅぅぅ～～っ
Ｐ,く、苦しい苦しい！どしたよ芳乃
芳乃,なんでもありませんー、なんでもないですー
Ｐ,泣きべそかいてしがみ付きながら言われても…苦しいんだけど、地味に呼吸が、あの…
芳乃,…泣いておりませんー
Ｐ,あっテメ俺のシャツで拭いやがった
芳乃,…ぐすっ。おかえりなさいませー
Ｐ,目ぇ真っ赤だよ。どうした、怖い夢でも見たのか？
芳乃,……なんでもありませんー
Ｐ,図星かよ
芳乃,ちょっとだけ、不吉なふらぐを見ただけなのでー
Ｐ,フラグて。はいはい。パン焼いてあげるから顔洗っておいで
芳乃,はいー…
Ｐ,痛い痛い、俺のことはまず一旦離して
芳乃,その前に、お手洗いにー
Ｐ,尚の事離して！？。…あの、芳乃さんや？
芳乃,はいー
Ｐ,膝に乗られてると食べにくいんだけど
芳乃,どうぞー
Ｐ,食べさせてくれればＯＫという訳ではなもがもがもがもが
芳乃,お茶もどうぞー
Ｐ,それは難易度高いんじゃないかばばばばばばば
芳乃,ご健啖で何よりでしてー
Ｐ,けふっ…どうしたよ本当に。何だか今日はめっちゃ甘え…あ、割と普段からか
芳乃,依田の芳乃はいつもの通りの芳乃でしてー？
Ｐ,とか言いながらスリスリしないの。食べちゃうぞコンニャロ
芳乃,やーん
Ｐ,くそぅ全く嫌がらねぇ！
芳乃,むふー。そなたー？
Ｐ,うん？
芳乃,何でもありませんー
Ｐ,何だそりゃ
芳乃,ふふー
アッキー,終わりだ
ちひろ,うぅん…重い…苦しい…柔らか温い…
お腹の上に何か乗せたりして寝ると悪夢を見るんですよね…,ホラー映画で目を閉じられない