Ｐ,それでは皆さん。本日のステージもどうぞよろしくお願いします
美嘉,任せといてよプロデューサー。ドーンと大船に乗った気でいなってば！
Ｐ,ありがとうございます。城ヶ崎さんはいつも頼もしく……助かりますね。出番が近づけば呼びに来ますので、自分はこれからスタッフとの打ち合わせに――
美嘉,うん、行ってらっしゃい！そっちも頑張ってね
Ｐ,では、後ほど
美嘉,じゃーね★。……さてと！。それじゃあみんな、今日のライブもプロデューサーの期待に応えられるよう頑張ろう!!
奏,うふ
志希,にゃは♪
周子,はっは～ん？
フレデリカ,トレビアーン？
美嘉,――って、み、みんなして何なのその顔はさ
周子,何だかんだと訊かれれば――
志希,見たぞ聞いたぞ冷やかすぞっ♪
フレデリカ,まるで新婚みたいな美嘉ちゃんに、乗ってらっしゃい見てらっしゃい！
周子,お代は見てのお帰りねー♪
美嘉,ちょ、ちょっと！別にさっきのはそーゆーヤツじゃなくて!!
奏,やれやれ、とんだ泥船じゃなければいいけれど
美嘉,奏まで!!。だ、大体その泥船の横にはでっかくさ、"LiPPS"って文字があるんだけど――
奏,そう、奥様は女子高生だったのです！……なんてね
美嘉,聞いて！アタシの話をさ!!
フレデリカ,初々しいよね
志希,初物だもん
美嘉,はつっ!?
周子,まぁまぁ皆まで言わないの。美嘉ちゃんは派手さの割に乙女なんだし傷ついちゃう
フレデリカ,そうだそうだ、周子ちゃんの言う通りひげ剃りなんだし傷つけちゃう！
志希,あっ、イチ抜けするのはズルくなーい？
奏,それにひげ剃りじゃなくてカミソリでしょ？
美嘉,……どっちも違う、カリスマだよ
フレデリカ,やだもー、そんなの
奏,分かってるわ
美嘉,知ってた！こうなることは知ってたのに……！
周子,まっ、そんな恋愛大先輩の美嘉ちゃんをね、業界の後輩としてあたしらは立ててかなきゃイカンと思うワケ
フレデリカ,そうだね先輩、教えてよー
奏,年上彼氏を物にする方法
志希,私たち興味ありまくり～……にゃははっ♪
美嘉,みんなね、そうやってバカにするけど変わんないぞ？アタシと芸歴、変わんないぞ!?。それにカリスマだって言うんなら、もう少し敬意を持ってよね！
周子,そかそかそか
フレデリカ,なるほど、つまり――
志希,美嘉ちゃんは肩書き勝負を所望すると
美嘉,いや別に、勝負を望んでるワケじゃなくて……
志希,はいはいはーい！あたし海外留学飛び級生！
奏,モデルにドラマに引っ張りだこの人気女優
周子,実家は老舗の和菓子屋で、小さい頃から客商売♪
フレデリカ,おまけに外国人とのハーフだよ？
美嘉,待って、後半に行くほどズレてない？。てか、最後のヤツは完璧にタダの出自だし！
奏,あらまぁ、美嘉ったらそれを言っちゃう？
周子,あたしたちに聞いちゃう？言わせちゃう？
志希,しょーがないなー。それじゃ、フレちゃん先生お願いします
フレデリカ,任されよう！……美嘉ちゃんがデビューする前にモデルしてた。黙ってるだけで通行人が振り向く程の美貌持ちー♪
奏,ホント、"黙ってられる"間だけね
フレデリカ,なぁーにさー！喋ってたって人目は惹くよ？
周子,そりゃアンタが騒がしすぎるからだ
志希,言えてるー♪
フレデリカ,冴えてるー♪
四人,Oh！LiPPSー♪
美嘉,言っとっけど、絶対流行んないからソレ!!
フレデリカ,――さてと、美嘉ちゃん弄るのももう飽きたねー
奏,一応、出番までは大人しく待機しましょうか
美嘉,はぁっ!?あ、アタシのやり切れないこの気持ちは――
周子,おっ、そういや志希ちゃん香水変えたー？
志希,変えたー。流石鼻敏いねぇ
美嘉,聞いてっ！
奏,また志希のオリジナルブランドなの？この前貰った試作品、現場で好評だったわよ
美嘉,……えー？香水変わってる？
フレデリカ,変わってるよねー。今日の香りはフンフンフフーン♪。ズバリ、シャルルとゴーギャンだーっ!!
周子,知ってる！画家の名前でしょ？
志希,ついでに適当なんじゃにゃーい？
フレデリカ,当ったりー！奏ちゃん、みんなにキッスくばったげてー
奏,もう、しょうがないわね。……ちゅっ♪
美嘉,なんでアタシに!?。ってか、みんな香水の話は……
フレデリカ,降水？雨なんて降って無いよー
奏,変わりに飴ならあるけどね。みんなものど飴食べるかしら？
周子,食べるっ！いやー、今朝はなにも食べて無くてさぁ
奏,……お腹は膨れないんじゃないかしら？
美嘉,しかものど飴なんだよな～
志希,そうそうそうだ。お腹が膨れるって言ったらさ、こんな話があるんだけど。便秘だとお腹が張るじゃない？これを上手いこと利用して胃袋の圧迫に使えればさ
周子,もしかして……食欲が減る？
フレデリカ,するとあれかな、体重が落ちる？
志希,そう、名付けて便秘ダイエット！……って、トンデモ研究が最近ね～
美嘉,ちょっと－、真面目な顔で何言いだすかと思ったら――
奏,志希、その話詳しく
美嘉,掘り下げるのっ!?
奏,あら気にならない？それだけ溜めるということは、もちろん解消法もあるワケでしょ？
周子,あっ
志希,なるほど察し
フレデリカ,アルミサッシ
美嘉,え～！……もしかして奏も今そうなの？
奏,ううん。私は快調そのものだけど、"奏も"ってことは美嘉アナタ――
美嘉,う゛っ
志希,お腹の張り具合からして、今日で二日目程度と見た
周子,え？あのお腹入ってんの!?
奏,見えないわよね
フレデリカ,全然細いよー、羨ましっ
美嘉,……なんだろう。褒められてるハズなのに嬉しくない
フレデリカ,お！フレちゃん長年の疑問が急に解けた！
周子,ほう、一応聞いておきましょうか
美嘉,……どーせろくでもない話だろうけど
フレデリカ,アイドルはトイレに行かないってアレさ、原因は多分便秘だよねー
志希,それか、衣装でするのが面倒だからだ
奏,案外大衆のイメージが作られる発端ってそんなものかもしれないわね
周子,それ言っちゃ、シモの話で盛り上がるアイドルってのもイメージ的にはどーなのよ？
美嘉,それも華の十代がね
周子,なにおう？悪かったな～、十八で！
志希,十八で！
フレデリカ,十九で！
美嘉,待って、なんでアタシ急に怒られてんの!?
周子,とにかく話を戻せばさ、ちょっと小腹が空いてるんだ。誰か朝ご飯をミーにプリーズ、プリーズ？グッドモーニング！
フレデリカ,オー、ハウアーユー！
志希,I'mfinethankyou♪
奏,Andyou?
美嘉,り、リピートプリーズ
周子,アターシ、オ腹、ヘテルネー
フレデリカ,出前頼むアルか？何食べるネ？
志希,あたしたち、超メガトン盛りのエビチリを用意してくれるトコ知ってるよー？
奏,待った二人とも。それはライブ終わりの打ち上げでね
美嘉,……あ、そうだ。ガムなら一枚あるけど――
周子,ガム？
フレデリカ,美嘉ちゃんカリスマなのに出して来る物が超フツー
志希,平々凡々
奏,人並みね
美嘉,嫌ならあげないっ！アタシが食べる！
奏,……と、言われても
志希,元からあたしたち
フレデリカ,いらないよー？
周子,ちょいとお姉さん方や、それだとトバッチリがこっち来るんだけど
Ｐ,皆さん、そろそろ出番ですから移動の方をお願いします
美嘉,あ、了解プロデューサー！……って、えっ？はっ!?も、もうそんな時間!?
周子,落ち着きなよ美嘉ちゃん。ガム分はサポートしたげるから
志希,そうそう志希ちゃんたちもついてるし
奏,今日のステージ、大船に乗ったつもりでいていいわよ？
フレデリカ,何てったって、仲間だもんねー！
Ｐ,……だ、そうですよ
美嘉,みんな……！。……全く毎回毎回みんなはさ、マイペースって言うかなんというか。楽屋で出番を待ってる間、一時も気が休まらないのは困るけど――。でもホント……賑やかにしてくれて、アリガト★
四人,どーいたしましてっ♪
美嘉,だって未だにライブの直前って、滅茶苦茶緊張するんだよねー
フレデリカ,それじゃ、みんなで一緒にぶちかまそー！
周子,右手出してー
志希,円陣組んでー
奏,美嘉も、準備は万端かしら？
美嘉,と、当然っしょ？カリスマだし！
フレデリカ,じゃ、いっせーのーでっ！
美嘉,Oh！LiPPSー♪
Ｐ,……じょ、城ヶ崎さん。お一人で一体何を――
美嘉,ちっ、違うの！これは、そのっ、なんていうか!!
奏,……ふふ♪
志希,にゃは♪
周子,はっは～ん？
フレデリカ,美嘉ちゃん、流石にソレは流行んないかなー♪
美嘉,あ、あ……ア・ン・タ・達・はぁ～っ!!。肝心な時に裏切っちゃって！絶対許さーんっ!!