小梅,最近…寒いね…
星輝子,あぁ…まだ１０月なのにな…ﾌﾋ
小梅,ってことで…できてる…？
輝子,ﾌﾋﾋ…ほんとに作れるんだな…凄いぞ…
晶葉,科学に不可能はないからな…いつかあの子の謎も解き明かすぞ
小梅,頑張ってね…
輝子,フヒヒヒィ！！早く見せてくれ…あれをォ！！
晶葉,あぁ…火炎放射機は…
小梅,違うよ…？
晶葉,ひいっ！す、すまん、アノアロの杖だったな…
輝子,おお、これが…
小梅,アノアロの杖…！！
懐に入れておけば体に火を纏わせる,モクテスマ・ディフェンス
小梅,これ…火を吹くだけ…？
晶葉,いや、このどんな大火災でも迷わず救助に行けるほどの強度を持つ超☆耐火服とセットに使えば全身に火を纏うこともできるぞ
輝子,ユニコーン・ヘッドは…？
晶葉,すまん…それは無理だった…杖の八割近くが頭部と一体化するなんて現代科学では無理だ…
輝子,まあ…仕方ないな…
小梅,ありがとね…
晶葉,ああ！こちらこそいい経験ができた！
輝子,じゃあ…早速、やろうか…？
小梅,ロビンマスクごっこ…
輝子,おぉ…ほんとにすごい…
小梅,でも…事務所のものは燃やさないようにしないと…
千川ちひろ,あーすみません、これ燃やしてもらえます？
小梅,うん…わかった…
ちひろ,輝子ちゃん？
輝子,
小梅,も、燃やすね…？
ちひろ,ありがとうございますっ！報酬はお二人の口座に振り込んでおきますのでここであったことは…
輝子,
小梅,うん…誰にも言いません…
ちひろ,それではまた！
輝子,
小梅,輝子ちゃん…？
輝子,ハッ！わ、私は…
小梅,もうちひろさん行ったよ…？
輝子,あ、あぁ…ごめん…まるで悪魔に睨まれたようだった…ﾌﾋﾋ
小梅,たぶん…これ以上この話はダメだと思う…
輝子,同感だ…
小梅,知り合いの悪魔よりも…怖かった…
輝子,ﾌﾋ…知り合いに悪魔がいるのか…
小梅,うん…約10万歳の…
輝子,ﾌﾋ…なるほどな…
小梅,これだけだと…飽きる…
輝子,ただ火が出るだけだしな…
小梅,じゃあ…なにしよっか…？
輝子,肉とか…買ってくるか…？
小梅,来ちゃったね…
輝子,ﾌﾋ…そうだな…
小梅,あ…ライラさん…
輝子,肉を買いたくて…
ライラ,お肉ですかー？それなら今日はここから３㎞のスーパーで昼の特売がやっておりますです
小梅,さ、３㎞…？
輝子,い、いや私たちは…
ライラ,安いですよー、お買い得なのですよー
小梅,あの…
ライラ,お金は大事でございますからねー、節約する必要がありますです
輝子,い、いや別にここでも…
ライラ,お買い得なのです！！！！
小梅,わ、わかった…
ライラ,その方がいいでございますです
輝子,ﾌﾋ…仕方ない、走って行こうか…。着いたな…ﾌﾋ…
小梅,10分しか走ってないのに…体が…暖まっちゃった…
輝子,まるでウォーミングアップだな…
小梅,とりあえず買おう…安い牛肉でいいよね…？
輝子,タレも買っておこう…
小梅,確かに…安かったね…
輝子,じゃあ…事務所に帰ろう…
小梅,ウォーミングアップは済んだから…全力で…ね。本気で走ると…疲れる…
輝子,ﾌﾋ…そうだな…
小梅,スタミナは…まだ…不十分…
輝子,でも…トレーニングの成果出てるよ…？
小梅,そうだね…
輝子,あれ…？走って暖まってるからアノアロの杖の意味なかったんじゃ…
小梅,…
輝子,……
小梅,………
輝子,…………
小梅,い、いいの…っ！
輝子,かわいい
小梅,でも…焼き加減がわからないね…
輝子,ガスコンロでしか肉を焼かないからな…
小梅,じゃあ…晶葉ちゃんに頼む…？
輝子,いや…料理しなさそうだし…
小梅,じゃあ…無人島に行って火の扱いに慣れてる幸子ちゃん…？
輝子,さっちゃんでも火炎放射機は使ったことないだろ…
小梅,じゃあ…いつもお世話になってる…あの人に頼むしかないね…
輝子,なるほど…それいいな…ﾌﾋ
ちひろ,ちょっとヘレンさん！勝手に屋上にリング置いて楓さんにスペシャルマン譲りのフットボールタックル仕込ませるのやめてくださいって言いましたよね！？
ヘレン,落ち着いて、ジャンクマン
ちひろ,誰がジャンククラッシュでアイドルをレアメダルに変える悪魔騎士ですか！
輝子,ﾌﾋ…？
小梅,なんだか聞いちゃいけないような会話が…
ヘレン,認めないのなら、いいわ…勝負はリングの上でつけるまで
ちひろ,メダルにしてやります！！
ヘレン,本性を現したわね…事務所の運命は、私が守るわ！
ちひろ,なんですか？そのウォークマンは…
輝子,出、出るぞ…あの技が…
ヘレン,聞いたことあるわよね？超人大全集！！
ちひろ,まさか！！
ヘレン,そのまさかよ！アイス・ロック・ジャイローー！！
ちひろ,
輝子,ヘレンさん…！悪魔騎士を倒すなんてすごい…
小梅,すごかったです…！
ヘレン,これもひとえに超人への愛がなせる技…つまり、世界レベル…！！
輝子,あと…私たち以外に人がいないのに、どうやってゴングを…？
ヘレン,それは……
小梅,それは…？
ヘレン,………
輝子,………
小梅,………
ヘレン,………
小梅,……あの
ヘレン,………
輝子,……あれ？
ヘレン,気合いよ！！！！！
小梅,気合いかぁ…
ヘレン,ところで…輝子、小梅、用は何？稽古をつけに来たのかしら？
小梅,それもいいけど…これ…
ヘレン,牛肉…？っ！これは…
輝子,そう…アノアロの杖だ…
ヘレン,予想外！…なるほど、これを使って肉を焼きたいのね
輝子,そうだ…
ヘレン,それだけかしら？
小梅,…え？
輝子,お、怒ってるのか…？
ヘレン,その程度の肉では、世界なんて程遠いッ！！
輝子,あ、あぁ…そっちか…
ヘレン,夜までに知り合いのツテで最上のステーキを用意してあげるわ！！
小梅,よ、夜までに最上のステーキを…？
ヘレン,できらぁっ！！！
輝子,ﾌﾋ…ありがとう…ヘレンさん…
ヘレン,Seeyouagain！また夜に会いましょう！！
輝子,なんだか…大変なことになっちゃったな…
小梅,この杖の…おかげかな…
輝子,ﾌﾋ…初めの目的失っちゃったな…
小梅,でも…いっか…
輝子,そもそも…ロビンは初めにユニコーン・ヘッドしたから…アノアロの杖を手に持ってるのはマリポーサだけ…
小梅,マリポーサごっこは…いいや…
輝子,ﾌﾋ…私もだ…
小梅,今夜はさっちゃんも…誘おうか？
輝子,そうだな…じゃあ美玲ちゃんとぼののさんも…