ヴィーネ,カボチャのスープにカボチャのパイ、カボチャの煮もの、カボチャのケーキもあるわよ
タプリス,どれも美味しそうですね
ガヴ,早く食べたいな
ラフィ,こら、ガヴちゃんつまみ食いなんてお行儀が悪いですよ
サターニャ,そうよ、ガヴリール
ガヴ,サターニャは私の家から持ってきた豆を食べるなよ
サターニャ,お腹空いたんだからしょうがないでしょ！
ヴィーネ,去年は仮装と先生の家にお菓子をいただきに行っただけだからね今年は秋の収穫を感謝するわよ！！
サターニャ,するわよ！！
ヴィーネ,このジャックオランタン良く出来てるでしょ！魔界でもよく作ったのよ
サターニャ,こっちは私が作ったのよ
ガヴ,雲泥の差だな
サターニャ,しょうがないでしょ！ヴィネットのジャックオランタン、魔界で賞取った事もあるのよ
ヴィーネ,もう、昔の話よ
ガヴ,そんな事言ったら、ラフィエルは悪霊を追い払う大会で準優勝した事あるんだぞ
ラフィ,昔の話ですよ、ガヴちゃん
タプリス,で、その時の優勝は天真先輩だったんですよね懐かしいですね天界一武道会羽をパタパタさせながら悪霊を追い払う天真先輩がかっこよかったんですよ
サターニャ,そんな事言ったら、中学時の私は男子も含めて学校一飛ぶのが速かったのよ！！
タプリス,それを言ったら、天真先輩は天界村の美少女コンテスト羽の部で三位だったんですよ！！
サターニャ,だったらヴィネットは魔界村の美少女コンテスト角の部で４位、羽の部で５位、総合４位だったのよ！
タプリス,それなら、天真先輩はですね……
ヴィーネ,もう、二人とも喧嘩しないのせっかくのお祭りなのに楽しくなくなっちゃうでしょ
タプリス,は……すいません、月乃瀬
ガヴ,で、美少女コンテスト総合優勝のタプリス、私の皿に料理盛ってくれ
タプリス,秘密にしてたのに言わないで下さいよ、天真先輩恥ずかしいです……///
ラフィ,美少女コンテスト総合優勝のサターニャさん、料理盛ってあげますね
サターニャ,私は美少女なんかじゃないわよ！悪魔よ！！！っていうか何でそんなこと知ってるのよ！！
ヴィーネ,料理盛り終わった事だし、食べましょうか
ラフィ,サターニャさんのお皿には私が盛ってあげたかったんですが
サターニャ,そんなのいらないわよ
タプリス,早くいただきますしましょうよ！
ヴィーネ,分かったわいただきまーす！
サターニャ,いただきまーす！！
ガヴ,いただきます
まち子,いただきます
タプリス,いただきまーすです！
サターニャ,美味しいわね、このパイ
ヴィーネ,……
サターニャ,ん？どうしたの？
ヴィーネ,ねぇ、今私達以外の声がしなかった？
サターニャ,私達以外の声って？
ラフィ,……
タプリス,気のせいですよ、月乃瀬早く食べましょう
ガヴ,おい、今ヴィーネの事呼び捨てにしただろタプリスも動揺してるのか？
ラフィ,あのう、もう一度いただきますをしませんか？ただの気のせいかもしれませんし
ヴィーネ,そうよねただの気のせいよね行くわよ！いただきまーす！
サターニャ,いただきまーす！！
ガヴ,いただきます
まち子,いただきます
タプリス,いただきまーすです！
ヴィーネ,…………………………………………………………………………………………………………………………
ラフィ,ヴィーネさん？
ヴィーネ,ひゃあ！どうしてこんな日に限って出るのよ！！仮装？仮装しなかったのが悪かったの？仮装しなかったから悪霊が寄ってきちゃったの？
サターニャ,ヴィネットは臆病ねどんな悪霊がいたって大丈夫よ、大悪魔である私が付いてるわ
ヴィーネ,ありがとう、サターニャ
タプリス,月乃瀬先輩が胡桃沢先輩に抱き付くなんて……
ガヴ,タプリスも私に抱き付くなよあと、天使が死者を怖がるなよな
タプリス,怖い物は怖いんですよ
ヴィーネ,どう、カボチャの料理美味しかった？
タプリス,もうお腹いっぱいです
ラフィ,お二人とも、落ち着いたようで良かったです
ヴィーネ,ただの気のせいだったみたいねごめんね、私のせいでみんな怖がらしちゃって
ラフィ,いいんですよ何もなくてよかったじゃないですか
ヴィーネ,そうねそうね……そうね
ガヴ,ヴィーネ大丈夫か？無理するなよ
ヴィーネ,平気よ、平気それよりみんなが私の料理喜んでくれて良かったわ
まち子,月乃瀬さんの料理、美味しかったわね
サターニャ,あーすっきりしたん？どうしたの？
ヴィーネ,……
タプリス,出たんですよ！今度こそ出たんです！！
ラフィ,サターニャさん、本当に出たんです！！
サターニャ,そんな事言って私を怖がらせようとしてるんでしょ、私悪魔だから幽霊とか怖くないわよ
タプリス,違うんですよ！本当の本気で出たんです！！
サターニャ,あ！
ガヴ,どうしたんだ？
サターニャ,私のカボチャのパイがなくなってるわ楽しみに取って置いたのに……
ガヴ,まだ一切れ残ってるからそれ食べろよ
サターニャ,誰よ、私のパイ食べたの！！
ヴィーネ,幽霊よ幽霊だわ幽霊が食べたのよ
サターニャ,ヴィネット、私もうそろそろケーキ食べたいわ
ガヴ,おい、空気読めよヴィーネこんな状態なのに切れるわけないだろ
ヴィーネ,サターニャ、切って来て
サターニャ,ん？
ガヴ,どうしたんだ？
サターニャ,ん……
ヴィーネ,ねぇ、サターニャどうしてベットの下を覗いたの？
サターニャ,ははーんヴィネット、実はもう一人お客を呼んでたのね
ヴィーネ,呼んでないわよ！！変な冗談はやめて！！！！！！
タプリス,胡桃沢先輩、いい加減にしないと私、怒りますよ！！！！！
サターニャ,二人とも役者ねそんな事じゃ私騙されないわよ
ガヴ,ん？
ラフィ,ガヴチャン？
ガヴ,私は天使だからな、死者程度じゃびくびくしないぞ
ヴィーネ,ガヴ？
タプリス,天真先輩？
ヴィーネ,ぎゃあ！サターニャ、そんな不気味な曲着メロにしないで！！
サターニャ,私の着メロこんなのだったかしら？もしもし？
ヴィーネ,……
サターニャ,ああ、田中？どうしたの？………………ははーん田中もグルなのねだから騙されないって言ってるでしょ私はケーキ切るのに忙しいのよじゃあね
ヴィーネ,何の電話だったの？
サターニャ,いたずら電話よ私はケーキ切ってくるからね
タプリス,イタズラ電話と言っていましたが……いったいどんな内容だったんでしょうか？
ガヴ,私、田中の電話番号知ってるからかけてみるか？
ラフィ,……お願いします
ガヴ,もしもし、田中？サターニャに何の用だったんだ？
ラフィ,スピーカーにして皆に聞こえるようにして下さい
ヴィーネ,……？
タプリス,……？
サターニャ,ケーキ切ってきたわよあ、委員長やっぱりいたのね６等分に切って良かったわそれにしても委員長の仮装すごいわね血が生々しく出てるし、頭の凹みとかどうやってるのよ
まち子,待ってたわよ、胡桃沢さん早くケーキ食べましょうか
ヴィーネ,ぎゃああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！
まち子,みんなごめんね、私のせいで死んじゃって
ヴィーネ,委員長のせいじゃないわよ私が爆破したせいだし、気にしないで
ガヴ,天使も悪魔も死んでもあんまり変わらないしなまた下界に飛び降りれば元通りだ
まち子,私も驚かせようとしたわけじゃないのよ死んだばっかりで自分が死んだって気付いてなかっただけなの怪我だってハロウィンの仮装だって思ってたし……
ヴィーネ,だから気にしないで
ラフィ,天使権限で委員長さんの死をなかったことにしてあげますね
まち子,本当！？ありがとう、白羽さん
ラフィ,お礼なんていいんですよ実はどこかの死者受付課の天使さんが間違って委員長さんをしなせてしまったそうなんですだから私達がいなくても委員長さんは生き返りましたよ
ガヴ,減給３か月、ボーナスカットだってな軽い様な気がするが、ま、生き返るし妥当な処分だろ
ラフィ,もみ消される前に証拠を押さえられて良かったですね
まち子,もみ……え？そんな事する天使なんているの？
ヴィーネ,委員長、深く突っ込んじゃ駄目よ天使にも色々あるのよ
タプリス,早く帰ってカボチャのケーキ食べましょうか委員長先輩も来ますか？
まち子,いいの？生き返ったら急いで月乃瀬さんの家に行くわね
ガヴ,ふぁあ～あ眠くなってきた事だし、早く戻るか
サターニャ,どっちが早く帰れるか今日そうよ！！
ガヴ,いい競争なんて疲れるだけだろ
ヴィーネ,みんなでせーので帰りましょう
ガヴ,そうだな
タプリス,はいです
サターニャ,分かったわ
まち子,ええ
ラフィ,分かりました
ヴィーネ,せーのっ！
まち子,カボチャのケーキ美味しそうね
サターニャ,当然でしょ！私とヴィネットの合作なんだから！！
ヴィーネ,サターニャ、お菓子作りは上手いのよ
タプリス,早く食べましょうよ！！
ラフィ,そうですね
ガヴ,待ちくたびれたぞ
ヴィーネ,秋の収穫に感謝して、いただきまーす！
サターニャ,いただきまーす！！
ガヴ,いただきます
まち子,いただきます
タプリス,いただきまーすです！
田中,いただきまーーす！
ヴィーネ,……え？