かばん,え？どういうこと？サーバルちゃん？
サーバル,うみゃ！女王様だよ！
かばん,痛いよ！サーバルちゃん！
サーバル,女王様！
かばん,いたいっ！
サーバル,これは教育だよ！かばんちゃん！
かばん,あっ………。
サーバル,うみゃ？かばんちゃん？
かばん,
サーバル,お、起きてよー！かばんちゃん！その冗談面白くないよ？
かばん,
サーバル,……………………。！
アミメキリン,あわわわわ……
サーバル,………………………
アミメキリン,た、大変！サーバルが…かばんを……。……博士に知らせなきゃ！
サーバル,うみゃ
アミメキリン,！？
サーバル,みんみ～
アミメキリン,うっ………。
サーバル,…………………。うわー…どうしよどうしよー！
かばん,
アミメキリン,
サーバル,ふ、二人とも動かないよー！。と、とにかく穴を……。
アライグマ,穴なんか掘ってなにをやってるのだー？
フェネック,はーいよー
サーバル,………アライさん…フェネック…
アライグマ,ん？
かばん,
アミメキリン,
アライグマ,かばんさんとアミメキリン？何でこんなところで寝てるのだ？
サーバル,え、えっとね！えっとね！
アライグマ,おーい！かばんさーん！こんな所で大丈夫寝てると風をひくのだー！
かばん,
アライグマ,？起きないのだ？
フェネック,アライさーん……ひょっとしてそれってさー
アライグマ,？
フェネック,…………寝てるんじゃなくてしんでるんじゃ……
アライグマ,！？
サーバル,………………
アライグマ,そ、そんなわけ……
かばん,
アライグマ,……かばんさん…なんで…。うわーん！かばんさーん！
サーバル,………………
フェネック,………サーバルー、いったい何があったのさ？
アライグマ,そ、そうなのだサーバル！かばんさんになにがっ！
サーバル,………………。アミメキリンが…
アライグマ、フェネック,！
サーバル,アミメキリンが……かばんちゃんの事を気にくわないからって、急に襲ってきて……
アライグマ,………アミメキリン…！
アミメキリン,
サーバル,私は……かばんちゃんを襲ったアミメキリンが許せなくってつい……
フェネック,………………。あのさー、サーバル……
アライグマ,サーバルゥ！！
サーバル,うみゃ！？
アライグマ,サーバル…お前と言うやつは……
フェネック,お、落ち着いてよアライさーん！
サーバル,あ、あのね！あのね！
アライグマ,なんていい奴なのだ！
サーバル、フェネック,へ？
アライグマ,へーきなのだサーバル！ジャパリパークの英雄、かばんさんの仇をとったサーバルの事は誰も責めないのだ
サーバル,う、うん……
アライグマ,サーバル！アライさんもかばんさんのお墓をつくるのを手伝うのだ！
サーバル,あ、ありがと………
アライグマ,ほらっ！フェネックも手伝うのだ！かばんさんが安心して眠れないのだ！
フェネック,………はーいよー
サーバル,………………
アライグマ,ふーっ……
フェネック,できたねー
サーバル,………………
アライグマ,かばんさん、安らかに眠るのだ……
フェネック,おやすみー
アライグマ,………アミメキリンも元はと言えば同じフレンズ……お墓をつくってあけだのだ。………向こうでは…かばんさんと仲良くやってほしいのだ…
サーバル,………………
アライグマ,………さて、帰るのだ
フェネック,うん……
サーバル,………………
アライグマ,………サーバル、悲しい気持ちはわかるのだ。アライさんも悲しい…でも、いつまでもクヨクヨしてるサーバルをかばんさんは喜ばないのだ
フェネック,そうだよーサーバルー
サーバル,………足りない
アライグマ、フェネック,？
サーバル,…………そーだ！
博士,そんな………
助手,かばんとアミメキリンが……？
アライグマ,悲しいが……それが事実なのだ……
博士,そ、そんな……我々はこれからカレーをどうやって食べれば…
助手,は、博士！しっかりするのです！ヒグマがいるのです！
博士,そうでしたね。助手
サーバル,うみゃー！博士！それでね！それでね！私、いい事考えたの！
博士,いい事………？
サーバル,ジャパリパークの英雄……かばんちゃんの事を忘れないためにも…かばんちゃんのお墓の前にかばんちゃんの銅像をつくろうと思ったんだ！
博士,銅像……ですか？
アライグマ,サーバルのアイディアなのだ！
フェネック,それでー、私達はその許可を博士達に貰いに来たってわけさー
博士,………なるほど
助手,勝手にするのです。我々は手を貸さないのですよ
博士,我々は忙しいので
アライグマ,やったー！なのだー！
サーバル,よーし！決まりだねー！
フェネック,じゃ、善は急げだねー
博士,やれやれ
助手,忙しい奴らなのですね
カバ,え？あの子が？
サーバル,うん、そーなの……
アライグマ,それで…アライさん達はかばんさんの銅像をつくろうと思っているのだ！
フェネック,カバも手伝ってくれないかなー？
カバ,………………
サーバル,ね！ね！お願い……
カバ,…………そのー……ごめんなさい？
アライグマ,………なっ……！
サーバル,…………………。うみゃ！
カバ,あっ。さ、サーバル！何を！
サーバル,かばんちゃんはね…すっごいんだよ！
カバ,うっ……
サーバル,それをー……それを…
カバ,ヒィィィ
アライグマ,サーバル、もうやめるのだ
サーバル,アライさん……
アライグマ,………カバ、アライさん達に協力してほしいのだ
カバ,わ、わかった…
アライグマ,カバの物わかりが良くてアライさんは嬉しいのだ
フェネック,あららー、やりすぎだよサーバルー
サーバル,だってー
アライグマ,サーバルはかばんさん思いだからしょうがないのだ！
フェネック,こんなに傷ついちゃって…かわいそーに…
カバ,………ひっ
フェネック,…………私があっちで慰めてあげるよー
カバ,…………………
プレーリー,この土は何処に運べばよいでありますかー？
ビーバー,それはそっちにー……
アルパカ,休憩用の紅茶つくって待ってるからね～
フェネック,だいぶフレンズが集まったねー
アライグマ,これもかばんさんの人望のお陰なのだ！
サーバル,………………
アライグマ,サーバル？どうしたのだ？
スナネコ,あっ
ツチノコ,お、おい！大丈夫か！
スナネコ,だ、大丈夫です……ありが…
サーバル,…………………
ツチノコ,！
スナネコ,じょ、女王さ……
サーバル,………うみゃ！
スナネコ,うっ
ツチノコ,お、おい！何すんだよ！
サーバル,うみゃ？これはね？愛の鞭だよ！
ツチノコ,はぁ～？
スナネコ,だ、大丈夫ですツチノコ…
ツチノコ,お、おい…
スナネコ,………ごめんなさい、女王様
サーバル,スナネコ～、かばんちゃんへの愛が足りないからこうなるんだよ？ちゃんと反省してね？
ツチノコ,………こいつ…！
スナネコ,もうやめてください、ツチノコ
ツチノコ,でも……
スナネコ,………………
ツチノコ,…………わかったよ
スナネコ,女王様、ごめんなさい。以後気をつけますので
サーバル,うん！わかればいいんだよ！。本当は私だってこんな事したくないんだよ？
ツチノコ,……………
スナネコ,はい、ごめんなさい。僕のかばんさんへの愛が足りませんでした
サーバル,次はないからね～
ツチノコ,………………
スナネコ,………………
フェネック,いやー、サーバルの愛の鞭はいつ見ても強烈だねー？。介抱する身にもなってほしいよー
アライグマ,サーバルのかばんさんへの愛には頭が上がらないのだ
博士,ほう、まさかこんなにもフレンズが集まるとは
助手,やりますね
サーバル,博士！助手！
博士,して、銅像とやらの進み具合はどうなのですか？
サーバル,うん！順調だよー！。みんなとっても喜んで協力してくれてるよー！みんなかばんちゃんが大好きなんだね！
博士,ふむ…この数……かばんの人脈はすごいのですね助手
助手,ですね、博士。
サーバル,ほらほらー！銅像の事は私達に任せたんでしょー？。博士達はとしょかんでかれーでも食べててよ！
博士,確かに、この分では心配はいらなそうですね助手？
助手,ですね、我々は帰ってかれーでも食べますか
サーバル,そーしてそーして！
アライグマ,！
アリツカゲラ,うぅ……ひっぐ…
アライグマ,……またなのかー？フェネック？
フェネック,んー？何がさー？アライさーん
アライグマ,今アリツカゲラがフェネックの部屋から泣いて逃げてきたのだ。まったく、銅像づくりの労力が減ったらどうするつもりなのだ！
フェネック,はーいよー、気を付けますよー。んー？サーバルは？
アライグマ,現場なのだ。サーバルのかばんさん愛はすごいのだ！
フェネック,あははー、だねー？
アライグマ,何処いくのだ？フェネック
フェネック,んー、暇だからさー？私も現場ー
キタキツネ,ハァハァ……。……うっ
ギンギツネ,キタキツネ！大丈夫！
キタキツネ,………うん、ごめんね？ギンギツ………
ギンギツネ、キタキツネ,！
サーバル,うみゃ～
キタキツネ,ひっ…女王さ……
サーバル,かばんちゃんへの愛が……足りないよー！
キタキツネ,ひっ
サーバル,！
ギンギツネ,うっ…
キタキツネ,ギンギツネー！
サーバル,………うみゃ～？ギンギツネー？なにそれなにそれー？
ギンギツネ,……サー…女王様…この子昨日からずっと休んでないの……
キタキツネ,ギンギツネ………
サーバル,………………
ギンギツネ,……だからお願いします。許してあげて……
サーバル,………だからなに？
ギンギツネ,…………え？
サーバル,そんなの……かばんちゃんへの愛を裏切った理由にはならないよ！
ギンギツネ,きゃっ
キタキツネ,ギンギツネー！
サーバル,かばんちゃんはね……！すっごいんだよ！ﾊｧﾊｧ
ギンギツネ,うあっ
サーバル,それを……それをー！
ギンギツネ,うぅ…
キタキツネ,も、もうやめてよー！
サーバル,…………
キタキツネ,ぼ、僕が悪いんだよ！
ギンギツネ,キタキ…ツネ……
キタキツネ,だから……やるなら僕に…
ギンギツネ,キタ……キツ…ネ…いいから逃げ……
サーバル,………うみゃー！！。！
ギンギツネ、キタキツネ,！
フェネック,もうやめなよーサーバルー
サーバル,フェネック……。フェネックー！なんで止めるのー！！。キタキツネとギンギツネはねー！かばんちゃんへの愛を……
フェネック,サーバルー、サーバルのかばんさんへの愛はわかるさー？だから落ち着きなよー？。愛の鞭ばっかじゃ銅像は完成しないよー？
サーバル,……………
ギンギツネ,……助かっ…たの？
キタキツネ,ギンギツネ………
フェネック,可愛い顔をこんなに傷だらけにしちゃってー
ギンギツネ,……………
サーバル,だってだってー！
フェネック,………私が介抱してあげるからさー？あっちいこ？
ギンギツネ,………………！
キタキツネ,いや！ギンギツネ！やめて！
ギンギツネ,だ、大丈夫よキタキツネ……。すぐ終わるから……ただの介抱だし……
キタキツネ,いや…だ…
フェネック,ふふっ♪。………てわけでさーサーバルー？
サーバル,うみゃ？
フェネック,私はギンギツネの介抱をするからさー？。……キタキツネは好きにしていいよ？
ギンギツネ,な……！？
キタキツネ,……え……？
サーバル,よーし！キタキツネへにかばんちゃんへの愛をたっくさん教育するからねー！
キタキツネ,……………
ギンギツネ,ちょ、ちょっ………
キタキツネ,僕………
サーバル,？
キタキツネ,ギンギツネと……一緒がいい……
ギンギツネ,キタキツネ……
キタキツネ,大丈夫……ギンギツネと一緒なら怖くないよ？
ギンギツネ,キタキツネ……
フェネック,はーいよー、もう一名様ごあんなーい
サーバル,ちぇーっ！つまんないのー！
フェネック,完成したねー、銅像？
サーバル,うみゃー
アライグマ,これもかばんさんの人脈とサーバルのかばんさんへの愛のお陰なのだ！
サーバル,もう！照れるよー！アライさーん！
ツチノコ,や、やっとこの地獄から解放される……
スナネコ,うぅ……僕、嬉しくって…
カバ,うぅ…うっ……
ギンギツネ,キタキツネ……
キタキツネ,大好きだよ、ギンギツネ
アライグマ,………………。ん？
サーバル,うみゃ？
フェネック,どうしたのさー？アライさーん？
アライグマ,よく見るのだ！サーバル！フェネック！。このかばんさんの銅像…本物のかばんさんとは少し違わないか？
サーバル,うみゃ？
フェネック,あー、よく見れば確かに…
カバ,なっ！
ツチノコ,ふざけんなー！お前らの言う通りにつくったんだぞ！
アライグマ,ツチノコ！自分たちの無能さを人のせいにするのは良くないのだ！
ツチノコ,なっ！？
サーバル,………こんなかばんちゃんへの愛が足りない物は～……。みんみ～！！
かばん銅像,
全員,！？
アライグマ,サーバル！よくやったのだ！
フェネック,てわけでー？もう一度つくりなおしよろしくー
サーバル,今度こんな愛の足りない物つくったら許さないからー！
スナネコ,そんな……
キタキツネ,もう……いやだ……
ギンギツネ,キタキツネ！
サーバル,ねーねー！次はかばんちゃんの銅像の横に私の銅像もつくってよー！
アライグマ,おっ！いい案なのだ！アライさんの銅像も頼むのだ！
フェネック,んじゃ、私のもー
ツチノコ,………こいつら…もう許さねぇ……！
ギンギツネ,ふざけないで！何が女王様よ！
カバ,……このまま、また銅像をつくらされるくらいならいっそ戦って…
サーバル、アライグマ、フェネック,！
ツチノコ,みんなー！戦うぞー！野生を解放しろー！
全員,うぉぉー！！
フェネック,あーららー
アライグマ,………これは…教育の必要がありなのだ！
サーバル,愛の鞭……いっくよー！
博士,そろそろ銅像が完成してる頃ですかね？助手
助手,ですね、博士。あの調子ならばサーバル達に任せておいても大丈夫でしょう
博士,ならば我らはかれーを食べながら完成の報告を待つとしますか
助手,ですね、あいつらの事です。きっとケンカしてすっちゃかめっちゃかしても仲良しですね
博士,ヒグマ！かれーおかわりなのです！
助手,我々はおかわりを待っているのですよ！
ヒグマ,はいはい