鈴谷,提督、朝だよ
提督,うーん……あと五分
鈴谷,……仕方が無いか。それっ
提督,zzz……うわっ！？
鈴谷,やっと起きた、お寝坊さん
提督,んー…なあに、鈴谷お姉ちゃん…
鈴谷,カーテン開けるよー……あれ？
提督,……
鈴谷,こらっ、寝るな。0600、晴れ、雲量0。気温20度、湿度45%
提督,記録取れたよー
鈴谷,じゃあ朝ごはん食べよっ。目玉焼き作って……。後は蒸し焼きにして……。あー忙しい忙しい……。朝ごはんできたよー！！
提督,いただきまーす！！
鈴谷,どうぞ召し上がれー
提督,いってらっしゃーい
鈴谷,見送り終わったから執務室いこっか
提督,いこう
鈴谷,深海棲艦ってなんでいるのかな、提督
提督,さあ、なんでだろうね
鈴谷,仲良く出来たらいいのに
提督,うん
鈴谷,お昼寝の時間だよー、って、ありゃ
提督,
鈴谷,仕方がないなー、もう。ここで寝てて
提督,んー……鈴谷ぁ……
鈴谷,んー？どうしたの？
提督,好きだよ……
鈴谷,はいはい、おやすみ
提督,ん……。4-4は突破できそうに無いね
鈴谷,そうだね
提督,取り敢えずみんなドックに入れよう
鈴谷,りょーかい
提督,ポテチ美味しい
鈴谷,本当美味しいね
提督,あ、書類が
鈴谷,コピーすれば？
提督,あ、なるほど
鈴谷,提督、大本営から
提督,なんだこりゃ
鈴谷,ケッコンカッコカリぃ？なにこれ
提督,…………ほう、これをつけた最高練度の艦娘は提督と特別な関係になれるそうだ
鈴谷,まあ、名前通りの関係だろうね
提督,なおかつ、練度の更なる向上と燃費が改善されるようだ
鈴谷,ヘェー……
提督,鈴谷、ここにハンコとサイン
鈴谷,ん
提督,ほれ、指
鈴谷,はいっ
提督,…………
鈴谷,…………
提督,なんか変わった？
鈴谷,……特には
提督,鈴谷
鈴谷,ちょっと無理しちゃった……
提督,お願いだ、もう特攻なんてしないでくれ……お前がいなくなるのは嫌なんだ
鈴谷,どうしたの、提督、いつものあなたらしくないよ
提督,好きなんだ……いなくならないでくれ
鈴谷,私も好きだよ。心配かけてごめんね、提督
提督,鈴谷
鈴谷,どうしたの、提督
提督,好きだ
鈴谷,私もだよ、提督
提督,もう無茶はしないでくれ……
鈴谷,わかったってば、もう……
提督,もう５０年か……
鈴谷,もうおじいちゃんね
提督,私が一番嬉しいのは鈴谷が年をとらないことか
鈴谷,それはいいかも、ふふっ。提督はどうするの、引退後。畑でも作るかな
提督,鈴谷
鈴谷,はい
提督,息子と孫達を頼む……
鈴谷,はい
提督,鈴谷……
鈴谷,はい
提督,私は、君といて、とても楽しかった
鈴谷,私もよ、提督
提督,本当か……
鈴谷,あなたといた60年の歳月、寂しいと感じる日は全くなかったよ
提督,それは、良かった……ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ
鈴谷,提督！！
提督,もう、迎えが…………あ、ありが、と、とう………
鈴谷,……今までありがとう……