朋,――ああああぁぁぁっ！。はっ……はっ……はっ……。あ……。……夢。よかった、夢だったんだ……。……そりゃそうよね……はぁ。プロデューサー……。……うえー。あーあ……なんで今日に限ってこんな夢見ちゃうかな……。……。んー……可もなく不可もなく……ってとこかなー。……
モバP,おはよう、朋
朋,おはよ、プロデューサー
モバP,準備はできてるな？
朋,もちろん
モバP,じゃあいくぞ
朋,うん
モバP,シートベルトはしたか？
朋,してるわよ……あたしを何だと思ってるの
モバP,子供
朋,ちょっと！
モバP,ははっ、冗談だ冗談
朋,……あんたねぇ
モバP,よし、じゃあ行くぞ
朋,もう……。ところでさ。今日立つステージって初めての場所よね
モバP,朋はそうだな
朋,あんたは別の子連れてったことあるってこと？
モバP,ああ。それに……
朋,それに？
モバP,……。……いや、なんでもない
朋,……？
モバP,それより……朋は調子はどうだ？
朋,へ、あたし？。あたしは……うーん……。……普通？
モバP,おいおい、大丈夫か？
朋,占いの運勢も可もなく不可もなくって感じだったしねー。それに……今日の朝変な夢見ちゃって……ちょっとね
モバP,変な夢？
朋,うん。……でも、大丈夫。夢占い的にはすっごいいい夢だったから
モバP,んー……夢占いは俺はよくわからんが……。……まあ、朋が大丈夫っていうなら大丈夫か
朋,うん、大丈夫。せっかくのソロライブなんだもん、簡単に休んでられないわ
モバP,そっか。じゃあ、朋を信じるよ
朋,うん、あたしを信じて。ふふっ
モバP,……楽しみだな
朋,楽しみね。……ふふ、まだ会場にも着いてないのにワクワクしてきちゃった
モバP,……ははっ
朋,ちょっと、何笑ってるのよ！
モバP,いや、朋らしいなと思って。……別に馬鹿にしたわけじゃないぞ？
朋,ほんとに？
モバP,本当に。俺だって、朋のステージを楽しみにしてたんだ
朋,……そっか
モバP,……がんばれよ
朋,違うわよ
モバP,！
朋,がんばろうね、プロデューサー
モバP,……ああ。さ、着いたぞ
朋,うん。……これって
モバP,どうした？
朋,う、ううん……。嘘でしょ……？。……ぁ。……うっ
モバP,朋……？
朋,……っ！
モバP,どうした、朋！
朋,だっ……大丈夫よ……
モバP,大丈夫なわけあるか……とにかくどこか横になれるところへ……！
朋,ほんとに大丈夫……ちょっと経てば治ると思うから……
モバP,嘘つけ！。……動けないなら俺が運ぶから、乗ってくれ
朋,……ん
モバP,しっかりつかまってろよ
朋,……うん。……
モバP,……大丈夫なのか？
朋,うん……大丈夫。……あはは、ちょっと夢を思い出しただけ
モバP,夢を……
朋,うん……今日の夢、本当に……変な夢だったから。……ま、大丈夫大丈夫、今はもう元気だし！
モバP,……。……体調が優れないなら、今日のステージ、無しにしても――
朋,――それはダメ！
モバP,！
朋,だって、せっかくのステージなんだもん。ファンの人たちもプロデューサーも……あたしだって、みんなみんな楽しみにしてたんだもん。だから、このくらいなんかで止めたくない。……夢のせいで休みました、なんて言えないしね
モバP,だが……
朋,あたしだってもうそろそろ二十歳よ？。自分の体調管理くらいできるわ。本当にダメそうになったときは言うから、ね？
モバP,……
朋,お願い。プロデューサー……！
モバP,……わかった
朋,！
モバP,ただし、リハーサルの朋の様子を見て……ダメそうなら無理にでも止めるからな
朋,うん、わかった。ありがとねプロデューサー
モバP,……無理はするなよ
朋,うん、大丈夫。最高のステージにするから、見てて！。んー……。あ、すいません、何でもないです！。……？。……。あっ、はーい！。……
モバP,ちょっといいか？
朋,あ、プロデューサー。あんたどこ行ってたのよ
モバP,すまんすまん。いろいろ打ち合わせがあってな
朋,……それならしかたないけど
モバP,悪い悪い……それよりもあっちを見てくれないか？
朋,あっち？。……何してるの、あれ？
モバP,危ないから立ち入らないようにするためにな
朋,危ない……？
モバP,ああ。もしかしたら、あそこの照明が落ちてくるかもしれないんだ
朋,えぇっ！？。だ、大丈夫なの、そんな……！？
モバP,つい昨日点検したばかりだから、大丈夫だと思う。その時もなんの異常も見られなかったようだしな
朋,……？。何の異常もなかったなら……なんであそこだけ入っちゃダメなの？。そんなこといったら、このステージのどこだって危ないんじゃない
モバP,それはそうなんだが……。……とにかく、こう決まったんだ。あそこにはくれぐれも入らないようにしてくれ
朋,う、うん……。……。……ありえないわよね。……ふぅ
モバP,お疲れ
朋,あ、プロデューサー……。どうだった？。あたし、大丈夫そう？
モバP,ああ、大丈夫だな
朋,そっか……よかった
モバP,ただ、何回か集中は切れてたみたいだけどな
朋,う……。いや……なんか気になっちゃって。どこが壊れてるのかな……って
モバP,……今もか？
朋,……うん。ねぇ、プロデューサー――。プロデューサーっ！。あ、あんたはいったい……？。あたしの……。う、うんっ！。ありがとう！あたし最高のライブをあんたに……ううん、みんなに届けるわ！