ヴィーネ,失敗した。もう何度も作っているけど、納得の味ができない。これじゃ、ガヴは喜んでくれない。そもそもガヴは私からのチョコを受け取ってくれるのか。食糧に困っているはずだから食べ物は喜ぶはず・・・。そう、喜んでくれるよガヴは
ガヴ,サンキュ、ヴィーネ。今月課金し過ぎだから助かるわ
ヴィーネ,うーん、素直に喜べない。でも、私は喜ぶガヴの顔が見たい。つくるのは辞めた。明日、買いにいこう
ガヴ,おいヴィーネ、一緒に帰ろうぜ
ヴィーネ,ごめん、ガヴ。今日は寄るところがあるの。それじゃあ
ガヴ,何だよあいつ。急いで出て行って。つれないな。ちぇっ
ヴィーネ,バレンタインデー直前だから混んでいるわ。皆、想い人のために真剣だ。私も想い人のために・・・。って違う、違う、ガヴはそんなんじゃない。あくまで普段の感謝の気持ちで。ガヴに感謝？。感謝されるのは私の方じゃない？。このチョコ美味しそう。試食できるから便利ね。うーん、これはガヴには苦すぎるかな。これは美味しいけど、お酒入りだし。！これ美味しい。この甘さはガヴにはちょうどいいかな。あの、これください
店員,ラッピングはいかがしますか？
ヴィーネ,あ、お願いします。あ、このチョコ、ハートの形だった・・・。ガヴ、勘違いしないよね・・・？
ラフィ,あれは、ヴィーネさん？。ふふふ
ヴィーネ,緊張する・・・。ガヴ、受け取ってくれるかな。受け取ってくれなかったら・・・。いや、大丈夫。頑張るのよヴィーネ。喜んでくれるかな、ガヴ。ガヴは・・・、珍しくもう来てる。おはよう、ガ。見てしまった。ガヴの手に綺麗な包装紙で包まれたものを
ガヴ,おはよう、ヴィーネ。おい、どうした、固まって。あっ、これ？何か来たら机の中に入っていて。おい、ヴィーネ、大丈夫か？
ヴィーネ,・・・。私は何も言わずに自分の机に戻り、顔を伏せていた。ガヴが誰からかチョコを貰っていた。ガヴを好きな人がいる。ガヴも満更じゃなかった。・・・苦しい。苦しい、苦しいよ
教師,月乃瀬、大丈夫か？ずっと顔を伏せて・・・
ヴィーネ,・・・大丈夫です
教師,そ、そうか。無理するなよ。いつでも保健室行っていいからな
ヴィーネ,はい、大丈夫です
ガヴ,・・・
ヴィーネ,授業中もずっと伏せていた。私、何で浮かれていたんだろう。私だけじゃなかった、ガヴのことを想っていたのは
ガヴ,おい、ヴィーネ。食堂行こうぜ
ヴィーネ,私はガヴの声に顔をあげる。・・・いい
ガヴ,元気ないな、大丈夫か
ヴィーネ,大丈夫だから
ガヴ,そう、無理するなよ
ヴィーネ,うん。ガヴが去っていく。ガヴが心配するなんて珍しい。そんな私、ひどい顔しているかな。でも、ガヴの気遣いが余計苦しかった。消えてなくなりたい
ラフィ,うふふ、ヴィーネさん、想像以上にへこでいますね。私がガヴちゃんの机に入れたチョコがあそこまで効果てきめんとは
サターニャ,あーラフィエル。何、私の教室の前でニヤニヤしているの、気持ち悪い
ラフィ,ふふふ、可愛い玩具で遊んでいるのですよ
サターニャ,玩具？何処にあるのよ、それは。それより、チョコよこしなさいよ。今日バレンタインなんでしょ。いきなりガヴリールからチョコ押し付けられて知ったわ
ラフィ,ふふふ
サターニャ,師匠の私によこしなさいよ
ラフィ,ふふ、もう渡しましたよ
サターニャ,へ？何も貰ってないんだけど
ラフィ,ガヴちゃんからのチョコは美味しかった？
サターニャ,何か全然甘くなくて、真っ赤だったけど、美味しかったわよ
ラフィ,うふふ
ガヴ,おい、ヴィーネ起きろ
ヴィーネ,あれ、もう放課後？
ガヴ,優等生のお前がずっと居眠りなんてどうしたんだよ
ヴィーネ,何もないよ。無理やり笑顔をつくっていた。もうガヴに心配されたくない
ガヴ,じゃあ帰ろうぜ
ヴィーネ,私、寄るところあるから。ガヴが私の腕を掴む
ガヴ,いいから行くぞ
ヴィーネ,ここはデパート？。昨日私が買いに来た場所。あのガヴ？どうしてデパートなんかに？
ガヴ,今日バレンタインデーなんだろ？
ヴィーネ,胸がズキリと痛む
ガヴ,だから試食のチョコが食べ放題だと思って
ヴィーネ,ああ、そういうことね
ガヴ,今月課金しすぎて厳しいんだよ
ヴィーネ,本当だらしないんだから。でも、そのだらしなさは私だけのものじゃなくなる。ガヴが試食のチョコをひたすら食している
ガヴ,これは甘ったるい。甘すぎる
ヴィーネ,次のチョコに手を伸ばす
ガヴ,これは苦い・・・。最近のチョコは両極端だな。ヴィーネも試食しなよ、もったいないぞ
ヴィーネ,そして、次のチョコに手を伸ばす。そのチョコは昨日私が買ったものだ。私のカバンに入っているものだ
ガヴ,あっ、これ美味しいな。ほらヴィーネも
ヴィーネ,ガヴが私の口元にチョコを欠片を近づける。うん、美味しい
ガヴ,だろ？。おばちゃん、これ一つ頂戴
ヴィーネ,えっ？。ガヴが私の目の前でチョコを買いだす。そのチョコは。嬉しそうにチョコを買うガヴ。そのチョコは誰に渡すものなの？。その後のことはよく覚えていない。デパートから出た私たちは何も喋らずに歩いていた
ガヴ,ああ、もう
ヴィーネ,ガヴが立ち止まる
ガヴ,はい、これ
ヴィーネ,ガヴが先ほど買ったチョコを私に差し出す。え？。私に？
ガヴ,いつもお世話になっているだろ。それに今日元気なかったし。私からのバレンタインデーだ
ヴィーネ,冷え切った私の中から温かいものが溢れてくる。ガヴが私にチョコレート？
ガヴ,改まって渡すと恥ずかしいんだよ
ヴィーネ,ガヴが私のために
ガヴ,早く受け取れよ
ヴィーネ,気づいたら私はガヴを抱きしめていた
ガヴ,！！
ヴィーネ,ガヴの小さな体が私の腕の中で動揺している
ガヴ,おいヴィーネ、急に抱き着くなよ
ヴィーネ,温かい
ガヴ,どうしたんだよヴィーネ
ヴィーネ,嬉しい、嬉しいよガヴ。ありがとう、ありがとうね
ガヴ,痛い、痛い、そんな強く抱きしめるなよ
ヴィーネ,そういいながらもガヴは私が離れるまで、暴れずにじっと立っていてくれた
ガヴ,やっと離してくれた。ヴィーネがそこまで喜んでくれるとは思わなかったよ
ヴィーネ,課金しすぎたんじゃないの？
ガヴ,私だってバイトしているんだから
ヴィーネ,ありがと、ガヴ
ガヴ,味は私もお前も食べたんだから保証する
ヴィーネ,うん、知ってるよ。あのね、ガヴ
ガヴ,何だ？
ヴィーネ,朝貰ったチョコは・・・
ガヴ,ああ、あれ。あれはサターニャの悪戯だ
ヴィーネ,サターニャの！？
ガヴ,中を開けたらスパイスたっぷりの真っ赤なチョコが入っていて。これは怪しいと思ったら紙が出てきて。これを食べたからには私の配下にくだりなさい、大魔王サタニキアと書かれていたんだ。そんなもん食えるわけないからサターニャに押し返したら。あいつすげー喜んで自分のチョコ食べたんだ。サターニャは本当に馬鹿だ
ヴィーネ,・・・ハハ。良かった、勘違い。私の勘違いだったんだ
ガヴ,でもあいつのおかげで今日バレンタインと気づいたんだ。あの馬鹿に感謝だな
ヴィーネ,バッグからガヴへのチョコを取り出す。ガヴ、これ
ガヴ,あれ、この包装紙？
ヴィーネ,私も同じところで買ったの
ガヴ,まじか。それなら早くいってくれよ、被らないようにしたのに
ヴィーネ,いいの、私はこれが嬉しいの
ガヴ,同じの選ぶなんて気が合うな
ヴィーネ,そうね、味は保証するわ
ガヴ,私も選んだからな
ヴィーネ,ガヴが私のチョコを受け取る
ガヴ,ありがとうな、ヴィーネ
ヴィーネ,私は彼女のその笑顔に溶かされるのだ
ラフィ,ふふふ、ヴィーネさん良かったですね。あっ、手なんか繋いじゃって。ガヴちゃん、恥ずかしがっちゃって
サターニャ,あのー双眼鏡見ながら、鼻血流して、いったい何を見ているの？
ラフィ,ふふ、至福の時ですよ、サターニャさん
サターニャ,いい加減寒いから早く帰りたいんですけど・・・
ラフィ,チョコ代です