Ｐ,名前も書いてない。裏表紙もだな・・・。うーん・・・。よ、よし！落とし主が困ってるだろうし！中を確認して持ち主を割りだそう！。これは決してやましくないぞー。どれどれ。え、俺ってこの人の所有物なの。・・・・・・荒れてるな。ていうか大丈夫なのか、この人。プロデューサー・・・ってことは春香や亜美真美は違うのか・・・？。うーん・・・。！。電話か。・・・どうしたんだ、雪歩。！！！。い、いやしらない！。というかもう事務所から出てるんだ！ごめん！。良心が痛む。やっぱりこのノートか・・・？。雪歩のか・・・。帰ろ。結局あの電話のあと逃げるように事務所を出てしまった。朝来たらなくなってたし。やっぱり雪歩のか・・・？
雪歩,おはようございます、プロデューサー
Ｐ,！
雪歩,？
Ｐ,お、おう雪歩。おはよう
雪歩,あ、そうそう。昨日の話なんですけど
Ｐ,！
雪歩,あのあと見つかりました
Ｐ,そ、そうか
雪歩,はい、よかったです。もし見られたら口封じしなきゃならないレベルでしたから
Ｐ,
雪歩,プロデューサー？
Ｐ,や、なんでもない
雪歩,そうですか。・・・でも見つかってよかったですぅ。私の詩集
Ｐ,詩・・・集？
雪歩,？はい
Ｐ,日記じゃなくて？
雪歩,オリジナルの詩集ですよ？恥ずかしいから誰にも見られたくなかったんですぅ
Ｐ,あれれー？
雪歩,本当に間一髪でしたぁ
Ｐ,そ、そっか
雪歩,はい
Ｐ,じゃあ誰のなんだ・・・
雪歩,それよりさっき日記って
Ｐ,！いやいや、見られたくないって言ったからてっきり日記なのかなーと！
雪歩,ああ、なるほど
Ｐ,ははははは
真,何の話？僕も混ぜてくださいよ！
Ｐ,
真,びっくりしすぎですよ
Ｐ,す、すまん
真,混ぜてくださいよー妬いちゃいますよー
Ｐ,そういえば真も俺のことをプロデューサーって呼ぶよな・・・
真,プロデューサー？
Ｐ,こう見えて乙女チックだからな・・・日記だとあえて私とか
真,プロデューサー・・・？
Ｐ,意外と独占欲が強い・・・とか？うーん
真,プロデューサー・・・
雪歩,真ちゃん。目が濁ってるよ
Ｐ,お、おうすまん真
真,ふーん。もういいですー
Ｐ,悪い悪い。今度ケーキでも買ってやる
真,本当ですか！？やーりぃ！
雪歩,わ、私も！
Ｐ,はいはい、わかったわかった・・・・・・ん？
伊織,・・・
Ｐ,壁の陰から伊織が見てる・・・こええ・・・。い、伊織もいるか？ケーキ
伊織,べっ別にあんたのケーキなんかほしくないけど！買いたいならもらってあげる！
真,素直じゃないなあ
雪歩,ふふ
伊織,な、何よ
Ｐ,じゃとりあえず３人分だな
３人,はーい
Ｐ,はあ、今日も疲れた・・・げ。またあのノート・・・。・・・。昨日のは・・・。oh...。またか・・・。昨日って言ったら・・・。！。・・・あのとき伊織はのぞき見してたな。まさか・・・。いや、他の子の可能性も。！。い、伊織か。どうした？。！。いや、大丈夫。むしろうれしい。ああ。下手に刺激しないほうがいいよな・・・。ああ。・・・。可能性が上がった気がする
響,何が？
Ｐ,！？
響,？
Ｐ,いつの間に・・・？
響,？自分は今きたばっかりだぞー？
Ｐ,そ、そうか。なんで音もなくドア開けられたんだよ
響,プロデューサー。その手に持ってる本、何？
Ｐ,やばっ。こ、これは会計用のノートなんだ！
響,ふーん
Ｐ,決して怪しいものではないぞ！
響,そっかー
Ｐ,うんうん
響,でも。そのノートからは、プロデューサーの臭いがあんまりしないんだよね
Ｐ,！？
響,自分は鼻がいいからなー
Ｐ,た、多分事務所に置いてるから臭いが混ざるんじゃないかな！
響,いや、それはないな
Ｐ,え？
響,だって
Ｐ,？
響,それ、自分のノートだもん
Ｐ,なんだって・・・！？
響,あはは。意外って顔してるぞー
Ｐ,まさか響が・・・！？
響,その様子だと中を見ちゃったみたいだなー
Ｐ,！？い、いや違うんだ決して冗談で見たんじゃなくて
響,どうだった？
Ｐ,え
響,中身を見てどう思ったか聞いてるんさー！！！
Ｐ,。は、恥ずかしいけど色々大事にされてるんだなと思いました
響,もっと具体的に
Ｐ,えっ
響,・・・
Ｐ,目が濁ってるよ響・・・
響,・・・もういい。見られたからには
Ｐ,！
響,ふふふふふふふふふふ・・・
Ｐ,ひぃっ！
響,あーっはっはっはっ！プロデューサー！嘘なのにビビりすぎさー！
Ｐ,・・・・・・・・・へ？
響,そのノート、自分見たこともないぞー！
Ｐ,騙された
響,やっぱり会計なんて嘘だったんだなー
Ｐ,すみません・・・
響,ま、あんまり人のノートを見るのはよくないぞー。それじゃ
Ｐ,・・・。・・・心臓に悪い。帰ろ・・・。まただよ・・・。・・・。この日記のせいでで駄目になりそうです。こええ・・・。しかしなんとかしないと他のアイドルが危ないな・・・。！。そうだ、このノートを隠してしまえば・・・。犯人が俺に接触してくるはず・・・！。よし、じゃあ俺のデスクに隠して・・・
真美,ふふ・・・
Ｐ,ふう。今日は誰も聞いてこなかったなー。・・・まだ俺のデスクの中にあるし。日記だからすぐ気づくと思ったんだけど・・・。え。なんで昨日の日記が書いてあるんだよ・・・！？。なんでなんだ・・・？。隠してたはずだぞ・・・？。・・・。・・・とりあえず内容を見よう。・・・うわ。結局あのあとどこに隠しても日記は続き。俺は隠すのを断念した。日に日に好きの文字が増えてきて、正直こわい
小鳥,プロデューサーさん。元気ないですね？
Ｐ,いえ・・・大丈夫です
小鳥,無理しちゃだめですよ？あ、そうだ！今度おかゆでも作りに行っちゃいましょうか？なーんて！
春香,・・・
伊織,・・・
千早,・・・
小鳥,
Ｐ,いつの間に・・・
小鳥,なーんて、嘘ぴよ・・・てへへ
Ｐ,このままじゃ俺がもたない。直接対決だ！。ハイリスクだが・・・。日記を家に持って帰る！！。やってやるぜ！
？？？,ふ、ふふふふ・・・
Ｐ,戸締まりＯＫ。カーテンＯＫ。・・・ノートもＯＫ。さすがに今日のは書けないだろう。うん、書いてない。万が一に備えてロープも出しとこう。・・・きたか。・・・。・・・どちら様ですか？
？？？,こんばんはー
Ｐ,その声は・・・
真美,真美だよ→
Ｐ,まさか・・・真美が犯人なのか？。いや、でも・・・
真美,兄ちゃん、寒いからとりあえず上がらせてよ
Ｐ,・・・服装は普通だな。そこまで荷物もないし
真美,兄ちゃーん
Ｐ,わかったわかった、今開ける
真美,わーい。おじゃまします///
Ｐ,なんでもじもじしてんだ・・・普通にしていいぞ。しかし・・・真美がノートの持ち主なら何をされるかわからんな・・・注意しないと
真美,
Ｐ,落ち着きないな
真美,だって兄ちゃん家だし→
Ｐ,理由になってなくないか？
真美,なくなくないです→。あ、そーだ！ご飯作ったげるよご飯！
Ｐ,なんで急に？
真美,だって兄ちゃん最近元気ないし
Ｐ,！
真美,おかゆくらいなら真美でも作れるし！兄ちゃんに元気になってほしいから・・・///
Ｐ,真美・・・お前ってやつは・・・。ありがとう・・・
真美,へへへ///
Ｐ,普通にうまい
真美,よっしゃ
Ｐ,上達したなぁ
真美,努力家だからね！
Ｐ,自分で言うな
真美,へへっ
Ｐ,ごちそうさま
真美,おそつまさましでた
Ｐ,お粗末様、な
真美,面妖な・・・
Ｐ,難しい言葉でもないだろ。それより今日はどうしたんだ？
真美,ああ、忘れてた。兄ちゃんが隠してるモノに用があるんだよね
Ｐ,！！！
真美,んっふっふ～。ご苦労だったねぇ
Ｐ,まさか・・・真美が・・・！？
真美,毎日違う場所に隠しちゃって・・・見られてたとも知らずに
Ｐ,そんな・・・
真美,正直家に持って帰るのを見たときはチャンスだ！と思ったよ→
Ｐ,いやだ・・・
真美,さあ、観念しろ→！
Ｐ,う、うわああああああああああああ
真美,おとなしく隠してた秘蔵のＨ本を渡すのじゃー！
Ｐ,ああああああああああああ・・・・・・は？
真美,え？。あれ？違った
Ｐ,うん
真美,おっかしいな→。隠してたからてっきり・・・
Ｐ,どんな推理だよ
真美,どうりで普通のものしか見つからないはずだよね。ファイルとかノートとか
Ｐ,真美は違ったのか。よかった
真美,あれ？じゃあ何を隠してたの？
Ｐ,うっ
真美,あれれ→？事件のニオイがしますなぁ→？
Ｐ,何もないから！よ、よし、真美！遅いから帰ろう！タクシー呼ぶから
真美,え→、真美泊まりたい→
Ｐ,駄目だ駄目だ！帰ろう！うん
真美,ちぇ→
Ｐ,よしよし！真美はいい子だな！
真美,はふぅ・・・。あ、ちょっとトイレ借りるね
Ｐ,おう。はぁ・・・。真美は違ったか・・・。じゃあ誰なんだ・・・？。！？。真美！？
真美,
Ｐ,真美！・・・よかった、息はあるみたいだ。でも一体誰が。な・・・
律子,はー。プロデューサー殿がいないから仕事が大変・・・
小鳥,まあまあ。いいじゃないですかまた過労になっても困りますし
美希,ハニーも意外と人の子だったの
小鳥,あ、そうだ！私がプロデューサーさんの家にお見舞いに
真,・・・
貴音,・・・
やよい,・・・
亜美,・・・
小鳥,。う、嘘ですてへぴよっ
響,あれ？そういえば雪歩は？
律子,なんか一週間ぐらいかかるの仕事があるのよ。遠出だから他の仕事はお休みさせてくださいって
真,へえー
真美,真美も旅行行きたい→！
貴音,また皆で行きたいものですね
春香,うん！
千早,そうね
Ｐ,・・・どうぞ
雪歩,おはようございますぅ
Ｐ,・・・おはよう雪歩。今日もかわいいな・・・
雪歩,は、恥ずかしいですぅ///
Ｐ,本当だ。かわいいよ雪歩かわいいよ雪ホかワいいよユキ歩
雪歩,///。だいぶ意思疎通ができてきましたね。過労でお休みにしてあげてよかったですぅ
Ｐ,ありガトうゆキほ
雪歩,私もお父さんに頼んで架空のロケを入れてもらいましたし
Ｐ,手間をかケタな
雪歩,とんでもないですぅ。私は一緒にいるだけで幸せですから
Ｐ,でモ、休みはアト３日
雪歩,はい。だからここで２人で一緒に過ごして仲を深めて、他の子たちに見せつけましょう！
Ｐ,オう
雪歩,ここは地面の下の楽園、ゆきぽランド。誰も見つけられません
小鳥,そういえば真美ちゃん、包帯とれたのね
真美,そ→なんだよ→！兄ちゃん家に行ったときにいつの間にかタンコブができててさ→
春香,え？
美希,ハニーの・・・家
真美,あ、やば
真,詳しく聞きたいかな
伊織,にひひっ・・・
あずさ,あらあら～・・・
真美,あ、ああ・・・
Ｐ,最高ダ
雪歩,えへへ。じゃあ明日も頑張っちゃいますね