アーニャ,ダー♪ムﾙｧムﾙｧ以下、ムラムラ
武内P,……
美波,……
アーニャ,ムーラムラ♪ムーラムラ～♪
武内P,新田さん、あの、あまりこういう言葉を教えるのは、その……
美波,！？わ、私が教えた訳じゃないですよプロデューサーさん！？
武内P,し、失礼しました
美波,プロデューサーさんって、私の事そういう目で見てたんですね……
武内P,い、いえ、とんでもありません！
アーニャ,ムーラムラ～♪フフッ♪
武内P,ですがこれは……一体、何があったのでしょうか？
美波,えっと、私が今日会った時にはもう、む、ムラムラって言うようになってたんです
アーニャ,シトー？二人とも、難しい顔をして、どうかしたんですか？
二人,……
アーニャ,私、二人が難しい顔をしていると、ムラムラ、出来ません
二人,……
美波,えっと、アーニャちゃん？
アーニャ,？美波、どうかしましたか？
美波,その、ムラムラって、どこで覚えてきたのかな？
アーニャ,シューコとフレデリカが、クローネのプロジェクトルームで、教えてくれました
美波,そ、そうなんだ～
アーニャ,ダー。……私、リンとは違って、クローネではソロで、アー、活動しています。……クローネの皆と仲良くする事、少なかった、です
二人,……
アーニャ,だから、二人が教えてくれたムラムラは、大切な言葉です♪
武内P,……これは……
美波,ど、どうしましょう……
アーニャ,ふふっ♪ムーラムラ～♪
武内P,アナスタシアさん、その、歌は何でしょうか？
アーニャ,ムラムラ、という言葉、響きがとってもカワイイ、です。と、言ったらフレデリカが歌ってくれた、です♪
武内P,……そう、なのですね
アーニャ,ふふっ、そうしたら、シューコも、ユイも、カナデも、フミカも一緒に歌って、くれました
美波,ふ、文香ちゃんも！？
アーニャ,ダー。とても、楽しかった、です
二人,……
美波,えっと、アーニャちゃん
アーニャ,？
美波,ムラムラって、言葉の意味は知ってるのかな？
アーニャ,カナデが、教えてくれました。……その人を見ていると、楽しくなって、もっと一緒にいたくて――。――シシャースチエ……幸福、になる、と
武内P,……これは、弱りましたね
美波,……ですね
武内P,……正しくはないですが、遠からず、と言った所でしょうか
美波,……それに、とっても気に入っちゃってますよね
アーニャ,ムーラムラ♪ムーラムラ～♪ふふっ！
二人,……
アーニャ,美波も、プロデューサーも、とってもムラムラします♪
武内P,あ、アナスタシアさん！？
美波,プロデューサーさん！意味！意味がちょっと違いますから！
武内P,そ、そうでした
アーニャ,美波も、プロデューサーを見ると、ムラムラ、しますか？
美波,……。へっ！？
アーニャ,ヤー、私、美波も、プロデューサーを見てムラムラすると嬉しい、です
美波,え、ええと……あ、あはは
アーニャ,私は、二人でラブライカです。美波を見ると、とってもムラムラします
美波,……
アーニャ,だから、美波もプロデューサーを見てムラムラして欲しいのは、ワガママ、ですか？
美波,……アーニャちゃん
アーニャ,シンパーチヤ、アー、共感、出来ませんか？
美波,……
武内P,……アナスタシアさん、あの――
美波,……うん、私もプロデューサーさんを見てムラムラするわ！
武内P,……。……！？。に、新田さん？あの、おっしゃっている意味がよく……
アーニャ,ハラショー！やっぱり、美波もムラムラしていた、ですね！
美波,私とアーニャちゃんは、とっても仲良しだもの、ねっ？
武内P,お、落ち着いてください新田さん！意味！意味が少し違いますから！
アーニャ,美波は、どんな時にムラムラしますか？
美波,えっ？そうね……腕の血管が浮き立ってる所とか、かな……？
アーニャ,私は……違いますね。プロデューサー、上着を脱いで、腕を見せて欲しい、です
武内P,！？。いえ、それは……
美波,上着を脱ぐの、お手伝いしますね♪
武内P,新田さん！？
美波,しーっ、あんまり大きい声を出すと、アーニャちゃんが変に思っちゃいます
武内P,……！
美波,ムラムラの意味をそのまま伝えたら、アーニャちゃん、凄くショックを受けると思うんです
武内P,……成る程、確かにそれは十分有り得ます
美波,だから、自然な流れで、ムラムラがちょっとエッチな言葉だと気付いた方が……
武内P,直接言われるよりショックは少ない、と
美波,……
武内P,――わかりました。出来るだけ事はしてみましょう
美波,上着はどうしたらいいですか？
武内P,すみません、椅子にかけておいて貰えると助かります
美波,はい、わかりました
武内P,……それで、腕、でしたか
アーニャ,私はプロデューサーを見ているだけでムラムラします。でも、美波は腕を見るとする……ンー、難しい、です
武内P,……そういった事には、その、個人差があると思いますから
アーニャ,プラスチーチェ……ごめんなさい、迷惑、かけている気がします
武内P,……。アナスタシアさん、貴女も、新田さんも、私の大切な担当アイドルです。……この程度の事で、迷惑に思うはずがありません
アーニャ,！。……スパシーバ、プラヂューセル！今のこの気持も、ムラムラ、ですか？
武内P,……いえ、それは違います。……
美波,わぁ、プロデューサーさんって、結構鍛えてるんですね……
アーニャ,アー血管が凄いですね、美波
美波,……本当、男の人の腕って感じ
武内P,……
アーニャ,プロデューサー、触ってみても、大丈夫ですか？
美波,あ、アーニャちゃん！？
武内P,それ位でしたら……はい、構いませんよ
アーニャ,バリショーエスパシーバ……ありがとう、ございます。不思議な感じがします。美波も、触ってみてください
美波,そ、それじゃあ…・…失礼します。……。……
アーニャ,プロデューサーに触っていると、安心します
武内P,そう、ですか？
美波,……
アーニャ,ダー。パーパはロシア人なので、アー、たくましい腕をしてます
武内P,成る程……ホームシックには、なったりしていませんか？
美波,……
アーニャ,ニェート、少し寂しいですが、美波も、プロデューサーもいますから♪
武内P,……そうですか。それは、良かったです
アーニャ,ダー♪
美波,……。……
武内P,それで……あの、新田さん？
美波,……
アーニャ,美波？大丈夫、ですか？
美波,へっ！？ど、どうしたの！？
武内P,いえ、先程から様子が少し……
美波,だ、大丈夫です！私、これでもシンデレラプロジェクトのリーダーですから！
武内P,……そう、ですか。ですが、無理はなさらないでください
美波,えっ？ムラムラ？
武内P,えっ？。……。えっ？。申し訳ありません、今、何と……？
美波,それは……あの……
アーニャ,ムラムラ、です！
美波,あああ、アーニャちゃん！
アーニャ,美波、ムラムラしてます♪私、とても嬉しい♪
美波,……///
武内P,そ、それでは、もう上着を着ても良いでしょうか？
アーニャ,プロデューサー、私、もっと美波がムラムラしてるのが見たい、です
二人,！？
アーニャ,今の美波、とっても、カワイイです♪
二人,……
武内P,……
アーニャ,ハラショー……！プロデューサーは、とても、鍛えていますね？
武内P,……会場の設営等で、体を動かす事もありますから、多少は……はい
美波,すみませんプロデューサーさん……！
武内P,いえ、アナスタシアさんにムラムラの意味を理解して貰うためでしたら……はい……はい
アーニャ,？海では、男の人は、上に何も着ませんよ
武内P,……しかし……はい、そうですね……確かに、その通りです
美波,……。……
アーニャ,触ってみても、良いですか？
武内P,……はい、どうぞ
アーニャ,プロデューサー、肌、とても綺麗です
武内P,そう、でしょうか？自分では、よくわからないですが
アーニャ,美波も、そう思いますよね？
美波,……
武内P,！？に、新田さん……！？
美波,プロデューサーさん、筋肉が凄いし、肌が綺麗だし……
武内P,新田さん！あの、落ち着いてください新田さん！
美波,アーニャちゃん、私、とってもムラムラするわ♪
武内P,！？
アーニャ,ハラショー♪さすが美波です♪
美波,……でもね、アーニャちゃん
アーニャ,シトー？どうか、しましたか？
美波,ムラムラって言葉は、あんまり簡単に使っちゃいけない言葉なの
アーニャ,！？どうして、ですか？ムラムラ、とてもカワイイ言葉です。卯月も、かな子も、名前の中にムラあります。……！ムラムラには、カワイイという意味も……！？
美波,アーニャちゃん、今のは二人に言ったらメッ、よ？
アーニャ,？わからないけど、わかりました
美波,アーニャちゃん、今のプロデューサーさん、どんな顔をしてる？
アーニャ,……？
武内P,……
アーニャ,……困って、いるように見えます
美波,そうよね。ムラムラって、人によっては言われると困っちゃうものなの
アーニャ,アー、あまりいい言葉では、ないのですか……？
美波,時と場合と、人にもよるかな。だから、使う時はちゃんと選ばないと
アーニャ,イズヴィニーチェ、すみません、私、二人を困らせてしまいましたか？
美波,良いのよアーニャちゃん。私とアーニャちゃんの仲じゃない！
武内P,っ！？いつの間に私のベルトを外したんですか新田さん！？
美波,残念、もうちょっとだったんですけどね
武内P,……！？。に、新田さん！ズボンから手を離してください！
美波,今は三人だけで、上半身裸で、プロデューサーさんは多分怒らない……
武内P,困ります！あの、引っ張らないでください！
アーニャ,美波？プロデューサー、とても困っています！
美波,アーニャちゃん、ムラムラって、こういう時には使っても良いのよ
アーニャ,？何を……？
美波,前に、お仕事でやった事あるでしょう？ほら、莉嘉ちゃんとみりあちゃんと四人で。あの時は私がされる側だったけど、今日は……美波、行きます！。よいではないか♪よいではないか♪
アーニャ,……。……
美波,よいではないか♪よいではないか♪
武内P,落ち着いてください新田さん！よくありません！
アーニャ,……
武内P,あ、アナスタシアさん！新田さんを止めてください！
アーニャ,美波、とっても楽しそう、です
武内P,あ、アナスタシアさん……！？
美波,よいではないか♪よいではないか♪
アーニャ,……。ム～ラムラ♪ム～ラムラ♪
武内P,ぐ、っお！？や、やめてください！二人共、手を離してください！
美波,よいではないか♪よいではないか♪
アーニャ,ム～ラムラ♪ム～ラムラ♪
武内P,ふっ、ぐ……お……！
蘭子,我が友、そして、翼を同じくする者達の声が我をここに召喚せしめん！一体、何事――……
武内P,か、神崎さん！た、助けて、助けてください！
美波,よいではないか♪よいではないか♪
アーニャ,ム～ラムラ♪ム～ラムラ♪
蘭子,……。あ……う……あ……！？///。あの……なんで……ぷ、ぷ、プロプロ……！？///
武内P,事情は、事情は後でご説明します！ですから、今は早く……！
美波,よいではないか♪よいではないか♪
アーニャ,ム～ラムラ♪ム～ラム――蘭子？
蘭子,む、むらむ蘭子！？
アーニャ,？蘭子も、一緒にムラムラ、しましょう♪
蘭子,い、一緒に！？///
武内P,！？いけません、神崎さん！
アーニャ,こういう時は、アー、ああ、そうでした！。――闇に呑まれよ！
蘭子,……
武内P,……か、神崎さん……？。あの、神崎さん……？
蘭子,――……い～つか～このそ～らの～下～♪
武内P,！？
美波,夢をつ～かむ～ため～♪
武内P,！？どうして、どうして歌い出すんですか！？
アーニャ,ずっと～♪前にむ～かってゆ～く～か～ら～♪
武内P,いい歌なのに！どうしてこの状況で歌ってしまうんですか皆さん！いい歌なのに！。誰か、誰か助けてください！。お願いします！誰か、誰か――！。！。助かっ――
楓,……
三人,あ～した～出会え～るえ～がお～♪
武内P,いえ、あの、これは……
楓,大きな声が、聞こえたので……
三人,信じて～い～る～から～♪
武内P,高垣さん、これは……誤解です
楓,後輩達が頑張っていると……
武内P,……？
三人,もっと～♪もっと～♪頑張れ～るよ～うに～♪
楓,後輩達が頑張っていると、私も交配したくなっちゃいます♪
武内P,……。――申し訳ありません、新田さん、アナスタシアさん、神崎さん、少々お待ちいただけますか
三人,え、あ、はい
武内P,高垣さん
楓,？はい
武内P,高垣さんの魅力は、ルックスと歌唱力も勿論あります
楓,？ありがとう、ございます
武内P,ですが……それ以上に、神秘的な雰囲気と、駄洒落を好むという親しみやすさ。私は、それが高垣さんの……他には無い、特別な魅力だと思っています
楓,……
武内P,しかし、先程の駄洒落は正直……宜しくない類のものです
楓,……
武内P,私は貴女の担当プロデューサーではないですが、そう思います。――貴女が階段を一緒に登っていきたいという、ファンの一人として
楓,！
武内P,……すみません、お待たせしました
三人,……
楓,――後輩達が頑張っていると……
三人,……？
楓,――後輩達が頑張っていると、こう、ハイになります♪
武内P,……良い、笑顔です
三人,……！。あの星～にね～がお～う♪
武内P,……さて、それでは――。助けてください千川さ――ん！！