P,そう、小学生メイド
飛鳥,なんなんだそれは…
P,いやね、この前765のプロデューサーさんと合同ライブのことについて話してたんだけどね。その途中にアイドルについての話になってね。飛鳥とデュエットする北沢志保って子、あの子の話になったんだよね
飛鳥,ふうん
P,まあそこで小学生メイドの話になって…
飛鳥,大事な話し合いで何してるんだキミは
P,いいじゃんちょっとくらい…
飛鳥,というか志保さんはボクと同い年じゃなかったか？
P,小学生じゃない子にやらせるからいいんだろ？
飛鳥,…？
P,まあそれは置いといて、その小学生メイドの動画を見てみたんだけどね、まあ最高で最高で…
飛鳥,はぁ…それで、キミはボクにそれを伝えてどうしたいのかい？
P,飛鳥にもやってもらおうかと思って、小学生メイドを
飛鳥,は？
P,飛鳥の小学生メイドを見たいんだ
飛鳥,キミは変態なのか？
P,ああ、変態だとも
飛鳥,ボクは今キミに少し失望しているんだが
P,失望されても変態でもいい、飛鳥の小学生メイドを見たい！！！
飛鳥,…
P,演技のレッスンだと思って…頼む！
飛鳥,そんなにいうなら…仕方ない、やってみようか
P,マジで！？やった！飛鳥大好き！
飛鳥,っ！？ま、まあとりあえずボクはどうすればいい？
P,このメイド服を着てくれ！
飛鳥,待て、コスプレもするのか？
P,当たり前だろ？流石に今の服じゃなりきりにくいだろうし
飛鳥,一理あるかもしれない…はぁ…着てみようか
P,着替え終わったか
飛鳥,…うぅ
P,おお…これは…
飛鳥,いままで痛い服は色々と着てきたが…これは…恥ずかしい……
P,かわいい…
飛鳥,あ、あんまりそういうこと言わないでくれ…ほんとに恥ずかしいから
P,よっしゃたくさん言ったろ、の前にこれ背負ってくれ
飛鳥,ランドセル…本当にとことんやるつもりなんだな
P,まあな
飛鳥,ところでこれらはどこで買ってきたんだ？
P,え、メイド服はなんか衣装室にたくさんあったし…。ランドセルは学校帰りにそのまま来てくれた雪美に借りた
飛鳥,ああ…そうなのか。それで、ボクはここからどうすればいいんだ？
P,これ読んでくれ
飛鳥,………え。キミはボクを壊す気かい…？
P,キュートアスカの小学生メイドを見てみたいだけだから、ね
飛鳥,ボクはありすみたいにキュートは持ってないんだが
P,大丈夫かわいいは作れるから
飛鳥,そういう危ない事を言うのはやめてくれないか？
P,すまん
飛鳥,はぁ…まあメイド服着てランドセル背負ったのが勿体無いし、読んでみようか
P,ちょっとした演技も頼む
飛鳥,キミは注文が多いな…まあやってみるよ。…あっ！ごしゅP様いた！えへへ、探したんだよ！。お屋敷が広くて探すの大変だったんだよ！。あ！それでね？見てみてこれ！あすかとごしゅP様の絵を描いたの！。これがあすかで…こっちがごしゅP様！ふたりでなかよく遊んでるの！。えへへ、こんどこの絵見たいに一緒に遊ぼうね！。それとねそれとね！あすか、お屋敷のお掃除頑張ったんだよ！。だから…あのね？あたまをなでなでしてほしいな…？
P,…ん？
飛鳥,ごしゅP様…だめ？
P,まってこれは書いてな
飛鳥,あたま…なでてくれないの…？
P,わ、わかったよ…ほら…
飛鳥,わ、えへへ♪ごしゅP様のなでなで気持ちいなっ。もっとなでて…？
P,お、おう…
飛鳥,…
P,…
飛鳥,///
P,…
飛鳥,…P、恥ずかしくなってきた、やめてくれないか
P,あ、ああすまん
飛鳥,…
P,…
飛鳥,どうしてくれるんだ、この空気…
P,いや、その
飛鳥,…
P,ﾄﾃﾓｽﾏﾅｲﾄｵﾓｯﾃ…ﾊｲ。いやでもなでなでは書いてない…
飛鳥,…
P,ｶｲﾃﾅｲﾝﾃﾞｽｹﾄﾞ…ｿﾉ
飛鳥,少し頭を冷やしてくる、さっきはどうかしてた
P,ｲ､ｲｯﾃﾗｯｼｬｲﾏｾ…。あ、待ってその服のまま行ったらまず
飛鳥,え？
P,あっ
蘭子,飛鳥ちゃん…！？
飛鳥,らららら蘭子…！これは…！
蘭子,飛鳥ちゃんっ！かわいいっ！！！
P,あちゃー…
飛鳥,