奈緒,おっと、そろそろまほまゆが始まる時間か。うーん……今年の冬コミは公式からまほまゆのＢＤが売られるのか……特別編１５分と、特典がふじともりくぼの妖精組のクッションカバーと……。あとはままゆによるぴにゃこら太惨殺シーン集も含めて全部で２４８０円か、高いな。それにしても女児向けアニメなのに公式が冬コミでグッズ出すのか。女児向けアニメとはいったい……。みんなよく糞アニメのグッズなんて買うよなぁ……よし、視聴に切り替えるとするか
美波,漆黒の槍……はあああっ！！
まゆ,きゃああああっ！？
ふじとも,ままゆ！みんな！
真奈美,フッ……悪いが、今回の私たちは少しばかり本気を出している。魔法少女、君たちに勝ち目はない
瑞樹,うっ……こ、今回は本当に強いわよ……！
美優,ま、まるで初めて戦ったときのような……
まゆ,何でまた初回補正みたいなものが掛かってるんですかぁ
もりくぼ,あ、あわわわわ……つ、強すぎるんですけど。今回は本当にピンチなんですけど……
ゆっこ,ふじともちゃん、新しい魔法少女の力を集めましょう！ガチャですよガチャ！
ふじとも,ご、ゴメン、それが昨日調子に乗って余ってたジュエルでガチャ回しすぎちゃって……
美波,さて……これでトドメです。魔族の魔力、たっぷりと味わって昇天してくださいね♪
まゆ,そ、そんな……
美波,あ、でもただ倒すだけじゃあ面白くありませんから……えいっ
美優,も、もうダメです……
ゆっこ,えええいッ！こうなったらユッコたちが盾になります！お２人とも！！
ふじとも,魔法少女はあたしたちの希望……絶対守ってみせるんだから！
もりくぼ,またやけくそなんですけどおおおおおお！！
まゆ,ふじともちゃああああん！！
瑞樹,もりくぼちゃん、ユッコちゃん！
真奈美,ははははっ！命拾いしたか、魔法少女たち
美波,あら……ちょっと予定と違いますけど、これはこれで面白そうですね。ふふっ、それじゃあ今日は帰りましょうか
まゆ,そ、そんな……
真奈美,フフフ……魔法少女たちよ、次の戦いも楽しみにしている。さらばだっ！
美優,みんなが……私たちを庇って……
瑞樹,跡形もなく吹き飛んで……
まゆ,そんな……嘘です！ふじともちゃんは……みなさんは絶対にどこかに……！！。あれは……？
美優,ま、まゆちゃん……？
まゆ,いまここに……これは……？
瑞樹,紙……いえ、カード……かしら？
まゆ,こ、これは……カードに、ふじともちゃんの絵が描かれてますよぉ！？。うーん……
瑞樹,念話で会話が出来るってことは、妖精のみんなはこの３枚のカードに封印された……ってことなのかしら
美優,このカード、ですか……何か、色々なことが書かれていますけど……えっと
まゆ,なんでしょうか、これ……
瑞樹,ちょっと読むの大変だけど……攻撃力とか、守備力とか……
まゆ,カードゲーム？
美優,ちょっとよく分からないですね……
まゆ,うーん……あ、そうですっ
紗南,あ、それマジックスピリットマスターズのカード！まゆちゃんもマジスピやってたんだ？
まゆ,これ、マジック……なんとかってカードなんですね
瑞樹,やっぱりこういうことを聞くなら紗南ちゃんね
紗南,でもまゆちゃんが持ってる３枚のカード、見たことないなぁ……あたしもそれなりにマジスピやってるんだけど
まゆ,そ、そうですか……
紗南,あっ！もしかしてまゆちゃんも次のフェスに参加するの？
まゆ,え？なんで突然フェスのお話になるんですか？
紗南,ほら、マジスピを使った大会だよ。今のマジスピプレイヤーの上位はアイドルでひしめき合ってるくらい、アイドル界でもマジスピブームになってるでしょ？
まゆ,この番組４０話くらい続いてるんですけどそんなお話初めて聞きましたねぇ
瑞樹,最近の若い子の流行はわからないわ……
紗南,最近のプロダクションマッチフェスティバルも、マジスピを使った大会になってるしね。まゆちゃんが出るならあたしも負けないように頑張らないとねっ！
まゆ,は、はぁ……。あ、はーい
美優,ええっ！？て、敵の幹部から手紙が届いたんですか……？
まゆ,は、はい……そうなんです。これ……
瑞樹,木場真奈美……あの幹部の名前ね。もしかして、再戦の果たし状かしら
まゆ,は、はい
日時・・・１２月３日,日
まゆ,なんなんですかこの手紙は！左寄せされているせいで読みにくいんですけど！
美優,ゆ、許せません！こんなこと……
瑞樹,うーん……この手紙、あの幹部が書いたにしては妙に拙いわね……まるで、どこかの会社の新入社員が頑張って書いたかのような……
まゆ,川島さん！そんなこと気にしてる場合じゃありませんよぉ！ふじともちゃんたちを助けるにはフェスで優勝するしかないんですよ！
瑞樹,そ、そうだったわね、ごめんなさい……さて、それじゃあどうしましょうか
美優,手紙に書いていたプロダクションマッチフェスティバルって、昨日紗南ちゃんがお話してくれた……
まゆ,もしかしてみなさんがカードの姿になったのも……
瑞樹,とはいっても、あの幹部たちって妙なところで正々堂々というか、律儀というか……優勝賞品の話は本当だと思うけれど……
美優,それに、今の状態ですとみんなをカードから戻す手段もありませんし……
まゆ,参加するしかないですねぇ
瑞樹,そうと決まれば、まずはフェスに参加するための準備ね。マジスピのことはよく知らないし、まずは参加するまゆちゃんがルールを覚えるのと、あとは……
まゆ,え、参加するのはまゆで決まってるんですか？。ここがカードショップ……
美優,まさか大人になってからこういう場所に来るとは思いませんでしたね……
瑞樹,はい。マジックスピリットマスターズのカードを探しているんですけれど……
美優,ど、どうも……
まゆ,えーと、カードパック……これですね
美優,……たくさん種類がありますね。どれを買えばいいんでしょうか
瑞樹,ええ……だからカードの選び方もあまりよくわからなくて……
まゆ,いいんですか？。なんですかこれ？えーと、ストラクチャーデッキ……？
瑞樹,３つも買うの？。阿漕な商売ねぇ……まあ、１箱１０８０円だし３箱くらいなら……
まゆ,ブースターパック殺戮の紅魔術師ですかぁ……じゃあそれも買いましょうか
美優,気になったものですか……あ、あれは……？
まゆ,それじゃあそれも買いましょう
瑞樹,高っ！？このデッキのセットが１箱で１０８０円なのに……
美優,ま、まあ、みなさんを助けるためですから……
瑞樹,さてと、それじゃあ買ったカードを開けてみましょうか
美優,えっと……ルールブックも買いましたよね。それを読みながらネットでカードの使い方を調べて……
まゆ,それじゃあまゆはパックでも開けてましょうか。シンデレラフェスのパック、１０枚入りで１パック３２００円って高すぎじゃないですかねぇ……。ふじともちゃんたちのせいじゃありませんよ。悪いのは全部幹部たちなんですから。パックはいくつか買いましたし、とりあえず順番に開けてみましょうか。うーん……よくわかりませんけど、５、６パック開けて強そうなカードが入っていたパックはこれくらいですねぇ
瑞樹,あ、まゆちゃんパック開けたかしら？
まゆ,はい、全部開けましたよ
美優,それじゃあ、wikiを見ながらデッキを組みなおしてみましょうか
瑞樹,どうしたの？
美優,でも……危ないですよ。もしみなさんの身に何かあったら……
まゆ,それもそうですね
瑞樹,よーし、それじゃあみんなも混ぜてデッキを考えるわよ！
まゆ,なんですかこれ……同じような効果の説明なのにカードごとに効果の裁定が違うんですけど
美優,ずいぶんと……難しいルールですね
瑞樹,えーっと……特定のカード効果を無効にするカード効果が発動する際、そのカード効果に合わせて無効化対象になるカード効果を使用すれば発動できる……わからないわ
美優,日本語って難しいんですね……
まゆ,あの……これ、もしかして……
瑞樹,ええ、そうね……
美優,や、やっぱりそうなんでしょうか……？
まゆ,ふじともちゃんたちのカード、弱すぎませんか？
瑞樹,そうねぇ……使いどころがないっていうか、ふじともちゃんなんてカード２枚使って召喚しなきゃならないのに効果がコイントスって……
まゆ,しかも、みなさん上位のカードに変わる効果もありますけど、そもそも上位のカードなんて持っていませんからねぇ
瑞樹,ユッコちゃんはピンで使えそうな場面もありそうだけど
まゆ,ええええ……うーん、まぁ、とりあえずみなさん光属性でデッキの属性と一致してますし、何かのコストにでも使いましょうか。ついにこの日がやってきましたねぇ
瑞樹,フェス当日ね
美優,お客さんもたくさん来てますね……
Ｐ,いやぁ、それにしてもまゆが今回のフェスに参加したいなんて言い出すとは思わなかったぞ。マジスピやってたんだな
まゆ,えっ！？は、はい……す、少しだけ、ですけど……
Ｐ,へぇ……俺は仕事で見る機会はあるけど、やったことはないからなぁ。今度教えてくれよ
まゆ,Ｐさん……はいっ！まゆが手取り足取り教えてあげますよぉ♪
美優,そ、そろそろ受付に行きましょうか。早くエントリーしませんと……
Ｐ,混んでて受付の場所が分からんなぁ……悪いけど皆も探してくれないか？
まゆ,はーい……って、え……
美優,どうしましたか？
まゆ,……あそこにいる人
瑞樹,あそこ？あ、受付の人はバニーガールなのね……え――
美波,フェスへのエントリーはこちらでお願いします♪
まゆ,サ、サササササササキュバス！？
美波,きゃっ！？あ、あなたたち！？
瑞樹,ちょ、ちょっと！なんでサキュバスがフェスの受付なんてやってるのよ！
美波,シーッ！し、静かにしてください！サキュバスなんて言わないで……今は仕事中なんですから！
Ｐ,うーん、受付はー……お、あの会社のロゴが……そういえばＫＣは今回のフェスのスポンサーだったんだっけ
瑞樹,いや、ていうかサキュバスであることを隠したいなら何で一人だけバニーガールの格好でいるのよ……
美優,他のスタッフさんたちはマジスピのロゴ入りＴシャツ姿なのに……
美波,そ、それは……サキュバスの本能というか……せめてこれくらいの格好じゃないと落ち着かないというか……
まゆ,やっぱりサキュバスは痴態の象徴なんですよねぇ
Ｐ,いたいた！おーいみんな、受付ここだったのか
まゆ,あ、Ｐさん
美波,Ｐ……？
Ｐ,ふう、ようやく見つけた……すみません、受付の人ですか？フェスのエントリーに来たんですが……
美波,……
Ｐ,参加するアイドルは１人なんですけど……
美波,……
Ｐ,あの……？
美波,……あっ、す、すみません！えっと、エントリーですよね？こちらの用紙の太線で囲まれた項目をご記入してください
Ｐ,ありがとうございます。えっと、事務所と、参加アイドルと……
美波,……
瑞樹,どうしたのかしら、あのサキュバス……
美優,さ、さあ……
まゆ,……なんか、嫌な空気ですねぇ
Ｐ,いやそれにしても凄い盛り上がりだな
瑞樹,私たちは客席で見てるけど……
美優,本当に人気だったんですね……このカードゲーム……
瑞樹,えーと、まゆちゃんは……Ａブロックね
まゆ,大会が始まりましたねぇ……
柚,へー、アタシの最初の対戦相手、まさかハートフルまま――
まゆ,ストップ！こ、ここでは普通のアイドルですからっ！
柚,おっとそうだったそうだった。てへっ♪
まゆ,そういうあなたは、以前戦った……
柚,柚だよっ！さーて、最近は煮え湯を飲まされ続けてたし、残念だけど今回は勝たせてもらうからねっ
まゆ,まゆは負けません……まゆはこの大会で優勝して、ふじともちゃんたちを助けるんですから！
柚,そう上手くいくかなー？まあいいや、それじゃあ、お互いに支給されたデュエルディスクにデッキをセットして、オートシャッフルだよ！
まゆ,今回は随分と攻めたお話ですねぇ……えっと、腕にはめたデュエルディスクにデッキをセットして、オートシャッフルボタンを……。す、すごいです！デッキが自動的にシャッフルされて――。ああっ！？機械的なシャッフルのせいでカードが痛んでいきますねぇ……
柚,準備はできた？それじゃあいくよ！。お互いのライプポイントは８０００だよ！最初はアタシの先行、ドロー！。アタシは手札から星３、愛くるしい緑ぴにゃこら太を攻撃表示で召喚！
ぴにゃ,ぴにゃああああ！
まゆ,デュエルディスクの効果でモンスターの立体映像が映ってますねぇ……
柚,さらに手札から永続魔法、秘境の地ピニャコラータを発動！。このカードは１ターンに１度、自分のメインフェイズ時にミニぴにゃこら太トークン１体をフィールド上に特殊召喚するよ！
ミニぴにゃ,ぴにゃっ！
柚,カードを１枚伏せてターンエンド！先行１ターン目はバトルできないからねっ
まゆ,最初から敵のフィールドにモンスターが２体……初心者には厳しい世界ですねぇ。まゆのターンです。ドロー。えっと……手札から星３モンスター、悠久のイグアナを召喚します。悠久のイグアナのモンスター効果を発動します。このカードは１ターンに１度、メインフェイズ時にデッキから星３以下の魔法使い族モンスターを１枚選んで手札に加えることができます。まゆが選ぶのは……星３、清らかな水の少女です。さらに手札から魔法カード、継承されし魔法の力を発動します。このカードは自分フィールド上に悠久のイグアナが存在する場合のみ発動できます。効果発動時、手札、またはフィールドから可憐な愛の少女、清らかな水の少女、聖者の緑の少女を墓地に送ることができます。まゆは手札の清らかな水の少女を選択して墓地に送ります
柚,え、モンスター効果で手札に入れたカードを墓地に……？
まゆ,まだ続きますね。清らかな水の少女のモンスター効果を発動します
柚,え？
まゆ,このカードは墓地に送られた時、デッキから星６モンスターの流水の魔法少女を特殊召喚しますよぉ！
柚,１ターン目から上級モンスターを召喚するの！？
まゆ,バトルです！流水の魔法少女で緑ぴにゃこら太を攻撃です。えーっと……お、お願いしますね！流水の魔法少女の攻撃、アクアスプラッシュ♪
柚,ピニャコラータの効果発動！このカードがフィールド上に表側表示で存在するとき、ぴにゃと名前の付くモンスターがバトルをしたときに発生する自分へのダメージを無効にするよ！。さらに罠カード発動！惨殺された恨み！。このカードはぴにゃと名前の付くモンスターが墓地に送られたとき、そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与えて、バトルを行った相手モンスターを破壊するよ！
緑ぴにゃ,ぴにゃああああ……！
柚,いけ、ぴにゃ！恨みの一撃！
まゆ,きゃあああああっ！！。いたたたた……え、痛い？
柚,ふっふーん、ようやく気付いた？せっかく魔法少女と戦うんだから、やっぱりちゃんとした戦闘じゃないと面白くないもんね
まゆ,ま、まさか……
柚,そう、ちょっと魔法でこのステージを細工してるんだよね。このステージ上ではデュエルで受けたダメージがプレイヤーに直接反映される。それに……。墓地に送られたカードはそのまま消滅！２度と使えなくなるからね！
まゆ,え、えええええっ！？
柚,どう、驚いた？
まゆ,い、いえ、驚く以前に……デュエルでダメージを受けたりカードが無くなったりするのはやりすぎなんじゃ……
柚,そう？でもみんなすごく盛り上がってるよ？
まゆ,ええええ……
柚,まっ、さしずめ闇のゲームってトコかな？さ、いいからアタシたちもデュエルの続きをするよっ
まゆ,ううう……流水の魔法少女が墓地に送られたとき、墓地から清らかな水の少女を自分フィールド上に特殊召喚されます。せっかく有利になれたと思ったんですけど……ううう……ターンエンドです
瑞樹,１ターン目からすごい戦いね……まゆちゃん、大丈夫かしら……
美優,でも……初心者でも十分戦えてますよ。頑張れば勝てるかもしれません
瑞樹,このフェスで優勝しないとふじともちゃんも、もりくぼちゃんもユッコちゃんも助からないから……頑張って、まゆちゃん！
Ｐ,おー、すごいなまゆは……ん、電話か？
美優,Ｐさん……どうかしましたか？
Ｐ,いえ、ちょっと電話が……すみません、少し外しますのでまゆのこと応援してあげてください
瑞樹,任せて！ミズキがバッチリ応援しちゃうんだから♪
Ｐ,はい、はい……では会議のセッティングはお任せしますので、はい。わかりました。こちらも資料は用意しておきますので、では、失礼します。ふう……こんなときに会議の電話か。まあ、もともと予定してた話だったけど。さて、まゆの応援に戻るとするか……ん？
美波,あっ……
Ｐ,そのバニーコスは……受付の人ですよね？お疲れ様です。もう１２月ですけど寒くないんですか？
美波,は、はいっ、だ、大丈夫です
Ｐ,そうですか
美波,……
Ｐ,……さて、早く席に――
美波,……あ、あのっ
Ｐ,はい？
美波,……お、お元気ですか？
Ｐ,……はい、元気ですよ
美波,……具合が悪くなること、ありませんか？
Ｐ,最近は特に……年末はまたキツくなりそうですけど
美波,足が痛くなることはありますか？
Ｐ,いえ、特には
美波,胸が苦しくなることは？
Ｐ,それもないですね
美波,それじゃあ……目が、見えなくなることは……？
Ｐ,目が見えないと、アイドルたちのことを見てあげることが出来ませんからね。大丈夫ですよ
美波,……そう、ですか。よかった
Ｐ,え？
美波,あっ！な、何でもありません！す、すみません、お邪魔して……
Ｐ,いえいえ、気にしないでください。こっちもバニーさんに声掛けてもらって得しちゃいましたよ
美波,も、もうっ……
Ｐ,さてと、そろそろ応援に戻らないと……
美波,……あの！。Ａブロックでしたら、こちら側の席のほうがよく見えますよ
Ｐ,おーホントだ。まゆの顔がよく見えるぞ……いいですね、こっち側の席
美波,機材置き場にしているスペースにも席がありますから、ここに座ってください
Ｐ,いいんですか？
美波,はい。その……ここでなら、ゆっくりできると思いますから
Ｐ,うーん……川島さんと美優さんを待たせてるけど……確かにここからならまゆもしっかり見えるし……それじゃあ、少しだけお邪魔します
美波,はい、どうぞ
Ｐ,よいしょっ。さーてデュエルはどうなってるのかな……ありゃ、まゆが結構押されてるのか……頑張れー、まゆ
美波,……
Ｐ,ライフポイントもあと少ししか残ってないな……頑張れまゆ、まだ逆転できるぞ……！
まゆ,きゃああああああっ！！
柚,これで残りライフポイントはあと５０！もう逆転するためのライフも残ってないね！
桃ぴにゃ,ぴーにゃぴにゃぴにゃ
黒ぴにゃ,ぴにゃぁ……
まゆ,そ、そんな……ま、まゆは……。コイントスなんてギャンブルで勝てるほど甘い戦いじゃありませんよぉ！
柚,それにしてもおかしいなー。闇のゲームでこれだけダメージを受け続けたら、普通はデュエルが終わる前に気絶したりするのになー？
まゆ,今の発言でふじともちゃんがまゆのことをどう見ているのが分かりましたねぇ……
柚,さてと、次のアタシのターンで終わりだろうけど……そっちのラストターンだよ！早くカード引いてねっ
まゆ,ううう……ど、どうすればいいんでしょうか……もう、まゆは……。あ、あれは……あそこにいるのは……
Ｐ,――
美波,――
Ｐ,――！
美波,――、――♪
まゆ,Ｐさんと、サキュバス……？どう、して……あんなに、楽しそうにお話をして……
柚,さあ、そっちのターンだよ！ドローしてよ！
まゆ,……許さない
柚,ん？
まゆ,まゆのターン……ドロー！。魔法カード、殺戮の愛憎を発動します！。このカードは手札のモンスターカードをすべて墓地に送ることで発動することができます！そして、魔法、罠、モンスター効果の対象になりません！。まゆの手札は５枚あります！そのうちモンスターカードは３枚！すべて墓地に送ります！。殺戮の愛憎の効果！デッキからカードを１枚ドローします！。ドローしたカードがモンスターカードの場合は召喚条件を無視してフィールド上に特殊召喚します！。まゆが引いたカードは……新緑の魔法少女！。新緑の魔法少女を特殊召喚！殺戮の愛憎の効果で特殊召喚したモンスターは相手プレイヤーに直接攻撃できます！リーフストリーム！！
柚,ぎゃあああああっ！？
まゆ,そしてバトルを行ったモンスターは相手に戦闘ダメージを与えることに成功したとき、墓地に送られます！
柚,う、ううう……ダイレクトアタックは結構きいたね……けど、アタシのライフはまだ残ってるもんね！これで次のアタシのターンで――
まゆ,ドロー！
柚,ええっ！？連続ドローなんて反則だよ！
まゆ,殺戮の愛憎の効果はモンスターカード以外をドローするまでずっと続きます！次に引いたカードは白銀の仮面魔法使い！。白銀の仮面魔法使いでダイレクトアタックです！
柚,うあああああああああっ！？
まゆ,ドロー！モンスターカード！
柚,ああああああっ！？
まゆ,ドロー！モンスターカード！
柚,ぎゃー！！
まゆ,ドロー！モンスターカード！
柚,う……あ……
まゆ,ドロー！モンスターカード！
柚,……
まゆ,ドロー！モンスターカード！
柚,…………
まゆ,ドロー！モンスター――。うるさい！あの女が、あの女がＰさんを！！。あの女が……はっ！？
柚,…………
まゆ,え……まゆが、勝ったんですか……？。だからまゆは、絶対に優勝してみせます。Ｐさんの為に……あの女から、Ｐさんを守るために……最強のアイドルになります！。はぁ……もうクリスマスですよ、クリスマス
瑞樹,まゆちゃん知ってる？アイドルにはね……クリスマスなんてないのよ
Ｐ,今年はクリスマスライブがあるからな！皆、頑張ってくれよ！
美優,クリスマスにお仕事なんて……普通はみなさん、恋人や家族と一緒に過ごす日になると思いますけど……
まゆ,でも、それでもやっぱり、まゆは……。ライブ……終わっちゃいましたね。Ｐさん、この後……お話したいことがあるんです。とっても、とっても大切なこと……。こんな日にまでまゆの邪魔をするなら……殺しますよ。だって、まゆがアイドルになった理由は……
奈緒,何だよこれは……先週見逃したかな？と思った冒頭からのカードゲームアニメとか……魔法はどうした魔法は。ていうかデュエル中にふじともたち消滅しちゃったし……最後はままゆの目的も変わってるし。ここに来て突然の路線変更とかどんな糞アニメだよこれは……ほらもう、実況スレも荒れてるし。妖精組、殉職完全に主人公が戦犯なんだよなぁ……まーたままゆのせいかカードで出てきたロリ組可愛くね？ほらこれだよ。まあ、今までも主要メンバーが殉職しても次の回には復活してたし……。ていうかフェスも１回戦で終わって、来週はまた別の話やるみたいだし、これどんな最終回を迎えようとしてるんだか。はー……まあいいや、そろそろ年末に向けての準備もしないとなぁ。冬コミに行くときは、いつものメンバーに声かけて……まあいいや、今日寝よう……