タプリス,黒奈さんは人形遣いなんですよね？
黒奈,そう……
タプリス,この前の掃除のときに土人形を操っていましたが、他にはどんなものを操れるのですか？
黒奈,……気になるの？
タプリス,べ、別に興味があるわけではありません！勘違いしないで下さい！
黒奈,……
タプリス,……少しだけなら興味あります
黒奈,分かった……タプリスのために実演してみる……
タプリス,よ、よろしくお願いします！
黒奈,まずは……基本的に土が操りやすい……。それにお札を貼って……。力を込める……
土人形,
タプリス,おお……人形さんが挨拶しています！す、凄いですね……！
黒奈,後は、形を持ったもの……人形とかも操りやすい……
タプリス,そうなんですか。お人形で遊ぶ黒奈さん……想像してみると可愛いですね！。……あっ！！
黒奈,？タプリスどうしたの？
タプリス,……。形あるものなら……。生きている物も操ることはできますか？
黒奈,……できる
タプリス,！！
黒奈,やってみようか……？
タプリス,……。な、なんでしょうか……私は今、知らないほうが幸せなことを知ろうとしています。でも……少し興味があるのも事実です。私は……。お、お願いします。好奇心には勝てませんでした
黒奈,分かった……。そこら辺の生き物は……
犬,ﾊｯﾊｯﾊｯ
黒奈,いた……あの犬を操ってみる……
タプリス,……
黒奈,生き物の場合は……とても簡単……。あの犬に……お札を貼るだけ……
土人形,
犬,！？。グルルルル……ワンワン！！ワンワン！！
土人形,
犬,キャウン！？。……
黒奈,……ね？
タプリス,お札を貼った瞬間、あのワンちゃんが大人しくなりました……。これが黒奈さんの人形遣いとしての力……
黒奈,命令……してみる……？
タプリス,は、はい。それでは……お手！
犬,……
タプリス,す、すごい！ちゃんとお手をしました！
黒奈,喜んでもらえてなにより……
タプリス,これも黒奈さんが操っているのですか？
黒奈,いや……生き物の場合は……
タプリス,！。……あれ？なにか違和感が……この違和感はなんだろう？
黒奈,タプリス……どうだった？
タプリス,えっ！？……ええ、黒奈さんの能力は凄いですね
黒奈,……
タプリス,あの、ところで……あのワンちゃんはどうなるんですか？
犬,……
黒奈,……もう行っていいよ
犬,……
タプリス,の、能力は解除しなくていいのですか？
黒奈,……。安心して……私から50メートル離れると……勝手に解除されるから……
タプリス,そ、そうですか……それなら良かったです
黒奈,……
タプリス,しかし手慣れた動きでしたね……何回か試しているのでしょうか？。まあ、人形遣いですから色々なことを試行錯誤しているでしょうけど……。……！ちょ、ちょっと待ってください！もしかして……！。あの……黒奈さん
黒奈,……？
タプリス,流石に……人間は操れませんよね？
黒奈,……。……操れる
タプリス,えっ……。予想通りの返答でした……
黒奈,特別に……タプリスに見せるね……
タプリス,あっ！く、黒奈さん！？待ってください！。本当にするのですか？
黒奈,うん……本気……
まち子,……
黒奈,いた……あの人にしよう……
タプリス,だ、大丈夫ですよね……いえ、問題ないはずです！。黒奈さんから一定の距離があれば、勝手に解除されるはずですから……！
まち子,？。……あなた達は一年生ね。何か私に用があるの？
黒奈,はい……その体お借りします……
まち子,え？。……！。……
タプリス,お札を貼った瞬間、この女性は力なく立っています……。それはまるで……操り人形のようです……
黒奈,では……あなたのことを教えて……？
まち子,はい……私はまち子。舞天高校2年のクラス委員長。得意料理は麻婆豆腐で趣味はクロスワード、特技は暗算です。調理部に所属しています
黒奈,ありがと……
タプリス,まち子さんは自分の情報を暴露しました。ここまで黒奈さんの言ったとおりです
黒奈,タプリスは……まち子にしてほしいことある……？
タプリス,わ、私ですか！？いえ、ありません！
黒奈,そう……
まち子,……
タプリス,……他にどんなことを命令できるのですか？
黒奈,何でもできる……例えば……。まち子は今……好きな人はいる……？
タプリス,！！
まち子,いません
黒奈,そう……
タプリス,そのようなこともできるのですか……
黒奈,後は……さっきの犬のように行動も命令できる……。まち子……下着を脱いで……
まち子,……
タプリス,わ、わーーー！！まち子さん！人前で下着を脱がなくていいですから///。黒奈さんも止めてください！
黒奈,分かった……まち子、脱がなくていいよ……
まち子,はい
タプリス,ほっ……良かったです。公衆の面前ですからね。まち子さんを変態さんにしなくて良かったです。あっ！そういえば、このことはまち子さんの記憶に残りますか？
黒奈,……残るよ
タプリス,えっ！？それでは私達のことを覚えて……！
黒奈,心配しないで……このことを忘れさせればいい……。まち子……私達と出会った記憶をすべて忘れて……
まち子,はい。分かりました
黒奈,もう行っていいよ……
まち子,……
タプリス,……。あれでさっきまでのことを忘れたのですか？
黒奈,問題ない……
まち子,……。あら？私は何をしていたのかしら？さっきまで誰かと話していたような……。……ん？。！？。な、なんで……！。なんで下着がずれているのよ///
黒奈,どうだった……？私の能力は……
タプリス,……。はっきりと言いますと……あなたの能力は危険です！。人を操るのは駄目です！今すぐにやめてください！！
黒奈,……
タプリス,あっ……えーと、操るのは生き物意外にしてください！生き物は絶対に駄目です！
黒奈,タプリス……やっぱり優しいね
タプリス,えっ！？あ、当たり前のことを言っただけです///
黒奈,でも……それは無理……
タプリス,！？く、黒奈さんそれはどういう――
ラフィエル,あら？タプちゃんではないですか
ガヴリール,よー、タプリス
タプリス,天真先輩！白羽先輩！
ラフィエル,……そちらの方は誰ですか？見たところ悪魔の方のようですが……
黒奈,お久しぶりですね……白羽先輩と天真先輩……
ガヴリール,ん？私達とどっかであったことあるか？ラフィはどうだ？
ラフィエル,いえ……私も会ったことはありませんね……
タプリス,なんだろう……この胸のざわつきは……一刻も早くここから立ち去らなければならないような……。あの……先輩方
黒奈,タプリス
タプリス,？
黒奈,いいもの見せるね……
タプリス,……えっ！？ちょっと待ってください！その二人は駄目で―――
ガヴリール,……
ラフィエル,……
タプリス,ああ……遅かったです……操られてしまいました。なんとかして黒奈さんと距離を取らなければ……！。……。……いえ、待ってください。そもそも、黒奈さんはお札をさっき貼りましたか？。私達と先輩たちの間には3歩の距離がありました。遠くもなく近くもない距離です……。黒奈さんはいつお札を、先輩方に気づかれることなく貼ったのでしょうか……？。……もしも最悪の状況を仮定するならば。黒奈さん……あなた、前から天真先輩達を……
黒奈,うん……
タプリス,！！も、元に戻してください
黒奈,それはできない……
タプリス,なぜですか！
黒奈,頼まれたから……
タプリス,た、頼まれた！？一体、誰にですか！
黒奈,月乃瀬先輩と胡桃沢先輩に……
タプリス,へ？
ヴィーネ,私が黒奈ちゃんにガヴを操れるようにと頼んだのよ
タプリス,つ、月乃瀬先輩……
サターニャ,そもそも黒奈、タプリスに知られていいの？
黒奈,問題……ありません……
タプリス,胡桃沢先輩も……。ここから逃げだしたい……しかし、天真先輩達を置いていくわけには……！
ヴィーネ,ん？タプちゃんどうしたの？
タプリス,……どうもこうもありません！。天真先輩達を操って、どうするつもりですか！！
サターニャ,どうするつもりかって…‥？
ヴィーネ,うーん、そうね……大体、恋人がするようなことをしているわね。私もサターニャも変なことはしてないわ
タプリス,こ、恋人！？
ヴィーネ,そうよ、私とガヴは付き合っているのよ
サターニャ,私はラフィエルとね！
タプリス,それは……命令によって天真先輩達にそう思い込ませているのですか？
ヴィーネ,いえ、両想いだったわよ
タプリス,……！そんなことは信じられません！
ヴィーネ,そんなことはないわよ。ガヴに聞いてみましょうか。ねえ、ガヴ。私のことはどう思ってる？
ガヴリール,ヴィーネのことか？好きだよ
タプリス,そんなものは偽りです！やっぱり、信じられません！
サターニャ,まあ、信じられなくても構わないわ
ヴィーネ,黒奈ちゃん、タプちゃんの記憶は消去するよね？
黒奈,はい……します
タプリス,……！。ここは逃げないと……！私まで操られたら誰が天真先輩達を助けるんですか！
黒奈,タプリス……
タプリス,！！。えっ……体がまったく動きません……
ヴィーネ,さてと……ガヴ、そろそろ暗くなるから帰りましょうか
ガヴリール,そうだな。ネトゲのイベントがあるから、早く帰らないとな
ヴィーネ,もう！ちゃんと夕飯の準備を手伝ってよね？
ガヴリール,分かってるよ
タプリス,て、天真先輩！助けてください！
サターニャ,私達も帰るわよ！ラフィエル着いてきなさい！
ラフィエル,あっ！待ってくださいサターニャさん！
タプリス,白羽先輩……！
黒奈,タプリス……
タプリス,な、なんですか……
黒奈,……怯えないで。ひどいことはしない……。タプリス、今日起こったことは全部忘れて……
タプリス,……。……。……あれ！？私はここで何をしていたんでしたっけ？。何か大切なことを忘れているような……？
黒奈,タプリス
タプリス,あっ！黒奈さん！
黒奈,それじゃあ……帰ろう……
タプリス,はい、黒奈さん！
黒奈,それと……聞き忘れてた
タプリス,なんですか？。……。もちろん黒奈さんですよ！
黒奈,そう……それは良かった……