電,以上注意せよ、なのです！
響,お前は誰だ。……、……。お前は、誰だ……？。ヒトサンマルマル。今日のランチは……ハイ、これ。ピロシキだ
司令官,おっ、助かるよ響。よし、じゃあ午前の業務はここまでだな
響,お茶を煎れよう。ロシアンティーで良いかな？
司令官,任せるよ。……んー、うまい！
響,司令官。美味しいと言ってくれるのは嬉しいんだけれど……勝手に食べ始めるのは感心しないな。まぁ、いつもの事と言ってしまえばそれまでなんだけど
司令官,ごめんごめん。響のピロシキは美味しいからついつい
響,全く、手を止めるつもりはないんだね……。どうぞ、司令官のはこっちだよ。ジャム入りだ
司令官,ありがとう。……良い香りだね、今日のは？
響,薔薇のジャムさ。金剛さんから貰ったんだ
司令官,へぇ、確かに金剛ならロシアンティーとかもたしなみそうだしな
響,もっとも、金剛さんも司令官と同じで紅茶に入れてしまうみたいだけれどね。ん……
司令官,どうも、先にジャムだけ口に入れる食感が慣れなくてな……。覚えてるだろ？
響,ああ、最初にロシアンティーを振る舞ったときだね。気を遣って美味しいと言ってくれたけれど、表情が酷いことになっていたよ。けれどほら、今なら飲めるかもしれないじゃないか？あの時とは味も違うしね
司令官,……、……。……。……人の本質ってのはそうそう変わらないよ
響,みたいだね
司令官,さて、そろそろ……
卯月,卯月でぇーっす！。しれーかん、響ちゃん！午後から秘書艦を交代させて頂きまぁす！びしぃ♪
司令官,おーおー。今日もうーちゃんは元気だねぇ
卯月,えへへー、今日も司令官はと～っても素敵だぴょん？
司令官,どうせ、嘘なんだろう？
卯月,あれぇ、ばれちゃってるぴょん？
司令官,全く……この、オオカミ少年めっ！
卯月,うーちゃんはウサギ少女だぴょ～ん！ぷっぷくぷぅ～！
響,相変わらず、賑やかなんだから……。ん……はい、こちらブルネイ第八鎮守府、秘書艦響です。はい……はい、少々お待ち下さいませ。司令官。入電だよ、大本営からだ
司令官,ひぃ！あっは、う、卯月タンマ！電話、電話でないとだからっ！
卯月,むー、仕方ないぴょん
司令官,ふぅ、ふー……助かった。あ、響、ありがとうな。後は卯月に任せて、自由にしてくれ
響,ハラショー。じゃあ卯月、頼んだよ
卯月,りょーかいっ！司令官の電話が終わったらぁ、うーちゃんにくすぐり攻撃を仕掛けたおろかさを再び味わわせるぴょん！
響,ふふ、ほどほどにね
卯月,ぴょん♪
響,午後は特に決めた用事もないし……どうしようかな
？？,あら、響ちゃん？
響,大鯨さん。こんにちは
龍鳳,はい、こんにちは。今は大鯨じゃなくて、龍鳳ですけどね
響,！すまない、そうだったね。うっかりしていた
龍鳳,いえいえ、まだ改造されてから日も浅いですから。それに、改造されて名前が変わる艦も珍しいですからね
響,……それも、そうだね。……龍鳳さんは、今から買い物にでも行くのかい？
龍鳳,ああ、このバッグですか？実は潜水艦の子達と、軽空母の皆さん合同でお鍋をすることになって……買い出し係なんです
響,一人で平気？良ければ、手伝うよ
龍鳳,ありがとうございます。でも、大丈夫ですよ？実はもう既に、イクちゃんと瑞鳳さんが向かっているんです
響,そうか。三人もいるなら、確かに大丈夫そうだね
龍鳳,もしよろしければ、響ちゃんも参加しますか？ヒトナナマルマルから、軽空母寮で行うんです
響,ん……でも、潜水艦と軽空母の懇親会だろう？水入らずの方が良いだろうし、遠慮しておくよ
龍鳳,そうですか……わかりました。また今度の機会に、是非やりましょうね
響,スパスィーバ。それじゃあ、気をつけてね
龍鳳,はいっ、行ってきます。……。名前が変わる艦といえば……そう言えば響ちゃん、もう練度も97なのに、どうして……
響,……。工廠か……。最近はめっきり開発も建造も、行う機会が減ってしまったな。装備もある程度整って、艦娘もそのほとんどが着任して。まぁ、当たり前と言えば当たり前なのかもしれない。大本営から贈られた着任リスト……もとい図鑑も、だいぶ埋まっているし。相変わらず、大和も武蔵もいないけど。……どことなく、妖精さんたちも暇そうにしている。……ん？あれは……
電,
響,電。こんなところで、どうしたんだい？
電,ふぁっ！？え、あ……響ちゃん……？
響,目が赤い……頬に涙が伝った後も残っている……。……なにか、あったんだね？
電,っ……
響,珍しいな……下唇を噛んで、目を逸らして……。電が、こんな表情を見せるときは――。ほら、言ってごらん？大丈夫……大丈夫だからね
電,ひび……きちゃん……ぐすっ、うぅ……
響,……。特Ⅲ型バッヂが、ない？
電,気付いたら、無くなっていて……どこかで、落としちゃったみたいで……。第六駆逐隊の、おそろいの……っ、みんなの、仲良しの証なのにっ……それを、電は、電はっ、なくじて……っ
響,ほら、やっぱり……悪いことをした訳じゃない。後ろめたさなんて感じる必要ないのに。分かったよ。私も、探すのを手伝おう。暁にも、雷にも、司令官にも……ナイショにしておくからね
電,響ちゃん……
響,特Ⅲ型バッヂ……第六駆逐隊の証、か。電が、泣いてしまうのも無理はない。ここにもないか……
電,工廠、甘味所、この部屋……今日は出撃もしていないし、電が午前中に訪れた場所はあとは執務室位なのです……
響,執務室か。今は、司令官と卯月がいるからね……。そこは最悪最後にして、他を当たってみる？
電,でも、他に心当たりは……
響,いつから、無いことに気付いたの？
電,えっと、マルマルサンマルくらいなのです。装備の点検をしている最中に気付いて……
響,じゃあ、午前中はあったんだね？
電,……、そう言えば、ちゃんと意識していなかったのです。朝起きて、いつものように着替えて、その時は……うぅん
響,……電。もしかしたら、場所が分かったかもしれない
電,！本当ですか！？
響,ああ。一先ず、行ってみよう
電,お風呂……
響,昨晩、お風呂に入ったとき。もしかしたら、ここで取れてしまったのかもしれない。私はこっちの方から探してみるから、電は向こうの方から探してみて？
電,は、はいなのです！
響,さて……やりますか。しかし……特Ⅲ型バッヂ、か……。私もあれをなくしてしまったら、相当に焦るだろうな。あれは、第六駆逐隊のつながりを表す物。そして、私にとって、あれは。司令官の、信頼の証なんだから――。このバッヂがあるから、私達は……私は――。ん？……と、。これは……。――ふふ、良かった。電、見つかったよ。カゴの中にあった、ほら
電,本当ですか！わぁ！……良かった、良かったのです……！。響ちゃん、本当に、本当に、ありがとう！
響,ангел……。もう、なくさないようにね
電,うんっ！しっかり付けておくのです
響,私も、なくさないようにしないとね。この証を
龍鳳,なるほど……そんな経緯があったんですか
瑞鳳,実際その場に立ち会った訳じゃないから、あくまでも伝聞だけど……
伊19,あの子達のことはイクもず～っと見てきたけれど、なんだかんだ言って四人で一体みたいな部分があるのね。響もきっと、改造されなくてホッとした思いはあるだろうし
龍鳳,そうなんですね……
呂500,みんなーっ！おなべ、出来ましたって！
伊19,……
呂500,ろーちゃんの顔に、何か付いてるの？
伊19,……ろーちゃんは可愛いなー、ってね
呂500,ほ、ほわぁ！イク、いきなりはひきょうー！
翔鳳,ほら、これがしゃぶ餅よ。こうやって、しゃぶ、しゃぶ、しゃぶ……
呂500,おー……おおーっ！。でっち、もち！おもちー！
伊58,分かったからでっちって呼ぶなでち！ああっ！？伸びたお餅があちこちにくっついてるし！。ろーちゃんは全く、仕方ないんだから！
呂500,えへへー！
伊8,けれどろーちゃん、ここに来たときに比べて本当に変わったよね
伊168,改造して、姿も性格も180度変わっちゃったって言っても過言じゃないわ。まぁ、良いことだとは思うけど
飛鷹,改造の影響と言うより、ここでの生活に馴染んだからって言うのが主な気もするけれど……
隼鷹,ひーよーぉー！飲んでるかぁ！
飛鷹,……あなたは改二になっても本当に変わらないわね
龍鳳,けれど、響ちゃんは……ずっと、響ちゃんのままなのでしょうか
伊8,？どういう意味？
龍鳳,きっといずれ、第六駆逐隊のみんなに改二が実装されるときが来るでしょうし……そうなった時に、みんな改造を受けるのか、みんな改造を受けないのか、それとも……
龍驤,なるほどなぁ……。けど、うちが思うに少なくとも電は改造されるんやない？
伊168,あの提督だし、それは分かるかも
翔鳳,むしろ、改二が実装されれば暁ちゃんも雷ちゃんも、すぐにでも改造されそうですよね
龍鳳,やっぱり、そうですよね……響ちゃんだけが……
全員,……
鳳翔,龍鳳ちゃん。あなたの気持ちも、分かります。けれどね。この先どうなるかなんて、まだ決まっていないでしょう？
龍鳳,えっ……？
鳳翔,どうなるか分からないけれど……あの子達はきっと、どう転んでも大丈夫ですよ。それに、提督がちゃんと見てくれています
龍驤,せやせや。仲間の内で姿が変わろうが、一人だけ改のままだろうが、仲良しこよしなら関係なんてないで！事実、ここにも良い例がいくつかおるやないか？
呂500,ふぇ？
まるゆ,え、え？
飛鷹,……私も？
鳳翔,ろーちゃんは、日本の文化に馴染んで、どう？嬉しい？
呂500,はい！お陰様で友達もいっぱい出来たし、この姿でビデオレターを送ったらドイツにいるみんなもろーちゃんが元気にしてるって喜んでくれました、はい！。でっちとか、マル＝ユーとかとかおもしろい友達もいて……ろーちゃん、ここへこれて良かったなーって！
伊58,だから……
呂500,でっち大好きーっ♪
伊58,……はぁ、もう、いいでち……
まるゆ,
伊8,まるゆも、当初に比べてだいぶ馴染んだよね
まるゆ,はっ、はい！あの、その……。まるゆは皆さんとちょっと違いますし、陸軍うまれですし……けれど皆さん、そんなこと関係ないって、まるゆと仲良くしてくれて……。まだちょっと艦娘さんは怖いけれど……それでも、まるゆは皆さんに感謝、しています
伊19,あー！もう、まるゆは食べちゃいたい位可愛いのねっ！
まるゆ,ひっ、ひゃあぁ……
龍驤,飛鷹も、妹に改二が来てグレるかなーっと思ったけど、仲良くやっとるみたいやしね
飛鷹,なんで私がグレなきゃいけないのよ。……でもまぁ確かに、羨ましいって気持ちはあったけれどね。だからって、それで自慢を語るような妹でもなければ劣等感を感じる私じゃない。例え、この先私がずっと改のままだとしても……。なにより、それくらいで壊れる仲じゃないもの
鳳翔,さすがですね、飛鷹ちゃん
飛鷹,まぁね――
準鷹,おおーっ？飛鷹ぉ、もしかしてアタシのが胸あるんじゃなーいぃ？なんたって改二だしぃ……あひゃひゃ
飛鷹,……。ごめんなさい、前言撤回良いかしら？
龍驤,あははー
龍鳳,……そっか、そうですよね。変わっても、変わらなくても、同じでも、違っても……
鳳翔,龍鳳ちゃんも、改造の時。やっぱり、悩んだんじゃないかしら？
龍鳳,はい……空母の皆さんとうまくやっていけるのか、そして……潜水艦の子達と、ともすれば縁が切れてしまうんじゃないかって……。けれどそれは、杞憂でした。改造されて、名前も、姿も、艦種も変わって……けれどこうして今、みんなで仲良くお鍋をつついている。あこがれの先輩方の名前も頂けて、私は今、本当に幸せです
龍驤,そうやろそうやろ……って、んん？名前を貰った？龍鳳なんて艦娘、他にいたっけ？
龍鳳,龍驤さんと、鳳翔さん……。一航戦として空母の先駆けとして、みんなを引っ張って来られたお二人は、私のあこがれです！
龍驤,あ……あは、あははーそうきたかー。な、なんや照れるな、鳳翔？
鳳翔,ふふっ、そうね、龍驤
龍鳳,――思えば。姿形も、性格もしゃべり方も、使用している装備も異なって。方や、改二になっても、お互い何の気がねも感じさせないこのお二人こそ、一番。仲良しのお手本、なのかもしれませんね。私も……いつまでもみんなと仲良しでいたいな……
伊19,……、……
潜水艦’s,
伊19,名前が変わっても艦種が変わっても。龍鳳がイク達のお母さん的存在なのには変わりないのね！
龍鳳,あ……イクちゃん……
伊19,ねっ、みんな？
潜水艦’s,おかーさーん！！
龍鳳,わ、わあぁ！
龍驤,全く、しょうがない子達やなぁ……ん？
瑞鳳飛鷹翔鳳,……
龍驤,はぁ……。ええんやで？
瑞鳳飛鷹翔鳳,おかあさぁん！
鳳翔,あらあら、困った子達ね。よしよし
龍驤,…………あれぇー？
電,うぅん……
響,……、……
電,ここは……こーいこい、なのです！
響,そうか、分かったよ。じゃあ私の番だね。……いや。私の、勝ちだね
電,はわっ！お月様が！
響,これで雨四光……8文の倍で16文だ
電,はわわ……電の負けなのです……花札、難しい……。でもでもっ！楽しいのです！響ちゃん、もう一回なのです！
響,望むところだよ。じゃあ――。放送？なんだろう。卯月は相変わらずだね
電,なのです。それにしても、暁ちゃんに何かあったのでしょうか
響,私達にも関わる事みたいだけれど……行ってみようか
暁,な、なんだろう……何か悪いこと、しちゃったのかな……
雷,暁？
暁,あ、い、雷
雷,放送で暁が呼ばれたから、びっくりしちゃったわ
暁,暁だって、びっくりしたんだから。熊野さんとお話していた最中だったのに
雷,何か心当たりとか、あるの？
暁,うーん……。あうぅ……
電,暁ちゃん、雷ちゃん！
雷,あ、電！響も！これで全員そろったわね
響,で、暁はどうして呼び出されたんだい？
暁,これだ！って思いつく物はないんだけど……
雷,実際に司令官に聞くしかないわね
響,よし、じゃあ入ろうか
暁,ちょ、ちょっと、心の準備ｇ。って響、もう開けてるしーっ！
電,失礼します、なのです！
卯月,いらっしゃいませぇ～！ご注文は卯月ですか？ぴょんっ♪
司令官,こーら卯月、ふざけないの
卯月,えへへ～♪
雷,うーちゃん、やけに上機嫌ね
卯月,上機嫌なのは司令官もいっしょだぴょん
雷,そうなの？司令官
司令官,まぁ、否定はしないけどね
響,それで司令官、暁と私達に何の用だい？
司令官,そう、それだよ！それなんだよ暁！
暁,きゃっ！し、司令官……
司令官,良く聞いてくれ。さっきな、大本営から発表があったんだ！。この度、新たに駆逐艦暁の更なる改装の実装に成功したって！
電,！それって……！
司令官,そう！待ち望んでいた、暁の改二だ！暁、改二になれるんだよっ！
響,暁に、改二……
暁,ししし司令官っ！く、苦しい、苦しいからっ！//////
司令官,おっとと、ごめんごめん。いやぁ、テンション上がっちゃってな！はっはっは
雷,暁の改二でこれなら、電に改二が来たら司令官はどうなっちゃうのよ
司令官,恐らく、爆発四散するな！
電,はわっ！？し、司令官さん！爆発しちゃダメなのです！
響,……、……
暁,暁の、改二……改二かぁ……えへへへへへへ
電,暁ちゃん、夢心地なのです
雷,ねーっ
暁,で、でっ！司令官、暁はいつ改二になれるのかしら！
司令官,今、大本営が暁改二のための改造案内を全鎮守府へ送る手配を立てているらしい。見立てでは、一週間程度かかるとか
暁,一週間も！？うぅ、一週間待つのかぁ……
司令官,届いたらすぐに改造してあげるから、そんなそわそわするなよ
暁,なっ！そ、そわそわなんかしてないし！暁はレディだから、一週間くらい余裕で待てるんだから！
響,一週間……一週間後、暁は改二になる。いや。改造案内が届き次第、すぐにでも。暁は、改二に――。おかしいな……暁が、改二になるなんて、とても嬉しいことなのに。私の胸は、あの時みたいに……
卯月,おめでたぴょん！あーっ、うーちゃんも早く改二になりたいぴょ～ん！
雷,私も私も！もっとも～っと司令官に頼って貰いたいし！
司令官,まぁそう焦るな。大本営の方で解析が進めば順次、改二も実装されるはずだし。それに僕だって、みんなの改二をずっと楽しみにしているんだよ？
電,！
卯月,とぉ言いつつ～、すーぐ視線は電ちゃんに向くんだからぁ。司令官は相変わらずぴょん
雷,むぅ！電、どっちが先に改二になれるか、勝負よ！
電,ふえっ！？はわ、はわわわ……
響,……そう、か。みんな、司令官に改二の時を楽しみにされているんだ。みんな、その時が来れば、改二に、なれるんだ。……みんな？私、は？。私は、いつまで響のままなのだろうか。いや、いつまでも響のままなのだろうか。司令官はもう、私の改二は頭にないのだろうか。皆が改二になってゆく中で、私はずっと、このまま。私だけずっと、このまま……私だけ？。私だけ――私だけが……
雷,でも、早く来てくれないと改二より先に練度がＭＡＸになっちゃうわ！
卯月,逆に考えるぴょん。練度は心配ないんだからいいさ、と！
響,練度……そうだ。私もとうの昔に必要練度は足りている。改二になる為に不足している物なんて、ないんだ。そうだよ、私が、改造して欲しいとさえ言えばそれでいい。そこに、何の障害も無いじゃないか。私は響じゃない。私は、ヴェールヌイに、。皆と同じ、改二に、。しれっ――
暁,改造されたら、このバッヂはどこに付くのかなっ♪
響,っ……！。……ああ。私がヴェールヌイになると言うことは……第六駆逐隊で無くなると言うことだ。なぜそんなことを、忘れていたのだろう。私がヴェールヌイとなることを司令官は望まない。私は改二にはなれない。改造された瞬間に、第六駆逐隊のつながりが。司令官の信頼の証が。この、バッヂが――。――このバッヂが？。このバッヂが私を縛り付けている？。このバッヂがあるから私は改二になれない？。このバッヂがあるから、私達は……私は――
暁,もーっ！もうすぐごはんの時間なのに、また招集をかけられるなんて
司令官,ごめんごめん、任務の確認をするだけだから、そう長くは時間を取らないよ
暁,もう、仕方ないわね！暁はレディだから、ちゃんと付き合ってあげるわ。ねー、響？
響,……
暁,響？
響,あ、ああ。そうだね。司令官、作戦命令を
電,……？
司令官,よし。今回大本営から発令された任務は、準水雷戦隊を用いた沖ノ島沖の攻略だ。今ここに集まって貰った、電、暁、響、雷、多摩、筑摩の六名で水上挺身部隊を結成し、沖ノ島沖への突入を行う。道中、敵本隊戦共に過酷を極めるだろうが……僕は、君達なら大丈夫だと信じているよ
雷,司令官に頼られてるんだから、頑張らないとね！！
筑摩,姉さんも応援してくれるかしら……
響,……。信じている、か。駆逐艦響を信頼していると、そう言ってくれた司令官。あの時の言葉を覚えてくれているからこそ私は、未だこの姿のままなのか。私は、司令官に信頼されているのだろうか。……司令官が信頼してくれるなら、私は響のままでいい。司令官が信頼してくれるから、私は戦える。そうだ、戦うんだ。みんなと一諸に、今回の任務も成功させて。みんなと、一諸に
司令官,――で、以上のような動きを基盤としてくれ。決行は明日、マルハチマルマル。また、本作戦においては索敵値が非常に重要となる。深部にいる本隊が、どうやら霧の深い位置に拠点を構えているらしい。そこで、索敵を踏まえた上でみんなの装備についてだが。電は、五連装酸素魚雷――
響,いつも通りの装備なら、私の役割は対空射撃だ。後で連装高角砲と高射装置の調整を――
司令官,最後、響には索敵支援を主だって行って貰う。元々の艤装に取り付けられた銃器を除く主砲、副砲を外し、33号対水上電探を3機積むように
響,――え？。し、司令官？
司令官,響、頼んだぞ。砲雷撃戦にはあまり参加せず、無理はしないようにな
響,っ……。司令官、どうして、どうして私なんだ。どうして、私だけなんだ。どうして――
雷,照明弾、ってー！
暁,探照灯照射準備よし！突撃するんだから！
響,み、みんな、待っ……
リ級,！
響,重巡リ級！
リ級,シズメ……！
響,くっ、こんな装備じゃ捌けない……！。っ、あああぁぁ！！
電,なんとか戦闘海域は切り抜けたのです。でも……
多摩,響が大破したにゃ
響,司令官……すまない……。！しれい、かん……？。あ、あ、。っは！あああ、う、う……っ！。うわあああああああああぁぁぁぁっぁぁぁ！！！！！。っはー……！はー……。……？
雷,んゅ……ひびきぃ？ろうしたの……
響,いや……その、何でもない……
雷,そぅ……？ん……なら良いけど……ね……おやすみぃ……
響,あ、ああ……おやすみ。……、夢か……。夢……いやな夢、だったな……。っ……。汗が、ひどい。……少し風を浴びてこよう……
電,……、……
響,ふぅ……。潮のにおい……風は心地よいけれど、これはお風呂に入り直さないといけないかな。綺麗な満月だ。晴れていて良かったと、心から思う。星もあんなに輝いて――。星か……司令官に見せて貰った、ヴェールヌイの改造図書では、帽子に特Ⅲ型バッヂの代わりに錨と星のバッヂが付いていたっけ。あそこに特Ⅲ型バッヂが付いていたら、司令官は私をヴェールヌイにしてくれたんだろうか。特Ⅲ型バッヂ……。……こんなものに、私の運命は左右されるのか。こんなものに、私の“信頼”は込められているのか。こんなものに――
電,響ちゃん
響,！……電か。すまない、さっきので起こしてしまったかな
電,ううん……大丈夫なのです。……星を、見ていたのですか？
響,ああ……少し悪い夢を見たせいで、目がさえてしまってね。こうして……なんとなく星空を眺めているんだよ。ほら
電,……わぁ、とっても、綺麗なのです！。あっ！流れ星！……、……
響,電……何をお願いしたんだい？
電,……明日の作戦がうまくいって。みんなで、無事に帰ってこれますように、って。みんなで帰って、間宮さんでアイスが食べたいなって。……ちょっと贅沢なお願いをしちゃったのです。えへへ
響,……きっと、大丈夫さ。だって、電がいるんだから
電,えっ……？あ、。は、はわわ！照れるのです……。でも……電だけじゃないのです。みんながいるから、響ちゃんがいるから。明日は絶対、大丈夫なのです！
響,……
電,……響ちゃん？
響,私なんか……いてもいなくても変わらないよ
電,そんなこと、ないのです。響ちゃんがいないと――
響,私がいないと、敵本隊は見つけることができない。そう言いたいんだろう
電,え……
響,私にはその価値しかない、少なくとも明日の作戦では。心配しなくていいよ、私はちゃんとやるさ。やってやる。だから、砲雷撃戦は、任せたよ
電,あ……。……
響,……寝ようか。明日も、早い――
電,ひ、響ちゃん！
響,……
電,響ちゃん……どうしたのですか……？いつもの、響ちゃんらしくないのです……
響,私らしさって、なんだい？私は、いつもの私だよ
電,ううん……違うのです。だって、響ちゃん……昼からずっと、ずっと悲しい顔をしているのです……
響,っ……
電,響ちゃんの悲しい顔は、見たくないのです！司令官さんだって、心配して……！
響,っふ……ふふふ
電,響ちゃん……？
響,司令官が、私なんかを心配するわけないじゃないか。司令官は、私のことなんか見ていないよ
電,そんな……！そんなこと！
響,ああ……そんなこと、ないかもしれないね。けれど、その表情を司令官は私には見せてくれないんだ。いや……電にはみせるんだ、って言った方が良いかな？。電は、司令官のお気に入りだもんね？私と違って
電,ひ、びきちゃ……？
響,電は、いいよ。誰よりも司令官に見てもらって、誰よりも司令官に信頼されて。装備だって、そう。司令官は電のために改修資材を使い切ったりなんかしてさ。ふふっ、私なんか明日は主砲すらのせてもらえないんだよ？っはは、信頼の名が聞いてあきれるよね
電,う、うぅ……そんな、そんなっ
響,きっと、誰よりも……暁に改二が来ることよりも、司令官は電の改二を望むんだろう。司令官は私の改二なんか頭にない……望まれていないんだ、私は
電,違う……違うのです……っ
響,……電。これがあるから第六駆逐隊はつながっている……けれど。これがなければ……司令官は私をヴェールヌイにしてくれたんじゃないかって……そんなことを考えるんだ。ヴェールヌイになることにね、少し寂しい気持ちはあったんだ。みんなとは違う私になってしまうことに。わたしだけが、独りになってしまうことが。けれどね。結局、これがあるから、司令官の期待は、信頼は、みんなに向けられて。いずれは私だけが、取り残されてしまう。どちらにせよ、同じ“独り”なら……。私は、信頼(ヴ)の(ェ)名(ー)を(ル)冠する(ヌ)者(イ)になりたかった
電,！響ちゃん、ダメッ――。あ……ああっ！そ、んな……うぅ……。っ……
響,な……
電,響、ちゃんは……！電の、大切なお姉ちゃん、で……っ！みんな、みんなでいつも一緒で、仲良しでっ……！
響,……
電,司令官さんだって……！いつも、みんなを……響ちゃんを、ちゃんとっ！見ているのでずっ！
響,う……！。っ……！っ！！
電,きゃっ！！
響,電に……電には分からないさ……。私のこの醜い気持ちなんか！電には、分からないさ！！
電,あっ……響ちゃん！
雷,ってー！
多摩,ふぅ……これでこの一帯の安全はひとまず確保したにゃ
筑摩,了解です
暁,……ねぇ、雷
雷,うん？
暁,なんだか朝から電と響の口数が少ないんだけど……何か知ってる？
雷,うーん……私も分からないのよね。ただ一つ言えることは
暁,言えることは？
雷,とっても気まずいわ……
暁,……うん
響,……
電,……
響,！。いや、大丈夫だよ。少し考え事をしていたんだ。出撃中にすまない。ああ、大丈夫だよ。――私は独りでも
筑摩,日が沈んできましたね……夜偵を飛ばします
暁,夜戦は十八番だけど……敵を見つけていない状態だと、少しこわ……くはないけど、緊張しちゃうわ
響,……、……水上電探に感あり。１１時の方向に敵影見ゆ
雷,１１時ね！よーし、照明弾、ってー！
電,見えた……！梯形陣展開、突撃するのです！
多摩,にゃあ！！
暁,軽巡、駆逐……げっ！重巡リ級もいるわ！
響,リ級……
電,魚雷装填、命中させちゃいます！
筑摩,さすがね電ちゃん！
雷,このままなら行けるわ！一気に……！？。っあ！どこからっ！？
暁,そ、そんな！いつの間にか回り込まれて！
響,挟撃か……くっ！
多摩,こっちは何とか捌けるにゃ！……！響、危にゃい！！
響,えっ――
リ級,。シズメ……ッ
電,響ちゃぁん！！
響,ぐ、ぅ……っ
電,う、あ……
暁,電！響！！
筑摩,この……っ！
リ級,グ、アァ……
雷,敵部隊鎮圧！でも……
電,ごめん、なさい響ちゃん……間に合わなくて……庇いきれなくて……っ
響,いなづ、ま……どうして、どうして……電は、旗艦なのに……。痛、ぅ……
多摩,……提督、敵艦隊の撃滅には成功したにゃ。ただ、旗艦電が中破、響が大破したにゃ……
響,。い……や、いや、だ。聞きたくない……聞きたくない聞きたくない聞きたくない聞きたくない！。私は、まだ……まだ！
電,響ちゃん！？っ……！
雷,し、司令官！大変、大変よ！。今、必死に探索しているけど……
筑摩,霧があまりにも深く、私たち全員の索敵能力を合わせても見つけられないんです
暁,本当に、困った妹なんだから……っ！
電,響ちゃん……
響,っはー……はー……。！水上電探に、感あり……
戦艦タ級flagship,キタカ……ニクキカンムス……
響,お前を倒せれば……司令官の信頼を、取り戻せるかもしれない。いや……やるさ！ypaaaaaaaaa！！
タ級,オロカダナ……ヒトリデ、コノバマデクルナド！
響,っ……当たらないさ、そんな攻撃！
ル級,クチクカンヒトリニ、ナニガデキル！
響,できるんだよ、それが！
ル級,コイツ、チョコマカト……！
タ級,クッ……ネラッテイルナ……ワタシヲ！
響,ypaaaa！！
ル級,ナッ！ヌケラレタ！？。コ、コイツ！ワレワレノジンケイノナカニ……！
響,行ける……行けるっ！
タ級,モ、モウメノマエニ！
響,終わりだよ……！
タ級,コイツ……！。バカダナァ？
響,！？あ、足が、
ニ級,
タ級,
響,ぐ、は、離せ……離れろっ！
タ級,ムダダ
響,がはっ！！あ、ぁ……
タ級,シズメ。ヒトリボッチノクチクカン
響,私の、最期の名は……ヴェールヌイだ……。！！。ぐは……っ！げほっ！ごほ！
司令官,っはー！はぁ！よし、筑摩！引き上げてくれ！
筑摩,はい、了解です！
響,あ、なっ、し……。しれい、かん……どうして……
司令官,その質問は後だ！筑摩、助かった！
筑摩,ええ！では私は船尾のほうへ！
司令官,頼んだぞ！。ああっ！響もろとも無事だ！。……、響……無事でよかった、本当に……
響,あ……司令官……どうして、こんな戦闘海域の真ん中に、来たんだ……
司令官,お前を回収するために、決まっているだろ？この船にゃ戦闘用の装備は積んでないが、索敵兵装なら積んである。……さがすの、苦労したんだぞ？このバカ……
響,……、司令官こそ、バカだよ……こんな危険地帯に……自ら的になりに来るようなものだ……。それも、私を回収しに何て――
司令官,見殺しになんて、出来るわけがないだろう？響は僕の大切な、艦娘なんだから……
響,バカだよ……本当に、……大バカだ
雷,な、なんとか、敵艦隊の撃退に成功したわ……
筑摩,みんな、ぼろぼろですけどね……
電,でも、誰ひとりかけることがなくてよかったのです
響,みんな……すまない、私のせいで、こんな……
暁,本当よっ！心配、したんだからね！響がもし、いなくなっちゃったらって……。ううっ、安心したら、今になって涙が……
響,すまない……
雷,響……
響,雷……
雷,……
響,……
司令官,やっと帰ってきたな……みんな、帰ったらすぐに入渠だ。多摩、筑摩は高速修復材を使用。四人は、それぞれドック入りだ
多摩,ふにゃー……疲れたにゃあ
筑摩,なんだか、長旅でしたね
司令官,みんな、本当にお疲れ様。入渠後は各々羽を伸ばしてくれ。ああ、それと……響は入渠後、執務室へ来てくれ
響,……ああ、分かったよ司令官
電,……
雷,それじゃあ、私も先に出るから
電,わかったのです！お風呂から出たら、お部屋に向かいますね
雷,ええ！響も、司令官の用事がすんだら部屋で一緒にデザート食べましょ！
響,ハラショー
雷,それじゃあね！
響,……、……
電,……
響,……
響電,あの
響,あ、すまない。電、なんだい？
電,はわわっ！い、電は大丈夫なのです！響ちゃんから、どうぞ……？
響,……。まず、今回は本当に、申し訳ないことをしたね……みんなに大きな迷惑をかけて、司令官を危険にさらした
電,それは、もう、大丈夫なのです。響ちゃん、船の上であんなにも謝ったんだから……
響,謝っても謝りきれないよ。私は、艦娘として失格だ
電,響ちゃん……
響,それと……電には、あの夜ひどいことを言ってしまった。目の前で、バッヂも捨てて……
電,……
響,軽蔑してくれて構わない。あんなに、みんなで大切にしていたバッヂを私は……捨てたんだ。艦娘としてだけじゃない……私は、第六駆逐隊として、失格だ
電,……違うよ、響ちゃん。バッヂの有無なんて関係ない。だって響ちゃんは確かに第六駆逐隊の一員で、私のお姉ちゃんで。響ちゃんは、響ちゃんなのです！
響,電……。それは、私がヴェールヌイになったとしても……。……いや、私はヴェールヌイにはなれないか
電,……響ちゃんが、望めば。きっと、司令官さんは響ちゃんを改造してくれるのです。ううん、むしろ司令官さんは、響ちゃんを改造したくてたまらないはずなのです。それこそ、電なんかよりも
響,え――？……はは、電、慰めにしては……
電,電は、悪い子なのです。電は響ちゃんのこと、羨ましくて……ちょっぴり、嫉妬して。だって、司令官さんは着任した時から……ううん、着任する前から、ずっと。それから、なかなか響ちゃんに会えなくて……司令官さんったら、少ない資材を全部つぎ込んでまで建造して
響,司令官が、そんな……
電,響ちゃんが練度70になったあの日も……司令官は、これで改造できるんだって。すごく喜んでいたのです
響,でも、司令官は
電,……あの時、響ちゃん、なんだかさみしそうな顔をしていたのです。きっと司令官は、それで響ちゃんの気持ちを察したんじゃないでしょうか
響,……そん、な……司令官は、ずっと……
電,そう。ずっと、響ちゃんを、見ていたのですよ？
響,！
電,響ちゃん。もう、入渠時間も終わっているのです。司令官さんが、待っているのです
響,！……、……電。ありがとう
電,なのです！。……。電は……悪い子なのです、司令官……
響,はぁ……はぁ……。司令官、来たよ
司令官,おー、待ってたよ。入って
響,失礼するよ
司令官,しっかり治ったみたいだね、良かった良かった
響,その……
司令官,おっと、謝罪ならいらないぞ？もう十分聞いたからね。それに。誰も責めちゃいないさ
響,……
司令官,お茶でもどうだい？淹れるよ
響,それなら私が
司令官,いいから。響は座っていればいい
響,……、うん……。……
司令官,……
響,……。……、……司令官……。私は今回、本当に馬鹿なことをしたと思っている……。索敵要員としての責務を放棄し、独断行動のあげく……敵本隊の元へ司令官を、来させてしまった……。こんなんじゃ……私……っ、司令官からの、信頼なんて……得られない、ね
司令官,……響。僕は、駆逐艦響を信じている。そして、これからも頼っていくつもりだ
響,けれどっ……私は……！
司令官,響！
響,あ……
司令官,今回のことは……僕も、思慮が足りなかった。ずっと響に、辛い思いをさせていたのに……響の悲しい顔を見ていたのに、僕はそれを聞いてあげることが出来なかった……。僕はただ、僕の一方的な信頼を君に押しつけていただけだったんだ
響,司令官……
司令官,だからね、響――。――僕を、信頼して欲しい
響,！
司令官,響を信じる、僕を。頼ってくれ……ずっと、君を見ているから……頼られる司令官に、なるから……
響,司令……官……、司令官……、しれい゛かん゛……っ！
司令官,落ち着いたか？
響,……
司令官,じゃあ、これを飲んでもう一呼吸置くか
響,ロシアンティー……
司令官,ごめんな、うっかりしてて両方にジャムを入れちゃったよ
響,構わないよ。ジャムが入っていようがいまいが、どちらも同じ、ロシアンティーだ。……たまにはジャム入りも、良いかもしれない
司令官,……
響,うん……おいしいよ、司令官。実にハラショーだ
司令官,……良かった、そう言ってもらえて
響,司令官……私は、ヴェールヌイになりたい。もっと、もっと強くなりたいんだ。みんなを守れるように、。司令官の信頼に、もっと応えられるように――
司令官,そうか……。よし、分かった。暁の改二に合わせて、響。君も改造しよう。響の改二、ヴェールヌイ。すごく楽しみだよ
響,……本当に？
司令官,もちろん
響,爆発四散するくらい？
司令官,……響は僕に爆発して欲しいのかい？
響,それが司令官の喜びを表してるなら……爆発、して欲しいかな
司令官,よっしゃー！僕は爆発する、爆発するぞーっ！
響,楽しみにしてる
司令官,楽しみにしてるのは僕の方だけどな！！
響,……そっか。知っているよ、司令官。司令官が、待ち望んでくれていることを。自分でこんなこと言うのは、少し恥ずかしいけれどね……。でも
司令官,お……？
響,――スパスィーバ。そして。ヤー・ルブリュー・ティビヤー、司令官――
雷,まだかなっ、まだかなっ！
電,あっ！暁ちゃんが出てきたのです！
雷,本当だ！
暁,ふぅ……やっと改造が終わったわ！
雷,きゃーっ！本当に改二だわ！すごいすごい！
暁,ちょっと！はしゃぎ過ぎよ雷。一人前のレディはこんな時でも、冷静なんだから
電,いいなぁ……
ヴェル,電
電,はわっ！？あ、響ちゃん？響ちゃんも改造が終わったのですね！
ヴェル,うん、さっきね。なんかちょっと、不思議な感じだよ
電,ふふっ。おめでとうなのです！
ヴェル,スパスィーバ。暁達は、……向こう側だね
電,あっ、ちょっとまって欲しいのです。響ちゃんに、今のうちに渡す物が……
ヴェル,なにか……な……っ！い、電……これ……
電,えへへ……あの夜、イクちゃんに頼んで、拾って貰ったのです。やっぱり、そのままになんか、できなくて……
ヴェル,電……。……イクにも、御礼を言わないとね
電,なのです！
ヴェル,……ふふっ、衣服は替わったけれど、これが残ったのは怪我の功名なのかな……。今度はもう、離さないよ。絶対に
電,えへへっ。ずっと、お揃いなのです
ヴェル,ああっ
雷,すごーい！響も変わってる！
暁,……なんだか、白くなったわね
ヴェル,そう？
暁,ほら、鏡！まだ自分の姿、見てないんじゃないの？
ヴェル,鏡……。ふふ…‥っ
暁,どうしたのよ？
ヴェル,いや……確かに、真っ白だなって
暁,？？？
雷,それにしても響の新しい名前、なんて読むのかしら……べー、べーぷ？べー……
ヴェル,……さて、すまないみんな。ちょっと私は司令室へ行かなきゃならないんだ
暁,へっ？何かあったっけ？
ヴェル,いや。特には。ただ――。私のこの姿を、誰よりも楽しみに待っている人が居るから、ね
暁,ふぇ？
電,
ヴェル,ああ、それと雷。私のことは今迄通り、響と呼んでほしいな
雷,えっいいの？
ヴェル,もちろん。その方が呼びやすいだろうし、それに――
響,私の本当の名は響。ダスヴィダーニャ