こずえ,ありすぅー……？
ありす,断固として異議を申立てます
こずえ,ふわぁー……？。かいぜん……てんー……？こずえぇー……なにもぉー……わるいことしてないよぉー……？
ありす,――ありすお姉ちゃんって呼んでください……良いですね？
こずえ,いいよぉー……こずえわかったのぉー……えらいー……？
ありす,えぇ。良い子ですね。頭を撫でてあげます
こずえ,えへへぇー……ありがとぉー……ありす
ありす,異議あり
こずえ,だめなのぉー……？でもねぇー……さんまとてつことつるべぇはぁー……いいっていったよぉー……？。たかたしゃちょぉーもぉー……？
ありす,高田社長も、さかなクンも、一応まぁ、さん付するべきかと思います
こずえ,ふわぁー……わかったのぉー……
ありす,良い子ですね。頭を撫でてあげますよ
こずえ,ありがとぉー……ありす
ありす,ありすお姉ちゃん
こずえ,ありすぅー……？
ありす,ありすおねえちゃん
こずえ,ありすぅー……おねぇー……ちゃん？。ありすのおててぇー……つめたいのぉー……
ありす,それはわたし心が豊かな証拠です。それとわたしのことはありすお姉ちゃんと呼ぶように。……こずえちゃん
こずえ,……えへへぇー
ありす,頑張りましょうね、今日のクイズ番組
こずえ,うん、こずえぇー……がんばるのぉー……
司会,問題！太陽から地球までの距離は！？
ありす,……えっと、13キロメートル……？
司会,ぶははｗｗｗｗｗｗ斬魄刀かよｗｗｗｗｗｗ
こずえ,……149,600,000kmぅー……？
司会,正解！またしても解答はCG小学生組遊佐こずえちゃん！ありすちゃん年上なのにフォローされっぱなしだねｗｗｗｗｗｗ
ありす,こ、こんなはずじゃ……タブレット――そう、タブレットが手元にないから本調子じゃないだけで……！
こずえ,ありすぅー……かんにんぐはだめだよぉー……？
司会,ぶははｗｗｗｗｗｗありすちゃん年下に叱られてやんのｗｗｗｗｗｗ
ありす,うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！