武内P,三村かな子に気をつけろ……？。覚えの無いメモ書きがデスクに入っていましたが……。……。疲れて、いるのかもしれませんね。このメモも、恐らく以前三村さんの体重管理をした時のものでしょう。……。……――さて、そろそろキャンディアイランドの皆さんを送り届ける時間ですね
かな子,智絵里ちゃんが遅れるなんて、珍しいですね～
武内P,先程連絡が取れ、今、こちらに向かっているそうです
杏,ふわ～ぁ、智絵里ちゃんも来てないし、今日はお休みで良いよね？
武内P,双葉さん、それは、その……困ります
杏,冗談だよ、冗～談
武内P,……
かな子,――そうだ！
武内P,？三村さん？
かな子,智絵里ちゃんを待ってる間、クッキーでもどうですか？
杏,おおっ、良いねぇかな子ちゃん。でも、杏は飴の方が嬉しかったかな～
武内P,三村さん、以前も申し上げましたが、間食は出来るだけ控えてください
かな子,おいしいから大丈夫ですよ～
智絵里,はぁ……！はぁ……！お、遅れてすみません～！
武内P,！緒方さん、おはようございます
かな子,おはよう、智絵里ちゃん
杏,おはよ～
智絵里,ふぅ……おはようございます。待たせちゃって、ごめんなさい
武内P,いえ、まだ時間には余裕がありますので。それと、今日の髪型はサイドテールなのですね。とても、よく似合っています。しかし、収録の際にはツインテールに戻しておいて頂けると――
智絵里,えっ？わ、私……髪型はいつもサイドテールですけど……？
武内P,……。えっ？
かな子,うふふ、クッキーおいしいですぅ
武内P,あの、緒方さんはいつも大きなツインテールをしていたはずですが……
智絵里,えっ？えっ？
杏,もー、馬鹿な事言ってないでさっさと行こうよ
武内P,いえ、ですが……
智絵里,わ、私……この髪型じゃ駄目でしょうか？
武内P,い、いえ、そういう訳ではありません
智絵里,サイドテールの私じゃ、見捨てられちゃいますか……？
武内P,……。そんな事はありません。私は、貴女を見捨てる事は絶対にありませんよ
智絵里,……良かった
杏,んじゃ、話もまとまった事だし、はよ！早く帰って寝たいんだからさ～
かな子,うふふ、おいしい～♪
武内P,――収録、お疲れ様でした
智絵里,ありがとうございます。終わるまで、待っててくれたんですね
武内P,はい。今日は、皆さんの収録が最後でしたので
かな子,それにしても、杏ちゃん遅いですね～
武内P,楽屋にぬいぐるみを忘れたので取りに行ってくる、と
かな子,――そうだ！
智絵里,？かな子ちゃん？
かな子,杏ちゃんを待ってる間、飴でもどうですか？
智絵里,飴……ふふっ、杏ちゃんの分を残しておかないとだね
武内P,三村さん、収録前の移動中にもクッキーを食べていましたし、その
かな子,おいしいから大丈夫ですよ～
杏,お待たせ～。あー、余計に疲れちゃったよ
武内P,双葉さん、捜し物は見つかりましたか？
かな子,はい、杏ちゃん。飴あるよー
杏,おおっ、サンキューかな子ちゃん！。それで……捜し物って、何の事？
武内P,え、いえ、いつも持っているウサギのぬいぐるみを忘れた、と
智絵里,えっ？
杏,もー、何言ってるのさプロデューサー。いくら杏が小さいからって、さすがにぬいぐるみは持ち歩かないよ
武内P,……。えっ？
かな子,うふふ、飴おいしいな～
智絵里,……プロデューサー、今日は何だかおかしい気がします
杏,うんうん。智絵里ちゃんがツインテールとか言ったりさ
武内P,いえ……ですが…・…
杏,働きすぎたらこうなっちゃうみたいだし、やっぱり働くべきじゃないね
智絵里,あ、杏ちゃん！？
杏,休むのも大事だよ、プロデューサー。最近、ずっと働いてるじゃん。疲れてるんだよ
武内P,疲れている……そうですね、そうなのかもしれません
杏,ってわけで、杏は週休八日でヨロシク～
智絵里,えーっと、えーっと、な、なんでやねん！
かな子,おいしいおいしい♪
武内P,おはようございます、島村さん、渋谷さん
卯月,おはようございます、プロデューサーさん♪
凛,おはよう……って、どうしたの？凄い顔してるけど
卯月,うわわわ！本当、顔色が悪いですよ！？
武内P,……いえ、大丈夫です。ところで、そのケーキは……？
卯月,あ、これ、かな子ちゃんが持ってきてくれたんですよ
凛,かな子、お菓子作るの本当に好きだよね。食べるのもだけど
武内P,……そう、ですか。ニュージェネレーションズのミニライブも近いですし、間食する場合は程々に……
卯月,でも……おいしくて、つい、その……えへへ
凛,これだけおいしいと、食べ過ぎちゃうのが怖いかな
武内P,……。それにしても、本田さんはまだ来ていないようですが……？
卯月,えっ？本田さん？
武内P,？島村さんは、いつも本田さんの事を未央と呼んでいたと思うのですが……？
凛,それじゃあ、本田……未央さん？ねえ、プロデューサー
卯月,それ……誰の事ですか？
武内P,！？。ま、待ってください！ニュージェネレーションズの一員の、本田さんです！
卯月,ええっ！？ええと、その、本田さん？未央ちゃん？が……一員？
凛,何言ってるの。ニュージェネレーションズは、元々私と卯月二人のユニットでしょ
武内P,！？。……お二人共、さすがに冗談にしても、少し悪質だと――
かな子,あ、プロデューサーさん、おはようございまーす
卯月,あっ、かな子ちゃん！
凛,かな子、なんだかプロデューサーの様子がおかしいんだけど
かな子,えー？。おいしいから大丈夫だよ～
卯月,おいしいからって、もー！かな子ちゃん！
凛,……真面目に話してたのに、その顔を見てたら気が抜けちゃったよ
かな子,あ、今日のケーキはどうだった？。今回のは、自信作なんだー♪
卯月,あ、はい。とってもおいしかったです♪
凛,かな子はアイドルとしても、パティシエとしてもやっていけるよね
かな子,でも、私……作りながらつまみ食いしちゃうからなぁ。――ねえ、プロデューサーさん
武内P,っ！？
かな子,プロデューサーさんも、一口どうですか？
武内P,わ、私は……その、遠慮しておきます……！
かな子,えー、おいしいのにー
武内P,……兎に角、話を戻しましょう。本田さんに関して――
かな子,――そうだ！
武内P,っ！？
かな子,今日は、ケーキだけじゃなくスコーンもあるんですよ♪
武内P,あの、三村さん、今はその話をしている場合では――
卯月,あーっ！もうこんな時間！レッスンに遅れちゃいます！
凛,これは、急がないと間に合わないね
武内P,ま、待ってください！。お二人とも、話しを――……！
卯月,ごめんなさい！終わったら、絶対聞きますから！
凛,そうだね。私も、その本田未央さん？の事は何か気になるし
武内P,……お願いします。後ほど、必ず
凛,もう、いつも変だけど、今日は特別変だよ、プロデューサー
武内P,……レッスン、頑張ってください
卯月,はい♪。島村卯月、なんかその……なんというか、えへへ、うーん、ふふっ♪
武内P,……！？
かな子,スコーンもおいしいな～♪
武内P,……
かな子,？どうしたんですか、プロデューサーさん？
武内P,……いえ、何でもありません
かな子,あの、スコーン食べますか？
武内P,今は……少し、食欲がないので
かな子,ちゃんと食べないと駄目ですよ。私みたいに、倒れちゃいます
武内P,……
かな子,……
武内P,っ！？
かな子,それじゃあ、私もそろそろレッスンに行きますね
武内P,……はい、頑張ってください
かな子,はい♪三村かな子、頑張ります♪
武内P,……！
かな子,うふふ
武内P,あれから一週間……シンデレラプロジェクトのメンバーは変わっていった
美波,おはようございます、プロデューサーさん
武内P,……新田さん、おはようございます。新田さんは――プロジェクトルームでは服を着なくなった。その事を不思議に思う人間は、私一人だけだった。……三村さんは、おいしそうにホットケーキを頬張っていた
アーニャ,おはようございますプロデューサー。今日も一日宜しくお願います
武内P,アナスタシアさん、おはようございます。アナスタシアさんは――生粋の日本人になっていた。だというのに、名前等の違和感には誰も気付かない。……三村さんは、メトヴィグというロシアのケーキを頬張っていた
かな子,おはようございます、プロデューサーさん
武内P,……おはよう、ございます
蘭子,どうしたんですかプロデューサー？顔色が悪いですよ？
武内P,……すみません、少し、休憩します。神崎さん……貴女の熊本弁は、恐らくビスケットに
智絵里,後で……何か持っていきますね
武内P,……ありがとう、ございます。緒方さん……貴女はショートカットでは無かったはずです
かな子,――そうだ！
武内P,っ！？
かな子,疲れには、飴が良いんですよ～
武内P,……。……お気遣い頂き、ありがとうございます、三村さん
かな子,いえいえ～
智絵里,それじゃあ……私達もレッスンに行きますね
武内P,はい……今日は、キャンディアイランド三人でのレッスンでしたね
智絵里,えっ？
武内P,……――まさか
かな子,はい、飴ですよ～プロデューサーさん♪
武内P,ん……ぐっ
智絵里,はうう、あ～ん、だなんてかな子ちゃん大胆……！
かな子,うふふ、おいしいですかプロデューサーさん？
武内P,……！
かな子,おいしいから大丈夫ですよ～
武内P,……。この、メモを見つけてから、おかしくなってしまった。……おかしくなっている事に気づくようになったのか。それとも……私がおかしくなってしまったのだろうか。……。しかし、私はシンデレプロジェクトの、全員のプロデューサーだ。誰か一人が欠けてもいけない、絶対に。……だから、出来るだけの事はしておかなくては。……。千川さんですか？どうぞ――
かな子,すみません、忘れ物を取りに来ました～
武内P,……三村……さん。……忘れ物、ですか？
かな子,はい、レッスンが終わった後のオヤツが無いなぁ、って
武内P,……成る程
かな子,はい。ケーキなんか良いですよね、大きい、ケーキ
武内P,……。三村さん、貴女はアイドルとしてとても魅力的です。しかし、今のペースで間食をしていてはせっかくのカロリー制限も無駄になってしまいます
かな子,……
武内P,……ですので、次からは
かな子,おいしいから大丈夫ですよ～
ちひろ,あっ、おはようございますプロデューサーさん。その顔……昨日も飲みに付き合わされたんですか？。シャキッとしてください！アイドルの子達に笑われちゃいますよ？。はい、スタミナドリンクです。……書類の位置がわからない？。もー、デスクの中に入ってないんですか？。……メモ書き？いえ、私はプロデューサーさんの机はいじってないですけど……。何て、書いてあるんですか？