薫,た、た、たいへんだーーー！！。さっき、公園で見つけたんだ！木の根っこに挟まっていたの。で、これが入っていたんだ！
むつみ,この町の地図、でしょうか。それにしてはかなり古いものですね。
薫,でね、裏には・・・
むつみ,これは・・・？？？。太陽、ですかね？それにこれは・・・ジョリー・ロジャー？？
薫,むつみおねーちゃん、それ、なーに？？
むつみ,あ、ごめんなさい。海賊旗のことです。
チビッ子,海賊！？
舞,ねぇ、かおるちゃん、なんかこわいよ・・・
むつみ,多分、これは昔の子供が書いたものだと思います。
薫,こどもが？？
むつみ,はい。まず、字が大人の字ではありません。ドクロも、どうみても子供が書いたものですね。
舞,じゃあ、危ないことはないかな？
むつみ,はい。大丈夫だと思いますよ。
薫,じゃあ、今度の土曜日、みんなで探しに行こうよ！
チビッ子,賛成！！
P,じゃあ、むつみ、一緒に行ってやってもらえるか？。さすがに、小さい子たちだけだと、不安だから、な。
むつみ,はい！任せてください！。さて、まずは書かれていることや地図をしっかりと調べないといけませんね。プロデューサーさん、すみません。パソコン使わせてください。
P,あぁ、良いよ。
仮にお彼岸としても、,凍てつく風
薫,ねぇ。むつみおねーちゃん。何かわかった？？
むつみ,そうですね。色々わかりましたよ。まず、この最も闇深き日というのは、冬至のことを言うのではないかと思います。
仁奈,冬至でごぜーますか？
舞,あ、舞、知ってる！カボチャ食べる日！
薫,あ、薫も知ってる！お風呂に柚子を入れる日！
むつみ,それと、この約束の地というのは、イスラエルという国のことらしいです。イスラエルは・・・。ここにある国です。聖書の中に出てくるそうです。
薫,へーー！むつみおねーちゃん、さすがー！！
むつみ,それだけでは、ここに書かれていることは、何のヒントにもならないんですよね・・・
全員,うーーーーん。
仁奈,あれ？？ビンの中に、まだ何か入ってるでごぜーますよ？
むつみ,これは・・・木の枝？木の枝・・・・杖？？。仁奈ちゃん！！お手柄です！。やっぱり良くわからないですね・・・
仁奈,仁奈、役には立てなかったでごぜーますか？
むつみ,いいえ。仁奈ちゃんは大手柄ですよ。ありがとうございます。
仁奈,へへへ～
むつみ,闇ありて光あり。光ありて闇あり。暗闇を恐れるべからず・・・
舞,ねぇ、やっぱりちょっと怖いよ・・・
むつみ,うーん。多分、そのままの意味ではないと思います。地図を読むための暗号だと思うんですが・・・。光と闇・・・明るい所と暗い所・・・明るい所といえば・・・。暗い所といえば、反対に、夜とか、ですかね・・・ん？反対？？。もしかしたら・・・わかったかも知れません！。地図からはみだしてしまいました・・・
チビッ子,あれ～～～～？？？？
舞,ねぇ、むつみおねーちゃん。さっきのだと、冬至って関係ないよね？
むつみ,そう、ですね。冬至に何かあるのでしょうか・・・
薫,これ、冬至にならないと解けないじゃないかなー？
仁奈,むずかしいでごぜーますよ。
舞,うーーー。冬至っていつですか？
むつみ,えっと・・・12月の22日ですね。
仁奈,まだまだずーーっと先でごぜーますね。
舞,ねぇ、むつみおねーちゃん、この反対の手に持っているの、なーに？
むつみ,あぁ、舞ちゃん。これは・・・時計ですね。
舞,へー。昔はこんな時計もあったんだねー。
むつみ,そうですね。もっと昔には、お日様で時間を調べたり・・・お日様？時間？？。わかりました！！これは、日時計なんです！
舞,日時計？って、なーに？
むつみ,お日様を使った時計です。木の棒を立てると、影ができますね。その陰の方向で、時間を調べるんです。舞ちゃん、今度は舞ちゃんがお手柄です！！
舞,じゃあ、あとは冬至になったら、だね！
薫,楽しみだなーー！
朋,冬至にならなくても、多分、解く方法はあるわよ？
全員,え？？？
朋,お日様って、毎年決まったところを通るのよ。その角度で一日の昼間の長さが決まるの。
仁奈,おーーーー！！すげーー！！さすが朋さんでごぜーます。
朋,まあ、ね。占いと天文は切っても切れない関係だから。
仁奈,じゃあ、冬至のお日様の場所も、わかるでごぜーますか？
朋,う・・・それは・・・ちょっと・・・
仁奈,また、おねーちゃんたちだけで見ていて、つまんねーです。
むつみ,あははは。ごめんね。えーっと・・・まず、地球がこうなっていて・・・。こっちからお日様の光がくるから、東京の緯度は約３６度。だから、太陽の角度は・・・。わかった！！わかったわ！！
チビッ子,ホント！！？？
むつみ,うん。今度は大丈夫だと思います。まず、この人を西に向けて・・・。手に、木の枝を持たせて、お日様は南からくるから、上に向かって三角定規をあてて・・・。この先端にマークをつけて・・・この裏です！
薫,さあ！冒険開始だーー！。そん・・・なぁ～～～。
舞,あんなに頑張ったのに・・・
薫,ここじゃなかったのかなぁ・・・
むつみ,うーん。多分、あっていると思います。このマンション、最近出来たばっかりみたいですから。
薫,じゃあ・・・
むつみ,はい。残念ながら、マンションの下か、どこかに掘り出されてしまったようです。
朋,お疲れさん。見つかった？
むつみ,ありがとうございます。それが・・・
朋,そっかぁ。それは残念。
P,そうだな。いい加減、教えてやろう。
全員,？？？？
P,その宝物は、間違いなく、そこにあったよ。中身はお菓子の景品のコインが数枚と、ビー玉が数個。
仁奈,なんで、知ってるでごぜーますか？
薫,せんせー！先に見つけていたなーー！！
P,違うよ。だって、その地図を描いたのも、埋めたのも、俺だもん。がっかりしたかい？
薫,せんせー、やっぱりすごい！！こんなこと思いつくなんて！！
むつみ,私も、すっごい楽しかったです。冒険する前の謎解き、すごくワクワクしました。
P,それにしても、朋、なぜ、占いで～って言わなかったんだ？
朋,だって、それじゃあつまらないじゃない。こういうのは自分で頭と足を使って探すから面白いんでしょ？
P,そうだな。
朋,以前の私だったら、言ってたと思うわ。あの頃は占いが好きというより占いに依存していたから。私だって、日々、成長してるんだから。
P,そっか。チビッ子たちも楽しんでくれたようだし、また何か、考えようかな～笑
ちひろ,さて、もう暗くなり始める時間ですよ。
チビッ子,はい！さよーならーー！！
それこそ、むつみちゃん達が探していた,宝箱