サターニャ,ガヴリール、少しくらい持ちなさいよあんたが運ぶの頼まれたプリントでしょ！
ガヴ,これ以上持つとバランスが……おっとっと！
タプリス,気を付けなさいよ下に階段あるから
ガヴ,え？
サターニャ,ガヴリール！。ガヴリール！ガヴリール！大丈夫！？ねぇ！
ガヴ,ん……
タプリス,大きなコブが出来てるけど、大丈夫そうね良かったわ
ガヴ,サターニャ……？
サターニャ,そうよ！サタニキアよ！
ガヴ,サターニャ……好き♡
サターニャ,え！？
ガヴ,サターニャ大好き♡
ヴィーネ,つまり、ガヴは頭を強く打ってサターニャが大好きになってしまったって事ね
ラフィ,ぷふふふ
サターニャ,ええ
ラフィ,銀さんみたいですね
ヴィーネ,歳納京子みたいよね
サターニャ,カカロットみたいよね
ラフィ,え！？サターニャさん、悟空の事をカカロットって呼んでるんですか！？
ヴィーネ,サターニャ、ベジータが好きだからね呼び方とかどうしてもベジータ寄りになるのよ
ラフィ,そういえば、ベジータさんの抱き枕使ってましたね
サターニャ,もう！今はそんな事どうでもいいでしょ！！そんな事よりガヴリールよ！
ガヴ,サターニャ好き♡今日から私が抱き枕になる♡
サターニャ,このガヴリール気持ち悪いのよ！！ねぇ、どうにかしてよ！！
ヴィーネ,どうにかしてって言われてもね
ラフィ,もう一度殴りますか？
サターニャ,え！？そんなのかわいそうよ！
ヴィーネ,でも、このままのガヴもかわいそうでしょ殴るのもかわいそうだし、何かいい方法はないかしら……？
サターニャ,困ったわね……
ラフィ,とりあえず今は放課後ですし、ガヴちゃんを家に帰しましょうか
ヴィーネ,分かったわこのプリントは私っちが運んでおくからね
ガヴ,サターニャが私の家に来てくれるなんて夢のようだ……好き♡
サターニャ,もう！どうにかしてよ！
ガヴ,後で料理作ってあげるからなそれまで一緒にいようあ、でももう６時かやっぱり今作ろう
サターニャ,料理できるの？
ガヴ,もちろんだ愛さえあれば出来ない事なんてない
サターニャ,……心配ね
ガヴ,うわあぁぁぁん！！ごめんなさい！！
サターニャ,もう泣かないの！！カップ麺あるんでしょ！！
ガヴ,せっかく私の手料理食べさせてあげようと思ったのに……ぐすん
サターニャ,ほら、お湯沸かしてあげるから泣き止みなさい！！
ガヴ,サターニャ……サターニャ優しくて好き♡
サターニャ,優しくないわよ！！私は悪魔よ！！！！///
ガヴ,サターニャ、背中流してやるよ
サターニャ,いいわよ
ガヴ,そんなこといわずにほら
サターニャ,///
ガヴ,サターニャの背中は可愛いな
サターニャ,何抱き付いてるのよ背中流すんでしょ
ガヴ,ああその後、頭洗ってやるからな
サターニャ,ガヴリール……
ガヴ,肩揉んでやろうか？
サターニャ,いいわよ
ガヴ,なら、耳掃除してやるよ
サターニャ,一昨日したばっかりだからいいわよ
ガヴ,サターニャ……
サターニャ,何？
ガヴ,ホットミルク入れたんだ飲んでくれ
サターニャ,……
ガヴ,どうだ？
サターニャ,美味しいわ。何よどうして私の太ももに頭乗せてるのよ
ガヴ,サターニャの太ももは温かいな膝枕には最高だ
サターニャ,……ずっとしてて……いいのよ
ガヴ,……。サターニャ、今日は一緒にいていいか？
サターニャ,いいけど……
ガヴ,サターニャの布団は温かいな好き♡
サターニャ,これガヴリールの布団でしょ……
ガヴ,今日はずっとサターニャと一緒に入れて幸せだったこれからもずっといような♡
サターニャ,……
ガヴ,サターニャ、そんなに震えてどうしたんだ？
サターニャ,やっぱり駄目よ！！
ガヴ,どうしてだよ……サターニャは私の事嫌いなのか？
サターニャ,違うわ！！ガヴリールに優しくされて、甘えられて、ちょっといいかなって思っちゃったけど、やっぱり駄目！！こんなのガヴリールじゃない！！私は元のガヴリールが好きなの！！
ガヴ,サターニャ……私の事をそんなに思っていてくれたのか大好き♡
サターニャ,耳舐めないでよっ///
ガヴ,おやすみ、サターニャ♡
サターニャ,……
ヴィーネ,あ、ガヴ、サターニャガヴは治った？
サターニャ,まだよ
ガヴ,……
ラフィ,このガヴちゃんは面白いですけど、私は元のガヴちゃんの方が好きです……
ガヴ,ヴィーネ！ラフィエル！私を殴ってくれ！！
ヴィーネ,え！？
ラフィ,ガヴ……ちゃん？
ガヴ,私をもう一度殴れば元に戻るんだろ！殴ってくれ！！サターニャが苦しむのはもう見たくないんだ！！
ヴィーネ,ガヴ……
ラフィ,ガヴちゃん……分かりました、こんな事もあろうかと鉄パイプを持ってきたんですここではマズいですから校舎裏に行きましょう
ヴィーネ,ねぇ、本当にいいの？
ガヴ,いいんだ！
ラフィ,痛いですよ
ガヴ,早くやってくれ！
サターニャ,震えてるじゃない！ほら、抑えててあげるからこれでいいでしょ
ガヴ,うんサターニャと一緒なら何でもできる！！
ラフィ,では、いきますよえい
ガヴ,やっぱり怖い！
ヴィーネ,え？
サターニャ,ぐはぁ！。ガヴリール好き好き♡！もう一生離さないんだから！
ガヴ,私の方が離さないぞっっっっっ！
ヴィーネ,もう好きにして……
ラフィ,ぷふふふふう