提督,出張が決まった。……というわけで、瑞鶴には悪いんだが、その間の留守番を頼みたいんだ
瑞鶴,はいはい、仕方ないなぁ。期間はどれくらいになるの？
提督,なーに、ただの報告会みたいなものだから二日で帰ってくるよ。あっちよりこっちでワイワイ楽しくやりたいし
瑞鶴,みんなも寂しいだろうからそれが良いと思うわ。……私も
提督,瑞鶴？
瑞鶴,な、なんでもない！なるべく早く帰ってきてね！じゃないと、不貞腐れるから！
提督,はいはい。瑞鶴にかまってあげないといけないからダッシュで帰ってくるよ
瑞鶴,……
提督,それで折角だからみんなにお土産を買ってこようと考えていてな。今からリクエストを聞いて回ろうと思うんだが……ついてきてくれるか？
瑞鶴,もっちろん！出撃よ！
金剛,お土産デースか？
提督,ああ。あまり大きいものは無理だが、基本的ならなんでもいいぞ？
榛名,では、榛名は新築二階建ての一戸建てが欲しいです！
提督,榛名はお嫁さんになりたいっていつも言ってたもんなぁ。善処するよ
榛名,ありがとうございます！
瑞鶴,ど、どこから突っ込んだらいいのか、わからないわね……
金剛,ワタシは提督とペアルックが欲しいデース！
比叡,比叡は金剛お姉さまと同じものが良いです！
提督,じゃあ、三人おそろいだな
霧島,あ、私は新しい眼鏡でお願いします
提督,りょーかい、りょーかい。じゃあ、留守番よろしく頼むな
瑞鶴,……で？
提督,ん？どうしたんだ、そんな睨んだら可愛い顔が台無しだぞ？
瑞鶴,っ！……そういう態度がズルいのよ……。だから、どんどん倍率が上がっちゃって……
提督,どうした、瑞鶴？何か言いたいことがあったんじゃないのか？
瑞鶴,あるけど……。大体、あんたこそわかってるの？榛名とか頼んでいたものとか絶対に買えないじゃない！
提督,確かに一戸建てのプラモデルは珍しいけど……ないわけじゃないだろう？
瑞鶴,無理よ、絶対む……へ？プラモデル？
提督,ああ。榛名はまじめで良い子だからな。土地なんか要求するわけない。よって、そういうプラモデル。もしくはドールハウスのようなものを想像したんだが……違ったか？
瑞鶴,ううん。……ただ、あんたは超がつくほど鈍い男だってことを再認識しただけよ
提督,失礼な。これでも空気には機敏な方だぞ？でないと提督業なんてやれないからな
瑞鶴,あー、はいはい。そういうことにしていてあげる。……で、次はどこに行くの？
提督,ちょうど第六駆逐隊が遠征から帰ってきている頃だ。彼女たちにしよう
瑞鶴,りょーかい
提督,――というわけなんだが、何か買ってきてほしいものはあるかい？
響,ウオッカがいいな
瑞鶴,さらっとお酒を頼まないの
暁,一人前のレディである私はけちょっ！……化粧品がいいわ……！この前、熊野さんが使っていたのと同じの！
提督,噛んだ
瑞鶴,可愛い
暁,な、なんで二人とも頭撫でてくるの！？
電,電は牛乳が欲しいのです！一杯飲んで、大和さんみたいなボディを目指すのです！
瑞鶴,電ちゃんはこのままでいいのよー？
電,嫌なのです！瑞鶴さんみたいに小さいままなのは嫌なのです！
瑞鶴,提督さん。この子はお土産いらないって
提督,落ち着け、瑞鶴。駆逐艦相手にムキになるなよ。……で、雷は何にする？
雷,エプロンね！私、間宮さんに料理を習っているから！
提督,へぇ、そうなんですか、間宮さん？
間宮,ええ。呑み込みが早くてすぐに上達するんですよ、雷ちゃん
雷,えへへ……。今度、提督にも何か作ってあげるわね！
提督,それはありがとうな。あ、もちろん、間宮さんも何か希望があれば
間宮,いいんですか？でしたら、新しい包丁でもお願いできますか？最近、切れ味が誤魔化せなくなってきて……
提督,それは大問題だ。間宮さんの美味しい料理が食べられなくなるなんて考えたくもない
間宮,まぁ、提督ったらお世辞が上手なんですから
提督,世辞じゃないですよ。毎日、食べたいくらいです
間宮,ま、毎日ですか？そ、それって……
瑞鶴,あー、もう！全員の希望は聞いたでしょう！？時間無いんだからさっさと次行くわよ、次！
提督,おいおい、瑞鶴。押すなよ。それじゃあ、みんな、楽しみにしておいてくれ。…………
瑞鶴,…………
提督,おい、瑞鶴。なにを拗ねているんだ？
瑞鶴,知らない。自分で考えてみれば？
提督,冷たいなぁ。……わかった！電に言われたことまだ怒っているんだろう？そんなサイズなんて気にすることないぞ。俺は今の瑞鶴が
瑞鶴,残念、外れ！
提督,――いたっ！？脛を蹴るなよ！？
瑞鶴,フンっ！ほら、次、重巡洋艦のところ行くわよ！
提督,お、おう……。ふむふむ。じゃあ、熊野とくまりんこはティーセット、最上はスポーツシューズで鈴谷は何にするんだ？
鈴谷,ふっふーん。鈴谷、最近また大きくなってきちゃってさ。新しい下着が良いなぁ
提督,サイズが分からないから買えないんだけど
鈴谷,じゃあ、触って確かめてみる？
熊野,また始まりましたわね……
提督,……こいつ、からかってるな？ちょうどいい機会だ。ここで一回、男の怖さを思い知らせておこう。わかった。じゃあ、遠慮なくいかせてもらうぞ
鈴谷,へ？。え？え？提督！？。て、提督？
提督,引っかかったな、鈴谷？
鈴谷,へ？……へ？
提督,いいか、鈴谷。男をからかうのはほどほどにしておけよ。じゃないと、こんな風にされてしまうからな。男ってのは狼なんだ。鈴谷みたいに可愛い女の子に誘惑されたらまず間違いなく襲ってしまうからな――って、鈴谷、聞いているのか？
鈴谷,
熊野,彼女なら途中から魂が抜けた状態になってますわよ、提督
提督,え？なんで？
瑞鶴,自分で考えなさいよ、アホ
提督,なんで、また拗ねてるんだ、瑞鶴？
瑞鶴,うちの提督さんがよっぽどバカだってわかったからよ！
提督,またかっ！？
瑞鶴,ほら！次で最後なんだから行くわよ！
提督,お。おい、瑞鶴！と、とりあえず、四人とも留守の間は鎮守府をよろしく頼む！
熊野,はいはい。いってらっしゃいませ。……さて、このおバカさんをベッドに運びましょうか
最上,そうだね。……それにちょっと怒らないといけないこともあるしね
三隈,うふふ。起きたらお仕置きですねぇ……
提督,ず、瑞鶴！待ってくれよ！
瑞鶴,……ねぇ、提督さん
提督,なんだ？
瑞鶴,提督さんはさ……
提督,お、おう
瑞鶴,……やっぱなんでもない
提督,な、なんだよ、それ
瑞鶴,なんでもいいでしょ！ちゃっちゃとついてくる！。……聞けるわけないじゃん。鈴谷みたいな子が好みなの？なんて……
赤城・加賀,食べ物がいいです
提督,うん。君ら二人はわかっていた。翔鶴と鳳翔さんは何かほしいものはあるかい？
翔鶴,私ですか？特にはないのですが……せっかく提督が買って下さるのだし……。そうですね……
瑞鶴,そうだよ、翔鶴ねえ。提督さんの懐事情なんか気にせず高いもの選んじゃえ
提督,ああ、趣味がないものだからお金は有り余っているんだ。なんでもいいぞ？
瑞鶴,ほらほら～。こう言ってることだしさ
翔鶴,……でしたら、そろそろ夏と言うことで……麦わら帽子に白のワンピースでいいですか？
提督,おお！定番だけどいいな。清楚な翔鶴に似合いそうだ
翔鶴,あ、ありがとうございます提督の私室に伺った時に広がっていた雑誌に折り目がついていましたから好みだと思いました！
瑞鶴,うんうん、翔鶴ねぇにピッタリだと思うな！私が提督さんにおねだりしてたのと同じだ！姉妹おそろいで嬉しいな
提督,よし、これであとは鳳翔さんだけだが？
鳳翔,私はいいですよ？特に必要なものもありませんし……
提督,鳳翔さん、遠慮しなくていいんですよ？
鳳翔,遠慮なんてしていませんよ。私はお土産よりも提督が無事安全に帰ってくる方が嬉しいです
提督,ほ、鳳翔さん……
翔鶴,さ、流石お母さん。考えていることが違います
瑞鶴,提督さんってば嬉しそうにして……鳳翔さんみたいな大人がいいの？うーん、わからなくなってきちゃった……
提督,……わかった。では、鳳翔さんの気持ちをありがたく頂戴するよ
鳳翔,ふふっ。それはよかったです
瑞鶴,…………。はぁ……、疲れた
提督,協力ありがとうな、瑞鶴
瑞鶴,いいわよ、私、秘書艦だし……。なにはともあれ、これで全員分集まったわね
提督,……いや、まだ聞いていない子が一人いるぞ
瑞鶴,えー、誰―！もう私、疲れたー！
提督,瑞鶴だよ
瑞鶴,……あー、そういえば言ってなかったわね
提督,そうそう。それで何か要望は？
瑞鶴,うーん、特に今、欲しいものはないし……。あ、鳳翔さんみたいにしたら提督さん、私のこともちょっとは気にしてくれるかなぁ……？。私もいいよ。提督が早く帰って来てくれるのが一番かも
提督,何もいらないってこと？
瑞鶴,うーん、まぁ、そうなるわね
提督,……なら、俺が好きに選んできてもいいか？
瑞鶴,提督さんが？
提督,そう。俺が瑞鶴にプレゼントしたいものを買ってくる
瑞鶴,……そこまで言うなら提督さんのチョイスに任せようかな？
提督,俺が何を買ってきても後悔するなよ？
瑞鶴,うん。提督さんが買ってきてくれたものを嫌がるわけないじゃん
提督,っ！……そうか
瑞鶴,そうそう。なんだかんだで私と提督さんも長い付き合いだし、私の好みは分かっているだろうし
提督,ああ、もちろんだ。瑞鶴に関することならだれにも負けない自信がある
瑞鶴,……そういう恥ずかしい言葉をサラッと言うのやめてよね。恥ずかしいから
提督,悪い悪い。まぁ、そういうことなら任せてくれ。瑞鶴が喜んでくれることを祈って、買ってくるよ
瑞鶴,うん、よろしく！楽しみにしてるから。じゃあ、私は翔鶴ねぇと演習行ってくるね
提督,いってらっしゃい。…………。……ふぅ。……そろそろ覚悟決めないといけないよな