ミカサ,備えあれば憂いなし？
ミカサ母,そうよ準備をしておけばそれ以上の心配はしなくてもいいの。ミカサもしっかり準備をしておくのよ？
ミカサ,うん！
ミカサ母,しっかり準備をすれば気持ちがいいのよねぇおとうさん
ミカサ父,おーいかあさーん！？
ミカサ,夢を見たまだお父さんとお母さんがいた時の。...そろそろ備えよう
アニ,...ミカサ起きなよ。すごい座り方だね
ミカサ,(喉の調子が少し悪い)。(風邪が流行りそうだ)。アニ
アニ,わかってるよ風邪に気をつけろでしょ？
ミカサ,どうしてそれが？
アニ,周りを見たらわかるよ
クリスタ,グスッ...ユミル私死にたくないよぉ
ユミル,そう言ってくれるのは嬉しいけど...。大丈夫だこんくらいじゃ死なねぇよ。ほら額のタオルを換えるぞ
サシャ,えへへユミルにはこのパンとスープを差し上げますね
ユミル,そんなもんどこにもねぇよ...。ほら鼻水を拭けよ
ハンナ,フランツ...フランツはどこぉ？
ユミル,お前の旦那も寝込んでるよ...多分。喉を痛めているんだからあんまり叫ぶな
ミカサ,どうして突然？
アニ,...。朝はどうだったか覚えてる？
ミカサ,朝食は...あなたとユミルと一緒だった。ユミルのパンの食べ方はとても綺麗だった
アニ,そうだねクリスタ並だったね。他には？
ミカサ,対人格闘訓練では...私の相手はライナーだった。そういえば...アニの足払いから短剣取の所作が流麗だった。ベルトルトもユミルも見惚れていた
アニ,...ありがと
ミカサ,あなたのお陰でエレンが強くなっている。ありがとう
アニ,...頭なでないでよ。で？他には？
ミカサ,昼食は...ベルトルトの提案で6人で食べた
アニ,あれは珍しかったね
ミカサ,そういえば...
アニ,気がついた？
ミカサ,芋のポタージュが美味しかった
アニ,...
ミカサ,芋だけであれだけの味が出るのだろうか？
アニ,多分...韮葱も裏漉ししてあるんだよ
ミカサ,成程...さすがはアニ。今度料理を教えてほしい
アニ,...別にいいよあんたらのお陰で使える食材も増えてきてるしね
ミーナ,アニぃ寒いよう
ユミル,アニ！呼んでんぞ！！。ミーナ！寒いって言いながら服を脱ぐな！。お前らも談笑してないで手伝えよ！
アニ,今行くよ。ミカサ。私達以外みんな寝込んでいるんだよ
ミカサ,...本当だ
ユミル,あぁこれは絶対ダズのせいだ
ミカサ,ダズ？
アニ,前の雪山訓練のこと？
ユミル,そうだよあいつは死にかけてたからな。山の邪気を持って帰ってきたんじゃねぇか？
アニ,そういうことがあるの？
ミカサ,...。おかあさん寒い
ミカサ母,風邪をひいたのね。これを飲んで休むのよ
ミカサ,これなぁに？
ミカサ母,これはね...
ユミル,自分の体調も把握できねぇとはな。まったくダズの野郎は…
ミカサ,...クズ？
ユミル,はっミカサも言うね
ミカサ,？
アニ,いいや...。実際クズだと思うけど...。風邪を引くのは普通なんじゃないの？
ミカサ,？？。...。！。違う私が言っているクズは...
ユミル,ほぉそんなのがあるのか
アニ,それはどこかにあるの？
ミカサ,ある。以前ベルトルトと作っておいた
アニ,...
ユミル,ベルトルさんとか？。ずいぶん珍しい奴と作ったんだな
ミカサ,本当はひとりで作るつもりだった
クリスタ,ユミルぅ。吐きそう...
ユミル,待て！もう少し我慢しろ！！
ミカサ,ユミル私が桶を取ってこよう。アニ代わり先ほど話していた飲み物を作ってきてほしい
アニ,別にかまわないけど。ミカサは看病とかできるの？
ミカサ,できる。ただエレン程ではない
アニ,？。まぁ行ってくるよ
ミカサ,えぇいってらっしゃい
アルミン,ごめんね...エレン
エレン,気にするなよアルミン。額のタオルを換えるぞ。ライナー湿度が下がってきた。暖炉になべを置いてくれ
ライナー,おおう
コニー,...エレン大砲の着弾点の計算は...砲弾を質点と仮定してもいいよな
エレン,あぁとりあえず空気抵抗は無視しておけよ。けど考えるのは体を治してからにしようぜ
ベルトルト,エレン水に飴と塩を溶かしてきたよ
エレン,それをダズとサムエルにコップ１杯飲ましてやってくれ
ベルトルト,わかったよほらダズゆっくり飲みなよ
ダズ,吐き戻すからいいよ...
エレン,逆だダズ水分が足りなくなるから補給するんだ
ジャン,すまねぇエレン
エレン,ジャンお前は弱りすぎだ。しかし随分汗をかいているな。今拭いてやるからなじっとしてろ。ベルトルトジャンにも飲ませてやってくれ
ベルトルト,今行くよ
エレン,マルコーー
ベルトルト,エレン補水液がなくなったから作ってくるよ
エレン,あぁ頼むよ
ライナー,これで...一段落ついたのか？
エレン,そうだな俺達も休憩を挟もう
ライナー,しかし凄いな誰からか教わったのか？
エレン,...。親父が...
ライナー,親父さんがこの技術の体現者なのか？
エレン,あぁ厳しい親父だったよ
グリシャ,ミカサやアルミン...みんなを救いたいなら。お前この力を...。支配しなくてはならない
エレン,っつ...
ライナー,おい大丈夫か？
エレン,あぁ。力は正しく使わなければならないと言っていたな。病気も正しく処置すれば軽症ですむんだと
ライナー,ほう
エレン,それに...。人類の闘いは病魔相手のほうが永いからな
ライナー,...そうだな
エレン,そうだライナー。先に仮眠をとってくれ
ライナー,俺も起きてなくて大丈夫なのか？
エレン,あぁ休める時に交替で休もう。20分たったら起こすからな
ライナー,そうかすまんが休ませてもらおう
エレン,ところでライナー。今日のベルトルトは自分から動いてくれてるよな。そういう奴だったか？
ライナー,いやそういう奴ではなかったな。何か良いことがあったのかもな
エレン,すまん少し気になっただけだ。おやすみライナー
ライナー,あぁおやすみ
エレン,...。みんな咳と嘔吐で喉を痛めてるな...。なんとかならねぇかな
ベルトルト,あれアニ？。何してるの？
アニ,ミカサの代わりにね
ベルトルト,あぁクズを溶かしてるのか
アニ,そういやあんたと採りに行ったんだってね。どういう風の吹き回しなの？
ベルトルト,ははっそれがね...
ミカサ,根っこを掘ってくる
サシャ,それは美味しくなさそうです。何ですか？その非常事態に食べるようなものは
ミカサ,そうではない。正しい手順を踏んで加工する。すると雪のように白い塊になる
サシャ,へぇ？
ミカサ,さらに調理することで。ふんわりと揺れる氷のようなものを作ることができる
サシャ,何ですと！？
ミカサ,そこにあなたが作った琥珀色の水飴と。マルコが使っていた豆を炒って磨り潰した。黄金色の粉をかけて...
サシャ,あぁ...
ミカサ,しかし私ひとりなのでその菓子を作るほどは取れない。薬として使う分が取れる位だろう
サシャ,...。仮にですよ？。ミカサの他に...もうひとりついていけば？
ミカサ,その人の分は菓子に使える
サシャ,私行きます！
ミカサ,絶対駄目
サシャ,何でですか！私もお菓子食べたいです！！
ミカサ,明日は試験があるでしょう。あなたその準備は終わってるの？
サシャ,うぅ終わっていません
ミカサ,じゃあ...備えなくちゃダメでしょ？
サシャ,ひぃミカサが怖いです
ミカサ,また今度一緒に行きましょう？
サシャ,はい来週が楽しみです！
ミカサ,いや来年
サシャ,えぇ？何でですか
ミカサ,そろそろ雪が積もる季節だから。あなたなら分かるでしょう？
サシャ,はい...雪山はダメです。お菓子食べたかったです...
ミカサ,また一緒に食べましょう
サシャ,...はい
ベルトルト,あれ？おはようミカサ
ミカサ,おはようベルトルト。この時間に食堂に来るのは珍しい
ベルトルト,明日の準備が終わってね
サシャ,
ベルトルト,水を飲みに来たんだよ
サシャ,ベルトルトぉぉぉ！！
ベルトルト,うわっびっくりした
サシャ,お願いがあります！！
ミカサ,あなたと山登りをすることになるとは思わなかった
ベルトルト,本当にね何でだろうね？
ミカサ,いや。健全な男子ならサシャのような子の願いを無碍にすることはないだろう
ベルトルト,そうかもしれない。初めてだったんだよ女の子に迫られるのは...。...鼻水まみれだったけど
ミカサ,ふふっ。ところで。随分と山歩きに慣れているように感じる。あなたの出身も山のほうなのだろうか
ベルトルト,...あぁ。僕はウォール・マリア南東の山奥の出身なんだ
ミカサ,...
ベルトルト,どうしたのミカサ？
ミカサ,初めてあなたの事を聞いた気がする
ベルトルト,そうかな？けど僕は影が薄いから仕方ないのかも
ミカサ,...。...葦陰
ベルトルト,ヨシカゲ？
ミカサ,私の母方の先祖の言葉。意味は...。何かを隠すために高い能力も隠す。あなたは今期の訓練兵でも上位だ。にもかかわらず。今まで目立たなさ過ぎた
ベルトルト,...
ミカサ,ライナーのような体格と実力があれば。とても目立つ。皆を惹きつけるのは当然だろう。アニのように人を避けたとしても。やはり目立つ。そして面倒見のいい人が寄っていく。しかし。ベルトルト...あなたは一体？
ベルトルト,...。目立つのは恥ずかしいんだよ
ミカサ,...
ベルトルト,...
ミカサ,ごめんなさい。立ち入ったことを聞こうとした。もう少しで目的地に着く
ベルトルト,...あぁ
ミカサ,着いた
ベルトルト,この樹の根っこを採るの？
ミカサ,正確にはこの樹に絡み付いている蔓の根っこを採取する
ベルトルト,この蔓は枯れているね
ミカサ,樹の陰だから。ろくに陽もあたらなかったのだろう
ベルトルト,そうか。...。...僕は。訓練兵になる前にとても酷いことをしたんだ。ちょうどこの樹のように。足元のことなんて...考えずに
ミカサ,...
ベルトルト,訓練兵を卒業した後もまた酷いことをすると思う。だから皆と一緒にいるのが。酷いことをする相手を仲間だと思うのが。...つらい。だから皆が僕に関わらないように注力している
ミカサ,...。このクズ...
ベルトルト,...
ミカサ,...は毎年枯れる
ベルトルト,？
ミカサ,枯れはするが。得た栄養は確実に次に成長に繋がる。そしていつの日か。必ずその樹の頂にたどり着くだろう。クズは本当に敗北したわけではない
ベルトルト,そうか...。いつかその樹はクズに駆逐されるのかな
ミカサ,それは分からない。しかし今は。どちらも懸命に生きている。そしてその時が来るまでは寄り添っているだろう
ベルトルト,僕も...。皆と一緒にいていいのかな
ミカサ,あなたは私達と一緒ではない
ベルトルト,...
ミカサ,私達だ。エレンはあなた達を兄のように慕っている
ベルトルト,...また酷いことをするけどいいのかな
ミカサ,世界がそうなっているのなら仕方がないだろう。しかしエレンに酷いことをするのなら。私があなたの首を刎ねよう
ベルトルト,...僕は君が怖いよ
ミカサ,私はエレンを失うことが怖い
ベルトルト,...こんな僕でも。人間なのかな
ミカサ,...それは。自分で決めるといい。...皆そうしている
ベルトルト,...そうかな
ミカサ,そう。では根を掘り返そう
ベルトルト,芋みたいなものなのかな？
ミカサ,それよりは大きい。あなたの脚くらいはあるだろう
ベルトルト,そんなに大きいの？
ミカサ,運がよければもっと大きいものが手に入るかもしれない。しかし掘り返さなければ分からない
ベルトルト,じゃあ始めるよ。ミカサこれは...
ミカサ,えぇすごく大きい。これ程の巨大な根を手に入れられるとは思わなかった。まさに...。超大型巨根
ベルトルト,...
ミカサ,いやこれはあなたの戦果なので
ベルトルト,ミカサ！！もう一本くらい掘ろうか！？
ミカサ,驚いたそんなに大きな声が出るとは。しかしこれ一本で十分。帰りましょう
ベルトルト,蒸かして食べるわけじゃないんだね
ミカサ,根の栄養だけを取り出す。砕き終わったらこの樽に入れてほしい
ベルトルト,わかったよ。泥水ができたね...
ミカサ,10日程かけて綺麗にしていく
ベルトルト,もっと早くできないかな
ミカサ,焦ることはない。大切なものと同じ。簡単には手に入らない
ベルトルト,...そうだね
アニ,何？この石膏はそんなに手間がかかってるの？
ベルトルト,石膏じゃないよクズだよ
アニ,どっちだっていい。けどあんたがそんな行動するなんてね。意外だよ
ベルトルト,ははっ始めはただ流されただけだったんだけどね。...。途中から楽しかったよ。そして...少し救われた。...アニ。少しの間泣いてもいいかな
アニ,あんたが決めなよ。ここには私達しかいないんだから
ベルトルト,ありがとう。アニは優しいね
アニ,...
ベルトルト,ごめんなさい...。ごめんなさい...。そろそろ戻るよ
アニ,ベルトルトこれを持っていきなよ。男子宿舎も病人ばかりでしょ？
ベルトルト,ありがとうアニ
アニ,もともとあんたが用意したんじゃないか
ベルトルト,いやそれだけじゃなくてね
アニ,？
ベルトルト,エレンクズ湯を持ってきたよ
エレン,何だそりゃ？
ベルトルト,ミカサによるとーー
エレン,それは助かるな。しかし。ミカサが用意してアニが調理したのか...
ライナー,飲むだけで強くなりそうだな
ベルトルト,ほらフランツこれを飲みなよ
フランツ,うぅハンナ...
ベルトルト,早く治して元気な顔を見せてあげなよ
3人,いただきます
エレン,これは確かにあったまるな
ライナー,あぁ。なんというかこう...。やさしい味だな
ベルトルト,そうだね
ミーナ,ありがとうアニ
アニ,ゆっくり飲みなよ。...飲み終わったら服を着せてやるから。次はーー
3人,いただきます
ユミル,おっけっこううまいな
アニ,本当だね。そうだミカサ
ミカサ,何？
アニ,ありがとう
ミカサ,どういたしまして？。ごめんなさい
エレン,なんで謝るんだよ
ミカサ,あなたの休みを奪ってしまった
エレン,もともと訓練がある日だから気にすることはないぞ？
ミカサ,しかし
エレン,おとなしく寝てろよ。クズ湯を飲ましてやるから。ほら口あけろよ
ミカサ,...。おいしい。...もっと欲しい
エレン,ん？あぁ。ほら
ミカサ,♪
エレン,－－というわけで俺達6人に特別休暇と報奨が与えられた。これお前の分な。ベルトルトが皆で遊びに行こうと誘ってくれたんだが。ユミルは疲労困憊で寝ると言っていたし。俺は今ここにいるから。3人で遊びに行ったのかな
ミカサ,珍しい組み合わせ
エレン,本当だよな。前から思っていたんだが。なんでお前は風邪をひくと機嫌がいいんだ？
ミカサ,そんなことはない
エレン,そうか？
ミカサ,今も頭痛がつらい
エレン,なら頭なでてやるからこっち寄れよ
ミカサ,エレン。私は眠い
エレン,じゃあ手を出せよ。起きるまで握っててやるから。寝る前に一ついいか？
ミカサ,何？
エレン,あの藤籠はどうしたんだ？
ミカサ,ベルトルトにあげようと思って編んだもの
エレン,あぁミカサの手伝いをしたと言っていたな。よく見ると他の蔓も混じってるな
ミカサ,おまじない
エレン,何の？
ミカサ,思い悩むことができるように
エレン,変なまじないだな。一体何の蔓を混ぜたんだ？
ミカサ,...クズ？
今回はロストしていたものは,デンプンを抽出する
ミーナ,アニおはよう。どこかに行くの？
アニ,あぁミーナ。おはよう。ちょっと街まで出かけてくるよ
ミーナ,そっかいってらっしゃい。ちなみにひとりで？
アニ,いやライナーとベルトルトと
ミーナ,え？男の人と一緒なの？。なのに何でいつもと同じ格好なの？
アニ,別に良いじゃないもう時間もないし
ハンナ,だめだよ！。せめて髪型くらい変えようよ！
アニ,ハンナまで...別に
ベルトルト,そして...少し救われた
アニ,いや...お願いしようかな
サシャ,私はミーナみたいにおさげが良いと思います
アニ,あんたもいつの間に...
ミーナ,それもありかな髪留めの紐は私のでいいか
サシャ,そしてアニにはこれを差し上げます
ハンナ,あっラビットファーだ。どうしたの？
サシャ,コニーに毛皮を分けてもらったんですよ。私が使いやすい大きさに整えました。ベルトルトにはお礼をしないといけませんからね！
アニ,なんでそのお礼が私にくるわけ？
サシャ,あれ？デートじゃないんですか？
ミーナ,うーん違うみたい
ハンナ,残念だねベルトルト
アニ,けどありがと
ハンナ,じゃあファーは髪紐に付けるね
ミーナ,私はクリスタみたいにおろすのも良いと思うけど
ハンナ,サシャみたいに高い位置でとめるのはどうかな？
アニ,時間がないんだけど
ミーナ,よし！。高い位置で2箇所とめて。後ろは流そう！。できた！。どう？みんな
サシャ,おぉこれは
ハンナ,アニ！鏡見て！
ミーナ,ふふーん我ながらよくできた
3人,アニ！可愛い！！
アニ,...凄い事になってる。けどまぁ。ありがとう
サシャ,いえいえお土産を楽しみにしています
ハンナ,アニ頑張ってね
ミーナ,アニ。いってらっしゃい
アニ,いってくるよ
ライナー,...遅いな
ベルトルト,準備しているんじゃないかな
ライナー,それにしてもだな
アニ,...待たせたね
ライナー,アニ遅い...。...ぞ？
アニ,なんだい人の顔をじろじろ見て
ライナー,いや...その
ベルトルト,ねぇアニ
アニ,なに？
ベルトルト,すごく可愛いよ
ライナー,！！
アニ,ありがとうベルトルト
ベルトルト,さぁ皆そろったし行こうよ
ライナー,ああぁ。...。今日はいい日だな