春香,クッキー、ですか？
Ｐ,一番簡単に作れるからな
春香,…………だったら市販のクッキーを買ってくればいいじゃないですかー
Ｐ,市販じゃだめなんだよ
春香,誰かに作ってあげるからですよね？ヤダなー、やる気でないなー。誰か教えてくれないとやる気でないなー
Ｐ,…はぁ。春香、耳貸せ
春香,教えてくれるんですか？さすがプロデューサーさん！
Ｐ,………にだ
春香,…………あぁなるほど。わかりました！天海春香、全力でクッキーの作り方を教えちゃいますよ！。でもクッキーって簡単なものあれば私でも失敗しちゃうくらい難しいのもあるんですよ
Ｐ,…俺でも作れそうなのを頼む
春香,だったら……ほとんどフライパンで作れるクッキーなんてどうですか？
Ｐ,フライパンで？
春香,ホントは全部フライパンでできるんですけど、火加減が難しいのでバターを溶かすのには電子レンジを使いますけど
Ｐ,ならそれを教えてくれ
ハム蔵,はい、わかりました！
春香,材料はクッキー10枚分で薄力粉80gバター50gピザ用のチーズ30g砂糖10g塩をひとつまみ卵黄一個黒胡椒小さじ1/5粉チーズ大さじ1ですよ
Ｐ,黒胡椒？
春香,ちょっとした隠し味ですよ、隠し味！
Ｐ,薄力粉はふるっておくぞ
春香,薄力粉をふるう理由はですね
Ｐ,響に聞いたよ
春香,…………空気を含ませるからなんですよ、ハム蔵
ハム蔵,ﾁﾞｭｲ！(常識だろ)
春香,じゃあバターを電子レンジで加熱してください。だいたい500wで1分30秒くらいですよ。これは私がやったときの目安です
Ｐ,いきなり電子レンジ使ったな
春香,別にフライパンでもできますけど初心者がやったらバター焦がしますよ？
Ｐ,電子レンジ最高！
春香,加熱できました？それにピザ用のチーズ、とろ○るチーズですね。それを加熱したバターに入れて20秒くらい加熱してください
Ｐ,ドロドロにならないか？
春香,それでいいんですよ。じゃあバターとチーズがちゃんとなじむように泡立て器で混ぜますね
Ｐ,俺がやるよ。俺がやらなきゃ意味がないし
春香,……ホントに好きなんですね
Ｐ,……あんまりからかわないでくれよ……
春香,はぁ……ま、いいですけどね
Ｐ,なんだよ春香。今日はやけに突っかかってくるな
春香,だって好きな人が他の女の人にあげるお菓子の手伝いをしてたら八つ当たりくらいしちゃいますよ
Ｐ,どういうことだ？
春香,プロデューサーさんのにぶちん！もういいから続きやりますよ！。なじんできたら砂糖と塩を入れてください
Ｐ,わかった
春香,また混ぜてくださいね
Ｐ,先に言ってくれよな
春香,マヨネーズみたいにドロドロになるまで混ぜてください
ハム蔵,ﾁﾞｭｲ
Ｐ,おう
春香,そのドロドロになった中に卵黄と黒胡椒を投入ですよ！投入！
Ｐ,ここで黒胡椒か
春香,黒胡椒を入れたら甘いだけじゃなくておつまみみたいになるんですよ！
Ｐ,おっさんか
春香,混ぜたらふるっておいた薄力粉を少しずつ入れながら混ぜてくださいね
Ｐ,一人でか……
春蔵,もちろん私も手伝いますよ。共同作業ですよ、共同作業！
Ｐ,できた！
春香,はい！ではこれを
Ｐ,これは？
春香,ゴムベラですよ
Ｐ,……なんで？
春香,やだなぁ、混ぜるためですよ！
Ｐ,…………また混ぜるのかよ…………
春香,ひとかたまりになるまでですよ
Ｐ,うわー、アイドルがしちゃいけない悪い笑顔だー……。クッキーってこんなに大変なんだなぁ…………
春香,じゃあひとかたまりになったので冷蔵庫で30分休ませまーす
Ｐ,やっと休憩か…………
春香,私じゃ………ダメですか？
Ｐ,…………ごめん、春香。今の俺は春香を体よく利用してる最低なやつだよ
春香,違います。理由を知っても手伝いたいって思ったのは私の意識ですから
Ｐ,それでも…
春香,女の子は強いんですよ？こんなことじゃへこたれません！。そろそろ30分経ちましたね
Ｐ,…………
春香,プロデューサーさん、私に対して悪いなんて思わないでください。私は自分の意志で手伝ってるんですよ。悪いと思ってしまうならこのクッキーをあげて笑顔にしてあげてください！
Ｐ,……あぁ！
ハム蔵,ﾁﾞｭﾁﾞｭｲ！
春香,取り出したのを10等分にして丸めてください
Ｐ,こんなもんか？
春香,はい！それを適当な厚さの円盤状にして、裏表に粉チーズをまぶします
Ｐ,できたぞ
春香,ここでフライパン登場です！
Ｐ,やっとか
春香,フライパンを中火で熱して、温まったら10等分にしたのを並べて。中火で片面を6、7分焼いてください
Ｐ,りょーかい
春香,両面焼けたら冷まして完成ですよ
Ｐ,ありがとう、助かったよ
春香,プロデューサーさん
Ｐ,どうした？
春香,自分で作ってきたクッキーです。大好きですよ、プロデューサーさん♪