菜々,え
P,ウサミン星人ってことですよね！つまり宇宙人ですよね！！
菜々,あの
P,驚いたなあ！！まさか宇宙人をスカウトしてしまったとは！
菜々,…………(´・ω・｀)
P,違うんですか？
菜々,いえっ！そのとーりです！実は宇宙人なんですよ！
P,やっぱり！！。……では契約完了です。これからよろしくお願いしますね。一緒にトップアイドル目指しましょう！。早速ですが、ホームページにプロフィール載せるので書いてもらえますか？
菜々,身長とかスリーサイズ、ですか？
P,はい。どう書くかはお任せしますが。見た人が興味を持ってくれる内容だといいですね、出身地とか。同郷だとやっぱり親しみを感じやすいですから
菜々,分かりました。身長146cm、出身地……。そういえばメイド喫茶でのプロフィールはひどかったなあ、ウサミン星だっけ。ここにウサミン星って書いたら怒られるかな？。んー、ちょっとした冗談ですって言って、雑談のきっかけになれば良いかあ。じゃあついでに年齢も永遠の17歳……なんちゃってー！
P,ウサミン星ってどこにあるんですか？
菜々,雑談のきっかけにはなったけど、この展開は想定外です……。えー……っとぉ……ウサ78星雲、です
P,ウサ78星雲！聞いたことないですね！
菜々,誤解をとくチャンス！。ですよねー、実は……
P,そっか、地球での名前とは違うよなー！そりゃあ知らないはずだ！
菜々,…………ソウデスネ
P,じゃあ、地球からどれくらい離れてるんですか？
菜々,いちおく……きろ、くらいかな…………
P,え、それって1光年より近いんじゃ……そんな近くに星雲があるなんて、宇宙はまだまだ謎が多いなぁ
菜々,すっごくキラキラした目をしてる……絶対本気で信じてるよぉ
P,あとこれ、永遠の17歳って！ウサミン星人は17歳で成長が止まるんですか？
菜々,ええ、まあ……そんなこともあったりなかったり
P,かーっ、ずっと若いのか、良いなー！
菜々,だと良いですね……あはは
P,あれ、でも実家から電車で1時間って言ってたような……まさか！
菜々,お！？
P,安部さん！
菜々,ようやく気づいてくれました？
P,そこにワープゲートがあるんですね！
菜々,違ーーう！
P,ということは地球から1億kmっていうのも、実はワープゲートを介した距離なんじゃ……
菜々,あのー……
P,ワープ原理は空間歪曲型ですか？並行宇宙型ですか？それとも――
菜々,ウサミンワープ型です！ごめんなさい、これ以上は教えられないんです！。未開惑星保護条約というものがありまして！
P,……！よく分かりませんが、聞いてはいけないということは分かりました！。よし、安部さんのプロフィールUPしたぞ。それじゃあ営業いってきまーす
ちひろ,……お疲れ様でした、安部さん
菜々,なんなんですか、あの人。あんなに宇宙詳しいのになんで信じちゃうんですか
ちひろ,詳しいからこそ、未知の可能性やロマンを求める……とか？。でもそういうところ可愛いじゃないですか
菜々,そうかもしれませんけどぉ
ちひろ,なんで、強引に話ぶった切って訂正しなかったんですか？
菜々,あんなに盛り上がってたのに、そんな残酷なこと出来ませんでした……
ちひろ,プロフィールどうします？こっそり修正しましょうか
菜々,うーん、それはそれで……Pさんを裏切るような
ちひろ,こーゆー痛いキャラ作っちゃうと、あとで大変ですよ。悪いことは言いませんから、今のうちに修正した方がいいです。Pさんには、やっぱり正体を隠したいからとか言えばいいですよ
菜々,じゃあ、お願いします
ちひろ,ところで安部さん、実際はおいくつなんですか？
菜々,ゴニョゴニョ……です
ちひろ,ええっ、その年齢でこんなに若い肌してるんですか！？
菜々,肌年齢だけなんですよぉ、身体は結構ガタがきてて
ちひろ,童顔だし背も低いし……見た目だけなら本当に17歳、いえ15歳くらいでも通用しますね。悔しいからプロフィール修正は後回しにしよう
菜々,初日からいろいろあったけど……ついにアイドル活動開始かあ、えへへ。動画サイトで先輩アイドルを見て勉強しようかな。……なにこれ、CGプロにすごいアイドルがいる件ｗｗｗ？。CGプロって、今日所属契約したところのはず。…………。プロフィールが修正されていない！しかもたった数時間で色んな所に晒されている！！。どういうことですか、修正されていないじゃないですか！！
ちひろ,安部さん、落ち着いて。青筋浮かんでますよ
菜々,そんな大人修正してやるーって殴っていいですか！？むしろ粛清していいですか！？
ちひろ,あっ、上手～い
菜々,上手～いじゃないですよ、説明してください！
ちひろ,えっと、つまり……修正しようと思ったら、すでに騒ぎになっていて。いまさら修正したらかえって良くない、と社長になったつもりで私
菜々,そんなぁ～
ちひろ,でもそのおかげで、ホームページのアクセス数が一気に10倍になったんですよ！
菜々,他人事だと思って……ミスでしたって言って修正したらダメなんですか？
ちひろ,色んな意味で注目されてますからね……。下手したら安部さんだけでなくCGプロの存続に関わります。それならむしろ、このチャンスを活かしたほうがいいですよ
菜々,早めにカミングアウトしないと、どんどん追い詰められていく気がするんですが。こんな痛いこと言って許されるのは中学生までですよぉ
ちひろ,だ、大丈夫！安部さんの容姿なら5年くらいは世間も許してくれますよ
菜々,5年でトップアイドルになれますか？
ちひろ,それは……安部さんの努力次第としか
菜々,……
ちひろ,安部さん？
菜々,分かりました。カミングアウトしても全く問題ないくらいトップアイドルに。5年、いえ、3年でなってみせます！！
ちひろ,そ、その意気ですよ、安部さん！。やる気出たみたいだし結果オーライかな？