ダイヤ,全く曜さんは、結局千歌さんから告白させて
果南,でもなんとなくそんな予感はしてたかも、曜ちゃんって昔から千歌にはヘタレだったし
鞠莉,何にせよ今日はめでたい日！一日パーリナイ！！
果南,いやいや、カップル成立初日目なんだから早めに開放させてあげようよ
鞠莉,ohー！果南はHねー！
果南,そんなんじゃないよ！
ルビィ,みんな二人とも来たよ、隠れて！！
曜,えっと...それで、話って何かな？
千歌,その、改まっていう事でもない気がするけど...。というか、もしかして曜ちゃんはその気だったかも、っていうか///
梨子,こっちの方がドキドキするー//
善子,断る訳ないのに...///
千歌,あ、あの...曜ちゃん///
曜,何？
千歌,私と結婚を前提にお付き合いしてください///
曜,....ごめんなさい
千歌,へ？
鞠莉,Why！？なぜ？
曜,え？鞠莉ちゃん！？なんで？
梨子,あー、ほら千歌ちゃん泣いちゃった
千歌,うう...ひっぐ、頑張って告白したのに
ルビィ,曜ちゃん酷い...
花丸,鬼ずら
善子,本物の悪魔ね...
果南,みんなが気を引いてるうちに出入り口を固めるよ
ダイヤ,分かりましたわ
鞠莉,あー...最初に聞いておくけれど。ちかっちの事は好きよね？
曜,は、はい
梨子,なら、なんで付き合わないの？
曜,いやー、でも好きだからって...
梨子,好きって言ったよね？今
曜,はい...
花丸,もしかして、好きな子に意地悪したくなったとか？
曜,そんな、男子小学生みたいな
鞠莉,なるほどー
曜,ま、まって人の話を
梨子,何か言った？
曜,いえ、何も...
果南,・・・
ダイヤ,・・・
曜,
花丸,それなら、どうにかして千歌ちゃんに許してもらわないとずら
善子,そうね、そんなの私たち悪魔でも知ってる常識よ
梨子,でも、千歌ちゃんは心を弄ばれてるのよ？そんな簡単に
千歌,
ルビィ,ちょっと、待って！千歌ちゃん何か言ってる！
千歌,
ルビィ,なるほどなるほど
ダイヤ,ルビィ、千歌さんはなんと？
ルビィ,曜ちゃんが結婚を前提に付き合ってくれたら許してくれるって言ってルビィ！
曜,隠して欲しいから小声で言ったんじゃないの！？
梨子,なるほど！それなら簡単ね！
曜,簡単じゃないよ！！。い、いや...その....。ほ、ほんとう...一度私の話を聞いてほしいヨーソローなあー...
ダイヤ,この期に及んで...
梨子,強情な
千歌,もういい加減にして！！。いつもいつも曜ちゃんはハッキリしないでっ
曜,はっきり付き合えないって言ってるのにい...
梨子,ねえ、曜ちゃんなんで付き合えないの？
善子,そうよ、千歌さんの事好きなんでしょ！？
曜,それが、そのー...。ワタクシ、実は迫られてる人が二人ぐらいいまして...
梨子,曜ちゃん、今は真面目な話をしているのよ？
曜,私は至って真面目だよ！？
梨子,....まあ、曜ちゃんが持てるのも分からなくもないけど
ルビィ,でもその人ってそんなに魅力的なの？
曜,え？
ダイヤ,そうですわ、身内贔屓なしにしても千歌さんは可愛いと思いますし
千歌,///
花丸,元気で優しいずら
千歌,///
善子,おっぱいも大きいし
千歌,...
果南,おっぱいには自信あるんだ
鞠莉,こんなperfectな子そうそういないわよ？
曜,そういう、魅力的なことだとその人たちも負けてないっていうか...
千歌,もうやめてよ！！
曜,
千歌,こんなに可愛い幼馴染が好きって言ってるんだよ！？
曜,ちょっ、千歌ちゃんｸﾙｼｲ...
千歌,教えて
曜,え？
千歌,その人たちの名前教えて
曜,だ、だめ！！絶対にダメ！！
果南,鞠莉！
鞠莉,待ってて、すぐに自白剤を用意させるわ！！
曜,苦しい
果南,自白剤も飲もうとしないし...
曜,何があってもあの人たちの秘密は守る
千歌,ふー、暑いね、はいみかんジュース
曜,ありがと、千歌ちゃん。ふー...よし！。何度でもいうよ！みんながこんなひどい事で白状させようとしても私は絶対に屈しない！
千歌,ねえねえ、曜ちゃん
曜,なに？
千歌,曜ちゃんに迫ってる人って誰？
曜,それはねー
千歌,よしっ！！
曜,志満姉と美渡姉
千歌,よっｓ。....へ？
曜,や、やめて！！千歌ちゃん！！お願いだから止まって！！
千歌,アハハー...私はただ家に帰ろうとしてるダケダヨー
果南,落ち着いて千歌！！流石に家族を猟奇殺人とかヤバいって
千歌,ソンナコトシナイヨー！？
梨子,なら、一旦その手に持ってる包丁を置いて！！？
ルビィ,びえええん
ダイヤ,ああ、ルビィ良い子でちゅから泣くのを止めて
美渡,おかえりー、ってアンタ何もってんの！？
千歌,そんな事よりお姉ちゃん。曜ちゃんに言い寄ってるって何の話？
美渡,あっふーん察し。そうだねー...どこまで言ってると思う？
千歌,へ？どこまで...？
善子,ま、まさか...
梨子,どうしたのよっちゃん！？何か気付いたの？
善子,ええ...思い違いだと思ってたけど。さっきのおっぱいの話だけど。童貞が千歌さんのおっぱいの話をされて無反応を貫けるわけがないのよ
果南,
梨子,それって
千歌,お姉ちゃん...
美渡,正解だよ。千歌は昔から遊びでも本気でも一度も勝てたことなかったのに？
志満,今は営業中よ？
千歌,志満ねえ...そういえば志満ねえもだったね...
美渡,え？お姉ちゃんもなの？
志満,へ？ああー...
曜,ﾋｯ
志満,なるほど...。でもね？少し考えてみて千歌
千歌,...何を？
志満,ここまで曜ちゃんをほったらかしにしてたのは千歌よ？
千歌,...それは順序というか
志満,それで、曜ちゃんが寂しい思いをして人の物になっても文句は言えないと思うけど
千歌,う...
花丸,...ねえ、曜ちゃん
曜,何？
花丸,二人との初体験の状況は？
曜,逆レイプ
千歌,もおー！！！
志満,ｱﾁｬｰ。それで、どうするつもり？千歌の不利は揺るぎないと思うけど
千歌,...取りあえず、曜ちゃんはこれから付き合って
曜,へ？どこに？
千歌,どこって！！ラブホだよ！！当たり前じゃん！！
曜,当たり前なの！？
志満,焦ってるわね、でもこの時間差はどうしようもないわ
千歌,....なんで？
志満,ふふっ、気付けないようじゃまだまだね
千歌,私にもわかる事？。別にいつもと違う、事は...そんな事...。いや、待って、家って生理用品って四人で兼用してるよね？
志満,ふふ
千歌,なんで今月は一人分減ってないの？
梨子,
果南,
ダイヤ,
鞠莉,
善子,
ルビィ,
花丸,
曜,え？ちょっと、え？
美渡,くっ、やっぱりお姉ちゃんも穴を開けてたか
曜,へ？ちょ
千歌,曜ちゃん、急ぐよ！
曜,いや、一旦待って？
美渡,私も乗り遅れるわけには行かないよね！！
曜,よ
志満,ただ黙って見ていると思う？精液を薄くさせて妊娠の確立を下げてやるわ
鞠莉,という事があって十年以上たった今でもこの学校は少子化にならずに続けられてるの。みんな似たような顔ばっかりだけど。この学校を残せただけでも私は満足してるわ。それと、曜は今では毎日ぐったりとした女主人として十千万を継いでいるわ