きらり,……
武内P,あの……どうでしたか、諸星さん
きらり,……
武内P,すみません、何か仰ってください……諸星さん
きらり,今日は、莉嘉ちゃんと、みりあちゃんを、よろしく、お願いします
武内P,はい、今日のレッスンは……はい……あの、本当にすみませんでした……
莉嘉,えーっ！今日のレッスンはPくんも一緒に来てくれるの！？
武内P,はい。今日のレッスンは、ご一緒させていただくつもりです
みりあ,わーい！ねぇねぇ、プロデューサー、きらりちゃんは？
武内P,諸星さんは、モデルの撮影の仕事が入っているので、今日は別行動になります
莉嘉,そっかー、ちょっと残念だね
みりあ,うんうん。久々に、プロデューサーと一緒なのにね
武内P,……。最近、あまり皆さんとコミュニケーションが取れていず、申し訳ありません
莉嘉,ふーんだ！ぜったい、許さないよー☆
武内P,じょ、城ヶ崎さん……！？
みりあ,えーっ！？莉嘉ちゃん、許してあげないのー！？
莉嘉,もっちろん！今日は、いーっぱい一緒にいてくれないと許さないんだから☆
みりあ,そっかー！えへへ、みりあも許さないんだから！
武内P,……はい、今日は喜んでご一緒させて頂きます
莉嘉,それじゃあ、アタシとみりあちゃんとPくんの、一日限定のチョーイケてるユニット誕生だね☆
武内P,……はい、そうですね。今日の予定はダンスレッスン、ですね
莉嘉,そうだよ、もうすぐライブが近いから本当は三人でやる予定だったんだー☆
みりあ,ねぇねぇ、今日は、プロデューサーがきらりちゃんの代わりなの？
武内P,諸星さんには、自分の代わりに凸レーションの一員を務めるように、と言われています
莉嘉,Pくん、最近忙しいもんね……
みりあ,うん……でもね、だからね、今日はいっぱい一緒でうれしいなー！
武内P,お二人とも……。はい、今日はプロデューサーとしても、諸星さんの代理としても、全力を尽くさせて頂きます
莉嘉・みりあ,……
莉嘉,それじゃあ、アタシ達着替えてくるね☆覗いちゃってもPくんならオッケーだよー☆
武内P,じょ、城ヶ崎さん！
みりあ,あのねあのね！みりあ、プロデューサーとだったらお着替え一緒でも平気だよ！
武内P,あ、赤城さん！？
莉嘉,現役JCと一緒に着替えるだなんて……イヤーン、Pくんのエッチ☆
武内P,……私は着替えませんので、先にレッスンルームに行っていますね
莉嘉・みりあ,えっ？
武内P,？
莉嘉,えっ？だって、Pくん今日はきらりちゃんの代役なんだよね？
みりあ,うんうん！だったら、踊るためにお着替えしないとだよね？
武内P,……。！？
ベテラントレーナー,準備運動は終わっているかー？
莉嘉・みりあ,はーい！
武内P,……はい
ベテトレ,……あの、その格好は？
武内P,今日は、諸星さんの代役も兼ねていて……その、このような形に……はい
莉嘉,Pくん、チョーつよそうだよね！カブトムシ30匹分くらい☆
みりあ,きらりちゃんもおっきいけど、プロデューサーってやっぱりもっとおっきいねー！
ベテトレ,……あの、大変ですね
武内P,……いえ、彼女たちの笑顔のためですから
ベテトレ,1！2！3！4！二人共、遅れてきているぞ！
莉嘉・みりあ,はい！
ベテトレ,5！6！7！8！プロデューサー！あ、あの……あまりこっちを睨むな！
武内P,に、睨んでいません……！
ベテトレ,1！2！3！4！いいぞ、二人共その調子だ！
莉嘉・みりあ,はい！
ベテトレ,5！6！7！8！な、何だその体のキレは！やる気か！？
武内P,何を仰ってるんですか！？
ベテトレ,……よし、い、一旦休憩！
莉嘉,あー！つっかれたー！
みりあ,みりあ、ヘトヘトだよ～！
武内P,少し、待っていてください。飲み物を取ってきます
莉嘉,アリガトPくーん！お礼に、アタシのドリンク一口わけてぇ、ア・ゲ・ル☆
みりあ,あーっ！それ、間接キスだ！ねぇねぇ、みりあのも一口あげる！
武内P,……いえ、私は自分の物がありますので
莉嘉・みりあ,ぶーぶー！
武内P,……今日は、来て良かったですね。お二人の、とても頑張っている姿を見る事が出来たので――
美嘉,へー、楽しそうなコトしてるじゃん★
武内P,！？い、いつから見ていらしたのですか……？
美嘉,きらりちゃんに頼まれてさ。アンタが二人をエロい目で見てないか監視しに★
武内P,いつから、の答えになっていませんし、それに、そんな目で見るはずが……
美嘉,ジョーダンよ、ジョーダン★全く、相変わらず頭かたいんだから
武内P,……
莉嘉,あーっ！お姉ちゃん！
みりあ,美嘉ちゃんだー！えーっ、いつからいたの！？
美嘉,ヤッホー★ちょっと前から、三人で踊ってるの見てたよー
莉嘉,どうどう？アタシ、ダンスうまくなってるでしょ！
みりあ,ねぇねぇ、みりあは？みりあもうまくなってるよね？
美嘉,うんうん、二人共、バッチシ上手くなってるじゃん★
莉嘉,トーゼン！だって、アタシはお姉ちゃんの妹のカリスマJC、城ヶ崎莉嘉だからね☆
みりあ,えへへ、美嘉ちゃんに褒められちゃった！
美嘉,……それにしても。アンタ、妙にダンス上手くない？
武内P,……
莉嘉,あーっ！ソレ、アタシも思った！
みりあ,うんうん！プロデューサー、すっごくかわいかったよ！
美嘉,……いや、可愛くは……
武内P,……
美嘉,今踊ってたのって、LET'SGOHAPPY!!の振り付けだよね？
莉嘉,そうだよ！
美嘉,体を動かすのが得意にしても、振り付けがわからないと踊れないでしょ
武内P,その……皆さんの曲は、振り付けまで覚えていますから
みりあ,えーっ！プロデューサーすごーい！
美嘉,……。へぇ……そうなんだ。……アンタってさ、そういう所変に真面目だよね
武内P,……
美嘉,普通、担当アイドルの曲の振り付けまで覚える？
武内P,……
莉嘉,お姉ちゃん……？
みりあ,美嘉ちゃん、どうしたの……？
美嘉,あ、アハハ！何でもないよー。……。……ごめん、ウソ。なんかちょっと、寂しくなっちゃって
莉嘉・みりあ,……
武内P,……
美嘉,二人共、すっごく大事されてるんだなぁ、って思ったらさ
莉嘉,アタシ達が？
美嘉,そう。いつも仏頂面して何考えてるかわからないけど
みりあ,それ、プロデューサーのこと？
美嘉,ふふっ、そうだよーみりあちゃん
武内P,……
美嘉,……そりゃ、アタシはシンデレラプロジェクトの一員じゃないけどさ。皆が、頑張ってきた姿を見てきた。……だから、アタシは皆と一緒じゃないんだー、って思うと……。って、アタシってば何言ってんだろ！ナシナシ、今のナシで！
莉嘉・みりあ,……
武内P,……
莉嘉,――だったら、一緒に歌って踊っちゃえば良いじゃん☆
美嘉,えっ？
みりあ,うんうん！そうだよ美嘉ちゃん！
美嘉,ちょ、ちょっと二人共！？
莉嘉,そんなにウジウジしてるなんて、カリスマJKのするコトじゃないでしょ、お姉ちゃん☆
みりあ,そうだよ！美嘉ちゃんは、いーっぱいキラキラして、いーっぱい笑ってるのが一番だよ！
美嘉,いや……でも……
武内P,……。城ヶ崎さん
莉嘉,えーっ、なぁにPくん？
武内P,あ、いえ……城ヶ崎、美嘉さん
美嘉,あ、え……な、何？
武内P,プロジェクト発足以来、貴女にはいつも助けられてきました
美嘉,きゅ、急に何……？
武内P,貴女が居なければ、危ない場面が何度もありました
美嘉,……うん、そうだね。でも、失敗もしちゃったかもだし……
武内P,もしそうだとしても、貴女が、カリスマJK城ヶ崎美嘉が居たからこそ、今のシンデレラプロジェクトがあると思うのです
美嘉,……
武内P,――そんな貴女の助けに、少しでもなりたい
美嘉,……！
武内P,その……私では、力不足かもしれませんが
美嘉,……。……急にそんなコト言われても
莉嘉,ちっがーう！ぜんぜん違うよPくん！オンナゴコロが全然わかってないんだから！
武内P,女心……ですか？
みりあ,あのね、プロデューサー。美嘉ちゃんって、お願いしたら何でも聞いてくれるんだよ？
武内P,……成る程、わかりました。城ヶ崎さん、未だプロデューサーとして至らない私に、見せていただけませんか？
美嘉,……
武内P,カリスマJK城ヶ崎美嘉の、アイドルとしての魅力を
美嘉,……。そんなコト言われたら、さ。――テンション上げるしかないっしょ★。なーにー★★★アンタ、そんなにアタシの魅力が見たいの？★★★
みりあ,わーっ！美嘉ちゃん、すっごく元気になったね！
美嘉,17歳のJKに魅力を見せて欲しいとか★★★★エロいんじゃないのー★★★★
莉嘉,イエーイ、お姉ちゃん☆
美嘉,イ★★★★★エ★★★★★ー★★★★★イ★★★★★
武内P,……
莉嘉,曲は二人だったらぁ……あっ！アタシ達の曲がいいかも☆
みりあ,あっ！美嘉ちゃんと莉嘉ちゃんの曲！？
武内P,Twin☆くるっ★テールですか……はい、わかります
美嘉,★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
莉嘉,――それじゃあ、いっくよー☆
みりあ,ミュ～ジックぅ～スタート～♪
武内P,……
美嘉,★
楓,トゥインクル♪もっと、ほしいの♪
美嘉,！？
武内P,トゥインクル♪もっと、つかむの♪
美嘉,！！？
武内P・楓,トゥインクル♪ぜんぶ、アタシの♪
莉嘉,イエーイ！Pくん、楓さーん☆
みりあ,すっごーい！プロデューサーも楓さんも、すっごい上手だねー！
美嘉,！！！？
武内P・楓,よくばりなツインテール♪
美嘉,！！！！？
武内P,……
楓,……
莉嘉,すっごーい！Pくん、歌も上手なんだ！
みりあ,うんうん！あれ？どうしたの美嘉ちゃん？
美嘉,ねえ、違うよね？そういう流れじゃなかったよね？。何ていうかほら……心あったまる流れだったじゃん？
莉嘉・みりあ,？
美嘉,そっかー、わかんないかー、そっかー。……そっかー
武内P,？
美嘉,なんでアンタもキョトンとしてるのさ！？
武内P,！？いえ、その……すみません
美嘉,今、テキトーに謝ったっしょ！？
武内P,その……城ヶ崎さんが動揺されていたので……その……はい
美嘉,成る程、アクシデントへの対応とか、やるじゃん★
武内P,プロデューサーとして、当然の事ですから
美嘉,――とでも言うと思った！？
武内P,いえ、その……すみません
莉嘉,お姉ちゃん、元気になって良かったね☆
みりあ,うんうん！これで皆、ハピハピ、だね！
美嘉,ちょ、ちょっと二人共？なんか、締めに入ってない？
武内P,……お二人とも、良い、笑顔です
美嘉,いや、えっ、ちょっと！ねえ！？。アタシは納得して……あっ、えっ？マジで――