ガヴ,ふぁあ～あ眠
ヴィーネ,あ、おはよう、ガ、ごほぉ！ごぉ！
ガヴ,ん？風邪か？
ヴィーネ,違うわよねぇ、ガヴお風呂ってどのくらい入ってないの？
ガヴ,１０日くらい
ヴィーネ,駄目じゃない！すっごく匂ってるわよ！！
ガヴ,匂う？
ヴィーネ,そうなんていうのかしら、酸っぱいって言うか、なんていうか、とにかく臭いのよ
ガヴ,……
サターニャ,あ！ヴィネット！！ガヴリールっ！！
ヴィーネ,サターニャガヴの匂いがすごいのよちょっと嗅いでみて
サターニャ,？
ガヴ,……
サターニャ,良い匂いじゃない！もっと嗅がせなさい！！
ラフィ,サターニャさん、味音痴だけじゃなくて匂い音痴でもあるんですねごほっごほっ
ヴィーネ,ラフィ風邪？
ラフィ,ええごほっごほっすいません、ガヴちゃんの近くにいると悪化しそうなので離れますね
ガヴ,……
サターニャ,すーはーすーはー！
ガヴ,……
グラサン,少し寒いが、窓開けろ
ヴィーネ,今日の授業ずっと窓開けっぱなしだったわね
ラフィ,ええ、おかげで風邪が悪化してしまいましたげほげほ
サターニャ,こんなに良い匂いなのに、みんな失礼ね！！
ガヴ,……
ヴィーネ,まぁ、今日は半ドンだし家に帰ってゆっくりしましょうおかゆ作りに行ってあげるわ
ラフィ,ありがとうございます、ヴィーネさんげほげほ
タプリス,白羽先輩！！聞きましたよ、風邪ひいたんですよね、大丈夫、ごほごほ！何ですか、この匂い？すっぱ臭いです
ガヴ,……
ヴィーネ,ガヴの匂いよもう１０日もお風呂入ってないんだって
タプリス,そんな、天真先輩は臭くなんてありませんよ！！
ガヴ,臭いって言っただろ
タプリス,臭くないです！
サターニャ,すーはー！
タプリス,ふぇえ……
ラフィ,大丈夫ですか、タプちゃん？
ヴィーネ,無理しないでほら、外の空気吸いに行きましょう！
タプリス,すいません、月乃瀬先輩
ガヴ,……
サターニャ,すーはーすーはー！
ガヴ,どこまで付いて来る気だよ自分の家に帰れよ
サターニャ,嫌よ！家に帰ったらお風呂入るんでしょ！匂いが消える前に嗅いでおくのよ！！
ガヴ,……
サターニャ,だから嗅がせない！！
ガヴ,少しだけだからな
サターニャ,すーはーすーはー！
ガヴ,よいしょっと
サターニャ,え？お風呂入らないの？
ガヴ,もうちょっとしたらな
サターニャ,……
ガヴ,何やってるんだ？
サターニャ,服の匂いを嗅いでるのよ！！身体とはまた違う趣があっていい匂いね
ガヴ,……後で洗濯するから今の内嗅いでおけよ
サターニャ,言われなくても嗅ぐわよ！！すーはーすーはー！
ガヴ,よし、お風呂入るか
サターニャ,ちょっと待ちなさい！
ガヴ,ん？
サターニャ,じゃじゃーん！ガヴリールのためにシャンプーとボディソープ、あと洗濯洗剤、柔軟剤買って来たのよ！！
ガヴ,……なぁ、サターニャ
サターニャ,何？
ガヴ,今日皆に臭い臭い言われている中でサターニャだけが良い匂いって言ってくれて嬉しかったんだだからありがとう
サターニャ,？いいのよ！本当に良い匂いだったんだから！！それより、ほらお風呂入ってきなさい！また臭いって言われちゃうわよ洗濯は私がやって置くわ！
ガヴ,……
サターニャ,服もガヴリールもすごく良い匂いになったわ！！明日皆に嗅がせてあげましょう！
ガヴ,自分ではよく分からないな本当にいい匂いになったのか？
サターニャ,なったわよ！！前のガヴリールの匂いも良かったけど、こっちの匂いもいいわね！
ガヴ,……
サターニャ,すーはーすーはー！
ガヴ,ふぁあ～あ眠
ヴィーネ,あ、おはよう、ガ、ごほぉ！ごぉ！
ガヴ,！？
ヴィーネ,すごい匂い何よこれ柔軟剤？なに使ったのよ
ガヴ,サターニャが買ってきたやつ
ヴィーネ,駄目じゃない！すっごく匂ってるわよ！！
ガヴ,匂う？
ヴィーネ,そうなんていうのかしら、きついって言うか、なんていうか、とにかく匂うのよ
ガヴ,……
サターニャ,あ！ヴィネット！！ガヴリールっ！！
ヴィーネ,サターニャガヴがすっごく臭いのよ
サターニャ,？
ガヴ,……
サターニャ,良い匂いじゃない！もっと嗅がせなさい！！
ラフィ,ごほっごほっごほっごほっ
ヴィーネ,ラフィまだ風邪治らないの？
ラフィ,いいえごほっごほっすいません、ガヴちゃんの匂いがすごくて
ガヴ,……
タプリス,天真先輩臭いです
サターニャ,すーはーすーはー！
ガヴ,ふんっ
サターニャ,痛ぁ！