提督,よろしくお願いします
摩耶,ついてねえな、あたしも。この鎮守府は駄目だ……
提督,高雄型の部屋に案内させましょう。大淀
大淀,はい。こちらへどうぞ
摩耶,なあ、戦局はそんなに悪いのか？
大淀,は？なぜです？
摩耶,だってよ、提督が子供って普通じゃねえぜ
大淀,そうですね……。戦局は確かに悪いですが、最近持ち直してます
摩耶,へぇ
大淀,提督の活躍でね
摩耶,そんなお偉い提督様には見えねえけどな
大淀,信じられないのも無理はありません。高雄さんや愛宕さんに聞いてみたらどうですか？
摩耶,そうする
愛宕,摩耶～～！待っていたの！お姉ちゃん、とっても嬉しいわぁ～～♪
摩耶,わぷっ！分かったから！分かったから！
高雄,愛宕、嬉しいのは分かるけど、そのへんにしておきなさい
鳥海,私の計算では、摩耶は酸素が足りてませんね
愛宕,あら～～いっけない！摩耶！大丈夫？
摩耶,。大江艦長が手招きしてるのが見えたぜ……。それはそうと、ここの提督はどうなってんだよ？
愛宕,さっすがわが妹！提督に目をつけるなんて流石ね！
摩耶,そうじゃなくてさ……
高雄,素敵な方です
摩耶,えぇ……
鳥海,司令官さんの戦略は、いつも私の計算と一致してます
摩耶,はぁ……
愛宕,その上、あの華奢な体つきと、端正な顔立ち……///
摩耶,お、おう……
愛宕,近寄りがたいあの雰囲気もたまらないの！パンパカした～～い♪
摩耶,よくわからねぇけど、愛宕姉は自重しろ！！！。姉貴は優秀って言ってたけど、本当かどうかお手並み拝見
提督,深海棲艦は疑い深い。それを逆手に取ります
摩耶,そんなに上手くいくもんなのかね？。やるじゃん
提督,深追いは無用。手負いの獣をこれ以上追い詰めると火傷します。撤退です
摩耶,子供ならもっと喜べよ！見切りの良さは評価するけどさ……。ちょっと老練すぎんだろ。……はぁ
足柄,摩耶がため息なんて、らしくないわよ。どうしたの？
摩耶,うーん、あたしにもよく分かんないんだけどさ。提督を見ると、なんかモヤっとすんだよ
足柄,なに？恋してんの？
摩耶,ちげーーよ！ショタはストライクゾーンじゃねえから！
足柄,じゃなに？。そうねぇ……。わたしたち提督のことって、ほとんど知らないのよ
摩耶,それって怖くね？正体不明のヤツに命を預けるのって、怖くねーの？
足柄,提督に命を預けるのは怖くないわ。彼はいつも私に勝利をくれるから。ふうん。そうね。……。摩耶って、口はがさつだけど、ちゃんと考えてるのね
摩耶,がさつは余計だ。でもサンキューな
足柄,なんだかんだ言っても摩耶って子供好きなのね。高雄型の運命さだめ。そうねぇ……。確かに提督は感情を表に出さないし、幸せかどうか分からないわね
摩耶,幸せだとはとても思えねえぜ。あたしが子供らしい幸せを取り戻してやんよ！
足柄,どうやって？
摩耶,まずあの能面フェイスをぶっ壊す。こういうのはどうよ？
足柄,……え、あんた本気？
摩耶,摩耶様に任せろ！
足柄,提督！
大淀,
足柄,ウェルカム！！！。そこは私のカツカレーよ！！！
提督,……足柄さん、何か御用ですか？
足柄,……ちっくしょう……。この私が、ここまでやられるなんて……。コマネチ！
提督,ああ……分かりました。冗談なんですね
足柄,ゴフッ
摩耶,雑魚は寝とけ。ネタが古いんだよ！ガキンチョ入れ食いの鉄板ギャグ、見せてやんよ！。ケツだけ星人～～。これでドッカンドッカン……。ゴフッ
龍驤,……まな板。キミィ、まな板知らへん？ずっと探してるんやけど
大淀,……プッ……ククク……
龍驤,ん、下？下に何かあるん？。お！あったわ～～、こんなところにあったわ～まな板！。って、これ、洗濯板やないか～～い！！！
提督,……
摩耶,これでもダメなのかよ……
提督,……クスッ
摩耶,んだよぉ！提督も笑えんじゃねえか！楽しい時は笑っていいんだぜ！
足柄,サイッコーね！今までで一番嬉しい勝利よ！
摩耶,龍驤姉さん、ありしゃした！勉強させてもらいました！
足柄,龍驤、ありがとう！肉を切らせて骨を断つ。モノホンの自虐ネタ、マジ超うけたわ！
龍驤,おう、キミたち精進するんやで。あと足柄は妙高と一緒に三者面談な
足柄,んにゃー！。あれから提督も雰囲気変わったわね
摩耶,だけどな、まだ足りねぇ……。提督、邪魔するぜ
提督,なんですか
足柄,提督には、もっと幸せになっています！
摩耶,提督を甘やかす専門家を呼んであるからな。先生方、お願いします！
足柄,提督、固まってない？
あの時は,良いことした
摩耶,いい感じじゃねえか
足柄,素晴らしいわ！みなぎってきたわ！
摩耶,摩耶様がもっと楽しませてやるぜ！
愛宕,提督、お菓子をくれないと、イタズラしま～～す♪くれてもイタズラします♪
鳥海,私の計算では、愛宕姉さんがイタズラする確率は100%ですね
摩耶,愛宕姉、サキュバスコスとか自重しろ！！！
足柄,提督、メリークリスマース！もちろん今夜のプレゼントは、カツよ！
摩耶,なんであたしがトナカイの格好を……。提督、羽根突きやろうぜ～
足柄,提督、摩耶なんてやっつけちゃって！
摩耶,あ、手がすべった
足柄,ほげぇ！！！
摩耶,わりぃ、わりぃ。羽子板がすっぽ抜けて、足柄の顔面に当たっちまったぜ
足柄,……みなぎってきたわ……。提督、代わってくださらない？
摩耶,……前からおまえは気に食わなかったんだよ……
足柄,……やはり高雄型は目障りね……
摩耶,……調子くれてる妙高型には、きっちり上下関係を教えてやらねえとな……
足柄,角が生えてる摩耶鬼は外！
摩耶,提督、柏餅食おうぜ～？
足柄,え？食べられない？カツも駄目だけど、これも駄目なのね……
摩耶,そういえば提督が食事してるとこ、見たことねぇな……。提督、スイカはあっちだぜ！これ持って思いっきり振り下ろすんだ！。提督、祭りと花火が初めてって本当かよ。でも随分楽しんでるみたいじゃねえか！
足柄,お祭り、サイッコーだわ！
摩耶,提督、わた飴食べるか？って、食べられないんだよな……
提督,……ひとくちなら……
摩耶,お！ひとくちなんて言わずに、全部食べていいんだぜ
提督,……甘い……
足柄,提督、摩耶！花火が上がったわ……素晴らしいわ……
摩耶,綺麗だな……。な、提督！
大淀,摩耶、足柄！また提督を連れ出して！今度は始末書では済みませんからね！
摩耶,けっ！あたしは提督のためを思ってやってるんだ
足柄,そうよ！営倉送りでもなんでもしなさいよ！でも妙高姉さんの説教だけは勘弁……
摩耶,提督だって楽しんだし。また来年も行こうぜ！
提督,来年……
大淀,いい加減にしなさい！
摩耶,んーだよ！大淀……。大淀、命令書間違ってたぜ？大淀？聞いてんのか？
大淀,……え、あ、はい。補給ですね？
摩耶,ちげーよ……って、大淀、大丈夫か？最近、ずっとそんな調子じゃねぇか？
大淀,……
明石,……いいじゃないですか。大きいほうが……
足柄,
明石,……ごめんなさい。装備を間違えました。すぐに戻します……
摩耶,……はぁ
足柄,……はぁ
摩耶,最近の大淀と明石、おかしくねぇか？
足柄,そうね。鎮守府が混乱してるわね
摩耶,まだ事故は起こってねぇけどよ、このままだと大事故になるぜ？
足柄,どうすればいいのかしら……。あら、羽黒
羽黒,足柄姉さん、摩耶さん、大淀さんが大会議室に集まってくれって言ってました
摩耶,あ？
足柄,ただごとじゃないわね
摩耶,大淀が来たぜ
大淀,皆さん、これから話すことは口外しないでください。口外したら安全は保障出来ません
摩耶,穏やかじゃねえな……軍機が絡んでんのか？
大淀,提督は……半年後にいなくなります
足柄,どういうこと？転籍するの？
大淀,違います
摩耶,退官すんのか？
足柄,納得出来ないわ！事と次第によっては軍令部に乗り込むわよ？
大淀,提督にこれ以上負担をかけないで下さい！。……これ以上、話すことはありません
提督,事情は私から話します。大淀ありがとう
大淀,……提督……なぜ……
提督,そうですか。では話しましょう。端的に言うと、私は半年後に死にます。なぜ死ぬのか。それは、そう作られているから。作られてから10年で死ぬように
大淀,……ううっ……ぐすっ……
摩耶,ばっきゃろー！！！死ぬとか簡単に言うな！第一、今ピンピンしてんだろうが！。……。……
足柄,……
摩耶,……
足柄,……
摩耶,……そんな……嘘だろ……
提督,嘘ではありません。私の兄二人は、きっかり10年で壊れました
足柄,……
提督,私もそうするつもりでした
摩耶,……
足柄,さすが提督！
提督,私は優秀ですから
摩耶,言うようになったじゃねーか！協力するからよ～、早くやり方を教えろよ！
足柄,摩耶～、来たわよ～
摩耶,よ！まあ入れよ
足柄,この部屋も久しぶりね。いつ以来かしら
摩耶,そうだな……前の提督が生きていた時以来じゃねえか？
足柄,……そうね……
摩耶,なあ……あたしは間違ってたのか。余計なお節介だったのかな、結局さ
足柄,そんなことはないわ。提督がありがとうって言ってたじゃない
摩耶,あたしらを傷つけないための嘘じゃねえのか？
足柄,最期の言葉で……嘘はつかないと思うの
摩耶,……そうだな……
まや,ママ。お客さん？
摩耶,おう！足柄おばさんに挨拶しな
足柄,おば……
まや,足柄おばさん、こんにちわ！
足柄,こんにちわ～。でも足柄お姉さんよ
あしがら,まや～、こんにちわ
摩耶,よう！あしがらちゃん
まや,あしがら～、あっちで遊ぼう
あしがら,うん！
足柄,まやちゃん、可愛いわね～。ママに似ないでサイッコーに良かったわ～。パパそっくり！
摩耶,うっせ！まあ……提督に似てるのは認めるけどよ……
提督の,寿命を延ばす
足柄,あの時は大変だったわね。まさか、大淀から伊良湖まで、艦娘全員が協力に志願するとは……
摩耶,ああ。提督もすごかったぜ。半年間、ぶっ続けで全員を相手して、全員命中させたからな
足柄,正直、半年持たずに、逝ってもおかしくなかったわね……。提督が亡くなって、新任提督が来たら、艦娘がみんなマタニティで……
摩耶,それな。大問題になって、鎮守府の全艦娘が解体されかかったな
足柄,大淀が裏で手を回して、うやむやにしたそうよ
摩耶,おっかね。あいつだけは敵に回したくねえぜ……
足柄,あら……浴衣？
摩耶,いいだろ。まやと祭りに行こうと思ってさ
足柄,……
摩耶,まやに花火を見せてやりてえんだ。ちょっと遅くなったけどな
足柄,みんなを誘って行きましょうよ
摩耶,そうだな
実は、こんな悲しい物語が……,適当
なおショタ提督のモデルは,蒼き鋼のアルペジオ