榛名,だいじょーぶれしゅ！
提督,痛っ！おい誰だこんなになるまで飲ませた奴は！
金剛,Sorry……実は美味しいと評判のチョコレートをゲットしたのデスが
比叡,お酒入りのやつで……
霧島,一口食べたらパクパクと
提督,止めなかったのか？
金剛,気がついた時にはすでに遅かったデス。取り上げようとしたらとんでもなく暴れ出して、３人がかりでも手がつけられなかったネ
榛名,えへへぇ
提督,……。はぁ……やれやれ。こんな状態で出撃させるわけにはいかないしな。午後からの作戦には、榛名の代わりに別の艦娘を組み込もう
霧島,お手を煩わせてしまい申し訳ありません
提督,気にするな。ただ、代わりの艦娘には謝っておけよ
比叡,もちろんです！
金剛,それでは失礼しマス
比叡,ほら榛名、提督から離れて
榛名,やっ！
比叡,ふっ！？
霧島,右拳が比叡お姉様のミゾオチに！！
比叡,ほ……あ……っ
金剛,榛名！姉妹に向かってなんてことするデス！
榛名,はるにゃはてーとくといっしょがいいれしゅ
金剛,こらっ！！ワガママはNOネ！
提督,いいよ、俺が面倒をみる
金剛,What？
霧島,そんな……そこまでご迷惑をおかけするわけには……
提督,これから出撃するお前らに精神的負担をかける方が良くない。それに、気が済んで寝てしまったら楽なもんだろ
金剛,提督……。分かりまシタ。では榛名をよろしくお願いしマス
霧島,比叡お姉様、立てますか
比叡,な、なんとか……
提督,とは言ったものの
榛名,うふふー
提督,どう手懐けるか。しかし、榛名がこんなに酒癖が悪いとはな
榛名,てーとくー
提督,！？
榛名,ちゅー
提督,や、やめろ榛名！酔いがさめたら後悔するぞ！
榛名,ちゅー！
提督,離れるんだ！
榛名,……
提督,？。動きが止まった
榛名,てーとくは
提督,！
榛名,てーとくは、はるにゃのこと……きらいでしゅか？
提督,い、いや……そういうわけじゃないが
榛名,しゅきあり！
提督,んむっ！？
榛名,えへへー
提督,お前……
榛名,てーとくー！
提督,！？
榛名,なでなでしてくだしゃい
提督,え
榛名,なでなで
提督,まあ、そのくらいなら
榛名,ふふ
提督,これでおとなしくなってくれれると嬉しいんだが
榛名,てーとくー？
提督,何だ？
榛名,てーとくはー……はるにゃのこと、しゅきでしゅか
提督,……？
榛名,はるにゃのこと、しゅき？
提督,……
榛名,しゅーき？
提督,……そうだな、好きだよ
榛名,えへへ。はるにゃもー、てーとくのこと、だいしゅきでしゅ
提督,そうか、ありがとう
榛名,♡
提督,しかしすごい変わりようだな
榛名,♪
提督,……。これからどうするか。書類片付けもろくにできないし、というか榛名が離してくれないと何も……
榛名,てーとく
提督,どうした？
榛名,あちゅいでしゅ
提督,何だと
榛名,あちゅいので、ぬがせてくだしゃい
提督,……マズイな。とうとうポーラ化が始まったか。脱ぐのは禁止だ、ガマンしろ
榛名,むー。じゃあじぶんでぬぎましゅ！
提督,なっ！？こらやめろ！
榛名,はなしてくだしゃい！
提督,そうはいくか
榛名,やー！はーなーしーてー！
提督,残念だったな。ポーラの暴走を止めているうちに。拘束スキルがレベルアップしたんだよ。これで身動きがとれまい
榛名,……てーとくの。てーとくのえっち！
提督,は？
榛名,てーとくのえっち！へんたい！けだもの！
提督,お、おい！誤解を生むようなことを叫ぶな！
榛名,しゅきあり！
提督,あっ、しまった！
榛名,えーいっ
提督,一瞬で服を！？
榛名,はー、すずしー
提督,やばい！下着も脱ごうとして……！。……間に合った
榛名,ふえ？
提督,軍服をギリギリ着せられた……間一髪だ
榛名,……これ……
提督,頼むから抵抗しないでくれ。な？
榛名,……。てーとくのにおい
提督,え
榛名,。てーとくのにおいがする……。ふふ。てーとくー、えへへ
提督,ソファーに寝転んだ
榛名,……てーとく……むにゃ……。……すぅ……すぅ……
提督,眠ったのか？。やれやれ。ある意味ポーラよりタチが悪いな。いや……俺が知らないだけで、酒癖の悪い艦娘はもっといるのかもしれないな。そうだ、脱いだ服を片付けないと。ブラにパンツまで……。榛名のやつ、本当に全部脱いだのか
大淀,失礼します提督。明日の出撃任務についt……一体何があったんですか
提督,おお、いいとこに来てくれた。じつはかくかくしかじか。というわけで、この衣服を片付けてから、榛名を自室のベッドに寝かせてやって欲しいんだ
大淀,な、なるほど。だからそんなにお疲れなんですね
提督,顔に出てるか？
大淀,ええ、まるで絵に描いたように
提督,そうか……少し仮眠をとろうかな。とにかく後を頼む。手数をかけるが
大淀,お気になさらず
榛名,……てーとくー……
提督,榛名が部屋から出てこない？
霧島,はい。どうやら昨日の出来事をハッキリと覚えているらしく
金剛,今朝起きたら急に壁に頭を打ちつけ出して、やめさせたら布団にくるまってしまいまシタ
提督,覚えてるのか……それは何とも……。ところで比叡は？
金剛,榛名を説得してマス
提督,……よし、俺も行こう
霧島,提督がですか？
提督,俺も大きく関わっているからな。一緒に説得してみる
金剛,私たちの問題なのに、重ね重ね申し訳ありまセン……
提督,いいんだよ
金剛,榛名、入りマスよー
榛名,放っておいてください！
比叡,ごはっ！？
霧島,比叡お姉様！！
提督,来てみたら急にこれか
比叡,お、同じとこを……何度も……
金剛,榛名！何で比叡のお腹を重点的に攻めるんデース！
榛名,その声は金剛お姉様……！ですから放っておいてくださいと、何度も言ってるじゃないですか！。なのに比叡お姉様は無理やりお布団を引っ張って……正当防衛を働かせたまでです！
提督,布団の中から器用な奴だ
霧島,放っておけませんよ！元はといえば、私たちがチョコの暴食を止めなかったせいですし……。それにこのあと出撃しなければならないんですよ？
金剛,恥ずかしいのは分かりマスけど、いつまでも昨日のことを引きずっていては…
榛名,２人は知らないから言えるんです！提督の前であんな……あんな醜態……！
金剛,その提督が、今ここに来ていマス
榛名,えっ
金剛,榛名を説得するため、わざわざ来てくださったんデス
榛名,……
提督,３人とも、悪いが２人きりにしてくれるか
金剛,分かりまシタ
霧島,比叡お姉様、立てますか
比叡,うん……
提督,榛名
榛名,……
提督,気にするな……とは言わないが、気にしすぎはよくないぞ。失敗はいくつも、誰にでもあるんだ
榛名,……
提督,それに、幸い俺１人に知られただけで…
榛名,見ましたか
提督,え？
榛名,私の裸を
提督,……嘘偽りなく言うぞ。ほんの一瞬だけ見えた
榛名,！！
提督,だが安心してくれ、もう記憶から消した
榛名,そ、そんなに都合よく記憶は操作できません！
提督,本当だよ
榛名,では胸のホクロも？
提督,ホクロ？そんなもの無い……あっ
榛名,やっぱり提督はウソつきです
提督,わ、悪かった……。けどな。綺麗だったぞ
榛名,！
提督,綺麗だった。見とれてしまいそうだった
榛名,……っ
提督,服をかけるのをためらってしまうくらいにな
榛名,も、もういいです……！恥ずかしいのでやめてください
提督,すまん
榛名,…………。あの、提督
提督,何だ
榛名,昨日私がどんな言動をとったのか、誰にもお話して……
提督,ない。するわけがない
榛名,……そうですか。ありがとうございます。それと、ご迷惑をおかけして本当にすみませんでした
提督,やっと布団から出てくれたか
榛名,すみませんでした……
提督,気にするな。それより姉妹たちにもちゃんと謝るんだぞ
榛名,はい
提督,あと、昨日お前の代わりに出撃してくれたビスマルクにも
榛名,はい
提督,よし
榛名,……あの、提督
提督,何だ
榛名,実は、昨日のあれ……本音が混じってました
提督,……
榛名,榛名は、提督のことが……その……だいs
金剛,ヘイ榛名！いい加減にしないと私怒りマース！……って
榛名,
金剛,Oh、布団から出てマス！説得に成功したんデスね提督ぅー！
提督,あ、ああ
比叡,榛名ごめんね！もし今度チョコ食べてたら、この命に変えても止めるからね！
霧島,いや、原因はチョコではなくお酒なんですが
榛名,……もうちょっと外にいて欲しかったです……
金剛,ん？何か言いまシタか？
榛名,い、いえ
金剛,というか榛名、ちょっと顔が赤いデース？
榛名,えっ
比叡,まさかまだ酔いが！？
霧島,それはさすがに無いと思います
榛名,これは……ちょっと熱っぽくて
比叡,熱！？風邪引いたの！？大丈夫！？
榛名,だ、大丈夫ですから！それより。金剛お姉様、比叡お姉様、霧島。３人には多大なご迷惑をおかけしました。本当にすみませんでした
金剛,ふふ、謝らなくていいデス
比叡,私たちにも責任があるし
霧島,今度は適度にお酒を飲み交わしましょう
榛名,……ありがとうございます
提督,いい姉妹だな
比叡,っていうか、やっぱり顔赤い？
榛名,もうっ、まだ言うんですか？
金剛,念のためドクターに見てもらいまショー！
榛名,心配しすぎです！
霧島,でも最近鎮守府では風邪が流行ってますし、一応……
榛名,だ、大丈夫っ！。榛名は大丈夫です！！