真,だってさ
真美,うん。それをなんで真美に言うのさ
真,真美はボクとダンスレッスンだって
真美,え→
律子,午後は休みなんだからみっちりやってきなさい
真美,うぇーい・・・
律子,竜宮小町も午前だけラジオの収録ね
亜美,亜美、じゃあ事務所に一回帰ってくるから真美もレッスン終わったら待ってて
真美,りょ→かいりょ→かい
律子,亜美はお昼食べてくるわよ
真美,じゃあまこちん帰りにどっか寄ってこよ？
真,お、いいね～がっつり牛丼でも行く？
真美,ダンスレッスンの後にそれは死んじまうＹＯ・・・
律子,さて、スケジュールの確認も終わったことだし準備して～
竜宮,はーい
真,こっちもそろそろ行こうか
真美,そうだね
真・真美,いってきまーす
小鳥,いってらっしゃーい
真美,とうちゃーく・・・
真,どうしたの真美？
真美,いや、まこちんと同じダンスレッスンをするってかなりきついんじゃないかって思ったらいまから息が上がってきちゃったよ・・・
真,律子はみっちりやってこいって言ってたけど今日は年末ライブの振り付けの確認だけだからそこまでじゃないんじゃないかな
真美,だといいんだけどＮＥ・・・あ！あそこにいるのは！
涼,やあ真美ちゃんおはよう久しぶりだね
真美,やっぱり涼ちんだおっはよ→ひさしぶりん
真,お、涼じゃないか！久しぶりだね
涼,真さんもお久しぶりです二人ともここにいるってことはダンスレッスンかな？
真,そうだよ年末ライブの確認のためのね
真美,そ→そ→ちょっと前までなら涼ちんも一緒にレッスンできたのにＮＥハ、ハ、ブェックショイ！！
涼,真美ちゃん・・・アイドルとしてそのくしゃみは良くないんじゃないかなしかも鼻水垂れてるしはい、これ使って
真美,あ、ありがとう
涼,どういたしましてティッシュは持ってていいよもう一個あるから僕は大丈夫
真,相変わらずの女子力だねボクも見習わなくっちゃな～そうだ！涼もレッスンの後、御飯行こうよ
涼,いいんですか？僕も午後は予定ないので是非
真美,じゃあ決まりねでは、任務を終え次第此処で落ち合おうさらばじゃ→
真,ま、待ってよじゃあまた後でね
涼,はーい。あれ？これって僕のハーレムじゃないか？。変装しないと前みたいになっちゃいそうだ。ってもうこんな時間か！遅刻しちゃう。真さんも真美ちゃんもかなり変わってたな。二人とも髪が伸びて大人っぽくなったし。体も成長してたな
真美の胸,ﾌﾟﾙﾝﾌﾟﾙﾝ
真の胸,ﾌﾟﾙﾝ
涼,違う違う身長のことだよ///。僕はあの二人に対してなんて失礼なことを///
真美,涼ちんが懺悔と悦楽が入り混じった顔で真美たちをみてる。しかも若干目線が合わないんだけど。まこちんは気づいてないみたい
ﾄﾚｰﾅｰ,真美ちゃん集中！
真美,あ、はい！
涼,二人とも遅いなー。結局真さんと真美ちゃんが気になってあんまりいいレッスンにできなかった。だって計４つの果実もダンスレッスンしてるんだもん///。そうだ！！。765プロの公式サイトにスリーサイｚ・・・もとい身長とか載ってるんじゃないのか。僕は身長が知りたいだから調べよう
真美,
涼,765プロスリーサイズ検索っと
真美,まこちんより早く着替えて涼ちんを後ろから驚かせようとしたらいけないものをみてしまった気がする
涼,やっぱｐｃサイトか・・・ロード長いんだよねはやくしないと二人とも来ちゃう
真美,７２調べてるの！？
涼,うぇ！？。え、えっとモバマスやってるだけだよ
真美,ふ～ん
真,おまたせ！
涼,あ、あ、あ、あ、真さん僕もいま来たとこなんで大丈夫ですよ
真,涼、大丈夫？なんか顔赤いよ？
涼,い、い、い、い、や、ちょっとレッスンがハードだっただけです
真,ならいいんだけどじゃあ行こうボクお腹空いちゃって
涼,そうですね早く行きましょう真美ちゃんも行こう？
真美,うんそだね
真・真美・涼,ご馳走様でした
真美,ふーいっぱい食べたね
真,ねえ、このお姫様パフェっていうの三人で食べてみない？
真美,真美はもういいや・・・
真,そっか、涼は？ボクは食べたいんだけど流石に一個丸々は無理だからできれば食べるの手伝ってほしいなー・・・なんて
涼,真さんのお願いなんてはじめてかもしれない。両方の人差し指を合わせたり離したりしながらお願いされちゃったら断れるわけ無いよ///
真,涼？
涼,そうですね僕も丁度甘いものが食べたかったので二人で食べましょう
店員,はい
真,このお姫様パフェ一つください
店員,かしこまりました
涼,どうしたの真美ちゃん？
真美,ん？ああ、午前中のレッスン中に涼ちんが真美たちのことをじっと見てたからなんだったのかなーって思ってさ
涼,うぃ！？えっとあれはその・・・
真,なになに？おもしろそうな話だね
真美,さあ言うのだ！涼ちん！
涼,その・・・二人とも成長したなって思ってただけ・・・だよ？
真,そりゃあボクも真美もトップアイドル日々レッスンしてるから成長しｔ真美わかった
真・涼,え？
真美,真美はわかってしまったよ、涼ちん。ダンスレッスン中という激しい動きの中にのみ見ることができるものそれは。乳揺れ。違うかい？
真,えーーーー/////
涼,///
真美,さらに追加攻撃として言わせてもらうとレッスン場の前で真美たちを待ってたときに調べていたもの。あれも真美は見届けてるんだよ。765プロスリーサイズ
真,えーーーー///。菊地真スリーサイズじゃないのか・・・ってボクはなに考えてるんだろう///
涼,うっ・・・
真,それは・・・
店員,ｼﾂﾚｲｼﾔｰｽｺﾁｬｰｵﾋﾒｻﾏﾊﾟﾌｪﾆﾅﾘｬｽｺﾁﾗｱﾀｰｼｨﾃﾞﾝﾋﾟｮｩｯｽｼﾂｪｲｼｬｽ
真,涼はボクのことを女性としてみてくれているっていう認識をしてもいいのかな？
涼,えっと///それは・・・今回に始まったことではなく、ずっと思ってましたよ。ただ。ただ今日、久しぶりに会った真さんがぐっと大人っぽくなっていて魅力的に感じたから。僕を惹きつけるものを感じたから見つめていただけです。真さんは自分のことを女性とみられてないと思ってたんですか？
真,///
涼,あれ？すいませんなにか僕が悪いこといいました・・・ね。うわああああああああああ僕はなにを言ってるんだろうこれじゃあほぼ告白と一緒じゃないか///
真,あ
真美,うあうあーまこちんが動揺してお姫様パフェこぼしちゃったＹＯ～。でも、涼ちんにあんなこと言われちゃちかたないよね
涼,大丈夫ですか？これ使ってください
真,ありがとう///シミになっちゃいそうだなー
涼,こういうのはこうやって拭くんですよ
真美,お？これはシャッターチャンスってやつですかな？
涼,ここもついてますよ
真,涼//そこは///
？？？,真美ちゃんいましかないピヨｫｫｫｫｫｫｫｫ
ｶﾒﾗ,パシャ
涼,す、す、すいませんわざとじゃないです///
真,りょ、涼？
涼,ホントにすいませんんん
真,こ、
涼,こ？
真,これが75になったボクだよ
涼,え？なんですか？。もしかしていまこれが75になったボクだよって言ったのかな
真美,これをりっちゃんと絵理お姉ちゃんに送ろう。リ、ア、充、ば、く、は、つ、っと
涼,まさか聞き返すわけにもいかないしなぁ。もし本当にそう言ったのなら・・・。/////
真,もしかして聞こえちゃった！？。仮に聞こえてたとしても今の涼なら追及してこないだろう。涼の手男らしかったな////。ってボクはまたなにを考えてるんだぁぁ///
涼・真,とりあえずこの空気どうしよう
真美,どったの二人とも？いちゃいちゃタイムは終わった？もう帰れる？
涼・真,んなっ！？。いちゃいちゃタイムだなんて///やっぱり僕ボク
真,そうだねそろそろ帰ろうか。そうだねじゃないよ！？ボク!?!
涼,え？それって////
真,あ、いやその//いちゃいちゃタイムはとかそういうんじゃなくてただ単にそろそろ帰ろうかなって
涼,そ、そうですねいい時間ですし帰りましょうか
真,じゃあこのハンカチは洗って今度返すね
涼,いいですよそれくらい
真,でもボクが一人でこぼしたものだしさ
真美,まあまあ次のデートの口実ってことでいいじゃないかね
真,そ、そういう意味で言ったんじゃ///ぅぅぅ///
涼,そういうことでしたらお言葉に甘えて今度会ったときにかえしてください。またあとで日時とかは連絡するので
真美,さりげなくメールの口実も作るとは涼ちんも中々やりますな～
涼,もう//真美ちゃん茶化さないでよ///
真,じゃ、じゃあ解散にしようか。ボクと真美は事務所に戻るからあっちなんだけど涼は？
涼,僕は直帰なのでこっちです
真美,じゃあここでバイバイだねじゃ→ね→
涼,うんじゃあね真美ちゃんそれと真さんも今日は誘ってくれてありがとうございました
真,うんじゃあね・・・じゃなくてまたね
真美,いや～まこちんも涼ちんも青春してたね～
真,青春だなんてそんな///
真美,途中のまこちんのハンカチデートこぎつけ作戦も涼ちんの詳しい日時のメール作戦も中々だったけど
真,けど？
真美,最後のまこちんの別れの挨拶がチョ→乙女の顔だったよ
真,直接そんなこと言われると照れるな///でもそっか～ボクもフェロモンバリバリ出てきたか～。ボクの中でお手本としてる女の子は美希だからね少しは美希みたいだったかな？
真美,う～んミキミキみたいでは無かったよ。relationsを意識してたのかな？
真,そうか・・・
真美,やべえメッチャ落ち込んじゃった。でもまさに恋する乙女って感じの顔だったよ
真,そ、そう？そういってもらえると嬉しいよ
真美,うわおこの顔一つで一部の男性ファンのハートを鷲掴みにしたといわれる伝説の惚気顔・・・はじめてみたぜい・・・
真,ちょっと待って～ボクはキミを～♪
真美,ご機嫌なところわるいけど到着したよまこちん
真・真美,ただいま～