朋,おっはよー！
まゆ,あ、朋さん……おはようございます
日菜子,おはようございます～
ぷちとも,とも！
朋,ちょっと待って。えっと……まゆちゃん
まゆ,まゆですよぉ
朋,日菜子ちゃん
日菜子,日菜子ですねぇ
朋,……
ぷちとも,とも！
朋,何この、手のひらサイズの……何？
まゆ,ぷちともちゃんですよぉ
朋,いや、そう言われてもわかんないわよ
日菜子,……といっても日菜子たちもわからないんですよねぇ。事務所に来たらこの子が出迎えてくれたので～
朋,あ、そうなの？
まゆ,はい。それで、朋さんに似てたからぷちともちゃんってとりあえず名付けたんです
朋,ふーん……。……自分で言うのもなんだけど、確かに似てるわね
日菜子,ちなみにもうひとつの案は手乗り朋ちゃんでした
朋,……そう。生きてるのよね？
まゆ,もちろん……人形でもないですし、まゆたちが操作してるわけでもありませんよ
日菜子,朋さんも触ってみますか～？
朋,へ……？
ぷちとも,ともー？
朋,……。……
ぷちとも,ともー♪
朋,……ふふ
まゆ,ね？
朋,そうね……人形なんかじゃないわね、この感触。ぷにぷに……赤ちゃんみたい
ぷちとも,～♪
朋,……ふふっ、可愛いわね
日菜子,……朋さんが言うとへんな感じですねぇ
まゆ,自分に言ってるみたい……
朋,そんなつもりじゃないわよ！
ぷちとも,！？
朋,あ、ごめんごめん……。でも本当に似てるわね、この子。……あたしも小さくなったらこうなるのかしら？
まゆ,なるんじゃないですか？。確かめようはないですけど……
朋,まあ、そりゃあね
日菜子,いえ……ちょっと待ってくださいねぇ
朋,え、なんかあるの？
日菜子,……
朋,……日菜子ちゃん？
日菜子,……見えました。朋さんが小さくなってもぷちともちゃん見たいになりますよ～
朋,え、なんでわかるの！？
日菜子,日菜子の妄想で確かめてみました……むふ♪
朋,……ああ、そういう
ぷちとも,とも
朋,ん、どしたの？
ぷちとも,とも、とも！
朋,……あ、地面に下ろして欲しいのね。ん、はい
ぷちとも,ともー
朋,いえいえ
まゆ,……そうだ。ぷちともちゃん……お洋服は好きですかぁ？
ぷちとも,ともー？
まゆ,うふ……実はまゆ、いくつかお洋服を持ってて……お人形さん用の
朋,なんでそんなの持ってるのよ……
まゆ,こんなこともあろうかと。ほら……こんなのや、こんなの……
ぷちとも,！
日菜子,……目をキラキラさせてますねぇ
朋,ねー
日菜子,占いの結果が一番だった朋さんみたい……
朋,……あたしこんな顔してるのね
まゆ,着替えてみますかぁ？
ぷちとも,とも！
まゆ,うふ……じゃあ、どうぞ。こちらに置きますねぇ
ぷちとも,ともとも
まゆ,どういたしまして♪
ぷちとも,……
朋,……あれ、動かないわね？
日菜子,どうしたんでしょうか……？
ぷちとも,と……とも……
朋,あ、そっか。見られるの恥ずかしいわよね
まゆ,あぁ……
日菜子,むふ……後ろ向きましょうか
ぷちとも,ともー……
朋,……
まゆ,……
日菜子,……王子様の背中に隠れて着替えるシーンは妄想したことありましたけど……。自分が背中で隠す側になるとは思いませんでしたねぇ……
まゆ,まゆも……
朋,あたしもよ
日菜子,おや……お二人とも妄想したことが～？
朋,そっちじゃなくて！
まゆ,……
ぷちとも,とも！
朋,あ、終わった？
ぷちとも,とも、とも！
日菜子,じゃあ振り返りますね～
ぷちとも,ともっ！
まゆ,あら、可愛い……♪
朋,わ、本当……
日菜子,かわいらしいですねぇ……むふ
ぷちとも,ともー♪
まゆ,照れてる……可愛い
日菜子,過剰にほめたときの朋さんと同じような表情ですねぇ
朋,いちいちあたしでたとえるのやめてくれる！？
ぷちとも,とも、ともとも！。とーもっ♪
朋,！
まゆ,うふ、良い笑顔ですねぇ
朋,……思わずキュンとしちゃったわ
ぷちとも,ともー♪。……とも！
朋,ん？
ぷちとも,とも、とも
朋,……あ、他のも着てみたいのね
ぷちとも,とも
朋,ふふっ、じゃああたしたちは後ろ向いてるね
ぷちとも,とも！。ともー……
朋,どういたしまして
まゆ,……案外言葉が通じなくてもわかるもんですねぇ
朋,ジェスチャーと表情があるからね
まゆ,あー……
朋,……結局この子……ぷちともちゃんはなんなのかしら？
まゆ,さあ……
日菜子,そうですねぇ……。未来からやってきた朋さんの娘とか……？
朋,あたしの娘ちっちゃすぎるでしょ
日菜子,そこは未来の力で～……
朋,……
ぷちとも,とも！
朋,あ、終わったのね。じゃあ振り返るわよー
まゆ,あら、こちらも可愛い……♪
ぷちとも,ともー♪。ともぉ……
まゆ,あら、大きなあくび
日菜子,眠くなっちゃったんでしょうか？
朋,まあずっとはしゃいでたからねー
まゆ,うーん……ぷちともちゃんサイズの枕も布団もないから……とりあえずクッションかな……？
日菜子,そっちは用意してなかったんですねぇ
まゆ,残念ながら……
朋,洋服を用意してるのもおかしいけどね
ぷちとも,とも……
まゆ,よい……しょっと。うふ……ぷちともちゃん。まゆの手へどうぞ
ぷちとも,ともとも……。……
まゆ,うふ……じゃあしっかりつかまっててくださいねぇ
ぷちとも,とも……
まゆ,行きますよぉ……
ぷちとも,……
まゆ,……はい、到着です♪
ぷちとも,ともとも……。ともぉ……
朋,……小動物みたいね
日菜子,癒されますねぇ
朋,ね。……あたしが言うのも変な感じだけど
ぷちとも,ともぉ……
朋,ふふ……おやすみなさい
まゆ,おやすみなさい
日菜子,おやすみなさい……むふ
ぷちとも,とも……。……。……すー
日菜子,……寝顔も可愛いですねぇ。ひなたぼっこしてるときの朋さんと同じ……幸せそうで……むふ
朋,あたしの――！
まゆ,しーっ
朋,――あたしのことはもういいの
まゆ,……でも、本当に可愛い寝顔。つっつきたくなっちゃうけど……我慢しなきゃ
朋,起こしちゃうかもしれないしね
ふじとも,ともぉ……
朋,……ふふ、幸せな夢でも見てるのかしらね
日菜子,これも朋さんと同じ――
朋,――だからぁ……！
日菜子,むふ……
まゆ,うふふ……