早苗,おつかれー
美優,お疲れ様です
早苗,う～、さむいさむい
美優,あ、お茶いれましょうか？
早苗,あーありがとう、お願いできる？
美優,はい、少し待っていてくださいね。………っ！
早苗,ん？どうしたの美優ちゃん？
美優,い、いえ、なんでもないです…
早苗,なんでもないことないでしょ、そんな苦しそうな顔して。どっか具合でも悪いの？
美優,本当に大丈夫ですから……
早苗,言いなさい
美優,…は、はい。誰にも言わないでくださいね？。実は……
早苗,腰を痛めた？
美優,はい……
早苗,痛みはどれくらい？歩くのも辛いとか？
美優,いえ、立ち上がったときに少し痛むくらいです
早苗,そっか、じゃああんまり重い状態でもないのかな。それにしてもなんで急に？重いもの持ったりした？
美優,いえ、特には……
早苗,じゃあ、レッスン中に痛めたとか？
美優,えぇと…はい、そんなところです……
早苗,…？なるほど。まあ、あたしも経験あるから辛さはわかるよ
美優,えっ？早苗さんもですか？
早苗,うん。この前ちょーっと張り切りすぎちゃってさ。若い子たちの前でいいとこ見せたかったんだけど、それがよくなかったみたいで
美優,そんなことが……
早苗,まだまだ心は若いつもりなんだけど、いかんせん体の方がねぇ……。やっぱり、いつまでも夢見る少女じゃいられないのかもね……
美優,そ、そんな！早苗さんは十分若いですよ！
早苗,嬉しいこと言ってくれるわねぇ。ま、お互い身体には気をつけましょ？。腰痛には、湿布貼ってゆっくり休む！これが一番よ！
美優,湿布、ですか……
早苗,あっ！今ババくさいって思ったでしょ！
美優,そ、そんなことは……！
早苗,ふふっ♪。じゃ、あたしはレッスン行ってくるけど、美優ちゃんはしっかり休んでなきゃ駄目だよ？
美優,そ、そんな、これくらい大丈夫ですよ！
早苗,だーめだってば。そうやって無理して悪化したらどうすんの？。トレーナーさんにはうまいこと言っておくから、おとなしくしてなさい
美優,はい……
早苗,うん、よろしい！んじゃ、おだいじにね～
美優,あっ、プロデューサーさん、お疲れ様です。い、いえ、大丈夫です！その、とってもよかった、です……。…………。あ、あのっ……！。…その、プロデューサーさんがよければ、今夜もお願いします……。…昨日みたいに、壊れるくらい激しく……?