P,すまない泰葉、わかってくれ。年少組にこんな事させる訳には行かない。もう頼めるのは泰葉しかいないんだ。仕事だと思って、割り切ってくれ
泰葉,はぁ……分かりました
早苗,ねぇP君、おつまみ無くなっちゃったんだけどー
楓,イカはいかが？ふふっ
菜々,あれー？なんでPさんがウサミン星にいるんですかー？。はっ、もしかしてPさんもウサミン星人！？
P,……
泰葉,……。やっぱり断った方が良かったかな……
P,頼むぞ泰葉。できればこの人達を事務所の外に連れ出してくれ。この惨状を子供達に見せたくないからな
泰葉,はい……
P,できるだけ早く帰ってくるから。なんとか持ちこたえてくれ。じゃあ、俺は年少組を迎えに行って来る
早苗,ほら、泰葉ちゃん。こっちに来て一緒に飲むわよ！
泰葉,いや、私未成年なんで……
早苗,ちょっとぐらいいいじゃない。ほらっ、十七歳だって飲んでるんだし
菜々,え？菜々はリアルJKですよ？本当ですよ?
泰葉,でも、一応アイドルなんで、そういう訳には……
早苗,まったく、しょうがないわねぇ。じゃあ、ジュースか何かないかしら？
楓,それならPさんのがありますよ
早苗,じゃあそれ持ってきて
泰葉,えっ？それってPさんがいつも飲んでるやつですか？。勝手に飲んだらまずいんじゃ……
早苗,いいのよ別に！！。私達の相手をしないP君が悪いのよっ！！
楓,持ってきました♪
泰葉,楓さんやけに楽しそう
楓,ふふっ
泰葉,自分の器に入れて自分で飲んでる……
楓,こっちはどうかしら？
泰葉,この人、自分で飲みたかっただけじゃないかなぁ……。ところで皆さん。なんで昼から事務所でお酒飲んでるんですか？
早苗,何？昼から事務所で飲んじゃだめなの？
泰葉,いやそういう訳じゃ……
早苗,いいじゃない、今日はもう仕事もないんだし。アイドルだろうがなんだろうが関係ないわよ！！
泰葉,いやそうじゃなくて……。飲むなら別に事務所じゃなくてもいいんじゃないかな……って
早苗,泰葉ちゃん
泰葉,はっ、はい
早苗,泰葉ちゃんの言う通りだわ。何も、事務所で飲まなくてもいいわよね。じゃあどこかに飲みに行きましょっか？
楓,ええ
菜々,はい♪
早苗,場所は面倒だからウサミン星でいいわね？
泰葉,ウサミン星！？
早苗,ああ大丈夫、変なところじゃないから。近所の居酒屋をそう呼んでるだけだから
楓,居酒屋は何処や？ふふっ
泰葉,はぁ……そうですか
早苗,じゃ、場所も決まったしさっそく行きましょ
泰葉,あぁ、ウサミン星ってここなんだ
早苗,ほら、泰葉ちゃんも座って。じゃあ、とりあえず生三つと……スルメイカ
楓,焼き鳥ください
早苗,菜々ちゃんは何かいる？
菜々,菜々ですかー？菜々はーウサミン星人なのでー。ホッケの塩焼きください
泰葉,……
早苗,泰葉ちゃんもなにかいる？
泰葉,いえ、私は……
早苗,そお？遠慮しなくていいのよ？
泰葉,はい、大丈夫です
早苗,じゃあ、以上でおねがいね。それじゃあ、私ちょっとトイレいってくるわ
泰葉,あぁ、菜々さんがもう寝てる……。めんどくさいから寝かせておこう。楓さんはおしぼりで何か作ってるみたいだけど……。あっ、ひよこ、意外とよくできてる。向こうでは早苗さんが他のお客さんにからんでるけど……。しょうがない、見なかったことにしよう。まぁ、これでとりあえずは安心かな。あぁ、ビールが来たとたんみんな戻ってきた。もう少しゆっくりしたかったな……
早苗,それじゃあ、ほら泰葉ちゃんも
三人,かんぱーい
泰葉,か、乾杯……。うわ、みんなすごい勢いで飲んでる。もうこれ以上飲まないで欲しいんだけど……
早苗,ところで泰葉ちゃん、最近仕事はどう？うまく言ってる？
泰葉,仕事ですか？それなりに上手くいってますよ
早苗,泰葉ちゃんは若いからねぇ。今のうちに頑張らなきゃだめよ？。年なんてすぐとっちゃうんだから。いい年になってからアイドルなんて大変よ？。周りは若い子ばっかりだし、体力も持たないし。私もアイドルになってから自分が若くないって気づいてねぇ
泰葉,そ、そうなんですか……。酔った早苗さんにからまれると面倒らしいから。他の二人にも相手をしてもらいたいんだけど……。楓さんは楽しそうに見てるだけだし。菜々さんはホッケとにらめっこしたまま動かないし。弱ったなぁ……
菜々,…………。はっ！
泰葉,？
菜々,はい！！菜々、一発ギャグしまーす！！
泰葉,！？
菜々,がちょ～ん
泰葉,菜々さんが突然前に出した手を引きながら前後に揺れはじめた！。早苗さんも楓さんも笑ってるけど、あれは一体何なんだろう……
菜々,はい、じゃあ次は泰葉ちゃんの番ですね
泰葉,！！？
早苗,ほら、泰葉ちゃんやっちゃって
楓,ふふっ、楽しみね
泰葉,えっ、何で私が……
菜々,ひどいです泰葉ちゃん、菜々にあんなことさせておいて……
泰葉,この人、いきなり自分でやりだしたのに……
早苗,ほらほら
楓,早く早く
泰葉,いや……あの……えっと……。ちょ、ちょっとトイレに行ってきますね？。早くPさん来てくれないかなぁ……。いっそのことPさんが来るまでトイレに隠れてようか
早苗,泰葉ちゃん、そこにいるのは分かってるのよ。おとなしく出てきなさい。アイドルはトイレに行っちゃだめなのよ
泰葉,自分だってさっきトイレに行っててのに。あっあの、出ますから、ドアを叩くのやめてもらえませんか？。ああ、やっぱり最初に断っとけば良かったかなぁ……
早苗,ほら、泰葉ちゃんあれ
泰葉,えっ？。あっ……なぜか菜々さんが泣いてる。できれば関りたくないんだけど……
早苗,ほら、何があったか聞いて上げなさい？
泰葉,え、ええ……。あの……どうしたんですか？
菜々,うぅ……泰葉ちゃんも苦労してるんですね……
泰葉,……はい？
菜々,幼い頃に父を亡くし、病弱な母と二人暮らしで。仕事ができない母の変わりに、これまで芸能界で働いてきたなんて。そんなこと、菜々ちっとも知りませんでした
泰葉,えっと……菜々さん？。そんな話、誰に聞いたんですか
菜々,楓さんが教えてくれました……
泰葉,あの……楓さん？。ちょっとこっちを向いてもらえませんかね？
早苗,まぁ……あれよ。泰葉ちゃんは一人で頑張りすぎなのよ。もっとお姉さんを頼っていいのよ？
楓,ええ、相談ぐらいならいつでものるわよ？
菜々,そうですよ！菜々達は人生の先輩ですから！
泰葉,そんなこと言うぐらいなら、もっとしっかりして欲しいんでけどな……。まったく、この人達は
P,やっぱりここだったか
泰葉,あっ、Pさん
P,泰葉、遅くなってすまなかったな。後は俺が何とかするよ
早苗,さっ、P君さっさと飲むわよ！！
P,もう飲みません、帰りますよ。ほら、菜々さんも起きて。楓さんも、ホッケはもういいですから
泰葉,…………ふふっ。私が帰った後、Pさんは二時間以上あの人達の相手をしてたみたい。本当にPさんは大変だと思う。次の日の菜々さんも、二日酔いで大変そうだった。それでも仕事だけはきっちりこなすのから、菜々さんはすごいと思う。ただ、初めから飲まなければもっと良かったんだけどな……。楓さんは次の日も何事もなかったような顔をしていた。あの人は本当にマイペースだ。Pさんにドリンクのことを怒られても、けろっとしてるから困ったもの。早苗さんはあれから禁酒をさせられてる。今は頑張ってるけど、Pさんが言うには一週間が限度らしい。ちなみに、禁酒させられるのは通算で五度目だそう。私、アイドルになる前からいろんな大人を見てきたけど。こんな人達ははじめてだな。でもこんな人達なのに、嫌いになれないのはどうしてだろう……。あっ、Pさん、おはようございます
P,おはよう、泰葉。この前はすまなかったな。まったく、あの人達には困ったもんだよ
泰葉,本当に、大人なんだからもっとしっかりして欲しいですよね。でも、あの人達はなんだか嫌いになれません。どうしてなんでしょうね
P,まぁ、あの人達は一見だらしないように見えるかもしれないけどさ。ああ見えても才能はあるし、なにより根はいい人なんだよ。なんせ俺がスカウトした人達だからな、保障するよ。ああ、もちろん泰葉、お前もな
泰葉,Pさん……。ふふっ。それじゃあPさん。私をアイドルにした責任、ちゃんと取ってくださいね？
P,ああ、もちろんだとも
ちひろ,あの……お話しのところ悪いんですが……
P,どうしました？ちひろさん
ちひろ,また大人組が……
P,
泰葉,とりあえず……。あの人達をスカウトした責任、取ってきてください
P,