高木,……。ちょっとそこのキミィ
Ｐ,？
高木,君、うちで働いて見る気はないかね
Ｐ,！？
高木,そう慌てないでくれ。うちは７６５プロというアイドル事務所していてね。人手不足だから君に声をかけたんだ
Ｐ,……
高木,どうしたんだね。そうか、そうか。働いてくれるか。いやぁ助かるよ
Ｐ,……
一同,……
春香,あの、何で仮面にフリップなんですか？。は、はぁ？そんなことじゃ嫌いませんよ。変わった人だなぁ。よ、よろしくお願いします
社長,ん？ここにいる皆だよ？
真美,ねぇ、亜美
亜美,何、真美
真美,あの兄ちゃんの仮面取りたくない？
亜美,取りたいね
亜美真美,よし！
真美,ねぇ兄ちゃん
亜美,こっちきて→。まだだよ
真美,うん
Ｐ,……
亜美,今だ！
真美,とりゃ！
亜美,あれ？
真美,とったと思ったのに
亜美,むぅ
真美,いつか絶対取ってやっかんね→
Ｐ,……
真,プロデューサー、ご飯食べに行きませんか？
雪歩,……
真,ほんとは顔がみたいだけだけどね。やっりぃ！
雪歩,この人男の人なんだろうけど仮面のせいか、いつもより恐くない
真,え、いいんですか？。そのくらいお安い御用ですよ！。はい。すみませーん。これとこれと……
雪歩,え、あ、こ、これで
真,うん、じゃあこれを
雪歩,は、はい。え、し、信じられません。だって服装が男性だし手も男の人の手だし。ど、どういうことですか？
真,パラレルワールドってやつですね
雪歩,パラレルワールドですか。怖がりじゃない人生を送ってみたいですぅ。え？
真,え？。これが目的だった。よーし、これで顔が拝めるぞ。そうですね。プロデューサーもどうぞ
雪歩,？
真,仮面を口元だけ開いてるのに変えた
雪歩,はい、とっても
Ｐ,……
雪歩,そういえばこの人喋れないんだった
真,顔が見れない上に気まずい
真雪歩,ご馳走様でした
真,口元がちょこっとだけ見えたけどあまり大差ないなぁ
雪歩,ご飯美味しかったなぁ
真,あ、はい。行こう雪歩
雪歩,うん
Ｐ,……ふぅ。……
店員,ありがとうございましたー！
真,いえ、僕たちこそ奢ってもらってありがとうございます
雪歩,ありがとうございますぅ
真,そのくらいいつでもしてあげますよ。ただいまー
雪歩,帰りましたぁ
あずさ,……
Ｐ,……
あずさ,あら？。あぁ、音無さんなら今日は春香ちゃんのＣＤ販売のお手伝いです
Ｐ,……
あずさ,どうかされたんですか？
Ｐ,……。……
あずさ,？。ええ、確かこっちの方に。あ、ありました～。でもあげません～。お顔を見せてくれたらあげます
Ｐ,……
あずさ,え？
Ｐ,……
あずさ,あら？あらあら？何が起こったのかしら。は、はい。すみません。じゃあ、お話しましょう？。むぅ、まぁ仕方ないですよね。プロデューサーさんは人が恐いんですか？。だって喋らないし、お顔も見せてくれない。字が震えてる。そうでしょうか。ここにいる皆はそんなことは……。私はここに入って皆と楽しい日々を過ごしてきたから。なら、何で。もしもの世界？。え、え～っと。そんなことを考えて。いえいえ～、プロデューサーさんはとっても謙虚な人なんですね。だってプロデューサーさんは皆に好かれたいじゃなくて嫌われたくないってずっと書いてるじゃないですか。私はまだプロデューサーさんのことあまり知らないですけど、悪い人じゃないってことはわかります。ふふ、プロデューサーさん。りがいになってますよ。あら～、そうなんですか？でも、プロデューサーさんはプロデューサーさんでいいと思いますよ。ふふ、これから頑張っていきましょうね。私もプロデューサーさんも
小鳥,あら、プロデューサーさんの書置き。喋れないのにどうやって仕事を？
Ｐ,……
関係者,ん？。君は誰だね？その仮面を取って自分でしゃべりなさい。病気なのかね？。む、仕方ない。で、どうしたんだね。三秒？。君、珍しいね。普通ならどうか多く出させてくれと言うのに。ほぉ、宣材写真はあるかね？。ん？十二枚？全員起用しろと？。ふーむ、この娘とこの娘とこの娘かなー
Ｐ我那覇響,がなはひびき
Ｐ四条貴音,しじょうたかね
Ｐ星井美希,ほしいみき
関係者,うん、じゃ、頼むよ
小鳥,あ、おかえりなさーい。え、はい、わかりました
響,どうしたんだ、プロデューサー
貴音,重大な事と聞きましたが
美希,んにゅうzzzz
響,え！？それほんとか？自分嬉しいぞ！
貴音,ですが、三秒だけとは
響,でも、何で自分達を選んだんだ？
貴音,それはまた面妖な。何故ご自分で選ばなかったのですか？
響,よ、よくわからないけど自分頑張るぞー！
貴音,ええ、そうですね。私も力を振るわねばなりません
小鳥,あれ、プロデューサーさん、お疲れですか？。顔文字見えたんで。何をですか？。いいじゃないですか。皆も喜ぶと思いますよ。プロデューサーさんって文字書くのとっても早いわよね
春香,プロデューサー。少し付き合って欲しいことがあるんですけどいいですか？。これなんですけど。はい、この前千早ちゃんと行ってもらったんですけど。今日誘ったら用事があって。え！？。あ、そうなんですか。いいじゃないですか。面白いですよ。これは今までの足跡ノートです。今まで歌った歌と得点が書いてあります。まぁ、大半が千早ちゃんのなんですけどね。えへへ、ありがとうございます。それでですね、カラオケに付き合って欲しいんですけど。ここです。そうですか？私が来始めた頃からこんな感じですけど。喋れないと辛いですか？。へぇ、じゃあ、早速歌いますよ！
Ｐ,……
春香,ふぅ、どうでした？。やったー。いきなり高得点ですよ。プロデューサーさんのおかげです！。この調子でどんどん行きますよー
Ｐ,
春香,ちょっと疲れましたね。少し外に行ってきます
Ｐ,……ふぅ。……。……。いないか。はぁ、疲れた。天海春香。お前はいつしっぽを見せるかな。仮面は……外したときに帰ってきそうだからやめるか
春香,すみませーん
Ｐ,……
春香,はぁー！今日もよく歌いましたね。プロデューサーさん、付き合ってくれてありがとうございます。ええ！？そんな悪いですよ。わがままに付き合ってもらったのに。す、すみません。はい、じゃあ待ってますね
Ｐ,……ふぅ。……
店員,ありがとうございましたー
Ｐ,……ここの奴らは人を疑うことを知らないのか
春香,全然待ってませんよ
Ｐ,……
春香,えへへっ。ほんとですか？なんだか照れちゃいますね。あ、あれ、千早ちゃんじゃないですか？
Ｐ,……
春香,どうしたのかな。プロデューサーさん、降ろしてもらっていいですか
Ｐ,……
春香,え、何で。あ、そっか。すみません。はい。……
小鳥,あ、おかえりなさい。あら、春香ちゃん寝ちゃったんですか？
Ｐ,……
やよい,……
伊織,……
Ｐ,寝てやがる。……
春香,……
Ｐ,……。左のオレンジのが高槻やよいでこのデコが水瀬伊織だったか。こいつら境遇は真逆の癖に中はいいらしいな。理解できねえ
伊織,んっ。あれ、今何時よ？
Ｐ,三時だ。しまった！？
伊織,もう三時なの？ふぁ、やよい～。起きなさ～い
やよい,伊織ちゃん～？ふにゅぅ
Ｐ,あっぶね。寝ぼけてたのがラッキーだった
伊織,でもまぁいい時間だわ
やよい,起こしてくれてありがとうございますー
伊織,あんたはほんとに腰が低いわね。もっと堂々としてなさいよね
やよい,伊織ちゃん、言いすぎだよ
Ｐ,……
伊織,まぁいいわ。やよい、行きましょ
やよい,い、伊織ちゃん～あ、プロデューサー。失礼しますー
Ｐ,……金持ちのガキが調子に乗るなよ……
春香,ぷ、プロデューサーさんが喋ったぁぁぁぁぁ！！。しかもいつもフリップで言ってることと全然違う！
Ｐ,……。……
春香,……。……
Ｐ,お前、起きてるな。今聞こえた声、忘れろ。忘れないければ……
春香,す、すいませんでした。許してください！。すごい声。低くて悪そうで。まるで絵に書いたような極悪人の声。は、はい。え、いいんですか？。プロデューサーさん、日本語がおかしい。動揺してるのかな。もう五年以上もやってるんですか。えっと格好良くて紳士でって思ってました。私達の気をひいていたんですか？。裏切り？。……。顔がよくないとかそういうのですか？。それで……。話してくれてありがとうございます。私、頑張ります。頑張ります！！
Ｐ,困ったな。昨日は勢いでいろいろ喋ってしまった。今日はできるだけ顔文字乱用しよう
小鳥,あ、おはようございます
律子,おはようございますー
千早,おはようございます。プロデューサー。これはどういう意味なのかしら。今日も頑張ろうって意味なのかしら。ええ、今日も頑張りましょう。あたり……なのかしら。そういえば、プロデューサー。春香から聞いたんですけど。一緒にカラオケに行ったって……プロデューサー！？ど、どこへ行くんですか？
Ｐ,あれ？カラオケ？
千早,あ、えっと春香と一緒にカラオケに行ったんですよね？。で、ノートを返して欲しいんですけど。プロデューサーも歌ったんですか？。そ、そうですよね。ありがとうございます。あ、春香、凄いわね。最初に比べてとても点が上がっているわ。私も頑張らないと。いえいえ、そんな。このくらい普通です。あの、では私レッスンがあるので失礼します。はい
Ｐ,あいつは確か、弟が……健気だな
真美,！？。に、兄ちゃん？。今のほんとに兄ちゃんの声なの！？殺人犯かと思っちゃったＹＯ。とりあえず、亜美に……
Ｐ,！？。……
真美,あ、あはは。おはよう兄ちゃん。え、声？き、聞いてないよ。……。あ。あ、やめてＹＯ！兄ちゃん！。ま、ま、っ真美パーンチ！。こ、怖いよ。兄ちゃん。こ、これドッキリだよね？。ま、真美フック！！
Ｐ,！？。俺の目の前に仮面がある。俺が顔に手を当てれば自分の体温を感じる。仮面が外された
真美,え、兄ちゃん。そ、それ
Ｐ,しまった。火傷の痕が
真美,と、特殊メイク？そ、それとも……本物？
Ｐ,双海真美。来い
真美,え、兄ちゃん？！。こ、怖いよ。兄ちゃん。恐い兄ちゃんは嫌だよ！何で皆に黙ってたのさ！
Ｐ,！！
真美,もういい。皆にメール送る！。……。何？。……どういうこと？。真美は兄ちゃんのこと、恐い顔と怖い声だとは思うけど怖い人だとは思わないよ。今まで、ちょっと間だったけど兄ちゃんは優しいし、よくお菓子くれるし、遊んでくれるし、前にお姫ちんも言ってたけど兄ちゃんは夜遅くまで残ってデスクの上で寝てたって。だから、心配しないでよ。じゃあ、メール送っていい？。そっか。でも兄ちゃんがそういう気になったならもう安心だね。これからも頑張ろうね兄ちゃん！。うん、じゃあ、お菓子頂戴！。やったー！。あ、もう敬語モードに戻るんだ
Ｐ,……
響,プロデューサー！。あの映画の撮影のあと自分の仕事が増えたんだ。やっぱりこれってプロデューサーのおかげだよね！。それでもあの映画がきっかけなのはわかりきってるぞ。プロデューサーはすごいさー！。きょうはいないけどきっと貴音も美希も感謝してると思うよ。ありがとうね、プロデューサー。顔って言っても仮面だよね
春香,ただいま帰りましたー
真,ただいまでーす
雪歩,帰りましたぁ
響,うん、わかったぞ。じゃあ仕事頑張ってね。プロデューサー
Ｐ,……。腹減ったな。ラーメン食いに行こう。あれは……四条か？。……
貴音,……。あら、貴方様。どうかされたのですか？。確かにこの店には久方ぶりに来ましたが
Ｐ,この店には？
貴音,それよりも貴方様も一緒にらぁめんを食べましょう。貴方様、仮面が邪魔なのでは？
Ｐ,……
貴音,いい食べっぷりですね。それでは、私も行きましょう。はて、よろしいですが。わたくし何か？。ええ、見ましたが。それがどうかいたしましたか？。人の顔を見て恐れ忌み嫌うなどしてはならないことです。わたくしは貴方様の顔はとても暖かく感じましたよ。して、用とは？。そうですか。それではわたくしは事務所に戻ります。ふふ、心得ております
Ｐ,とても暖かく……か。もう少しかな
美希,あ、プロデューサーなの！。今日はオフだから買い物なの。見て、いちごババロアだよ、プロデューサーにも一つあげる。どういたしましてなの！。あ、プロデューサーはまだ戻らないの？。えー、気になるの！。美希も～
皆,ｶﾞﾔｶﾞﾔ
あずさ,プロデューサーさん……
春香,頑張って……
Ｐ,俺はこんな声です。殺人犯かと思いました？
雪歩,こ、怖いけど……我慢しなきゃ……
Ｐ,そして、俺の顔。皆さん、今まで隠しててすみませんでした。……
真美,兄ちゃん、あとちょっとだよ
Ｐ,……
響,プロデューサー！自分達！プロデューサーのこと信じてるぞ！自分達のために一生懸命なプロデューサーは絶対に格好良いさー！
Ｐ,我那覇……
伊織,あんたね、そういうのはひと思いにやっちゃいなさい！どうなっても勇気を出したあんたを私が庇ってあげるわ！
Ｐ,水瀬……
真,プロデューサー、ボク達を信用じゃなくて信頼してくださいよ！ボク達、もう仲間じゃないですか！
Ｐ,……。ありがとう、菊地。そうだよね。仲間だよな。これが俺の顔だ。半分、とても醜いだろう。でもこれが現実だ。今まで、俺の顔を想像してた奴には申し訳ない
貴音,貴方様、よくぞ勇気を振り絞りましたね
Ｐ,俺はこれからもプロデューサーを続けたい。こんな顔のプロデューサーを隣に立たせてくれるか
千早,私は気にしません！プロデューサーがくれた仕事を全てこなします。だからどうかここにいてください
雪歩,……私は、プロデューサーがいいです。とっても誠実なプロデューサーがいいですぅ！
亜美,兄ちゃんとトップアイドルになるまでは離してあげないＹＯ！
Ｐ,皆、ありがとう。俺は皆をこれ以上なく信頼している。心の底から
やよい,ぷ、プロデューサーさん！泣いちゃだめですー！笑ってください！
Ｐ,そうだな。笑ってたほうが皆も笑顔になれるもんな
春香,プロデューサーさん！私達のこと、これからもプロデュースしてくれますよね？
Ｐ,おう、もちろんだ。皆まとめてトップアイドルにしてやる。もう、皆、トップアイドルだな
美希,そうなの！ぜーんぶハニーのおかげなの
Ｐ,頑張ったのは皆だよ
春香,プロデューサーの頑張りは私達が一番知ってますから強がりはよしたほうがいいですよ
Ｐ,昔は声も顔も出してなかったのにな
真,あ、そういえば、プロデューサーにきてた引き抜きの依頼はどうしたんですか？
Ｐ,ああ、あれは会社のポストに手紙を入れてきたよ
社長,む、これは、彼からの手紙か。いい返事だろうな。な、なんだこれは！！。声も顔も出さなくていいなら働きます！？
Ｐ,声も顔も出さなくて働けていたなんて夢のようだよ