サターニャ,べ、べつにいいでしょ！私がどんな写真を持っていようが私の勝手よ！
ガヴリール,私は理由を聞いているんだ、なんでそんな写真を持ち歩いているのか答えろ
サターニャ,だからそれはその、つまり……そう、あんたを脅すつもりだったのよ！
ガヴリール,私を脅す？その写真でか？
サターニャ,そうよ、ガヴリール！私はあんたの恥ずかしい写真を持っているんだから、私に楯突くのは止めなさい！
ガヴリール,べつにお前が私のそういう写真を持ってたところで、恥ずかしいとかはないぞ
サターニャ,なっ！？
ガヴリール,だから脅しは無効だ、意味はない……ほら、理由が消えたんだからその写真を破棄しろ
サターニャ,イヤよ、この写真は私の宝物なんだから！
ガヴリール,じゃあちゃんと理由を言え、納得できる理由が聞けたのならもう何も言わない
サターニャ,だ、だからその、ガヴリールの写真を見て、その……
ガヴリール,なんだよ、歯切れ悪いな……包み隠さずに本当の事をそのまま言えよ
サターニャ,もうーっ！写真なんだから眺めるため、見るために決まってんでしょが！
ガヴリール,へぇ、サターニャは私の写真を眺めるために私のそんな写真を撮ったんだ。私を眺めるため、見るためか、へぇー……
サターニャ,な、何よもう！ガヴリールは私のライバルなんだから、ライバルの顔を見てて何が悪いのよ！
ガヴリール,まあ悪くはないな……ただちょっと不公平だ
サターニャ,不公平？やっぱりこの写真を捨てろって言うの？絶対嫌よっ！！
ガヴリール,いや違う……写真は捨てなくていい、その代わり私にもお前のそういう写真を撮らせろ！
サターニャ,へっ！？そういう写真って……ま、まさか半裸とか？///
ガヴリール,お前だけ私のそういう写真を持ってるとか不公平だろ、これで同条件だ
サターニャ,ちょ、ちょっとそういうのは恥ずかしいんだけど……///
ガヴリール,じゃあその写真を捨てるか？ライバルなら同じ条件じゃなきゃおかしいだろ
サターニャ,うぅ～……///わ、分かったわよ！
ガヴリール,よし、さっさと服を脱げ！
サターニャ,へっ！？今ここで脱ぐの？
ガヴリール,何処だろうと同じだろ、今やろうとも後でやろうとも同じだ
サターニャ,～～///無理、恥ずかしいっ！！
ガヴリール,教室に鍵を掛けた、窓も見えなくした、これで誰も来ない……さぁ、早くしろ！
サターニャ,やだよガヴリール……お願いだから、許してよぅ……
ガヴリール,元はと言えばお前が私の半裸写真を持っているからだろ、だから私もお前の半裸写真を撮るんだ……。それの何がおかしいって言うんだ？
サターニャ,うぅ……でも、でもっ！！こんなの
ガヴリール,焦れったいな……私がお前の服を脱がしてやろうか？
サターニャ,ま、待って！脱ぐから、ちゃんと脱ぐからっ！！
ガヴリール,おう、早くしろよ……
サターニャ,ほ、ほんとに誰も来ないんでしょね？
ガヴリール,大丈夫だ、天使の結界まで張っているからな
サターニャ,わ、私がこんな恥ずかしい事するの……ガヴリールの前だけなんだからね！。他の奴がこんな事要求してきても、殴り飛ばして逃げているんだからっ！！
ガヴリール,お、おう……そうか///
サターニャ,ど、どう？これでいいんでしょ？
ガヴリール,ブラも外せよ……お前の撮った写真、私もブラをしてないだろ？
サターニャ,わ、分かったわよ……背中向けるから、あんまりこっち見ないでよ。どう？背中向けてるから早く写真撮っちゃってよ……
ガヴリール,胸を手のひらで隠しててもいいから、こっち向けよサターニャ
サターニャ,なんでよ、私が撮ったのも背中の写真でしょっ！
ガヴリール,頼むよ、サターニャ……
サターニャ,…………、分かったわよ。…………
ガヴリール,…………。綺麗だよ、サターニャ
サターニャ,その写真、他の誰かに見せたりしないでしょうね？
ガヴリール,はぁ？そんな事するわけないだろ……ああ、でもお前はタプリスに見せびらかしてたんだっけ？
サターニャ,あ、あれはその……悪かったわよ！だからお願い、他の人には見せないで……
ガヴリール,安心しろ、誰にも見せる気はない……この写真は、私だけのものなんだからな
サターニャ,そう、良かったわ……
ガヴリール,ああ、うん……
サターニャ,…………。…………その写真は、何に使うつもりなの？
ガヴリール,何って……、そりゃまぁ……分かるだろ？
サターニャ,ちゃんと言ってくれないと、分からないわよ？
ガヴリール,ああもうっ！写真なんだから見たり眺めたりで決まってんだろっ！
サターニャ,もう少し詳しく聞きたいんだけど、まぁいいわ。ねぇ、手を繋いでもいい？
ガヴリール,んっ……
サターニャ,もし、写真で満足出来なくなったら……実物の私でもいいわよ？
ガヴリール,は、はぁ！？お前、意味分かって言ってんのそれ？
サターニャ,写真の話でしょ？何を深読みしているのよ、もう
ガヴリール,そうだよな……写真の話だよな、はぁ～ぁ……
サターニャ,…………。本物の私なら、いつでもオッケーよ？ガヴリール
ガヴリール,さ、サターニャっ！？