千歌,ほへぇ……すごいなあ、曜ちゃん。明日、東京で……か
ミト,バカ千歌！仕事遅れてるよ！
千歌,は、は～い……。曜ちゃんに比べて……私はいつまでも普通のまま。奇跡なんて……起きなかった。へ？曜ちゃん、大学行くの？
曜,うん！私、スポーツ推薦で東京の大学に行くんだ！
千歌,ああ、なるほど。曜ちゃんに勉強なんてできるわけないもんね
曜,も、もう！ヒドイよ千歌ちゃん！
千歌,そっかぁ……それじゃあ、もう会えなくなっちゃうんだね……
曜,へ？……千歌ちゃん、大学行かないの？
千歌,私はほら、実家が旅館だから。卒業したら旅館を継ぐことになってるんだ
曜,そんな……私、千歌ちゃんと一緒の大学に行けたらって……ずっと思ってたのに
千歌,えぇ！？だ、だって私、勉強とかできないし……
曜,私が行く大学、そこまで入試難しいわけじゃないし！大丈夫、千歌ちゃんなら絶対行けるって！
千歌,で……でも、ミト姉とかに申し訳ないし……
曜,……千歌ちゃんは、私と一緒の大学に行きたくないの？
千歌,え……ううん、違うよ！行きたいに決まってるよ……
曜,じゃあなんなの！？もう……千歌ちゃんは昔っから、いっつも自分じゃ決めらんないよね！
千歌,そ、そんな言い方……
曜,だからさ！今の時代、旅館を継ぐにしたって大卒の方が潰しが効くんだから、千歌ちゃんみたいな普通の人は――あっ……
千歌,普通の……人？
曜,ごめん……私、そういうつもりで言ったんじゃ……
千歌,曜ちゃんは……私のこと、そういうふうに思ってたんだね
曜,ちっ……ちがっ……
千歌,何が違うの？分かってるよ……チカだって、ずっと自分のこと普通だって思ってた……だから、いつか何かを変えたいって
曜,千歌ちゃん……
千歌,でも無理なものは無理なんだよ。普通の人は、どうやったって普通にしかなれない……曜ちゃんはいいよね。生まれつき才能があって、誰の力を借りなくたって、どこまでも行けるんだからさ
曜,……才能？誰の力も……借りない？
千歌,だってそうじゃん！曜ちゃんはいつも――。――っ！
曜,ﾊｧｯ……ﾊｧｯ……
千歌,いった……なにすんの……
曜,――千歌ちゃんのバカッッッ！！
千歌,曜……ちゃん……。人の話……最後まで聞いてよ……。曜ちゃんはいつも、一人でなんでもこなしちゃう。それなのに、私はなんにもできなくて……曜ちゃんの背中ばかり見て、曜ちゃんの応援することしかできなかった。だからきっと……曜ちゃんには、私なんて必要ない。私がいれば、曜ちゃんの足手まといにしかならない。だから……これでいいんだ。でも……でもさ。どうせなら……笑って送り出してあげたかったなあ。はぁ……やっと仕事終わったよぉ……。……曜ちゃん、今頃何してるかな
ミト姉,千歌ー！果南ちゃんが来てるわよ！
千歌,あ、はーい
果南,よっ、千歌。元気？
千歌,果南ちゃん、久しぶり～。私は元気だよー
果南,久しぶりって言っても、つい一週間前に会ったばかりでしょ？
千歌,そうだけどさ～、やっぱり仕事って長い時間に感じるんだよね～。果南ちゃんは、ダイビングのお仕事は順調？
果南,順調順調。近くに千歌とダイヤもいるし、鞠莉も帰ってきたしね
千歌,ああ、生徒会長と理事長……
果南,千歌はあんまり知らないか。顔合わせることも少ないだろうからね～
千歌,そうだね～、卒業してからは一度も顔合わせてないし
果南,私は定期的に会ってるよ？千歌たちと同じ、幼馴染だからね
千歌,そっか、いいなぁ……私、近くに住んでる幼馴染って、果南ちゃんしかいないし……でも、こうして会えてうれしいよ！
果南,……会えて本当に嬉しかったのは、曜なんじゃないの？
千歌,――えっ？
果南,曜、明日オリンピックに出るでしょ？ここ最近は割とテレビにも出てたから、久しぶりに見たんじゃないかなってさ
千歌,……うん、そうだよ。曜ちゃん、すっごく大人っぽくなってた
果南,会いたい？
千歌,私なんて……会う資格ないよ。喧嘩してから、一度も話さずに別れちゃったし……曜ちゃんだって、私の顔……見たくないと思ってる
果南,……
千歌,いたっ！もう、なにするのさ！？
果南,曜がそんなふうに思ってるわけないでしょ？
千歌,それは……
果南,会ってきなよ
千歌,え？
果南,これ、あげる
千歌,……東京オリンピック？って、もしかしてこれ……
果南,見た通り、チケット
千歌,も、もらえないよ！これ、高いんでしょ？手に入れるの、すっごく大変だっただろうし……
果南,どうせ千歌は買わないと思ってたから。私はいいの、仕事入っちゃったし
千歌,でっ、でも……
果南,じゃあこれ、捨てちゃおっか。どうせ私は行けないしさ
千歌,うぅ……果南ちゃん、ずるいよ……
果南,千歌の方が、よっぽどずるい
千歌,……
果南,ほら、行ってきなよ……曜のところに
千歌,……うん
果南,よし。……じゃあ、私は帰るから
千歌,あ……まって！
果南,ん？
千歌,……果南ちゃん、ありがとう
果南,――フフッ、どういたしまして
千歌,はぁ……人多すぎだよ。飛び込み台も大分席から遠いし、こんなんじゃ小さすぎて見えないって……。あっ……曜ちゃんの番だ。――っ。大人びてて、分からなかったらって思ってたけど……そんなことなかった。曜ちゃんは……いつまでも曜ちゃんのままだ。あれ……曜ちゃん、緊張してる？。うん……間違いない。ずっと見てきたんだもん。でも、あんなに緊張してる曜ちゃん……初めて見た。練習、きついのかな。オリンピックだから、それだけプレッシャーがあるのかな。曜ちゃん……私が力になってあげたい……けど、私には何もできないんだ
コーチ,いつも通りやれば大丈夫
曜,はい
コーチ,どうにも渡辺は本番に弱いみたいだから……でも、緊張したら、今まで練習した日々を思い出せ
曜,はい
コーチ,絶対できる……アレだけ練習したんだ
曜,はい……頑張ります。……無理だよ。高校までは、オリンピック選手に匹敵するんじゃないかって騒がれてたけどさ。いざ選手として選ばれてみれば、成績は寧ろ悪くなっちゃったし。結局私は、井の中の蛙でしかなかった。いや……それとも。いつも私に勇気をくれていた人が、いなくなっちゃったからなのかな。……やっぱり駄目だ。怖い……どうしようもなく、怖いよ。ああ……こんな時に思い浮かぶのは、やっぱり彼女の顔なんだ。太陽のように眩しくて、明るい笑顔で、私を応援してくれる。あの幼馴染の笑顔が……千歌ちゃんが。……ｸﾞｽｯ。全身が震えてる……背筋が凍り付く。仕方ないよね……結果は結果だもん。これでコーチは思い知る、私はこの程度の実力なんだって。降板になったら、大学を辞めて……内浦に帰ろう。――そう思ったら、少し軽くなった気がする。今なら……きっと飛べる。――っ。この声……この温かい声は……。千歌……ちゃん？。どこ……？。――ああ、いた。すごく遠い……それでも、あんなに特徴的な蜜柑色の髪は、彼女以外にいない。来て……くれたんだ。……ふぅ。震えは止まった……背中が熱い。大丈夫、いつも通りやれる……必ず。だって……千歌ちゃんが見てるから！。……正直、優勝できるなんて思っていませんでした。この結果を出すことができたのは、これまで指導してくださったコーチや、支えてくださった皆さんのおかげです。……いえ。今日まで、何一つ変わった事はありませんでした。勿論、練習メニューが多少変わったことはありましたけど……それで私の中で何かが変わったとは……とても言えないです。来てから、ですね。あそこに立つ瞬間まで、私は緊張しっぱなしでした。でも……聞こえたんです。はい。彼女の声援のおかげで、私は実力を発揮することができました。私が優勝できたのは、彼女のおかげです。私の、幼馴染です。大切な……かけがえのない友人です
千歌,ようやく帰ってきた……。曜ちゃん……優勝なんて、本当にすごいなぁ。最後に、曜ちゃんの姿が見れて……よかった。……さて。私も、明日から頑張るぞ～！
ミト,――千歌っ！
千歌,わぁっ！もう、ミト姉……驚かさないでよ
ミト,千歌……あれ、曜ちゃんでしょ？
千歌,え？。曜……ちゃん。私、バカだ……バカ千歌だ。――っ
ミト,あっ、千歌！どこいくの――
千歌,ハァ……ハァ……。曜ちゃん……曜ちゃん！
曜,――千歌ちゃん
千歌,曜……ちゃん……なの？
曜,もう、当たり前じゃん！それ以外の誰に見えるの？
千歌,曜ちゃん……どうしてここに？
曜,大会が終わった後、すぐに内浦に帰る電車に乗ったんだ。インタビューとか、そういうの全部振り切ってきた
千歌,どう……して
曜,だって……千歌ちゃんに、会いたかったから
千歌,そんな……バカだよ、そんなの
曜,アハハ……確かに、自分でもバカやったなあって反省してる。でも、それだけ……千歌ちゃんに会いたかったんだよ
千歌,なんで……わかんないよ。だってチカは普通で、役立たずで……曜ちゃんに、何もしてあげることなんてできない
曜,違うよ……千歌ちゃんの言ってること、全然違うよ！
千歌,――曜ちゃん！？
曜,私……千歌ちゃんのおかげで頑張れてたんだよ。千歌ちゃんが笑顔で応援してくれるから、私は千歌ちゃんのために頑張ろうって……。それなのに……千歌ちゃんがいなくなったら、私……頑張れないよ
千歌,曜ちゃん……
曜,ずっと傍にいてください。そうすれば私は、何だって頑張れるから
千歌,……いいの？。私……なんにもできないよ？
曜,いいよ
千歌,私……家事だってそんなにうまくないし……お料理も、最近始めたばっかで……ご飯とか、おいしくないかも……
曜,千歌ちゃんの作ったご飯なら、なんだって嬉しい
千歌,曜ちゃんに……ワガママばっかり言うかも
曜,ううん……言って欲しいんだよ。千歌ちゃんのお願いなら、どんなことだって叶えてあげる
千歌,……う……うぅ……。ｸﾞｽｯ……うぇぇ……。今まで……本当にごめんね……
曜,うん……許してあげる。だから――。一生、私の隣にいてください
千歌,……はい