シャロ,給料日まであと7日。おなか減った……。お米はもうないし。小麦粉もない。調味料もすべて食べつくした。冷蔵庫が空っぽになってから3日。水で空腹を紛らわしてきたけど。そろそろ限界だわ。でも大丈夫。今日は待ちに待ったあの日。そう、パスタの特売日。最後の最後に残った148円。全額つぎ込めば。戦える、あと7日。スーパーへの道、ご近所の夕食の香りが鼻をつく。この家はカレー。あの家は肉じゃが。こっちの家は……ステーキ！？。いいなぁ、お肉なんて何日食べてないことか。うっすらと霜の降ったお肉、ナイフを入れると透明な汁が溢れて。大きく切った塊を一思いに。ガブッと。？
あんこ,
シャロ,。はぁ……はぁ……。なんとか撒いたみたいね。全力疾走して余計なカロリー消費しちゃった。さっさと買い物すませて夕食を……。……。財布がない。148円！私の148円！。ダメだわ、どこにもない。ど、どうしよう
ココア,シャロちゃん！
チノ,どうしたんですか？血相変えて
シャロ,ココア！チノちゃん！。私の財布見なかった？さっき落としちゃって……
ココア,財布失くしちゃったの？
チノ,それらしいものは見ませんでしたが……
シャロ,そっかぁ……
ココア,どれくらい入ってたの？
シャロ,そ、それは
ココア,もしかして大金が入ってたとか……
チノ,それはないと思いますが……シャロさんの財布ですし
シャロ,ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ……
ココア,え？
シャロ,ひゃくよんじゅうはちえん
ココア,148万！？
シャロ,148円！！
ココア,なぁんだ、148円かぁ。びっくりした
チノ,まあ……不幸中の幸いと言ったところですか
シャロ,良くないわよ！命をつなぐ全財産よ！
ココア,えっ
チノ,全財産……？
シャロ,あっ。言っちゃった……。そ、そうよ……悪い？
ココア,わっ悪くない！悪くないよ！
チノ,そ、そうですよ！悪いのはココアさんです！
ココア,私！？
チノ,ちょっと何泣かせてるんですかココアさん
ココア,わ、私のせい？
チノ,もとはと言えばココアさんが財布の金額を聞いたりするから……
ココア,うぅ……。ごめんねシャロちゃん、その……
シャロ,……。いいわよ、謝ることはないわ。こっちこそ、取り乱しちゃってごめんなさい
ココア,シャロちゃん……
シャロ,じゃあ、私はもう行くわ。交番にいったら届いてるかもしれないし。もう特売は逃しちゃったけど
チノ,シャロさん……
シャロ,また！
ココア,あ、シャロちゃん！。行っちゃった……
シャロ,貧乏が何よ。7日くらい、無一文でもどうにかしてみせる。どうにか……
うさぎ,
シャロ,ひっ。野うさぎがいる……迂回しなきゃ。遠回りになっちゃうけど。おなか減った……早く家に帰ってごはん食べたい。あ……。そうだ、家に帰ってもごはんは無いんだ……。交番に行って、もし財布が見つかったとしても。それでも148円。特売も逃しちゃったし、これじゃもう……。なんでもいいわ、なんでもいいから食べものを手に入れないと……
うさぎ,
シャロ,……。……。……うさぎ。そうね、いつもだったらうさぎなんて怖くて近寄れないけど。今なら、いける気がする。食べなきゃ、死ぬんだ
うさぎ,
シャロ,ごめんね、うさぎさん。一思いに……
ココア,シャロちゃん！！
シャロ,！
チノ,はぁ……はぁ……探しましたよ、シャロさん
シャロ,2人とも……どうしたの？
ココア,シャロちゃん、私の家に来てよ！
シャロ,え？
チノ,”私の”ってココアさんの家じゃないでしょ
ココア,でももう私たちは家族みたいなものだしさ……
チノ,だったらせめて”私たちの”とか言い方あるでしょう、もう
ココア,細かいこと気にしてると大きくなれないよ？
チノ,関係ないでしょそれは！
シャロ,……
チノ,シャロさん。騒がしいのが嫌いじゃなければ、どうぞ泊まっていってください
シャロ,でも、迷惑じゃ……
チノ,何言ってるんですか。大体、次にいつお金が入るのか知りませんが、残り198円でどうするつもりだったんですか？
ココア,148円だよ、チノちゃん
チノ,……ココアさんこそ細かいこと気にしないでください
ココア,お金のことはきっちりしなきゃ
チノ,っ
シャロ,……。じゃあ……お世話になっても、いいかな？
チノ,ええ
ココア,わぁい、うぇるかむかもーん！
チノ,またカッコつけて変な言葉を……
ココア,今日のごはんはシチューだよ！
シャロ,……
チノ,……行きましょう、シャロさん
シャロ,……ありがとう
ココア,それにしても、さっきは何してたの？
チノ,すごい剣幕でしたが
シャロ,え、いやぁ……。うさぎって美味しいのかなぁって……
チノ,えっ
ココア,食べちゃダメ～～～！！
シャロ,お、おいしい……
ココア,泣くほど！？
シャロ,3日ぶりのごはんだからぁ……
チノ,……失礼ですが、なんでそんなに今月はお金がないんですか？。シャロさんがお金持ちじゃないというのは知っていますが、いくらなんでも食べるものに困るほどではなかったと思いますが
シャロ,うん……実はね
ココア,お客さんだ
千夜,シャロちゃん！
シャロ,千夜……どうしてここに
千夜,どうしてはこっちの台詞よ！。夜になっても全然家に帰ってくる様子がないから、あちこち探し回って……
シャロ,あ……ごめん。何も言わずに……
千夜,もう、心配したのよ？。ついにシャロちゃん、借金取りに連れて行かれちゃったかもって
シャロ,借金はないわよ！！
ココア,でも、なんで3日もごはん食べてなかったの？
千夜,3日！？シャロちゃん3日も何も食べてないの！？
シャロ,え、うん……まあ……
千夜,だったら言ってくれればいくらでも……
シャロ,いや、気を遣わせたくなくて
千夜,そんな、私をシャロちゃんの仲でしょう！
シャロ,というかさ。今月カツカツだったの、これをプレゼントしたかったからなんだよね。こんな形で渡すのもなんだけど
千夜,これって……
シャロ,欲しいって言ってた髪飾り。先月の給料が出てからすぐ買いに行ったの。そしたら意外と生活費がカツカツになっちゃって。千夜には隠しとこうって思ったんだけど、結局心配かけちゃったわ
千夜,シャロちゃん……。ありがとう
シャロ,……よかった、喜んでもらえて
ココア,いい話だねー、よかったよかった！
チノ,どさくさに紛れてサラダのトマトこっちに移さないでください
千夜,そうだわ、私にもシャロちゃんにプレゼントがあるの！
シャロ,え……？
千夜,シャロちゃんにはお世話になってるから……ほら！
シャロ,……！これって……！。ご注文はうさぎですか？？～DearMySister～の前売り券！？
千夜,みんなで観に行きましょう！
シャロ,千夜……！
千夜,はい、前売り券特典のクリアファイルよ
シャロ,！わ、わたしとリゼ先輩がダブルショットでクリアファイルに……！
ココア,えっ！前売り券なんてあったの！？私もチノちゃんのグッズほしい！
チノ,全くしょうがないココアさんです……もう特典の種類によってはとっくに販売終了してる前売り券もありますよ？
ココア,そんなぁ……
チノ,とはいえまだ特典が残ってるものもあるでしょうから、欲しいなら事前に問い合わせたうえで早めに購入した方がいいでしょうね
ココア,電話してくる！
シャロ,ちょ、ちょっと千夜……ずいぶん前売り券が多いじゃないの
千夜,欲しいグッズをそろえたかったのよ
シャロ,こんなにたくさんどうするのよ？
千夜,大丈夫よ♪来場者特典も豊富だもの！
チノ,上映開始から1週目、2週目は各4種類のKoi先生書下ろし複製ミニ色紙、3週目からは生コマフィルムが劇場でもらえます
シャロ,何度も観に行っても美味しいってことね！
千夜,いよいよ来週ね
シャロ,久々にリゼ先輩の声が聴ける……！
チノ,ごちうさスペシャルエピソードご注文はうさぎですか？？～DearMySister～
ココア,2017年11月11日より全国の映画館で上映スタート！