忍,…………
小梅,忍……さん
忍,わっ！？こ、小梅ちゃん
小梅,だいじょぶ？何だか、とっても眠そうだけど
忍,あはは、だめだね。ぼーっとしてるところ見られちゃうなんて
小梅,わ、私も、ぐたー……ってしてる時、あるよ
忍,……ふふ。ありがとう。励ましてくれてるんだよね
小梅,ん、えっと、私でよかったら……力になりたくて。そうだ。よかったら、私のベストホラー映画でも観て、元気出して
忍,そ、それは遠慮しておくよ
小梅,無理しないでね……？
忍,うん。ありがとう
小梅,…………
忍,…………
小梅,忍……さん
忍,ど、どうしたの？なんか小梅ちゃん、ホラーのこと話す時の真顔になってるよ
小梅,夢に取り込まれないように……気をつけてね
忍,……どういう意味？。あは、小梅ちゃんは雰囲気出すのが本当に得意だな～～……。早く、ステージに立って、お仕事したりしたいなぁ……。……帰ろ。……そんなこと、考えている暇なんてないのに。…………あ。うぁぁぁぁぁぁ
?,…………さん
忍,……え？
小梅,あ……忍さん。おはよう
忍,あ、あれ。小梅ちゃん
小梅,忍さん……今日も何だか疲れてるみたい、だね
忍,あはは……このやり取り、何かデジャブを感じるんだけど
小梅,この前も、だったね
忍,そうだよね
小梅,……忍さん。まだ、悩み事解決してない……のかな
忍,いや、悩み事っていうか……妙にリアルな夢を見てるせいか、起きた時に変な感じになるんだよね
小梅,怖い夢、とか……？ゾンビとか、出てくる？
忍,ゾンビとか怖い夢ではないけど
小梅,じゃあ、歯が抜けるとか、自分だけ裸ん坊になってるとか……？
忍,現実っぽいっていうか、アタシの実家の夢を見ちゃうんだよね。海があって、浜辺を歩いていて……あ、ここ知ってるって、分かっちゃうくらいの
小梅,そうなんだ……
忍,その夢に引っ張られて現実とのギャップに悩んでる、みたいな
小梅,……
忍,こ、小梅ちゃん……また怖い話する時の真顔になってるよ。怖いよ
小梅,夢って、誰かがその人のことを強く想っていたり、そういう想いの影響もあるって聞いたことがあるけど……
忍,へぇ。小梅ちゃん、詳しいね
小梅,分かんないけど、忍さんは……誰かを想って、想われてるのかも、ね
忍,おもわれる？
小梅,それが、忍さんの青森の実家の夢を見る一因……？
忍,こ、小梅ちゃん？
小梅,ふふ、ふふふ
忍,え？
小梅,ふふふふ……すごいねぇ。忍さん
忍,な、何が
小梅,だって、その夢って、とっても蠱惑的だよ。私もそんな夢に、呑まれてみたいなぁ……ふふ
忍,えっ
小梅,忍さんが……とっても、羨ましい。呑まれちゃったら、きっと、引き返せないくらい……恐ろしくて、イイ、よね
忍,また雨だ……。…………
モバP,よ、忍
忍,……Pさん
モバP,お疲れ。レッスン終わったんだろ。トレーナーさんも頑張ってるって褒めてたぞ
忍,だめだな……アタシ
モバP,忍？
忍,アイドルの卵なのに、笑顔も作れないなんて、アイドル失格だよね
モバP,……
忍,ねぇ、Pさん。アタシ、いつステージに立てる？ライブなんてできるの？CDとか、いつか出せるの？もしかして、一生レッスンばっかりで、終わっちゃうの？
モバP,忍……焦りは禁物だ。忍は、今はレッスンに集中してくれ。裏方はこっちに任せて
忍,あ……
モバP,大丈夫か？
忍,あ、アタシ……
モバP,忍
忍,このままだったらって、思うだけで……アタシ、怖いんだよ。怖くて、たまらない
モバP,落ち着いて。深呼吸、できるか
忍,お願いPさん。お願いだから、何でもいいからさ、安心させて。アタシ、あたしはッ…………
モバP,……大丈夫だ。忍の努力は絶対に無駄にはならない
忍,……ほんと？
モバP,あぁ
忍,……アタシは、アイドルを目指してよかったんだよね？。……ただいま。…………うぅ。……ハッ
柚,忍チャン？大丈夫？
忍,柚ちゃん……？
柚,レッスン終わった後に、急にお人形みたいに動かなくなっちゃうんだもん。心配しちゃったよ～
忍,えっ？
柚,何か、心配なことでもあるの？アタシでよければ相談に乗るよ！
忍,ご、ごめんね。心配させちゃって……大丈夫だよ
柚,ホントに～？。忍チャン？
忍,はは……疲れてるのかな。ちょっとトイレ行ってくる
柚,あ、うん……無理しないでね！
忍,うん。ごめんね。…………
小梅,忍……さん。雨、ひどいね
忍,そうだね
小梅,偶然……だね
忍,うん
小梅,……忍さんは、すごく、頑張ってるんだね
忍,え？
小梅,アイドルになるために、とっても……努力、してるから
忍,そりゃ、アイドルになるためにここに来たんだから。頑張るのは当然だよ
小梅,……そんなに、頑張りたいって思えるものがあるって、幸せだね
忍,うん。大変だけどね
小梅,……きっと、叶うよ。忍さんの、想いは、とっても強いからね……
忍,うん？
小梅,きっと、頑張りたいって気持ちが、夢の中に影響してるんだと思う……！
忍,わ、分かったよ。分かったから、小梅ちゃん
小梅,ねえっ！！！！
忍,ひっ
小梅,私にも、恐ろしいくらいの気持ちッ、すっごく伝わってるからね！！
忍,うわっ！？。こ、小梅ちゃん？
小梅,はぁー……はぁー……。はぁー……はぁ、はぁ……
忍,だ、大丈夫？立てる？
小梅,うん。立てるよ……。はい……ごめんね
忍,あ、うん。ありがと
小梅,ありがとう。忍さん。私には分かったからね……。ふふ。じゃあ、ね……忍さん。またね
忍,え？。えっ！デビューが決定って……えっ？
モバP,あぁ、忍。おめでとう。これも忍の努力が実を結んだんだよ
忍,うそ……！！
モバP,本当だよ。おめでとう
忍,夢みたい……
モバP,夢じゃないさ。今起こってることが本当なんだから。現実に、忍は頑張ってチャンスを掴んだんだぞ
忍,何でっ……Pさんが泣くことないのに
モバP,こ、これは、汗だ。暑いだろ。事務所の中は……ううっ
忍,……あは、ははっ。Pさん！
モバP,あぁ。忍。自分を見せてこい。自分の納得がいくようにな
忍,うん！頑張ってくる！。みんなーっ！！今日はアタシのステージを楽しんでいってねーっ！！。Pさん！。Pさん、アタシ幸せだよ
モバP,あぁ。忍が頑張ったからここまで来れたんだ。努力が身を結んだんだぞ
忍,ありがとう……！よかった。アタシ、死んじゃうかも、嬉しくて
モバP,そんな演技でもないこと言うなよ。忍は、これからアイドルとしてもっと大成できるんだから
忍,うん……あはっ。嬉しいのに、泣けてきちゃうよ
モバP,大丈夫か？忍
忍,うん……ごめんね。ご、ごめん……なんかすこし、ねむくて
モバP,お、おい。忍？大丈夫か？
忍,あれ、え……？ごめん、Pさん……
モバP,忍？しっかり…………
忍,う、ん……？。……え？。あ。ひっ、はぁ、はぁ……！た、たすけて……！
?,…………ぶ。……のぶ……。………しのぶ………
忍,え？。…………だれ？
忍ママ,忍。帰るわよ～
忍,……あ。うん
忍ママ,どうしたの。ぼーっとして。何か変な夢でも見たの？
忍,いや……。変な夢、見ちゃった
忍ママ,あらそう。あんまり深く考えない方がいいわよ。変になるよ
忍,うん……。………っ