時津風,しれぇ、ただいまー
阿武隈,提督、ただいま戻りました！
提督,お疲れさま、みんな
時津風,あたしがんばったんだよーだから褒めてよー！
リベッチオ,リベも褒めて褒めて―！
夕立,夕立もがんばったぽいー！
提督,分かったから一人ずつ並んで待ってて・・
時津風,えへへー
リベッチオ,次はリベだよー！
提督,分かってるよ
初霜,・・・
阿武隈,どうしたの？初霜ちゃん
初霜,あ！いえ、何でもないです・・
谷風,いやー！頭を撫でられるのもたまにはいいね！初霜は行かないのかい？
初霜,で、でも・・・私・・
古鷹,そんなに遠慮しなくてもいいんですよ
初霜,そ、そうでしょうか・・
明石,提督、いますか？
提督,どうしたの？明石
明石,次の作戦の事もあるので、何が必要か教えてほしくて
提督,わかった、今すぐ行くよ。古鷹、一緒に来てくれるかな？
古鷹,はい、わかりました
谷風,初霜！今逃すとチャンスは遠ざかるよ！
初霜,は、はい・・て、提督！
提督,ん？初霜、どうかしたの？さっきから何かしてほしそうにこっち見てたけど・・・
初霜,あの・・そ、その・・・お、お疲れ様です！
提督,・・・？うん、お疲れさま・・
時津風,しれー！それ終わったら間宮亭でアイス食べようよー！
提督,わかったよ、それじゃあ終わったらみんな呼びに行くね
初霜,・・・・はぁ
谷風,かーっ！どうしてそこで行かないんだい！
初霜,だって・・提督に失礼じゃないかと思って・・・
時津風,そんなことないよー。時津風もそんなに活躍してない時もあるけどいつもやってもらってるしー
夕立,だから遠慮することはないっぽい！
阿武隈,あなた達には遠慮と言うものがないんですか？！
時津風,別にいいじゃん、減るもんじゃないし
リベッチオ,なでなでしてもらうのに何がいけないのー？
夕立,夕立、褒められると伸びるタイプっぽい！
阿武隈,鈴谷さんですか！？
時津風,ぶーぶー！あぶーぶー！
リベッチオ,あぶーぶー！
阿武隈,そんなブーイングはやめてくださーい！
初霜,・・・・・。ねぇアヒルさん。私、どうしたらあんな風に言えるのかな？。え？アヒルが喋った・・？
若葉,若葉だ
初霜,わ、若葉姉さん！いつから・・？
若葉,初霜が入ってから潜って身を隠していた
初霜,そ、そんな潜ってて大丈夫なんですか？
若葉,熱かったぞ、だが悪くない
初霜,逆上せてるじゃないですか！
若葉,ふぅ・・・風呂上がりの牛乳は美味いな
初霜,一歩間違えれば危なかったですよ・・もう・・
若葉,それはそうと初霜、悩んでるみたいだったが・・
初霜,・・・・実は
若葉,ふむ・・・初霜は提督に甘えたいのだな
初霜,甘えたいというよりも・・時津風さん達みたいに撫でて貰えたらなぁって思うんです
若葉,確かに・・出撃から帰ってきたらいつも撫でて貰っているな。・・・・それで何故悩む？
初霜,それだと提督に失礼じゃないかなって・・時津風さん達みたいに活躍もしてないのに・・
若葉,・・・・そんなことはない。初霜はいつも頑張っている。遠征や演習、そして出撃。提督は初霜の頑張りをよく知っているはずだ
初霜,・・・・
若葉,初霜のその願いは、提督も快く承諾してくれるはずだ。何も遠慮や恥ずかしがることもない
初霜,そうなんでしょうか・・・
若葉,若葉も撫でてもらったことはあるぞ
初霜,え！？
若葉,日ごろ、遠征を頑張ってるからだ
初霜,ね、姉さんも・・？
若葉,周りが撫でて貰ってたのでお願いして撫でてもらった
初霜,そ・・そんな簡単に・・
若葉,何はともあれ、難しくは考えない方が良いと思うぞ
阿武隈,ただいま帰還しました！
提督,みんなお疲れさま
夕立,提督さん！今日は初霜ちゃんが大活躍したっぽい！
提督,そっか、よく頑張ったね。初霜
谷風,さ、初霜
初霜,は、はい！・・・提督、お疲れ様です
提督,うん、お疲れさま。今日は大活躍したみたいだね
初霜,はい！・・・それで・・お願い聞いてもらえないでしょうか？
提督,無理難題はさすがにお断りするけど・・
初霜,そ、それじゃあ・・・私を撫でてくれないでしょうか・・？//
提督,うん、いいよ
初霜,あ！あともう一つお願いいいでしょうか？
提督,もう一つ・・？。よいしょっと・・どうかな？初霜
初霜,はい！無理言ってすいません・・・
提督,大丈夫だよ
古鷹,初霜さんのお願いが提督の膝の上に乗せてもらうことだったんですね
初霜,私・・・提督の膝の上に乗っているんですね・・
提督,そうだね、時津風や皐月がよく乗ってくるから僕は慣れてるけど・・・
初霜,提督・・そろそろいいでしょうか？
提督,あ、うん。こっちが本命だったね
初霜,提督に・・・撫でて貰えた・・。提督、ありがとうございます。感無量です
初春,初霜、嬉しそうじゃのう
子日,子日も乗ってみたーい！
若葉,私もだ、だが嬉しそうな初霜を見るのも悪くない
子日,こっちまで嬉しくなっちゃうよね
初春,そうじゃな
初霜,ふふ♪