サーバル,セルリアンの弱点は百合？っていうのらしいよ！！
かばんちゃん,！？
サーバル,でも百合ってなんだろー？かばんちゃんは知ってる？
かばん,え、いえ、その……ぼくは分かんない、かな……
サーバル,そっかー、残念。セルリアンとの戦いが楽になると思ったんだけどなぁ
かばん,ごめんね、サーバルちゃん
ボス,百合とは女の子同士でイチャイチャすること、またはその女の子自身のことを指すよ
かばん,！？！？
サーバル,へー！イチャイチャすれば百合っていうのになるんだ！
かばん,い、イチャイチャだなんて、そんな
ボス,百合は尊いよ。美少女の百合はもっと尊いよ。あまりの尊さにセルリアンは死んじゃうんだ。即死だよ
かばん,ええっ、ほんとうにセルリアンは百合が弱点なんですか？冗談とかじゃ
ボス,ボクは冗談は言わないよ。セルリアンの弱点は百合、間違いないよ。今後はセルリアンが現れたらかばんもサーバルキャットとイチャイチャすると良いよ
サーバル,うん！わかったよボス！
かばん,えええ、そんな、でも
ボス,むしろせっかくだから今すぐ百合の練習をしてみるのが良いよ。かばん、サーバルキャットとイチャイチャしてみよう
かばん,ええっ？！ラッキーさん、何を言ってるんですかっ
サーバル,わあっ、楽しそー！私、かばんちゃんとイチャイチャしてみたい！
かばん,そ、そんな、サーバルちゃんまでっ
ボス,いざという時に動けなかったら大変だよ、今のうちに練習をしておこう
サーバル,イチャイチャしようよ、かばんちゃん！
かばん,うう……。わ、わかりました……イチャイチャします……
サーバル,わーい！！
ボス,やったぜ
かばん,でも、急にい、イチャイチャだなんて言われても……
ボス,挨拶代わりに抱きついたり、おふざけでほっぺにチューしたりすると良いよ
かばん,ちゅ、チューですか……！？
ボス,でもあまりにもシリアスなガチ百合はボクや一部のセルリアンの好みじゃないから効果が薄いよ。重たくない程度にイチャイチャすることを心がけると良いね
サーバル,ボスは物知りさんだね！すごーい！。じゃあまずは私からだよ！かばんちゃん、ギューッ♪
かばん,あわわ、サーバルちゃん、苦しいよっ
サーバル,あっ、ごめんね！痛かった？
かばん,う、ううん、痛くはなかったけど
サーバル,今度はもっと優しくギューッてしてあげるね
かばん,あっ……
サーバル,えへへ、どうかな？
かばん,サーバルちゃんの身体、あったかくて柔らかい……
サーバル,にゃっ、こんなに近くでかばんちゃんの顔を見るのって久しぶりだね
かばん,初めて会ったとき以来かな……
サーバル,あのときはごめんね、びっくりさせちゃって
かばん,ぼくのほうこそ怖がってごめんね、サーバルちゃん
サーバル,ふふ、今はもう怖くない？
かばん,当たり前じゃない、友達なんだもん
サーバル,……えへへ♪
ボス,キタコレ
サーバル,ね、次はちゅーしてみよっか？
かばん,……ちょっと、恥ずかしいよ……
サーバル,へーきへーき、だって私たち友達だもん。ちゅーするくらいぜんぜん恥ずかしくないよ♪
かばん,そう、なのかな……
サーバル,まずはほっぺたからね……
かばん,あ……サーバルちゃ……
カワウソ,何してるのー？楽しそー！
かばん,！？！？！？。か、カワウソさん！？
カワウソ,やっほー、かばん！それにサーバル！
サーバル,あ、カワウソ！久しぶりー
カワウソ,久しぶりー！楽しそうな雰囲気がしたから遊びに来たよー！
かばん,あ、あはは、そうですか
カワウソ,ねね、二人とも抱き合って何してるの？楽しそう楽しそう！
サーバル,私たちはイチャイチャしてたんだよ！えっへん！
カワウソ,何それ楽しそー！私もやるやるー♥
かばん,えええっ！？
カワウソ,ほらほらかばん、チューしてあげる！ちゅっ♥
かばん,あわわわ！か、カワウソさん、そんないきなり
サーバル,あー！ずるい、私もかばんちゃんにちゅーしたい！
かばん,ま、待ってサーバルちゃん、ぼく、心の準備が
サーバル,かばんちゃん、んー♪ちゅっ♥
かばん,ひゃんっ！
カワウソ,あはは！かばんてば変な声ー♪たーのしー！ちゅっ♥ちゅっ♥
サーバル,わたしも、んちゅっ♥負けないよ！ちゅっ♥
かばん,あっ、だ、だめ、こんな、ああっ……
ボス,●REC
かばん,ふわぁ……
カワウソ,あはは！たのしかったー！
サーバル,良い勝負だったね、カワウソ！
カワウソ,うん！何だかチューしてる内にポカポカしてきちゃった、変なの変なのー！。帰ったらジャガーにも教えてあげよーっと♪。それじゃーまたねー！
サーバル,うん、ばいばーい！
かばん,さ、さよなら……
サーバル,まさかカワウソが来るなんてすごい偶然だったねー
かばん,あはは……おかげでぼく、もうヘトヘトだよ……
サーバル,でも、これでもう百合の特訓はバッチリ！。セルリアンが現れたら百合でやっつけちゃおう！
かばん,う、うん……出来れば会いたくないけど……色んな意味で……
ボス,…………。通信中、通信中……
ツチノコ,あ！オマエら、ちょうど良いところに！
サーバル,あれ？ツチノコだ
かばん,ツチノコさん？どうしたんですかこんなところで
ツチノコ,セルリアンが湧いて大変なんだよ！あいつ等を追い払うのに猫の手も借りたいんだ、手伝え！
かばん,え
サーバル,にゃ！ナイスタイミングだね、かばんちゃん！
ツチノコ,はぁ？ナイスタイミングだ？
かばん,えええ、いや、そんな、まさかまたするの、サーバルちゃん
サーバル,もちろんだよ！そのための特訓だったんだから！
ボス,かばん、実践あるのみだよ。さあ行こう。ハリアッ！
かばん,で、でも
ツチノコ,どーでも良いから早く手を貸せ！貴重な遺跡がぶっ壊されたら困るんだよ！
サーバル,分かった！かばんちゃん、行くよ！
かばん,は、はいぃ……
セルリアン,うじゃうじゃ
かばん,すごい数のセルリアンですね……
サーバル,わー、ほんとにうじゃうじゃ言ってる！
ツチノコ,あいつ等、何かもう誰かが召集かけたんじゃないかってくらいに不自然に集まってきたんだ
ボス,ボクは何もしてないよ
ツチノコ,このままじゃ調査も出来ないし遺跡を台無しにされちまうかもしれない。だから何とかして追い払いたいんだけど……
サーバル,大丈夫だよ！私たちに任せて！
ツチノコ,そういやさっき特訓がどうとか言ってたな、何か策があるのか？
サーバル,うん！セルリアンの新しい弱点を知ったんだ！
ツチノコ,奴らの弱点？石じゃなくてか？
サーバル,石のことじゃないよ！それよりもすごい弱点なんだー
ツチノコ,本当か？だとしたら大発見じゃねーか！あいつ等のことは全く研究が進んでなかったっていうのに
サーバル,えっへん
ツチノコ,で、その弱点ってのは？
サーバル,百合だよ！
ツチノコ,……ああん？。百合って、花の百合か？
サーバル,違うよ、そっちじゃないよ
ツチノコ,じゃあ、その……女の子同士で、い、イチャイチャするほうか？
サーバル,そう、そっち！
ツチノコ,ふ、ふざけんなコノヤロー！！セルリアンがそんな、ゆ、百合なんかで死ぬわけねーだろ！
サーバル,本当だよ！ボスがそう言ってたんだから！ね、かばんちゃん！
かばん,う、うん
ツチノコ,……マジ？いやいやいや、んなわけねーだろ！！
かばん,あはは……
ボス,百聞は一見にしかずだよ、かばん。ツチノコが納得出来るように百合を見せてあげよう。それはもう濃厚な百合を見せつけてあげよう。なんなら一線を越えよう
かばん,で、でも、やっぱり恥ずかしいですよぉ……。しかもツチノコさんの前でだなんて、そんな
サーバル,大丈夫だよ、かばんちゃん！恥ずかしくたってへーきへーき！
かばん,サーバルちゃん？
サーバル,だって、ね？私も本当はちょっと照れくさくて、ドキドキしてるんだ。ほら、私の胸、触ってみて？
かばん,あっ……
ツチノコ,んなっ！？
かばん,さ、サーバルちゃんの胸、触っちゃった……！
サーバル,ドキドキしてるでしょ、えへへ。恥ずかしいのは一緒だもん。一人だと逃げ出したくなっちゃうけど……。かばんちゃんと一緒なら私、どんな恥ずかしいこともへっちゃらだよ、えへへ♪
かばん,さ、サーバルちゃん……
ツチノコ,っ……。ちょ、お、オマエら……な、何やってんだよ……見てるこっちまで恥ずかしいだろーが……。……ん？
セルリアン,尊い。百合ｷﾀｺﾚ
ツチノコ,んなっ！？せ、セルリアンが次々と死んでいく！！。本当に百合が弱点だったって言うのか！？。じゃあオレもああいうことをすれば……。ってうあああ！違う違うっ！オレはやらないぞ！
サーバル,やったね、かばんちゃん！
かばん,う、うん……
サーバル,でもまだセルリアンはのこってるみたいだし、もっとイチャイチャしよっか！
かばん,……うんっ
ツチノコ,ま、まだやんのかよっ！！
サーバル,ね、かばんちゃん！今度はかばんちゃんから、ちゅー！して欲しいな！
かばん,ええっ、ぼくから？
サーバル,うん！さっきは私からしてばっかりだったでしょ？だから今度はかばんちゃんの番！
かばん,……う、うん、わかったよ、サーバルちゃん
サーバル,かばんちゃんの好きなところにちゅーして良いよ！。私はほら、こーやって目を瞑っておくね♪
かばん,……っ
ツチノコ,ば、バカだろオマエら、見てられねーな……。……///
かばん,え、えと……その……
サーバル,早く♪早く♪
かばん,っ……ちゅっ♥
サーバル,んっ♥み、耳？
かばん,ぼく、サーバルちゃんの可愛いお耳大好きだから……んちゅ♥
サーバル,あんっ、くすぐったいよぉ♥
ツチノコ,……うう
セルリアン,ｷﾏｼﾀﾜｰ。ｷﾏｼﾀﾜｰ
ボス,ｷﾏｼﾀﾜｰ
ツチノコ,せ、精神的にキツいものがあるが、確実にセルリアンは減ってるな。……ん？
セルリアン,強
ツチノコ,なんだアイツ、平然としてやがるな……。おいオマエら！なんか百合……ゆ、百合が効いてないのがいるぞ！
かばん,ちゅっ♥ちゅっ♥
サーバル,みゃっ♥みゃっ♥
ツチノコ,聞けよコラぁ！！
サーバル,うみゃっ？
かばん,ふえっ？
ツチノコ,何かあそこに百合が効いてないやつがいるんだよ！
かばん,本当ですね……
サーバル,どーしてだろ？
かばん,あ、そういえばラッキーさんが言ってました
ツチノコ,何か知ってるのか！？
かばん,……が、ガチ百合は一部のセルリアンの好みじゃないから効果が薄い、って……
ツチノコ,……はああ？
かばん,つまり、その、ぼくとサーバルちゃんが……ら、ラブラブ過ぎてドン引きしてるんだと思います
サーバル,わー！それだけ私たちが仲良しってこと？すごーい！
かばん,えへへ……
ツチノコ,えへへ、じゃねーよ！どーすんだよ、よりによってあんな強そうなセルリアンが残って！。正面からやり合うのは無茶だぞ！
サーバル,どうしようか、かばんちゃん
かばん,うーん……。……あっ
ツチノコ,な、なんだよ、オレの顔に何かついてるか
かばん,一つ、思いついたことがあるんですけど……
サーバル,なになに？
かばん,が、ガチ百合がNGなら、ツチノコさんとお遊びで百合ごっこすれば良いんじゃないかな、って
ツチノコ,……はああああっ？！。ば、バカなこと言ってんじゃねーぞコノヤロー！！だ、誰がそんな真似っ
サーバル,良いじゃんツチノコ、やろうやろう！百合ごっこ！
ツチノコ,ば、バカよせ！オレは百合なんて興味ねーしっ
サーバル,でもこのままじゃセルリアンを倒せないよ！やらなきゃ、百合ごっこ！
ツチノコ,くっ……たしかにあいつに居座られたら困るな。う、ううう……。わ、分かったよ！やれば良いんだろ、やれば！
サーバル,わーい！決まりだね！。ねえねえツチノコ！わたしとかばんちゃん、どっちと百合ごっこしたい？
ツチノコ,んなっ！？
かばん,さ、サーバルちゃん？
ツチノコ,それは、その、別にどっちでも良いけど……
サーバル,けど？
ツチノコ,あ、いや、けど、っていうか、その。し、強いて言うなら……。……オマエ、かな
かばん,えっ、ぼ、ぼくですか？
ツチノコ,か、勘違いすんじゃねーぞ！二択だからな！仕方なくな！
かばん,あ、は、はい！。でもちょっとだけ嬉しいです、えへへ
ツチノコ,……ちょっとだけかよ
かばん,えっ、今なんて……？
ツチノコ,な、何も言ってねーし！。じゃ、じゃあ、その、なんだ、やるぞ、百合……ごっこ
かばん,は、はい
ツチノコ,……まずはっ、は、ハグから行くぞっ
かばん,…………
セルリアン,…………ｷﾏ
ツチノコ,……ん？
セルリアン,ｷﾏｼﾀﾜｰ
サーバル,あ！セルリアンが死んだ！
ツチノコ,ええっ？！。お、オレはまだ何もしてないぞ！！
かばん,あ、ひょっとしたら……
サーバル,ひょっとしたら？
かばん,ツチノコさんの初々しい感じの百合オーラにあてられたのかも
ツチノコ,そ、そうか……なるほど。…………
サーバル,あれ、ツチノコ残念そう？
ツチノコ,ば、バカ言うんじゃねーよ！！くだらないことしなくて済んでホッとしてんだよ！！。これでセルリアンは全部片づいたな！うん、片づいた！。お、オレは遺跡の調査で忙しい！だからオマエらはさっさと帰れ！
かばん,は、はいっ
サーバル,またね、ツチノコ♪
ツチノコ,…………
かばん,？
ツチノコ,その、なんだ、また……な
かばん,……はいっ♪。でもよかったです、無事にセルリアンを倒せて
サーバル,これも百合のおかげ、ううん、かばんちゃんのおかげだね！
かばん,そ、そんな、ぼくだってサーバルちゃんがいてくれたから……
サーバル,えへへ♪
かばん,……ふふ♪
サーバル,……さ、旅を続けよっか！かばんちゃん！
かばん,うん、サーバルちゃん！
ビーバー,プレーリーさんと暮らすようになってからセルリアンに襲われなくなったッス
プレーリー,不思議でありますねー