Ｐ,あー、泰葉。今日は良い天気だな
泰葉,え、ええそうですね
Ｐ,こんな日だしさ、今……仕事の話、済ませておいた方がいいかなー、なんてな
泰葉,……こんな事を、思う方がおかしいんでしょうか……？
Ｐ,こういう内に、済ませておいた方がいいかな……と思ったもんでな
泰葉,プロデューサーさんは、きっと……。きっと私にかなり気を遣ってる……。でも……こんなこと言ってしまったら、もっと気を遣わせてしまうかもしれないし……。…………？
未央,そりゃー！未央ちゃんアターック！！
Ｐ,あだっ！！？みーおー……！今仕事中だろうがっ！
未央,あだだだ！うあー！ひどいぞプロデューサー！オンナノコのガシッて掴むなんてー！
Ｐ,デスク途中だろうが！……ったく、後にしてくれよな、そういうヤツ
未央,あうー……ごめんねー。でもそれはそれっ！そりゃ、やられたらやり返す！倍返しだーっ！
Ｐ,ただ抱きついただけじゃあねえか！お前ただそれやりたいだけだろ！！
未央,えっへへー♪
泰葉,…………。私も……あのくらいすれば、構って貰えるかな……
Ｐ,ふいー、やっと片付いたー
泰葉,あ、あの……
モバＰ,ん……。泰葉か、どうした？
泰葉,や、やーちゃんあたーっく……
Ｐ,！！？
泰葉,な、なんて……どうでしょう……？。…………///
Ｐ,泰葉、俺……何か苦労かけてしまったか？正直に言ってくれ。相談には乗るからさ。俺は……担当プロデューサーだから
泰葉,い、いえそうじゃなくてですね……？。えっと、その……。……あう///
Ｐ,顔が赤い……。もしかして、涙を堪えてるのかもしれない……。泰葉、正直に言ってくれ。俺は、出来る限り力になってやりたい
泰葉,いえ、だからそうじゃなくて……。えっと、上手く言えるか分からないですけど……。その、ですね――
Ｐ,――なに、他の子と同じように扱ってほしい？
泰葉,ええ、その……。私、とっくに吹っ切れてますから。気にすることなんて何もですね……
Ｐ,…………。なんだ、そんだけの話か。おーい愛海ー、泰葉好きにしてくれていいってよー
泰葉,え、ええっ！？あの、それはちょっと……！
Ｐ,………………ﾌﾟｯ
泰葉,……？
Ｐ,愛海なら今仕事でいないよ。冗談だ、冗談。もちろん、清良さんもセットでな。他の子と同じ扱いってよく分からないけどさ、こんな感じでいいか？
泰葉,……。…………ｸｽｯ。はい、そんな感じ。冗談とか言われてみたいなー、なんて
Ｐ,いやあ、言ってくれれば良かったのに。俺そういうのよく分からねえしな
泰葉,えっと、お仕事だから……。どうしても私も気を遣って、言うことを聞くばっかり考えたもので……
Ｐ,いやいや助かった。肩の荷が一つ下りたってもんだ
泰葉,周子さんとかも少し羨ましいなあ、なんて。ふふっ
Ｐ,アレは見習うな。メシたかるヤツが増えるのは勘弁だ
泰葉,そうですか。でも、これからは……。わがまま、言っても良いですよね？いいって言ってくれなきゃイヤです
Ｐ,……金掛かるのは勘弁な。ちひろさん居るからよ
泰葉,……ﾌﾟｯ
Ｐ,…………ｸｸｯ