まゆ,
あやめ,
有香,
乃々,
モバP,なにそれ。なんでお前そんな物作ったの？ぶっ壊してやる
晶葉,させるか、はっ！
モバP,んああああああああああああああああああああああああ！！
あやめ,ニンっ！――有香殿！！
モバP,あんぎゃああああああああああああああああああああああああ！！
有香,押忍！！――乃々ちゃん！！
モバP,させるか、トランザム！！
乃々,ひえええ！？こ、こっち来ないで欲しいんですけどぉ！？
モバP,森久保よ、これは死ではない！俺の生活の未来の為の――！！
有香,フェイクですよ
モバP,俺はお前を永久に許さない。
乃々,――机の下じゃなければ即死だったんですけど……
有香,はい、まゆちゃん
まゆ,Pさん……まゆは……まゆはこれでもう……！
モバP,まゆぅ！！ポチッザムは使うなよ！
まゆ,――わかりました、えいっ！
智絵里,――ッ！！
かな子,ふぁっ！？智絵里ちゃん、いきなりどうしたんですか……？。それでも立ち上がるなんて大袈裟だよー
智絵里,あっ……ごめんなさい……えへへ……椅子から落ちそうになっちゃって、それで……
星花,どしーん、と？
かな子,あ゛？
智絵里,(――あと三十分……プロデューサーさん……なんとか耐えて、くださいっ……！！)
聖,(……プロデューサーさん……)
沙紀,聖ちゃんもっと食べるっすよ。今日は木場さんの奢りなんすから
聖,……
沙紀,あ、この蟹の子ってのお願いするっす
聖,(……ううん……彼は強い人……きっと私なんていなくても……大丈夫……)。……あまえびひとつ
真奈美,へいおまち
聖,！？あ、あの……あまえび……？。あの……これ……おにぎり……
沙紀,じゃぁとりあえず全部欲しいっす
真奈美,良いだろう。そんなに自腹を切りたければ勝手にしろ。四十秒で用意してやる
沙紀,冗談っすよ
聖,あまえび……。(あっ、美味しい)
こずえ,だめぇー……
茜,どうしたんですかこずえちゃん！！！？もうすぐ事務所なんですよ！！！？？？
こずえ,あのねぇー……。あー……うんー……まぁー…………それでいい
裕子,やりましたよ茜ちゃん！ユッコのサイキック☆パワーで見事こずえちゃんの思考を読みました！
こずえ,ふわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
まゆ,……
モバP,あかん
まゆ,うふふ……
モバP,もうあかんねんで
まゆ,うふふ……Pさぁん……♪。P・さ・ぁ・ん♪。……そんなもの、邪・魔♪
モバP,(やべえこずえに殺される)
まゆ,……そういえば、おかしいですねぇ……
晶葉,えっ
あやめ,あっ
有香,おっ
机,
まゆ,なんでまゆ以外の女がPさんの側にいるんですかぁ？
モバP,ひっ！？よ、よせまゆ……！こいつらはお前の――！
有香,(――リボンっ……！？くっ、避けられない……！！)
まゆ,……くれぐれも大人しくしていてくださいねぇ♪
有香,くっ……！
あやめ,何故わたくしは亀甲縛りなのですか……？
晶葉,嫌味か貴様
あやめ,えっ
有香,まゆちゃん……！
まゆ,うふ……♪
モバP,有香、あやめ、晶葉、――乃々ぉ！！。の、乃々……？だ、大丈夫か……？
まゆ,めっ♪。ダメ♪
モバP,あっ、はい
有香,まゆちゃん……どうしてこんなことをするの……？
まゆ,どうしてなんて今更聞かないでくださいよぉ……決まってるじゃないですかぁ、まゆとPさんの未来の為にですよぉ――
小梅,……あ、あれ……？皆……な、なんで……？
モバP,ｺｳﾒｪｯ！
小梅,ど、どうしたの……Pさん……？……まゆ、さん……？
まゆ,……小梅ちゃん
有香,小梅ちゃん……！
小梅,こ、これ……まゆさんが、やったの……？
まゆ,……うふ、そうですよぉ♪だったらなんですかぁ？
小梅,すっ……すごい、ね……。そ、そんなの、ない……よ？
モバP,じゃぁあの子になんとかしてって頼んで！！
まゆ,――させませんよぉ……出でよ、ファラオ
モバP,鈴帆じゃねーか！！
まゆ,うふ♪それで、どうするつもりなんですかぁ、こ・う・め・ちゃぁん？
小梅,えっ、えっと……――あっ。……うん、うん。バイバイ。……逝っちゃった
モバP,なんでこのタイミングで！？
まゆ,さて……他に邪魔をする人は名乗り出て頂いて結構ですよぉ……うふふ♪相手してあげますからぁ……♪
モバP,くそっ、今のまゆは危険だ……お前ら、くれぐれも迂闊な真似するんじゃないぞ！！
有香,いえ、元よりそのつもりですよ
モバP,えっ
晶葉,でなければあんな装置作るわけないだろう
モバP,あっ。……
まゆ,目つぶし♪
モバP,
晶葉,さて、ようやく落ち着いたようだな
有香,一時はどうなることかと思いました
あやめ,まだまだ力を己の物にするには精進が必要ですね、まゆ殿！
小梅,あ、あの……あの子がまゆさんに、ありがとう、頑張ってね、だって……
まゆ,皆さん……酷い事したのに……まゆのこと、許してくれるんですかぁ……まゆ……皆さんに酷い事を……
モバP,いや許さんよ。元のまゆに戻らないと
まゆ,これは……嘘を吐いている味ですねぇ♪
モバP,いやんもう誰か本当に助けてよぉ！！なんで当たり前のように瞬間移動するのぉ！？
まゆ,――まゆはPさんと結ばれても良いんだ！！
有香,おめでとう
晶葉,おめでとう
あやめ,おめでとうございます
鈴帆,おめでとう！
小梅,おめでとう……♪
まゆ,皆さん――ありがとう！
モバP,誰だ！？木場さんか！？あいさんか！？それとものあさ――
喜多見袖,柚？誰それ私袖
モバP,お前窓ガラスちゃんと修理しろよ。ああもう引っ付くな殺されるから――
ありす,どうして逃げるんですか、柚さん
佐久間まゆ(？),オク……サン……？Pサンノ……オクサン……ハ……マユ……
モバP,もう死んじゃおっかなぁ
ありす,今度こそ絶対に大丈夫です。名誉を挽回してみせます。確実に美味しいので食べてみてください
柚,そんなこと言ってまたパスタに苺混ぜたんでしょ！！
ありす,？当然です。リベンジなんですから
柚,始まりが間違っているんだよ！！
ありす,大丈夫です。今度は絶対に美味しいですから
柚,じゃぁ自分で食べれば良いじゃん！
ありす,一番最初は柚さんに食べて欲しいんです
柚,誰かこのポンコツ苺ロイドなんとかしてよ！！
モバP,――ポンコツ……苺……ロイド――？。――そうか！！でかしたぞありす！！
ありす,えっ、Pさんも食べたいんですか？もう、仕方ないなぁ……はい、あーん
モバP,おう橘フォーク借りるぞ！！
ありす,えっ？いやあのわたしが食べさせてあげ……
モバP,はいまゆあーん
まゆ,えっ
モバP,あーん
まゆ,えっ、いや、あの……。(Pさんに食べさせてもらうのは嬉しい……！でも、それが苺とパスタで出来た塊だとしたら……！？)
モバP,……どうしたまゆ、食べないのか？俺から妻のお前への贈り物なのに
ありす,
柚,
モバP,まゆ……もしかして、拒むのか？もしかして愛してるっていうのは、嘘だったのか……？。だよなぁ。じゃぁこれを食べるんだ
まゆ,そ、それは……！
モバP,ほらまゆ……あーん、だ。口を開けて……な？
まゆ,――Pさん……まゆは……まゆはぁ……！！
モバP,あーん
まゆ,あ、あ、あ、あぁぁ……んっ。
モバP,ありがとうありす君。無事君のおかげでまゆをポンコツに戻すことが出来た
ありす,ひっ、うっ、ぐすっ、うっ、ま、待って、待ってくれるって……！。うあぁぁぁ……！
柚,よしよし。酷い人だね～。Pサン責任とって柚と結婚してよ
ありす,いにゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……！！
まゆ,うぅ……Pさぁん……
晶葉,どうやら完全にポンコツに戻っているな
まゆ,うあぁ……
あやめ,スイッチを使おうとも苺パスタによって相殺される……打つ手なしですね
まゆ,いやぁぁ……
有香,――一緒にまた頑張りましょう、ね？
まゆ,うん……
乃々,ﾌｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞﾌｶﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ
小梅,の、乃々さん……こ、これ解いて、だって……
鈴帆,普通の裁縫道具じゃどうしようもできなか。まゆちゃんにしか出来んばい
まゆ,……
乃々,ﾌｺﾞｺﾞｯ
まゆ,……それがぁ……
乃々,ﾌｺﾞｯ？
まゆ,……ごめんなさい……解き方、解からなくなっちゃった……ニンッ♪
乃々,