野崎,これ以上再生し続けるとCDプレーヤーが壊れてしまうかもしれない。CDプレーヤーが壊れてしまうと漫画の作業用のBGMが流せなくなってしまうんだ。そうならない為にも今すぐディスクの再生をやめてくれ。……。そうだ、今度の恋しよっはセガサターンネタにしよう
佐倉,ちょっと待って！！これってセガサターン用のCD-ROMだよ！！？。このままだとCDプレーヤーが大変なことになっちゃうよ！！。だから今すぐ再生を止めよう！！ねっ！！？。……あれ、待って……もしここで私が再生を止めたら……。……野崎くんに褒められるかも！！。や、やっぱり私が止めるね！！。……えいっ！！……えいっ！！。……。CDプレーヤーが高い所にあって止めれない……。……お願いします
御子柴,おいおい……何やってんだお前？。……その顔……自分が何をしたか分かってねぇ顔だな。いいぜ、教えてやるよ。お前は今、セガサターン用のディスクを再生してんだ。そんで再生してる機械はCDプレーヤー……。つまりこのまま流してるとCDプレーヤーが壊れちまうってわけだ。……だからさっさと止めな。さもないと……俺がお前を壊しちまうぜ？。……。……くぅ///。は、早く止めろぉ！！///
鹿島,やぁお姫様。私は可愛い君のやることはなんでも許せちゃうんだ。けどね……そんな私でも許せないことが一つだけあるんだ。それはね……セガサターン用のCD-ROMをCDプレーヤーで再生することなんだよ。ずっと再生し続けるとスピーカーが壊れちゃって大変なことになっちゃうんだ。私は君に悪いことをしてほしくないんだ……だからやめてもらえるかな？。けど……再生はやめても……私の元を離れるのはやめてほしくないな。これからも一緒だよ……お姫様
堀,鹿島あああああああああ！！どこ行ったああああああああ！！！。あの野郎……また部活サボりやがって……ん？。こんなところにCDプレーヤーが……手紙も置いてあるな。なになに……堀先輩へ。先輩の為にセガサターンのソフトをCDプレーヤーで再生しときました。ゲームのBGMを流しながら部活頑張ってください鹿島。……あの馬鹿……セガサターン用のCD-ROMをCDプレーヤーで再生したらどうなるか知らねえみてえだな。……こうなったら蹴りと同時にそんなことするとCDプレーヤーが壊れるってことを言っとかねえといけねえな。……おい！！そこのお前！！悪いけど俺の代わりにCDプレーヤー止めてくれねえか！？。俺はこれから急いで鹿島捕まえに行かねえといけねえから！！頼んだ！！。……鹿島あああああああ！！！
瀬尾,うっわ！！何やってんのお前！！馬鹿じゃねえの！？。これさ、よく見なよ。CDプレーヤーじゃん。お前CDプレーヤーがセガサターンに見えたの？。セガサターン用のディスクをこれで流したらスピーカー壊れるに決まってんじゃん。壊れる前に早く再生止めた方がよくね？。いや、私も最初はさ。どうなるんだろうと思ってやってみたんだよ、爆発とかすんのかなって思って。そしたら音楽聴けなくなってさ。しかも若のCDプレーヤーだから若にめちゃくちゃ怒られてさ。だからさ、早く再生止めて私とどっか行こうぜ？な？ゲームとかよりも外で遊ぶ方が楽しいって
若松,あああああああああ！！ちょっと！！！何やってるんですか！！？。これはセガサターン用のCD-ROMですよ！！？これをCDプレーヤーで再生したら壊れちゃうじゃないですか！！。そしたら……ローレライさんの歌も聴けなくなりますよ！！！。……へっ？ローレライさんを知らないんですか？。あの人は女神ですよ！！美声の持ち主で……あんな綺麗な歌声は心が綺麗じゃないと出せないです！！。……って熱く語ってる場合じゃなかった！！兎に角、今すぐ止めてください！！お願いしますよ！！
前野,あっれー！！見て見て宮前くん！！セガサターンのディスクがCDプレーヤーで再生されてるよー！！
宮前,そうっすね。でも確かこれって……
前野,知ってる！？こんなことするとCDプレーヤーが壊れて音楽がちゃんと聴けなくなっちゃうんだよ！！！
宮前,はい、知ってました
前野,まった嘘ついちゃってー！！その顔、初めて知ったって顔してるよ！！？
宮前,してねえよ。それに今俺、言おうとしてただろ
前野,もう！！！そんな知ったかぶりしなくてもいいのに！！素直じゃないなー！！。ここはちゃんと僕に教えてくれてありがとうって言わないとね？。社会人なんだからそこら辺はちゃんとしないと駄目だよ？
宮前,前野おおおおおおおおおお！！！！
マミコ,見て見て鈴木くん！！！セガサターン用のディスクがあるわ！！
鈴木,そうだねマミコ！！！
マミコ,ねぇ……これってCDプレーヤーで再生するとどうなるのかしら？
鈴木,！！ま、待ってくれマミコ！！それだけは駄目だ！！
マミコ,ど、どうして……？
鈴木,そんなことをしちゃうとCDプレーヤーが壊れちゃうんだ
マミコ,そんな！！……そんなの嫌よ私！！！
鈴木,だろ？僕も嫌な思いをするマミコを見たくないんだ。だからやめよう
マミコ,ええ、分かったわ。鈴木くん……教えてくれてありがとう。私、もう少しで危ないところだったわ
鈴木,マミコ……///
マミコ,鈴木くん……///
野崎,よし、いいのができた
宮前,どこがいいんだよ
真由,……。……。……。……。……
男,CDプレーヤー壊れた