かこ,前も魔法少女の資料を纏めるのに徹夜したらしいし。寝不足なのかも……。……。……。……。……そうだ、良く眠れるおまじない、教えてあげよう
ななか,ふぅ……
かこ,ななかさん、ななかさん
ななか,あら、どうしましたか、かこさん
かこ,ななかさん、最近、お疲れみたいで、少し心配なんです
ななか,かこさん……。ああ、本当にかこさんは優しいですね。こんな私を、何時も気遣ってくださいます。勿体ない事です
かこ,あの、それで……もしよければ、良く眠れるおまじないを教えてあげようかなって
ななか,おまじない、ですか？
かこ,はい、私も試した事があるんですけど、本当によく眠れたんです
ななか,そうですか、博識なかこさんが言うのであれば、効果が高そうですね。良ければ教えていただけますか？
かこ,はい、このおまじないは絶頂階段のおまじないって言って……
ななか,ぜっ……え？
かこ,まず、夜、一人で布団の中に入って……
ななか,い、いや、少し待ってください、かこさん
かこ,服を脱いで
ななか,待って。す、少し確認なのですが、そのおまじないは誰から聞いたのですか？
かこ,フェリシアちゃんです
ななか,……フェリシアさんは、誰から聞いたのでしょう
かこ,多分、七海さんだと思います
ななか,七海やちよ、子供になんておまじないを……。……いや、しかし、これは性教育の一環でしょうか。間違ったやり方を覚えてしまうと大変だと聞きますし。い、いや、しかし……
かこ,ななかさん？
ななか,あ、す、すみません、少し考え事をしていまして……
かこ,やっぱり、疲れてるみたいです……。今夜にでも、おまじないを試してくださいね？
ななか,い、いや、私は遠慮して……あれ
かこ,はい？
ななか,さっき、かこさん、このおまじないを試したって……
かこ,はい、毎晩ぐっすり眠れて、すごく効果がありますよ
ななか,え、という事は、かこさん、毎晩、毎晩……。……。……。///。ふぅ……湯浴みもすませましたし、そろそろ床につきましょう。時間は……23時50分ですか。今日は、ぐっすり眠れそうですね。ぐっす……り……。……。そ、そういえば、今頃、かこさんは。あのおまじないをやっているのでしょうか……。……。……。う、ううう///。だめです、想像してはいけません///。それはかこさんに対して失礼です///。早く布団に入って寝てしまいましょう///
あきら,駄目だ、電話もラインもメールも反応がない
美雨,両親はなんて言ってるネ
あきら,うん、朝起きてこなかったから部屋を覗いたら、布団とパジャマだけが残ってたって……
美雨,制服や私服はなくなっていたのカ
あきら,聞いた限りでは、無くなった服はないみたいだよ
美雨,……という事は、かこは夜、パジャマを脱いた状態で行方不明になったって事になるネ。誘拐なら、かなり危険な状況ヨ
あきら,くそっ、何か手掛かりはないのか……
ななか,……夜、布団、パジャマ。まさか……
あきら,ななか？なにか心当たりあるの？
ななか,は、はい、実は……
あきら,絶頂階段のおまじない……確かに、今回の事件と類似点は多いけど
美雨,おまじないが本当になるなんて、妙な話ネ
ななか,はい、私もそう思います……しかし、事実、かこさんは行方不明になっている。私は、七海やちよに接触を持とうと思っています。おまじないの出所は彼女なのですから、何か知っているはずです。あきらさんと美雨さんは、他の方面から調査してみてください。誘拐や、魔女の仕業である可能性も捨てきれませんから
あきら,うん、判った！
美雨,了解ネ
ななか,かこさん、今頃どうしているのでしょう。私が、あのおまじないを止めていれば、こんな事にはならなかったかもしれません。しかし、しかし、どうしても、言えなかったのです。……。じ、自慰をしてはいけませんよ、とは言えなかったのです///
やちよ,常盤ななかさん、話というのは何かしら
ななか,……。流石は、古参魔法少女、七海やちよ。突然の呼び出しにも動じた様子がありません。しかし、事件の重要参考人であるのは事実なのです。なんとか情報を引き出さないと……
やちよ,常盤さん？
ななか,はい、実は神浜に広がるおまじないについて、お聞きしたい事がありまして。そのおまじないに関わって、私の仲間が行方不明になったのです。何か、ご存じではありませんか
やちよ,……そう、貴女もウワサの存在を調べているのね
ななか,ウワ、サ？
やちよ,ええ、そうよ。神浜には、様々な噂話が存在するの。その中には、人間に害を齎す特殊な物が存在するわ
ななか,それは……魔女のように、実体化する存在、という事でしょうか
やちよ,ええ、そうよ。今私が把握している範囲で言うと……。この三つね。これらは、まだ生きている。おまじないをちゃんと済ませれば害はないんだけど。ルールを破ると……
ななか,破ると……？
やちよ,何か、えっちな目にあうわ
ななか,えっちな……とは？
やちよ,例えば、口寄せのおまじないは、途中で辞めてしまうと、なんやかんやでレズレイプされる
ななか,レズレイプ！？
やちよ,ごめんなさい、間違えたわ
ななか,そ、そうですよね、そんな事が……
やちよ,集団レズレイプされるの
ななか,！？。俄かには信じられない話です……。そもそも、私が聞いた話では、この噂の出所は七海やちよさん、貴女という事でしたが
やちよ,それが、ウワサの怖い所なのよ。基本的にウワサは親しい知り合いから聞いたと錯覚して広がる物なの。実際には、噂の語り手と呼ばれる使い魔が話を広めてるんだけどね。きっと、貴女の仲間も連中からウワサを吹き込まれたのね
ななか,……
やちよ,まあ、信じるか信じないかは、貴女に任せるわ。電話番号は置いておくから、何か聞きたい事があったら連絡してきてちょうだい
ななか,……はい。……私が七海やちよから聞いた情報は、以上です
あきら,魔女とは違う敵、ウワサ？。そんなの聞いたことないけど……本当なの？
美雨,真偽のほどは不明ネ、けど、私達にはもうそれしか頼る情報が無いヨ
ななか,その通りです、かこさんは恐らく、おまじないを試したのでしょう。しかし、ルールを守れず、ウワサに浚われてしまった。そう考えると、すべてに辻褄が合います
あきら,そっか……
美雨,それで、これからどうするネ、ウワサ……とか言う敵の居場所は判るネ？
ななか,残念ながら……
あきら,……
美雨,……
ななか,くっ、折角事態が進展したのに、手詰まりになるとは……。今頃、かこさんがどんな目に逢っているか……考えるだけで辛くなります。それもこれも、私の力が及ばないのが原因です、口惜しい……
あきら,……手段なら、あるかも
ななか,本当ですか！？
あきら,けど、これは少し難しいって言うか……
ななか,難しくとも、試してみる価値はあるでしょう、教えてください
あきら,えっとね、おまじないを試せばいいんじゃないかな
ななか,え？
美雨,おまじないって、絶頂階段のおまじないカ
あきら,うんうん、そうそう
美雨,つまり、夜に一人で布団に入って
あきら,パジャマを脱いで
美雨,イクイクーって言いながら
あきら,そのままイカずに寝ちゃうと
美雨,ウワサが実体化して、ななかを浚おうとする……という事ネ
あきら,うん、そこを隠れていたボクと美雨が強襲して撃破する！
美雨,ふっ、なかなか良い作戦ネ、あきら、見直したヨ
あきら,えへへへ、照れるなあ
ななか,……え、え、あの
あきら,大丈夫だよ、ななか、ウワサが出現するまでちゃんと隠れて見てるから！
美雨,気配を隠すのはワリと得意ネ、気にせず励むといいヨ！
ななか,……え？。……。……。……え？。私は、どうして布団の前に……。ええと、何かしなくてはならない事があった気が……。……。……。い、いえ、現実逃避はやめましょう。かこさんを助けるために、私が絶頂階段のおまじないに挑まなくてはならないのでした。そう、そうです、私は同盟の盟主ですから。責任ある立場ですから……。た、たとえ、恥をかこうとも、やらなければ……。う、うう、グスン。……。大丈夫、出来ます、しっかりなさい常盤ななか。大丈夫、大丈夫です、私は大丈夫。きっと、きっと天井のシミを数えている間に、終わってくれます……。ええと、寝巻を脱いで……。布団の中に、入って……。……。……。え、えっと……。……。……。///。//////。くっ///。あ、あの、あきらさん///。いらっしゃいますよね、美雨さんも///。耳を///。耳を、塞いで居てくれませんか、後生ですから///。私、こんな所を、皆さんに聞かれたくはありません///。え？録音？え？。は、はい……
階段のウワサ,バオーーーーーーン！
ななか,で、出ました！美雨さん！あきらさん！階段のウワサが出現しました！
あきら,早くない？写真まだ１０枚くらいしか取れてないんだけど
美雨,くそが
ななか,し、しかも周囲の風景が変わっている……これは、魔女の結界と良く似ていますが……
あきら,あれ、ななか、服着てる
ななか,当然です、例え全裸であっても変身すれば装束を纏える、それが魔法少女ってやつなんですから
美雨,くそが
ななか,美雨さん？
美雨,ななか！見るネ！あの階段のウワサの頂上に！
ななか,え？
階段のウワサ,パオーーーーーーーーン！
かこ,……
あきら,あ、あれは……
ななか,かこさん！かこさんが階段の天辺に倒れています！
美雨,どうやら、作戦は成功のようネ
階段のウワサ,パオオオオオオオオン！
あきら,ななか、あいつ、仲間を呼んだみたい！
美雨,はっ、魔女の使い魔と似たような物ネ、所詮は雑魚ヨ
ななか,しかし、このままでは階段のウワサ本体に近づけません……！
あきら,よーし、じゃあ使い魔はボク達が何とかするよ！
美雨,ななかは、かこを助けに行くネ！
ななか,……確かに、それが一番効率的かもしれません。ここは、お任せします！
階段のウワサ,ぱおーーーーーーん！
ななか,ウワサ本体は、その巨体故か、殆ど動けないようですね。これならば、隙を見て階段を駆け上がって行けばすぐにかこさんの所へ到達できるはず！。待っていてください、かこさん！。この声は……かこさん？。そうですか、貴女はそのような目にあっても尚、仲間の身を案じてくださるのですね……。大丈夫です、かこさん、私はこの程度の敵に後れを取るような事はありません。安心して、助けを待っていてください。参ります！。はっ！。……。あ、あの、かこさん、変な声を出されると、その……。敏感に……？。こ、これは……なんと狡猾な。正直、甘く見ていました……このままでは、かこさんが別の意味で危険です。ここは一度撤退して、対策を練るべきでは……。美雨さん、あきらさん……。そ、そうです、私は、また間違いを犯すところでした。そもそも私がかこさんの自慰を止めていれば、こんな事にはならなかったのに……。……。判りました、照れは捨てましょう。目的の為には手段を選ばず。それが、この常盤ななかの真骨頂です！。待っていてください、かこさん、どんな事になろうとも、私は貴女を助け出します！。さあ、あと一歩です、かこさん
かこ,ハァ、ハァ、ハァ、だ、駄目です、もう、もう私///
ななか,時間を取らせてしまって申し訳ありません、大丈夫です、かこさんの今の様子は決して見えません
かこ,な、ななかさん、ひょっとして、目を……
ななか,はい、この眼は既に剣で切り裂いています。かこさん、貴女に恥ずかしい思いをさせているのですから、当然の処置です
かこ,そ、そんな……
ななか,ああ、けれども、流石にずっとこのままというのは不便ですから。助けて後に、治療をお願いしますね
かこ,あっ、あっ、あっ///
ななか,ふう、どうやら、かこさんも無事のようですね。少しかこさんの身体がぬるぬるするような気がしますが、目が見えないので良くわかりません。後は、この階段のウワサを退治して、この結界から脱出を……。かこさん、目が覚めたのですか
かこ,は、はい、ご迷惑をおかけして、すみませんでした
ななか,いえ、いいのです、私達は同じ目的のために集まった同士なのですから。目的も達成しないうちに倒れられたら、私が困ります
かこ,ななかさん……
ななか,おや、目が見えるようになりました……かこさんの治癒能力はやはり凄いですね
かこ,……確かに私には治癒能力がありますが、万能ではありません。お願いします、あまり無茶はしないでください
ななか,判りました、以後、気をつけますね
かこ,はいっ
階段のウワサ,パオーーーーーン……
ななか,む、階段のウワサが崩れています
かこ,はい、きっと私が解放された事で、ウワサの力が弱まってるんだと思います。このまま放っておけば、崩れてなくなるんじゃないでしょうか
ななか,それは手間が省けていいですね、しかし巻き込まれると厄介です。急いで離脱しましょう
かこ,……
ななか,かこさん？
かこ,あの、そういえば、ななかさん達はどうやってココに来たんでしょう？
ななか,それは、その、囮作戦を行いまして……詳細は伏せますが
かこ,……ひょっとして、絶頂階段のおまじないを、試してみたとか？
ななか,ま、まあ、そういう事です///
かこ,……大変
ななか,かこさん？
かこ,ななかさん、急いで逃げないと……！
ななか,え？。ん、あら、私は一体……。確か、階段のウワサの倒壊に巻き込まれて……。そうです、その後、階段のウワサの瓦礫から何かが出てきて……。あら。……ど、どうしたのでしょう、これは、動けない？。これは、下のほうからかこさん達の声が……。……。……。……あれ、もしかして、これは。ああ、やっぱり、今度は私が階段のウワサにつかまっ……。ひゃんっ///。ま、待ってください、三人とも、待って///。お、お願いします、お手柔らかに///。え？。た、沢山の魔法少女で？。三人で階段を少し上がっただけで、あれだけの快感を受けたのに……。そ、そんな沢山の魔法少女にのぼられたら……。だ、駄目です、こ、壊れてしまいます……
鶴乃,この作品はギリＲ指定じゃないよ！