P,ご、ごめんなさいっ…！！
やよい,ﾌﾌﾌ……悪い子にはお仕置きしないとね～
P,ぅぁあっっ！！……で、でちゃうからっ！やめっ…！
やよい,だーめ。お仕置きだから、イったらメッ！だよ？
P,あ……ぅあぁぁあああっ！！で、でるっっ！！！！
やよい,あっ………出しちゃったね…？
P,ぅ…ごめんなさい……
やよい,もう…こーんないけない子は、もっとお仕置きしないとね…？。事務所に忘れ物しちゃった…。あれ？プロデューサーが私の名前呼んでる？
P,はぁ……やよい、かわいいよ…
やよい,はわっ///あ、あれって…
きっと、長介がしていた,おなにー
やよい,あぅ……ど、どうしよう…///
P,
やよい,あっ…
P,……や、やよい……
やよい,えっと…その……///
P,………。………ごめんなさい…ごめんなさい…
やよい,ぷ、プロデューサー！？。そ、そんな…謝らなくても…
P,本当にごめんなさい、こんな姿見て怖かったよな、気持ち悪かったよな、警察でもなんでも呼んでくれ…
やよい,プロデューサー…そんなこと無いです！
P,強がらなくてもいいよ…
やよい,強がってなんかいません！。だって、その……。男の人が…そ、そういうのするのは、知ってますし……。それに、私の画像見てたってことは……///
P,ああ、中学生に欲情する変態だよ
やよい,ち、違います！。だって……ああいうのって、好きな人でするんですよね……？
P,…ああ
やよい,だったら、全然変なことなんかじゃないです！。私、プロデューサーにそういう風に見てもらえて、嬉しいんですよ？
P,やよい、何を…
やよい,うぅ…だから、私もプロデューサーが好きなんです！///。だから、別に嫌なんかじゃないんです
P,やよい………
やよい,で、でも……ああいうのは事務所でしたらダメかなーって……///
P,すみません…。今日は残業だったから事務所でつい…
やよい,うぅ……１日何回くらいしてるんですか？
P,さ、3回くらい…
やよい,お、おなにーのし過ぎは身体に悪いらしいですよ！
P,うん…でもその位しとかないとアイドルに手を出しそうで怖くて…
やよい,うーん………。じ、じゃあ……私がお手伝いしてあげれば、解決しますよね……？///
P,なっ、何を言ってるんだ
やよい,だって……好きな人同士なら、大丈夫ですよね……？
P,いやいや駄目だって、アイドルとプロデューサーだぞ？中学生と社会人だぞ？
やよい,うう…私は子供だってことですか？
P,残念ながら…
やよい,でもでもっ、プロデューサーの方が心配です！。それとも、私じゃ役に立たないんでしょうか…
P,えっと…
やよい,むぅ…じゃあこうします！。私がお手伝い出来ないなら、このこと、ばらしちゃいますよ？
P,なっ……！
やよい,どうしますか？お手伝いしましょうか？
P,やっぱり警察を呼んでもいいよ…
やよい,もう、プロデューサー！！。ここならバレませんね……
P,なぁやよい…嫌なら止めてもいいんだよ
やよい,嫌なんかじゃないです！
P,だって、こういうことしたことあるのか？
やよい,う……ないです////
P,じゃあやっぱり止めに…
やよい,それよりプロデューサー、今日はしたんですか？
P,え？いや……まだ一回も…
やよい,じゃあ今しておかないと駄目なんじゃないですか？。みんなのためなんですよね？
P,や、やよいの為でもあって…
やよい,だって……
P,っ…！？
やよい,あ…うぁぁ…///
P,やよい……手を…
やよい,……っ！
P,ぁあっ！
やよい,き、気持ちいいんですか…？
P,そりゃ……やよいに触られたら……
やよい,……チャック、あけますね？///
P,はぁ…はぁ…
やよい,うぁぁ……///。じゃぁ……触りますね？
P,うん…
やよい,……
P,っくあっ…！！
やよい,うわぁ……どうしよう……///。凄くイケないことしてるのに…手が止まらないよぉ…///
P,や、やよい……もうでそ…
やよい,ええっ！ど、どうすれば…。んくちゅ……
P,で、でるっ！！
やよい,んっ……
P,やよい、飲まなくてもいいんだよ？
やよい,えへへ……気持ち良かったですか？
P,…はい、とっても…
弟達,やよいお姉ちゃんお休みなさーい
やよい,はいお休みー
P,……やよいお姉ちゃん、か…
やよい,どうしたんですか？
P,いや、やよいは家ではしっかりお姉ちゃんしてるんだなって…
やよい,えへへ、そうですか？
P,うん、俺もやよいみたいなお姉ちゃん欲しかったよ…
やよい,………
P,やよい？
やよい,えへへ、いい子いい子
P,な、なんか恥ずかしいな…
やよい,お仕事お疲れ様、今日は頑張ったご褒美に…。いつもの、してあげるね？
P,！？
やよい,あ、こういうの嫌でしたか…？
P,いや……そうじゃなくて…
やよい,今日は一回もｼｺｼｺしてないんだよね？
P,は、はい
やよい,えらいね～、よく頑張りました！。頑張った子には、お姉ちゃんがご褒美あげないとねー
P,…
やよい,お姉ちゃんのご褒美、欲しいですか？
P,は、はい、欲しいです…
やよい,どう？…気持ちいい？
P,う、うんっ…
やよい,お姉ちゃんのお口で出していいよ？
P,うあっ……でるっ…
やよい,ﾌﾝﾌﾝﾌｰﾝ♪……あれ？。………
P,やよい、どうした？
やよい,今日、事務所のトイレでおなにーしてましたよね？
P,え？なんで…？
やよい,……隠しても無駄ですよ？
P,えっと……その………しました…
やよい,お姉ちゃんと約束したよね！？
P,は、はいっ！
やよい,ちょっと、おちんちんだしなさい！
P,はいっ…
やよい,もう、こんな匂いしてたら分かっちゃうでしょ？
P,あっ！
やよい,いけないおちんちんにはお仕置きしないとねっ
P,うあぁっ！
やよい,ｼｺｼｺは1日1回って、やよいお姉ちゃんと約束したよね？
P,ご、ごめんなさいっ！。うぁぁあっ、でるっ！！！
やよい,あっ…出しちゃったね…？
P,ごめんなさい…
やよい,こんないけない子は、もっとお仕置きしないとね…？
P,もっとお仕置き…
やよい,んしょ…
P,や、やよい？
やよい,お姉ちゃんでしょ！？
P,お、お姉ちゃん！
やよい,私のココに入れて、ガマンできたら許してあげるね？
P,やよい…お姉ちゃんの、ここに…
やよい,よいしょ…
P,ふあぁっ！
やよい,はわぁ……硬い…///
P,くっ……ガマンっ…ガマンっ…
やよい,はぁ……全部入ったね♪
P,お、お姉ちゃん…もう…
やよい,お姉ちゃんが動いてあげるね？
P,っっああっ！！
やよい,ひゃんっ………ガマン…しなきゃ、メッだよ…？
P,っ…だめだっ……！！
やよい,ひゃああんっ……！！
P,あ……あ……
やよい,もう……またこんなに出して…。お姉ちゃんが満足するまで、許しませんからねっ！