モバP,…
愛海,…
モバP,…なんで正座させられてるか分かるか？
愛海,…
モバP,…心当たりはない？
愛海,…あります
モバP,じゃあなんでだと思う
愛海,…
モバP,ほら、言ってみろ
愛海,…揉んだから…
モバP,そうだ、これで何度目だ？
愛海,…ごめんなさい
モバP,ペットマッサージ師の資格までとらせて、ようやくおさまるかと思ったんだがな
愛海,…ごめんなさい
モバP,犬じゃ満足出来ないか？え？
愛海,できません…
モバP,はぁ…
愛海,…ごめんなさい
モバP,…まあいいや、お前自分が何したか自覚あるな
愛海,…はい
モバP,俺がなぜ怒ってるか分かるな
愛海,…はい。妹さん揉んですみませんでした…
モバP,あ？
愛海,…あ、あと、お母さんも揉んですみませんでした
モバP,…
愛海,…あの、ごめんなさい
モバP,…
愛海,…
モバP,…お前、そんなことしてたのか
愛海,えっ？あっ…
モバP,おい、どういう事だ
愛海,あ、いや、別に…
モバP,愛海
愛海,…ぅ…あの…。…菜々さんと仕事の帰り一緒の時…菜々さんがプロデューサーの実家に寄ったのでついでに…
モバP,…揉んだのか
愛海,…はい
モバP,…へぇ
愛海,…ごめんなさい
モバP,揉んだの、なるほど
愛海,…
モバP,…どうでもいい
愛海,…えっ
モバP,あんな高見盛でいいなら、存分に揉むといい
愛海,あ、どうも…
モバP,…さすがに多少驚いたがな。でも、そんなのは舞さんの揉んだことよりどうでもいい
愛海,…
モバP,俺が怒ってるのは別なことだ
愛海,…？
モバP,…分からないか
愛海,…？？
モバP,愛海
愛海,はい…
モバP,お前、菜々のおっぱいを勝手に揉んだだろう！！！
愛海,ひっ…
ちひろ,ちょ、プロデューサー、そこまでです！！
早苗,はいはいストップストップー、プロデューサー落ち着いてー
モバP,離せ！！今回は！！今回こそは許さんぞ！！！
凛,師匠、ほら、離れててください
愛海,あ…大丈夫だよ凛ちゃん…
凛,でも…
モバP,菜々のおっぱいを！！勝手に！！揉みやがってぇ！！！
きらり,Pちゃんダメだにぃ！！
瑞樹,ちょっと誰かー！プロデューサー押さえるの手伝ってー！！
千早,…奥が騒がしいわね。…順番まだかしら…。…
響,あれぇ？千早、ここで何やってるんだ？
千早,が…我那覇さん！？
響,千早も何かペットでも飼ってたのか？
千早,いや、その、あ…が、我那覇さんこそどうしてここに！？
響,？今日はいぬ美のマッサージだぞ？で、千早はどうしたんだ？なにかあったのか？
千早,な、なにって…73はあるわ！おかげで成長したもの！！
響,は？
千早,あっ
輝子,お…落ち着い…た？
モバP,ああ…ありがとな、輝子
輝子,べ、別に…いい…フヒ…
ちひろ,…
きらり,ふぃー…
愛海,…
モバP,ふぅ…と。…で、だ。愛海、どうだった？
愛海,最高でした
モバP,そりゃそうだろうさ…。そうだな…。当然だろぅ！！！
愛海,ひ…
ちひろ,ちょっと！！
巴,誰ぞ若いの連れて来い！！
モバP,離せって！！！
愛海,ご、ごめんなさいごめんなさい…
杏,やめろ！！やめろって！！飴！飴あげるから！！
春菜,まぁまぁまぁまぁ落ち着いてプロデューサーさん！！ほら、眼鏡ですよー！！
モバP,菜々のぉ！！おっぱいぃ！！！
凛,師匠、もっと下がってください！！
愛海,い、いいの…いいから…
ナターリア,プロデューサー、スシ！！スシだヨ～！！！
ちひろ,スタドリさしあげますからああ！！！
舞,なんか騒がしいわね…
涼,本当に行くんですか…？
舞,ん？夢子ちゃんとお出かけはしても私とは嫌ってわけ？
涼,そ…そんなつもりは…
舞,ならいいじゃない…あ、ちょっと
志保,あ、すみません、ただ今混み合っておりまして、整理券の方を…
舞,私、予約した日高なんだけど
志保,えーと…あ、も、申し訳ありません！！ご予約の日高舞様ですね！？。VIP室の方をご用意しておりますので、どうぞこちらへ！
涼,か、勘弁して…
舞,何よ、あなた、美少女アイドルでしょう？。女の子が女の子に胸揉まれてもなんら問題無いはずよねぇ？。あ、まさか、胸が更に大きくなったりしたら困るとか？あははは
涼,うぅ…
舞,…なんにしろあなた色々迂闊過ぎ、ちょっとは鍛えられてきなさい
涼,ぎゃ…ぎゃおー…ん…
清良,おちつかました？
モバP,はい、申し訳ない…
清良,良かったです～
ちひろ,……
巴,おう、ご苦労じゃったな
モバP,すまんな愛海…。…それで、どこで揉んだんだ
愛海,…自宅です
モバP,…自宅？
愛海,はい、菜々さんの…
モバP,自t…ウサミン星…。愛海、ウサミン星にあがった…揉んだ…。俺より先に…ウサミン星に…
ちひろ,もうやだ…
桃華,もしもし、ガタイのいいSPを何人か…ええ…
黒井,うぃ、騒がしいな
冬馬,おいおっさん、いい加減何しに来たか教えろよ！
翔太,黒ちゃんいつもなら、こんな弱小アイドルしかいない貧乏プロなぞ！…とか言って来るわけないからね
黒井,ふん、貴様らはなにも分かっとらん、一度体験すれば貴様らも理解するだろう。そして一つ訂正だ、確かにここの事務所自体は貧弱だが…様らに遠く及ぶ事は無いが、ここのアイドルは一流だ。何も歌って踊るだけがアイドルではない、ここはそういうプロダクションだ。我々には無い分野でそれぞれが最高クラスの才能を持った者たちだぞ
北斗,凄い褒めようだね…
冬馬,ますます怪しくなってきたぜ…大丈夫かこれ…
翔太,黒ちゃんがベタ褒めとか異常だよ…さっさと逃げた方がいいよ…
志保,黒井様ですね？VIP室の準備が整いましたので、こちらへどうぞ
黒井,うぃ、待っていたぞ
冬馬,やべえ…やべえよ…
まゆ,もう暴れないでくださいねぇ？
モバP,ん…大丈夫だ
まゆ,待ってた甲斐がありましたぁ
ちひろ,…………
モバP,…すぅ。…ふぅ
愛海,…
モバP,なあ、愛海…
愛海,はい…
モバP,もう終わりにしないか…
愛海,はい…
モバP,流石にな…もうこれ以上の被害は俺でもどうしようもなくなる
愛海,…
モバP,それ以前にもう揉むような対象はいないと思うが…。今回の愛海の発作の被害は菜々だけで済んで良かった。…あと俺の家族か。…そういうのは卒業の時期だと思うんだ
愛海,…
モバP,もういい加減懲りただろ？自制出来るだろ？してくれよ
愛海,…はぃ
モバP,こっち見ろ、ほら
愛海,…ぁい"
モバP,罰とか嫌だろ？揉み禁とか嫌だろ？黒井社長の揉みたくないだろう？
愛海,…ぁい"
モバP,どうせならせっかくとった資格だ、それをのばしたことに使おうよ
愛海,…ごめんなざい…
モバP,もう散々許して散々裏切られた。たくさんに人に迷惑かけた。……結果的に迷惑かかってるの俺だけかもしれんな…。…ごほん…俺ももう愛海を怒りたくない。ほら、みんないる中で誓えるだろ？
愛海,…はぃ"…ごめんなさい"。…。…わ…私は、もう…みんなに胸を揉む事で迷惑かけたりはじまぜん…
凛,…
清良,…
モバP,…誓ったな？
愛海,あ"ぃ…
モバP,みんなの前で誓った重さが分かるな？
愛海,あ"ぃ…
モバP,じゃあ、いいか？。お前の揉む行為、これに関しては、そういう方向性で売り出した俺にも責任がある。だから揉む事自体は禁止しない
愛海,…ぁい
モバP,もちろん、下のマッサージ医院も続けるし、TVによっては揉んで構わない。ただ、線引きは自分で出来るな？
愛海,大丈夫でず…
モバP,ゴールデンじゃ？
愛海,揉みまぜん
モバP,やっと成長したな、愛海…！。次やったら承知しないからな。俺は担当を降りるぞ
愛海,嫌です！
モバP,本当に本当に信頼していいな
愛海,はい…
モバP,…
愛海,…あたし、プロデューサーのプロデュースでアイドルしたいです
モバP,…
愛海,…お願いします
モバP,…
愛海,…
モバP,…ああ、じゃあこれからもよろしくな
愛海,はい…！
モバP,…新生愛海、任せたぞ
愛海,ごめんなさい
モバP,…みんなにもな
愛海,…みなさんごめんなさい
モバP,…
愛海,…ｸﾞｽﾞ
モバP,…じゃ、泣いて反省して謝ったところでご褒美だな
愛海,…はい？
モバP,菜々ー
菜々,はいはい
愛海,…？
モバP,いいか？
菜々,はい、大丈夫です！
愛海,…あ
モバP,…ほら、愛海
愛海,はい！！
菜々,武田蒼一様がお待ちですよ
愛海,ひっ…
モバP,…どうした、ほら、お客様だぞ
愛海,な…なんで…
モバP,ん？ああ、色々と宣伝しといたんだ。お客が増えるぞ、良かったな
志保,ぷ、プロデューサーさん！！ムハンマド様とヴィルヘルム様がご到着です！！
卯月,わっ…すごい…リムジンだよリムジン！
未央,すっごー…
モバP,顔が広いな黒井社長…
愛海,やだ！！やだぁ！！！犬！犬でいいから！！！
モバP,…世界デビューだな、ははは。じゃあ任せた
菜々,はーい、ご主人さま☆
凛,あ、手伝うよ…世界デビューかぁ…緊張しますね、師匠
愛海,いやだあああああああああ！！！