響,ただいまだぞ！
美希,ただいまなのー！
貴音,ただいま戻りました
美希,あれー？真っ暗だ
貴音,はて、誰もいないのでしょうか
響,……ｸﾝｸﾝ
貴音,響？
響,いるぞ……
美希,だれが？
響,プロデューサーのにおいがするさー
貴音,面妖な…
美希,まるで、犬なの…。ハニー！ミキだよー
響,おーい、プロデューサー
貴音,プロデューサーの机には、いないようですが
響,んっ……なーんだ、そこにいたのかプロデュー……あっ
美希,ハニー！……むぐむぐっ
貴音,美希、静かに
美希,ぷはっ…貴音！なにするの！……あっ
P,……ｽｰ……ｽｰ……
貴音,静かに
美希,ごめんなさいなの…
響,でも、プロデューサーが寝てるなんてめずらしいなー
貴音,ふふっ、そうですね
美希,ごめんね、ハニー
P,……ｽｰ……ｽｰ……
響,ぜんぜん、起きそうにないぞ
貴音,余程、疲れがたまっていたんでしょう
美希,ハニー…。！。……。あふぅ……
響,なにしようとしてるんだ
貴音,美希？わかっていますよね
美希,ミキも眠たいから、ハニーと一緒に寝るの！
響,プロデューサーが起きちゃうだろー
美希,むー……。ミキが添い寝してあげれば、ハニーもぜーったい喜ぶって思うな
響,だめだぞ
美希,じゃあ、響は、ハニーに何かしてあげられるの？
響,えっ、そ、そんなこと言われても…
美希,あはっ、やっぱりミキが添い寝してあげればいいよね
貴音,美希……いけません
美希,貴音！止めないでほしいの！
貴音,ですが、プロデューサーに何かしてあげたい……それは真、よい提案ですね。こういうのはどうでしょうか
美希,？
貴音,プロデューサーが起きたときに、暖かいお茶と、おにぎりがあれば喜ぶと思いませんか？
美希,！……わかったの、じゃ、ミキはおにぎり作るね！。待っててね、ハニー。ミキ、愛情たっぷり込めちゃうから
貴音,ふふ、では、響。プロデューサーを見ててもらえますか
響,うん！わかったぞ！自分にまかせるさー！。……
P,……ｽｰ……ｽｰ……
響,おーい、プロデューサー
P,……ｽｰ……ｽｰ……
響,あははっ、気持ちよさそうな寝顔さー。にしても…やっぱりプロデューサーって、ほんとに、兄貴に似てるよね。兄貴に似て…優しくて……ちょっと、おせっかいすぎるって思うこともあるけど。でも、自分は、プロデューサーのそういうところが……って、何考えてるんだ…っ！。……。……起きないよね……？。そーっと…そーっと…。プロデューサーの手……。頭にもってきて……。ふへへ……。ぷ、プロデューサーが、優しすぎるのが悪いんだからな…っ！。はっ……大丈夫、起きてないぞ…もう少し。ぬへへ……。もうちょっとだけ…もうちょっとだけ…
美希,あーっ！！！
響,うぎゃっ！？
美希,なにしてるの！響！！
貴音,響……？
響,こ、これは……っ！その、あうぅぅ……
美希,照れたって、ごまかせられないの！。むー！ミキも、やっちゃうから。いいよね！貴音
貴音,仕方ないですね…
響,み、右手は渡さないぞっ！
美希,なの！？じゃあ、左手はミキがもらうの！
貴音,わ、わたくしは……
美希,美希、大好きだよ。ふふ、なんちゃって
響,えへへ……。気持ちいいさー…
貴音,わ、わたくしにも……
響,んぁっ、電話だ。ちょっと外出てくるね
貴音,！
美希,あはっ
貴音,あれが……なでなで……。す、少しくらいなら……
美希,あっ貴音、お湯沸いたよ？
貴音,はゃっ！？そ、そうですね。くぅ……。はぁ……
響,あれ？どうしたんだ貴音。ため息なんかついて
貴音,いえ、なんでもないのです…
響,？
貴音,お茶を淹れましたよ、二人とも
響,ありがと貴音！
美希,ありがとうなの
響・美希,ｽﾞｽﾞｰ
響,ふぁ……
美希,あったかくて、おいしいの
P,……ｽｰ……ｽｰ……
響,それにしても…
美希,？
貴音,？
響,これだけ騒いでも、起きないんだな
貴音,ええ…
響,自分、気がつかなかったぞ…こんなに、プロデューサーが疲れてたなんて
美希,……ハニー、ずっと無理してたのかな
貴音,わたくしたちに、余計な心配をかけまいと、していたのかもしれませんね
響,余計なんて、そんなことあるわけないぞ！
美希,そうなの！……そうだよ……ハニーのバカっ
響,自分たちが、もっと仕事も、レッスンも頑張れば、きっとプロデューサーに楽させることができるよねっ！
美希,うん！美希もそう思うなっ！
貴音,二人とも、えらいですね
響,へっ？そ、そうかな？これくらい、当然さー！
美希,ハニーのためなら、ミキ頑張るの！
P,……ｽｰ……ｽｰ……
美希,……。あふぅ……なんだか、ミキ、眠たくなってきちゃったの…
響,あははっ、隣でこんなに気持ちよさそうに、寝られるとね…
美希,貴音、ちょっと肩かりるね…ふぁぁっ
貴音,美希、プロデューサーが起きるまで、待つのではなかったのですか？
美希,もう、眠くて眠くて…待ってられないの……
響,じ、自分も……だめかも
貴音,響まで…
P,……ｽｰ……ｽｰ……
貴音,……。……はっ！わたくしも……プロデュー…サー……
P,……んっ……。……はっ！寝ちまってたのか。！
響,……ｽｰ……ｽｰ……
貴音,……ｽｰ……ｽｰ……
美希,……ｽｰ……ｽｰ……
P,なんだ…寝てるのか
貴音,……んん……ん……
P,ははっ、響と美希に挟まれて、貴音が苦しそうだ。…ん、これは。どれどれ……。……なるほど。どうやら、心配かけてしまったみたいだな…。みんな、ありがとな
響,むふふ…
美希,えへへー…
貴音,ふふふっ…