桃子,……もうお兄ちゃんってば桃子のこと全然迎えにも来ないし。……ほんと、なにやってんだか。おはようございまーす。……。なにこれ
P,お、見ねえ顔だな！新入りかぁ？
桃子,お兄ちゃん何してるの
P,お兄ちゃん……？かーはっはっは！おいおいこいつはお笑いだぜ！
桃子,……
P,俺様のことを誰だか知らねえようだから教えてやんぜ
桃子,なんでうちの事務所、こんな西部開拓時代の酒場みたいになってるの
P,俺様は西武一のならず者、プロデューサーって奴の手下よぅ
桃子,雑魚じゃん
P,ところでおめえさん、今日はいってえどういう要件だってんだい？。おいおいそいつぁ穏やかじゃあねえな。うぉいマスター！
桃子,小鳥さんも何でそんな付け髭してんの
小鳥,ところでお嬢ちゃん、何すんだい？
桃子,はい？
小鳥,何すんだい？うちはベビーシッターじゃねえんだぜ？
P,マスター、こいつにぁミルクを出してやんな
小鳥,”ミルク”ね
桃子,……？
P,そう”ミルク”よ
小鳥・P,だーーはっはっはっは！！！
桃子,めっちゃ腹立つ。はぁ
P,よし、じゃあ最初のお尋ね者はこいつだ！
百合子,ウッス！！自分、お嬢に貢物していいって聞いてはるばる選んできたっす！
桃子,……なにそのキャラ。なんで袖がギザギザの柔道着なの
P,お嬢ちゃんありゃリュウだな
桃子,絶対違うもん
百合子,お嬢に渡すプレゼントはこの、テニスラケットのガット！！
桃子,テニスしない
P,ボツだ！！バカヤロウ！！
百合子,ぎゃああああああああ！！
桃子,えっ！？ごめん何！？え？どうなったの今！？
P,創造の風になったんでさぁ
桃子,いやなったんでさぁじゃなくて。何？
P,台本形式の弊害でさぁ。ご自由にご想像くだせえ
桃子,いや明らかに床下開いて落ちていったよね！？
P,これでまたハンプティタルキテイから苦情が来らぁ
桃子,たるき亭ね！？
P,次のならず者はこいつだ！！入りな！
エミリー,拙者……東ノ国よ……参っ……エミシの助
桃子,……ここ西部劇設定じゃなかったの？あと聞こえないから
エミリー,……此度の……さは……まこ……さよ……
桃子,何くれるの？
エミリー,時ぁ……国……の……妖……サメ
桃子,え？妖刀村雨？
エミリー,とは関係ない子ども包丁
桃子,ボツ
P,ボツだ！！！バカヤロウ！！！
エミリー,あっ
桃子,悲鳴も小さいんだね
P,次のならず者はこいつだバカヤロウ！！
星梨花,わんわんわん！！！きゃんきゃんきゃん！！
桃子,うわっ
星梨花,わんわんわん！！！！
P,埃が舞うだろうが！！！
桃子,ええええええ！？。星梨花に何やらせてるの！？
P,バカ犬の役って言ったら爆笑しながら引き受けてくれたよ
桃子,だとしてもだよ！！だとしても！！
P,次のバカヤロウはこいつだ！！
莉緒,３５億あ違うちょっ待
桃子,なんか間違えたよね！？
P,うるせえ！！。次の野郎はこいつだ！！
まつり,桃子ちゃんのために、ダンスパフォーマンスで盛り上げるのです
桃子,おー、まともだ！
まつり,それでは最後まで御覧ください。ゴリラ
桃子,！？
まつり,……オッ……ホ。ホホホホオホホホホ！！
P,……
桃子,お兄ちゃん笑ってないでもう落としてあげて！！
まつり,オッオッ！！ウォッホホホ
P,やっぱりこの酒場に集まる奴らはろくでもねえ荒くれ者しかいやがらねえな！！
桃子,もう勘弁してください
P,まだいるぜ！！次はこいつだ！！！
未来,……
桃子,あ、未来だ
P,……
桃子,何！？何の話！？
静香,みらぁァァァい！！！！
未来,やべ！！落として！！早く！！
桃子,あれ！？静香さん出てきたよ！？
P,……
静香,このっ！！このっ！！言うなって！！言ったでしょうが！！
未来,いてえよぉ！！いてえよぉ！！
桃子,次静香さんだったんじゃないの？。まあもういいわどうでも。誰一人まともなプレゼントくれないんだけど
P,次のお尋ね者はこいつだ！！
昴,見てくれよこれ。ヤクルトの空のやつで作ったロボ！！
桃子,いらない
昴,ちゃんと腕が動くようになってんだぜ！！
桃子,いらな……くさっ！！くっっさ！！
昴,なあ！！ロボ！！
P,……
桃子,笑いこらえてないでなんとかして！！
昴,ロボぉ
桃子,絶対洗ってないんだけどアレ。超くさかったもん
P,次のお尋ね者のバカヤロウはこいつだバカヤロウ！！
環,泥団子おおおおおおおお！！！。あああああああああああああ！！！！！！！！
桃子,もう……あの……うるさい
P,次はこいつだ！！！
愛美,こんにちはー
桃子,！？
P,世界観くらいは守れ！！！
桃子,いや、もう無茶苦茶か！！
P,おめえら！！桃子様が喜ぶようなプレゼントちゃんと考えてんだろうなぁ！！！
桃子,いやそもそもこれは何なの？
P,桃子へのプレゼントお渡し選別会に決まってんだろうが！！！
桃子,いや、それならそうと普通に始めればいいじゃない
P,しゃらくせえ！！！次はこいつだ！！！
杏奈,もつづきあんぬ……よんずぅはっはい４８歳
桃子,なんて？
杏奈,今日はまむこちゃんのたむのァックス演奏させさしゃしゃは
桃子,桃子です。も・も・こ
杏奈,まむこ？
桃子,いや滑舌悪すぎるでしょ！！！
杏奈,ああ、たまこォ！？
桃子,桃子！！！！ていうかアックスって何？斧？？
杏奈,……ﾌﾟｽｰ
桃子,あーサックスだったのね
杏奈,ﾌﾟｽｰ……スー
朋花,聖書
P,あぶねえ！！！投げてくんな！！
桃子,それ広辞苑だよね！！？
朋花,よいしょ
P,ごふっ！！
朋花,ごきげんよう
桃子,優雅に落ちていったね。いやどうもこうも……唐突でしかないんだけど。……
P,ちなみにあれがプレゼントだ。俺からの
桃子,あっケーキ！！
P,だっはっは！仕方ねえから新入りのおめえさんいはこいつをくれてやんよ
桃子,オモテナシするんだったら切り分けて持ってきてよ
P,チッ、わがままなキティちゃんだぜ
桃子,えい
P,ぎゃあああああああああ
桃子,最初から真面目に祝えばいいのに