響子,えっ
美穂,きょ、曲名の話じゃなくて？
卯月,はい。私こういうの初めてでドキドキしちゃいます……！
響子,
美穂,私たちアイドルだよ？
卯月,まだ開封してないんですけど、どんな感じなのかなぁ♪
美穂,いいの？そんなことでいいの？
卯月,皆で開けましょう！
美穂,え、私たちも見ていいの？
卯月,もちろんです！
響子,そんな……私見れません
卯月,じゃーん！
美穂,ダメー！──ん？カナイセイジ……誰？Pさんの本名？
卯月,デザイナーさんの名前らしいです
美穂,デザイナー？え、え？
響子,私何にも見えませんー！
美穂,響子ちゃん、目開けて大丈夫だよ
響子,……なんですかこれ？
卯月,だからラブレターですよ。Pさんから貰ったんです
響子,？？
美穂,えーっと……なるほど。ラブレターってい名前のカードゲームみたいだね
響子,はぁぁよかったぁ。私ったらてっきり……
美穂,いやこんなの誰でも勘違いするよ
卯月,今日はこれで遊びましょう！
響子,どうやって遊ぶんですか？私カードゲームってトランプとウノしかやったことないです
卯月,どうやって遊ぶんでしょう？
美穂,おい。えぇっと、なになに……なるほど
卯月,理解早いですね
美穂,お城の人たちの力を借りてお姫様にラブレターを届けるっていう物語みたい
響子,わぁ、ロマンチックですね♪
美穂,ゲームシステム的には、最終的に一番強いカードを持っているか、一人だけ生き残れば勝ち
響子,ロマンチックじゃなかった
美穂,カード構成は、強さ1の兵士が5枚、強さ2の道化が2枚……略。これを全て一緒にしてシャッフル。1枚だけ裏向きのまま取り除く。このカードはこのゲームでは使わない
卯月,なにが取り除かれたかわからないんですね
響子,姫かもしれませんね
美穂,その場合、私たちのラブレターは姫に届かないね
全員,……
美穂,ごめん。続き説明するね！。全員に1枚ずつ配って手札にする。残りのカードは中央に置いて共通の山札にする。あとは順番を決める。──じゃんけんポン！
卯月,勝ちました！
美穂,じゃあ卯月ちゃんから時計回りで、卯月ちゃん→私→響子ちゃんの順番にしよっか。これで準備完了みたい
響子,簡単ですね
卯月,このあとはどうするんですか？
美穂,自分の番が来たら山札から1枚引いて、そうしたら手札が2枚になるから、どちらか1枚を自分の前に表向きで出す。そして出したカードの効果を処理する
響子,効果の内容は各カードに書かれているみたいですね
美穂,あ、各カードの効果と枚数を一覧にしたカードがあるよ
響子,各自これを見て他のカードの効果と、残り枚数を確認するんですね！
卯月,なるほどー
美穂,山札がなくなって最後の手番が終了したら、一番強いカードを持ってる人が勝ち。もしくは最後まで脱落しなかった人の勝ち。──ルールはこれだけみたい。じゃあやってみよっか。まずは卯月ちゃんから
卯月,はい。まずは1枚引いて……道化を出します。効果は誰か1人の手札を見る。──美穂ちゃん見せてください
美穂,はい
卯月,ふむふむなるほどー
美穂,次は私の番だね。1枚引いて……さっき卯月ちゃんに見られた魔術師を出そうかな
卯月,ええっ、そんなぁ！
響子,卯月ちゃんの反応、次の番兵士効果：手札を言い当てて脱落させる
美穂,やっぱりね。えっと、魔術師の効果は……手札を捨てさせて山札から1枚引かせる。つまり手札交換かぁ。卯月ちゃんの手札はもうわかってるし──
卯月,えっ
美穂,──響子ちゃんに捨ててもらおうかな
響子,えっ。そ、その効果って自分を指定することもできるみたいですよ！
美穂,そうみたいだね。でも今回は響子ちゃんで
響子,……。姫です
美穂,あっ
卯月,お姫様ですかー……ん？このカードが捨て札に置かれたら脱落する……あっ
響子,うわーん！まだなにもしてないのにー！
美穂,あはは、ごめんね
卯月,こんなこともあるんですね
美穂,この調子だとすぐ終わりそうだね。何度も繰り返して遊ぶタイプのゲームなのかな
響子,うぅ……
美穂,待ってて。すぐに卯月ちゃんも叩きのめすから、そしたら二回戦やろ？
卯月,ん？。私の番ですね。1枚引いて……あ！僧侶を出します。次の番まで私への効果は無効です
美穂,防御の効果かー。じゃあ私は道化を出すね。卯月ちゃんの手札をみたいところだけど、僧侶の効果でそれができない、と。──どうぞ卯月ちゃん
卯月,もう私の番ですか。早いですね
響子,
美穂,これで僧侶の効果は消えたね
卯月,ですね。──私は兵士を出します。美穂ちゃんの手札を言い当てられたら、美穂ちゃんは脱落ですね。さっき道化強さ2。……。ズバリ、魔術師強さ5
美穂,残念。違うよ
卯月,ガーン！
美穂,私の番だね。──あ
響子,美穂ちゃん？
美穂,騎士を出すね。効果は、手札を比べて弱いほうが脱落
卯月,魔術師強さ5
美穂,騎士強さ3
卯月,やったー！
響子,自爆ですね
美穂,手札が騎士2枚になっちゃって……
響子,そっか。どっちかは出さなきゃいけないですもんね
美穂,そんなことより卯月ちゃん。それ……
卯月,──
響子,卯月ちゃんのカード、魔術師ですよね。これがどうかしたんですか？
美穂,魔術師って全体で何枚ある？
響子,ええっと……2枚みたいですね
美穂,1枚目の魔術師は私が出したから、卯月ちゃんのは2枚目。全2枚中の2枚目……！
響子,それがどうかしたんですか？
美穂,卯月ちゃんはさっき兵士を出したとき、私の手札を魔術師と宣言した。──存在しないと知っていながら！
響子,あ、確かにそういうことになりますね
卯月,私の手札が魔術師以外だと思わせるためです。美穂ちゃんの手札がまだ絞り込めてないので、博打をするより私の手札がバレないようにすることにしました。全5枚もある兵士をいつ出されるかわかりませんから
響子,……卯月ちゃん、凄いですね
卯月,えっせん！
美穂,うん。なんにもわかってないフリして腹の中では色々企ててるんだね
響子,言い方
卯月,美穂ちゃんこそ──。その騎士、いつから持ってました？
美穂,……
卯月,片方はさっき引いてきたやつで、もう片方は……
美穂,鋭いね。実は1枚目の魔術師を出したときから持ってたの
卯月,やっぱり。なんとなくそんな気がしました
響子,へー、そうだったんですね。でも、それがどうかしたんですか？
卯月,なんであのとき騎士じゃなくて魔術師を出したんですか？
響子,それは、卯月ちゃんにバレてたから仕方なく出したんじゃあ……あ！
卯月,あのとき美穂ちゃん、私の手札を読んでましたよね。多分その読みは当たってました。騎士を出して手札の魔術師強さ5
美穂,……。確かにあのとき、卯月ちゃんを蹴散らすのは容易かった
響子,言い方
美穂,でも卯月ちゃんを倒してしまうと、響子ちゃんに私の手札が強さ2以上だって知られてしまう。このゲームは恐らく、自分の手札を知られることが最も危険。卯月ちゃんを倒して響子ちゃんと一騎打ちになると、響子ちゃんの方が情報が多い状態で先に行動されてしまう。そのリスクを負ってまで卯月ちゃんを倒すメリットがあるのか……このゲームを初めて遊ぶ私には判断ができなかった。──ってとこかな
響子,……。あの短時間に、こんな心理戦が繰り広げられていたなんて。思ったより奥が深いのかな、このゲーム
卯月,──
美穂,──
響子,っていうか二人とも目がマジだよ！これって多分、もっとワイワイ楽しむタイプのゲームだよね！？
美穂,さあ、二回戦やろう！
卯月,さっき最初に除いたカードを忘れずに入れなきゃ
響子,そう言えば忘れてました。どのカードが除かれてたんですか？
卯月,えーっと……大臣強さ7
響子,例えば、魔術師強さ5
美穂,じゃあその大臣を混ぜて準備してっと──。準備完了。さっき最初に脱落した響子ちゃんから始めよっか
響子,わかりました！まずは1枚引いてっと……。……。……
美穂,響子ちゃん？
卯月,どうしたんですか？
響子,手札が大臣と魔術師になりました……
美穂,ｗｗｗｗｗｗ
卯月,ｗｗｗｗｗｗ
響子,あーん！私まだなにもしてないのにー！
全員,あははは！
卯月,Pさん、ラブレターありがとうございました！
まゆ,！？
P,おう、どうだった？
卯月,ああいうの初めてでしたけど楽しかったです！PCSの3人で熱い夜を過ごしました♪
まゆ,？！？！？
P,それは良かった。次は俺も交ぜてくれよ
まゆ,
P,あーあ。ラブレターのPCS版出てくれないかなー願望。それにしても、卯月たち気に入ってくれたみたいでよかった。次は早苗さんにキャント・ストップでもプレゼントしてみようかな
まゆ,あの……
P,ん、どうしたまゆ？
まゆ,まゆも、Pさんの……欲しいです
P,まゆか。えっと……エヴリデイドリーム……マイ・スイート・ハネムーン……う～ん、良いゲームが思いつかないなぁ
まゆ,
P,佐久間まゆ……まゆ……佐久間……くま……。！！。クマ牧場
まゆ,えっ
P,クマ牧場