未央,あばばばば
藍子,おはようございま…す？
未央,あばば
藍子,これはいったいどういうことなんでしょうか？
未央,あばばばばばばば
藍子,？？今後のお仕事予定ですか？。ふむ……！？。おぼぼぼぼぼぼぼっ！
未央,あばばばばば！
藍子,おぼぼぼぼぼ！？
未央,あばあばっ☆
藍子,おぼぼぼぼおぼぼぼぼぼぼぼ…
茜,おはようございます！！今日もごはんが美味しいですね！！
藍子,おぼぼ♪
未央,あばばば！
茜,何ということでしょう！！突然おふたりが何を言っているかわからなくなってしまいました！！
藍子,おぼぼぼぼぼ
茜,？？なんでしょうか？これは今後のよてェェェェェェェェェェェ！？！？！？！
未央,あばばばば！！
茜,きえええええええええええ！！
藍子,おぼぼぼぼ…
未央,あば？
藍子,おぼ？
茜,ボンバー！！
P,よう！三人にいい知らせがあるぞ！
未央,あばばばばば
藍子,おぼぼぼぼぼぼ
茜,きええええええええええええええ！！
P,えっ？何この空間…
未央,あばばば？？
藍子,おぼぼぼぼ？？？
茜,ボンバァ？？？？？
P,ああ、もう見ちゃったか！ついにポジティブパッションのユニット曲が出来たぞ！。いやーお前たちにもずいぶん苦労を掛けたけれどこれで――
未央,プロデューサー…
P,急に知能が戻ったなおい
未央,今なら嘘だって言ってもいいんだよ…？
P,ちげーよ！！ガチのユニット曲実装だよ！！
未央,うそだー！！絶対うそだー！！
藍子,あっあの…
P,ほら！藍子もなんとか言ってくれ！！
藍子,言っていい嘘と悪い嘘があると思いますよ？Pさん
P,藍子もそっち側かよ！？
藍子,だってFlipFlopから半年も経ってないですよ？そんな短いスパンでパッションにお仕事なんて来るわけないじゃないですか？
P,ずいぶん達観しているな！？
茜,ソーニャちゃーん！行っちゃだめだよー！ダメだよ……！殺し屋なんてやってちゃダメだよ
P,前世の記憶がよみがえっている！？
未央,裁いてもらうがいいわッ！吉良吉影
P,こっちもか…、藍子何とかしてくれ！！
藍子,……
P,……？？
藍子,うぅ…私はお二人に比べると前世の記憶が希薄で…
P,それでいいんだよ！？何も間違っていないんだから！！
藍子,それでどっきりの看板はまだですか？
P,そんなものないってば！
未央,もう尺分は稼いだ？？
P,だから本当だって！
茜,ため息なんてついたら、ハッピーが逃げてまうで！
P,茜は早く戻ってこい！！色んな所から怒られる！！
未央,だってユニット結成から3年半だよ！？
P,だから長いこと待たせてごめんって
未央,ピチピチの15歳だった未央ちゃんも今や立派な15歳の女子高生になっちゃったんだよ！？
P,時空のゆがみを感じる
藍子,この三人で一緒に歌のお仕事が出来ることなんてないと思ってましたから…
P,ほらほら泣かないで…
藍子,もうあきらめてFloweryのユニット曲にワンチャンかけてたのに…
P,さらっと裏切るなよ…
茜,でも…本当なんですね！？
P,あぁ…これもみんなの応援のおかげだな！
茜,課金ですね！！
P,全国のポジティブパッションのファンが支えてくれたから
茜,課金ですね！！
P,やっぱり応援する気持ちが大事だよな！
茜,課金ですね！！
P,今度はちひろさんが乗り移ったのか？
茜,いえ！！サ〇ゲームスとバ〇ナムの財務課の人たちが――
P,これ以上いけない
茜,決算期ですからね！！
P,これ以上いけないって言ったろ！？
未央,…なんかようやく実感わあばばばばばばばｂ
P,知能指数が戻っちゃった…
藍子,待ちに待ったポジティブパッションのユニット曲♪
P,さっき裏切ろうとしてたよね？
茜,2/17(金)15:00からスマートフォンアプリアイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージ内で行われるイベント情熱ファンファンファーレ！！楽しみですね！！
P,茜はどこからかお金をもらったのかい？
未央,じゃあみんなで一緒に頑張ろー！！
藍子・茜,おーっ！
P,すごい綺麗にまとめたね…
未央,という訳で私たちはレッスン行ってきまーす☆
P,えっと…
未央,？？どうかしたのプロデューサー？
P,今日って何の日だっけなー？
藍子,ふんどしの日ですか？
未央,フレちゃんの誕生日？？
茜,美嘉ちゃんの中の人の誕生日？？？
P,ヴァレンタン・ディだコラァ！！チョコよこせぇぇえ！！！