提督,お前はまだ阿武隈を弄り足りないのか？
北上,こっちは追突されたんだよ～、ちょっとくらいイタズラさせてよ
提督,性的なイタズラだろ？
北上,自慢の前髪を白濁したモノで汚されて絶望する阿武隈…見てみたいでしょ
提督,…まぁな
北上,欲望に忠実な提督が好きだよ。それに……。大井っちがそろそろ限界だから、休ませてあげないと…
大井,あっ…あふっ、はっ、あっ…っ、て、てへとく…も、むりぃ…っ…しんじゃう…
北上は、提督に背面座位で攻められる大井を案じながら次なる標的,ｵﾓﾁｬ
提督,ごめんな、大井…これで、終わるから…くぅっ！
大井,ひぁぁぁぁあああっ、またっ、また入ってきてるぅ！おなかのなかていとくのでいっぱいにされてるぅぅぅぅ………っ。……ぁは、はは…はぁ…はぁ………
北上,よかったねぇ、大井っち。こんなに果てるまで提督に可愛がってもらえて…。ふふ…阿武隈は長良型で一番幼いからさ、提督のコレで大人にしてあげなよ…。提督も阿武隈の未熟な体を開発してみたいでしょ
提督,ふむ
北上,あは、また元気になってきた。今度は阿武隈を連れてくるから、それまで我慢してね～
阿武隈,えへへ。潮ちゃんが執務室の掃除を代わってくれたおかげで間宮さんの新作お菓子が買えたよ～。潮ちゃんにもおすそ分けを…
北上,まったく…これだから駆逐艦は…
潮,あ…あぁぁ…ご、ごめんなさい、ごめんなさぃぃ
阿武隈,ちょっ…！？どうしたの潮ちゃん！北上さんも！駆逐艦の子たちをいじめちゃだめでしょ！
潮,ち、違うんです、阿武隈さん…
北上,人聞きの悪いこと言わないでよ。秘書艦の仕事で書類をとりにきたら、潮が提督の大事にしてるカップを割っちゃっててさ
阿武隈,えっ！？
潮,ぐすっ…私が、ちゃんと見てなかったから…ひっく
北上,これは提督からお仕置きかな
潮,ひっ！
阿武隈,待ってよ。あたしが潮ちゃんに掃除を代わってもらったの。責任はあたしにあります！罰はあたしが受けます！
北上,ふーん…
潮,あ、阿武隈さん…
阿武隈,いいの、いつも潮ちゃんにはお世話になってるし、ね？。さ、北上さん？提督のところへ行きましょう。あたしから謝るから…
北上,そう…今日は提督は夜になったら戻るそうだから…。阿武隈が掃除当番だから執務室にトラップを仕掛けたけど、まさか潮と交代してたとは…。ま、結果オーライだからいいけど…
提督,そうか…そんなことが…
阿武隈,勝手に掃除当番を代わったことも含めてあたしに責任があるんです！罰はあたしがうけます！
北上,こう言って聞かなくてさぁ
提督,そうか…わかった。潮は不問とし、阿武隈には罰を受けてもらう
阿武隈,……はい
提督,そう厳しいものじゃない、安心しろ
北上,そうそう…。提督の夜伽をすればいいだけだから…
阿武隈,は？
北上,ほらほら、もっと足開いて～、提督にスカートの中見せてあげなきゃね～
阿武隈,くっ…うぅ……何で北上さんまでいるんですかぁ？
北上,だってさぁ、阿武隈が男の人の喜ばせ方なんて知らないっていうからね～。それじゃ夜伽もできないでしょ？
阿武隈,だからって…
北上,嫌なら今からでも潮に代わってもらいなよ？あの子も自分が罰を受けたほうがスッキリするんじゃない？
阿武隈,っ！！わかったわよ！やればいいんでしょ！
提督,ほぅ…シンプルでかわいらしい下着だ
阿武隈,や…いやぁ…。あ、あたし…自分から提督にパンツ見せちゃってる…っ。う…うぅ…
北上,ほぉら、足閉じちゃ駄目だって～
阿武隈,ひゃあ！？。きゃああっ
提督,ふふふ
阿武隈,あ…あぁ…提督、そんないやらしい目で見ないでぇ
北上,何こわがってるの、提督だって男なんだから、エッチな気分になったら興奮するに決まってるでしょ。それを満足させるのが阿武隈の役目だよ。ほら、もっと提督に見てもらいなよ
阿武隈,見てもらうって…どうすれば…
北上,そうだね～…提督の手でしてもらったら罰にならないし…。阿武隈がオナニーしてるとこ、提督に見せてあげなよ
阿武隈,は？……えぇ！？
北上,自分でするくらいしてるでしょ？
阿武隈,なっ…なぁっ…！？
北上,できないんなら長良にでも五十鈴にでも泣きついてかわってもらう？甘えん坊のあんたにはお似合いかな～？
阿武隈,くっ……うぅっ…わかったわよぅ
北上,あは。提督～、阿武隈がオナニー見せてくれるって。じっくり楽しんでね！
阿武隈,はっ……はっ……ん。く…っ…んっ…ん…はぁ、はぁ
提督,うーん…
北上,もう、まどろっこしいなぁ。だいたい服着たままで男を喜ばそうってのが甘いよ。あんたに着エロなんか10年早いって
阿武隈,きゃっ、やだっ、なにす…
北上,潮ならおっぱいだけで提督を喜ばせられるかなぁ…
阿武隈,…うぅ、もうっ…好きにして…。…んんっ！？。やっ…いきなりぃっ…
北上,ほら、こっちも提督に見せてあげなよ
阿武隈,やぁ…んっ…こんなカッコ…恥ずかしい…提督ぅ、見ないでくださいっ
北上,何やってるのさ、裸になったんだから、改めて提督を楽しませなきゃ。阿武隈も気持ち良くなっちゃえばいいって
阿武隈,む、無理ですよぅ！こんな状況で気持ち良くなるわけない…
北上,もぅ～仕方ないなあ、この北上様が手伝ってあげるよ
阿武隈,えっ？ちょっ…あっ、北上さ…だめぇ。ひゃあっ…あぁっ、な、なにこれっ、からだが…
北上,ほ～ら、リラックスして～、こうやって撫でられると身体があったまってくるでしょ？
阿武隈,はぁ…はぁ…
北上,次は提督に阿武隈の大事なとこ、見てもらいなよ
阿武隈,や……そんなぁ
提督,ほぅ…まだまだ毛は薄いが、なかなか…
阿武隈,て、提督に大事なとこ見られちゃってる…。あんなとこ、誰にも見せたことないのに…っ。いっ…んっ、あっ、変なことしないでぇぇっ
北上,提督も阿武隈の身体で興奮してるんだよ～、も～っとエッチな姿を見せて楽しませてあげないとね
阿武隈,あ…あぁ…。んんっ…あはぁっ！そんなとこ、指いれちゃ！？やぁぁぁぁ…っ。やっ……やんっ…。ひゃああぁぁぅ！。んんっ…ああっ…ゆびぃ、いれちゃ…抜いてぇ
北上,んふふ～、薄くてちっちゃい花びらだね。心配しないで。この膜は傷つけないようにするから
阿武隈,ひぃぃっ…！
北上,おっ？こっちもかわいらしいねぇ
阿武隈,ひ…っ…あんっ！。ふあ…っ、ああぁぁぁんっ！。うあっ…あんっ、あっ……はぁはぁ…
北上,ふふ…いよいよ準備できてきたね。ほら、提督を見てごらんよ。あんたの乱れたとこみてあんなになってる
阿武隈,え？。…っ！！
提督,結構色っぽい声を出してくれたな。可愛いよ、阿武隈。いいもの見せてくれたおかげでこんなになったよ
阿武隈,ひっ…
北上,見とれるのはわかるけどさ。アンタ、提督の夜伽するためにいるんだよ。呆けてないで、次は提督を気持ち良くしてあげないとねぇ～
阿武隈,え…と？どうすれば…
北上,こうするんだよ～
阿武隈,！
北上,ん…っ、んふ…提督の相変わらず立派だねぇ
提督,そう言ってもらえると…う…男としては嬉しいな…くっ
北上,あは、ピクピクしてる！
阿武隈,き、北上さん…提督の…アレを口で…あ、あんなことするの？
北上,ほら、阿武隈の番
阿武隈,あ…あ…。でも、提督もすごく気持ち良さそうにしてるし…
提督,俺も阿武隈にして欲しいな…ほら、さわってくれ？
阿武隈,……はぁっ、はぁっ、はぁっこれが…提督の？。ひゃっ！？
提督,大丈夫だ。気持ちいいから、もっと触ってくれ
阿武隈,ごくっ…すごい…固くて、ビクンビクンして…それに凄く熱い…。あ…あぁ…？
提督,こうやってされるのを、男は喜ぶんだ。阿武隈の可愛いお手手で擦られるの気持ち良いぞっ
阿武隈,凄い…どんどんカチカチになってる。ひゃあぁっ！！。あぅぅ…すごいニオイ…
北上,大丈夫だって。そのうち癖になっちゃうから。それより…。さっきアタシがしたみたいにお口でくわえて、しゃぶってあげられる？
阿武隈,ふえっ！？お、お口で…なんて…
提督,すまんな阿武隈、失礼するぞ…
阿武隈,えっ…？きゃっ…何を…
提督,お…おぉぉっ……いいぞ、阿武隈のほっぺも柔らかくて最高だ！
阿武隈,んむぅぅ！？ふぁぁぁっ！？
北上,おお～！すごいね阿武隈。提督のおちんちんに頬擦りしてるみたい！そのまま提督のニオイでいっぱいにしてもらいなよ！
阿武隈,んんっ！！や…あああっ…てへとく、やめっ…。やらぁ…乱暴に…しないでぇ…ひぐっ
提督,…なら、口でしてくれるか？くわえなくていいから、舌で舐めてくれ
阿武隈,うくっ…
北上,ほらほら～提督を気持ち良くさせないと夜伽にならないよ～
阿武隈,うう…わかり…ました…。ん…っんっ…ん。あ、あたし……裸になって、イヤラシイことされて、提督のおちんちんを舐めちゃってる…っ。でも、提督…すごく気持ち良さそう…
提督,いいぞ…阿武隈…もっと下側…そうだ、そこを舐めて…
阿武隈,ん…あふ…ふぁい
提督,あ、あぶくま…うぅっ…う…
北上,お！そろそろ？そろそろ？
阿武隈,？
提督,うっ！く……ぅっ！！！！
阿武隈,え？ていと…きゃああぁぁぁっ！！
北上,～♪
提督,ふぅぅ…良かったぞ、阿武隈
阿武隈,ひどいですよぉ提督ぅ。あぅぅ…べとついて…凄い臭いが…これってまさか…
北上,それが男の人の精液だよ。我慢できないほど気持ち良くなると、そうやって飛び出ちゃうの
阿武隈,これが…これが、男の人の…ううっ、前髪べとべとになってるぅ
北上,提督の濃いからね～、ほら、拭いたげる。どう？提督に…男の人に、欲望をぶちまけられた気分は？いつも気にかけてる前髪が性欲のはけ口になって良かったねぇ
阿武隈,なっ…ひどいです、北上さん…なんでそんなこと言うんですか
北上,う～ん、ぶつけられた恨み？
阿武隈,あ…ぅ…それは…うぅ…だからって
北上,冗談だよ～、提督を興奮させた阿武隈への褒め言葉みたいなもの
阿武隈,えっ
北上,じゃ、次は下の口で提督を満足させてあげてね～
阿武隈,へ？
北上,提督は絶倫だから、一度放ったくらいじゃ満足しないんだよ。ね？提督～
提督,さて…次は阿武隈も可愛がってやるからな。楽しませてくれよ
阿武隈,ひっ、ま、まだするんですか
提督,まだ、って…一度も本番をしてないだろう？阿武隈の体には期待していたんだ…
阿武隈,あ…あ…待っ…私、まだ…
北上,やっぱりデキル男は精力も凄いねぇ。ほら阿武隈、提督が期待してるんだから…。いつもみたいに“ご期待に応えます”って言わなきゃね～
阿武隈,…ッ。ふっ…ぅ…ぅん…んあっ、あんっ…くぅ…。…っ、て、提督ぅ…そんなに強くしちゃ、やだ…痛い、ですよぅ…ぁ、はぁっ…優しく…して。うあ、ああっ…やだやだっ…す、吸っちゃだめぇ！
提督,ふふ、気持ちいいだろ？こんなにピンピンにしちゃって…
阿武隈,ふぁ…いやっ、あっ、あんっ、あっ、んぁぁぁ、あああっ。や、やだ…あたし、初めてなのに、されたことないのに…こんな…。あ…
北上,大丈夫…力抜いて？
阿武隈,う、うん…
北上,今から提督に“大人”にしてもらうんだから…
阿武隈,え？おとな、って…まさか！？。ひ…っ。ひぃっ…やぁっ、やだ…怖いよぅ…それはやめてぇ
北上,ここまで来て止めれるわけないっしょ～？アタシら、いつ海に沈むかわかんない身だしさ？セックスの経験くらいしときなよ
阿武隈,…そん…なぁ
提督,……。……俺はお前達を沈めさせるつもりはないぞ。みんな、ずっと大事にしてやる
北上,おっ！？
阿武隈,え…？
提督,だから阿武隈も俺のものにする。名前も漢字で書いてやる。だから抱くぞ！いいな？
阿武隈,えっ…ぁぅ………ん、やさしく、して…。ん………あ”あ”っ、ぐぅぅぅぅ…っ
提督,おおぅ…っ！入ったぞ、阿武隈
阿武隈,痛っ…あっ…あ……はぁっ…はぁっ…はぁっ…。おなかのなかに…提督が…あたしの中に提督がいるんだ…
北上,んふふ、阿武隈の初体験見せてもらっちゃった～。なんだかんだでこの子も提督のこと好きだよね。それにあたしの手をギュッって握っちゃって…可愛いとこあるじゃん♪
提督,ほぅら、これはどうだ？だんだん具合が良くなってきたんじゃないか？
阿武隈,ん…なにこれぇ？んはぁぁぁっ！あっ、あっ、あっ、んっ…あ、あんあんっ！！。ひいぃっ…くぅぅ…ぁぁ…っ、すご…すごい…提督のがぁ…あっ…んんっ
提督,いいぞぉ、阿武隈、もっと…もっと乱れた声を聞かせてくれ
阿武隈,んあああぁぁんっ、はっ、激しいっ！！
提督,うぉぉ…いいぞぉ阿武隈ぁ
北上,も～、提督ってば獣みたいな顔しちゃって…。でも阿武隈もすごいねぇ。初めてで提督をここまで喜ばせるなんて…夜伽役の素質あるんじゃない？
阿武隈,ふああっ…あふぅっ、あんんっ、あっ、あっ、あっ、あひぃっ！。んっ、くぅっ…んっ、んあっ、ああんっ…あああっ……
提督,くぅ…うっ…
北上,おっ！さすがの提督も御臨終かな？阿武隈は快感でわかってないみたいだし、そのまま出しちゃいなよ～
提督,う……ああっ………くぅっ！！
阿武隈,ひああああぁぁぁぁぁぁぁぁァァッ………………ぁ…はぁっ。ぜぇっ…はぁっ…はぁっ……ふぅ…ぅっ…
北上,あらら、提督にヤられてるあいだずっとアタシの手を握ってたけど…気を失ってもまだ握ってる
提督,なんだかんだで北上のこと気にしてるんじゃないか？ぶつかった後ろめたさとか…
北上,ふ～ん、ま、けっこう可愛いとこもあるし…次はアタシも阿武隈を可愛がってあげようかな？
提督,そうしてやれよ。でもその前に…
北上,うええっ！？ちょっ…何？
提督,お前も見てるだけじゃ退屈だったろ………ほら、パンツ湿ってるじゃないか
北上,ちょっと～…まだ足りないの～？も～…
潮,……阿武隈さんは代わって謝ってくれるって言ったけど。私も謝らなきゃだめだよね…。カップを割っちゃったのは私だし…阿武隈さんに甘えたままじゃ駄目…。提督は夜に戻るって言ってたから…もういるよね…。あ、あの…失礼しまぁす…。……
阿武隈,……
北上,はぁっ…はぁっ…突然の…来訪者だったけど…楽しめたねぇ…ぜぇぜぇ
提督,ふぅ…北上も、はぁはぁ、随分喘ぎ疲れてるみたいじゃないか…はぁ…はぁ…
北上,あはは…はぁはぁ…提督こそ打ち止めになってるじゃん
提督,まぁな…
北上,…そーいえば提督、陰毛フェチだったよね
提督,ん？そうだけど？
北上,ふふっ…次はさぁ…。那珂ちゃんヘアヌード解禁といこうか？