P,はぁぁ…やっぱアリス可愛いわぁ…カレンもいいけどやっぱアリスだなぁ……
ありす,…………
P,…ん？おお、橘じゃないか。どうしたそんなところ突っ立って？
ありす,……何してるんですか…
P,何って…アニメ見てるんだけど……
ありす,それは分かります……仕事中になぜ見てるんですかという意味で聞いたんです
P,だって今日暇何だもん……それより橘も一緒に見ない？
ありす,見ませんよアニメなんて…子供じゃないんですから……
P,えー！見ようよー！結構面白いよー
ありす,遠慮しときます
P,えー…………もーせっかくアリスの可愛さを共感しあいたかったのに……
ありす,。そ、その……アリスって子は……何なんですか……？
P,ん？ああ…アリスはこのアニメの登場キャラでね、高校生なのに子供っぽくてちっちゃくてすっごくかわいいんだよ
ありす,………。…わかりました！
P,……？
ありす,わたしも一緒に見ます…そのアニメ……
P,え…？ホント……？
ありす,はい………その私も暇なので……
P,わーい！じゃあ早速見よ見よ！ほら、ここ座って
ありす,はい……
P,ほら！始まるぞ！
ありす,……………
P,はぁ……かわいいなぁ……
ありす,…え？。こ、こんなのがプロデューサーはいいんですか！？
P,こんなのとは失礼だなーだってすっごい可愛いじゃんかー
ありす,たしかに可愛いかも知れませんが……だ、大体こんな高校生いるわけないし……
P,そんなこと言われても……一応アニメだしさ…
ありす,う……
P,でもなんだ……やっぱ女の子ってのはこうであるべきだと思うんだよね…。素直で一生懸命で…変に大人ぶったりしないで……そういう子が俺は好きかな…
ありす,………
P,…って、なんか語っちゃってごめんな……じゃあ続きを………って橘！どこいくんだ！？
ありす,すみません急用ができたので今日は帰ります…
P,お、おい！………帰っちゃった………なんか俺変なこと言ったかな……？
ありす,おはようございますプロデューサー♪
P,！？！？…た、たた橘！？どうしたんだいきなり！？
ありす,別にどうもしてませんよー♪あ、それから…私のことは今度から橘じゃなくて名前でありすって呼んでくださいね！
P,えええ！？で、でもあんなに名前で呼ばれること嫌がってたのに……
ありす,………わたし…昨日プロデューサーに言われて気付いたんです…
P,え……
ありす,このままの私じゃ駄目だって………もっとすなおに生きようって……
P,…………
ありす,だから正直に言います………私はプロデューサー……あなたの事が大好き……です……///
P,ありす……。俺、もう結婚してるんだよね…
ありす,……え…？