菜々,みなさん、ようこそお越しくださいましたっ！
茄子,あら、菜々ちゃん♪
芳乃,別に外で待たずともー
菜々,いえいえ！こっちが招いたんですから、これくらい！。きてくれてありがとうございます、茄子ちゃんに芳乃ちゃん！。……それに、朋ちゃん、プロデューサーさんも！
朋,いえいえ
モバP,困ってるのに見過ごすわけにはいかないからな。……芳乃と茄子からおおまかな話は聞いているよ
朋,緑色の目をした怪物……だっけ？
菜々,はい……。……とりあえず、外で立ち話もなんですし！。ささ、中へどうぞどうぞ！
芳乃,うむ、お邪魔しますー
茄子,広いですねー
芳乃,うむー、わたくしたちの事務所よりー
朋,まあ、あたしたちのとこは最近できたばっかりだしね。ここってずっと前からあるでしょ？
菜々,そうですねー。ですから、人もたっくさんいるんです
モバP,みたいだな
芳乃,そうでしてー……
朋,どしたの芳乃ちゃん？。……もしかして少しうらやましくなっちゃった？
芳乃,いえ、そのようなことはありませぬー。わたくしたちのところも気に入っていますゆえー。ただ、幸いであったと思っただけでしてー
菜々,……この事務所がですか？
芳乃,うむー。これほどまでに大きいからこそ、部屋も無数にあるゆえー。怪物が狙う部屋に人がいない確率も大きくなるのでは、とー
朋,あー、なるほどね
菜々,確かにそうですね……規模がもっと小さかったら、人がいる部屋も襲われていたのかもしれません。いっぱい部屋があって、人のいない部屋もそれなりにあったことは幸いでしたね
茄子,私たちの事務所なんかだったら確実に誰か被害を受けますねー
芳乃,わたくしたちの事務所なら大丈夫でしょー。チートですゆえー
茄子,それもそうですねー♪
菜々,うーん……ナナたちももっと修行してればよかったんでしょうか……？。……おっと、こちらですね。どうぞー
朋,はーい
？？？？？,およ？
まゆ,あら……
菜々,あ、お二人とも！お客様です！
まゆ,うふ……来てくれたんですねぇ
茄子,ふふ、来ちゃいました♪
芳乃,頼りになる者も連れてまいりましたゆえー、もう大丈夫でしてー
まゆ,お二人のプロデューサーさん……。それと……あなたは……？
朋,あ、えっと、あたしは……
？？？？？,はいはーい！。自己紹介するならフレちゃんにもちゃんとしてほしいなー？。フレちゃん誰も知らないよー？
朋,あ、そうよね。ごめん
芳乃,では、順に自己紹介をしていきましょー
？？？？？,賛成！。それじゃあ……ナナちゃんから！
菜々,菜々もするんですか！？
？？？？？,だってアタシ、ナナちゃんのことまだまだわからないしー？
菜々,えぇ……。……まあいいですけど
まゆ,いいんですねぇ……
菜々,話が進まなそうですし……。……こほん。ナナは！ウサミン星からやってきた――
フレデリカ,――フレちゃんはねー、フレデリカっていうんだよー？
菜々,ちょっと！
フレデリカ,うふふっ
芳乃,……自由な方でしてー
フレデリカ,もちろん！。だって、フレちゃんのフ
朋,微妙なところから取ってるわね
茄子,残りのレ
フレデリカ,レ。それで、デ
菜々,なんでそこだけ日本語なんですか！？
フレデリカ,だってフレちゃんハーフだしー？
菜々,うー……！。ちょっと納得した自分が……自分が……！
フレデリカ,うふふっ♪
まゆ,フリーダムレボリューション刑事……
フレデリカ,わお！フレちゃんにぴったりそうな職業だ！。んー……今日からフレちゃん刑事になろっかなー？
まゆ,現場が大変なことになりそうですね
フレデリカ,あははっ、さすがのフレちゃんでも現場をかき回したりはしないよー？。ただちょっとかき乱すだけー
菜々,同じじゃないですか！
フレデリカ,そうかなー？。……ととっ、それで。みんなはなんてお名前ー？
朋,……あ、そういえば自己紹介の場だったわ、ここ
茄子,完全に傍観者になってましたねー
芳乃,それだけフレデリカ殿がみなを巻き込む人なのでしょー
まゆ,それがフレデリカさんですからね……うふ
朋,じゃ、とりあえずあたしからね
フレデリカ,いよっ！アタシ仲間！
朋,あたし仲間……？。……まあいいや、あたしは藤居朋よ
まゆ,うふ……よろしくお願いしますねぇ。まゆは、佐久間まゆって言います
朋,ん、まゆちゃんね。よろしく
芳乃,では続いてー、依田は芳乃でしてー
茄子,鷹富士茄子ですよー♪
モバP,それと、三人のプロデューサーだ
フレデリカ,朋ちゃん、芳乃ちゃん、茄子さん、プロデューサー！。うん、フレちゃんメモリーにしっかりインプットしたよー♪。よろしくねー♪
茄子,ええ、よろしくお願いしますねー♪
朋,ん、まゆちゃんね。よろしく
モバP,さて……今日はここに来たのはこの事務所の問題を解決するためだ
フレデリカ,問題……どれだろ……んー？
菜々,そんないっぱいありませんよ！
フレデリカ,そんなことないよー。たとえば、フレちゃんが今日の夕飯をなんにするか悩んでる問題とかー
菜々,それを事務所の問題に含めないでください！
モバP,緑の目の怪物の話だよ
フレデリカ,！。……。……あー、そっちかー。惜しかったなー
菜々,ぜんぜん惜しくないです！
フレデリカ,そんなことないよー。同じ食事の話♪
菜々,怪物の話のどこが食事の話なんですか！
モバP,ははっ。……まあそういう理由でここに来たんだ。だから……詳しく教えてくれないか？
菜々,……そうですね。では……えっと、とりあえず簡単に話しますね。……こほん。……最近、私たちの事務所に怪物が現れるんです。その怪物は、どこからともなく現れて、あたりをめちゃくちゃにした後、消えるそうです。そして、その怪物が暴れてるときはあたりが真っ暗になるそうなんです
朋,そうです……ってことは、菜々ちゃんは見たことないの？
菜々,はい。ナナも……
まゆ,まゆもありません
フレデリカ,フレちゃんも見たことはないなー
菜々,……ただ、確かに見た人はいるんです。ナナはその子から全部聞いたので……そのまま話しますね。……その子が怪物を見たのは倉庫で、でした。物を取りに倉庫へと向かって扉を開けたら……
茄子,その怪物がいたってことですねー
菜々,そうですね。……扉を開いたにもかかわらず、倉庫の中はまったく見えませんでした。少しは光が入っているはずなのに、何も見えないほどの暗闇でした。……ただひとつ、緑色に光る目を除いて
芳乃,ふむー……
菜々,その子は驚いてその場から逃げ出しました。そして、周りの人に倉庫で見たものを伝えました。もちろん、みんなは信じませんでしたが、その子があまりにも必死だったので、少しの疑念を持って倉庫へと向かいました。そして、もう一度倉庫へ戻って扉を開きました。そこにはもう暗闇もなく、緑色の目も見えず。ただ、ぐちゃぐちゃになった部屋だけが残っていたそうです。……これが一度きりだったなら、不思議なこともあったね……とか、誰かのいたずらだったのかな……とかで終わるんですが。その日をきっかけに、何度も起こるようになりました。それも、その倉庫だけじゃなく、いろいろな部屋で……。……今日まで幸いだったのは、誰かがいる部屋でその怪物が現れなかったことですね。でも、それもいつまで続くか……
モバP,……
菜々,……これが、ナナが知る限りの緑色の目をした怪物の話です。どうでしょうか……怪物の正体とか、わかりますか？
モバP,そうだな……。……現れる瞬間、消える瞬間を見た人はいないのか？
まゆ,目撃者は何人かいますが、誰もその瞬間を見た人はいない……と思います
モバP,そうか……
菜々,……だから、ナナたちは急に現れて急に消える怪物なんだ……って思ったんですけど……
モバP,ふむ……
芳乃,……同じ部屋に何度か現れたことはありましてー？
フレデリカ,……うん、あるよー
まゆ,でも、規則性はわからないんですよねぇ
菜々,そうですねぇ……二連続で同じ部屋になることもありますし……。……だから、一度怪物が現れた部屋は極力使わないようにしてるんですよね
朋,まあそうよね……。……でもなんで、その怪物は人を襲わないんだろうね
茄子,あー……確かにそうですねー。私たちが知ってる妖怪ってみんな人を襲っていましたよね
芳乃,うむー。わたくしたちの仲間のあの方も、またー
朋,……そういえばそうだったわね。最近ぜんぜんそんな素振り見せなかったけど……最初はプロデューサーを襲ってきたのよね
茄子,懐かしい思い出ですねー♪
モバP,大概の妖怪や霊なんかは人を糧としているからな。それが肉体的なものか、精神的なものかは別として。だが……話を聞くと、その怪物は人を襲おうとはしていない。……その理由は二つ考えられる。ひとつは、一連の現象はただの暇つぶしとしてやっているから
芳乃,はた迷惑でしてー
モバP,もうひとつは、その行為こそが糧を得られる手段だから。……おそらく、こっちのほうが可能性は高い
フレデリカ,……
まゆ,えっと……どういうことですか？
モバP,例えば、その怪物が誰かに取り憑いていたとする。そのときその怪物は他の人間を襲う必要がないんだ。襲わずともその人間を糧として生きることができるからな
菜々,なるほどー……。あれ……ということは……。も、もしかして誰かにその怪物が取り憑いているんですか！？
モバP,おそらくな
菜々,えぇっ！？
朋,あんたの力で誰に取り憑いているかとか見れないの？
モバP,……少し難しいな
芳乃,おや
モバP,……その人間に影響が出ているならすぐにわかるんだが、そいつがその人間に潜伏しているようなら難しい
まゆ,潜伏……？
モバP,ああ。宿主に直接大きな影響がなく、ただ中に巣食っている間は感知するのが難しいんだ。じっと観察していれば見えないこともないとは思うが……ここにはたくさんの人がいるだろ？
まゆ,……そうですねぇ
菜々,アイドルだけじゃなくていろいろなスタッフさんもいますから……
モバP,……ってなるといくらなんでも時間がかかりすぎる。取り憑かれた人の目星もつかないしな
芳乃,ほー……
朋,ってことは、何かが起こるまではあんたに……あたしたちにできることは何もない……ってこと？
モバP,今の俺の仮説が正しければな。……そう、間違ってる可能性もあるんだ。だから、一度その怪物が現れた部屋を見てみたいんだが……
菜々,あっ、じゃあナナが案内しますね！
モバP,いや、場所だけ教えてくれれば大丈夫だ。何が起こるかもわからないしな
菜々,わかりました！えっと、場所は――
モバP,それじゃあ、いってくる
茄子,いってらっしゃーい♪
朋,あたしたちはここで待ってるわね
モバP,ん
菜々,……大丈夫でしょうか？
朋,ま、大丈夫でしょ。あいつなら
まゆ,……信頼してるんですねぇ
朋,付き合いも長いしね
芳乃,それに、かの者は寺生まれでありますゆえー。よっぽどのことがなければー
フレデリカ,寺生まれってすごいんだねー
芳乃,うむー。寺生まれはすごいのでしてー……ふふー
茄子,そうですよー♪寺生まれはすごいんです、ふふん♪
朋,なんで二人が自慢げなのよ、ふふっ
菜々,……でも、本当にすごい人ですよねー。みなさんのプロデューサーさんは。それがなければ今頃ナナは……ナナたちは……
まゆ,そうですね……
フレデリカ,……？。二人とも何かあったのー？
まゆ,……えぇ。まゆも、菜々さんも、みなさんに助けられてるんです
フレデリカ,そうなんだー。どんな感じで助けられたのか聞いてみてもいーい？
菜々,大丈夫ですよ！。えっと……ナナは皆さんとのライブバトルの時に助けてもらったんです。その頃、ナナの体力がどんどん落ちていってた頃なんですけど……。それがナナに取り憑いた霊のせいだと見抜いて……破ぁ！！！って除霊してくれて……。その後体力が落ちることもなくって……むしろどんどんあがっていってる感じで！
フレデリカ,へぇー……。その破ぁ！！！っていうのがみんなのプロデューサーさんの必殺技なのー？
朋,必殺技……まあそうね
茄子,大体それで何とかなりますしねー
フレデリカ,そうなんだー……。……はぁー！
菜々,……急にどうしたんですか？
フレデリカ,フレちゃんにもできるかなって
菜々,えぇ……
芳乃,その技は修行の上で実につけるものでありましてー。一朝一夕でできるものではありませぬー
フレデリカ,そっかー……。フレちゃんもたくさん修行してきたからできるかなーって思ったんだけどなー
朋,えっ、そうなの！？
フレデリカ,そうだよー。学校でたくさん！
芳乃,それは勉強ではー？
フレデリカ,そうともいう！。まゆちゃんはどうなのー？
まゆ,……まゆも、霊に取り憑かれていたんです。まゆに成り代わろうとする霊に……。……取り憑かれている間、まゆはまったく行動できなくて……自分とぜんぜん違う自分をずっと見ていることしかできませんでした……。けれど……そんなときにまゆも破ぁ！！！って助けてもらって……。そして、まゆは元の生活に帰ってこれたんです
フレデリカ,おぉー。みんなのプロデューサーさんってすごいんだねー
まゆ,あ、いえ。まゆはプロデューサーさんとは別の方に助けてもらって……
フレデリカ,そうなの？
まゆ,はい。歌鈴ちゃん……ってアイドルに
フレデリカ,ふーん……。……もしかして、みんなの事務所ってすごい人の集まり？
茄子,そうですねー♪
フレデリカ,わお、即答！。そんなにすごい事務所ならフレちゃんも――。――
芳乃,……いかがしましてー？
フレデリカ,――ううん！。フレちゃんも入れるかもなーって！
芳乃,おや、そなたにも何か力がー？
フレデリカ,んー、わかんない！。でも、ハーフだからきっと何かできるようになると思うよー？
菜々,ハーフってそんなのでしたっけ……
茄子,そういやさっきも言っていましたね
フレデリカ,フレちゃんの777ある長所のひとつだからねー。ほら、瞳も緑色！
朋,あ、ほんと……
芳乃,おぉ……きれいでしてー
フレデリカ,ふふ、でしょでしょー？
まゆ,……あの、フレデリカさん
フレデリカ,んー？
まゆ,目の色……前より、もっと緑色になってませんか？
フレデリカ,！
菜々,へっ、そうですか……？
まゆ,はい……まゆにはそう見えましたけど……
菜々,んー……んー…………んー……？
フレデリカ,……まゆちゃん鋭いねー。そう！実はフレちゃん、カラコンを入れ始めたのだ！
菜々,あ、本当にそうなんだ……
まゆ,……緑のカラコンですか？
フレデリカ,イェース！
朋,あれ？フレデリカちゃん、元の瞳の色のも緑だったのよね？
フレデリカ,そだよー
朋,じゃあ、どうして？
フレデリカ,ヒミツー♪
朋,……そっか
フレデリカ,ふふっ、そんなに難しい理由じゃないけどねー♪
菜々,でも話せないんですね
フレデリカ,これはフレちゃんのトップシークレットだから！。ナナちゃんもトップシークレット教えてくれたら、考えないでもないよー？
菜々,なっ、な、ナナにシークレットなんかありませんよ、たぶん、はい！
芳乃,あわてすぎでしてー
菜々,うぐっ！
まゆ,うふふ……。……あら？プロデューサーさんからメール……
フレデリカ,！
菜々,えっと……私たちの……ですよね？
まゆ,あ、はい
フレデリカ,なんてー？
まゆ,えっと……。……その、プライベートな話なんですけど
フレデリカ,……
まゆ,今度のお休みに一緒にお買い物にいける……って
フレデリカ,……そっかー
菜々,わぁ、よかったじゃないですか！
まゆ,はい♪。うふふ……お願いしてみてよかった……
フレデリカ,おめでとー、まゆちゃん！
まゆ,うふ、ありがとうございます
フレデリカ,うふふっ。……とと、ちょっと失礼
まゆ,あら、どこへ？
フレデリカ,やーん、乙女に聞いちゃう？
まゆ,え……あっ。ご、ごめんなさい！
フレデリカ,うふふっ、それじゃシーユー♪
朋,そういやね、この前こんな話があったんだけど――
ほたる,――たっ、た、大変ですっ！
まゆ,きゃっ！
茄子,あら、ほたるちゃん。お久しぶりですねー♪
ほたる,あ、はい……じゃなくって！。大変なんです！
芳乃,……いかがしたのでしてー？
ほたる,ふっ、フレデリカさんが……っ、か、か、怪物に……！
茄子,怪物……って、もしかして緑の目をした？
ほたる,はいっ！。私、見ちゃって、それでっ、誰か、誰か呼ばなきゃっ、って！
朋,どこで見たの！？
ほたる,あっ、えっと、えっと……あの、あそこのっ……。……っ、つ、ついてきてくださいっ！
朋,……ん、わかった！
茄子,はーい♪
芳乃,プロデューサーにはいかが伝えましょー
朋,あいつなら気配で気づくでしょ！。とりあえずあたしたちはそこに向かいましょ！
芳乃,うむ、了解でしてー
菜々,……ナナたちも向かいましょう、まゆちゃん！
まゆ,はい……！
ほたる,はぁ……はぁ、こっ、ここです！
茄子,ここですかー♪
朋,はぁ……全力で走ったっていうのに、なんでそんなに元気なのよ……
芳乃,いまさらそれを聞くというのも野暮というもの……ふぅー……
菜々,はぁ……はぁ……た、体力戻っててよかったぁ……
まゆ,はぁ……はぁ……こ、この中にフレデリカさんが……？
ほたる,は、はいっ！
朋,それに、怪物もいる……ってことよね
茄子,んー……じゃ、とりあえず開けてみましょうか
朋,ちょっ――
菜々,ひっ！
まゆ,ほ、ほんとに……緑の目が……暗闇に……
芳乃,浮かんでいましてー……ふむー、これでは姿かたちもわかりませぬー
茄子,そうですねー……部屋の様子もぜんぜんわかりません。話に聞いてた通りですねー
芳乃,……わたくしたちを見たまま微動だにしませぬー
朋,そうね。……とりあえず一回閉めましょ。いつ襲ってくるかわからないわ
茄子,はーい♪
朋,……もう、いきなり開けるのはやめてよ
茄子,ふふ、ごめんなさい。お話を聞く限り人は襲わなそうだったので。あと早く見てみたかったんです、怪物♪
朋,……
菜々,……三人ともぜんぜん驚いてませんね
芳乃,この程度のことならばー
朋,いろいろあったしね。……さて。この中にフレデリカちゃんがいるのよね？
ほたる,あ……は、はいっ！。えっと、あの、私が――
朋,――見つけた経緯は後でいいわ
ほたる,えっ……
朋,それより、一刻も早くフレデリカちゃんを助けなきゃ。いつ怪物に襲われるかわからないしね
ほたる,……はい、そうですね
まゆ,……フレデリカさんのことは心配です。でも……三人も、ここに入って大丈夫なんですか……？
芳乃,わたくしたちならばー
茄子,私もいますからね♪
まゆ,……
朋,心配してくれてありがとね、まゆちゃん。さて……じゃ、いきましょ。三人は……そうね。もしプロデューサーが来たらここが怪物のいる部屋だって教えてくれる？
菜々,了解ですっ！
朋,ん、ありがと。じゃ、フレデリカちゃんを助けに行きましょ
芳乃,おー
茄子,おー♪。それでは、もう一回お邪魔しまーす♪
芳乃,また睨まれましてー
茄子,ふふっ、この感じ癖になりますねー
朋,それは茄子さんだけよ
芳乃,では、参りましょー
朋,うん
茄子,この中はどんな感じなんでしょうか……ふふっ
まゆ,……
菜々,……いってしまいましたね
ほたる,はい……
まゆ,……。それにしても……フレデリカさんはどうしてこの部屋にいたんでしょう……
菜々,さぁ……？さっきの部屋から結構離れてますしね
まゆ,ですねぇ……。……お手洗いかと思ってたんですけど……
菜々,んー……
ほたる,……その。私は、フレデリカさんがここに来た理由はわかりませんけど……。えっと……わ、私、この部屋に必要な書類があったので取りに来たんです。そうしたら、部屋の真ん中にフレデリカさんがうずくまってて。心配になって声をかけたら、入って来ないで！って言われて……。私、びっくりして急いで後ろに下がって、部屋からでたんです……。そうしたら……。……きっと、私の見間違いだとは思うんですけど……。……フレデリカさんから怪物が現れたように見えたんです
朋,……真っ暗ね。携帯を開いても……うわ、画面すら見えないわ
芳乃,特殊な暗闇なのでしょー。あの瞳を除いて互いの姿も見えないくらいであるゆえー
茄子,……今はこっちに目を向けてないみたいですね
朋,好都合ね……今のうちに行きましょ。芳乃ちゃん、フレデリカちゃんがどっちにいるかわかる？
芳乃,お任せあれー。迷い子もまた失せ物でありー、それならばわたくしがー……。……うむ、あちらでしてー
朋,……あちら？
茄子,どちら？
芳乃,……互いが見えないのを忘れておりましてー。ふむ……わたくしが先導するため、服でもつまんでいただいてもー？
朋,そうね……えーっと、芳乃ちゃん……芳乃ちゃんは……っと
茄子,んー……あっ、見つけました
朋,それはあたしの服よ
茄子,あら……
朋,んーっと……あ、これかな？
芳乃,うむ、それはわたくしの服でしてー。では参りましょー
茄子,あれ、まだ私は芳乃ちゃんとつないでませんけど……
芳乃,朋殿とつながれているのならば、間接的に私ともつながれておりますー。道にさえ迷わなければよいためー、このままでも問題はないでしょー
茄子,……それもそうですね
芳乃,では、先導いたしますー。……
朋,……こうまで暗いと、進んでるのか、いないのか、わからないわね
茄子,ですねー。なんだか変な感じです……ふふっ
芳乃,しかしー、フレデリカ殿へは着実に近づいていましてー
朋,ん、そっか。……あの目がじっと止まってくれてたら目印にできたんだけどね
茄子,あっ、目だけにですか？
朋,……そういうつもりじゃないわよ
茄子,うふふっ。……でも、不思議ですね。あの怪物……こっちにはまったく来ません。目を向けたのも部屋に入ってきたときだけで……。……ちょっと残念です。ギリギリのスリルを楽しみたかったんですけど……
芳乃,……相変わらずでしてー
朋,助けに行くうちでは好都合よ……このままこっちに来ないことを祈りましょ
芳乃,うむ、もう少しでしてー
朋,……あの怪物、最後までこっち向かなかったわね
茄子,もしかして、罠だったりするんでしょうか？
朋,……否定はできないかも
芳乃,もしかしたらわたくしたちは誘い込まれたのかもしれませぬー。……とはいえ、ここで引き返すわけにもいかないでしょー
朋,もちろん。……注意だけは払いましょうね
芳乃,うむ
茄子,……そうですね。私も、幸運パワーを最大にしていきます
朋,……なにそれ？
茄子,幸運パワーです♪。まあ気分的なものですけどね
朋,……そう
芳乃,……お二方ー、もうたどり着きます。一歩、二歩、三歩と進みー。腕を伸ばせば、そこにおりましてー
フレデリカ,……
芳乃,ほらー。そなたはフレデリカ殿でよろしくてー？
フレデリカ,……そだよー
茄子,怪我とかはありませんか？
フレデリカ,……ないよー
朋,よかった、無事だったのね
フレデリカ,でもねー……心が痛いのー……。心がねー、チクチク、チクチク、チクチク。ザクリザクリ、ザクリザクリ、ザクリザクリ。突かれて、刺されて、剥がされて、締め付けられて。痛い、痛いよ、痛いの、痛い、痛いよ、痛い
朋,フレデリカちゃん……？
フレデリカ,どうしてアタシだけこんなに痛いの。どうしてアタシだけこんな思いしなきゃいけないの？。憎い、憎いよ、みんなが憎い。羨ましい、羨ましいよ、みんなが羨ましい。どうしてアタシだけ？どうして他の子じゃないの？。憎い、羨ましい、憎い、羨ましい。……妬ましい。妬ましい、妬ましい、妬ましい、妬ましい。ずるいよずるい、他の人が妬ましい。みんなこんな気持ちにならないで生活してるなんて、妬ましい、妬ましい……
芳乃,これはー……
茄子,……！。二人とも、危ないっ！
朋,キャッ！？
芳乃,おっと……
朋,……ありがとね、茄子さん。引っ張ってくれなかったら危なかったわ
茄子,うふふ、ラッキーでしたね♪
芳乃,……そなたが最近ここを脅かしている怪物でしてー？
朋,……怪物の癖に、言葉は通じるのね。いいえ、別に。……で、なんでこんなことをしてるのよ
茄子,嫉妬を……？
芳乃,……そなたの生態はわかりましてー。しかし、なればこのように暴れ散らす必要はないのではー？
朋,……それとこれとどういう関係があるのよ
芳乃,心に……
朋,……フレデリカちゃん！
フレデリカ,……。いや……。違う……！。違う……違う、違うのに……！。どうして……アタシだけ……こんな……！。うぅ……なんで……なんで……！
朋,……っ、あんた！やめなさいよっ！。……悪趣味ね
芳乃,最低でしてー
茄子,さすがに私も楽しめませんね
朋,……一応聞くわ。もうフレデリカちゃんに取り憑くのやめてくれない？。……そうよね。言葉は通じても、話は通じないってずっと思ってたわ
茄子,えーいっ！。あら、クリーンヒット♪
芳乃,……何を投げたのでしてー？
茄子,その辺に落ちてた……なんでしょうね？
朋,なんでもいいわ！あいつが怯んでる間にいったん逃げるわよ！
芳乃,うむ、ではこちらにー
茄子,フレデリカちゃんは大丈夫でしょうか……？
朋,フレデリカちゃんが宿主ならすぐに殺されることはないはずよ！。それより、今は時間を――。――へ
茄子,伏せてくださいっ！
朋,……っ！
芳乃,おっと……！。ふむ……姿かたちはみえませぬがー、怪物だけあってさすがに素早いのでしてー
朋,……また茄子さんに助けられちゃったわね
茄子,ふふ、なんとなく気配を感じたので♪。みんな避けれて、ラッキーでしたねー♪。まあ、私がいますからねー♪
朋,！
茄子,それって……
芳乃,おや、思わず笑みを浮かべたのはわたくしだけではなかったのですねー
茄子,そりゃあ……ねぇ♪
朋,占わなくてもわかるもんね、ふふっ。いずれわかるわよ
モバP,いいや、そんな時間は与えないさ。破ぁ！！！。……ふん。お前が作り出した偽の嫉妬とともに消えてしまえ
芳乃,緑の目が、消えていくのでしてー
朋,はぁ……助かったわ
モバP,おう、遅くなって悪かった。……とはいえ、連絡くらいくれてもよかっただろ
朋,あんたなら気配で気づくでしょ
モバP,まあな
朋,……っと、それよりあっちにフレデリカちゃんがいるわ。あの怪物、フレデリカちゃんに取り憑いていたみたい
モバP,わかった。……あっちってどっちだ？
茄子,そういえば、まだこの闇も晴れませんねー
芳乃,……もしやしとめ損ねましてー？
モバP,いや、それはない。あの、怪物自体はもう消滅させた。だからこの闇は……怪物の呪いのようなものだろう。宿主がかけられた……な
芳乃,ほー……
モバP,だから、フレデリカに会いたいんだが……
芳乃,うむ、ではわたくしがもう一度案内しましょー。わたくしの服をつまみませー
モバP,……。……どこだ？
朋,……ふふっ
芳乃,うむ、ここより手を伸ばせばフレデリカ殿に手が届くでしょー
フレデリカ,どうして……アタシだけ……
モバP,……なるほどな。ならここからで大丈夫だろう。破ぁ！！！
フレデリカ,……！
芳乃,おー……闇が晴れていきましてー
茄子,この暗闇ともおさらばなんですねー。んー、面白い経験でした♪。どこかでまた体験できないでしょうか……今回みたいな暗闇……
朋,……ロッカーの中にでも閉じこもってみたら？
茄子,それだと動けませんし……。目が慣れることのないくらいの暗闇が欲しいんですよねー……んー……
朋,……
モバP,……よし、もう大丈夫だろう。もうフレデリカの中には悪いものは何も残ってないはずだ
フレデリカ,……
芳乃,……フレデリカ殿ー？
フレデリカ,……
朋,……ねぇ、プロデューサー。フレデリカちゃん動かないんだけど
モバP,……動かないな
フレデリカ,……
茄子,……もしかして、失敗しちゃいました？
モバP,いや、そんなはずは――
フレデリカ,――フレちゃんふっかーっつ！
モバP,うわっ！？
フレデリカ,んー、気分も爽快爽快大爽快！。スカイダイビング中のときくらいに気分がすっきりしたー！
茄子,わっ、スカイダイビングの経験あるんですか？
フレデリカ,あるよー、夢の中でだけど
茄子,へぇ……うらやましいです
フレデリカ,わお、ダイビングならあるんだねー。どんな感じだったー？
茄子,面白かったですよー♪。なんと沈没船があってですねー。その中にはいっぱいお宝があったんです♪
フレデリカ,へぇー、フレちゃんも行ってみたいなー
朋,……夢の話よね？
フレデリカ,そだよー。そうですねー♪
朋,……
フレデリカ,でもほんとにすっきりしたー♪
モバP,フレデリカの中に救っていた嫉妬もほとんど吹き飛ばせたからな
芳乃,……そなたはそんなこともできたのでしてー？
モバP,ああ、いや。感情を無理やり無くすことはできない。ただ、それが作られたものなら別だがな
芳乃,ほー……
モバP,フレデリカの中の嫉妬はあの怪物の手によって無理やり育て上げられたものが大半だった。だから、その分の嫉妬はすべて吹き飛ばせたんだ。自然に生まれた感情は無理だが、そこに妖怪や霊なんかの力が加わっていれば、どうとでもなる
芳乃,さすがでしてー
フレデリカ,んー……よくわかんないけど、ともかくみんなが助けてくれたんだよね？
モバP,ああ
フレデリカ,そっかそっかー。うふふっ、フレちゃんほんとに大感謝！。サンキュー！スパシーバ！メルシー！
芳乃,元気になったならなによりでしてー
フレデリカ,もうすっごく元気だよ！。今のフレちゃんの元気度は500％くらい！。うふふっ、みんなにも言ってこよーっと♪。オープンザドアー！
菜々,きゃっ！
ほたる,あ……ふ、フレデリカさん……！
フレデリカ,ノーノー。アタシフレデリカじゃないよー？
ほたる,えっ……
フレデリカ,マイネームイズフレデリカ・宮本！
菜々,フレデリカちゃんじゃないですか！。この辺のフレデリカちゃんはフレデリカちゃんしかいませんよ！
フレデリカ,うふふっ
まゆ,……よかった。フレデリカさん、無事だったんですね
フレデリカ,傷があるように見えるー？
まゆ,いいえ……とっても元気そうです
フレデリカ,でしょー？
まゆ,うふ……みなさんも無事帰ってきて、本当によかったです
朋,ふふ、心配してくれてありがとね、まゆちゃん
菜々,あの……結局あの怪物はなんだったのか聞いてもいいですか……？
芳乃,嫉妬を食べる怪物……と言っていましてー
モバP,ああ、そのとおりだ。人の心に住み着き、生まれる嫉妬を食べる怪物があの怪物の正体だ
ほたる,嫉妬を……
まゆ,……じゃあ、フレデリカさんも？
フレデリカ,……
モバP,そして、その嫉妬を作るために怪物はあらゆる手段を使う。今回の一連の事件も、フレデリカの中の嫉妬を増幅させるための手段だ
菜々,えっと……部屋を荒らしまわるのがですか？
モバP,ああ
菜々,それが嫉妬とどうつながるんでしょう……
フレデリカ,……あのねー。暴れ終わった後、怪物にずっと言われてたんだー。お前が私に取り憑かれなければこんなこともなかったのに。全部お前のせいだ……ってねー
菜々,な、なんですかそれ！？。悪いのは全部取り憑いてきたその怪物じゃないですか！
フレデリカ,……そうだよねー。でもねー、フレちゃん、ずっとそんなこと言われちゃってたから、もうわかんなくなっちゃって。きっと自分のせいなんだって思うようになっちゃって。自分が嫌になったり、苦しくなったり、憎くなったり、暗い感情でいっぱいになっちゃってね。それで、思っちゃったんだ。どうして、自分だけ……って。ほかの人はこんな気持ちになってないのに、どうして自分だけ……って
菜々,……！
フレデリカ,……きっとこの気持ちを怪物は食べてたんだよねー？
モバP,ああ。あの怪物は確かに嫉妬を食べる怪物だった。しかし、その嫉妬を作るために罪悪感を利用したんだ。独占欲から生まれる嫉妬じゃなく、平和に暮らす他人を妬むような嫉妬を作るためにな
朋,……ほんっとに悪趣味な奴ね
モバP,ああ。……ただ、そのほうがあの怪物にとっては楽だったんだろうな。いちいち心を探って嫉妬になりうる対象を探すよりは、自分から嫉妬せざるをえない状況に追い込む方が
朋,……
モバP,それに……あの怪物はフレデリカに呪いをかけていた
茄子,……あの暗闇のことですよね？
モバP,ああ。自分の姿しか見えないような暗闇だ、そこに一人でいる孤独感は通常より数倍以上になるだろう。それもまた、他者を恨み、妬む、一つの材料となる
フレデリカ,あの怪物は一緒だったけどねー
モバP,だが、心が休まることはなかっただろう？
フレデリカ,……うん
モバP,……それだけじゃなく、あの怪物は嫉妬心が増幅しやすいような呪いもかけていたんだ。きっと、普段よりも嫉妬しがちになっていたことだろう
まゆ,……そんな呪いもかかってたんですか？
フレデリカ,かかってたねー。んー、たとえば……今日の話だけどね。まゆちゃん、今度プロデューサーとお買い物行くことになったでしょ？
まゆ,え……あ、はい
フレデリカ,そのときね、どうしてアタシを誘わなかったんだろうって。どうしてフレちゃんじゃなくてまゆちゃんだったんだろうって。すーっごく、嫉妬しちゃってた
まゆ,そうだったんですか……。……
フレデリカ,あ、でも変に考えないでも大丈夫！。今のフレちゃんは嫉妬してないし、素直におめでとうって感じだよ！。フレちゃんだって今度プロデューサーとお買い物に行く約束してるしねー。だから、大丈夫
まゆ,……そうですか
芳乃,……なれば、その嫉妬が爆発したときにあの怪物が現れた……ということでしてー？
フレデリカ,そだねー。アタシの中の気持ちがあふれちゃったとき、あの怪物も出てきたの。だから、人のいない部屋に行くまで気持ちがこぼれないよう我慢してたんだー
ほたる,あ……だから誰にも被害がなかったんですね……！
フレデリカ,今日だけはほたるちゃんに見られちゃったけどねー。でも、みんなを連れてきてくれたからラッキーだったかも！
ほたる,……そうですね。偶然、入った部屋に皆さんがいて……そのまま助けを呼べましたし、幸運だったのかもしれません
茄子,かも、じゃなくて、幸運だったんですよー♪
ほたる,そうでした……ふふっ
フレデリカ,うふふっ♪。……それでね、アタシの中から現れた怪物はいっぱい暴れた後私の中に帰ってきてね。お前が自制できないからこうなるんだ。お前が迷惑をかけているんだっていっぱい言ってきたんだー。それでね、アタシはやっぱり思っちゃうの。どうしてアタシだけ……って
まゆ,……
フレデリカ,だからね、フレちゃんみんなに謝らなきゃなんだー。ほたるちゃんにも、ナナちゃんにも、まゆちゃんにも。ずっとずっと、アタシの代わりに取り憑かれればよかったのに……なんて思っちゃったから。だからね、ごめんなさい
ほたる,……そ。そんな！フレデリカさんが謝らないでください！。だって、フレデリカさんは被害者じゃないですか！
菜々,そうですよ！。それに、気づかなかったナナたちだって！
フレデリカ,うふふっ、気づかれないようにがんばってたからねー。……気づかれたらみんな殺しちゃうって言われてたから
菜々,……！
朋,……あいつ無茶苦茶ね
モバP,別にあの怪物にとってそれを実行するしない、はどうでもよかったんだ。ただ、フレデリカがどうして私だけと――
フレデリカ,私じゃなくてアタシだよー？
モバP,――どうしてアタシだけと思ってくれればよかった。罪悪感や恐怖……様々な感情から他人への嫉妬を生み出してくれればよかった。だから、そういった感情を増やすために無茶苦茶なことを言っていたんだろう
フレデリカ,そうなのだろうねー。フレちゃん、ずっと怖くて。それで……
まゆ,……。……そんな中でもフレデリカさんはサインを出してたんですね
フレデリカ,およ、気づいちゃった？
まゆ,今の話を聞いて、もしかして……って思っただけですけど。……たとえばカラコンの話とか
フレデリカ,あ、うん。あれ全部嘘だよー。あの怪物が入ってからフレちゃんの目もっと緑になっちゃったんだー
菜々,そうだったんですか……うぅ、気づけなかった自分が情けないです
まゆ,……ごめんなさい、フレデリカさん。サインに気がつけなくて
フレデリカ,ううん、いいのいいの。アタシの中の怪物にもぜーったいに気づかれないように、いっぱい遠まわしにしたからねー、気づかなくても仕方ない！
まゆ,でも……フレデリカさんは気づいて欲しかったんですよね
フレデリカ,……
まゆ,まゆたちがもっと早く気がついていたら……。もっと早く相談して……。こんなにも長く、フレデリカさんを苦しめることはなかったかもしれないのに……。……
フレデリカ,んー……。……わかった！どうしても気になっちゃうなら、みんなで一回ごめんなさいしよう！
まゆ,えっ……？
フレデリカ,アタシもみんなに謝りたくって、みんなもアタシに謝りたい……。なら、一緒に謝って、それで、おしまいっ！。ほらっ、せーのっ！。ごめんなさいっ！
ほたる,えっ……ご、ごめんなさい……
まゆ,あ……ごめんなさい
菜々,ごめんなさいっ！
フレデリカ,はい、おしまいっ！。もうこの後は謝るのは禁止ねー♪
菜々,……ふふっ、わかりました
フレデリカ,おお、わかってくれたか安部君！
菜々,何キャラですか！？
まゆ,……。……フレデリカさんは強いですね
ほたる,はい……。取り憑かれている間も、いつものフレデリカさんと変わらない感じで……。本当に……強い
フレデリカ,そんなことないよー。ただフレちゃんはフレちゃんであろうとしただけ！。たくさん嫉妬しちゃっても、みんなが大好きだったからねー♪
ほたる,フレデリカさん……！
菜々,な、ナナも！ナナもみんなが大好きですよ！
まゆ,もちろん、まゆもですよ……うふ
ほたる,私も……！
フレデリカ,わお！大好きのわっかができちゃった！。うふふっ、よかったー♪
芳乃,……一件落着でしてー
朋,そうね、ふふっ
茄子,仲良しですねー♪
モバP,ああ
フレデリカ,……もしあのままずっといたら、きっとアタシは壊れちゃってた。こんな風に心の底から楽しむこともできなくなっちゃってた……。みんなに助けてもらえなかったら、アタシは……。……寺生まれってすごい。初めて、アタシはそう思った