モバP,いきなりどうした？
みく,うん、いや、そろそろ限界かと思ってね。此処でPチャンのお手伝いしている時間の方が多いし。アイドルとしては落ち目だよねぇ、ってさ
モバP,……
みく,慰めてくれないの？
モバP,……そんなことはない
みく,言うと思った
モバP,ごめん
みく,なんでPチャンが謝るのさ
モバP,やっぱり俺がお前の担当プロデューサーだからなぁ……俺の力不足だ、本当に、ごめん……
みく,……言うと思ったよ。ごめんね、みく、ちょっと意地悪だった。みくの方こそ、ごめんなさい
モバP,良いんだよ、みくはそれで。だって気ままな猫ちゃんなんだから
みく,あははっ。懐かしいねぇ、よく覚えているね、そんな台詞
モバP,覚えているさ。みくとのこの十年の事全て、出会った時から全部、昨日のことのように思い出せるんだからな
みく,ん～……そう言われるとなんか、ちょっと恥ずかしい……かも
モバP,あなた……ねこみみを……信じマスカー……？
みく,うるさいっ！えいっ、パンチ☆
モバP,おい、ネコはどうした
みく,言ったでしょ。みくはもう猫チャンじゃないの。CGプロ名物の猫キャラは、可愛い後輩たちの新曲に受け継がれるのさー♪
モバP,だからってお前がネコを辞める必要なんて何処にもないぞ？
みく,本当に馬鹿だなぁPチャンは。みくは人間なんだよ？アイドルを辞めたみくは、猫チャンじゃいられない。今までありがとうみくニャン、永遠に――ってね
モバP,良いなそのフレーズ。引退ライブはそれで行くか
みく,そんなのしないしない。猫チャンが死ぬときはね、誰の目にも触れず、ひっそりとしたところで息を引き取るんだから。みくニャンだって猫チャンだから、同じ
モバP,……お前は猫じゃないだろ
みく,当たり前じゃん。みくは人間だもん♪
モバP,……もう、本当にアイドルに未練はないのか？今なら関西弁アイドルとしてだって返り咲けるチャンスもあるんだぞ？。だったらそれでも――
みく,……どうして、みくの事は、そんなに一生懸命止めるの？
モバP,……それは……なんでだろうな……解からない。けど……寂しい、から？。何度も言うように、俺は知らないよ。あの人考えている事なんてさっぱりだ
みく,ふーん。じゃぁ知ってた？ちひろちゃん、Pちゃんの事好きだったんだよ？
モバP,……
みく,ついでに、凛ちゃんとまゆちゃんも
モバP,……。……知ってたよ。告白……されたから
みく,なんで断ったの？
モバP,……二人は、アイドルだったから……
みく,ちひろちゃんは違うでしょ
モバP,ちひろさんは……ほら、事務所のアイドルだった、から……？
みく,ぷぷっ。何その言い訳。苦しいにも程があるよ？
モバP,……雪美とこずえとありすのクリスマスライブにぶち込んでやろうか、サヨナラみくにゃんエターナルライブ？
みく,みくは自分を曲げないよ？それと、事務所の信用に関わるから、そういう悪戯は許しません
モバP,屈しにゃい
みく,もぉ……わがままなんだから
モバP,俺は屈しない。自分を曲げない。みくにゃんは永久に不滅だ。はい、引退編完。よっしゃ！浪速の猫耳美少女前川師匠の出番やで！
みく,ほなさいなら。だからね、みくがバラドルすると怒る人がいるの
モバP,大丈夫だ、笑美は俺が止めるから
みく,Pチャンでしょ
モバP,……
みく,誰の所為でみくが干されたと思っているのかなー♪
モバP,……ごめん。俺の所為だ
みく,ううん、Pチャンのおかげだよ。ありがとう。大好き
モバP,……えっ、はっ？。いや、あの、うん……
みく,Pチャンあのとき逮捕されちゃったもんね。うーうーうーって
モバP,あぁあれはあんなときだけど感動した……小さい頃からちょっと憧れてたから……。……どういたしまして。忘れた
みく,ふ～ん……そういう態度取るんだ～……ふ～ん……
モバP,アーニャ元気かな～
みく,昨日メール来たよ。Pちゃんに早く告白しろってさ
モバP,……
みく,責任、取ってよ
モバP,……
みく,……
モバP,よし、じゃぁ結婚すっか
みく,早っ
モバP,いや、だってお前が責任取れって言ったんだろ。良いんだよ。どうせ今なんて、俺はほぼ事務員なんだし。CGプロにプロデューサーという言葉は既に無い
みく,後、みくのえっちなところを守るお仕事、とか？
モバP,おう。屈しにゃい！！！
みく,ご苦労様でした
モバP,俺の方こそ、面倒……掛けたな
みく,……んふふ♪これからもっともっと沢山、大変な事一杯あるよ！でもみくたちは屈しにゃいの。ね？
モバP,あぁ、そうだな
みく,二人でもっともっと事務所を大きくしようね！
モバP,おう
みく,あ、猫ちゃんとか飼おっか？
モバP,やめろ。猫アレルギーの人とか居るんだから
みく,そっかぁ～……残念だにゃ～……――あっ！二人で飼えば良いんだ！
モバP,三匹までな
みく,Pちゃん大好き！
モバP,あぁ。俺も好きだよ、みく
みく,えへへ――猫パンチ☆にゃっ！
モバP,いたっ。猫キャラ辞めるんじゃなかったのか……？
みく,これはみくの技だから良いんだもん♪
モバP,本当気ままだな……失望しましたみくにゃんのファン辞めて結婚します
みく,にゃふふ♪責任取ってよね☆