幸子,おはようございます
モバＰ,おう、幸子、おはよう
幸子,あれ、何か考え事ですか？
モバＰ,お、わかるか？
幸子,ボクは優秀ですからね
モバＰ,ま、机の上に資料広げてりゃ、想像もつくか
幸子,そういうことですね
モバP,新しい仕事が入ってな。こっちで面子を決めることになってな
幸子,お仕事ですか
モバＰ,ああ、ウチから二人、天気予報に出ることになったんだ
幸子,もしかして、ボクが出るんですか？さすがプロデューサーですね、ボクのカワイイところに目をつけましたか
モバＰ,いや、そういうわけじゃない
幸子,ふふん、まあいいですよ。ボクに決まったようなものですからね
モバＰ,そこまで言うなら試してみるか？
幸子,試す？
モバＰ,ああ、天気予報だからな
幸子,？？
凛,おはよう、何やってるの？
モバＰ,ああ、ちょうどいいところに
凛,何？
モバＰ,ああ、ちょっと幸子に試したいことがあってな、ペアがいるんで協力してくれないか
凛,ふーん
モバＰ,凛、頼むよ
凛,わかった……これを唄えばいいのね
モバＰ,幸子もこれ
幸子,歌のうまさなら、凛さんで確実じゃないですか
モバＰ,いや、語呂も重要だからな
幸子,はあ……。♪ボクの名前はさっちゃん
凛,♪僕の名前はりんちゃん
幸子・凛,♪二人会わせてサリンだ、君と僕とでサリンだ。♪ナ○スの武器から、オ○ムの武器まで、化学の兵器だ
モバＰ,って、使えるかぁぁぁっ！！！
幸子,……ヤ○マー天気予報の後釜なんですか！？凄い大役じゃないですか！！でも大声は怖いから止めてくださいね
モバＰ,上２行でいいのに、即興で三、四行目唄ったお前らが怖いよ、俺は。やっぱり幸子は駄目だな
幸子,そんなことないですよ
モバＰ,まあ、ボクに関してはナチュラルだった。それは認めよう
凛,確かに
幸子,ボクのボクはカワイイですから
モバＰ,というわけで……
歌鈴,おはようございます
幸子,おはようございます。あ、そうだ。凛さんと交代してみてくれません？
歌鈴,はい？
モバP,やる気か
幸子,♪ボクの名前はさっちゃん
歌鈴,♪僕の名前はかりんちゃん
幸子・歌鈴,♪二人合わせてサッカリン、君と僕とでサッカリン。♪戦後に頑張る、砂糖の代用、チクロとズルチン
モバＰ,だから下２行勝手に作るなって。第一、いくつだよ、お前ら
歌鈴,え、あれ、あの、ごめんなさい。あの、口から勝手に言葉が……
モバP,それはそれで怖いわ
幸子,ボクは諦めませんよ
加奈,おはようございまーす
モバＰ,じゃあ、加奈にもやってもらうか？
幸子,はい
加奈,なんですか？
モバP,唄ってくれ
加奈,はい？
幸子,♪ボクの名前はさっちゃん
加奈,♪僕の名前はかなちゃん
幸子・加奈,♪二人合わせてサカナ
みく,に゛ゃ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！
幸子,
加奈,
みく,酷いにゃ！！Ｐチャン酷いにゃ！！みくがサカナ嫌いなの知っててぇええっ！！！
モバＰ,
みく,聞いてるにゃ！？
モバＰ,どこから来たと聞きたいのはおいといて、……わかった、サカナは外そう
幸子,言い分聞いちゃうんですか
加奈,我が侭ですよね、これ
モバＰ,確か、メアリーが来てたな
メアリー,ハァイ、呼んだ？
モバＰ,ちょっと唄ってみてくれ
メアリー,いいわよ
幸子,♪ボクの名前はさっちゃん
メアリー,♪僕の名前はメアリーちゃん
幸子・メアリー,♪二人合わせて
モバＰ,サメ！！
みく,に゛ゃ゛っ゛！？
幸子,鮫！
メアリー,Shark！！
モバP,鮫鮫鮫！！！
みく,ぎにゃぁあああああ
モバP,よし、とどめだ、若葉、来い！
若葉,はいです～
幸子,♪ボクの名前はさっちゃん
若葉,♪僕の名前はわかばちゃん
幸子・若葉,♪二人合わせて
モバＰ,さば！！
みく,に゛ゃ゛っ゛！？
幸子,鯖！
メアリー,Mackerel！！
友紀,魚へんにブルー！！！
光,サバじゃねぇ！！
みく,
モバP,悪は……滅びたか
菲菲,何して遊んでるネー？
モバP,お、やっと来たか。それじゃあ準備していくぞ
みく,はーい
幸子,あれ？
モバP,どうした幸子
幸子,菲菲さんの持ってる資料って、それ
みく,みくも持ってるにゃ
幸子,天気予報の資料じゃないですか、もう決まってたんですか？
モバP,決まってないなんて一言も言ってないが
幸子,……言われてみれば
モバP,この二人だとピッタリだからな
菲菲,フェイフェイ、ヤオだからダヨー
みく,みくは前川にゃ
菲菲,ヤオ坊！
みく,マエ坊！
菲菲・みく,天気予報！！
幸子,いや、無理ありすぎでしょ