未央,それでみくにゃんがねー
卯月,えー本当にーっ？
未央,おっ、あれは……しぶりんおはよーっ
凛,……ん、未央に卯月……おはよ
卯月,？どうしたの凛ちゃん。事務所、入らないの？
凛,しーっ、静かにっ……
未央,そんな隙間越しに中覗いて～。で――何かあったの？
卯月,私もっ。下、失礼しますよっと
P,……
未央,プロデューサーだね
卯月,そうだね。事務所には今、プロデューサーさん一人だけかな？
未央,で、しぶりん。プロデューサーがどうかしたの？
凛,よく見てよ……プロデューサーの様子がちょっとおかしいんだ
P,……
未央,あ、ただ立ってるように見えたけど、よくよく観察してみたら肩が震えてるっ
卯月,こっちからだと顔が見えないのが残念だけど、心なしか少し、苦しそうだね
凛,あれ見たら、何だか入るに入れない雰囲気でさ……
P,……。！。ｺﾞﾎｺﾞﾎｯ
未央,咳き込んだ
卯月,やっぱり苦しそう。手を押さえてる…
凛,……あれは！
P,あっ、やべ
未・卯・凛,(血吐いた！？)
P,まいったな……おろしたてのスーツが……ティッシュ、ティッシュ……
未央,えっ、えっ？！どういうことなの
凛,わ、私に聞かれたって困るよっ……
卯月,そそそ、そう言えばプロデューサーさん、珍しく午前中はお休み貰ってなかったっけ……
未央・凛,！
P,……残すところあと一週間、いや早ければ5日くらい、なのかなぁ……
未・卯・凛,！！？？
P,何事？！
未央,プロデューサーダメええええっ！！！
P,未ｵｳﾌ！！！
卯月,お願いです、死なないで下さいーっ！！！
P,ﾜｷﾊﾞﾗｧ…卯月もっ？！
凛,ぷ、プロデューサー……
P,やめろ、凛……お前まで来るのか……
凛,
P,ひっ？！
凛,……
P,…！
凛,死んだらダメだよプロデューサー……！トップアイドル目指して一緒に頑張るって、約束したじゃん
P,り、りん……。え？俺死んじゃうの？
未・卯・凛,えっ
P,あー、なるほど。――あははっ……傍から見たら、確かにこれは穏やかじゃない雰囲気だよなーっ
凛,ちょっとっ、そんな血まみれの口で笑ってる場合？
未央,しまむー、レスキュー・プリーズ！！
卯月,う、うんっ……ええっと……1・9・さn
P,ま、待て卯月。ソレ番号違うし、そもそも誤解してるって三人とも！
未央,えっ、だって……
卯月,……ねぇ？
P,まあ、こんな悲惨なカッコだけどさ……一応ぴんぴんしてるだろう？
凛,どういうこと……？まあ……と、とにかくみっともないから、そのまま動かないで…
P,……ん、ありがと。痛みも少し治まったし。順序立てて説明していったほうが、面白いかなぁ
凛,そんな……もったいぶらずに教えてよ
P,まあまあ。――思い起こすに、我ながらこんな間抜けな話はないなって
ちひろ,歯ブラシのCMですか？
仁奈,歯磨きのお仕事でごせーますか？
P,うん、つまりそう言うことだな。アイドルは見た目はもちろん、歯もピッカピカにしないとな
菜々,ですよねぇ、芸能人は歯が命って言いますもんねー☆
P,……
ちひろ,歯ブラシのコマーシャル、ですか？
P,ええ。ちょっと前に、765のまこまこりんがやってましたよね？あれじゃない企業からですけど――
菜々,ちょっとちょっと待ってくださいっ！！今気付きましたけど、だからって何でそこからやり直すんですか～っ！！！
P,いや何でと言われましても――
ちひろ,――ねぇ？我々は菜々さんの名誉を守るためなら何度でも――
菜々,いや…そんな気遣いは……あと、さん付けはこたえるのでやめてください……
ちひろ,話を戻しましょう。それでどうなったんですか？。わっ、大きな段ボール……もしかしてこれ全部
P,片っ端から、合いそうな感じの子が使ってみてくれ、ということです。太っ腹ですね
ちひろ,私も良いんですか？やったっ♪
仁奈,なら、歯磨きのおしごと、仁奈が一番のりしても構わねーですか？
P,おっ、仁奈か。――実は子ども用歯ブラシもバッチリ入っているんだ。まずは仁奈からやってみるか？
仁奈,バッチリ磨くですよー
菜々,……(3,4本あればしばらくは買う必要が無さそうですね……いや、あれだけあるんだ。もっと頂いても罰は)
ちひろ,菜々ちゃんは名乗り出ないんですか？
菜々,えっ！？いや、あ、その……ナナは、まず仁奈ちゃんのお仕事を見てみたいなーって思って！！
P,おーし、鏡持ってきたぞ。早速だが、いっつもやってるように、磨いてみせてくれっ
仁奈,……ん
P,どうした？歯磨きしないのか？
仁奈,思い出したでごぜーます。仁奈は一人でうまく歯を磨けねーのでした
P・ちひろ・菜々,えっ
仁奈,……いっつもは仁奈のママが磨いてやがりました
P,そ、そうか……じゃー仕方ない。次は菜々さんにでも――
仁奈,言いこと思いつきやがりました。Pが仁奈の歯を磨くでごぜーますよ
P・ちひろ・菜々,えっ
P,まあ、出来ないことはないけど……それだと、仕事の趣旨が変わっちゃってだな……
仁奈,仁奈のパパは滅多に帰ってきやがりませんが、帰ってきた日の夜には、必ず歯磨きをしてくれるでごぜーます……
P,うぐっ
仁奈,Pは……仁奈の歯を、磨いてくれねーのですか……。さすが！Pはオトメゴコロを分かってるでごぜーますなっ
菜々,相変わらずモテモテですねぇ
ちひろ,早速おかしなことになり始めましたね……まあ、割といつもの事なんですが
P,どう、痛くないかー？
仁奈,らいほふへほへーはふっ
P,おいおい、かじったら磨けないだろーに
仁奈,もごもご
ちひろ,あらあら、すっかり親子って感じですね
菜々,プロデューサーさん、何だかとっても手慣れた動きしてるじゃないですか……本当に独り身なんですか？
P,いや、初めてなんですけどね……ってこらこら、かじるなって、もー。(……でも、もし子どもが出来たら俺も、毎晩寝る前には、こんなことしてあげるのかなぁ……)。あっ
千枝,おはようございます！って……えっ……？
薫,……仁奈ちゃんおはよう！せんせぇと何してるのーっ？
仁奈,はひはひひへほはっへはングッ
千枝,歯磨き……ですか？
ちひろ,ええ。今度、歯ブラシのCMを任されるかも知れないのよ
P,これでオッケー。どうだ、仁奈？
仁奈,真っ白ピッカピカでごぜーます！
薫,仁奈ちゃん、いいなあー……
菜々,えっ？
薫,…よし。せんせぇ！
P,ん、どした薫？
薫,せんせぇにお願いがあるのっ……せんせぇに、かおるの歯も磨いてほしいな、なんて……
千枝,！
P,……えぇっ？でも確か薫は自分で歯を磨けるんじゃ
薫,うん出来るよ。……でもね？仁奈ちゃんを見ていたら……何だか羨ましくなっちゃって…
P,……うーんいやしかし歯ブラシのCMはそういう内容では……
仁奈,Pの歯磨きは気持ちよかったでごぜーます！薫も、千枝お姉ちゃんも、磨いてもらいやがるがいいです！
千枝,えっ千枝もですか！？その……千枝は……
P,お、おいおい仁奈……薫はともかく、千枝は歯くらいとっくに自分で磨けるんだから、な……？
千枝,……！そうです……千枝はもう仁奈ちゃん達よりは……オトナで
菜々,……千枝ちゃん
薫,それじゃーかおるはまだ磨いてもらっても良いんだねっ？
P,あ、そういう意味では……
薫,せんせぇ
P,うー、そこまで頼まれちゃな……分かったよ。でもこれはお仕事だからな。後で一回自分で歯を磨いているところは見せてくれよ？
薫,やったーっ♪
千枝,…
ちひろ,それじゃ新しいの、開けときますねっ
薫,それじゃ、せんせぇ！そこに座って！！
P,えっ、俺がソファーに？それじゃ薫は
薫,いいからいいからっ…
P,…？
薫,えいっ♪
P,！
千枝,！！
ちひろ,こっ……これは膝枕……？！
薫,せんせぇ、早く早くっ♪
P,お、おうっ……それじゃ、磨くぞ薫…
薫,ふぇーい
千枝,…
P,薫の歯は綺麗だなー
薫,はいひひひはいへふははへ
仁奈,まいにちみがいてるからねって言っているでごぜーますよ
P,うん、確かに何となくだが、分かるかな……
薫,にひひひ♪
P,あ、こら、薫お前もかっ！！
千枝,……薫ちゃん
菜々,――千枝ちゃんっ。ちょっと良いですか？
千枝,菜々さん
菜々,今朝ちひろさんから聞いた話なんですけど、実は……
P,おはようございまーす。(って言っても、最近は仕事の都合、ちひろさんよりも早く来て一番乗りなんだけど)。あれ、ちひろさんかな？でも、いつもより早いような……
千枝,Pさん、おはようございます！
P,千枝？！え、お前どうして……
千枝,そ、その……早く………来ちゃった、です///
P,珍しいな。外、寒くなかったか？今何か暖かいものでも……
千枝,い、いいんです。それより、Pさんにお願いがあって
P,え……
千枝,昨日、仁奈ちゃんや薫ちゃんにしていたみたいに……千枝にも……歯磨きしてください！
P,ち、千枝もかい……？
千枝,……ううっ
P,…
千枝,…
P,ははーん、さては朝早起きしたのは良いけど、うっかり歯を磨くのを忘れて来たってわけだなー(棒
千枝,えっ。…！
P,――もちろんプロデューサーとして……な？
千枝,……はいっ♪
P,それじゃ、ソファーに座ってくれ
千枝,……まず、Pさんに座ってもらって良いですか？
P,えっと……薫の時みたいにか？
千枝,それで、こっちを向いてください
P,横に……？この向きじゃソファーの上で胡坐をかかないと――
千枝,……んっ
P,！！。(胡坐をかいた際の股間に、ちょうど千枝の頭が来る形に……ッ)
千枝,……
P,(目、めっちゃ涙ぐんでるじゃないか………世界よ、これが歯磨きだ、とでも言うのか……)
千枝,Pさん
P,は、はいっ？！
千枝,実はその……家族以外では、Pさんが初めてなんですっ。ちょっと怖いけど……Pさんなら千枝は……
P,！
千枝,だから、千枝の"初めて"……貰ってくだsﾓｺﾞｯ
P,さーさっ歯磨き始めようか！痛かったら遠慮なく手をあげるんだぞ、いいな？OK？レッツGO！！
千枝,もごごごPひゃああん、そんにゃああ……
P,(千枝恐るべし……齢11にしては先を行き過ぎているでしょうがっ……)。(昨日のアレは出来るだけ忘れることにしよう)
ちひろ,プロデューサーさん、歯ブラシのCMの件、どうなんですか？
P,ええ……そうでしたそうでした。次は誰にお願いしようか……
梨沙,ふふーん、だったらアタシが適任ねっ
P,ヘレンは……あーっ今日もまだ北海道でPVの撮影だったんだよなぁ……
梨沙,こらプロデューサー！！ナチュラルに無視しないでよー！！！
P,痛い痛いって……でも梨沙が、か？いや……悪いが、何か嫌な予感がするんだよ梨沙は……
梨沙,ちょ、ソレって面と向かって言うセリフ？ひっどぉーい！！パパに言いつけてやるっ！！。言っておくけど、アタシは他のお子様たちと違って、自分で磨けますk
P,あ、電話だ……
梨沙,えっ
P,もしもし、的場さん？
梨沙,嘘、パパ？！
P,ええ、梨沙は今日も元気ですよ？今日はこれから歯ブラシのCMの……はいぃ？あ、そうなんですか……ええ分かりました
梨沙,ちょ……まさか……
ちひろ,またですか。ほどほどにしてあげて下さいねー
P,りーさー
梨沙,ひっ！。そ、それは……
P,アタシが適任だって？……いけないなあ、そんな事言っちゃあ……
梨沙,やっ、放してよ！ヘンタイ！！！
P,残念だが、お前のパパからの許可は下りている。観念しろ梨沙！
梨沙,いやああーっ、ちひろー見てないで助けなさいよーっ！！
P,さーて磨くぞー梨沙ー
梨沙,あっ…んっ……あっ…あふぅ……
P,……おい、動いたら危ないっての
梨沙,あふ……ふぅ…
P,…
梨沙,……
P,(やけに大人しくなったなぁ……)梨沙、終わったぞ
梨沙,…
P,りーさーっ？
梨沙,…が…する
P,？
梨沙,Pって……不思議、ママみたいな匂いがする……///
P・ちひろ,えっ？！
梨沙,あっ！？……はっ！
P・ちひろ,……
梨沙,――今のは忘れなさい、良いわね？絶ッッ対に忘れなさい！！！じゃっ、アタシ仕事行くから！！
ちひろ,…Pさん
P,いや、俺に言われましても
太田優,やっほーPくん☆お久しぶりー
P,アッ…優か、おかえりなさい。でも、ロケ先そんなに遠くなかったでしょうに……
優,つれないわねー、それよりPくんにお願いしたいことがあって！Pくんに歯磨きしてもらいたいの！！
P,どこでそんな話を……いやいやいや。そもそもアナタ21でしょうが……さすがにそればっかりは
アッキー,ｷｭｳｳﾝ……
P,えっ
アッキー,…ｸｩﾝ
優,ねっ☆
P,ねっ☆じゃありませんっ
優,トリミングは出来るんだけど、歯磨きばっかりはもう暴れに暴れちゃってーっ
アッキー,ｸﾞﾙﾙﾙﾙ！！！
P,まあ、とりあえずだな……俺の机の上にアッキーを乗せてくれ
優,はぁーい
アッキー,……
優,あら…大人しくなったわね
P,犬は基本的に高いところが苦手らしいよ。ほら、トリミングするときとか、予防注射打つ時とか、高い台に乗せるだろう？
優,何となくやってたんだけどぉ……なるほどっ☆アッキーも高いところ苦手なのねー
アッキー,…
P,(急に大人しくなったのは、それだけじゃない理由な気もするけどな)。さてと……ここからが本番だな
優,どうやってやるのかしら？
P,アッキー、口をあけてくれ
アッキー,…
優,…
P,……うん、やっぱりアッキー、お前もか……
優,それでそれで？。きゃーっ、アッキー死んじゃ嫌ーッ！！！
P,落ち着けって。アッキーは大丈夫だ。でも、ちょっと食べ残しが溜まっているみたいだから、一応これから歯を磨いておくよ……
アッキー,ｸｩｰﾝ…
――だが、歯磨きにはもう1ステップ、忘れてはならないのが歯の,裏側
――後述の資料(※)の調査によると、その小型犬の飼い主のうち,毎日
P,よしっ！これで終わりだーっ。頑張ったな、アッキー！！
アッキー,ｸｩｰﾝ
優,良かったねアッキー！本当に……ありがと☆Pくんっ！惚れ直しちゃった♪
P,いや……それより、ちゃんと歯磨いてやれよ……マジで
優,はいはーい分かってまぁーす☆それじゃ、アッキー行こっか？
アッキー,ｸｩｰﾝ……
P,(アッキー…お前……)
優,それじゃー帰るねPくん。オフが終わったら、お礼に何かご飯おごるからね！
P,あ、ああ……。……ふぅ
小春,Pさぁーん！
P,こ、小春？！
小春,優おねーさんから聞きましたぁー！ヒョウくんの歯も磨いてほしいんですぅ
ヒョウくん,……
P,……えぇぇ…？！
プロデューサーのもとにプロダクションの内外を問わずカテゴリー,動物を飼育するアイドル
P,うわっ！？
？？？,ウフフ……だぁーれだっ？
P,ま、松本さん……っ
松本沙理奈,あったり～手の感触だけで……よくアタシって分かったわね～、な～んて♪
沙理奈,ひどい言われ方だなぁ。それじゃまるで、アタシが軽い女みたいじゃないっ
P,そーするからいけないんですよ
沙理奈,あん、意地悪ぅ。ところで…聞いたわよぉプロデューサー？
P,な、何をですか……
沙理奈,とぼけたって駄目よ。最近、事務所のロリっ子たちをソファーに組み敷いて、そのお口に硬い棒を出し入れしてるんだって？
P,調子に乗るなっ
沙理奈,あうっ！？……べ、別に嘘はついてないでしょ
P,事実を述べていようが、あからさまな悪意を感じるんですよ！！
沙理奈,ウフフ……でも、いいなあ～仁奈ちゃん達。私もプロデューサーに出・し・入・れされたいなー
P,だからその表現はやめて！
沙理奈,ジョークが通じないのね、もう……分かったわよ。でも、羨ましいのは……結構、本気よ？
P,……え
沙理奈,ねえっ……プロデューサぁ……アタシの歯磨き……してくれるかな？
P,いいですとも！(何を言っているんだお前は)
沙理奈,んっ……あっ……あっ…あぁん
P,……
沙理奈,ふろりゅーひゃーにあひゃひぃ……ふひほははほほははへへふよぉっ……
P,……
沙理奈,んっ……。ﾌﾟﾊｯ、ストップ
P,なんですか
沙理奈,全然ムードが無い……盛り上がらないわよ。歯磨きって……楽しくやるものじゃないかしら？
P,歯磨きにムードとか……そんなの初めて聞きましたよ……
沙理奈,身体は正直だったくせにっ
P,ぎくっ
沙理奈,プロデューサーったらソコがカタいのは大歓迎だけど、心の方は、もうちょっと柔らかくなった方が良いんじゃないの？。ふぅん…
P,もう、良いですよね？俺はこれからありすの迎えに……
沙理奈,えいっ☆
P,うわっ？！
沙理奈,フフッ……捕まえた。――立場逆転、今度はアタシが上だね～
P,ま、松本さん……(っていうか松本さんの顔、ほとんど見えない)
沙理奈,コレ……なーんだ？
P,それ……今使った……
沙理奈,沙理奈の歯・ぶ・ら・し♪
P,！。さ、沙理奈……
沙理奈,ねぇ……入れても良いよね？
P,……すまん、俺……もう我慢の限界だ
沙理奈,！
P,ｶﾞﾌｯ
沙理奈,きゃっ？！えっ……何コレ……鼻血っ？！
P,ﾌｶﾞｶﾞ(上下圧迫祭りと甘い言葉による責めだもん……そうなるでしょうよ)
沙理奈,プロデューサー大丈夫？うわっ……もうスーツが血塗れに……とにかくティッシュティッシュ
P,…あっ
沙理奈,？誰かいるの？！
ありす,……
P,あ、ありふ……なぜここに……
ありす,名前で呼ばないでください
P,！
沙理奈,あ……あっちゃー……あり……橘ちゃん、これはね…その……
ありす,この泥棒猫が
沙理奈,ひっ
P,あり……橘っ…いや、橘さん！！何故見てい――
ありす,さようならプロデューサー
P,ありすゥ――――！！！。ってわけであれから、スーツ買い換えたのに3日もしないうちに……また駄目になっちゃったよ
凛,え、いや……それが、今の吐血とどういう関係があるの？
P,ああ……今言ったように俺、ずっと一週間誰か彼かの歯を磨いていただろ？
未央,うん
卯月,そうですね……。あ、もしかしてソコが……
P,元々磨きづらい場所にあったから、かねてから進行していたとは思うんだけど……案の定、虫歯になったわけだ
未央,午前中休んだって話は
P,ただ歯医者さんに行って、引っこ抜いてきてもらうつもりだった……
凛,だった？抜けなかったの？
未央,ひええええ！！ストップ！！もうその話しなくていいから！！
卯月,あわわわ……抜くだけでも痛そうなのに……大丈夫なんですか？
凛,わっ……また！！
P,すまない
凛,……はぁ……人騒がせなプロデューサーだね
未央,まったく、しぶりんに同意っ
卯月,でも……無事だと分かって何よりです……本当に心配したんですから……
P,本当、驚かせてごめん……
凛,それはもういいの、それより……
P,えっ何？歯ブラシなんか取り出して
未央,プロデューサー……私たちがいない間にあんな事やこんな事……
P,あ……(やばい……笑い話語りたいがために……ノリで余計なことまで……)
卯月,わ、私もそこだけは……許しません
P,(…覚悟を決めるしかないようで)
凛,バツとして……今から私たちの歯も磨いてもらうからね、プロデューサー？
P,……ありす？
未央,ふふふふ～ん
凛,うん。あれから、ちゃんと誤解は解いたの？
卯月,ちょっとかわいそうですよね……
P,実はそれが……
ありす,やはりそういう事でしたか
P,た、橘さん！？
ありす,苗字で呼ばないで。ありすと読んでください
P,ありす……俺はその……。あ……この流れは……
未央,ふほふーはー、はひはへはほうはひひほ
卯月,プロデューサー、諦めたほうがいいよって言ってますね
凛,人の事は言えないけど……ありすもまだ子どもだからね
P,まあ、そうだよな……良いよ、未央が終わったら次は
P・未・卯・凛,(もう駄目だこの子ォーーーーー！！！！)