未央,えっ？
美嘉,はっ？
凛,ふーん？
武内P,昨夜、三時間程悩みましたが……。皆さんのあだ名を考えてきました
三人,……。！？
未央,いやいやいや、どうしたの急に？
美嘉,熱でもあるの？マジヤバくない？
凛,エイプリルフールの時期じゃないよ、プロデューサー
武内P,いえ、本当です
未央,……えっ、ウソでしょ？
武内P,本当に、考えてきました
美嘉,またまたー★アタシ達をからかってるんだよね？
武内P,あの……本当に考えてきました
凛,ふーん。そう
武内P,……
未央,いやー、プロデューサーも冗談を言うんだね！
美嘉,ホント、アタシもビックリしちゃった★
凛,まあ、私は最初から冗談だってわかってたけどね
武内P,あの……本当に考えてきたんですが。今西部長の命令で
三人,……。！？
未央,……どう思う？
美嘉,美城常務……じゃなかった、専務の命令じゃない所が本当っぽい
凛,待って。まだ本当かわからないから
武内P,……。以前より、今西部長からあだ名位良いのではないかと言われていました。それで……あだ名で呼ぶのはともかく、考える位はしてみろ、と
三人,……。！？
未央,待って待って！コレ、ガチなやつだよ美嘉ねえ！？
美嘉,ウソでしょ！？えっ……えっ！？
凛,ふーん。まあ、私は最初から本当だってわかってたけど
武内P,……それで、宜しければ、ですが
三人,……
武内P,私が考えてきたあだ名を聞いて、感想を頂けないでしょうか？
三人,……。！？
未央,ぷ、プロデューサー？
美嘉,アタシ達に感想を聞くってことは……？
凛,……もしかして
武内P,……はい、皆さんのあだ名も考えてきています
三人,！？
武内P,あ、いえ、まだ全員分は考えていないのです
三人,……。！？
武内P,今、この場に居る中で考えてきているのは……
三人,……
武内P,本田さんと
未央,うっし！うっし、きた！未央ちゃんの時代がきた！
凛,ふーん。ってことは、残りは私？当然だよね、アンタ、私のプロデューサーだし
美嘉,……
武内P,あ、いえ……城ヶ崎さんです
美嘉,！？
凛,……。！？
未央,美嘉ねえ……美嘉ねえ！
美嘉,未央……未央！
未央,燃やせ♪
美嘉,友情パッションは♪
未央・美嘉,ミツボシ！☆☆★★★★★★★
未央,もー！美嘉ねえったら、★多いよ！
美嘉,ゴメンゴメン★テンション上がっちゃってさー★
武内P,……
凛,……。……でもさ、プロデューサーが考えたあだ名なんだよね
武内P,はい。あくまで私なりに……ですが
未央,良いんだよ、プロデューサー
美嘉,そうそう★頑張って考えてくれただけでも、ね★
武内P,本田さん……城ヶ崎さんも……ありがとうございます
凛,……。私の分は？
武内P,その……企画検討中です
凛,……
未央,えっと、それじゃあ……聞かせて貰っちゃおうかな！
美嘉,おっ、未央ったら積極的だねー★
未央,おっと美嘉ねえ、もしかしたらだけど、ホント、もしかしたらだけどね？
美嘉,ん？
未央,私を次に呼ぶ時は、プロデューサーの考えたあだ名を要求するかもよ！？
美嘉,……ヤバい★えっ、それ、チョーヤバいんだけど！★
武内P,……そこまで期待されると、その、緊張します
凛,……。未央、あんまり期待しない方がいいよ
未央,わかってるって！でも、楽しみなんだからしょうがないじゃん？
凛,……
武内P,それでは……その、考えてきた本田さんのあだ名ですが
未央,……！
武内P,みーちゃん、です
未央,へっ！？
美嘉,……ウソ★
凛,……
未央,プロデューサー、あの、ちょっと、もう一回言って？
武内P,？すみません、緊張して声が小さかったかもしれません
未央,ああまあ、うん、そんな感じ
武内P,みーちゃん、です
未央,……えっ？あっ、えっ？
美嘉,普通に……えっ、普通にカワイイあだ名なんだけど！？
凛,……
未央,美嘉ねえ……美嘉ねえ！
美嘉,未央……ううん★。みーちゃん！
未央,お、おおおっ！凄い、なんだか今物凄く私の時代な気がする！
美嘉,もう完全にみーちゃんの時代★いよっ、みーちゃん★
未央,ちょ、ちょっともー！あんまり呼ばないでよー///
武内P,……そこまで喜んでもらえるとは……考えた甲斐がありました
凛,……
未央,それで？プロデューサーは、いつ私をみーちゃんと呼ぶのかな？ん？
武内P,それは……はい、善処します
美嘉,ちょっとー、欲張りすぎ★
未央,えへへっ、いっけね！みーちゃん焦っちゃった
美嘉,……でもさ、この感じだと
未央,美嘉ねえのあだ名も……期待出来ちゃいますなー！
美嘉,やっぱり！？やっぱりみーちゃんもそう思う！？★
凛,……
未央,ほらほら！モタモタしてると気が変わっちゃうかもよ！
美嘉,そ、そんなの有り得ないっしょ★あだ名聞けないとかナイナイ★
凛,……
武内P,それでは……その、考えてきた城ヶ崎さんのあだ名ですが
美嘉,……！
武内P,みーちゃん、です
美嘉,へっ！？
未央,……ウソ、えっ、また可愛いあだ名じゃん！
凛,……。……ん？
美嘉,ヤダ……ウソ、ホントに……？
未央,ホントだよ！ちゃんと、可愛いあだ名だよ！
凛,ねえ、待って
美嘉,夢じゃないよね？ねえ、これって夢じゃないよね？
未央,現実だよ！現実を受け入れて前に進もう！
美嘉,～～っ！
未央・美嘉,みーちゃん！。！？
凛,かぶってるんだけど
未央・美嘉,……。！？
武内P,！？
凛,なんでプロデューサーも驚いてるの
未央,……あれ、おかしいな
美嘉,……ちゃんと、見といてって言ったじゃん
武内P,……！？……！？
凛,ねえ、プロデューサー
武内P,し、渋谷さん？
凛,あだ名を考えてきたのって、この二人以外は誰？
武内P,それは……新田さんと、前川さんですね
凛,あだ名は？
武内P,みーちゃん、です
未央・美嘉,！？
凛,みーちゃん、四人いるね。やっぱりさ、向いてないんだって
武内P,……
凛,変に考えるんじゃなくてさ、そのまま呼べば良いのに
武内P,そのまま……ですか？
凛,ちゃん付けとかは、頑張るとしてさ
武内P,ちゃん付け……ですか
凛,そう。ちゃん付け
未央・美嘉,……。！？
凛,渋谷凛。し、ぶ、や、り、ん
武内P,？渋谷さん？
凛,し、ぶ、や、り、ん。ほら、繰り返して
武内P,……し、ぶ、や、り、ん
凛,ちゃん付け
武内P,……ちゃん付け
未央,ねえ……あれ、名前をちゃん付けで呼ばせようとしてる！？
美嘉,ウッソ……えっ？それズルくない！？
凛,今、私が言った中にヒントがあるから。2……ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ
武内P,2？……！わかりました
凛,ふ、ふーん？何がわかったの？
武内P,渋谷さんの、可愛いあだ名です
凛,か、可愛いんだ
武内P,聞いて……いただけますか？
凛,い、良いけど……
武内P,それでは……今考えついた渋谷さんのあだ名ですが
凛,……！
武内P,ぶーちゃん、です