ケイ,アリサ、ボーイフレンドができたってホント？
アリサ,え、ええまあ…
ケイ,例のタカシって人？
アリサ,…そうです
ケイ,へぇ～良かったじゃない！どっちからアタックしたの？
アリサ,私からです、この前の寄港日一緒に出かけた後に
ケイ,アリサも見かけによらず大胆ね～
アリサ,隊長には私がどう見えてるんですか…
ケイ,ゴメンゴメン、ジョークよジョーク。それにしてもアリサに彼氏ねぇ…。盗聴するほど好きになるなんてさぞイケメンなんでしょうね
アリサ,盗聴は大洗の子たちが勝手に言っただけですよ…。でも見た目も中身もカッコいいです、恋人補正を抜きにしても
ケイ,もう、ノロケちゃって～
アリサ,…会ってみます？
ケイ,盗っちゃうかもよ？
アリサ,隊長はそんな人ではないですし…。それにそんなこと、私がさせませんから
ケイ,ふふ…
アリサ,これから私の部屋でタカシとご飯を食べる予定なんですけど、一緒にどうです？
ケイ,いいの？ああ、でも…。そんな長居はしないから安心して！二人のラブタイムを邪魔する気はないわ！
アリサ,まだそこまでの関係じゃないですよ…。どうぞ
ケイ,お邪魔しま～す
アリサ,適当に座っててください、私はちょっとトイレに
ケイ,ええ。いつ来てもよく片付いてるわね。私は片付けが苦手でいつも部屋がグチャグチャだから羨ましいわ。それにしても例のタカシはいつ来るんだろう？。どこかで待ち合わせるのかと思ったけどそんなことなかったし…。かといってここにいたわけでもない。まさかどこかに隠れているかしら？。ベランダかクローゼットか、それともベッドか…。ベランダにもクローゼットにも誰もいない。クローゼットは収納ボックスとまとめた古雑誌が置いてあったから隠れられそうになかったし…。となるとこのベッド？。でも特別ふくらんでいるようにも見えないけど…。ちょっと布団をめくってみよう。…え………
首無しタカシ,
ケイ,ジーザス！何これ？リアルな人体模型？そんなバカな！。ちょっと触った感じとか何よりこの首の断面…。ゴムとかシリコンとかそんな人工物じゃ…
アリサ,……見ましたね
ケイ,ひっ…ア、アリサ…
アリサ,気付かなきゃタカシが来ないのを適当にごまかそうと思ってたのに。“好奇心は猫を殺す”ってこういうことですかね
ケイ,アリサ…こ、これは何…？
アリサ,隊長のお察しの通りですよ
ケイ,じゃああなた、殺したの？…タカシを
アリサ,そうです
ケイ,ど、どうして…そんなこと…
アリサ,…私に振り向いてくれなかったからですよ。私が告白した時、タカシは誰が好きだと言ったか分かります？
ケイ,えっ…？
アリサ,あなたですよ、隊長。“今はケイさんが好きだから、君とは付き合えない”って、そう言ったんですよ
ケイ,……
アリサ,だから殺したんです。“一緒にいる”ことを諦めきれなかったから
ケイ,でも…こんなことしてタダで済むと思ってるの…？
アリサ,思ってませんよ。タカシが…“人間として生きてる”タカシが消えてもう二週間ぐらいですからね。そろそろ警察とかも動き出す頃でしょう。どうしても追い詰められたら“タカシ”と海に飛び込みます
ケイ,そんな…！
アリサ,でもその前にあなたも消さなきゃならない
ケイ,…えっ
アリサ,こんなの見られた以上生かして帰すわけがないでしょう？
ケイ,ま、待って落ち着いてアリサ。私はここで何も見なかった、そういうことにするから…ね？
アリサ,…今までお世話になりました、隊長
ケイ,うぐっっ！！…いつの間に…包丁なんて……
アリサ,…あなたが憎い。私には無いモノを全部持ってて、それを鼻にもかけず明るく振る舞う。それにタカシの心まで奪い去っていった。そんなあなたが！私はどうしようもなく憎い！！
ケイ,がっっ…
アリサ,大丈夫、ですよ、私は、あなたのこと、尊敬してますから
ケイ,うっ、ぐっ、がっ、ごぉっ、あﾞっ
アリサ,あなたの死体を、魚のエサになんか、しませんから
ケイ,っ、っ、っ……
アリサ,あなたも“ずっと一緒に”いてもらいます、隊長
ケイ,ごふっ……
アリサ,安心してください
ケイ,…うわあああああ！！！
ナオミ,わっ、どうしたのいきなり
ケイ,はぁはぁはぁ…ゆ、夢…？
ナオミ,ああずいぶんうなされていたよ
ケイ,はぁ、なんだ…
ナオミ,寝るのは結構だけど。自分からテスト勉強に付き合ってといったのに、開始10分で居眠りし始めて…。その上図書館で叫びながら目覚めるのはどうかと思うな
ケイ,ゴ、ゴメンナオミ
ナオミ,まあいいけど…どんな夢を見てたの、そんなに汗かいて
ケイ,アリサに刺されて殺される夢を…
ナオミ,それはまた…変わった夢ね。殺される夢は実は吉夢だというし良かったじゃない。今度のテストもうまくいくかもね、寝てても
ケイ,うっ…ゴメンってナオミ、今度バーガーおごるから
ナオミ,ふっ、ちょっとからかってみただけだよ。それにしてもアリサか…
ケイ,？
ナオミ,ケイは聞いてない？アリサのボーイフレンドの噂
ケイ,えっ
ナオミ,この前の寄港日に告白して付き合い始めたらしいよ。あの例のタカシってのと
ケイ,…えっ
麻子,んぁ…
沙織(cv:ささきいさお),昼寝の時間は終わりだよ！もう授業始まるんだから！
麻子,！！！？？？。沙織がどこかで聞いたことのある物凄いダンディーな声で喋っている…。寝ぼけているのか？それとも耳か頭がおかしくなったのか？
優花里(cv:大塚明夫),冷泉殿に起きていただかないとⅣ号は動きませんからね
華(cv:山路和弘),また私が運転しましょうか？
みほ(cv:玄田哲章),麻子さんがどうしても起きないならお願いしようかな
麻子,なんだこれは…どういうことだ。あんこうチーム全員が顔に似合わぬ重厚な声になっている。いくら低血圧とはいえ、ここまで盛大に寝ぼけたことは今まで無かったんだが…。とりあえず起きよう
沙織(cv:ささきいさお),あっ、やっと起きた
麻子,な、なあ沙織
沙織(cv:ささきいさお),ん、何？
麻子,体の調子はどうだ？風邪ひいて喉がイカレたりしてないよな？
沙織(cv:ささきいさお),うん大丈夫だけど…どうしたの？まだ寝ぼけてるの？
麻子,いやなんでもない、気にしないでくれ…。さすがに頭が冴えてきたから寝ぼけてるわけじゃない。音は普通に聞こえてるし、別に頭がおかしくなった気もしない。となると…。…いや何が起きているか分からん、とりあえず授業だ
みほ(cv:玄田哲章),麻子さん、右に回避！
麻子,あ、ああ…
＞典子(cv:池田秀一),隊長、我々はどうすれば？
みほ(cv:玄田哲章),引き付けている二両をC地点までそのまま誘導してください
＞典子(cv:池田秀一),了解しました！
麻子,…この異常な状況にも慣れつつある。人間の適応力ってすごいな。どうやら他のチームの人たちもあんこうチームの面々のようになっているようだ。でも私の声が変わっていないことを指摘してくる人はいなかったし。逆に自分や周りが渋い声で話していることに違和感を感じているような人もいなかった。…やっぱり意味が分からん、なんだこの状況は
沙織(cv:ささきいさお),いや～戦車の後のお風呂はいいね～
華(cv:山路和弘),そうですね
麻子,結局よく分からないまま戦車道の授業は終わった。…頭が痛い、それに眠くなってきた
沙織(cv:ささきいさお),麻子、こんなところで寝たら溺れちゃうよ！
麻子,そんなことは分かってる、でもどうしようもなく眠いんだ…
華(cv:山路和弘),麻子さん、お気を確かに！
優花里(cv:大塚明夫),冷泉殿！
みほ(cv:玄田哲章),麻子さん！
麻子,うるさい、もう話しかけないでくれ…。私までダンディーボイスで話しだしそうになるじゃないか…。…もがっ……。……。…おかしな夢だった。この前沙織が見たいって言って、見に行った映画のせいか？。銃声やら爆発やらでロクに寝られなかった記憶しかないが…。まあいい、目が冴えてしまっているから学校行く準備でもするか。…本当に夢から覚めたよな？私まで謎の声変わりしてないよな？
麻子(cv:中田譲治),あー、あー……。…な…。なんじゃこりゃああああ！！！
典子,今日は文化祭だ。河西がバンドの助っ人としてステージに上がっている。制服の上着を腰に巻いて、腕まくりをして…。確かにカッコいい、騒がれるのも分かる気がする。でも、どうしてだろう。胸がモヤモヤするというかなんというか…。……。そういえば佐々木と近藤はどこにいるんだろう。ちょっと探してみよう。…佐々木は演劇部の助っ人として体育館にいた
あけび,ヨカナーンの首を！
典子,“サロメ”という劇らしい。佐々木は主役のサロメを演じている。普段の佐々木から想像できないオーラ…。知らなかった、こんな演技力があったなんて。…そういえば一年生の三人のことはよく知らないな。私だけ学年が違うというのもあるだろうけど…。……。…近藤はどこだろう。さっきからメッセージを送っても既読にならないし…
妙子,キャプテン！
典子,おお！近藤！
妙子,メッセージに気づかなくてすみません、ちょっと忙しくて…
典子,忙しい？
妙子,はい、私のクラス模擬店やってるんです。かき氷なんですけど予想外に売れて
典子,ああ…9月も終わりに近いのに今日は暑いからな～
妙子,あっすいませんキャプテン、休憩は終わりみたいです。また後で！
典子,……。行ってしまった…。…部活の時とはまた違う楽しそうな顔。はぁ…。昨日は三人とも私が見たことのない表情をしていた。まさかバレーやめたりとかは…。…ないない！部を復活させるまで私についてきてくれるはずだ。はずだ…。それにしてもあの三人遅いな。……。あっ、来た！。あれ？なんで三人とも制服のままなんだ…？。遅いぞ！早く着替えて…
忍,…すみません、キャプテン
妙子,私たちバレーをやめることにしたんです
典子,え…な、何言って…。部を復活させるまで一緒に頑張るって言ってくれたじゃないか…！
あけび,でもなかなか人は集まらないし…
忍,チームとして対外試合もできてないじゃないですか
典子,それは…まあそうだけど、でもどうして！
あけび,演劇部から正式に部員になってほしいと言われたので…
忍,私は軽音楽部からスカウトを受けました
妙子,もっと放課後に同じクラスの友達と遊びたくなったからです
典子,そんな…
忍,短い間ですけどお世話になりました
妙子,私たちはやめちゃいますけど…
あけび,応援してますよ、キャプテンのこと
典子,ちょ、ちょっと待って…。ダメだ、三人を引き留められない。元々私が無理に引き込んだんだ…。…嫌だ……。私はまた一人になるの…？。待って！。聞こえていない…三人の背中がどんどん遠くなっていく…。お願いだから待って、私を一人にしないで…。寂しいよ…。近藤、河西、佐々木…。……。…まって……！。…なんだ、夢か。もう朝練の時間だ、早く学校に行かないと。あれは本当に夢？体育館に行っても誰もいないとか…。…とりあえず行ってみよう。…あっ！
あけび,おはようございます！
妙子,珍しいですね、キャプテンが最後なんて
忍,早く四人で練習しましょう！
典子,“四人で”…。ひっく…うう……
妙子,わっ、どうしたんですか急に泣き出して！？
典子,三人は…ずっと私についてきてくれるよね…？
あけび,当たり前じゃないですか
忍,卒業するまで、いや…
妙子,卒業してもついていきますよ、キャプテン！
典子,ああ良かった、やっぱりあれは悪い夢だったんだ…。よし！キャプテンとしてこの三人のためにも頑張らないと！
オレンジペコ,……。なにかおかしい。普段と特に変わりないはずなのにどこか違和感を感じる。気のせいだろうか…。はいぃ？スプレモ？
スプレモ,あの一応確認ですけど、お二人の名前は…？
ブルーマウンテン,私はブルーマウンテンで、彼女はマンデリンよ
マンデリン,先輩の名を忘れるなんて感心しないわね
スプレモ,す、すみません。どういうことなの…。ダージリン様がブルーマウンテンで、アッサム様がマンデリン？。イギリスがモデルの学校でコーヒー由来のニックネームなんて。って、あ！。よく見たら今飲んでいるのはコーヒー！。クラブハウスの名前に真っ向からケンカを売るチョイス…。一体どうなっているの？
ブルーマウンテン,今日も良い香りね
マンデリン,ええ
スプレモ,良い香りもなにも、目の前にあるのはネスカフェバリスタ！。うちの財力なら本式のエスプレッソマシンだって導入できるだろうに。ダージリン様、もといブルーマウンテン様はいつからそんな貧乏嗅覚に…。というかブルーマウ…ああ、めんどくさい！。ダージリン様はコーヒーが苦手なはず。砂糖とミルクを大量投入しないと飲めないから、それを隠すために紅茶を常飲しているぐらいだし。大体この二人とも“コーヒーは泥水”とか公言していたはずなのに…。あのブ、ブルーマウンテン様…
ブルーマウンテン,何かしら？
スプレモ,紅茶は召し上がられないのですか？
マンデリン,……
ブルーマウンテン,…ついに正体を現したわね
スプレモ,え？
マンデリン,ケニア、ピーベリー、やっておしまい！
ケニア,はい、ただいま！
ピーベリー,ついにボロを出しやがりましたですわー！
スプレモ,え？…うわっ！。ルクリリ様とローズヒップ、もといケニア様とピーベリーに取り押さえられた！
ブルーマウンテン,前々からあなたのことは怪しいと思っていたのよスプレモ。もとい、オレンジペコ
オレンジペコ,！
マンデリン,私たちコーヒー党の中枢にまでスパイを送り込むとは…
ブルーマウンテン,ティーレジスタンス共も侮れませんわね
ケニア,こいつどうしますか、ブルーマウンテン様
ブルーマウンテン,ただ帰すのも惜しいし“お仕置き”でもしましょうか？ねぇ、マンデリン
マンデリン,準備は完了しております、ブルーマウンテン
ブルーマウンテン,さすがね、さて…。紅茶なんて泥水を信奉する輩には神聖なるコーヒーの洗礼を施さないとね
オレンジペコ,意、意味が…もがが…
ピーベリー,ブルーマウンテン様、やっちゃってくださいですわ！
オレンジペコ,え、まさかコーヒーを飲まされるの？。私もダージリン様ほどじゃないけどコーヒーはちょっと…。ちょっとどころじゃない！本当に苦いのダメだから！。お願い、やめて…。いやあああああっ！！！。がっ……。…夢？。…疲れてるのかな、私。あっもうすぐ朝のティータイム！。早くクラブハウスに行かないと！。あれ？
ケイ,グッモーニン、ペコ！今日もよく晴れてるわね！
オレンジペコ,おはようございます…。そうだ昨日ケイ様がダージリン様を訪ねてきてそのまま泊まったんだった。ん？だとすると…。あの、ダージリン様はどちらに？
ケイ,あ～ちょっと身支度に手間取ってね、そろそろ来るはずだけど
ダージリン,…遅くなって申し訳ありません
ケイ,もう～遅いよダーリ～ン
ダージリン,誇りある名前を勝手に略さないでくださる？
ケイ,いいじゃない、お堅いこと言わないでよ
ダージリン,はぁ…あ、そうだわペコ
オレンジペコ,はい？
ダージリン,今朝はお茶を淹れなくてもいいわ
ケイ,私がコーヒー淹れてあげるから、楽しみにしといて！
オレンジペコ,！？
ダージリン,私はコーヒーが苦手だと何度も言っているでしょうに
ケイ,え～私の淹れたコーヒーでもダメ？
ダージリン,それは…まあやぶさかではありませんが…
オレンジペコ,！！？？。そ、そんな…。“朝は日の出でも朝食でもなく、一杯の紅茶から始まるのよ”と常々言っているダージリン様が…。それに、一瞬だけ見せた“雌”の顔…。私はまだ夢を見ているのだろうか…？。……
ダージリン,……。ああ、たまらない…。前を歩くペコから漂ってくる甘い香り。鉄と油の匂いに混ざって私の鼻腔をくすぐってくる。なんて、すばらしいのかしら！。体の奥の方がきゅっと熱くなる。汗ではないナニカが滴り落ちるのを感じる…。…はっ！。私は何を考えているのかしら、はしたない。ペコは可愛いけれどただの後輩、それに同じ女の子。それなのに…
オレンジペコ,…どうされました、ダージリン様？
ダージリン,え、えっ何がかしらペコ？
オレンジペコ,どこか上の空といったご様子だったので…
ダージリン,あぁ…そう！ちょっと戦術について考え事をね、おほほ…
オレンジペコ,？…それならいいですけど…
ダージリン,…ほっ、なんとかごまかせたようね。それにしても私を見上げてくるペコの目…。私に邪な思いを抱かれているとは露ほども考えていない純真な瞳…。あぁっ、ぞくぞくするわ！。私のこの想いをぶつけたらペコはどんな顔をするかしら？。ペコの目はどんな風に曇るのかしら？。それとも…。私がペコを愛しているように、ペコも私を愛してくれるかしら？。……。…制服に着替えてから不快な匂いが消えてペコそのものの香りが強くなった。頭がクラクラする。私の邪心を食らって肥え太った魔物が、今にも私を乗っ取ろうとしている。ペコの淹れてくれた紅茶も、ケーキも、サンドウィッチも。ただの水や粘土のようでまるで味を感じない。このままでは自分でも理解できない行動に走りかねない…。…そうだわ。ペコの香りをこんな焦らされるような形で嗅がされるのがいけないのよ。きっとそうよ！。いっそのこと思う存分、この乾いた心が潤うまで堪能できれば…
オレンジペコ・アッサム,……
オレンジペコ,(アッサム様…)
アッサム,(何かしら？)
オレンジペコ,(今日のダージリン様、ご様子がおかしくないですか？)
アッサム,(ええ、やけに静かで心ここにあらずというか)
オレンジペコ,(どうされたんでしょうか？)
アッサム,(さぁ…でもダージリンだって色々と思う事があるのでしょう)。(いつも悠然としているけど、完璧超人というわけではないはずだから)
オレンジペコ,(それならいいのですが…)
ダージリン,…二人とも
オレンジペコ・アッサム,！
ダージリン,忘れ物を思い出したから少しロッカールームに行ってくるわ
アッサム,え、えぇ…
ダージリン,……。私が声をかけた時やたら驚いていたわね…。大きな声を出したつもりはなかったのだけれど。そんなことよりペコのジャケットよ。…きっと素晴らしいはずだわ。歩く時に起こるわずかな気流にのってくる香りだけであれだけ昂るのだから…。きっと…。確かペコのロッカーは…ああ、これね。さっきまでペコが身につけていたジャケットは…。…あった。はぁ…手に持っただけなのに胸が高鳴る、頭が煮え立つ！。……。ん～～～！！！♪。ペコの香りが体全体に染み渡っていく。心が満たされていく。でもどうしてかしら…。どうしてまた渇きを感じ始めているのかしら…。！
オレンジペコ,それ私の…
ダージリン,これは、その…
オレンジペコ,忘れ物なんて嘘だったんですか…？
ダージリン,……
オレンジペコ,今日様子がおかしいと思っていたらこんなことを考えていたんですね
ダージリン,……
オレンジペコ,なんとか言ってくださいよ！。この、変態っ！
ダージリン,っ、ペコ…！
オレンジペコ,きゃあああっ！。ど、どいてください！何するんですか！
ダージリン,…あなたが悪いのよ
オレンジペコ,え…？
ダージリン,あなたの目、あなたの唇、あなたの声、あなたの香り…。あなたの全てが私を狂わせたのよ
オレンジペコ,ひっ…！
ダージリン,可愛らしい悲鳴ね、ペコ…。食べちゃいたくなるくらい
オレンジペコ,どうして…私の知るダージリン様はこんなこと…
ダージリン,“心には魔物が棲む、その魔物は闇を食らって肥え太りやがて全てを飲み込む”のよ
オレンジペコ,それは…誰の格言ですか…？
ダージリン,私よ、それに…私自身のことでもあるわ
オレンジペコ,くっ…ううっ……！
ダージリン,ああ、私のかわいいペコ。泣かないでちょうだい、私にすべてを委ねてちょうだい。私の“愛”を受け止めてちょうだい、ペコ…。怯えた目、少しずつ流れる涙、力なく抵抗する細腕…。今私はペコを支配しつつある。…この制服邪魔ね。どうせ今の時間ここには誰も来ない。それなら…。肌と肌を直接触れ合わせて“愛して”あげても誰にも見られないわよね…。！、アッサムが来たのかしら…
オレンジペコ,っ！
ダージリン,きゃあ！。そんな…組み敷かれた体勢からこんなに突き飛ばせるなんて…。…はっ……！。夢…？。なんて奇妙な夢…。ペコ相手にあんな…。……。あぁ…ティータイムの途中でイスに座ったまま寝てしまっていたのね。…外が随分暗くなっている。ペコもアッサムも私を置いて帰るなんて薄情ね。さて私も帰らないと…。両手両足が手錠でイスにつながれている！誰がこんなこと…。ペコ…
オレンジペコ,ずいぶん長くお眠りになっていたので分量を間違えたかと思いましたよ
ダージリン,分量？どういうこと？それよりペコ、これを外してちょうだい！
オレンジペコ,嫌です、ダージリン様には“教育”が必要ですから
ダージリン,“教育”…？
オレンジペコ,…どうして、気づいてくれないんですか？
ダージリン,な、何に？
オレンジペコ,私の気持ちに、ですよ。アッサム様よりも、ルクリリ様よりも、聖グロリアーナ、いえ世界のだれよりも…。ダージリン様の近くにいてダージリン様を愛しているのに
ダージリン,ひぃっ…！
オレンジペコ,可愛らしい悲鳴ですね、ダージリン様。でも…すぐに別の悲鳴をあげることになりますよ。ああ、そんなに怯えないでください。痛めつけたりはしませんから。だから私にすべてを委ねてください。“私のダージリン様”
ダージリン,何なのよこれは…。お願い、夢なら覚めて…！