P,性格は悪いし………これはすがになぁ……
アヤ,え…？え……？
P,やっぱり女の子はおしとやかであるべきだよなぁ……粗暴な娘はちょっとなぁ……
アヤ,……っ！
P,…ん？…ってアヤ！？……………ど、どうしたんだあいつ……？
アヤ,………っ……うぅ……ぐすっ…
卯月,………？アヤちゃん……？
アヤ,……っ！。う…卯月……！？
卯月,どうしたの……？なんか泣いてるように見えたけど………
アヤ,ば、ばか！泣いてねーよっ！ちょっと目にゴミが……
卯月,…………何があったか別に深く聞くつもりはないけど………私でよかったら相談…のるよ……？
アヤ,………………。アタイね……Pに…嫌われてるみたいなんだ……
卯月,…………え？……
アヤ,さっきな…事務所でPが独り言言ってたんだよ…。桐野は可愛くない粗暴な女は嫌だって……。そうだよな……普通……女の子らしい娘の方が可愛いもんな…………やっぱりアタイアイドルなんか……
卯月,…っ！そんなことない！！
アヤ,…………え？…
卯月,アヤちゃんはすっごく可愛いもんっ！たしかに少し男勝りなところもあるけど……ちゃんと女の子らしいところも沢山あるもん！
アヤ,………卯月………
卯月,きっとプロデューサーさんが言ってたっていうのも何かの間違いだよ！プロデューサーさんがそんな陰口みたいなこと叩くはずないもん！
アヤ,…………
卯月,プロデューサーさんにちゃんと聞いてみたら？きっと違うと思うから…
アヤ,………そうだよな…勝手にアタイが勘違いしてるだけかもしれないよな……。……ありがと卯月、元気でた。アタイPに直接聞いてみるよ。おう！
P,あぁ～アヤはやっぱかわいいなぁ～
アヤ,……へっ？///
P,ツンデレっていう王道ではあるけど…やっぱかわいいよなぁ…
アヤ,…は？///ちょ…何…言って……
P,はぁぁ…すっげ～可愛いわぁ…
アヤ,おい！P！おまっ、何言って///
P,うおっ！……おお、アヤじゃんか
アヤ,……………
P,さっきは急にでてってったりしてどうしたんだ？
アヤ,……そ、それはなんだよ………
P,ん…？あぁこれか？これはきんいろモザイクってアニメでな～これに出てくる綾ってキャラがかわいいんだよー
アヤ,ハ…ハハ………
P,そうだーアヤも一緒に見るか～？結構面白いぞー
アヤ,え……べ、別にいいよ………って、そうじゃない！
P,…？
アヤ,Pはさ……その…………アタイの事……嫌いなのか……？
P,えぇ！？俺がアヤの事を！？な、なんで…！？
アヤ,だってPがさっき……桐野は可愛くないって……
P,え………あ！あぁ…そう言うことか……
アヤ,だからアタイ……Pに嫌われてるんだって思って……その……
P,……ごめんなアヤ………俺があの時いってた桐乃ってのは…アニメキャラの事なんだ……
アヤ,………は？
P,この俺の妹がこんなに可愛いわけがないって作品に出てくるキャラでな……これがまたウ●いんだよ……
アヤ,………………
P,ホントごめんな……変な誤解させちゃって……
アヤ,で、でも……Pは女の子っぽくない娘は嫌いだって…！
P,ん…？まぁたしかにどっちかっていったら女の子らしい娘が好きだけど……
アヤ,だからさ……アタイこんなんだし………やっぱりPはアタイのこと嫌いなんじゃないかって………
P,…………え……
アヤ,うぅ………ぐすっ……アタイ………ぐすん…
P,…………
アヤ,……！
P,なにいってんだよアヤ………俺がお前を嫌いなわけがないだろ……大体こんなにも女の子らしいじゃないか…
アヤ,……P…
P,まぁたしかに少し男っぽいっていうかがさつなところもあるけどさ……それもまたアヤっぽくて可愛いよ…
アヤ,か、かわいいって……！ば、ばかっ！///
P,ﾊﾊﾊ…ごめんごめん…
アヤ,………それさ…さっき可愛いっていってた綾って娘の事なんだけど……
P,ん？このアニメの綾の事か？どれがどうした？
アヤ,あ……いや、そのさ………アタイと名前が一緒だからさ…少し気になって……
P,………え？
アヤ,……？
P,え？何をいってるんだ？アヤと綾だぞ？全然違うじゃないか…
アヤ,……は？……で、でも……え？
P,全く…どうしたんだよいきなり変なこと言って…
アヤ,…？……？
P,んーまぁいいや！それよりやっぱりアヤも一緒にアニメみようよ！
アヤ,いや……アニメはいいよ………それよりさ…具体的にどこがかわいいんだ……？
P,ん？綾の可愛いところってことか？
アヤ,っ！う、うん……
P,ん～そうだな～……やっぱ素直になれない……所謂ツンデレって所かな……。素直な娘ってのももちろんいいけど……やっぱツンデレな娘がデレた時ってのがすごくいいんだよね～。まぁ、暴力振るうようなのは流石に勘弁だけど
アヤ,…………
P,さーて、続きを見るかな～
アヤ,なぁ……P……
P,ん？
アヤ,アタイもさ……なんていうかこう……素直じゃないっていうか………あれだけどさ……
アタイ,さっきPに嫌われたって思い込んだとき考えたんだ……
アヤ,どうしてPに嫌われるのが……こんなにも苦しいんだろうって……
P,……………
アヤ,そして気づいたんだよ……。アタイ………その……Pのこと………好き…なんだって……
P,……………
アヤ,だからさ………その………こんな雰囲気で言うのもなんだけど………その……。よ、よかったら………アタシと……付き合って…下さい……
P,アヤ………。俺……一応嫁さんいるんだよね………すまん…
アヤ,…………………は？