モバＰ,仕方ないだろ、ガンダム００好きなんだから
凛,そんな事言っても００が劇場版で完結してから数年経っているよ
モバＰ,時は関係ない、今だに００は色んなゲームや漫画にも出ているしな
未央,だったら時代に合わせてＡＧＥやビルドファイターズも語れば良いじゃない
島村,確かにそうですよ、ちょっと００は食傷気味と言うか…
凛,そもそも飽きているのもプロデューサーがウザいくらいに００を語るせいだからね
モバＰ,はぁ？ＡＧＥはクソだよ、葵徳川三代じゃねえんだからドワーフが生きている恐ろしい世界だぞ。何が、強いられているんだにﾓｳﾔﾒﾃﾖｰ…か、どれもネタ台詞じゃねえか！。脚本も正直酷い！キャラも全く扱いこなせてない上にまだ種運命の方が出来が思うぐらいだ！。逆に００は脚本が熱い上にもう名台詞のオンパレードだからどれも最高だわ。と言うかそもそもドラクエⅧの頃からレベルファイブ嫌いだわ
未央,解放少女は面白いから！３ＤＳとiPhoneの配信だけでＳＩＮなんてなかったから！。それとドラクエⅧ、只今スマートフォンに絶賛配信中だよ！
島村,未央ちゃんこの前、全クリアした解放少女ＳＩＮの限定版を買取して１５００円だった私に謝って！
未央,しまむー…だから通常版にして限定版は辞めておけとあれほど言ったじゃないの
島村,だっててっきり付属のサントラで解放の日が収録されていると思ったから…
モバＰ,公式人気投票でサッカー選手はまだしも飛行機に負けて。下手すれば未央と一騎打ちの人気投票したら負けそうな萌え大統領がなんだって？
島村,もう許してやって下さいよ…
未央,勝手に不人気のレッテル貼らないでよ…とはいえ一騎打ちでも負ける気がしないけど
凛,私、ＡＧＥ好きなんだけどね…ＤＶＤ全部買うほどアセム編が特に
島村,頑張ろうとするけど空回りしているキオ編だって面白いです！
未央,フリット編も何気に面白いんだよね、ＭＳ技術の発達とか
モバＰ,ＡＧＥなんぞどうでもいいわ！凛、ＡＧＥのＤＶＤ全部売って００のＤＶＤを集めるんだ！。今ならアレルヤのキャラソンＣＤもプレゼントするから！
凛,ロックオンならまだしもお断りだから
島村,じゃあビルドファイターズはどうなんですか？脚本家が００と一緒の方ですけど
モバＰ,００の機体が出てないからＮＧ、とはいえちょっと出たから期待しても良いかなと思ったが。展示品以降の出演は音沙汰なし！期待させやがって！。しかも何か最近ラブコメ展開じゃねえか、そもそもガンダム主人公に恋愛は不要だし。ただしＰとアイドルの恋愛はＯＫ、Ｇセイバーは流石に誰得だろ
凛,ＧガンダムとガンダムＸ全否定だよね
未央,プロデューサー謝って！Ｇセイバーのゲーム版を定価で買って今だに持っている私に謝って！
島村,この前未央ちゃんの家へ遊びに行ったらノリノリでＧセイバー遊んでいたよね、未央ちゃん？
未央,それはそれ、これはこれ。でもこの前のビルドファイターズでナイトガンダムが出てきたのは良かったなぁ
菜々,ナイトガンダムと聞いて！
モバＰ,出たなファースト世代星人
菜々,そ、そこまで歳行ってません、菜々はＳＤガンダムファンですからね！
島村,あれ？意外にも菜々さんはＳＤガンダムが好きなんですか？
菜々,はい！ＳＤガンダム大好きです！世代直撃です！。スーパーロボット大戦ＵＸにＳＤガンダムが出ると聞いて。この前買いましたよ、何気に初スパロボだったりして
未央,モバマスとスパロボＣＣのコラボ早く
モバＰ,自社コラボは無理なんじゃね？と言うか、もう皆の前に隠す気ないですよね年齢
菜々,永遠の１７歳ですから菜々は！
島村,おいおい
モバＰ,それとＳＤガンダムってもうオワコンでしょ、今の世代には誰得ですよ
菜々,菜々得なので一向に構いません！
凛,スパロボＵＸに出ているＳＤガンダムってあれだよね、確か三国志をモチーフにしている作品の
菜々,ええ、とはいえ菜々も知らないＳＤガンダムだったのでＤＶＤの方も慌てて買いましたが。まさかＳＤガンダムの新シリーズが放映されていたなんて知らなくて迂闊でしたよ…
凛,仕方ないよ、てっきり私もＳＤガンダムはＳＤガンダムフォースで終わったと思っていたから
未央,ＳＤガンダムフォースのスパロボ参戦まーだー？でも三国伝ってさ劉備にあたる主人公が空気だよね
島村,ホンタイさんは第１話で頑張りましたから！何も問題ありません！
モバＰ,ふぁー…ガンダム００以外の話は興味ないからどうでもいいな…
凛,あれ？でもＳＤガンダムと言えばガンダム無双３やＧジェネにも出ていた筈だけど
菜々,ガンダムはＳＤガンダムしか知らないのが大きいですよね…ですので。今回のスパロボをキッカケに他シリーズを見始めようと思いまして
島村,それなのにスパロボを買ったのは他にも理由があるんですか？
菜々,昔見ていたダンバインと飛影が出ていたからです！…マクロスはともかくダンクーガって続編出ていたんですね
未央,エイーダ＝ロッサってアイドルの癖に持ち歌ないよね、本当にアイドルなの？
島村,未央ちゃん！この前のスパロボＣＣでＸＲＲ‐ダイガンを苦労して手に入れた私に謝って！
未央,あのさ…恐らくステータスからして三ヶ月後には復刻ガチャとして出ると思うよアレ
島村,えー……
モバＰ,じゃあガンダム００から見ましょう、ええ、ガンダムは００だけ見ていれば十分です！
凛,そういう押し付けは良くないと思うよ
菜々,うーん、最近忙しいので５０話もある作品はちょっと…
島村,時間がない社会人には劇場版のＦ９１がオススメですよ、前知識がなくても見れますから
菜々,あーＦ９１！今も遊んでいるグレイトバトルに出ていたので今度見てみます
未央,グレイトバトルの最新作ダークブレインリストラは悲しかったなぁ…Ⅵなんてなかったよ
島村,？やだな未央ちゃん、グレイトバトルはフルブラスト除けばⅤまでだよ？
未央,…時に知らないのは幸せだと思うのよね
モバＰ,だったら００劇場版を見ましょう！前知識も気合でカバーできるし。今ならアレルヤのキャラソンＣＤも付けます！
凛,プロデューサー、流石にしつこいよ
島村,でもプロデューサーさんってよっぽどガンダム００に思い入れありますよね
モバＰ,ああ、今後もガンダム００を越えるガンダムは存在しないと思うな。匿名掲示板を見てみろ皆、今だにガンダムといえば００の事までしか語ってないからＡＧＥはお察しだろ。ビルドファイターズも懐古厨歓喜アニメだしな。そう……俺が！俺達が！シンデレラガールズプロデューサーがガンダム００だ！！
未央,もうアイドルじゃなくてガンダム００と結婚すれば良いんじゃないの？
モバＰ,何言っているんだ…俺と刹那は結婚できないぞ、刹那はガンダムに夢中だしな
未央,そういう事じゃなくて…
モバＰ,なんだと？じゃあグラハムと結婚しろって言うのか、流石に仮面を被る人はちょっと
凛,なんで男ばっかり挙げているの？プロデューサー、ホモだったの？
モバＰ,仕方ねえだろ！女キャラは殆どアレだから！でもカタギリ爆発しろ！
菜々,ううっ…知らない作品だから話がついていけません
川島,Ｇジェネレーションギャップね、わかるわ
ちひろ,あ、いたいた！すいませんプロデューサーさん少し話があるのですが
モバＰ,？話ってなんですか、ちひろさん？
ちひろ,プロデューサーさん最近、他所の事務所にアニメを布教してますよね…？
モバＰ,アニメ？ああ、ガンダム００の事ですか別に布教と言っても大した事はしてませんが
ちひろ,十分にしてますよ！？相当苦情が来ているんですから！
モバＰ,へ？
島村,苦情って…プロデューサーさんが何をしたんですか？
ちひろ,それがですねえ…仕事で知り合った他所のプロデューサー達の殆どが。所有しているＤＶＤが全部ガンダム００関連にすり替わっていたとか。プロデューサーさんの言葉巧みに乗ってしまいガンダム００のグッズを買わされたとか。ノイローゼになるまでガンダム００の話を無理矢理聞かせられるとか…挙句の果てには。他所の事務所が人が入れないほどガンダム００のアレルヤキャラソンＣＤで埋め尽くされていたとか…
島村,うわぁ…
凛,苦情どころか犯罪行為じゃないのそれって
モバＰ,何処が犯罪行為なんだ、俺はただ皆にガンダム００を好きになって貰いたいだけだ
島村,好きどころか確実にアンチが増えると思います
未央,だよね
ちひろ,他人の趣味をとやかく言う気はありませんが度が過ぎてます。プロデューサーさんのせいで多くの事務所から苦情が来ているんですよ。謝罪対応しているこちらの身も考えて下さい
モバＰ,むむむ…
菜々,何がむむむですか！
ちひろ,なので良いですね？これ以上の苦情を避ける為にもくれぐれも。今後ガンダム００の話やそれに関係する行動は控えて下さい。特に明日は他事務所とのＬＩＶＥバトルなんですから
モバＰ,…はい、わかりました
ちひろ,絶対の絶対にですよ？もし言ったら無断でスタドリ強制購入しますからね？
モバＰ,……ええ、わかりました
ちひろ,ぜ・っ・た・い・に・ひ・か・え・て・く・だ・さ・い・ね・？
モバＰ,………わかりました
菜々,意外にも穏便に一件落着ですね、菜々的には一悶着あると思っていましたけど
凛,違う…卯月、この流れはアレだよね
島村,うん、ガンダム００の定番と言うか何というか
未央,この流れはまさか……
菜々,？？？
モバＰ,了解！エナンザム！
島村凛未央,はぁ…やっぱり
ちひろ,スタドリだけじゃなくエナドリも追加と…
菜々,所でちひろさん、昔のガードダスよろしくこれからのガチャを１０円か２０円にしませんか？
ちひろ,ファッキューウサミン