P,あったか～いご飯に美味しいおかず〜♪。子供の帰りを待ってるだろな♪。僕もかえ～ろ、お家へかえろ♪。でん、でん、でんぐり返しで骨おった♪。っと、ただいま～
美希,おかえり！
響,おかえりー
貴音,おかえりなさい。上着をお預かりましましょう
P,いいって。今日のご飯は？
響,そうめんだぞ
P,この時期にか？
美希,今日はミキが作ったんだよ！
P,ああ、そういうこと
美希,かつお節で美味しくいただくの
P,そうかそうか、美希は偉いなぁ
貴音,お荷物をお持ちします
P,いいって。……。……オヤジの帰りを待ってるだろな、ってか
美希,ハニー？
響,プロデューサー？
貴音,あなた様？
P,はいはい、今いくよ
美希,ねえハニー？
P,どうした
美希,ハニーはご飯の時にいっつもビール飲むよね
P,美味いぞ
貴音,おひげが……
P,ごしごし
貴音,あ……、むう
美希,ハニーばっかり好きなもな飲んでてずるいの。ミキもキャラメルマキアート飲みたい！。響もそう思うよね！
響,ご飯にジュースは合わないぞ。さんぴん茶なら分けてあげるから我慢するさー
美希,た、貴音……
貴音,そうですね、食事の際はお茶に限ります
美希,ぬぐぐぐぐぐぐ
P,ま、そういうことだ。あきらめよう。あ、貴音、ビールおかわり
貴音,今日の分はお終いでございます
P,えっ
響,確かに最近、飲み過ぎだもんね
貴音,せっかくです、食事の時は皆でお茶にしましょう。ゴミも減らせてお得というもの
P,ぐぬぬぬぬぬぬ。あと何か買うものあったか？
貴音,しゃんぷぅが切れていましたよ
P,ほう
美希,……。ちょっと退屈なの。！。はnry
P,ダメ
美希,買って買ってー！買ってよー！
P,この手のお菓子は家にいくらでもあるでしょうが
美希,味違うもん！ハニーのバカ！はげ！
P,いってろ
響,まったく美希は子どもなんだから……。！。プロdry
P,ダメ
響,なんでさー！買って買ってー！買ってよー！
P,お前のペットのせいで食事代がカツカツなの
響,事務所持ちじゃん！プロデューサーのバカ！変態！
P,そりゃどうも
貴音,こら、美希、響。そう騒いでは周りの迷惑になってしまいますよ
P,ぷっ、言われてやーんのー
貴音,あなた様もですよ、まったく大人気のない……。いずれ四条の名を名乗る者として、礼節はわきまえていただかないと
美希,えっ？
響,んっ？
P,はっ？
貴音,！。あなたsry
P,ダメだって
貴音,何故です！万一の時の備えにもなるのですよ！
P,備えすぎて家計に憂いが出てるんだけど
貴音,あなた様はいけずです！いけず！いーけーず！
P,なんとでも。まったく、貴音までこうだ……。！。……
美希,ダメなの
響,ダメだぞ
貴音,だめですよ
P,……
貴音,申し訳ありません、さんぴん茶を切らしてしまいました……
響,なんくるないさー
美希,ごめんね、響のお菓子食べちゃった……
響,なんくるないさー
P,わり、お前のシャツ雑巾におろしちゃった
響,なん、くる……。……。……ねーわ
P,！？
響,まじなんくるねーわ
P,ご、ごめんな！ホントごめん！
響,い～や？別に？全然なんくるないし？
P,お、怒ってる……？
響,怒ってないよ？自分、さっきからなんくるないって言ってるじゃん。……あー、まじなんくるねーわ。なんっくるねーわー！
P,ひいいいい
千早,……
伊織,千早が音楽を聞いてるわ
律子,ええ、クールね
伊織,きっと新しい歌の方向性を模索してるのね
律子,ええ、クールね
千早,……。耳にパーカーの紐入れてるの、早く誰かツッコんでくれないかしら
黒井,冬馬よ
冬馬,なんだよ、改まって
黒井,黒と白ならどっちがいい？
冬馬,黒と、白なら……？。……。一見なんてことのない質問に見えるが、違う。俺には分かるぞ。黒とは、つまり961プロのこと。白とはその対極、真逆の存在だ……。つまりは765プロのこと。おっさんは、その二つのどちらが良いかを聞くことで俺たちの忠誠を試してるんだ！
黒井,どうなんだ冬馬？
冬馬,……俺はもちろん黒だ！
翔太,じゃあボク白
冬馬,えっ
北斗,あ、俺も白で
冬馬,えっ
黒井,ウィ、ちょうど綺麗に別れたな
冬馬,えっ？
黒井,では翔太、分けてくれ
翔太,はーい。……やっぱバニラが基本だよね
黒井,チョコレートこそ王者が食すに相応しいものだというのに
北斗,俺はどちらでもいけますけどね
冬馬,……アイスの話かよ！
黒井,どうした、いらないのか？
冬馬,いる！
響,もっふもっふー♪
いぬ美,わん
響,あっ、いぬ美ってば爪長いぞー？。よしっ、自分が切ってあげるからじっとしてるさー
いぬ美,わん
響,……
美希,……あ、響ったら足の爪伸びっぱなしなの。ミキが切ってあげるからじっとしてるんだよー？
響,んー？
美希,……
貴音,……おや、美希。足の爪が長いようですね。わたくしが切って差し上げましょう。じっとしているのですよ？
美希,んー？
貴音,……
いぬ美,わん
響,……
美希,……
貴音,……
P,プラレール？
雪歩,～♪。！。ねえねえ真ちゃん
真,どうしたの？あ、お茶ありがとう
雪歩,私ね、今とってもくだらないこと思いついちゃった
真,くだらない事？
雪歩,うん。心理テストなんだけど……。目の前の道は二つに別れています。どの道を行っても目的地に着く上に二つの道に大差はありません。どちらを通りますか？
真,うーん。右利きだし、右で。それで、その心理テストで何がわかるの？
雪歩,目の前の道が左右に別れていた時に、その人がどっちの道を通るか分かるの
真,……。……くっだらな！
雪歩,？
真,うっわ！くっだらな！
雪歩,？
真,ああ、でも雪歩ったらどう？シュールでしょ？ねえ、シュールでしょ？って顔してる。どうしよう……。傷つけてしまわないようなリアクションを……
雪歩,？
真,……。あ、お茶っぱ変えた？
雪歩,うん！分かってくれた？
響,たまにはみんなで外で遊ぼうよ！
美希,じゃあバドミントンしようよ。美希強いんだよ？
P,ほう？俺のダッシュ波動球、受けてみるか？
美希,ミキに波動球は効かないの
響,2人ずつにチーム分けして試合しよっか
貴音,そうですね。ではあなた様、ここはめおとで組むとしましょう
美希,えっ？
響,んっ？
P,はっ？
亜美,はじめてーの？
真美,チュウ
亜美,きみと？
真美,チュウ
亜美,にっひひー
真美,にっひひー
千早,……。仲が良いのね
亜美,千早お姉ちゃん？どったの？
千早,あっ、ううん。なんでもないわ。ちょっと混ざりたい、なんて
真美,……ふーん
亜美,ねえ真美
真美,んー？
亜美,そしてーかーがやーく？
真美,ｳﾙﾄﾗｿｳｯ!!!
亜美,ﾍｪｲ！
真美,ﾍｪｲ！
千早,……ぷっ
真美,お？
千早,！
亜美,お～？
千早,ど、どうしたの二人とも
亜美,べっつに～？ねー？
真美,ねー？
千早,そう……。ならよかった。……。あ、そうだ。そろそろプロデューサーに連絡を……。……
亜美,ケータイとりだし
真美,ポパピプペー
千早,デートしてくれま・す・か？。……あっ！？
やよい,あ、貴音さーん！
貴音,やよい
やよい,貴音さんもお買い物ですか？
貴音,ええ、ですがこの商店街に来るのは初めてで……
やよい,じゃあ私が案内してあげます！よく来るんですよ！
貴音,まことですか。感謝いたします
やよい,お肉ならあそこのお店で買いましょう。今日の晩ごはんは何にするんですか？
貴音,ええ、しちう、なるものを。野菜の栄養を余すところなく摂ることができると律子嬢から。ただでさえ忙しい毎日です。ゆっくりと食事ができる時くらい、体に良いものを食べてもらいたいものです
やよい,えへへー
貴音,どうしました？
やよい,なんだか貴音さん。お母さんみたいだなーって
貴音,お、お母さん、ですか……///
やよい,はい！
肉屋,おっ？なんだい？若奥様ならお安くしちゃうよ？
貴音,そ、そんな、奥様などと……///
肉屋,まいどっ！
魚屋,なんだ？あんた新婚さんなのかい？じゃあウチはもっとサービスしてやろう！
貴音,おやめください新婚だなんて……///
魚屋,まいどっ！
八百屋,良いねー！若奥様！
薬屋,若奥様！
時計屋,若奥様！
模型店,若奥様！
貴音,ふふ、ふふふふふ……
やよい,た、貴音さーん？。シチューに必要ないものまで買ってどうするのかなーって……
貴音,奥様、わたくしが奥様……。……
響,うわー……。荷物で山ができてるぞ……
美希,今日の晩ごはん、なんだっけ……？
貴音,な、鍋にしましょう。鍋にすればなんとか……
P,なんねえよ
貴音,……。なんくる
P,なくねーよ。この前、ハリウッドスターと共演したじゃないですか
小鳥,インタビュアーでしたけどね。いつか映画で共演できるといいんですけど
P,まったくです。それで、またにない機会だから握手してもらったんですよ
小鳥,えっ、羨ましい！。ちょっと、手かしてください！
P,？
小鳥,えへへ、こうすれば私もハリウッドスターと握手したことになりますかね？
P,どうでしょうね
小鳥,……プロデューサーさんの手、大っきいですね
P,小鳥さんの手は、柔らかくて暖かいです
小鳥,あっ……
P,あ、ごめんなさい。痛かった、ですか？
小鳥,そ、そんなことないです！。……。……う、動かしても、良いんですよ？
P,……はあ？
冬馬,今日は765プロの連中と共演か
翔太,仲良くしないとダメだよ冬馬くん
冬馬,わかってるって
北斗,挨拶しにいった方がいいんじゃないか
冬馬,そうだな。行ってくる。……
亜美,は→い！
真美,あー！あまとうじゃん！どったの？
冬馬,挨拶しにきた。あと名前を略すな
亜美,ごみんねー、あまとうって覚えちゃうと中々抜けなくて
伊織,あ、ピピン坂橋じゃない。今日はよろしくね？
冬馬,天ヶ瀬な
雪歩,よ、よろしくね？お、鬼ヶ島くん
冬馬,天ヶ瀬！
雪歩,ひいっ
真,雪歩が怖がっちゃうから大声出さないでね範馬ヶ瀬くん
冬馬,……わるかった
やよい,うっうー！今日も元気いっぱいですね、あああえさん！
冬馬,音しかあってない！
やよい,はわっ
あずさ,ダメよ〜みんな、名前を間違えちゃ可哀想でしょう？。ごめんなさいね？えっと、ﾊﾝﾊﾞ-ｶﾞ-瀬くん
冬馬,……気にしてないんで
律子,まあとにかく、今日はよろしくね？天ヶ瀬冬馬くん
冬馬,！？
律子,どうしたの？そんな驚いて
冬馬,い、いや……。俺の名前
律子,そんな、共演する人の名前くらいちゃんと覚えてくるわよ。天ヶ瀬冬馬くん
冬馬,ﾁﾗｯ？。……
春香,あっ
冬馬,お前らなんて大嫌いだ！
P,いっな～ずまを♪はっし～らせて♪。……あ、ブタ肉を買い忘れた
貴音,豚肉ですか
響,！？
ブタ太,？
P,大丈夫だって、流石にブタ太を食べたりはしない
響,ほっ……
貴音,ちなみに今日の献立はどうする予定だったのです？
P,角煮を作ってみたかったけど、肉が無いから変更かな
貴音,角煮、なんと甘美な響きでしょうか。……肉さえあれば
響,！？
ブタ太,？
貴音,……じゅるり
響,ひいっ！！
ブタ太,？
P,おいやめろ
貴音,……
響,ひいいいいい
ブタ太,？
P,やめろって！飯抜くぞ！
貴音,響の湯呑を割ってしましました……
美希,響の編み物ダメにしちゃった……
貴音,どうしましょう
美希,どうしよう。ハニー、この前言ってたよね？
貴音,ええ、言っていました。……
美希,……
響,ただいまー！
美希,！！
貴音,！！
響,んー？二人ともどうかしたの？
貴音,ひ、響！この貴音、一生の不覚！実はあなたの湯呑を……
響,なんくるないさー。それより貴音は怪我してない？大丈夫？
貴音,かくなる上は、わたくしの全財産をもってして……
響,自分、気にしてないぞー？それより怪我とか……
美希,ご、ごめんね響！編み物ダメにしちゃって……
響,なんくるないさー。実はあれ、途中で失敗しててさ
美希,一生分のご飯当番と風呂掃除当番代わるから……
響,あはは、大げさすぎだってー
貴音,どうかお命だけは
響,だからなんくるないって
美希,どうかお命だけは
響,なんくるn
貴音,どうかお命だけは
響,なんk
美希,どうかお命だけは
響,なんくるないってば！
貴音,ひいいいいい
美希,ひいいいいい
司会,このゲームは、出題者の提示した物の正式名称を答えてもらうゲームです
翔太,うーん、765プロのみんなが知らなそうな物を挙げれば勝ちなんだよね
北斗,スポーツ関連の用語はどうだ？
冬馬,菊地あたりが強そうだな
翔太,じゃあ音楽関連もダメだね。千早さんがいるし
北斗,グルメ関係も却下か
翔太,冬馬くん、なんかある？
冬馬,任せろ！。出題はジュピターのリーダーの名前だ！
司会,では早速回答していただきましょう
春香,天ヶ瀬冬馬
千早,天ヶ瀬冬馬
伊織,天ヶ瀬冬馬
亜美,天ヶ瀬冬馬
真美,天ヶ瀬冬馬
司会,パーフェクトォー！
冬馬,あれーっ！？。カンペだカンペ！絶対にカンペ！
司会,そのような事実は……
真,天ヶ瀬くんおつかれー
冬馬,えっ
雪歩,お、お疲れさまですぅ。天ヶ瀬くん
冬馬,えっ
美希,天ヶ瀬くんお疲れーなの
冬馬,あれっ？。あいっ……つら、絶対に、わざどだ……
黒井,泣くな泣くな
美希,いぬ美ぃ、お昼寝しよー……
貴音,いぬ美なら響と散歩に出かけましたよ
美希,んー……。……。……はにぃ、お膝かして
P,いぬ美みたいに柔らかくないけど
美希,今日は甘えたい気分なの……
P,そっか
美希,……zzz
貴音,……
いぬ美,わん
P,お！新聞とってくれたのか。いぬ美はえらいなあ！
いぬ美,ワン
P,お！携帯見つけてくれたのか。いぬ美はえらいなあ！
響,プロデューサー、頼まれてた物買って来たけど……
P,お！おつかい行ってくれたのか。響はえらいなあ！
響,わっ、わっ……！？
P,あ、すまん。流れでつい
貴音,……。あなた様、お茶が入りましたよ
P,ありがとうな
貴音,……
P,？
貴音,あなた様、お茶請けに羊羹はいかがでしょうか
P,ありがとうな
貴音,……
P,？
貴音,……。……ふわあ
P,眠たそうだな
貴音,え、ええ！わたくし大変眠とうございます
P,そっか。毛布とってくるから寝てていいぞ
貴音,……。……あなた様はいけずです
P,ん？。……
貴音,……zzz
P,人の膝勝手に使ってるんじゃないよまったく
貴音,……zzz。……あなたさまぁ
P,……。……
貴音,……ふふっ、ふふふ
律子,うう、睡眠不足で意識が……。けど、皆のためにもここは踏ん張らないと。えーと、確か冷蔵庫に……。じゃーん！レッドブル！。……。……。うまいっ！。よーし今日もがんばるぞっ☆。なーんて、あはは
小鳥,……
律子,あ、小鳥さん。おはようございます！
小鳥,……お、おはようございます
律子,どうしたんです？何か見てはいけないものを見たときのような……。あ……///
小鳥,1人で居るときってはしゃぎたくなりますよね。あるある
律子,ち、違います！違うんです今のは！
小鳥,徹夜明けのテンションですよね？。わかるわかる
律子,バカにしてーっ！
響,あ、雨だ
美希,ホントだ、髪がくしゃくしゃになっちゃう……
響,え、いつもと変わってないように見えるけど……
美希,失礼しちゃうの！
響,……
美希,……
響,……雨、強くなってきたなー
美希,……そうだね
貴音,……
響,貴音、どっか行くのかー？
貴音,ええ、あの方は傘をお待ちになりませんでしたから、迎えに。……
美希,貴音！
響,やっぱり自分たちも行くよ
貴音,そうですか、そうですか。では、この傘を……
美希,響、相合い傘しよっか
響,濡れたりしないかな？
美希,響はちっこいから大丈夫なの！
響,自分チビじゃないぞ！
美希,ふーん
響,うがー！
P,それで、みんなで迎えに来てくれたのか。ありがとうな
貴音,いえ、当たり前のことをしたまでです
響,雨に濡れてプロデューサーが風邪ひいたらみんな困っちゃうからなー
美希,それに、雨降りってなんだか淋しいもんね……
P,……そうだな。それで、俺の傘は？
貴音,はて。……あ
美希,……
響,……
P,……
貴音,……そうです！ここはわたくしとあなた様がひとつの傘に収まればよいのです！。さあさ、あなた様。遠慮することはございません
P,おいおい
美希,あー！ずるい！ミキもハニーと相合い傘する！
響,わっ！飛び出すと濡れちゃうぞー！
P,……で、結局こうなったか
美希,響、もうちょっとつめないとミキ濡れちゃうな
貴音,これは、なんとも面妖な……
響,美希ぃ、そんなに押さないでくれよー……
P,……。ちょっと淋しい
美希,あったか～いご飯に美味しいおかず～♪
響,子供の帰りを待ってるだろな♪
貴音,僕もかえ～ろ、お家へかえろ♪
美希,でん♪
響,でん♪
貴音,でんぐり返しで骨おった♪
美希,貴音、ハニーのがうつってるよ？
貴音,おや、それはまことですか？困りましたね
響,いっつも変な替え歌歌ってるもんなー
美希,今日の晩ご飯なんだろうね
響,当番はプロデューサーだったっけ
貴音,そうですね、今から楽しみです
美希,ハニーの作ってくれた物なら何でも食べちゃうの。ただいま！
響,ただいまー
貴音,ただいま帰りました
P,おかえり