ジュリア,…は？
翼,だから、わたしはジュリアーノになら抱かれても良いよって
ジュリア,…
翼,どうしたの？
ジュリア,いきなりわけわかんないこと言うな！
翼,えー？わけわかんなくないよー。ジュリアーノとならエッ
ジュリア,わー！！
翼,ジュリアーノ、急にどうしたの？
ジュリア,どうしたのはこっちの台詞だっての！
翼,溜息つくと幸せ逃げちゃうよ？
ジュリア,いや、別にこれは溜息ってわけじゃ
翼,じゃあ悩み事？。おっはようございまーす
ジュリア,ああ、おはよ
翼,ねぇジュリアーノ
ジュリア,ん、なんだ？ていうかそろそろジュリアーノって呼ぶのはやめ
翼,何してるの？
まぁ,お約束
ジュリア,作曲だよ。良いフレーズが思いついてさ
翼,へぇー。ジュリアーノって本当に音楽が好きなんだね
ジュリア,ああ、まぁな。音楽があったからこそ今のあたしがあるんだ。それに、音楽をやってなかったらあたしはあんた達に出会えなかったしな。あたしの一部みたいなもんさ
翼,ロックな生き様ってやつだね。ジュリアーノに似合ってるじゃんっ♪
ジュリア,…ああ、さんきゅ。それにしても翼、やけに機嫌が良さそうだな
翼,え～、気づいてたんだ～？さすがジュリアーノ♪
ジュリア,いや、誰だって分かると思うぜ…？
翼,ジュリアーノはわたしのこと、そんなに気になっちゃう～？
ジュリア,あたしの話、聞いてんのか？。…で、結局何があったんだ？
翼,やっぱり気になるんだ～
ジュリア,やっぱ言わなくて良い
翼,あ、ごめんってば！
ジュリア,ったく、言いたいなら初めからそう言えよ
翼,えへへ～、実はね、クラスの男の子から告白されちゃったの！
ジュリア,へぇ、良かったじゃん
普段から何かと,モテたぁ～い
そういえば前にチラッと聞いたことあったけど、アイドルを始めた理由も,モテたいから
ジュリア,アイドルやめんの？
翼,えー、やめないよ？
ジュリア,だ、だよな。始めた理由がモテたいってだけでやめる理由には
翼,アイドルやめるんならも～っとモテてからにしないとっ♪
ジュリア,やっぱブレないな、翼は…
翼,ていうかジュリアーノ、わたしがアイドル始めた理由が知ってたんだ？
ジュリア,ああ、まぁな…。けど、始めた理由なんてなんだって良いさ。あたしだって成り行きでアイドルになっちまったけど、アイドルであるあたしの歌を聴いて喜んでくれる人がいる。続ける理由なんてそれで十分だしな
翼,ジュリアーノは音楽やってモテた？
ジュリア,いや、意識したことないな…。ていうかあたしはモテたいから音楽始めたわけじゃないからな？
翼,えー、そうなの？音楽やる人ってみんなモテたいから始めるんだと思ってた
ジュリア,どんな偏見だよ
翼,じゃあジュリアーノはなんで音楽を始めたの？
ジュリア,んー、なんでだろうな？
翼,自分でもわかんないの？
ジュリア,わかんないってことはないけどさ。別に深い理由はないよ。あたしの心に火をつけたのが音楽だった。それだけさ
翼,ふーん…
ジュリア,あー…、それで翼は…その、告白？受けんの？
翼,んー…、ちょっと悩んでるの
ジュリア,へぇ、なんでまた
翼,芸能界って大人の男の人が多いでしょ？だからクラスの子だと少し子供に見えちゃって
ジュリア,まぁ確かに。翼からしたら芸能界なんてほとんど歳上だしな
翼,ジュリアーノもそんなに変わらないくせにぃ
ジュリア,うっさいな
翼,それにわたしアイドルだし？こういうことはよく考えないとなーって
ジュリア,へぇ、翼でもそういうことちゃんと考えてるんだな
翼,あ！ジュリアーノったらひどーい！
ジュリア,ははっ、冗談だよ冗談
翼,だってわたし、まだまだアイドル続けたいんだもん。あ、でも…。わたし、ジュリアーノになら抱かれても良いよ？
ジュリア,その…翼はアレなのか？
翼,アレってなに？
ジュリア,あたしのことが…その…好き、なのか？
翼,好きに決まってるよ～。あと、未来のことも静香ちゃんのことも好きだしぃ、あ、プロデューサーさんのことも好きだよ！それにミキ先輩も！
ジュリア,要するに、劇場のみんなのことが好き、と
翼,うーん、そうかも。…あっ、もしかしてぇ、わたしはジュリアーノのこと特別好きだと思った？
ジュリア,ぐっ…！。そりゃ、そんなこと言われたら誰だってそう思うだろ…！
翼,あははっ、ジュリアーノったら可愛い～。あっ、写真撮っとこーっと
ジュリア,や、やめろって！
翼,嘘だよっ♪
ジュリア,…ていうか、なんであたしなんだよ。こういうのはマコじゃないか？
翼,真さんは憧れの先輩って感じかなー？ほら、見てるだけで幸せ！みたいな
ジュリア,それは分からなくもないけど
翼,…わたしね。ライブで歌ってるジュリアーノのこと、すっごく格好良いなって思ってたの
ジュリア,…
翼,それで仲良くなりたいなって思ってたんだけど、話してみると格好良いだけじゃなくて可愛いところもあってね。そんなジュリアーノのこと、いつの間にか目で追うようになってたの。それで、気づいたんだ。わたし、ジュリアーノのことが好きなんだって。わたしはジュリアーノの特別になりたいんだって
ジュリア,翼…
翼,さっきのは正解。ジュリアーノはわたしと特別なんだよ？。おかしいよね、女の子同士なのに
ジュリア,翼、あたしは…。…あのさ、少し時間を
翼,えへへ、なーんてねっ♩
ジュリア,…は？
翼,実はドラマのオーディション受けようと思って。上手く出来てたかな？
ジュリア,…まさか、あたしで試したってのか？
翼,ごめんね？でもジュリアーノのこと、本気で格好良いと思ってるよ
ジュリア,そういう問題じゃなくて…！。…いや、やっぱ良いや。翼ならきっとオーディション、大丈夫だと思うぜ？
翼,ほんとに？ジュリアーノにそう言ってもらえると嬉しいな
ジュリア,つーか、一瞬本気で焦ったんだからな。…まぁ、うちらは女同士だし冷静に考えてみたらありえないよな
翼,うん、そうだよね