晶葉,そんなスイッチが完成してしまったんだが……
泉,そういう催眠プログラムが出来ちゃって……
志希,テキトーに混ぜてたらなんか出来ちゃった～♪
Ｐ,なんでいっぺんに持ってきちゃうんだよ。普通そういう時って誰か一人だけだろ
晶葉,仕方ないだろ。突発的に何かに突き動かされるように作ってしまったんだから
泉,頭の中で誰かが囁いたんだ……親愛度をリセットしろ……って……
Ｐ,怖っ
志希,いやー、適当に混ぜるもんじゃないね、ウン！
Ｐ,お前は特に関係無いんかい
泉,という訳で、コレどうしたらいいのかな
Ｐ,早く捨てなさい物騒な。誰も得しないだろ
泉,だよね。気味悪いし……
晶葉,……。なあ、助手
Ｐ,どうした？
晶葉,これ……捨てなきゃダメか？
Ｐ,何を戸惑うことがあるよ
晶葉,いや、これだけ訳の分からないものを試すこともなく処分というのは、科学者的にはどうもな……
Ｐ,おいマッドサイエンティスト
志希,スキあり！
Ｐ,ﾓｶﾞｯ
ちひろ,……で、その結果？
Ｐ,困ります、森久保さん。これは一ビジネス上の契約ですので……
乃々,ひいいぃぃ……
美玲,お、オイプロデューサー、一体どうしちゃったんだ……？
Ｐ,早坂さん、職場ですから場に合わせた言葉遣いをですね……
晶葉,どうやら助手の親愛度がリセットされてビジネスライクになってしまったようだ……
ちひろ,どうするんですかコレ
晶葉,し、知らん！実行犯は志希だ！。志希は現在真奈美と清良の監視下で解毒剤を制作中だそうだ。完成までの辛抱だな
ちひろ,ガチのメンバーじゃないですか
晶葉,私も既にきらりんルーム送りが決まっている。罰は甘んじて受けるさ
泉,私だけお咎め無しっていうのもなんかなあ
晶葉,真っ先に処分に動いていたからな。いいじゃないか
Ｐ,待って下さい。そもそもアイドルは我が社の顔でもあるんですから、罰というのはいかがなものかと……
ちひろ,うわあ真っ当な意見を
Ｐ,さあ行きましょう森久保さん、早坂さん、星さん。午後からは収録が一本と取材が二本入っていますので、迅速に
輝子,し、親友……な、名前で呼んでくれないのか……？
Ｐ,ですが、私はプロデューサーで、貴方はアイドルですから。立場というものがですね
輝子,ﾌ、ﾌﾋ……
ちひろ,しかし参りましたね……。被害者はプロデューサーさん一人だけ、とは言え、全アイドルに影響を及ぼす人ですから……
晶葉,既に全員に連絡は回っているんだろう？なら騒ぎになるようなこともあるまい
ちひろ,それがそうでもないんですよ。見て下さい、アレ
泰葉,……Ｐさん……分かってはいても、やっぱり辛いですね……ｸﾞｽｯ
ありす,ﾋｯｸ……もし、戻らなかったらどうすれば……
加蓮,まあ大丈夫でしょ。……きっと…………でも
ちひろ,そのフランクさに人生単位で救われた面々が既に酷く打ちのめされています
晶葉,おおう……アレはマズい……。思ったより深刻じゃないか……
ちひろ,ありすちゃんはともかく、泰葉ちゃんまでガチ泣きはちょっと
晶葉,ここ最近は誰が見ても分かる程度にベタ惚れだったしな
ちひろ,留美さんあたりも気になるところですがね
晶葉,泰葉もだが、ビジネスライクな態度はさぞ響くんだろうな……
ちひろ,正直なところ事務所としては安全な環境になったようにも思えるんですが
晶葉,モチベーションがあそこまで崩れるとなあ……。さて、私もそろそろきらりんルーム入りの時間だ。色々大変だろうが頑張ってくれ
ちひろ,うっわー……アレ収集つけなきゃいけないのかあ……うっわー。とりあえず、この後誰が来るのかなっと――
Ｐ,ふう。ただいま戻りました
ちひろ,げ。あ、いや、おかえりなさい……
Ｐ,……？千川さん、どうしてマネージャーを付けないんですか？非効率的ですし、人件費をここまでして削るほどの赤字ではないと思うんですがね
ちひろ,プロデューサーさん、一度説明はしましたが、あなたは現在薬の効果で精神状態がですね……
Ｐ,それは聞きましたが……。おかしな薬を飲まされてこうなっているんですよね、一体法律はどうしたんです？。渋谷さん、ここは職場です。年上、上司、先輩……目上の方には敬語でですね
凛,ど、どうしたのプロデューサー。そんな今更……
志乃,……あら
Ｐ,柊さん、おはようございま……柊さん！？
志乃,どうしたのＰさん突然
Ｐ,いや、その……酒！？
志乃,いつものことじゃない
Ｐ,いえ、それは知っていますが……おおう、コレをこれまでスルーし続けてきたのか俺は……
志乃,ふふ……。……
Ｐ,柊さん、飲酒はちょっと
志乃,あら。ふふ……そういう風に売り出してくれたのは貴方じゃない
Ｐ,ですが……
志乃,……。それで、今晩の約束。覚えてるわよね
Ｐ,は、はい？それは勿論覚えてますが……覚えてますが！？
志乃,ふふ……楽しみ
Ｐ,あ、ありえん……アイドルとプライベートでサシ……？世の中のマスコミは何してんだ……？
志乃,なんか良いわねえ……その反応
Ｐ,は、はい？
志乃,この感じ、新鮮……
Ｐ,あ、あの……柊さん？
志希,は、はい……解毒剤……って、あれ？
Ｐ,どうした志希？足ガックガクだな
泰葉,～♪
ありす,泰葉さん！そろそろ交代！交代の時間です！
泰葉,…………。……………………芸れk――
加蓮,ストップ。いくらなんでも大人げないって
志希,ちょっとアスタリスクに手首まで突っ込まれ……じゃなくて。あ、あれー？珍しく志希ちゃん逃げずに付き合ってたんだけどなー？
ちひろ,そりゃそうですよね。状況の不自然さ、これまで築き上げてきた環境。今更価値観の変化くらいでどうこうなるようなレベルじゃなかった。ってことです
志希,そりゃないよ～！あたしただ直腸検査されただけじゃん！
Ｐ,逃げようとしたんだろどうせ。ま、流石にあの二人からは逃げられんわな。しかしまあ……俺が態度変えるだけでこんな騒ぎになるとはな……
志乃,そう？私は楽しかったわ。良い肴ができた……♪
Ｐ,なんだ……たまには泰葉に以前みたいに冷たくあしらわれたいなって思う俺がおかしいのか？
泰葉,え？
ありす,え？
ちひろ,え？
加蓮,えー……
志希,あらー
志乃,ふふ……
Ｐ,え、何、お前ら今親愛度下がった？
バレてると思うけど,ビジネスライクな態度とったら数人確実にエラいことになるだろうな～