ミカサ,エレンとアルミン。二人は私の幼馴染み。とても可愛い。エレンは朝の寝癖が可愛い。私に冷たいと見せかけていつも優しいところが可愛い。割りとすぐ泣くところなんてきゅんきゅんする。アルミンは顔が可愛い。体力ないけど頑張って訓練してるの可愛い。身長低いからいつも上目遣いで鼻血でそうになる。私達はいつも３人一緒だった……。ご飯を食べるのも、お風呂に入るのも、寝るときも一緒だった。11歳最後の月、お風呂に３人で入ったときアルミンが。ねえミカサ、やっぱりこういうのって、良くないと思うんだ。ミカサも女の子なんだから、その、僕たちとは体の作りが違うんだし、僕たちは男なんだし、えっ？何してるのミカサそれ以上近づいちゃ駄目だってばぁ！タオルで隠してよぉ！。と真っ赤になり、その横でミカサお前マフラー外したら？とうんざりしているエレンを見たときなど。全身が震えた。一緒に寝るときは、私はとりあえず真ん中を陣取った。どちらの太股にも顔を埋められるから。寝相が酷いふりをして二人の体臭を嗅ぐ。幸せ。楽園はそこにあった。でもエレンの脇をペロペロしてたときアルミンに見つかったのは焦った。大丈夫、あと５分したらアルミンの脇もチュッチュする予定だったと言ったら。わけがわからないよ…。と泣かれた。アルミンの泣き顔はエレンの次に可愛い。エレンとアルミンは仲良し。よく二人で分厚い本を見ながら喋っていた。しかしエレンは中途半端なアウトドア男子なので、途中で飽きてアルミンを他の遊びに誘ってた。エレンが憲兵団の人達の制服に落書きをし、アルミンが駄目だよやめてよぉと泣くのが定番だった。その度にグーパンからのパン攻めしなきゃいけない、私の気持ちも解って欲しい。アルミンはパンは口に入れなくてもいいんじゃない？って言ってたけど。そんなことはない。必要だから。なんならアルミンにもパン攻めしたいの、って言おうと思ったけど。言う前に実行したら思ったより卑猥でエレンと気まずくなってしまったので、もうアルミンにはパン攻めしないと心に誓った。そんな風に私達はいつも３人一緒だった…。のに。訓練生になってからは離ればなれになる時間ができてしまった。男子寮と女子寮。二人は男子寮、私は女子寮。漢字一文字違うだけなのに何故区別されなくてはいけないのだろう。男も女も最初のおは合ってるんだし一緒でいいと思う。神に創られたとき人は性別の概念などなかったはずなのに。この世界は残酷。訓練生になってから私はどこか淋しい日々を送っていた
まミカサ,ご飯は一緒に食べるけど、さすがに同期の前でパン攻めはできない。私だって常識は持っている
ミカサ,何よりパン攻めしたことによりエレンの可愛さとアルミンの卑猥さが、皆に知れ渡るのが怖かった。……アルミンにはパン攻めしちゃいけないんだった。その代わりに口元に食べかすを付けたエレンと。あっ、エレンてばパンくずついてるよ。えっ？どこだよ？。ここだよぉ。ミカサ……///。をしようと思ったのに。マルコが横から、あははエレン口に付いてるよ～と教えてしまったので失敗に終わった。何故なのマルコ…私になんの恨みがあるの…。早く友蔵のところに帰ればいいのに……そう思った。しかし私はめげない。エレンが駄目ならアルミン。でもアルミンは食べ方が綺麗だから、口に何か付いたりはしない。スプーンですくった自分のスープを口に運ぶふりをして、アルミンの唇に押し付ける手もあったが。そのとき私はアルミンの向かいに座っていたので、不自然に腕を伸ばしたら頭のいいアルミンは気づいてしまうと思い、実行できなかった。これはアルミンが体調を崩したときを狙うしかないな、と思った。一週間後アルミンは風邪を引いて医務室で休むことになった。エレンの寝相でアルミンは布団を蹴飛ばされていたから、当たり前だと思う。アルミンはもうエレンは自分のベッドで寝てよね…と弱々しく言っていたようだが。それはいけない。大丈夫、エレンの寝相なんて私が直して見せるから、二人はいつも一緒にいて。風邪を引いたアルミンは食欲が落ちていた。可哀想なアルミンーーーー。おでこにタオル乗っけて、頬を赤らめ、少し涙目になったアルミンちゅっちゅしたい。本当に辛そうだった。だから私はスープを食べさせてあげることにした。優しい塩味のスープをすくい、ベッドから半身を起こしたアルミンの唇へ運び。慎重に指を動かしスープが唇の端から溢れるように謀る。透明な液体がアルミンの白い顎を伝っていく。ん、ごめんねミカサ…。うまく飲み込めなくて…。いいの、私が拭いてあげればいいことだから、ほんといいから。私は自分のハンカチをそっと取り出し…。たが、その前にアルミンの桃色の舌がペロッと動いて、溢れたスープを舐め取った。私はかたまったーーーー。舌だけでは舐めきれず、手でも拭い、指に付いたスープをペロペロしているアルミン。あ、ペロペロしてる指をハンカチで拭けばいいんだ。私はそっとアルミンの指をハンカチで包んだ。このハンカチは洗ってはいけないのだ。そうお告げがあった。一部始終を見守っていたエレンとまた気まずくなったので、2度とこのハンカチが量産されることはない。世界にひとつだけのハンカチ。エレンがくれたマフラーも世界にひとつだけだよ。そういえばいつも私ばかりが二人の体臭を嗅いでいるので。二人も私の体臭嗅がないかな、と思った。しかしいくらなんでも、私の体臭嗅がない？なんて提案は出来ない。私はエレンのマフラーを利用することにした。その日は早めにお風呂にはいって、二人を外に呼び出した。エレンは自由時間を潰されて不機嫌そうだったけど、結局、来てくれて。なんだよ。用があるなら早く話せよ。素晴らしいツンデレ。私がわざと。えっと…等と口ごもっていると。不安そうな顔になって、は？なんかあったのか？なんて顔のぞきこんでくるのきゅんきゅんきゅん。ほんと、エレンに心配かけちゃいけないなって。思いながら、私はまたくちごもった。エレンは。なあ、どうしたんだよ？。何かあったなら話せよ。ハッキリしないなんて、お前らしくねえ…。誰かにいじめられたのか？んな奴ぶっとばせよ！。…お前が出来ないってんなら、オレが代わりに…。早トチりかわいいだきしめたいハグハグぎゅっぎゅっ。アルミンも不安そうな顔をしていた。そんなこんなで時間を潰し、時はきた。くしゅ！。エレンのくしゃみである。私はこの時を待っていた。素早く体臭の染み付いたマフラーを外し、エレンの首にかける。いらねえよ、バカ。なんて言いながらも顔を赤らめたのは私の香りを感じたってことに違いない。アルミンも早くくしゃみしてくれないかな……とチラ見すると。あ、ぼ、僕は大丈夫だよ？寒いから、中で話さない？。私は帰り道舌打ちした。何故思考を読まれたのか…アルミンはやっぱりすごい。そんな風に二人と仲良しな私だから。二人の交友関係はチェックしなければならない。だからといって、気にくわない人と仲良くしてても口を出すわけじゃない。影からそっと見守るだけ。訓練生もそれぞれの班に分かれている。エレンとアルミンは一緒。なのに私だけ別の班。何故なのか。班組みに成績が関わってくるというなら、エレンは駄目でも私とアルミンは一緒の班になれるのではないか。教官に訴えたところ、応えることは出来ないと言われた。どうして分かってくれないの？私は二人を守りたいのに…。私の枯れた心を理解してもらうため、教官に一週間ほどスカルプDのシャンプーの試供品を宛名不明で送り付けたけど、気持ちにも頭皮にも変化はないようだった。悔しかった。寮のことといい、あのハゲは調子に乗りすぎた……いつか私がしかるべき報いを。そこで私はエレンたち34班のメンバーに目を付けた。ミーナ・カロライナ、トーマス、ナッツ、ミリ……。ミーナ・カロライナと二人の関係を探ることにした。エレンもアルミンもミーナとは結構仲が良いようで、よく話している姿を見かけた。でも何故か私が遠くにいるときにばかり話しているので、会話の内容は聞こえない。私はいつも歯軋りをして二人を見守っていた。ミーナはいい子だと思うけど、もし私がいないところでエレンとアルミンの魅力に気づかれたらどうするの。きっといつか私が出来なかった。きゃっ、しりもちついちゃったー。ったく、何やってんだよお前は。ミカサ大丈夫？僕に捕まって。きゃっきゃウフフ。をするに違いない。許せなかった。ミーナと３人で何の話をしているというの？。二人の心も体も知り尽くした私がその内容を知れないなんて世の中おかしい。私は壁の隙間から３人の様子を見守ることにした。エレンとアルミンはたいてい一緒に行動している。二人並んで歩く後ろ姿を見るのは至福の時。風になびくアルミンの金髪。さらさらさらさら。そのキューティクルに顔を埋めたいちゅっちゅ。親友である二人の間に空けられた空間はなんなのか。パーソナルスペースではない。私の場所に決まっている。二人の間に飛び込みたい衝動をこらえながら、私はミーナが現れるのを待った。ミーナにたいして私は疑問に思っていることがある。ミーナの髪はおさげより低い位置で緩く結ばれているため、日常生活においてかなり重たくて邪魔なはず。そんなことはどうでもいい。出現したミーナは大分盛り上がっている様子だった。男子寮で何してんの！？。とくに夜！！。ところどころ単語が分からなかったけど、そんな感じのことを聞いていた。二人が男子寮で何をしているのかは私も知りたい。いいぞもっとやれ。は？そんなこと聞いてどうすんだよ？。話したり、本読んだりだよ。一緒に寝るかって？。なんでお前に教えなくちゃいけねえんだよ。エレンかわいいさすがかわいい。エレンはああ見えて甘えん坊だから寂しさに負けて未だにアルミンのベッドに潜り込んじゃってるのに。恥ずかしくて言えない。アルミンは割りとすぐ赤くなるけど、エレンの赤面はけっこう貴重。何してるのミーナ。もっと聞いて。んとにしつけえな！一緒に寝てるよ！だからなんだよ！？。って真っ赤になった顔を腕で隠しながら言うまで、聞いてくれないと私が困る。しかしアルミンが。プライベートなことは答えにくいよ…ミーナもそういうのあるでしょ？。と上目遣いで言ってしまったので会話はお開きになった。アルミンのまんまるの青いお人形さんみたいな目は、私が舐めるためにあると思うの。ミーナはなぜベストを尽くさないのか。私はミーナと話をすることにした。女子寮でミーナは一心不乱になって何かを描いていたわけだけど。なにそれ？って聞いたら、土下座して謝ってきた。別に怒ってないから何をしているのか教えて欲しかった。ミーナは。夏のイベントでジャンマル新刊出そうと思ったんだけど、ネタ切れしちゃったから本人たちに聞き込みしてたんだよね。でもジャンに包み隠さず聞いたら泣かれちゃってさぁ。上にしてんだからいいよねぇ。まあジャンが駄目だったから、同じような雰囲気のエレンとアルミンに聞いたんだけどさ。私の想像以上！！。ご飯もお風呂も一緒ってどういうことなの！？。そういうことなの！？。一緒に寝てるよね？絶対一緒に寝てるよね？。ねえ普段の二人ってどうなの？ミカサから見てどんな感じなの？。二時間ぐらい続いた。エレアルとかアルエレとか二人の名前を省略していたけど。名前もひっくるめてエレンとアルミンなのに。ミーナはひどい。ミカエレとかミカアルとか私の名前も省略するし。おかしい。何故エレミカ、アルミカではないのか。私が攻めて何になるというのか。パン攻めだって攻めているのはパンであって私ではないというのに。ミーナは何も解ってない。ミーナの一連の言動は私にある決心をさせた。特に興奮して転げ回るミーナが放った一言。絶対チューもしてるよねええ！！。私は耳を疑った。エレンとアルミンがちゅっちゅしてる所なんて、見たことがない。男子寮でしている？。にわかには信じがたかった。何故私を混ぜないのか。二人がちゅっちゅしてるなら、私も二人にちゅっちゅするべきだし、二人も私にちゅっちゅするべきなのに。エレンとアルミンだけでしているなんて、そんなことは許されない。ミーナに追い詰められた私には、男子寮に忍び込む道しか残されていなかったのだ。外が変わらないなら中から変えていけばいい。男子寮に入ると罰せられるなら、忍び込めばいい。そんな簡単なことに何故気づかなかったのか。ごめんねエレンアルミン待ってて。私は夜中、男子寮に忍び込むことに成功した。エレンとアルミンに部屋と布団の位置を詳しく聞いておいたので迷わなかった。アルミンはどこに寝てるとか…聞いてどうするの？とオドオドしていたけど。一体何を不安に思っているの。アルミンが心配することなんて何もないのに。アルミンは本当に心配性。私はアルミンの手をにぎにぎしておいた。照れて手に汗をかいていたアルミンの手。お前いつまで握ってんだよ…とエレンに言われるまで握った。そんな二人は今、すやすや寝息をたてている。かわいい…。エレンがアルミンのお腹に抱きついている。エレンの口から垂れたヨダレ。唾液、拭いたい。ハアハアハアハアハアハアハアハアハア。私と二人は一心同体だから、苦しそうなアルミンの呼吸が乗り移ってしまうのは仕方のないこと。私は二人の枕元に正座した。ちゅっちゅし始めたら私も混ぜてもらうの決めたの。もしくは私から二人にちゅっちゅして、。おまっ、いきなり何すんだよ！。ミカサ！女の子がそんなことしちゃ駄目だろ？。だって私ばかり二人と一緒に寝れなくて、すごく寂しかった。なに馬鹿なこと言ってんだよ…。ミカサ…そんな悲しそうな顔をしないで。ったく、しょうがねえなお前は。ちゅっ。このパターンでもいい。でも寝ている二人が気づくかどうか怪しいので、やっぱり待つべき。HAYAKU！。３人の幸せな未来はすぐそこまで来ていた。そんなとき私は気づいてしまった。マルコがこちらを見ていることに。薄明かりの中でもよく分かったマルコの顔は必死だった。大丈夫、私はあなたに用はない。あなたはいい人だから教官にチクらないって信じてる。そんな思いを込めて見つめ返していたら、マルコはガクッと倒れるように眠りに落ちた。白目が見えてから、明日の朝目が乾いて大変だと思う。目蓋を閉じさせてあげても良かったけど、あいにく私は今ちゅっちゅ待ちでエレンとアルミンの傍を離れるわけにはいかない。HAYAKU！。しかし一向にエレンとアルミンはちゅっちゅしなかった。エレンはアルミンのお腹に抱きついているし、体勢的に難しい。私がこんなに祈っているのに…。神は私から奪うばかりで、与えてはくれない。この世界は残酷…。諦めてはだめ。戦わなければ勝てない。考えた私は答えを見つけた。エレンの顔がアルミンのお腹から動かないなら、アルミンのお腹にちゅっちゅすればいい。私が頭を動かしてあげればエレンもアルミンのお腹にちゅっちゅできるし、一石二鳥。アルミンには後日お腹をちゅっちゅしてもらおう。諦めようとしてごめんなさいエレン、私はもう2度と諦めない。私はアルミンのパジャマを捲った。露になった白いお腹にそっと触れてみると、その肌は卵のように滑らかだった。おへその辺りを押してみる。ん……やめ…エレ……。アルミンが小さく声をあげた。私はつばを飲み込み、顔を落としていった。そしてアルミンのおへそに、唇で触れた。筋肉があまりついてない。やわらかい。もふもふもふ。少し体を捩って抵抗するアルミンの脇腹ちゅっちゅ。石鹸の香りとアルミンの香りが混ざっているくんかくんかくんか。幸せ…。さあエレンも、と横を見たらエレンが起きていた。カルラおばさんに怒られたときのような顔をしていた。私がかける言葉は１つだった。わかっているんでしょ？…これが…夢だってこと…。じゃあ…寝なきゃ駄目でしょ？。エレンはえ…？と戸惑った様子だったけど、私とアルミンを交互に見て。そうだよな…ごめんな…。と言いまた眠った。辛そうな顔をさせてごめんなさいエレン。服の上からだけど、私はエレンのお腹にもちゅっちゅしておいた。翌朝になって気づいた。エレンのよだれをペロペロしてない。せっかくエレンが二度寝したのに、お腹にちゅっちゅだけなんて勿体ない。私は誓った。もう2度と諦めないと。だからエレンの唾液も諦めない。エレンはスープの飲み方が雑。そこで私は食事作法について注意する。朝からうるせぇな。じゃあ見本見せてみろよ！。こうだよ。ミカサ……///。完璧。早速実行する。朝からうるせぇな…別にいいだろ。ほっとけよ。あんだよ？いいよ自分で拭くから！。具の破片をつけたままムクれるエレンより可愛いものなんてこの世にないと思うの。順調に計画は進行していた。しつこく注意されたエレンは見本を見せろとスプーンを置いたのに。エレンそれいらないんですか？いただきますね！。サシャ…私はあなたを友達だと思っていたのに…。やっぱり私にはエレンとアルミンしかいない。エレンとアルミン。二人は私の癒し。二人の助け合っている姿が大好き。小さい頃エレンはアルミンをいじめっこから守っていた。アルミンは物知りだったからエレンが分からないことを何でも教えてくれた。15歳になった今でも変わらないこと。私は家族として誇りに思う。みんなで夕飯の支度をしているとき。芋の皮を分厚く剥いてしまうエレンの手のひら。女性より長くて太めの指。それに重なるアルミンの白くて骨ばった手のひら。エレン、それじゃあ実がなくなっちゃうよ。もうちょっとこのくらい…あっやりすぎだってば。……細かい？そんなことないよ！もう、ほらこう…。なんだよ……しょうがねえだろ、こうなっちまうんだから。細けえな。その日二人が一緒に剥いたじゃがいもは私の部屋の窓辺で芽吹き小さな花を咲かせている。私はサシャにエレンの皿をペロペロされたことを思い出していた。エレンの唾液を間接キスで得るより直接体に染み込ませた方がいいよね、と思った。間接キスなんてむなしいだけ。サシャ、あなたはそうやっていつも皿をペロペロしてればいい……舐めてろ。その皿から得られるのは何もない。エレン。ん…？なんだミカサ、お前ぜんぜん剥けてねえじゃ……ん？。ミカサ！指から血が出てる！。あーあお前、何やってんだよ。私のこと心配して青くなってる二人かわいいよぅ。切っちゃったの……と私がシュンとしているとアルミンがもっと青くなって。待って、今拭くものを…。アルミンのポケットから取り出される白いハンカチ。はい、これで拭いてあげるよ。痛くない？。絆創膏も貼っておくね……あっ。ちゅっ。早く治るおまじないだよ。このパターンも悪くない。でも今はエレンの唾液が目的。エレン。拭くような傷じゃないの…ほら。は？……まあ、確かにそうだけど。指の傷をまじまじと見るエレンのおめめきゅんきゅんきゅん。舐めておけば治りそうでしょ？と私が言うと。まあ、治るだろ。と言って皮剥きを再開してしまった。エレンは子供の頃からちょっと鈍感でもそこがハアハアハアハアハアハアハアハアハア。アルミンも私をチラチラ見ながら皮剥きがんばってた。舐めておけば治りそうでしょ？。舐めておけば治りそうでしょ？。舐めておけば治りそうでしょ？。舐めておけば治りそうでしょ？。エレンは、だからなんだよ、は？などと言ってどんどん不機嫌になっていったけど。10回目くらいで。お、おう……。頷いてくれた。エレンはやればできる子なの、知ってた。でもまだ主旨が理解できていないようで。じゃあ…舐めればいいんじゃねえの？。このままモタモタしていては血が乾いてしまう……。何してるのエレン。女の子にみなまで言わせるというの。私とアルミンとあなたは一心同体だったはず。さあ舐めろ。芋を剥くのを止めて、顔をひきつらせているエレン。今にも血が乾きそうで追いつめられた私。もくもくと皮を剥き続けるアルミン。そんなとき飛び込んできた横からの声。ミカサお前血が出てるジャン！。あっという間に拭かれて綺麗になる私の指。オレのハンカチ洗ったばっかだから安心していいジャン！。丁寧に巻かれる絆創膏。これで完璧ジャン！。…………………………。ジャン。ありがとう。お礼がいらないなんて…そんなこと言わないで……うん。……あ。ミーナが夏の新刊にジャンマル出すんだって？。ジャンは泣いた。そんな風に同期とも仲良く過ごしている私たち３人。訓練生といっても毎日訓練している訳ではなくて休日もある。休みの日はエレンとアルミン、私で町に出かけるのが定番。町には色んな人間がいる。横の路地にちょっと入ると呼び込みがしつこい。エレンとアルミンはかわいいから、私が他人から守らなければならない。とくにアルミンは外見と雰囲気でちょろいと思われがち。怪しい奴が寄ってきやすい。エレンとアルミンは香水を買っていた。訓練生には汗のにおいを誤魔化すために香水を使う人が結構いる。香水なんて……。二人の本来の香りを消してしまう忌まわしき液体。無用の長物。汗が気になるなら私がこまめに体の隅々まで拭いてあげるのに…。でも二人の体から滴り続ける汗を眺めているのも好き。エレンもアルミンも腕でぐいっと汗を拭ってる姿がとても素敵。汗になりたい。しかしさすがに二人の汗になりたいなんて言えないので黙って買い物が終わるのを待った。買い物を済ませた二人と並んで帰る。小さい頃はよく３人手を繋いで歩いたけど、今それをやったらエレンが。３人で手繋いで歩く15歳なんかいねえだろ、よく考えろよ。と言って顔を背けてしまった。照れなくていいのに。なら。何歳になったら３人で手を繋いで歩けるの。私はおじいちゃんおばあちゃんになっても、エレンとアルミンと手を繋いでいたい。エレンは違うの？。アルミンは私が手を握ってもエレンみたいに払ったりしないけど、握り返してはくれない。アルミンもエレンと同じように思っているの？。私だけなのだろうか。悲しい、とても。悲しい
アルミン,ミカサ。あのねミカサ…これ、貰って欲しいんだ
ミカサ,これは
アルミン,僕とエレンから、君にプレゼント、なんだ……
エレン,…………………さっさと開けろよ
ミカサ,こんな高い物は、貰えない
アルミン,えっ…あぁ…ごめん…。そんなに高くないんだよ…
ミカサ,私のために大切なお金を使う必要はない。私は……二人の家族。だから、家族のために気を使って……プレゼントは、いらない。これは、もっと別の人に。………やるといい
エレン,は？別って誰だよ。デザインが好きじゃなかったんなら…
ミカサ,そんなことは絶対ない！
アルミン,ミカサ。僕達もミカサを家族みたいに思っているよ。大事に思っているんだ。だからね、その……。君以上に大事な女の子はいないから…別の人も、いないんだよ
私が驚いてアルミンを見つめていると、アルミンは,ね、エレン！
エレン,アルミン、オレに振るなよ！
アルミン,いいから付けてあげてよー
ミカサ,ありがとう……。エレン……アルミン……。本当にありがとう…。二人が夜な夜なちゅっちゅしてるって本当なの。私は聞いた。二人が夜な夜なちゅっちゅしている可能性が高い。なんで私も混ぜないの。二人がちゅっちゅしているなら、二人も私にするべき
アルミン,あのミカサ…？何のことだか…
ミカサ,二人だけして私は仲間外れ。私を大事だというなら…仲間外れはよくない。今、ここで。私に、ちゅっちゅするべき
エレン,何言ってんだこいつ……
ミカサ,訓練生になって、男子寮と女子寮に別れて。前みたいに一緒に過ごす時間が少なくなって。私は寂しかった…とても、寂しかった。私の知らない二人が増える。二人が私に秘密を作る。つらかった。きっとこのまま二人は。私を置いていってしまうって…。私は不安で仕方ない…
アルミン,……や、あの……
ミカサ,…………………
アルミン,ただの噂じゃ……
ミカサ,…………………………
アルミン,ここ街の中だし……
ミカサ,……………………………………………
アルミン,……………………。…………………………………エレン
エレン,は！？
アルミン,………しよ？
エレン,は？…………はぁ！？
ミカサ,…………
アルミン,ミカサがここまで言うんだ。きっと本当に不安なんだと思う……
エレン,だからってお前……
アルミン,キスだけでミカサは不安から解放されるんだ。そのくらいなら……
エレン,おい、本気かよ……………。……………あ゛ー！もう！
ミカサ,………………。…………………………
エレン,……………おい
アルミン,………ミカサ、終わったよ？
ミカサ,ちっ……。ありがとう。……とても、嬉しい。ネックレスも、ありがとう。とても嬉しい。エレン、アルミン…………私はあなたたちが。………………だいすき
アルミン,う、うん！僕達もだよね、エレン？
エレン,オレに聞くなって！
ミカサ,…………帰ろう