P,おはようございます、小鳥さん
小鳥,……あの、プロデューサーさん
P,はい
小鳥,私のイス、見ませんでした？
P,あぁ、小鳥さんのイスなら、あちらに
小鳥,。………
P,………
小鳥,……すみません、もう一度聞いてもいいですか？
P,はい
小鳥,私のイスは、どこに？
P,ですから、あちらに
小鳥,。律子さーん！律子さーん！
律子,何です？
小鳥,ちょっと聞いてくださいよぉ～……プロデューサーさんったら、酷いのよ？。ゴムボールを指して、アレが私のイスだって言うの
律子,……そうですけど
小鳥,はい？
律子,はい
小鳥,ど……どういうことなの……？
律子,どういうことも何も、最近小鳥さん、すぐ居眠りするじゃないですか
小鳥,あーなるほどー、ボールの不安定さを利用して、居眠りを防止……。って、納得できるかぁぁぁぁ！。新手の社内いじめですか、これは！？
律子,(うるさいなぁ……)
小鳥,と言うか、私だってね！ちゃんと起きる努力はしてるんです！！
律子,実を結ばない努力は、ムダって言うんですよ。ム・ダ
小鳥,………。こ、この間だって、眠らないようにまぶたをテープで固定して……
律子,両目を見開きながら、いびきかいてた時のですか？
小鳥,うっ……。じゃ、じゃあ、奥の手！。眠気で頭が下がると、そこでグサーッと額にペン先が！これは痛い！
律子,あぁ、アレですか。頭が下がる度、無意識にビュンビュン避けてましたね
小鳥,えっ
律子,撮ってあるんですけど、見ます？
小鳥,い、いいです……。……ならば！音無小鳥はリーサルウェポンを使わざるを得ない！
律子,………
小鳥,働くオフィスレディーの味方、まんたーんドリンクっ！。一口飲めば、元気モリモリ！二十四時間、働けますかー！？
律子,二本程飲んだ後、ムラムラするとか言ってトイレに長時間こもったアレですか？
小鳥,………
律子,……録音してあるんですけど、聞きます？
小鳥,な、何を録ってるんですか！消してください！！。……そ、それもこれも！こんなに暖かい事務所がいけないんですっ！
律子,だからと言って、暖房消すわけにもいきませんから……アレで、我慢して下さい
小鳥,いやいや、ちょっとちょっと！律子さん、律子さん！
律子,……もう、何です？今忙しいんですけど
小鳥,もうね、さっきからすんごく、聞きたかったんですけどね。なにゆえ？……なにゆえにその結果が、ゴムボールなんです？
P,ゴムボールじゃありませんよ、小鳥さん
小鳥,ぷ、プロデューサーさん……！
P,正しくは、バランスボールです
小鳥,そんなのどっちだっていいですから！どうして私のイスがアレなんですか！？
P,いやほら、今他の企業でも流行ってるじゃないですか。バランスボールチェア
小鳥,あ、あれはまだちゃんとしたサイズで、イスの形をしてますよね？。これ、ソフトバレーボール位の大きさしかありませんよ！？
P,……小鳥さんの為だけに、そんなに予算かけられませんよ
小鳥,そ、それにしたって、もうちょっとくらい大きくしてくれても……
P,気に入らないのなら、あとは自分で買うなりしてください。これが俺達が小鳥さんに向けられる、精いっぱいの優しさです
小鳥,(……やっすい優しさだなぁチクショー)。っていうかこれ、本当に座れるのかしら……。……よっこら、しょっと。！？。ほああああああっ！？。いたたたたた……も、もぉー！
律子,……唐突に奇声上げないでくださいよ。来客がいたらどうするんです
小鳥,な、何なんですかこれぇー！もんのすごい弾力なんですけど！？
P,そりゃ生半可な物だと、小鳥さんのケツ圧に耐えられずにすぐ破裂しちゃいますからね
小鳥,わ、私、そこまでお尻大きくありませんからねっ！
律子,………
小鳥,大体、こんなんじゃイスとしての機能なんて微塵も……
P,……そうですか。じゃあ、他のやり方にしましょうか？
小鳥,あ、あるんだったら最初から教えてくださいよ～！。………
P,………
律子,………
小鳥,……ち、ちょっといいですか
P,何です、今度は？
律子,まだ何かあるんですか？
小鳥,いや、だっておかしいでしょう？。何で私だけ突っ立ったまま仕事しなきゃいけないんです！？
P,ですから、それがキヤノン式なんですよ。小鳥さん
律子,イスをなくすと、むしろ作業効率が劇的に改善するそうです。凄いですね
小鳥,だ、だから！何でそれが私だけなんですか！？
P,そりゃ、俺達には必要ありませんもん。仕事だって、ちゃんとやってますし
律子,改善の必要があるのは小鳥さん、あなただけでは？
小鳥,ぐぬぬ……。……いいもんいいもーん、私にはこれがあるもんねー
P,……小鳥さん、無理しなくたっていいんですよ？
小鳥,ふーんだ。慣れちゃえば、これだってすぐ……。おぅあっ！？
P,ﾌﾞﾌｯ
律子,ち、ちょっとプロデューサー、笑っちゃダメですって
小鳥,(あ、あんにゃろぉ……！)
律子,それじゃ、小鳥さんにプロデューサー、私ちょっと出てきますね
P,あいよー
小鳥,はーい。……このバランスボールを、詰めてっと……。ウフフ……妊娠七ヶ月ってトコかしらね。ねぇねぇ、伊織ちゃん伊織ちゃん
伊織,なによ
小鳥,ほらほら見て
伊織,ん？
小鳥,これなーんだ
伊織,みっともないわね、服がはみ出てるじゃない
小鳥,えっ
伊織,もう少しシャキッとしなさいよ、シャキッと
小鳥,は、はぁ……
伊織,それと……大人の付き合いだか何だか知らないけど、暴飲暴食は体に毒よ？
小鳥,い、いや、違うからねこれは！？。(普通に私の食生活まで注意されるとは思わなかったわ……)
亜美,ピヨちゃーん
真美,遊んで遊んでー
小鳥,(よし、あの子たちなら……！)。ねぇ亜美ちゃん達、これ何だかわかる？
亜美,どっせい、中段正拳！！
小鳥,おぅふっ
真美,あ、亜美の中段正拳が決まったぁーっ！
小鳥,エフッ、エフッ……な、何、を……！？
亜美,お腹にボール詰めてたっしょ～？こんなんじゃ、見ればすぐわかるよ
真美,我々も昔はよくやりましたなぁ。いやー、懐かしい
小鳥,あ、ちょっと！そ、それ、オモチャじゃないんだからね？
亜美,さっきまでオモチャにして遊んでた人が何言ってんのさ？
小鳥,うっ……
真美,ぐうの音も出ない正論だねー
亜美,……まぁまぁ。これは亜美達が、ちゃーんと有効活用してあげるから
小鳥,えっ？
真美,へっへー、まずはボールを詰めましてっと……
亜美,ｸﾞｽｯ……ｸﾞｽｯ……うぇぇん……
真美,泣かないでよ、亜美ぃ……真美まで悲しくなっちゃうよぉ……
響,二人とも、どうして泣いてるんさー？
亜美,あ、ひびきん……ｴｸﾞｯ
響,！？……真美！そ、そのお腹……
亜美,ｸﾞｽｯ……に、兄ちゃんが……兄ちゃんがぁ……！
真美,……この子を……ﾋｯｸ……認知、してくれなくて……
響,
小鳥,(悪戯の為ならここまで本気出せるか、この双子は……)
響,た、大変だみんなぁー！ぷ、プロデューサーが！真美がーっ！！
春香,一体どういう事なんですか、プロデューサーさんっ！！
千早,本当にド外道ですね。人として見損ないました、プロデューサー
美希,そこの人、ここまで変態さんだとは思わなかったの
雪歩,ひ、ひぃぃぃ！ち、近寄らないでくださいぃぃ……！！
あずさ,……それが、プロデューサーさんの守備範囲なんですね……
真,歯ぁ食いしばれ！そんな大人！修正してやるーっ！！
P,ち、ちょっと待てお前らぁぁぁぁぁ！お、おお、落ち着けぇ！！。ゼェ、ゼェ……
小鳥,(あ、あれだけ面倒臭い面子でも皆説得できるんだから、やっぱりすごいわプロデューサーさん……)
P,い、いいですか小鳥さん！今度人に貸したら、キヤノン式を正式採用ですからねっ！？
小鳥,わ、分かりましたよぅ……。ぐっ……こ、このっ！。私のっ！言うことをっ！。聞きなっ……。ファッ！？。……あ、がっ
P,？
小鳥,いっ、は……ぃ、いたぁいぃ……！
P,ど、どうしました……？
小鳥,……こ、腰……痛めちゃった、かも……
P,えぇっ！？
小鳥,……ｸﾞｽﾝ
P,救急箱にサロンパスがあって助かりましたね
小鳥,わ、私のじゃありませんからね！それ、社長が良く使う物で……
P,分かってますよ。ほら、腰出して
小鳥,あっ……は、はい……
P,えっと……痛いのは、どの辺ですか？
小鳥,あひゃんっ……ど、どこ触ってるんです！？
P,いや、触らなきゃどこに貼っていいか分からないんで……
小鳥,もぉ～……じ、自分で貼りますからっ
P,ダメですよ。ちゃんとした所に貼らないと効果が出ませんし、勿体ないですから
小鳥,むぅ……
P,ここですか？
小鳥,ん……や、違……
P,じゃあ、ここですか？
小鳥,ひ、ぁ……やぁっ……
P,……ここですか？
小鳥,あっ……んん……！
P,いかがです？
小鳥,も、もう！変なトコ触ってないで、早く貼ってくださいっ！！
P,これで、痛みとは……お別れです！
小鳥,ふぅ……
P,……歩けます？
小鳥,うーん……まだちょっと、痛みが……
P,じゃあ向こうのソファーに移動しましょうか。仕事道具は、俺が持ってきますんで
小鳥,い、移動って……。わ、わっ！……ちょっと！ぷ、プロデューサーさん！？
P,……重いですねぇ
小鳥,………
P,よっこらせ……っと
小鳥,……ねぇ、プロデューサーさん
P,はい？
小鳥,プロデューサーさんが考えたんですか？あのボールをイスに使おうって
P,え、えぇ……でも使えるかどうかは、全部律子が選んで……
小鳥,私が腰を痛めたのって、完全にあのバランスボールのせいですよね？
P,……ま、まぁ、そうと言えなくもないですけど
小鳥,責任……とって、くれますよね
P,……参ったなぁ
やよい,おはよーございまーす！
小鳥,あらおはよう、やよいちゃん
P,お、おう……おはよう
やよい,……あれ？プロデューサーは、どこに？
P,………
小鳥,ふふっ……知りたい？
やよい,えっ？
P,………
やよい,はわわっ！ぷ、プロデューサーが、小鳥さんを背中に乗せて……！？
小鳥,腰痛が治るまでの間ね、私のイスになってくれるって約束してくれたの♪
P,あ、あまり見ないでくれ、やよい……
やよい,……あ、あのっ！プロデューサー！
P,な、何だ……？
やよい,わ、私も……乗せてもらって、いいですかー……？
P,えっ
やよい,わぁぁ……普通のソファーと、全然違いますね！
小鳥,でしょう？
やよい,うっうー！生温かいですー！
P,ぬぅぅぅぅぅ……！
やよい,！？……プロデューサー？大丈夫ですか！？
P,い、いや……小鳥さんが、降りれば……何とか……！
小鳥,うーん、ちょっと座りなおそうかしら
P,ひぎぃぃぃぃっ！！？
やよい,うぅー……や、やっぱり、私が乗っちゃ……
P,ハッハッハ！なぁに、一人だろうが二人だろうが、全然平気だ！ほら！
やよい,そうですかー！良かったですー
P,(こ、このまま何とか……ってレベルじゃねーよ！もうギリギリだ！)。(あと誰か一人でも乗ったら、俺の身体が潰れちまう……！)。(………)。(……いや待て待て待て！何でそんなフラグ立ててんだ、俺！！)。(あと誰か一人でもって……つーか、こんな状況で俺に乗ろうとする奴なんか、いるはず……！)
貴音,あなた様……一体、何をなさっているのです？
P,。お、おい……待てよ……。これは、ないだろ？……ちょっと待ってよ、ねぇ！？。お、お願いだから、待ってくれよ！頼むよ……！！
貴音,？
P,だ、ダメだ！乗るな！乗るんじゃない、貴音！！。いや、もうマジで無理だから！イナバの物置じゃねぇんだから！絶対無理！！
貴音,………
P,い、いいか貴音！乗るなよ！絶対乗るなよ！？
貴音,……どこに、でしょうか
P,俺の背中だよ！見てわかるだろう！？
貴音,……あなた様
P,な、何だ……
貴音,わたくし……以前にも、このような物言いを聞いたことがあります。これは、古来より伝わりし掛け合い……前フリ、というものですね？
P,なっ！？……ち、違う！全然違うから！
やよい,それじゃあ、私が乗ります！
P,えっ
小鳥,じゃあ私も乗りまーす
P,いや、乗りまーすって、もう乗ってるじゃ……ハッ！
やよい,私が乗るんです！小鳥さんはダメですー！
小鳥,えぇ？やよいちゃんより、腰痛持ちの私が乗るべきじゃない？
やよい,私だって、プロデューサーに乗りたいんですー！
小鳥,ダメよ、やよいちゃん！
やよい,小鳥さん！
小鳥,やよいちゃん！
貴音,では、わたくしが
P,ま、待て……や、やめろぉ！やめ
小鳥,――ってな事になりますよ！責任取らないと！
P,なりませんよ。何言ってんですか、まったく……つーか今の、貴音に失礼ですよ？
小鳥,はぁぅぅ……い、痛いよぉ……
P,……帰る時は、俺が車で送りますから
小鳥,ほ、ホントですか！？……じゃ、じゃあ、抱っこ！
P,か、肩で勘弁してください
小鳥,えぇー！？
P,……いや、当たり前でしょう？
小鳥,さ、さっきソファーに向かった時は、抱き上げてくれたじゃないですか～！
P,流石に外で、そんなマネ出来ませんから。つーか、まだ帰る時間でもないでしょう？
小鳥,……プロデューサーさんの、ケチ
P,へいへい