飛鳥,ん？ｷﾐは……あぁ蘭子君だったね。新しく入る予定の二宮飛鳥だ。よろしく
蘭子,ｸｸ……私の名を知るか……私の力に身を焼かれぬよう、せいぜい気をつけなさいわぁ！私の名前知ってるんですか！よろしくお願いします！
飛鳥,わぁ、これは思っていた以上だね。これからもよろしくお願いするよ
蘭子,汝の歩んだ年月といかほどか？歳はいくつなんですか？
飛鳥,ん？歳かい？そうだね14歳だよ。ただ歳はここでは重要じゃない。そう思わないかい？
蘭子,この覇道を得るのに年月は些細、か確かに仲良くなれるなら歳なんて関係ないですものね！
ちひろ,Pさんがまさか、とは言ってましたけど……翻訳無しでいけるとは……
蘭子,汝はどの刻において此処に顕在した？いつころに事務所にきたんですか？
飛鳥,ついさっきさ、プロデューサーに言われてね。ｷﾐがいるだろうから、仲良く出来るかもってさ
蘭子,ｸｸ……我が下僕も理解しておるさすがプロデューサーは分かってますね！
飛鳥,しかし、驚いたよ。こんなにも言葉を使ってるなんて。普段からだったんだね
蘭子,我が言霊は誰の手にも負えぬ……しかし汝は受け入れておるようだなみんなやっぱり分からないみたいですけどね……でも飛鳥ちゃんは分かるんだね？
飛鳥,それは分かるさ。言葉じゃなくて、会話はココロだろう？
蘭子,汝も、我が同類ということか……飛鳥ちゃん分かってるね！
飛鳥,こんなにも胸が踊る日が来るなんて思わなかったよ
蘭子,汝のことを理解したいが構わぬか？もっと飛鳥ちゃんのこと知りたいです
飛鳥,ふむ、そうだね。それじゃ趣味の話でもどうだい？
蘭子,ほう、構わぬ。申してみよ聞きたいです！
飛鳥,ﾎﾞｸはヘアアレンジがまず趣味って言ってもいいね。蘭子君も中々なヘアースタイルだよね。さすが、魔王と言ったところかな？
蘭子,我が存在のそこに気づくとは……よ、よかった、似合ってるんだね！
飛鳥,でもﾎﾞｸの髪も中々だと自負しているよ。どうだい？この毛先の所。色を変えてみてるんだ
蘭子,悪魔の所業か！すごい似合ってるよ！
飛鳥,そうストレートに褒められると、どうにも参るね。ｷﾐもどうだい？銀から毛先に向かって黒とかにしてみないかい？
蘭子,！！分かっておるな……す、すっごく格好いい！
飛鳥,これはプロデューサーに聞いてからだね。オーケーが出たら、早速やってみたいよ
蘭子,フフ、造作もない……はい！よろしくお願いします！
飛鳥,他に趣味……ラジオをよく聞くよ。蘭子君はどうなんだい？
蘭子,漆黒なる刻に、我は敵わんわ、わたし夜とかすぐ寝ちゃうんです……
飛鳥,いや、実際のラジオというより、ポッドキャストだからね。時間はいつでも大丈夫だよ？
蘭子,……？ぽっど、きゃすと？
飛鳥,今度教えてあげるよ、ｷﾐも気に入ってくれたらいいな
蘭子,太陽なる栄光の輝きはい！期待してます！
飛鳥,そういえばｷﾐは絵を描くことが趣味って聞いているよ。ﾎﾞｸと同じだね
蘭子,なんと……同じ力を得てるモノであったかえ！絵が趣味なんですか？一緒ですね！
飛鳥,ただ、ｷﾐのそれとは少し違う。ﾎﾞｸは漫画なのさ
蘭子,ほう、似て非なる力であったか漫画なんですか！すごいですね！
飛鳥,そう持ち上げないでくれ。ｷﾐの絵だってただ描いているだけじゃない、バックグラウンドにあるストーリーだってあるだろう？ﾎﾞｸはそれを少し表現しているだけさ
蘭子,否、私の瞳を持ってしても、その所業は些か難しいいえ、私は漫画が描けないので……やっぱりすごいです
飛鳥,今度にでもｷﾐのために持ってくるよ。ｷﾐの絵も見てみたいな
蘭子,フフ……我がグリモワールとくと見よ！私も今度絵を持ってきますね！
飛鳥,それにしてもこんなに話せる人がいるなんて、アイドル事務所ってすごいんだね
蘭子,？
飛鳥,ﾎﾞｸの言動は少し、いや結構特殊だと自覚があったからね。周りから斜に構えてるとか、そういうのを言われたりしたんだ。それがどうだい、ｷﾐ……いや蘭子君はこうやってﾎﾞｸとすぐに仲良くしてくれている。それが、嬉しいんだ
蘭子,我が同胞だと認識したからな！より言霊を交わそうぞ！もう仲間ですからね！いっっぱいお話しましょう！
飛鳥,ふふ、それは楽しみだ。これからの人生に彩りが出る。いや、もう出たのかな。改めて、これからよろしく頼むよ。蘭子君？
蘭子,汝の契約によって我慟哭す！はい！これからずっとよろしくお願いします！