未央,いくよ！あかねちん、あーちゃん、はやみん！
奏,とうとう私たちの出番ね！
茜,ビビることなんてありません！なんたって私たちは4人いるのですから！
藍子,最高のライブにしましょうね！
奏,ええ、私たち4人でね！
未央,やってやろうぜぃ、みんな！
3人,おー！！
奏,いつものリズムよ！リズムを忘れないで！
ポジパの4人,ファンファンファン♪
茜,ファン
未央,FAN
藍子,の
奏,FUN♪
観客,ワァァァアアアアアア！！
美城,フッフッフ──流石だな本田未央、日野茜、高森藍子、そして速水奏
未央,当ったり前だよ！
藍子,私たちはずっと、4人で歌ってきました！
奏,4人の仲間、4人の絆さえあれば、どんなことでも乗り越えられるわ！
茜,私たちの友情は、何者にも引き裂かれることはありません！
美城,4人の友情……クックックックック……友情か
アナスタシア,オー、ワンダフォー！サイコーのLIVEでした！
茜,当ったり前です！なんたって、私たち4人が一緒なんですからね！
奏,フッ──最高のチームね。私たちは
藍子,うっふふ。奏ちゃんがそんなことを言うなんて
茜,昔じゃあ考えられませんでしたよね
奏,あら、そうだったかしら？
藍子,そうですよ
未央,思い出すなぁ。あの頃のこと──
奏,未央ったら、こう見えてステージに立つのをビビってるの。茜からもなにか言ってあげて
茜,そうなんですか？未央ちゃん、スポーツの世界では、退いた方が負けると決まっています！
藍子,ふふっ。未央ちゃん、責任感が強いから、きっと自分でプレッシャーを感じちゃったんじゃないですか？
未央,うん……ごめん！はやみん！あーちゃん！あかねちん！私、ひとりで抱え込もうとしてた！でも、それじゃあダメなんだよね！
茜,というわけで！第一回、藍子ちゃん会議を～っ！はじめますっ！
未央,ぱちぱちぱち～！
藍子,あ、あのぅ……とうとつに始まりましたけど……藍子ちゃん会議というのは……どういった内容なんでしょう……茜ちゃん、未央ちゃん、奏ちゃん？
奏,決まってるわ。藍子についての会議よ
P,さらになんと！！
茜,なんとぉ！？
未央,なんとぉ！？
藍子,なんと？
奏,なんと？
美咲,なんとぉー！
P,楽曲も作りました！！
茜,いやったぁーー！！！
未央,やったー☆
藍子,やったぁっ♪
奏,やった♪
赤羽根P,やった！
未央,ほんと！？ねぇこれ、ホントにホント？あーちゃん、あかねちん、はやみん、夢じゃない？
アナスタシア,素晴らしいデスネー。彼女らの揺るぎないユージョー。このまま永遠に続いていくコトデショー
奏,私たちの友情……か。未央、茜、藍子──みんな良い子だわ。けど私は……。なにが起きても、自分を強く持つのよ。なにが起きたとしても──
未央,うん。わかってるよ！
奏,……それでいいわ
未央,どうかしたの、はやみん？
奏,……
アナスタシア,そして──。4人の友情と信頼の力で、絶体絶命の危機は脱した！。──しかし、美城専務のダークビッグプロジェクトは、今まさに動き出そうとしている。行け！未央、藍子、茜、そして奏！その友情が続く限り──フォーエバー！
ポジパの4人,チャージ3回、フリーエントリー、ノーオプションLIVEバトル！！