ミカサ,どうしよう。アルミン？
アルミン,いや、どうしようって言われても
ミカサ,部分的だけどハゲてしまったの
アルミン,…見えないけどどこかな？
ミカサ,ほら。ここ…
アルミン,…。たしかにコイン状にハゲてるね…
ミカサ,どうしよう…？
アルミン,うーん…。ミカサは最近ストレスを感じてる？
ミカサ,ストレス？
アルミン,うん。これは多分、円形脱毛症だよ。円形脱毛症はストレスが一因にあるらしいからね
ミカサ,なるほど。エレンに会えない。それがストレス
アルミン,ああ。それが原因だ
ミカサ,私はエレンと家族になってから、こんなに長い間会えないことは初めて。一ヶ月近くも会えないないんて訓練兵時代でもなかった。ので、凄く寂しい…
アルミン,ミカサ…。僕もエレンに会えないのは寂しい。けど今は仕方ないよ
ミカサ,それは理解している。でももう我慢出来ない
アルミン,いやそこは我慢してよ
ミカサ,きっとエレンも私に会えなくて寂しい思いをしているはず。違わない？
アルミン,え。ん、まあ…そうだね
ミカサ,だから今晩にでもエレンのいる旧調査兵団本部に行く
アルミン,ダメだよ！ミカサ。落ち着いて
ミカサ,大丈夫。バレないようにこっそりと潜入する
アルミン,ミカサなら出来そうだ。…普通の場所ならね
ミカサ,どういうこと？
アルミン,あそこには人類最強と呼ばれるリヴァイ兵長がいる。いくらミカサでもバレずに潜入は難しいだろうね
ミカサ,またしてもあのチビか…
アルミン,だから止めておいた方がいいと思うな。ミカサとリヴァイ兵士長の戦闘なんて考えたくもないよ
ミカサ,いや…逆に言えばあのチビに報いるチャンス
アルミン,本当にやめて！。それに問題を起こせば、エレンの監視もより強化されるだろうし、ミカサもエレンから離されるよ？
ミカサ,それは困る
アルミン,だからね？
ミカサ,しかし。ぐぎぎぎぎぎ。くっ…アルミンがそういうのなら止めておく
アルミン,よかった。それに近いうちにエレンと会えるんじゃない？
ミカサ,本当？
アルミン,調査兵団の活動が本格化すれば合流する機会が増える。特にミカサは即戦力だからね。あの聡明な団長のことだ。どうすればミカサの力が最大限に引き出されるかわかるはずだよ。それが人類にとっての最大の益になることもね
ミカサ,…。わかった。やっぱりアルミンは正解を導く力がある。相談して良かった
アルミン,そう言ってもらえると僕も嬉しいよ
ミカサ,してなかったら、エレンの下に突撃していた
アルミン,ははは…
ミカサ,じゃあ私は気晴らしに散歩に行ってくる。さっきより我慢は出来るけど、寂しいのは変わらないから…
アルミン,うん。いってらっしゃい。僕はその頭に効きそうな薬でも調べておくよ
ミカサ,ありがとう
エレン,オルオさん。ちょっとトイレに行ってきていいですか？
オルオ,チッ。さっさと行けよ
エレン,すみません！。ふぅ。すっきりした。ん？
ミカサ,
エレン,おっ。ミカサじゃねえか。おーい！ミカサー
ミカサ,！。今エレンの声が！
エレン,ようミカサ。なんだか久しぶりだな！
ミカサ,エレン！
エレン,おう
ミカサ,この感触。この匂い。本物のエレン！
エレン,お、おう…
ミカサ,どうしたのエレン！？もしかしてあのチビから離れられたの！？
エレン,まさかリヴァイ兵長のこと言ってんのか…？。先輩たちと出掛けるだけだ。また戻るよ
ミカサ,そう…残念
エレン,じゃあ俺はオルオさんを待たせちまってるから…ん？
ミカサ,？
エレン,おい、ミカサ。頭どうしたんだ？
ミカサ,！。だ、だめっ！
エレン,ちょっと見せてみろよ
ミカサ,エレンには見せられない
エレン,いいから
ミカサ,あ！
エレン,…。ハゲてるな
ミカサ,うぅっ…。だめって言ったのに…
エレン,あ、すまねぇ
ミカサ,エレンには見られたくなかった…
エレン,悪いって。でもこれって円形脱毛症だろ？
ミカサ,…アルミンもそう言っていた。知ってるの？
エレン,ああ。父さんもなったことあるしな
ミカサ,おじさんが？
エレン,母さんと喧嘩して一週間くらい口を利かないことがあってな。それで円形脱毛症になったらしい
ミカサ,ストレス…？
エレン,そうだ。でもそのあと、父さんが謝って仲直りしたんだ。そして母さんが父さんの頭をこうして…
ミカサ,ほあ！？？
エレン,撫でたら治ったみたいだぞ
ミカサ,エ、エレン//
エレン,その晩なぜか父さんから俺は一人で寝ろって言われてな。って。実際は出来なかったけどな
ミカサ,でもそのあと私がきた
エレン,そうだな。とにかくストレスが解消されたら治ると思うけど…何が原因なんだ？
ミカサ,今、私のストレスは解消されている
エレン,？。そっか。なら時期に治るだろ。そろそろ行かないとオルオさんに…
ミカサ,待って！。もう少しだけ…エレンと一緒に居たい。頭を撫でてほしい
エレン,いやでも待たせちまってるし…
ミカサ,お願い
エレン,…。わかったよ。もう少しだけたぞ
ミカサ,//
エレン,お前は子供かよ
ミカサ,かぞく
エレン,…そうだな
オルオ,ったく！。あの小僧いつまで！。ん？。…。ちっ…。最近のガキ共は…
リヴァイ,おい。エレンはどうした？
オルオ,…。あのガキなら便所です。下痢らしくて長くなりそうなんで、先に行ってて下さい
リヴァイ,…。そうか
オルオ,すみません。すぐに追いつきますんで
リヴァイ,ああ
オルオ,…
エレン,ミカサ、もういいだろ？
ミカサ,私はずっとこうしていたい
エレン,オルオさんに怒られちまうよ
ミカサ,…。わかった。名残おしいけど…
エレン,撫で過ぎて疲れちまったよ
ミカサ,ありがとうエレン。とても気持ち良かった
エレン,そりゃよかった。今度こそもう行くからな
ミカサ,エレン！
エレン,なんだよ
ミカサ,エレンは私に会えなくて寂しくなかったの？
エレン,馬鹿。俺はガキじゃないんだぞ。それに今は巨人化のことや、班のことで頭がいっぱいだ
ミカサ,…そう
エレン,でも…。お前のことを忘れた日は一度もないぜ
ミカサ,きゅん！
エレン,またな！
ミカサ,//
エレン,オルオさん！待たせてすみません！！
オルオ,おせえんだよ！！！
エレン,いてっ！すみませんちょっと同期に会って…
オルオ,わーったから早く行くぞ！
エレン,は、はい！
ミカサ,アルミン。ハゲが治った
アルミン,え、もう？
ミカサ,ほら
アルミン,本当だ…。どうしたの？
ミカサ,昨日エレンと会えた。アルミンの言った通り、近いうちだった
アルミン,いやそんなに早くとは。…。ふふ。よかったね。ミカサ
ミカサ,よかった。ありがとう。アルミン
アルミン,僕は何もしてないよ
ミカサ,アルミンの助言があったから…。今度は三人で会おう
アルミン,うん！。昨日あの人に貰ったこの育毛剤はいらないみたいだね