まゆ,……ふぅ
朋,……ふぅ。お疲れ、まゆちゃん
まゆ,はい、お疲れ様です。……怪我はありませんかぁ？
朋,大丈夫よ。実際にぶっ飛ばされたわけでもないし
まゆ,うふ……よかったです♪
朋,それにしても……ねぇ
まゆ,……？
朋,いや……まゆちゃんの演技すごかったなって
まゆ,あら、ありがとうございます
朋,正直寒気が止まらなかったわ
まゆ,うーん……ほめてくれてるのでしょうか？
朋,そりゃもう、褒めてるわよ。それだけ、役に入りきってたってことでしょ？
まゆ,……そうですねぇ。まゆも……びっくりするくらい、成りきっちゃってましたから……
朋,実はあれがまゆちゃんの本性なんじゃない？
まゆ,むぅ……そう見えますかぁ？
朋,あはは、冗談よ冗談。そんなに膨れないで
まゆ,……
朋,ほら、そんなむすっとしてないで楽しみましょ
まゆ,……そうですね。なんて……うふ、今だってまゆはすごく楽しんでるんですけどね。だって、朋さんと一緒のお仕事は楽しいですから……♪
朋,ふふ、そっか
まゆ,朋さんは違いますか？
朋,まさか。あたしだって、とっても楽しいわ！
まゆ,うふふっ。……でも、欲を言えば、朋さんとは味方がよかったです
朋,あー……
まゆ,まゆは朋さんの相棒役で……
朋,うんうん……
まゆ,普段は、おっちょこちょいな可愛い朋ちゃんを助けてて……
朋,うんうん……うん？
まゆ,よく、どっちが年上かわからない……なんていわれたりするんですけど……
朋,……
まゆ,でも、とっても頼れる朋さんを慕っている……そんな役になりたかったです
朋,……
まゆ,……朋さん？
朋,いや……あたしが言うのもなんだけど、これわりとあたしたちそのままよね
まゆ,……。……！
朋,……気づいてなかったんだ
まゆ,確かに……そのままですねぇ
朋,ふふっ、まゆちゃんにとっては今のあたしたちの関係が理想なのね。ふふ……ふふっ！
まゆ,むぅ……そんなに笑って。朋さんはどうなんですかぁ？
朋,もちろん、あたしだってそうよ、ふふっ！
まゆ,よかった……同じですね
朋,うん、同じね。ちょっと心配だった？
まゆ,いえ、きっとそうだろうと思ってました……♪
朋,……もちろん敵同士だって楽しいんだけどね
まゆ,そうですね……普段のまゆたちとはぜんぜん違いますし
朋,あんな風にリボン操れないしね
まゆ,そういう意味じゃなく。ほら……いつもまゆたちって、たくさん一緒にいますけど……。あそこまで明確な敵意をもって対峙することってないじゃないですか
朋,まあ、同じユニットだしね
まゆ,同じユニットですしね。……だからこそ、今の役はちょっと新鮮で……楽しいです
朋,……うん。あたしもそんな感じ
まゆ,あと、朋さんを手玉に取れて……とっても楽しかったです♪
朋,ちょっと
まゆ,うふふ……まるで朋さんを手のひらで転がしてるみたいで……うふふっ
朋,……
まゆ,手乗り朋ちゃん……って感じでした
朋,……確かにそんな感じだったけどさ
まゆ,あ……また、見せてくれた……♪。トモさんの困った表情……歪んだ表情……スキですよ……♪
朋,ちょ、ちょっとやめてよ。また寒気がしてきたわ
まゆ,うふふっ
朋,……もう
まゆ,……さて、そろそろ次のシーンの撮影にいかなきゃ
朋,ん、そうね。えっと、あたしの番は……うん、もうちょっと後ね。じゃ、あたしは端でまゆちゃんのこと応援してるわ
まゆ,うふ……ありがとうございます……♪
朋,いえいえ。じゃ、いってらっしゃい！がんばってね！
まゆ,はい、いってきます……♪