くるみ,こ、こんにちわー……
愛海,あれ？どちら様？
くるみ,ひゃあ！こ、こんにちわ……
愛海,わしわしする前から警戒されたの初めてだよ……もしかして新しいアイドル？
くるみ,ひゃい！く、くるみは大沼くるみって言います！今日ぷろでゅーしゃーにすかうと？されて来ました！
愛海,ほほう、プロデューサーも中々いい人選をするねぇ……
くるみ,？
愛海,いやなんでも……あたしは棟方愛海14歳！くるみちゃんはいくつなの？
くるみ,くるみは13さいです！
愛海,……13？
くるみ,はい！せいいっぱい、アイドルがんばりましゅ！……あう
愛海,うひひ……プロデューサー流石いい人選だねぇ
くるみ,？
愛海,そういえばくるみちゃん、この事務所にはひとつ洗礼があるんだ！
くるみ,せんれー？
愛海,まぁリラックスしててね、そりゃ！
くるみ,ふぇ……？なにを、きゃあ！
愛海,ふむ……これはこれは……
くるみ,いや……ん、やめ……
愛海,たまらんばい！
くるみ,ぷ、ぷろでゅーしゃー……たすけてぇ……ひぐっ
愛海,あっ……ごめんね
くるみ,ぐすっ……ア、アイドルになるのに揉まれなきゃいけないんですか……？
愛海,いや、あたしの趣味
くるみ,ひっぐ……そ、そんなぁ……
愛海,泣かれてしまったらさすがにあたしも揉むのは辞めるよ……ごめんね。泣いてる女の子は揉めるけど、揉むことで泣かせたくはないんだ。だから今度から触れるくらいにするよ
くるみ,ううぅ……それもやぁ……
愛海,ごめんごめん、もうあんまり触らないから
くるみ,ぐすっ、ほんと、ですか？
愛海,ほんとほんと、それよりくるみちゃんの事色々教えてほしいなぁ？
くるみ,うん……分かった……ひぐっ
愛海,……よかった泣き止み始めた
くるみ,くるみね、しずおかから来たの。好きなことはね、お風呂入ること！
愛海,ほうほう、お風呂。それじゃ今度早苗さんに教えて貰ったスパ銭でも一緒に行こう！
くるみ,すぱせん？あ、おっきいお風呂ね！うんいくー！
愛海,……ちょろすぎて不安になってきた
くるみ,あとはね、てぃっしゅ集めるのすきだよ
愛海,……ティッシュ？
くるみ,ぽけっとてぃっしゅ！くるみ泣き虫だから集めてるの！！
愛海,それは、難儀な趣味だなぁ……
くるみ,くるみのこと分かってくれた？
愛海,もちろん！そういえばもうスリーサイズって測ったかな？
くるみ,？
愛海,あれ？もしかして、測ってない？。アイドル事務所ではね？スリーサイズっていうものを測るんだよ？。ほらこれ見て、あたしのスリーサイズも書いているでしょ？
くるみ,うん、そうだね！
愛海,でもね、くるみちゃんは測ってないんだよね？これはちょっとまずいかも……
くるみ,え……くるみアイドルなれないの？
愛海,ダイジョーブ！あたしがくるみちゃんの測ってあげるよ！ちょっと待っててね！。それじゃ下から測るね……。まぁ本命は丘の方だし、下は適当でいいか。うん！ヒップはまぁまぁだね！それじゃ次はウエスト、と……ここはふつうだね
くるみ,つぎは？
愛海,次は、その丘だよ？うひひひ！
くるみ,え？あ！……ん……
愛海,ごめんねーちょっとだけ我慢しててねー今測ってるからね！
くるみ,う、うん……ん……
愛海,でっかい！これはでっかい！この歳の持ち物では中々お目にかかれない！。……もう少しだけ触ろ、測定は……もうちょっとだけ先送りで
くるみ,あ、あつみちゃん……まだ、かなぁ？……ん……
愛海,もうちょっとだけ！
くるみ,う、うん…………ひぐ……
愛海,ん？あれ？
くるみ,だ、だいじょうぶ、でひゅ……はかって、くらはい……ひぐっ
愛海,え？ご、ごめんね？強くさわりすぎちゃったかな？
くるみ,ちがうの……なんでこんなに胸が大きくなっちゃったのかなって考えたら……。くるみ、この胸のせいで足元も見えないし……いっぱい食べた栄養も頭にいかなくなるし……。学校でも男子に言われるし……涙腺もバカだし……
愛海,段々方向が……
くるみ,く、くるみ、こんなことになるなら……おっきくなりたくなかった……
愛海,……それは、それは違うよ
くるみ,えっ？
愛海,くるみちゃんが思っている以上にこの丘は財産なんだよ。いくら自分をないがしろにしても、それでもこの丘はくるみちゃんのものなんだ。それは自分を好きじゃないって言ってるのと一緒だよ。そして、くるみちゃんを育ててくれた両親にも失礼なことだよ
くるみ,ご、ごめんなさい……
愛海,分かってくれて嬉しいよ！
くるみ,ままも、ぱぱも……くるみの事ここまで育ててくれたんだもんね……。ままも同じくらいおっきいし……くるみもが、が、がんばる……！
愛海,え？お母さんも同じくらい大きいの？ほんとに？
くるみ,うん！ままもおっきいよ！
愛海,これは……滾るね！
くるみ,え？どういうこと？あつみちゃ……え、ま、まだ触るのぉ……
愛海,ほら！がんばろう！アイドルになるんでしょ！ママにイイトコロ見せよう！
くるみ,あ……ん……た、たすけてぇ……
モバP,何を頑張るんだ？あ？
愛海,……帰ってきてたんだね
モバP,おう、分かっても手を離さないお前の精神に完敗だよ
くるみ,ぷ、ぷろでゅーしゃー、たすけてぇ……ぐすっ
モバP,はい、助けます。ほら愛海、ゲンコツで許してやるから離れろ
愛海,……ゲンコツ以上でいいから、もうちょっと、ダメ？
モバP,ダメです
くるみ,ぷろでゅーしゃー！はやくたすけてぇ……うわぁぁん！