ヘレン,貴女、面白いわね。……
時子,！！
ヘレン,世界レベルの豚丼を一つ
時子,ヴェッ！？
ヘレン,ダンサブルなものを期待しているわ
時子,豚丼、世界レベル……！？この女、一体何を言って……？。だから世界レベルって何よ！？
ヘレン,つまり、そういうことよ
時子,意味わかんないわよ！？というか、私今、声に出した……？
ヘレン,～♪
時子,鼻唄を歌い出した……なんという余裕……！これが……世界レベル……！。――ﾌﾝｯ。豚の料理を造るのは別に構わないけれど、でも残念ね。此処には豚がいないわ
ヘレン,？後は盛り付けるだけなのでしょう？
時子,そんなわけないでしょ！？何処にいついかなるときも豚丼をオーダーされてパッと用意できるほど準備の良い女が居るのよ！？
ヘレン,葵
葵,何っちゃ？
時子,！？こ、この女も、いつの間に……！？
ヘレン,豚丼……は、今食べると彼女の作った物が入らなくなるわね……豚角煮を一切れ、いや二切れ
葵,はいはーい。丁度今日持って来たの温めるよ
時子,都合良いわね……
ヘレン,一切れは、私からの貴女への歓迎の徴。ウェルカムニューシンデレラ
時子,あ、ありが、とう……
ヘレン,――さて、では、葵が豚の角煮を温め直している間に――。豚丼を、用意してもらおうかしら
時子,いやだから材料ないわよ！！
ヘレン,貴女、それでよく自分が世界レベルだなんて名乗れたものね
時子,名乗ってないわよ！貴女が勝手に貼ったレッテルでしょ！？
ヘレン,材料がない……それなら
かな子,私、三村かな子って言います♪くるみちゃん、よろしくね♪
くるみ,こ、こちらこそよろしくお願いしましゅっ！
DMJ,こ、こいつ……！？
愛梨,わわっ、大丈夫！？
くるみ,うぅ……痛いよぉ……
かな子,大丈夫だよ～痛くないよ～――こんなときは甘い物食べてリフレッシュしよう！さ、召し上がれ♪
くるみ,美味しそうなケーキ……い、良いんですかぁ？
愛梨,どうぞ♪たくさんあるからね！
くるみ,うわぁ～、いただきまぁす♪
ヘレン,豚がいないなら捕まえて来なさい
時子,貴女酷い事するわね……勝手にケーキ取るなんて……
かな子,財前さんもどうぞ♪たくさんありますから！
時子,私は別に……だからいつの間に……
かな子,そうだったんですか？ごめんなさい……
時子,いやそんなわけないでしょう？もうちょっとよく常識を考えて？ね？お願いだから！。買ってきたわよ！！。あっそ！！
ヘレン,それじゃぁ、世界レベルの豚丼、期待しているわね
時子,もう良い。もう全部どうでも良い。豚丼とか、世界レベルとか、瞬間移動するアイドルとか……どうでもいい！！
葵,時子さんのブタさんエプロン可愛いっちゃ！
時子,出来たわよ！！
ヘレン,ご苦労様
こずえ,待ってたのぉー……
飛鳥,豚丼……か。久しくなかった感覚だね
音葉,果たして、どんな調和を奏でてくれるのか……
アーニャ,ﾀﾞｰ……楽しみです
輝子,ヒャッハー！
茜,私ご飯大盛りで！！！
光,一杯食べることは良いことだ！！
時子,人数分用意してくるわ！！。お待たせ――ってあ、あれ……他の子達は？
ヘレン,外よ
時子,なんで……折角用意したのに……
ヘレン,私が食べるわ
時子,は？
ヘレン,……いただきます。辛味が良いアクセントになってるわね
時子,……ごめんなさい
ヘレン,そうね。これは世界レベルの豚丼ではない……
時子,ごめんなさい……
ヘレン,いいえ、貴女もまた、世界レベルだと勘違いした私が悪かったの
時子,ごめんなさい
ヘレン,……。なら、今度は世界レベルの豚丼を頼むわね
時子,……はい！
のあ,……
時子,えっ、誰
のあ,……残飯処理班です