フレデリカ,余計なこと思いついた！
P,よし黙ってろ
フレデリカ,ここに文香ちゃんの飲みかけのお水があります！
P,聞いて
フレデリカ,これの中身をフレちゃんがさっき買ってきたサイダーにすり替えるとどうなるでしょうかドッキリー！！
P,あっくそちょっと気になる自分が腹立たしい
フレデリカ,というわけでこの残りは捨て……るのもちょっと勿体無いので飲んじゃお♪
文香,……戻ってきたらフレデリカさんが倒れているのですが……？
フレデリカ,
P,水だと思ってそれを飲んだら透明なレモンティーだったらしく……むせた
文香,むせた
フレデリカ,……おのれディストピア飯……がくり
P,元気そうでなにより
フレデリカ,また余計なこと思いついた！
P,よっしゃ黙ってろ
フレデリカ,現在レッスンで疲れてしまった文香ちゃんが仮眠室で眠っています♪
P,ねぇ話聞くことって結構大事よ
フレデリカ,というわけでこのマイスマホで寝顔をぱしゃりといってみましょうシルブプレー♪ってことで……
P,……宮本
フレデリカ,プロデューサー……？
P,……フラッシュ、切っとけよ？
フレデリカ,プロデューサー……！
P,検討を祈る
フレデリカ,……はいっ！
P,……なんだこれ
ちひろ,それ私の台詞です
文香,……すぅ……。……んぅ、私、寝てた…？。……もう、夕方……かや？。……え？
フレデリカ,かや？だって！かっわい～♪
文香,……あ、え、なんで、ここに……
フレデリカ,ここ仮眠室だよー？かわいい寝顔してたから動画撮ってたらレアショットゲット～♪フレちゃん有能～
文香,………………………
フレデリカ,ベアハッグ！？
文香,消してください//
フレデリカ,あだだだだだ！？マジか文香ちゃん腕力つよい！待って！飛ぶ！フレちゃんの意識がとんでいっちゃう！あと顔赤らめてるのかわいい！！
文香,ならその前に動画を消してください。私が見てる所で///
フレデリカ,あっちょっと強まった痛い痛い！！消す消す消す！だから止めてフレちゃんアンドゥトロワしちゃうから！！。余計なことが思いつきません
P,大いに結構
フレデリカ,だからとりあえずポッキーゲームしよっか？
P,こいつ、意図せずに余計なことを……！？
フレデリカ,まずポッキーを持ち、相手に向けて構えます
P,あ、これ俺の知ってるポッキーゲームじゃない
フレデリカ,その心臓貰い受ける！！
P,呪いの死槍じゃねーか
フレデリカ,せーい！！！。おいしい？
P,うまいができればもうちょい優しく食わせてほしかった
ちひろ,(素直に一緒におやつも食べられないのかしら)
文香,……♪
P,サイダーすり替えリベンジだろ？
フレデリカ,あ、バレちゃった？
P,そりゃあそんな嫌な予感しかしない表情で三ツ矢持ってたらな
フレデリカ,前回は中身の入ったコップを狙ったのがいけなかったんだよ！ということで、ちゃんと空のコップを用意しました♪これで完璧なはず！
文香,戻りました……
フレデリカ,ナイスタイミング！ほい、これ！
文香,あ、サイダーですね……炭酸はあまり飲みませんが、折角ですのでいただきます……
フレデリカ,……あるぇ？
P,一応言っとくけど今のお前持ってきたコップでサイダー分けてあげただけだからな？
フレデリカ,余計なこと……は今日はお休みにしようと思うからプロデューサーはその胃薬を棚に戻してね～♪。あ、文香ちゃんからラインだー♪。ふんふん。フンフンフフーン♪。……水くれってなに？
うえきちゃん,......
フレデリカ,...…
うえきちゃん,！？
フレデリカ,おんどりゃうえきちゃんゴルァ！水分寄越せやァ！！！
うえきちゃん,！？！？
フレデリカ,...…多分違うねこれ
うえきちゃん,......？？？
フレデリカ,んーと、文香ちゃんが意味も無くすっとんきょーなこと言い出すなんてのは無いと思うから..….。！！。文香ちゃん直々の命令じゃワレェ！！！タマとったろかゴルァ！！！
うえきちゃん,……??
文香,…え、えっとこれは一体…
フレデリカ,フレちゃんの答えはこれやと絶叫し、うえきちゃんにカツアゲするなどした
早苗,私がシメました
フレデリカ,そう、だからフレちゃん水くれを……
文香,……？
フレデリカ,……？？
ふれふみ,………？？？
水くれ、というのは長野の方言で,水やり
フレデリカ,……すゃ～……
文香,……ぐっすりですね……。ふふっ……。……いつも、ありがとうございます。……次々と飛びだす奇想天外な発想、あなたはそれを余計なことと言うけれど……長い間モノクロを生きてきた私にとって、それはかけがえのない彩りとなっています
フレデリカ,……
文香,……フレデリカさんのことです。もしかしたら、それで私が迷惑しているのでは、と思われている知れませんが、とんでもないです。……アイドルになって尚引っ込み思案だった私の心は、あなたのお陰ですっかり鮮やかな極彩色に染め上げられてしまいました。よろしければ、これからもどうかよろしくお願いします。……なんて、面と向かっては恥ずかしくてとても言え……ま……
フレデリカ,///
文香,
ちひろ,……平和ですねぇ♪