ガヴ,んあ……。ん……………………。はっ！８時！？何で目覚まし鳴らなかったんだよ！！あと一日でも休んだら……。出席日数が足りなくて留年……。駄目だ！駄目だ！駄目だ！駄目だ！駄目だ！。こうなったら神足通を使うしかない！！成功した事ないけど、大丈夫だろ。私を学校に連れて行って神足通。ん？やけに暗いな……成功…………したのか？
サターニャ,はああぁぁぁ///
ガヴ,うわぁ！何でサターニャが目の前にいるんだよ！！///
サターニャ,ガヴリールこそなんでロッカーの中にいるのよ！！///
ガヴ,近いって！！///ロッカーから出ろ！！
サターニャ,そんな事したらラフィエルに見つかっちゃうでしょ！！
ガヴ,見つかる？
サターニャ,今ラフィエルとかくれんぼしてるのよ！！
ラフィ,あ、サターニャさん見つけました大声出したら駄目ですよ
ガヴ,うわぁ！
サターニャ,うわぁ！。痛い……
ラフィ,え？
ヴィーネ,ちょっと、ガヴ！？電話しても出ないと思ってたらサターニャとロッカーで何やってたの！？
ガヴ,え！？あ……携帯のバッテリー切れてるだからアラームもならなかったのか実は、学校に遅刻しそうになったから神足通を使って学校まで来たんだよそしたらロッカーにいたってわけ
ラフィ,良く成功しましたね初めてではないですか
ガヴ,ああ自分でもびっくりだ
ヴィーネ,もうすぐ先生来るわよ、座りなさい
ラフィ,あと、ガヴちゃん
ガヴ,ん？
ラフィ,せっかくかくれんぼと称してサターニャさんをロッカーに閉じ込めておこうとしたのに、邪魔しないで下さいよ
ガヴ,そんなことしようとしてたのかよ。色々あったけど、遅刻しなくて良かった。ん？なんか下半身がスースーするな。パンツがない……
ヴィーネ,？ガヴどうしたの？
ガヴ,なんでもない！一体どうしたらいいんだよ！！誰かに言ってどうにかしてもらうか！？こんなの言えるわけないだろ！！。仕方がない、今日一日隠し通そう、この後何の授業あったけな……置き勉してるから分からないぞ……
グラサン,天真
ガヴ,はい！
グラサン,この問題黒板で解いてみろ
ガヴ,はい！！なんでこんな時に限って……。スカートがめくれないように、そーと
サターニャ,？
ガヴ,おい、サターニャ！今私の太もも触っただろ！！！
サターニャ,！？触ってないわよ！！ちょっと触れただけよ！！///
ガヴ,本当か！？本当に触ってないのか！！！！！///
サターニャ,当然でしょ！！ガヴリールの太ももなんて触るわけないでしょ！！
グラサン,二人とも……廊下に立ってろ…………
ガヴ,なんでサターニャの絵なんか描かなきゃいけないんだよお……
サターニャ,委員長の時と違って可愛く描いてあげるからね、ガヴリールっ！
ガヴ,正面向いて座ってるからスカートの中が見られそうだ
サターニャ,？何もじもじしてるの？
ガヴ,何でもない！
サターニャ,あ、分かったトイレ行きたいんでしょ連れて行ってあげるわ
ガヴ,え？ちがっ
サターニャ,さ、来なさいっ！
ガヴ,ああ゛！だから何で太もも触るんだよ！ワザとか！？ワザとやってるんだろ！！
サターニャ,ははーん分かったわ
ガヴ,んな、何が分かったんだよ///ばれたか！？
サターニャ,ガヴリール、太ももが弱点なんでしょ！！
ガヴ,いや……ちが……
サターニャ,触らせなさい、ガヴリールっ！
ガヴ,ちょっと、やめろ！ああああ！！！
先生,おい、そこイチャイチャするな
ガヴ,はぁ美術の時はサターニャのせいで酷い目にあったなしかし……
ラフィ,あーまた下着がきつくなっちゃいました
ヴィーネ,え！？
ガヴ,クソ！何で３，４時間目が体育なんだよ！！どうすればいいんだよ、着替えたら確実にノーパンなのバレるぞ！！
サターニャ,ガヴリールっ！
ガヴ,ん？今サターニャに構ってる暇ないぞ
サターニャ,そんな事言わずにいいでしょ！！
ガヴ,うわ！！だから、何するんだ……ん？
サターニャ,そんなに驚くなんてやっぱり太ももが弱点なのね！触らせなさい！！！
ガヴ,ちょっと待てよ……サターニャを上手く使えばノーパンバレずに着替えられるんじゃないのか？
サターニャ,何よ、何でも言う事聞くからやめて欲しいの！？
ガヴ,そうじゃない……本当の事を言うから辞めてくれ
サターニャ,本当のこと！？！？
ガヴ,私の本当の弱点は……お腹なんだだからお腹だけはやめてくれ
サターニャ,愚かね、ガヴリールっ！！！そんな事言われたら触るに決まってるでしょ！！！
ガヴ,ちょっと、やめろよっ今のうちに！
ヴィーネ,ちょっと、サターニャガヴが嫌がってるからやめたら
ガヴ,……
ヴィーネ,え？
ラフィ,あーん！！サターニャさんとガヴちゃんがイチャイチャしていて羨ましいですっ！！
ガヴ,ちょっとやめろよっ！
サターニャ,もっとやらせなさいよ！！
ガヴ,今日はマラソンか……疲れるのも、そうだけど……
サターニャ,ガヴリール、どうしたの？
ガヴ,(股がズボンがこすれて変な感じがするな……)んはぁ……
サターニャ,ガヴリールっ！
ガヴ,ん、何だよ？今授業中だからお腹はやめろよ
サターニャ,なんかいつもと様子が違うわね……
ガヴ,んな！？
ヴィーネ,そう言われると、いつもより顔が赤い様な気がするわね
ラフィ,大丈夫ですか、ガヴちゃん？
ガヴ,大丈夫……
サターニャ,大丈夫じゃないでしょ！！休みなさい！って出席日数ギリギリだったわね！私がおんぶしてあげるわ！！
ガヴ,あ、ちょっと！！
先生,おい、そこ何やってんだ
サターニャ,先生！私、ガヴリールの分まで走ります！！しっかり掴まってるのよ！！
先生,は？
ガヴ,はーなーせー！
サターニャ,ふぅガヴリールが無事でよかったわ
ガヴ,まったくひどい目にあったぞ
サターニャ,いい、本当に辛い時はちゃんと言うのよ！！
ガヴ,はっ！サターニャが抱き付いてこない……このままだったら着替えられないなこうなったらっ！
サターニャ,きゃあ！///何するのよ！！
ガヴ,前のお返しだ！
サターニャ,そっちがその気なら！！
ガヴ,今の内だ！！
ラフィ,とうとうガヴちゃんの方からちょっかいをかけるようになってしまいましたか
ヴィーネ,イチャイチャも程ほどにね
サターニャ,あははは！！くすぐったいわよ！！！
先生,おい、天真、胡桃沢、この教材運んでくれイチャイチャするなよ
サターニャ,しないわよ！！さ、運ぶわよガヴリール！！
ガヴ,えー。あー重いなんで私まで運ばなきゃいけないんだよ
サターニャ,二人で頼まれたからでしょ！！量少なくしてあげたんだからちゃんと持ちなさいよ！！
ガヴ,このくらいの量サターニャ一人でも持てるだろ私は先に帰るからな
サターニャ,ちょっと！
ガヴ,ひゃあ！///風がっ！
サターニャ,？そこ階段よ、ガヴリール危ない！！
ガヴ,え？
サターニャ,うわぁ！。へ？///
タプリス,そんな、天真先輩に限ってありえないですよ
ヴィーネ,でも、今日サターニャとこんなことしてたのよ！！
ラフィ,それに、あんな事もそんな事もしてましたよ
タプリス,そんな天真先輩が！！！///
ヴィーネ,いや、そんな事まではしてないわよおおおおおおおおおおおお！？！？！？
タプリス,そんな、天真先輩！！
ラフィ,おお！！
サターニャ,へ///
ガヴ,///！！！！！！！！？！？！？！？？！？！？！？！？！？！？！？？？！？！///
サターニャ,パンツ？///ガヴリール……パンツは？
ガヴ,見るな！！！！！離れろ！！///あ……
タプリス,天真先輩と胡桃沢先輩……やはりそういう関係だったんですか！！
ヴィーネ,今日妙にイチャイチャしてたと思ってたら……！！！！場所を考えなさい！！ここをどこだと思ってるの！！！
ラフィ,うふふふふ！！！！
ガヴ,違う違う違う違う違う違う違う！！！ハターニャも早くは慣れろ！！
ラフィ,ハターニャ？
ガヴ,いいから早くは慣らろ！！
ラフィ,いいから早くは慣らろ？
サターニャ,ガヴリールのあそこ……///あそこぉ……///
ラフィ,なるほど、神足通に失敗していたんですか
ヴィーネ,もう！パンツないなら最初に言いなさいよ！！！
ガヴ,言えるわけないだろ！！
サターニャ,ガヴリールのあそこ綺麗だった///可愛かった///
ラフィ,パンツは私が神足通を使ってガヴちゃんの家から取ってきますね
タプリス,胡桃沢先輩！しっかりしてくださいよ！！天真先輩にちゃんと謝って下さい！！
サターニャ,ガヴリール……ふわああああぁぁぁぁぁぁ///
ガヴ,タプリスいいんだよ！！それよりサターニャはこのこと忘れろ！！！！！！！
サターニャ,ガヴリーリュゥゥゥゥゥゥゥゥ///もうまともに顔見れないじゃない///
ヴィーネ,サターニャ……こんな事で友情が壊れるなんて私嫌よ！！
ガヴ,忘れろ！！もう全て許すから、全部忘れろ！！
サターニャ,ふわああああぁぁぁぁぁぁ///
タプリス,おお、天真先輩なんて慈悲深いのでしょうっ
ラフィ,ガヴちゃん、パンツ取ってきましたよ
ガヴ,ああ、やっとノーパンとおさらば出来るな
サターニャ,ガヴリーリュゥゥゥゥゥゥゥゥ///それぇ……///
ガヴ,ん？
サターニャ,それぇ…………私のパンツ……///
ガヴ,え！？！？！？
ラフィ,あ、間違えてしまいましたっ
ヴィーネ,絶対わざとでしょ！！
サターニャ,ガヴリールが……私のパンツを……///
タプリス,天真先輩は私のパンツを履いてください！！悪魔のパンツは私が履きます！！
ガヴ,もういい！ややこしくするな！！！！
サターニャ,ガヴリーリュゥゥゥゥゥゥゥゥ///