ガヴリール,……って、あいつ絶対言うだろうな。ネットニュースで見たけど、日が変わって今日は１１月１１日、いわゆるポッキーの日……らしい。ポッキーゲームってなんだよこれ。こんなのが楽しいのか？。はあ、なんで人間ってこういう記念日が好きなんだ。記念日といえばイベント、イベント好きといえばヴィーネ。あいつのことだ、こういうイベントにはノリノリで参加するだろうな。コンビニでお菓子とか買っちゃったりして。あー想像するとかわいい。んで、おもむろにポッキーを取り出してポッキーゲームをしましょう！なんて言い出したりしてな。……。んー、まあ今日はネトゲのイベントもないし、早めに寝てみるか……。……なんかよく寝付けないまま朝になってしまった。ヴィーネは……まだ来てないか。いつもなら台所に立って朝ごはんを作ってくれてるんだけど。時間は……まだ６時？早起きしすぎたな、もうちょっと寝るか……
ヴィーネ,……あら、今日は早起きなのね、ガヴ
ガヴリール,うわぁっ、ヴィーネ！？
ヴィーネ,な、なによそんなにびっくりして……
ガヴリール,あ、ああ、いや、急に入ってくるなよ！そりゃびっくりするわ！
ヴィーネ,あ、ごめん、いつもの癖で……ノックくらいするべきだったわよね
ガヴリール,それより自然に合鍵使って入ってくるのをだな……まあそれはいいか。次からノックしてよ
ヴィーネ,はいはい、じゃあごはん作るからね
ガヴリール,制服姿のいつものヴィーネ、特に普段と変わったところはない。ごはんを作りに台所に立ってる今のうちに……！。あのカバンの中にお菓子が入っているのか……？確かめてみるか？
ヴィーネ,ガヴー？お皿取ってほしいんだけどー
ガヴリール,ひゃいっ！何もしてないけどっ！？
ヴィーネ,いや、何もしないのはダメよ、あんたも準備手伝いなさい
ガヴリール,わかったよ……。ま、今確認するのは諦めるか……
ヴィーネ,早く食べて学校行く準備もしなさいよー。忘れ物はない？顔洗った？
ガヴリール,大丈夫だよ、お前は私のお母さんか！。結局、家ではしないのか……ということは学校？みんなの前で？それとも隠れて……？
ヴィーネ,じゃあ行きましょうか！いつもこれくらい余裕もって登校できるといいんだけどね
ガヴリール,……はいはい、善処しますよ。みんなの前では、ちょっと恥ずかしすぎるな……
サターニャ,あんたたち知ってる！？今日ってポッキーの日らしいのよ！
ヴィーネ,！
ガヴリール,うぇ！？ふ、ふーん、そうなんだ……
サターニャ,１が並んでるからなんて、人間が考えることは単純よねー！
ガヴリール,……お前には言われたくないだろうけどな
サターニャ,なんですって！
ガヴリール,サターニャナイス！これでヴィーネも話題に乗っかってくるだろ……
ヴィーネ,……ふーん、そうだったのね。サターニャは何かするの？
ガヴリール,……あれ
サターニャ,まあせっかくだしこのイベントに乗ってあげてもいいわね。チョコを使ったお菓子を作ったりしても面白いわ
ヴィーネ,ふふっ、洋菓子屋の娘の腕が鳴りそうね♪
ガヴリール,……。ポッキーの日を知らなかった……ということはポッキーゲームもなしか。……いや、別にそれでいいんだけど。全然いいんだけど。いや待てよ？知らないふりをしてるけど実は隠し持ってたりして……
ヴィーネ,どうしたの、ガヴ？元気なさそうだけど
ガヴリール,え、あ、いや！今日は早起きしちゃったから眠くってさー
ヴィーネ,もう、授業中はちゃんとするのよ？
ガヴリール,わ、わかってるって
ラフィエル,そういえばポッキーゲームなるものが下界にはあるみたいですねー
ガヴリール,そうそう……ってラフィ！？
サターニャ,あんたほんと音もなく現れるわね！……ってなによそのゲーム？
ラフィエル,はいー、ポッキーの両端を咥えてお互いに食べていくゲームみたいですよ。先に口から離したほうの負け、という遊びです♪
サターニャ,なによそれ！一歩間違えたら、その、くっついちゃうじゃない！///
ラフィエル,そのドキドキハラハラ感を楽しむのが醍醐味みたいですよ？
サターニャ,なるほど、人間も変な遊びを思いつくわね……でもちょっと面白そうかも。ガヴリール！ポッキーゲームで勝負よ！
ガヴリール,……お断りだよ、それに今お菓子も持ってないだろ
ヴィーネ,……！
サターニャ,あー！そうだったわ！じゃあ別の方法で勝負を……
ガヴリール,それもめんどい
サターニャ,ひどい！
ラフィエル,それではサターニャさん、放課後に私の家で勝負しませんか？。ポッキーゲームもできますし、ほかのお菓子もいっぱいありますよ？
サターニャ,ラフィエルと？お菓子いっぱい！？ま、まあ面白そうだから構わないけど……
ガヴリール,ラフィのやつ、やるな……
ヴィーネ,……
ガヴリール,その日は一日中、なんだかそわそわして落ち着かなかった……。あのカバンの中にポッキーが入ってるのか……？
ヴィーネ,……？
ガヴリール,やっべ、目が合った……。学食後のおやつ的な感じで差し出されたりとか……
ヴィーネ,ん？どうしたの？
ガヴリール,あ、ああ、なんでもない。まさか教室で、みんなの前でやるわけないよな
サターニャ,ヴィネットぉ～、宿題みせて！
ヴィーネ,自分でやらなきゃダメでしょ、もう……！
ガヴリール,……ないんだよなあ。いやがっかりなんてしてないから、うん。結局何もない、いつもと同じ一日だった……。ま、そりゃそうだよな。変なこと考えて無駄に疲れた
ヴィーネ,じゃあ帰りましょ、ガヴ？
ガヴリール,おう、そうだな……
まち子,あら、天真さんと月乃瀬さんじゃない！これから調理部に行くんだけど、よかったら二人もどう？
ガヴリール,お、いんちょじゃん。今日は暇だし寄っても……
ヴィーネ,ああ、ごめんね委員長さん！今日はちょっと用事があるの！！
ガヴリール,え？そうだっけ？
まち子,あら残念ね、また今度来てね！
ヴィーネ,うん、また今度ね！
ガヴリール,ちょ、ちょっとヴィーネ引っ張らないで……。さっきはどうしたのさ、ヴィーネ
ヴィーネ,……ね、ガヴ？ちょっとガヴの家寄ってもいい？
ガヴリール,え？ああ、まあいいけど……用事なんてあったっけ
ヴィーネ,ま、まあ、いいじゃない
ガヴリール,？まあいいけど……。ただいまー、今日も貴重な一日を学校様に捧げ……んんっ！？。ど、どしたの？急に、お、押し倒して
ヴィーネ,やっと、やっとこれの出番ね
ガヴリール,それって……！
ヴィーネ,えへへ、実はずっと隠し持ってたの。えっと、それでね？ポッキーゲーム、してみたいなって……
ガヴリール,やっぱりかああああ！！
ヴィーネ,えっ？えっ！！？
ガヴリール,いや、ヴィーネのことだからこういう記念日は知ってると思ってたんだけど……どうして知らないふりしてたんだよ
ヴィーネ,だって、サターニャがいきなり話を振るから緊張しちゃって……
ガヴリール,それにしても、お菓子くらいいつでも出せただろうに
ヴィーネ,だって、隙を見てかるーく誘おうと思ってたのに、ガヴったらずっと警戒してるんだもん！そんなチャンスなかったわよ！
ガヴリール,なっ……こっちはいつ誘ってくるかずっと待ってたんだけど！
ヴィーネ,えっ……？
ガヴリール,あ……///
ヴィーネ,もうこれ、同意とみなしていいわよね？///
ガヴリール,……しらね、勝手にすれば？
ヴィーネ,じゃあ、はい、こっち咥えて？
ガヴリール,……ん
ヴィーネ,ひゃ、ひふわよ？じゃ、行くわよ？
ガヴリール,か、顔が近い……！///
ヴィーネ,そろそろ離すかしら？まだ？もうちょっと？
ガヴィーネ,！！
ガヴリール,こ、この場合は……引き分けだな！うん！///
ヴィーネ,そ、そうね！もう一回してみましょ！
ガヴリール,うん、なんか、よくわからんかったし！
ヴィーネ,はやい！もうちょっとゲームしましょうよ！///
ガヴリール,た、たしかに！ちょっと勝負を焦りすぎた！
ヴィーネ,じゃあもう一回！
ガヴリール,よしきた！。……あれ？もう残ってないんだけど
ヴィーネ,じゃあ、これで終わり……っ！？
ガヴリール,まだ、全然、足りないんだけど……
ヴィーネ,……もう、仕方ないわね
ガヴリール,一回したら、もう何回やっても同じでしょ
ヴィーネ,何よその理屈……でもそれもそうかもねっ
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
サターニャ,なにこれ、こんなゲームだなんて思わなかったんだけど……！///
ラフィエル,うふふ、まだまだお菓子は残ってますよ？。今のところ勝負は互角ですね、何度かアクシデントで引き分けになってしまいましたが……♪
サターニャ,しょうがないわね！最後の一本まで正々堂々勝負してあげるわ！あくまで、勝負だからね！！
ラフィエル,わかりました、負けませんよー♪