真姫,ねぇ、にこちゃん
にこ,ん？
真姫,今日…な、なんの日か分かる？
にこ,んー、さぁ？
真姫,ちょっと！真面目に聞きなさいよ！！
にこ,！！いきなり大声出さないでよ…びっくりした…
真姫,にこちゃんが話をちゃんと聞いてないからでしょ！
にこ,はいはい、ごめんって
真姫,全く…
にこ,で？今日がなんの日か…だったよね
真姫,そ、そうよ
にこ,うーん…11月11日…あぁ、ポッキーの日ね
真姫,！…そ、そうなの？し、しらなかったわ
にこ,…ふーん、なら、なんの日なの？
真姫,え？えっと…そ、それは…
にこ,それは？
真姫,っ…そうよ！ポッキーの日よ！悪い！
にこ,い、いや…逆切れされても困るわよ…。…それに、私の前では素直になる…でしょ？
真姫,うっ…うん
にこ,で、それが本題では無いでしょ
真姫,う、うん//
にこ,真姫ちゃんのためなら出来ることは何でもするわ…さ、なんでも言って
真姫,にこちゃん…。に、にこちゃん…
にこ,なに？真姫ちゃん
真姫,ぽ、ポッキーゲームしみゃっ…
にこ,…
真姫,…
にこ,…ふっ、ふふっ
真姫,…うぅ…ううぅぅぅっ！
にこ,ごめんごめん…ふふっ。ポッキーゲームしみゃしょーね
真姫,うぅ…にこちゃんのばか…
にこ,で、肝心のポッキーは持ってるの？
真姫,……
にこ,…え？
真姫,ごめんなさい
にこ,…はぁ、そういうと思った
真姫,え？
にこ,じゃーん、ポッキー！
真姫,…持ってたの？
にこ,真姫ちゃんが忘れてくると思ってね
真姫,…ならっ
にこ,私だってっ！
真姫,！
にこ,私だって真姫ちゃんとポッキーゲームしたかったんだもん…
真姫,に、にこちゃん///
にこ,…はい、真姫ちゃん
真姫,…うん。！？？
にこ,あ～あ、真姫ちゃんに、にこの初めて…奪われちゃった
真姫,あ、ごめ…って初めてじゃないでしょ！
にこ,でも、真姫ちゃんからは、初めてだよ
真姫,あ…//
にこ,ね、今度はポッキーなしで…もう一回、しよ
真姫,うっ…///。め、目…瞑って
にこ,うん
真姫,にこちゃん
にこ,んっ…
真姫,んん！？っ…んっくっ
にこ,んんっ……ふぁ。こっちのキスは初めて…って
真姫,はぁはぁ…
にこ,おーい、真姫ちゃん…大丈夫？。…真姫ちゃん、ありがとう
真姫,…にこちゃん
にこ,真姫ちゃんの気持ち…ちゃんと届いてるよ
真姫,うん…
にこ,それじゃ、帰りますか
真姫,あっ…
にこ,…はいっ
真姫,手…
にこ,こうすれば少しは寂しくないでしょ
真姫,…うん
にこ,さて帰りますか
真姫,…そうね
にこ,…また
真姫,ん？
にこ,また、ポッキーゲーム…しようね
真姫,…にこちゃんがしたいなら仕方ないわね
にこ,もう、素直じゃないんだから