未来,プロデューサーさぁん！
グリP,以下P
未来,ポッキーゲームしましょ
P,よーし、キスしたいわけか
未来,
P,……
未来,
P,……
未来,(///)
P,スマンスマン、やり過ぎたな
未来,きゅー
静香,プロデューサー
P,おう、どうした静香
静香,あ、あの……ポッキーゲームしない……？
P,持っているのがどう見ても乾麺のうどんじゃなきゃな
翼,美希センパーイ！ポッキーゲームしよー！！
美希,美希ははにーとやってくるからいやなの。翼はあれとやってなさいなの
あふぅ,はにぃ……
翼,つまんなーい
杏奈,プロデューサー……ポッキーゲーム…しよ
P,よーし、俺が勝ったら次の仕事はグラビアだ！
杏奈,ぶい
P,……ゲームだからってそこまで本気にならんでも
可奈,プロデューサーさん、ポッキーゲームしよう
P,うん、その通常の10倍サイズのでなく普通のならね
奈緒,プロデューサー！ポッキーゲームせーへんか！？
P,その手に持ってる、346さんとこのいちごパスタをポッキー呼ばわりするならな
奈緒,さーさー、男ならガツンといかへんと
P,奈緒……負けたら、いちごパスタをもう一杯な
奈緒,あ、こっちがポッキーだったわ
育,プロデューサー！ポッキーゲームしよー
P,……チョコベビーでどうやって？
育,こうだよ
P,……辞表を出してきます
育,ごめんなさいごめんなさい、ごめんなさーい！！
志保,……
P,志保はやらないのか？
志保,……やらないわよ
P,ならこちらから誘うのみ
志保,……変態
P,もっと言ってくれ
星梨花,プロデューサーさん、ポッキーゲームというのをやりませんか？
P,やらないか！？
星梨花,あのー、私が誘っているんですけど
P,星梨花は純粋だなー
星梨花,えへへー
ただ、,やらないか