時雨,夕立が怖い話好きとは意外だね
夕立,最高にコワイお話聞きたいっぽい！
稲川淳二提督,これは知人の提督さんが実際に体験した話なんですけどね
夕立,・・・ぽい～
時雨,え、夜食食べただけだよね？
稲川淳二提督,私もね人から聞いた話なので定かではないんですがね
時雨,・・・
稲川淳二提督,私の知人に、元提督のTというやつがいたんですけどね
時雨,・・・続けるんだね
夕立,アイアンボトム・サウンドって、ホントに怖い言葉ですよねぇ
時雨,夕立、それ気に入ったのかい？
夕立,今度は提督さん自身のお話も聞きたいっぽーい！
稲川淳二提督,この話は～2年前の、今日のような肌寒い初夏の夜のことなんですがね
時雨,僕はまだ、ここにいても大丈夫なのかな・・・
夕立,赤城さん・・・また、会えるか・・・なぁ
時雨,皆が忘れても、僕だけはずっと覚えているから・・・
提督,あれ、淳ちゃん来てたの？懐かしいな
夕立,提督さん！どこにお出かけしてたっぽい？
提督,これは、つい先ほど体験した話なんですけどね
時雨,口調は真似なくてもいいよ
提督,夕立の胸部装甲を点検してたら憲兵に見られて、やばいなやばいな～なんて。こういうことって、あるんですねぇ
時雨,