Ｐ,寒い夜だと格別にうまいよな
春香,ですよねー、あ、これ終わったら一緒に食べにいきませんか？
Ｐ,いいな、ちょっと目をつけてたうどん屋があるんだ
春香,あ、絶対にそのうどん屋に連れていってくださいね
Ｐ,いいぞ、一人で食べるより二人のほうがうまいからな
春香,はい！おいしいです！
Ｐ,春香と一緒だと特にうまそうだな
春香,えへへ、Ｐさんに褒められちゃった
Ｐ,うどんか、うん、冬の食べ物だ
春香,そうですね、もう冬、すぐに今年も終わっちゃいますね
Ｐ,早かったな
春香,ですね、春に春香に出会って、夏に春香と海へ行き。秋に春香と紅葉を見に行き、冬に春香とおうどんを食べる
Ｐ,そういわれると春香中心の一年だったみたいだな、ハハハハ
春香,来年もよろしくお願いしますね、Ｐさん！
Ｐ,こちらこそよろしくな春香
春香,ポっ
Ｐ,どうしたいきなり赤くなって
春香,なんだか夫婦みたいなやり取りだなと思って
Ｐ,そうだな、春香と話してると、そんな感じがしてくる
春香,わたしもＰさんとお話してると、何年も一緒のような…
Ｐ,ともかく、この先もよろしくな、春香
春香,はい！
Ｐ,春香…
春香,Ｐさん…
貴音,こほん
Ｐ,貴音じゃないか、いつからそこに！
貴音,先ほどからずっといましたよ、あなた様
Ｐ,そうだったな、それはすまなかった
春香,貴音さん、いるならいるっていってくださいよ
貴音,春香、いるのが、わかっていたのではないのですか？
春香,いきなりしゃべられると、ビックリするんです
Ｐ,春香、まーまー、貴音どうしたんだ涙目になって
貴音,あなた様はいけずです
Ｐ,なにがだ？
貴音,あなた様が、そんなにうどんが好きだったなんて
Ｐ,うどんがおいしいなって話なんだが
春香,そうだ、貴音さんは、おうどんどうなんですか？
貴音,うどん、すなわちラーメンのライバル、そんなもの嫌いです
春香,どういうこと？
Ｐ,ほら両方の麺は小麦粉と塩で出来てるからだろ
春香,ああ、なるほど
貴音,あなた様、うどんをチュルチュルなどせずとも…ラーメン…
Ｐ,冬に食べるラーメンもうまいよな
春香,?っ、いいえ、冬にはおうどんですよＰさんおうどん！
貴音,ラーメンのスープに浮かぶ月がきれいですね
Ｐ,貴音、いくらなんでもそれはどうかと思うぞ
貴音,しかし、あなた様！わたくしはあなた様に浮気をしてもらいたくないのです
Ｐ,浮気ってなんのことだよ、うどんとラーメンだろ
春香,…さっき、Ｐさんはおうどんがおいしいっていってましたよ
貴音,はて、昼食をご一緒にしたときに、ラーメンなら毎日いけるっていってましたが
春香,あたたかいうどん湯に入りたいといってたかも
貴音,ラーメンのためならダシになる覚悟があるともいっておりました
春香,うどんのためなら世界中の小麦畑を歩いて回りたいって、いってました
貴音,豚骨のためなら養豚業に転職してもいいと
春香,うどんのような柔肌、出汁のような薄茶色が憧れだって
貴音,博多ラーメンのような細く色白で、心は豚骨色が素敵だと
春香,…うどんには生卵だと断言してました
貴音,…ラーメンには煮卵が最高だとおっしゃっていました
Ｐ,どっちでもいいよね？
春香,よくないです、うどんかラーメンか選んでください
貴音,お分かりですよね？ラーメンとうどん、どちらが美しいのか
Ｐ,もう両方付き合ってやるから、それでよくねえ？
春香,りょ、両方って！二股ですか！？
貴音,あなた様…わたくしはどうしたらよいのでしょう
Ｐ,だったら、間を取って、そば食いにいこう
春香,第三の…
貴音,あらわれた…これがあなた様の本心なのですか？
Ｐ,おまえらが、なにを話しているのか、さっぱりわからないんだが
春香,Ｐさん、うどん、ラーメンとそばは異なる食べ物ですよ
Ｐ,同じ麺だろ
貴音,そばにはそば粉が入っておりますゆえ
春香,さすがにそれはないですよねーそ、ば、粉
貴音,ええ、春香のいうとおりでございます、あなた様はそばなどに…
春香,Ｐさん、そば粉なんていらんのですよ、偉い人にはそれが分からないんです
貴音,そうです、月でもそば粉は悪魔の粉として嫌われております
Ｐ,おまえらな…そばをバカにするなよ！
春香,Ｐさんどうしたんですか？
貴音,あなた様…？
Ｐ,いいだろ、これから、二人に本当のそばを食べさせる
春香,Ｐさんがキレた…
貴音,今のあなた様、とても殿方らしゅうでございますよ
春香,…うどんより、おそばのほうがおいしいよね、貴音さん？
貴音,春香、最初からわたくし、そう申し上げているではありませんか
春香,そうでしたね、日本人ですもん、年越しにはそばですよね
貴音,ええ、それ以外になにがあるというのですか、春香？
春香,あたたかいおそばの上にえび天のせて、…幸せですよね
貴音,さすが春香ですね、至高の食べ方をしっていますね
春香,貴音さん、至高じゃなくて究極ですよ
貴音,そうでしたね
春香,はい♪
Ｐ,は？二人ともなにいってんだ？
春香,どうしました？
貴音,あなた様？
Ｐ,あたたかいそば？えび天を乗せる？ハッ！なにいってんだい、こんちくしょ！
春香,まさか、Ｐさんは…
貴音,ざるそば派なのですか…
春香,…そうですよね、あたたかいそばなんて、そばの風味が飛んでダメですよね
貴音,…ええ、わたくしも昔からラーメンより、ざるそばだと思っておりました
春香,うちも毎年、年越しそばはざるそばなんですよ
貴音,それは奇遇ですね、わたくしの家でも先祖代々ざるそばでした
春香,ざるそばで年を越してこそ日本人ですよね
貴音,ええ、ラーメンなんかで年越しするのは日本人にあらずです
Ｐ,そうだろ、そうだろ、ざるそばこそがそば日本の食文化なのだ
春香,さすがＰさん！わたしと食の好みが一緒ですね、運命を感じます
貴音,わたくし、これからはそば道を邁進しますゆえご指導のほどを
Ｐ,いいだろ、いいだろ！二人まとめて、そばを教える
春香,楽しみです！
貴音,あなた様がわたくしのために、感激です
春香,貴音さん、違うよ、わたしのためですよ
貴音,春香は耳が遠いのですか？わたくしのためっといいましたよ
Ｐ,…二人にはまず、そばとはなにか、そこから知ってもらうことにする
春香,そばはそばですよ
貴音,春香、ラーメンが奥深いようにそばもまた奥深いものなのですよ
春香,また、それですか、そのいいかた便利ですよね
貴音,ざるそばですよプロデューサーさんざるそば！と一緒ですよ
春香,今のいいかた、ちょっとグサって来ましたよ
貴音,それは、痛いでしょう、少しむこうでお休みになられたらどうですか？
春香,貴音さんのいじわる
Ｐ,そうだな、まずは駅前にある立ち食いそばから始めるか
貴音,そばなら下のたるき亭にあるのでは？
Ｐ,たるき亭のだるんだるんに伸びたそばに、なにを学ぶんだ？
貴音,それは…
Ｐ,いいか貴音、そばにはいいそばと、悪いそばの二種類があるんだ
貴音,と、いうと、たるき亭のそばは悪いそばだと？
Ｐ,違う、全然違う！どっち付かずのそばだ、そんなもの食べるに値しない
貴音,さすが、あなた様です、凡庸なそばを食さない、ごもっともです
Ｐ,精進したまえ
春香,Ｐさん、わたしにもそばの教えを…
Ｐ,つゆを甘くみるな、甘くすればそばが台無しになる
春香,なんだか、奥深そうなこといってますけど、ただの好みのような
Ｐ,春香の作るクッキーは甘くていい、それはうまいからだ
春香,ありがとうございます
Ｐ,しかし、そばつゆは甘すぎてはダメなのだ
春香,甘すぎてはいけない…
Ｐ,かといって、あまりにも甘くないのもダメなんだ
春香,どうすればいいんですか？
Ｐ,なにごともほどほどにしろという、先人の教えだ
春香,そば道、すなわち人の生きる道、人生そのものなんですね
Ｐ,そう！そばのように細く長く、つゆのように世の中の甘さ辛さを知れということだ
春香,すごい！おそばにそんな意味があったなんて、感激です！
Ｐ,だろ？だろ？これから駅前の立ち食いそば屋で、初歩の初歩を教えるぞ
春香,あの…Ｐさん
Ｐ,なんだ、春香？
春香,さすがに今からは、ちょっと無理ですよ
貴音,そうですね、今からだと無理があるかと…
Ｐ,？
春香,忘れちゃったんですか？みんなで大掃除中ですよ
貴音,そのあと、みんなで鍋パーティです
春香,鍋の〆でうどんの話になって、うどん屋に連れて行ってくれる話ですよ
Ｐ,そういえば、そうだったな
貴音,すみません、わたくしがつい余計な口を挟んだばかりに…
春香,わ、わ、貴音さんは悪くないですよ、謝らないでください
貴音,春香…
Ｐ,〆にうどんか、そばじゃダメかな？
春香,鍋にそばは合わないと思いますよ
貴音,あなた様がどうしてもとおっしゃるなら、わたくしは…
春香,貴音さんはそうやってすぐに純情ぶるんですよね！
貴音,わたくしは純情ぶってはおりません、本心をいったまでです
春香,どうだか
貴音,春香は、すごくあざといことをいったり、したりしてますよ、Ｐの前で
春香,なっ！そんなことないです、えーん、Ｐさん！貴音さんが…！
貴音,それをあざといというのですよ
Ｐ,おいおい、喧嘩はそのあたりでやめなさい
春香,はーい
貴音,あなた様のご命令ならば
Ｐ,で、なんでみんなこっちをにらんでるんだ？
春香,さーなんでですかね
貴音,それは、わたくしたちが大掃除をしていないからです