くるみ,うえぇぇぇなんでぇぇぇぇ～……！？。やだよぉ～……ぷろでゅーしゃー……助けてぇ……。いやぁぁぁぁ……跳ばないでぇ……！！
愛海,いただきむぁぁぁぁぁぁぁぁぁす！！！！
くるみ,いやあああああああああああああああああ！！
愛海,――ｶﾞﾊｯ……！？
くるみ,うえぇぇぇぇぇん……ぷろでゅーしゃ～……！！
こずえ,……やめたほうがいいのぉー……
愛海,やだこずえちゃん居たの？声掛けてよ……どうしてかこずえちゃんにあたしのこういうところ見せたくないんだからさー……
ライラ,わたくしがアイスで宥めますので、愛海殿はしっかりと反省するですよ～。……やっぱり愛海殿は良い人でございます
愛海,良い人は女の子を泣かしたりしないと思うんだけどなー……
こずえ,ほっぺ……いたいー……？
愛海,うん、すっごく痛い……
こずえ,ふぅーん……
愛海,あはは、興味ないっかそんなこと……
こずえ,……くるみおねーちゃんはもっとぉー……こころがいたかったのぉ……
愛海,……だよねぇ……反省、してます……
こずえ,ごめんなさい……しないとだめだよぉー……？
愛海,……うん。解かってる
こずえ,ふぅーん……。あ、あとぉー……こずえにくまんたべたいのぉー……
愛海,はいはい
くるみ,うえぇぇぇん頭痛いよぉ～……
ライラ,急いで食べるからでございますよ～。アイスはもっと慎みと慈しみを持って食べるのが良いのでございます
愛海,……くるみちゃん
くるみ,ふぇっ！？
ライラ,
愛海,ちょっと、良いかな……
くるみ,い、いやだよぉ……あっち行ってよぉ……
愛海,嫌われちゃったよね……まぁ、当然か……
くるみ,ぃゃっ……っ！？
ライラ,ｱｲｽ……ｱｲｽ……ｱｲｽ……
愛海,ごめんなさい
くるみ,……うぇっ……？
こずえ,……
愛海,……
こずえ,……
愛海,えっ、なんで二回叩いたの……？
こずえ,愛、なのぉー……
愛海,愛、かぁ……そっかぁ……
こずえ,ちゃんとやらないと、とぶよぉー……
愛海,な、何が……って、棟方さんちの愛海ちゃんだよなぁ……
こずえ,……つぎはないのぉー……
愛海,はい
くるみ,……？
愛海,……くるみちゃん、本当にごめんね。ごめんなさい
くるみ,うっ……もぅ、揉みゃにゃぃ……？
愛海,うん。それはこれから話し合おう。率直に言うね。揉ませてください
くるみ,ぅえっ……？
愛海,勝手に揉んだことについては謝る。けど、それとこれとは別問題。だってそんな立派なの我慢出来ないもん。これからも揉ませてください！！お願いします！！！
くるみ,な、なんでぇ……？
愛海,素敵だからだよ。くるみちゃんのおっぱい
くるみ,――……す、素敵……？
愛海,そう。素敵なんだ
くるみ,素敵……くるみが、素敵、なの……？。……ありが、とう……くるみバカでなんのとりえもないから、素敵だなんてそんなこと――
こずえ,じぶんでぇー……なんとかー……しよぉーねー……
くるみ,……ありがとう。そんなこと言ってくれたの……ぷろでゅーしゃーと……あなただけだから……
愛海,棟方愛海だよ。よろしくね、くるみちゃん
くるみ,……うん、よろしく！
こずえ,こずえだよぉー……
くるみ,こずえちゃんもねっ！
愛海,そっちでアイスのお墓建ててるのがライラさんね
くるみ,はわわっ！せ、折角貰ったあいしゅ、ごめんなしゃい！！
愛海,おほっ
ライラ,……ライラさんですよー……信ずる神はアイスを大事にしない人間を天罰を下す――
くるみ,今度アイス沢山買ってきますっ！！
ライラ,くるみ殿は祝福されるべき御方でございます
愛海,ライラさんちょろいなぁ
くるみ,あ、あの……さっきは、なぐったりしっちゃって……本当に、ごめんなさいっ！！
愛海,あはは、そっかぁー。おかしいなぁ。普通両方痛いはずなのになぁ
こずえ,……
愛海,じゃぁまぁ、仲直りってことで
くるみ,うんっ！これからよろしくお願いしま――
愛海,う～ん……マーベラス
くるみ,――いやあああああああああああああああああああああああ！！
愛海,――
有香,あ、あれは！！
こずえ,しっているのぉー……？
有香,……うん。間違いない……！あれは間違いなく……！！でも何故、あんな幼い子があれを……！？
愛海,
くるみ,うえぇぇぇん……勝手に揉まないって約束したのにぃ……！
こずえ,ふぁいとなのぉー……
ライラ,愛海殿大丈夫でございますでしょうか？アイスの約束がまだなのでございますが……
こずえ,あれくらいでくたばるならぁー……くろうしないよぉー……
ライラ,それもそうでございますですね。では拾ってコンビニに行くですよー
こずえ,おー……
有香,……貴女、手を見せて……
くるみ,ふえぇ……？
有香,傷一つない……言い伝え通り……だとすれば彼女はまさしく――！！