朋,……あたしの？
芳乃,うむー
茄子,他に朋殿がいましてー？
朋,いや、まあ……確かにあたししかいないけど
芳乃,でしょー？
朋,でも……何で急に？
茄子,急ではありませぬー。そなたは本日誕生日でしょー？
朋,あ、うん
茄子,おめでとうございましてー♪
芳乃,ましてー
朋,ふふ、ありがと
芳乃,そして、そなたへの誕生日プレゼントこそー
茄子,そなたの願いを叶えることでしてー♪
芳乃,……茄子殿ー。先ほどからどうしてわたくしの真似をー？
茄子,芳乃ちゃんの真似って楽しいのでー♪
芳乃,……ふむー？
朋,あ、それわかる。……ううん、わかりましてー
茄子,てー♪
芳乃,むー……
朋,……で、えっと。あたしのお願いかなえてくれるんだっけ？
芳乃,そうですよー♪
茄子,あら、私の真似ですか？
芳乃,はいー♪。仕返しでし……ですよー♪
朋,ちょっと芳乃ちゃんが出てるわね
芳乃,ぐむむー……
茄子,ふふっ、口調ってなかなか変えられぬものゆえー。仕方のないことかとー
朋,茄子さんはほんとに自然に真似するわね
芳乃,……悔しいのでして
茄子,家で練習してたのでー♪
朋,練習してたんだ……
茄子,一日百回、鏡に向かって私は芳乃ちゃん……って囁いたり……
朋,なんでそんな狂ったことしてるのよ
芳乃,なれば、今日からわたくしも自らを茄子殿と暗示をー
朋,止めなさい
芳乃,……こほん。それでは、話を戻しましょー。改めてー、お誕生日おめでとうございますー
茄子,ございますー♪
朋,うん、ありがと
芳乃,では、そなたの願いを叶えましょー
茄子,それが私たちからのプレゼントですよー♪
朋,……。……願い事ってなんでもいいの？
芳乃,かまいませぬー
茄子,朋ちゃんにはお世話になってますからねー
朋,たとえば世界征服とかでも？
茄子,かまいませんよー♪
朋,どうやって叶えるのよ……
芳乃,わたくしたちならば可能でしてー
朋,えぇ……
茄子,それで、世界征服します？
芳乃,そなたが望むなら今すぐにでもー
朋,いや、いいわよ。さすがに本気じゃないし
芳乃,そうですかー……
朋,なんで残念そうなのよ
芳乃,なれば、そなたは何を願いましてー？
朋,んー……お願いねぇ。いきなり言われても思い浮かばないわ
茄子,ひとつだけってわけじゃないんですから、もっと気楽に考えていいんですよ
朋,そっか……んー……。……ん、ひとつだけじゃないの？
茄子,はい♪
芳乃,本日中はそなたの願いをすべて叶えると、二人で相談して決めたのでしてー
茄子,なので、もっと気楽にお願いしてください♪
朋,そ、そっか……。……じゃあ。なんか、ちょっと暑いから、涼しくなりたいわ
芳乃,では、エアコンの温度を少し下げましょー
朋,あと、喉渇いたから何か飲みたいな。できれば冷たい炭酸！
茄子,わかりましたー、冷蔵庫ちょっと見てきますねー♪
芳乃,朋殿ー、まだ暑いのであれば、わたくしがあおぎますがー？
朋,あ、ううん。大丈夫よ
芳乃,そうですかー……
朋,……あー、でもやっぱりちょっと暑いかも
芳乃,！。ではわたくしがあおぎましょー。えいー、やー。どうでしてー？
朋,ふふ、涼しいわよ。ありがとね芳乃ちゃん
芳乃,いえいえー。えいー、やー
茄子,朋ちゃーん、炭酸ありましたよー。はい、どうぞ
朋,あ、ありがと！
茄子,いえいえー♪
朋,んくっ……ぷはぁ！。あー、おいし
茄子,うふふっ、お役に立てたようで何よりです♪
朋,茄子さんも飲む？
茄子,では一口いただきますー♪。……ぷはっ。んー、久しぶりの炭酸は美味しいですねー
朋,あ、普段は飲まないのね
茄子,あまり飲みませんねー。ありがとうございました、朋ちゃん
朋,んー
茄子,ふふ、間接キスですね♪
朋,……変なこと言わないでよ
茄子,うふふっ♪
朋,もう……。……芳乃ちゃんも飲む？
芳乃,おや、よろしいのでしてー？
朋,もちろん。ほら
芳乃,ありがとうございますー。んくっ……ぷはー。なかなか味わったことの無い、不思議な味で――。――けぷっ
朋,あ
茄子,あっ
朋,……あー
芳乃,忘れてくださいませー
朋,……うんうん、忘れる忘れる
茄子,忘れますねー
芳乃,どうしてなでるのでしてー
朋,そりゃあ……
茄子,ねぇ♪
芳乃,……むー
茄子,さて……朋ちゃん、まだ何かお願いごとありますか？
朋,え……あー、うん、そうね……
芳乃,えい、やー
朋,……特にないから待機してていいわよ。あ、芳乃ちゃんも。もうあおぐの大丈夫
芳乃,えー
茄子,えー
朋,……なんでそんな不満なのよ
芳乃,わたくしたちはそなたに誕生日プレゼントをあげたくー
茄子,なので、もっとたくさんお願いしてくれると嬉しいんです
朋,そうは言っても……
茄子,そんな遠慮しないで、さぁ！
芳乃,さぁー
朋,んー……
芳乃,……そなたはどうしてそんなに拒むのでしてー
朋,……なんかむずがゆいのよね。なんというか……こう……お姫様みたいで
芳乃,ほー
茄子,ほー♪
朋,な、なによ……
芳乃,いえ、別にー。なんでもありませぬよ、朋姫様ー
朋,ふぇっ！？
茄子,うふふっ、次は何をしましょうか、朋姫様？
朋,ちょ、ちょっと、やめてよ！
芳乃,なぜでしてー？そなたはお姫様でしょー？
茄子,何も間違ってませんよね？
朋,いやっ、それは、その、言葉の綾というか……
芳乃,朋姫様ー、ねーねー、朋姫様ー
茄子,なーんでも命令してくださいね、朋姫様ー♪
朋,……あー。変なこと言わなきゃよかった
茄子,うふふっ、朋ちゃんがお姫様なら私たちはメイドですねー♪
芳乃,うむー。メイドなれば私は経験がありましてー
茄子,あ、そうでしたね。確かお仕事で……
芳乃,うむー
茄子,じゃあ、芳乃ちゃんがメイド長ですね
芳乃,わたくしがメイド長……。ふふー
茄子,ふふっ。メイド長さん。次は何のお仕事をすればいいですか？
芳乃,それはもちろん朋殿……朋姫様の願いを叶えることでしてー。ゆえに、願いをー
茄子,願いをー♪
朋,うぅ……。……。……あっ！。お願いあるわ！
芳乃,なんでしてー？
朋,朋姫様って呼ぶのやめて！ついでに忘れて！
芳乃,えー
茄子,えー
朋,えー、じゃないの！恥ずかしいのよ、こっちは！。とにかく、やめて！
茄子,……まあ、それが願いなら、仕方ないですねー……
芳乃,なれば、今後は姫様とお呼びをー
朋,そういうことじゃないわよ！。普段どおりに呼んでよ、普段どおりに
芳乃,……わたくしたちメイドはいつも朋姫様とー
朋,なりきらなくていいから！。ちゃんと、朋殿、朋ちゃんって呼んで！。……あー……これも自分で言うの恥ずかしいわ
芳乃,それが朋殿の願いならばー
茄子,残念ですけど……朋ちゃんのお願いですしねー。とっても反応が可愛らしかったですけどねー
芳乃,ほっぺがかぁと赤くなるご様子はー、胸がきゅんとなりましてー
朋,……もー
芳乃,では、他にお願い事はー？
朋,んー……。……やっぱ、そんな簡単に出てこないわよ
茄子,そうですかー？。一攫千金とかでも大丈夫ですよー
朋,……そこまでお金ほしいわけでもないしねー。んー……欲しいものか。……クッキーとか？
茄子,あ、ちょうどよかった♪。この前ロケに行ったときのお土産がクッキーなんですけど、食べます？
朋,あ、じゃあもらうわ
芳乃,わたくしもー
茄子,はーい。では、どうぞ♪
朋,ん、ありがと
芳乃,ありがとうございますー。んー……おいしいのでしてー
朋,ほんとね。んー♪。……すぐなくなっちゃったわね
芳乃,おいしかったゆえー、手が止まらずー
茄子,うふふっ、気に入ってくれて何よりですー♪。……でも、お願い事すぐ叶っちゃいましたね
朋,そうねー。……まだお願い欲しい？
芳乃,わりとー
朋,そっかー……。んー……
茄子,……
芳乃,……
朋,……んー。……あのね
茄子,どうしました？。何か思いつきましたか？
朋,ううん、そうじゃなくて……あのね。……あたしね。あたし、今すっごく幸せなんだと思う
芳乃,ふむー？
朋,みんなと話すことも……アイドルを続けることも、ね。毎日が楽しくって、幸せなの。今日だって、こうして二人に祝ってもらって、とってもうれしくって、幸せな気持ちで……
芳乃,おやー
茄子,まぁ♪
朋,……だからだと思うの。叶えたい夢とか、そういうのはいっぱいあるんだけどね。でも……願い事は……今が幸せすぎて、楽しすぎて、ぜんぜん思いつかないの
芳乃,……わたくしたちならば、そなたが持つ夢も叶えられますがー？
朋,ううん、これは自分で叶える夢だから。ごめんね
芳乃,謝ることではありませぬー。むしろ、わたくしとしましては、そなたへの好感度がさらにあがりましてー
朋,……そう？
芳乃,うむ
茄子,そんな朋ちゃんだから、お願い事を叶えてあげたいと思ったんですよ♪。……必要なかったみたいですけどね
朋,ふふっ、気持ちは嬉しかったわ。ありがとね、二人とも
芳乃,いえいえー
茄子,いえいえ♪。……では、そろそろケーキ食べましょうか
朋,え、ケーキあるの！？
茄子,朋ちゃんのお誕生日ですから
朋,やった！
芳乃,では今持ってきましょー
茄子,じゃあ私はお皿とか持ってきますねー
朋,お願いねー
茄子,あら、お願いが生まれましたね♪
朋,あ、本当……。でも、これもすぐに叶いそうね
茄子,叶えますよー♪
芳乃,叶えましょー
朋,ふふっ、ありがと
茄子,持ってきましたー♪
芳乃,お待たせしましてー
朋,お帰りー
芳乃,では、切り分けましょー
朋,あ、ちょっと待って
芳乃,んー？どうしましてー？
朋,んー……いや、後でもいいんだけどね、ちょっと伝えたいことがあって
茄子,……もしかして、他のお願い事もできちゃいました？
朋,そうね……できちゃった。二人がいない間に、ポンっと思い浮かんじゃって。あはは、あんなこといったばっかりなのにね。ううん……あんなこと言ったからお願いが浮かんだと思うけど
芳乃,……どのような願いでしてー？
朋,んー……っと。……でもこれどうなんだろ、願い事なのかな？
芳乃,とりあえず話してみてはー？
朋,そうね。……こほん。あのね、二人ともっ！
芳乃,はいー？
茄子,なんでしょう？
朋,今日は祝ってくれて本当にありがと！。あたし、二人と一緒にいるととっても楽しいの！。だからね、二人とこれからも一緒にいて、もっともっと楽しい毎日を過ごしたいなって思ったの！。それがあたしからのお願いっ！
芳乃,……
茄子,……
朋,……え、ダメ？
茄子,ふふっ、まさかそんな♪
芳乃,それこそ願わずとも叶うことでしてー
朋,そっか……そっか、ふふっ
茄子,これからも、一緒にがんばりましょうねー♪
朋,うんっ！