杏,身体は妖精、頭脳はニート。その名は名探偵杏！
晶葉,…いきなりどうしたんだね
杏,いや私さ、川島さんのクリスマスSRに映ってたでしょ？
晶葉,ああ、きらりに抱えられてたやつだったな。中々かわいかったぞ
杏,ありがと。でもさ、あの衣装だよ衣装
晶葉,ん？特におかしいところは……。…あー、そういうことか
杏,そう、蝶ネクタイだよ
晶葉,なるほど、分かった
杏,と、いうわけで蝶ネクタイ型変声機と麻酔銃を作ってもらいました
晶葉,誰に向かって言ってるんだ…まあいい、くれぐれも悪用するんじゃないぞー
杏,大丈夫、ちょっと結婚を申し込むだけだから
晶葉,そうか、頑張ってくれたまえ
杏,うん、杏は頑張るよ！
晶葉,おぉ、あのいつも無気力な君がやる気になるとはいいことだな
杏,さて、早速モバPの声でいたずらしよう！いつもいつも仕事ばかりで休みを持ってこないから仕返しだぜ！
杏【モバP】,あー、うん、ごほんごほん、テステス。よし、正常に動いてるね。これでなにしよっかなー。フフフ…それじゃあまずは…。もしもし、CG事務所のモバPですが。ええ、今日から一ヶ月、杏のレッスンを休みにしてほしいのですが
トレーナー,いきなりどうしたんですか？昨日は杏ちゃんのレッスン倍に増やしてやろうか、とかいってらしたのに
杏【モバP】,いやぁ、そろそろ杏には休みが必要だと思いましてね、それじゃ、頼みます
トレーナー,えっ、いやちょっと…
杏,ふぅ、これでいいかな…なんか危なかったけれど。多分、きっと大丈夫
杏【モバP】,ようし、これから私の伝説がはじまるぞぉ！フハハハハ！
ちひろ,はぁー、疲れた…買い出しも楽じゃないわね…。あ、ガチャの確率いじらないと…
杏【モバP】,ちひろさん
ちひろ,ひゃい！？。いいいい、いや、今のは言葉のあやといいますか！そ、そう！SRが当たる確率をあげようとおもって！だから決して確率操作なんかじゃ…
杏【モバP】,結婚しましょう！
ちひろ,えっ
杏【モバP】,…ダメでしょうか
ちひろ,え、え、ええっー！？。結婚って…本気ですか？
杏【モバP】,ええ、本気です
ちひろ,…
杏【モバP】,な、なんで泣いてるんですか？
ちひろ,い、いえ…嬉しくて…。昨日は結婚はまだ先にって言ってらしたから…でも、こんな早くプロポーズしていただけるなんて。それじゃあ私、式場を予約してきますね！！
凛,おはよ…って、誰も居ないみたいだね
杏【モバP】,おはよう凛
凛,プロデューサー？…どこにいるの？
杏【モバP】,訳あって顔を見せたくないんだ、気にしないでくれ。それよりも、大事な話があるんだが
凛,大事な話？もしかして次のライブのこと？
杏【モバP】,いや、ある意味それよりも大事な話だ
凛,うーん、それじゃあ来週の買い物の事かな
杏【モバP】,いーや、それよりもずっと大事だ
凛,ふーん、もう私には思い当たることがないけど…
杏【モバP】,正解はな…。俺と結婚してくれ
凛,！。な、なにいってるの。昨日、私をトップアイドルにするまで結婚はなしって言ったのそっちじゃん…。で、でも…プロデュー…いや、モバPがそういうなら…
杏【モバP】,い、いや、凛はまだ１５歳だから…
凛,ちょっと戸籍偽装してくるね！待ってて！
杏,…。クールとはいったい……うごごごご…
まゆ,うふふ…。あら…プロデューサーさんいないのかしらぁ
杏【モバP】,おはようまゆ
まゆ,おはようござます。あら、まゆのプロデューサーさんはどこに隠れてるのかしら？
杏【モバP】,あはは、実は向こうのビルから音声だけここに送ってるんだよ
まゆ,あらぁ、そうなんですか。で、わざわざこんな事をするってことはもしかして…
杏【モバP】,ああ。結婚しよう
まゆ,…。うふ、うふふふふふ。嬉しいです、昨日の約束通りですねぇ。それじゃあ約束通りプロデューサーさんとの新居を現金一括で買ってきますねぇ…うふふ
杏,…なんだこれ。…。なんだこれ
茜,おっはよーございまーす！！
杏【モバP】,結婚しよう！！！
茜,ええっー！？
杏【モバP】,好きだ！結婚してくれ！
茜,そ、そんな…モバPさん、昨日付き合い始めたばかりなのに…！！。あ、あぅ…なんだか熱くなってきました！！！。ちょっと走って婚姻届貰ってきまーす！！！
杏,まあ、杏はしーらないっと。だーれもこないねぇ…。モバPからか…。もしもし。これにこりたら結婚の約束なんてするもんじゃないねー。頑張ってー。……。やりすぎたかな