P,ん？なんだ？
真美,あ、あのね！実は……
雪歩,おはようございます！
P,おはよう雪歩
真美,あっ……
P,あ、おい真美！
雪歩,どうかしたんですか？
P,さあ？
真美,また言えなかった……
春香,またダメだったの？
真美,うん……いつもみたいなテンションで話しかければ良かったんだけどさ……
春香,大丈夫！次があるよ！
真美,そうだよね！いけるいける！
春香,よし、じゃあいってみようか！
真美,うん！。兄ちゃん！
P,今度はどうした？
真美,あのね！兄ちゃんに言いたいことがあるんだよ！
P,なんだ？
真美,あのね！実はね！
P,………
真美,えっと……その……
P,？
真美,あう……
P,あ、おい！。なんなんだ？
春香,あーあ
真美,うう……ダメだったよ……
春香,よしよし
真美,兄ちゃんと話そうとするとドキドキするんだ……
春香,想いを伝えるんでしょ？頑張って！
真美,うん……
P,じゃあ営業行ってくるか……
春香,今日のラストチャンスだよ！頑張って！
真美,うん！兄ちゃん！
P,お、真美ちょうど良かった！一緒に仕事向かうぞ！
真美,えっ？あ、うん！
春香,逃げ場が無くなったね……
真美,うん……
P,？
真美,………
P,どうしたんだ真美？
真美,ふぇ！？なんでもないよ！
P,最近ずっと様子がおかしいし、大丈夫か？
真美,真美は元気もりもりだよ兄ちゃん！
P,ならいいんだが……
真美,兄ちゃんに言わなきゃ……！好きだって！言わなきゃ何も変わらない……。あ、あの……。うん……
P,真美、大丈夫俺はお前を裏切ったりしない
真美,うん、知ってるよ……
P,いつでも良いからな
真美,………。結局出来なかったよー！。大体言おうとしたときに被せて来たんだよ！？優しくて好きだけど！。強敵ミキミキがいるからね……どうだか。むう……
春香,もしもし。そうですか……。切っていいですか？。確かに言いましたけど……。自分で考えてくださいよ……。………。………。………。妄想のなかで振られないでくださいよ……。はあ……その作戦にしたらいいと思います。だったら普通に告白すればいいんじゃないですか？。面倒くさいですね……。いっそのこと全部言おうかな……？。わかりました、じゃあ作戦考えます。真美、今日一緒にレストランいかない？棒
真美,いいねー棒
春香,プロデューサーさんもどうですか？棒
P,いいのか？棒
真美,えっ本当に！？やった！
P,一緒にご飯食べる作戦…！真美は知らないけどよっしゃあ！
真美,一緒にご飯食べる作戦…！兄ちゃんは知らないけどやった！
春香,この茶番よ
美希,美希もいきたいの！
三人,………！？
美希,だってみんないくんだよね？だったら美希もいかないと不公平だと思うな
P,え……でもなあ？真美と二人っきりになるチャンスが……
春香,えぇ～せっかくうまくいきそうなのに邪魔が……
真美,うーんやはり強敵ミキミキ……！
美希,ねえいいよね？
三人,………
美希,まだかな～
P,もうすぐだ
真美,ぐぐぐ……
春香,結局いくことになった……
P,着いたぞ
美希,やったの！みんないくよ！
真美,むむむ……
春香,作戦を新しく考えないと……
P,どうするか……。何にする？
美希,じゃあ美希はこれにするの！
真美,真美はこれかな
春香,私はこれで
P,じゃあ俺はこれで………
店員,かしこまりました
美希,～♪
春香,どうしよう……
美希,おいしいの！
真美,………
P,………
春香,………。完全にお通夜状態だね
美希,みんな元気ないね？どうしたの？
三人,お前のせいだよ！
美希,美味しかったの！
真美,そうだね……
P,そうだな……
美希,じゃあ美希帰りたいの、よろしくね！
春香,好き放題だね
P,結局告白出来なかった
真美,……やはり強敵
P,着いたぞ美希
美希,ありがとうなの！じゃあね～！
P,おう、明日ははやいから気を付けろよ
春香,あれ？ひょっとして今チャンスじゃない？。プロデューサーさん！こっからだと駅の方が近いです！
P,なにいってんだ、真美の家の方が近いだろ
真美,そうだよはるるん！
春香,気づけよ！