瑞樹,おはようございます。
文香・むつみ,おはようございます。
むつみ,もう、ドキドキしっぱなしでした！。やっぱりあの一言ですね！あなたの冒険は、どこにあるの！？って。
瑞樹,・・・ねぇ、その本、私にも貸してもらえるかしら？
文香,瑞樹さんにですか？えぇ、構いませんけど・・・
むつみ,瑞樹先輩も、冒険に興味があるのですか？
瑞樹,いや、冒険というわけではないのだけれど・・・
そこにあった本は,グリックの冒険
瑞樹,ちょっと、今の会話で読んでみたくなったの。私がアイドルになったきっかけに似ていたから。
文香,瑞樹さんが、アイドルになったきっかけですか？
むつみ,知りたいです！教えていただけますか？
瑞樹,そうね・・・たいして面白い話でもないと思うけど。
それは,最高の傍観者
そんなある日、局の中で彼に声をかけられたの。,アイドルに、なりませんか？
ホント、バカよね,笑
それは、BonJoviってアメリカのバンドの、,It’sMyLife
訳すと、,これは俺の人生だ。その時は今か、永遠に来ないか。
まぁ、つまり、彼は,川島瑞樹
瑞樹,おしまい。ね、たいして面白くもないでしょ。
むつみ,瑞樹さん。すべてを捨てて、アイドルになったんですね。
瑞樹,そんなカッコイイもんじゃないわよ。ただ、バカなだけ笑。収入は激減するし、レッスンはキツイし、Ｐさんはお酒は控えろってうるさいし笑
文香,愚者・・・それは誰よりも先を進むものに与えられる称号です。その称号を得られるのは、結果を恐れず、誰よりも勇気を持って、自らの足で歩んだ者だけ。たしかに瑞樹さんに、ぴったりですね。
瑞樹,笑。自分で選んだ道なんだから、胸をはって、精一杯に走らなくっちゃ。
そう、これは私の道。これが、私、,川島瑞樹