ガヴリール,風が冷たい
ヴィーネ,そうね、もう秋だからね
ガヴリール,手袋するの早くない？
ヴィーネ,もう風邪引きたくないし、予防みたいなものよ
ガヴリール,また看病しに行くよ
ヴィーネ,あんたがしに来るのはイタズラでしょ
ガヴリール,宿題も持ってくるぞ
ヴィーネ,来なくていい。ガヴこそ、寒くなってきたらマフラーとか手袋するのよ
ガヴリール,わかってるよ。私寒いの嫌いだし
ヴィーネ,なんか、ガヴは猫みたいよね
ガヴリール,そうか？
ヴィーネ,うん。寒いの嫌で、朝布団から出てこないとことか
ガヴリール,あー、出てこないな。今の時期は特に
ヴィーネ,素直じゃないとことか
ガヴリール,猫が素直かどうかなんてわからないもんだよ
ヴィーネ,気まぐれなところとか
ガヴリール,うーん
ヴィーネ,何回言っても課題をやってこないとことか
ガヴリール,なんか耳が痛くなってきた
ヴィーネ,昔のあなたはどこに行ったのかしら
ガヴリール,そんなやつは初めから居ない
ヴィーネ,可愛かったな〜、あの頃のガヴ
ガヴリール,じゃあ今の私は可愛くないのか〜
ヴィーネ,……そ、そんなことないけど
ガヴリール,照れるなら最初から言うな
ヴィーネ,……
ガヴリール,秋でよかったな。風が火照った顔を冷やしてくれる
ヴィーネ,う、うるさいわね！
ガヴリール,もう少し暗ければ、照れてるかどうかわからなかったのにな。いや、ヴィーネちゃんはすぐ態度に出るからわかるか
ヴィーネ,もう！。何見てるの？
ガヴリール,空
ヴィーネ,綺麗な夕空よね
ガヴリール,うん。綺麗だ。にしても。秋ってなんでこんなに物悲しい気持ちになるんだろうな
ヴィーネ,うーん…そうね。夏ってほら、日数に差はあれど学生も社会人も夏休みがあるじゃない
ガヴリール,あるな、社会人は知らないけれど
ヴィーネ,長いお休みの間ってね、みんなどこかに遊びに行くの。ガヴは引きこもりだけど
ガヴリール,おい
ヴィーネ,そうするとね、浮き足立ったような気持ちが街を流れる空気に変わって。毎日がとっても騒がしい日々に感じるものなのよ。だからその反動で秋は寂しくなるの。みんな日常に戻っていくから。あ、あと冷たくなる空気も、薄い陽の当たり具合なのもあるけどね
ガヴリール,いや、それはおかしい
ヴィーネ,そうかしら
ガヴリール,ヴィーネはさっき言ったよね、私が引きこもりだって
ヴィーネ,言ったっけ？
ガヴリール,言ったわ！なかったことにするな！
ヴィーネ,ふふ、ごめんね。それで？
ガヴリール,私は確かに夏の間引きこもりだった。それは認めよう。だが、引きこもりだったということはつまり夏の空気なんかこれっぽっちも味わっていなかった証明になるんだ
ヴィーネ,嫌な証明ね
ガヴリール,夏の…なに？騒がしい日々なんか私は知らない。今のこの物悲しさしか知らない。だから夏と秋の差分を感じるはずはないんだ！
ヴィーネ,ふーん。そう。じゃあ、私個人の意見ってことで
ガヴリール,おかしいな。ヴィーネが冷たい
ヴィーネ,秋だから
ガヴリール,秋は嫌な季節だ。ヴィーネの態度まで冷たくなる。なんか怒ってる？
ヴィーネ,怒ってない。けど…手、繋いでくれたら許してあげる
ガヴリール,…なんだそれ。じゃあはい、手袋外して。手、出して
ヴィーネ,…うん
ガヴリール,ヴィーネの手、あったかいね
ヴィーネ,ガヴの手は冷たいわ
ガヴリール,そっかーまた風邪引いたら困るからな〜。…手繋ぐのやめる？
ヴィーネ,……う
ガヴリール,いつまで恥ずかしがり屋をしてるんだ
ヴィーネ,い、いいでしょ別に！。…夏、一緒に遊んだじゃない。…楽しくなかった？
ガヴリール,ううん、楽しかったよ。きっと楽しかったから、寂しいんだ
ヴィーネ,よかった
ガヴリール,……。…でもヴィーネ、私のこと引きこもりって言ってたよな
ヴィーネ,…あっ
ガヴリール,やめだ！手を繋ぐのおしまい！！
ヴィーネ,ガ、ガヴ〜ごめん〜
ガヴリール,そ、そんな顔してもダメだからな！
ヴィーネ,あっ！
ガヴリール,ここ？
ヴィーネ,そう！ここ！
ガヴリール,テンションが高い
ヴィーネ,だってずっと来たかったし！
ガヴリール,わかったわかった、入ろう
ヴィーネ,これ！
ガヴリール,“究極のパンケーキ”…？
ヴィーネ,そう！これがも〜とっても美味しそうなのよ！
ガヴリール,へー、究極なんて書かれるとむしろ興味が湧くな。紅茶は…メインがフレーバーティーなのか。“抹茶ロイヤル紅茶”、“薔薇と桃”、“京都四条の香り”、“京都祇園の香り”…色々あるけど。……京都推し？
ヴィーネ,京都が好きなのよ、きっと
ガヴリール,京都に店出せばいいのに
ヴィーネ,そういうのとは違うんでしょ
ガヴリール,そういうもんか？
ヴィーネ,わかんないけど
ガヴリール,パンケーキ、大きめと小さめがあるけれどどっちにする？
ヴィーネ,お……小さめで
ガヴリール,無理しなくていいんだぞ
ヴィーネ,ガヴさ
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,京都に遊びに行きたいの？
ガヴリール,なんだ急に
ヴィーネ,だってそのフレーバー選んだし
ガヴリール,そのイコールおかしいでしょ。別にそういうつもりでは頼んでない
ヴィーネ,そう
ガヴリール,…行きたいんだろ
ヴィーネ,べ、別に
ガヴリール,そっか。……
ヴィーネ,……。ガヴのいじわる！
ガヴリール,はっきり言わないヴィーネが悪い
ヴィーネ,もう、そこは察しなさいよ！
ガヴリール,はいはいじゃあ冬休みあたりに京都に行こうか。……そんな金ある？
ヴィーネ,…………。わーすっごく良い匂い。こっちが“薔薇と桃”ね
ガヴリール,薔薇の匂いはほとんどしないな
ヴィーネ,ちょっと飲んでみる？
ガヴリール,ありがと。でもあとで。私はまず京都をいただく
ヴィーネ,侵略者みたいね
ガヴリール,似たようなもんだ。…！！京都だ。ここに京都がある
ヴィーネ,うそ
ガヴリール,高貴な香りがする
ヴィーネ,なにそれ!?
ガヴリール,ちょっと飲んでみて
ヴィーネ,……いただきます
ガヴリール,…どう？
ヴィーネ,……今、口の中に京都があるわ
ガヴリール,何言ってんだこいつ。ご、ごめんって。感想を聞く側に回るとつい…
ヴィーネ,ふん！
ガヴリール,ヴィーネちゃ〜ん、機嫌なおしてよ
ヴィーネ,ダメ
ガヴリール,ヴィーネくん
ヴィーネ,くんでもダメ
ガヴリール,ヴィーネ様
ヴィーネ,呼び方の問題じゃないわよ!?
ガヴリール,え、えと、ヴィーネの紅茶も飲みたいな〜…なんて
ヴィーネ,どうぞお飲みになってください
ガヴリール,い、いただきます。…おぉ、飲む前は桃だったのに、飲んだら薔薇の香りが口に広がるな
ヴィーネ,それは良かったですね
ガヴリール,ん〜すごく壁を感じる。おぉ…これが究極のパンケーキか
ヴィーネ,はぁ〜〜！これが食べたかったの！
ガヴリール,…すごいな、絵本に出てくるようなパンケーキじゃん
ヴィーネ,そうなの！それでこのキャラメルシロップをかければ…。すごい！美味しそう！
ガヴリール,なんだこいつ…
ヴィーネ,ガヴもはい！キャラメルかけて！。お先にいただきます！
ガヴリール,はえーよ…てかお前、それかなりデカいけど食べれるの？
ヴィーネ,ｷｬｰ！おいしー！
ガヴリール,大丈夫そうだな
ヴィーネ,ごちそうさまでした！美味しかったー！
ガヴリール,ごちそうさまでした。…お腹いっぱいになったんだけど
ヴィーネ,え？
ガヴリール,え？なってない？
ヴィーネ,………
ガヴリール,いつから大食いキャラになったんだお前？
ヴィーネ,し、失礼ね！美味しかったし！お腹空いてたんだもん！
ガヴリール,よしよし、美味しかったし、お腹も空いてたもんな
ヴィーネ,ううっ…いいじゃない
ガヴリール,良いお店だった。また来たい
ヴィーネ,また来ましょう
ガヴリール,次は“京都四条の香り”を飲みたいな
ヴィーネ,何が違うのか、確かに気になるわ
ガヴリール,…じゃあ帰ろっか
ヴィーネ,そうね
ガヴリール,やっぱり日が暮れるのが早いな
ヴィーネ,その分夜が長いわよ。ガヴはその方が好きなんじゃない？
ガヴリール,なんで？
ヴィーネ,うーん…答えにはなってないけど、いつも遅くまでゲームしてるから？
ガヴリール,まぁそうだな。夜が長い方が、沢山ゲームしている気がしなくもない。…でも最近は、一日がすぐ終わっちゃう気がして、なんだか嫌だな
ヴィーネ,私も、日が出ている時間が好きだから同じ事を思うわ
ガヴリール,悪魔は夜の方が好きそうだけどな
ヴィーネ,そんなことないわよ
ガヴリール,ヴィーネは夜になったら人の生き血を吸いに行きそう
ヴィーネ,しないから！
ガヴリール,お
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴリール,良いとこあるじゃん
ヴィーネ,この公園？。…遊びたいの？滑り台？鉄棒？ボールは持ってないわよ
ガヴリール,子どもか！ちがうわ！。ほら、あそこのベンチ、街が一望できそうじゃない？。少し休んで行こうよ
ヴィーネ,いいわよ。綺麗ね
ガヴリール,ああ。…なんとなく思ったんだけど、イルミネーションってあるじゃん
ヴィーネ,うん
ガヴリール,あれってさ、夜が長くなるのを人が嫌うから出来たんじゃないかな。すぐ暗くなって消えそうになる一日に明かりを灯して、少しでも長く留めておくみたいにさ。あっという間に流れていく日々に、しがみ付こうとしたんじゃないかな
ヴィーネ,…そう、かもね。眠たい？
ガヴリール,ううん。大丈夫。なんか、前もこんなことしてたな
ヴィーネ,そうね。あれはいつだったかしら
ガヴリール,…覚えてないな。暑かった、そんな気がする
ヴィーネ,…私も、そんな気がするわ
ガヴリール,ヴィーネは…今さ
ヴィーネ,………。…私は今、楽しいわ。…ガヴは？
ガヴリール,…楽しいよ、私も。風が冷たいな
ヴィーネ,秋だからね
ガヴリール,もう冬だ
ヴィーネ,もう少しだけ、秋よ
ガヴリール,…ねぇ
ヴィーネ,わ！何？ちょっ、ちょっと