ガヴ,サターニャ
サターニャ,なに？
ガヴ,これやる
サターニャ,？……マフラー？
ガヴ,大切にしろよ
サターニャ,これ……なんか手作りっぽいわねもしかして手編み
ガヴ,うん
サターニャ,ガヴリールが手編みのマフラー！？大切にするわっ！！。ふっふーん
タプリス,胡桃沢先輩ご機嫌ですね何か良い事でもあったんですか？
サターニャ,ガヴリールに手編みのマフラー貰ったのよ！
タプリス,手編みのマフラー！？もしかして今付けてるやつですか！？
サターニャ,そうよ！良く出来てるでしょ、なんたってガヴリールの手編み何だから！
タプリス,そんな……
ヴィーネ,あ、サターニャおはよう！？。それ……
サターニャ,ああ、これ？ガヴリールの手編みのマフラーよ、良く出来てるでしょ一生の宝物にするわ
ヴィーネ,……ねぇ、それって
サターニャ,すーはー匂いまでガヴリールよ暖かさもガヴリール肌触りもガヴリールみんなガヴリール本当に最高ね
ヴィーネ,……。……
ガヴ,なんだよ
ヴィーネ,ねぇ、ガヴ私があげた手編みのマフラーどうしたの？
ガヴ,……
ヴィーネ,サターニャにあげたのね
ガヴ,……
ヴィーネ,せっかく編んだのにっ……
ガヴ,いらなかったんだからしょうがないだろ
ヴィーネ,今、サターニャにも編んであげてるのよ二つも貰ってくれるかしら……？
ガヴ,悪かったそんなに落ち込むな
ヴィーネ,あげたのはいいわよでも、サターニャの喜び様見た？
ガヴ,喜び様？
サターニャ,ガヴリールっ！
ガヴ,ん？
サターニャ,ガヴリールの手編みのマフラーすっごく温かいわ！！最近寒かったから風邪ひきそうだったのよ、ありがとうね！
ガヴ,……
サターニャ,一生大切にするわ！！またね！！
ガヴ,……
ヴィーネ,罪悪感芽生えた？
ガヴ,あんなに喜ぶなんて……どうなってるんだ？
ヴィーネ,多分、私と家族以外にプレゼントなんて貰った事ないから嬉しいのよしかも手編みのマフラーなんて手の込んだ物初めて貰ったから特別嬉しいんだと思うわ
ガヴ,どうするんだ？
ヴィーネ,どうするんだって……もうあんなに喜んでたら本当の事なんて話せないわよ！！
ガヴ,だな、秘密にしておこう
サターニャ,ラフィエル！
ラフィ,何ですか、サターニャさん？
サターニャ,このマフラー見て！ガヴリールの手編みなのよ、暖かいわぁ！
ラフィ,？ちょっと見せてもらえますか？
サターニャ,いいわよでも、触らせないから！これは大切なものなのよ！！
ラフィ,マフラーにgabrielと刺繍されていますね
サターニャ,当然でしょ！なんたってガヴリールが編んだんだから！！
ラフィ,でも、こういうのってあげた相手の名前を刺繍しませんか？
サターニャ,どうして？
ラフィ,落としたりしたらガヴちゃんに届いてしまうですよん？ヴィーネさんがカンペ持って何か伝えようとしてますね
ヴィーネ,ラフィ！余計な事言わないで！！
ラフィ,そういうことですか……
サターニャ,どうしたの？
ラフィ,ガヴちゃん、編み物なんて出来ないはずなのによく編めましたね
ヴィーネ,ラフィ！やめて！？
サターニャ,このマフラーのために覚えてくれたのよ！ガヴリールったらいい奴ね！！
ラフィ,サターニャさん、誕生日でもないのによくプレゼントしてくれましたね
ヴィーネ,ラフィ！サターニャが気付いちゃうでしょ！やめて！！！
サターニャ,最近寒くなったからねプレゼントしてくれたのよ！
ラフィ,ガヴちゃんにしては……
ヴィーネ,わー！サターニャ、ラフィに用事があるからちょっと借りるわね！！
サターニャ,もっと自慢したかったのに……あ、ヴィネットにも後で自慢してあげるわっ！！
ヴィーネ,ええ楽しみにしてるわね
サターニャ,あー温かいさすがはガヴリールの手作りね一生大切にするわ夏もずっとマフラーしてようかしら？
タプリス,胡桃沢先輩！
サターニャ,ん？何？
タプリス,朝は動揺して聞きそびれてしまいましたが、そのマフラーが天真先輩の手編みだというのは本当なのですか！？
サターニャ,そうよあーガヴリールのいい匂いがするわ
タプリス,そんな……天真先輩、どうして私に編んでくれなかったんでしょうか………………
サターニャ,あんたはたくさんマフラー持ってるからじゃないの？
タプリス,はっ！マフラー捨てるわけにもいかないですし……いったいどうすればいいんでしょうか？
サターニャ,直接頼んだら？あーガヴリールのマフラー気持ちいわ。……
タプリス,ああ！！大丈夫ですか、胡桃沢先輩！？あのトラックめ！！胡桃沢先輩に泥水かけて逃げていくなんて許せません！！
サターニャ,……ガヴリールのマフラーが……早く洗わないと……
タプリス,胡桃沢先輩？
サターニャ,早く家に帰って洗わないと！
タプリス,お供します！天真先輩のマフラーが汚れたままなんて許せません！！
サターニャ,洗濯終わったわ！
タプリス,綺麗になってますかね？
サターニャ,良かったわ汚れが落ちて……え？
タプリス,そんな……
サターニャ,ガヴリール……ごめんなさいマフラー洗ったら縮んじゃったの……
タプリス,私が付いていながらすいません触ればすぐ羊毛だと分かったのにすぐ洗濯してしまって
ガヴ,別にいい気にするな
サターニャ,本当！？ガヴリールの手編みのマフラー駄目にしちゃったのよ！怒ってないの？
ガヴ,怒ってないって言ってるだろそんな事より最近寒くなってるから風邪ひくなよ
サターニャ,ガヴリール……
タプリス,天真先輩……
サターニャ,なんていい天使なのっ！
タプリス,さすがは私の先輩です！！
ガヴ,すりすりするな
サターニャ,今度、お礼するわ
タプリス,失礼します
ガヴ,帰ったから出てきていいぞ
ラフィ,サターニャさん、ヴィーネさんのマフラー駄目にしちゃったんですね
ヴィーネ,サターニャのマフラーあと三日位で完成するからそれまで我慢してもらいましょう
ラフィ,あ、ヴィーネさん、ガヴちゃん、私にもっといい考えがあるのですが、聞きたいですか？
ヴィーネ,なに？
ガヴ,ん？
ヴィーネ,そうじゃないわよ糸を後ろに回して、あんまり糸を強く締めないで！！
ラフィ,これで、罪悪感なくサターニャさんに喜んでいただけますね
ガヴ,なんだよこれ、私ヴィーネみたいに上手く出来ないぞ
ヴィーネ,別にいいのよサターニャだって綺麗なのが欲しいわけじゃないわガヴが作ったのが欲しいのよ
ラフィ,頑張って作りましょうね
ガヴ,あー何でこんな事しなきゃいけないんだよ！
ラフィ,サターニャさんを騙した罰です
ヴィーネ,頑張ってね出来るまでずっと私達が付いててあげるからね
ガヴ,はぁ……もう疲れた！
ラフィ,何言ってるんですか、まだ３センチも編んでませんよ
ヴィーネ,頑張って、ガヴ！
ラフィ,サターニャさんの笑顔が見たくないんですか！
ヴィーネ,本物の笑顔が見たいでしょ！！
ガヴ,ああ、もう分かったよ！やればいいんだろ、やれば！