モバＰ,あ゛～……卯月、しりとりでもしない？
島村卯月,……いいですけど、なんでまた
モバＰ,たまにあるんだよ、何時間か仕事待ちで暇なときって
卯月,手持ち無沙汰というやつですね
モバＰ,寝てもいいんだけど、そのまま爆睡しそうでな
卯月,なるほど。では負けたほうは罰ゲームでもしましょうか
モバＰ,簡単なもので
卯月,ですね！
モバＰ,ね！
卯月,……ねー！
モバＰ,……ねー！
卯月,これはプロデューサーさんの負けでしょう！これじゃ、ねー！の無限ループですっ！
モバＰ,えー？卯月の、ですね！も、審議対象じゃん
卯月,……このしりとり、ルールがよく分かりませんよぅ
モバＰ,俺もよく分かんないから、この勝負引き分けっ！
卯月,……それじゃ、二人に罰ゲームですね
モバＰ,なにそのバラエティー思考……何するの？
卯月,それはですね……ちょっと、近くのレンタルビデオ屋に行ってきます！すぐ戻るんでっ！
モバＰ,え？……行っちゃった……
卯月,ただいまです！これを一緒に見ましょう！！
モバＰ,何それ？
卯月,小梅ちゃんお勧めの、とんでもなく怖いホラー映画です！怖いだけじゃなくお話も凄く面白いという珠玉の一品です！！
モバＰ,小梅のお勧め……ガチじゃん……
卯月,だからこその罰ゲームですっ！ほら、隣に座ってください！一緒に罰を受けますよ！！
モバＰ,……罰を受けるのに、なんでニコニコなのよ……
卯月,細かいことは気にしちゃいけません！それじゃあ、再生します！！
モバＰ,なんでそんなテンション高いんだ……。うわぁ……オープニングから雰囲気あるなぁ……
卯月,そうですね……。あの、プロデューサーさん。手を……
モバＰ,うおぅ！ビックリした！すまん、電話だ。俺に構わず見ててくれ
卯月,あ……はい……。うわ……うわわ……プロデューサーさん、まだですかぁ……
モバＰ,卯月
卯月,ひゃあ！
モバＰ,わ、悪い。社長に呼ばれたから少し出るな
卯月,え！？
モバＰ,しょーもない世間話みたいだから、適当に切り上げてすぐ帰ってくるよ
卯月,え、え……えぇ！？
モバＰ,すまんすまん。あのおっさん、中々解放してくれなくて……って！顔真っ青だぞ！？
卯月,――――――
モバＰ,全部一人で見たのか……停止しとけば良かったのに
卯月,……目が、離せなかったんです
モバＰ,そう言えば、ストーリーも面白いって言ってたな
卯月,うぅ……計画通り、ベタなドキドキシチュエーションだったのに……結局一人で……
モバＰ,ベタなドキドキシチュエーション？？
卯月,好きな人とホラー映画を見ながら、手を握ったり、どさくさで抱き付いたり、あわよくばキッスをしたりすることです……
モバＰ,……あれ？俺、告白されてない？
卯月,あ……そうですね
モバＰ,そうですねって……
卯月,だってこの映画怖い……他の事に気が回らない……
モバＰ,なら、仕方ない……のか？
卯月,あの……家まで送ってもらえませんか？ちょっと一人じゃ無理です……
モバＰ,そんなにか
卯月,はい。出来れば手を繋いでください……。下心じゃなく、本心です。純粋に怖いんです……
モバＰ,りょ、了解
卯月,ありがとうございます……。今日は、明るいうちに寝るようにします……
モバＰ,そうだな。明日は朝早くから仕事だもんな
卯月,いえ、暗いと怖いんで……
モバＰ,相当だな……。それじゃ、帰るか
卯月,はい……
モバＰ,小梅セレクト、凄いなぁ……。やれやれ……
宮本フレデリカ,あ！おかえり～！
モバＰ,おー、お疲れ。仕事終わったんなら迎えに行ったのに
フレデリカ,スタッフからタクシーチケット貰ったんだー
モバＰ,そっか
フレデリカ,それでね、運転手さんに島村卯月です！346プロまでよろしくお願いします！って、言ったら承りました。宮本様って、言われた！フレちゃん身分を偽れないくらい人気者みたい♪
モバＰ,偽ろうとすんなって。今日はもう帰るのか？
フレデリカ,ん～、家族も旅行でいないし、家にいてもつまんないから、まだここに居るよー
モバＰ,家族旅行に置いて行かれる子……くっ！泣けるっ！
フレデリカ,今日と明日の仕事がなければアタシも行けたのに……くっ！泣けるっ！
モバＰ,…………急な仕事も快く引き受けてくれるフレちゃんに、心からの感謝を
フレデリカ,明日のロケ地が旅行先だから、そりゃ引き受けるよね～。旅費浮いちゃった♪
モバＰ,なん……だと……
フレデリカ,ふふふ……って、ホントは知ってて頼んだんでしょ？フレちゃんそこんとこお見通しだよっ！
モバＰ,なにぃ！？貴様エスパーかっ！！
フレデリカ,……どしたん？さっきから様子がおかしいよ？
モバＰ,……急に冷静になるなよ。ちひろさんの書類待ちで暇なんだよ
フレデリカ,あ～、それなら机に置いてあるよ！
モバＰ,あれ？ちひろさん帰って来てたんだ
フレデリカ,うん。また出てったよー。今日はそのまま直帰するって
モバＰ,そっか。了解。……じゃあ、仕事しましょうかね！
フレデリカ,え？アタシの相手は～？
モバＰ,現代っ子らしく、スマホでゲームでもしてな。……このファイルか
フレデリカ,ガラケーだから、む～り～
モバＰ,そうなん？いいね、ガラケー女子。俺の中で好感度高いよ。フレちゃん株急上昇。……また分厚いなぁ。今日は残業かな
フレデリカ,実はスマホなんだけどね！
モバＰ,実はスマホなの？すごいねぇ。何を隠そうおじさんもなんだ。……新プロジェクトの立ち上げかぁ
フレデリカ,……書類とにらめっこするより、フレちゃんとにらめっこした方が楽しいよ？でも、見つめ合うとチューしたくなっちゃうか♪
モバＰ,なっちゃうなー。奏に調教されたからなー
フレデリカ,……奏ちゃん、キスさせてくれないってぼやいてたよ？
モバＰ,あ、そう？前世の記憶だったのかなー
フレデリカ,思い……出した！
モバＰ,昨日なー
フレデリカ,……ダメ。ゼッタイ。適当
モバＰ,そーだなー……おわっ！予算こんだけ！？ちひろさん、ちょろまかしてないだろうな……
フレデリカ,ちゃんと相手してよー。フレちゃんがテキトーを否定してきたんだよー？
モバＰ,仕事中はむ～り～。あっちで漫画でも読んどきな
フレデリカ,え～？つまんな～い……ん？レンタルＤＶＤだ
モバＰ,あー、卯月が借りてきたやつだ。返すの忘れてたな
フレデリカ,ふ～ん。面白かった？
モバＰ,俺はチラッとしか見てないから、何とも言えんけど……見ないほうがいいぞ？
フレデリカ,なんでー？
モバＰ,小梅のお勧めホラー映画でな。それ見た卯月が、この明るい中一人で帰れなかったんだ。いくらお前でもショックを受けると思う
フレデリカ,卯月ちゃんはカヨワイからだよ。アタシは大丈夫でしょ♪だってアタシだし！ラブリー小悪魔フレデリカだしっ！
モバＰ,だってアタシだしの説得力は凄いけど……止めとけ？わざわざ怖い思いをすることもないだろ
フレデリカ,フリ？
モバＰ,違うって、ホントに止めとけ。絶対思った以上に怖がるハメになるから
フレデリカ,ん～……フリにしか聞こえないから、見てくる♪
モバＰ,……止めたからな？
フレデリカ,ヨユーヨユー♪所詮は作り物なのだぁ！プロデューサーはお仕事ガンバレー！
モバＰ,……まぁ、あいつなら大丈夫か。ん～……菜々さんと佐藤さんを組ませるのは賭けだよなぁ……。個人的には凄い見たいけど
フレデリカ,アタシも見たいかも。愉快なコントが見れそうだよね
モバＰ,コント言いなさんな。って、見終わったのか。どうだった？
フレデリカ,普通だったよ。怖くはなかったね
モバＰ,……ホントに？
フレデリカ,うん
モバＰ,……そっか
フレデリカ,そうだよ
モバＰ,言葉が固い気がするけど？
フレデリカ,……気のせいだね～！フレちゃんほど柔軟な言の葉使いは、そうそう居ないよ？
モバＰ,まあ、そうだとして……近くない？
フレデリカ,……何が？
モバＰ,俺とお前の距離
フレデリカ,こんだけ気が合うって嬉しいことだよね
モバＰ,精神的な意味じゃなくて、物理的に
フレデリカ,……心の距離と、体の距離は比例してるからね。仕方ないね
モバＰ,…………怖かったんだろ？
フレデリカ,だから、怖くなかったって～。このアタシが怖がるわけないでしょ～
モバＰ,……そうだな。ん～……よしっ！便所っ！
フレデリカ,……テレレレレレレレ～！ズチャズチャズチャズチャ！フレデリカがあらわれた！
モバＰ,……プロデューサーは逃げ出した
フレデリカ,しかし、まわりこまれてしまった！
モバＰ,いや、マジで漏れるから！
フレデリカ,……仲間になりたそうにこちらを見ている。仲間にしますか？
モバＰ,……いいえ
フレデリカ,それを選ぶなんてとんでもない！仲間にしますか？
モバＰ,……いいえ
フレデリカ,それを選ぶなんてとんでもない！仲間にしますか？
モバＰ,……なあ。やっぱり怖かったんだろ？あの映画
フレデリカ,……怖くはなかったけど、フレちゃんも催してきたから一緒に行く
モバＰ,わかったわかった。割とギリギリだから、はよ行くぞ
フレデリカ,ラジャー！
モバＰ,男子便所に入ってくんじゃねぇ！！
フレデリカ,プロデューサーとアイドルは一心同体！トイレも一緒っ！でも、アタシの時は耳塞いでてっ！！
モバＰ,無茶苦茶言うなっ！！。……もう暗くなってきたぞ？帰ったほうがいいんじゃないか？
フレデリカ,普段オールしてるフレちゃんとしては、一日の始まりと言っても過言ではないから大丈夫
モバＰ,過言でしょうよ。普段からオールなんてすんなっての
フレデリカ,ういうい～
モバＰ,まぁ、まだ居てもいいけど。とりあえず離れてくんない？コーヒー淹れに行きたいんだよ
フレデリカ,シキちゃんの生霊が乗り移ってるから、それは難しい相談だよね～。クンカクンカ～♪
モバＰ,……給湯室に行くだけだから
フレデリカ,……わかった、一緒に行こう！
モバＰ,……いい加減認めよう？怖かったんだろ？だから一人になりたくないんだろ？
フレデリカ,だから怖くなかったって～。鋼鉄の心を持つ女、その名はフレデリカっ！
モバＰ,……そうか
フレデリカ,そうそう
モバＰ,…………
フレデリカ,きゃあっ！！
モバＰ,…………
フレデリカ,……プロデューサー、それ何？
モバＰ,照明リモコンだな
フレデリカ,……今のはビックリしただけだから。驚く事と怖がる事を履き違えてはいけないよ？
モバＰ,……抱き付かれたままじゃ、説得力がないなぁ
フレデリカ,これはシキちゃんの生霊の所為だから……
モバＰ,やっと離れたか。……じゃあ、行ってくるっ！！
フレデリカ,っ！
モバＰ,やっぱ一人になるの怖いんじゃねぇか！
フレデリカ,これはカルガモになりきってついていってるの！別に怖くないっ！！
モバＰ,なんでそんな頑ななんだっ！
フレデリカ,だって怖くないんだもん！
モバＰ,だもんって！さっきからキャラがブレブレだぞっ！
フレデリカ,プロデューサーがそーゆーふーに誘導してるから！
モバＰ,しとらんわ！！……ていうか、なんで俺逃げてんだ！？
フレデリカ,プロデューサーが逃げるからでしょー！
モバＰ,真理だなっ！……真理か？
フレデリカ,捕まえたっ！ほら、給湯室行くんでしょ！もー！謝って！！
モバＰ,ご、ごめん？
フレデリカ,ん！じゃあ、はい！手を繋いで！
モバＰ,え？
フレデリカ,んっ！
モバＰ,……ん
フレデリカ,ん。じゃあ、れっつごー
モバＰ,……もう突っ込むまい。よしっ！今日はここまででいいだろう！
フレデリカ,おぉ！エンターキーをターンした！出来る男だねっ！島耕作レベル！
モバＰ,……大分いつもの適当っぷりになってきたな。もう大丈夫か？
フレデリカ,大丈夫もなにも、別に問題があった訳じゃないしー。今日も一日、ブレないフレちゃんでした！
モバＰ,……フンフンフフーンフンフフー、ブレデリカー♪
フレデリカ,……必殺！ラング・ド・シャ！
モバＰ,おっほぅ！……脇腹を突くとは……
フレデリカ,またつまらぬものを突いてしまった……
モバＰ,おう、つまらぬ言うなや。……さて、ふざけてないで、いい加減帰るか
フレデリカ,そうだね。ん～！プロデューサーん家かぁ。楽しみ～
モバＰ,……何を言ってんの？
フレデリカ,初めて泊まる家って楽しみだよね♪ドキドキワクワク～
モバＰ,誰が？
フレデリカ,アタシが
モバＰ,誰の家に？
フレデリカ,プロデューサーの家に
モバＰ,泊まる？
フレデリカ,イエス！オトー・マ・リー！
モバＰ,……それが許されると？
フレデリカ,許される！だってアタシはアイドルだからっ！
モバＰ,ん？ん？予想外過ぎて、ちょっとおじさんパニックだぞ？
フレデリカ,今日、宮本家には誰もいません。そんなもぬけの殻に、大事なアイドルを放り込むプロデューサーがいるだろうか。いや、いない
モバＰ,え？ドヤ顔？一人暮らしのアイドルなんて山ほどいるぞ？
フレデリカ,ふぅ……そこらの有象無象のアイドルと一緒にしちゃいけないでしょ？こんなラブリーなフレちゃんを一人にさせる愚かさが分からないとは言わせないよ？
モバＰ,どうしたどうした？またキャラがブレてきたぞ？
フレデリカ,もうー！夜中に一人は危険でしょ！だから一緒にいてっ！！
モバＰ,結局一人が怖いだけか。フレデリカをここまで怯えさすなんて、あの映画ホント凄いな
フレデリカ,……映画は怖くなかったって言ってるでしょー！
モバＰ,はいはい。ちゃんと送って行くから安心しろ
フレデリカ,……そのままアタシん家泊まる？
モバＰ,そんな事したら、俺もお前もただじゃすまんだろーが
フレデリカ,バレなきゃ大丈夫っ！
モバＰ,馬鹿なこと言うなって。ほら、行くぞ
フレデリカ,……わかった。ついていく。ずっとついていく。家に送られたあとも、ついていく。プロデューサーの家までついていく。ずっとずっとついていく
モバＰ,お前がホラーになってるじゃないか……。もし、俺ん家に入るところをパパラッチに撮られたりしたら、そこでアイドル終了だぞ
フレデリカ,アタシは一向にかまわんッッ
モバＰ,なんでだよっ！！
フレデリカ,怖い思いをするよりはいいっ！
モバＰ,怖いって認めたな！？
フレデリカ,だから何！？
モバＰ,やべぇ！マジでだから何だろう！？
フレデリカ,素直になったんだから泊めて！
モバＰ,なんの理由にもなってないだろ！
フレデリカ,一人は怖いの！
モバＰ,大人なんだから！
フレデリカ,まだ十代！子供！
モバＰ,女子大生が何を言ってやがる！
フレデリカ,日本語！
モバＰ,子供かっ！
フレデリカ,子供って認めた！
モバＰ,だから何！？
フレデリカ,泊めて！もしくは泊まって！
モバＰ,そこは、やべぇ！マジでだから何だろう！？だろっ！
フレデリカ,知らん！そんなん寒い！
モバＰ,ひどい事を漢らしく言うな！
フレデリカ,で、どっち！？泊める！？泊まる！？
モバＰ,泊めないし、泊まらない！
フレデリカ,もう！わがまま言っちゃ駄目でしょっ！
モバＰ,こ、この……
フレデリカ,むぅ……
モバＰ,オッケー……お互い妥協して、今日は事務所に泊まろう。このソファー倒せばベッドになるし、毛布もある
フレデリカ,一人じゃないなら、それでいいよっ！……一緒のベッド？
モバＰ,アホ！俺はあっちのソファー。少し狭いけど何とかなるだろ
フレデリカ,一緒に寝ればいいのにー
モバＰ,その手の冗談は聞き飽きたよ。はぁ……結局押し切られたな……
フレデリカ,冗談じゃ……
モバＰ,ん？何？
フレデリカ,……冗談かって思うくらい、いいお肉が食べたい！プロデューサーの奢りでっ！お腹空いたー！
モバＰ,……わかった。松屋な
フレデリカ,イイね！
モバＰ,……ノってくるのか。んん……ぅぅ……ぅ……
フレデリカ,すぅ……すぅ……
卯月,な゛あ゛あ゛あ゛！！
モバＰ,っ！？
フレデリカ,んん！……すぅ……すぅ
モバＰ,卯月！？って、フレデリカ！？え？ちょ……ええ！？
卯月,腕枕ってレベルじゃないですっ！！何をしてるんですかっ！訴えますよ！！
モバＰ,訴え！？何を！？じゃなくて、フレデリカ起きろ！なんで俺に乗っかってんだよ！
卯月,乗るとか何の隠語ですかっ！訴えますよ！！
モバＰ,隠語じゃないって！そのままの意味！
卯月,そのまま！？訴えますよ！！
モバＰ,とりあえず卯月は落ち着け！んで、フレデリカは起きろ！
フレデリカ,ん～？……なに～……？
モバＰ,なに～、じゃないだろ！起きたならさっさと……
フレデリカ,あぁ……おはようのチューね～……ん～
モバ・卯月,んな！？
卯月,え？
渋谷凛,……
卯月,凛ちゃんが膝から崩れ落ちてるっ！
凛,……
卯月,凛ちゃん！お皿、お皿は大丈夫！？膝のお皿っ！
凛,……
卯月,無言！プロデューサーさんがとんでもないもの見せるから！
モバＰ,ほっぺ！ほっぺだからセーフ！！ていうか、俺が見せた訳じゃない！
フレデリカ,フレちゃんはまだ眠いから～……動いちゃだめ～……
モバＰ,ば、馬鹿っ
フレデリカ,プロデューサーの鼓動……落ち着く……すぅ……
凛,……
卯月,あぁ！凛ちゃんが表情を変えずに涙だけを流しました！
モバＰ,……頬を伝う一筋の涙。それのなんと美しきものか！
卯月,詩的にふざけないでくださいっ！凛ちゃんはこんなにもドラマティックなんですよ！？
モバＰ,卯月も大概だぞ！？俺もテンパってるんだって！
卯月,もうもうもう！私だって凛ちゃんと同じシリアスな気持ちなのに、なんでコメディーよりの立場なんですか！？
モバＰ,……俺としては助かってるよ？
卯月,不本意ですっ！
モバＰ,ひでぇ！！
フレデリカ,うるさい～……んん～……
モバＰ,うおぅ……こら動けんわ。色んな意味で
卯月,あ゛あ゛あ゛！！
モバＰ,そんな声出したら喉に悪いだろ
卯月,なんで急に冷静になってるんですか！？
モバＰ,自分よりテンション高い奴がいると、逆に冷静になるよね
卯月,もおお！！そんな事言って、ホントは開き直っただけじゃないんですか！？
モバＰ,悟りを開いてると言って欲しいね
卯月,賢者タイムっていうのですか！？フレデリカさんにアレをアレして！！
凛,……
卯月,あぁ！二筋目の涙がっ！プロデューサーさん！！
モバＰ,いや、今のは卯月でしょ。あと、アレをアレしてはないよ。ていうか、アレって何？
卯月,知りません！……良かったね、凛ちゃん！事は済んでないよ！
凛,……
卯月,無言！
モバＰ,ここに来て一言も喋ってないな
卯月,事は済んでなかったんだよ、凛ちゃん！！
凛,……
卯月,無言！プロデューサーさんがまだフレデリカさんを乗っけてるからっ！！
モバＰ,そう言われても、下半身事情で動けん……！？んんっ！？
フレデリカ,ん……うるさいから、おはようのチュー……唇バージョン……すぅ……
卯月,
モバＰ,えぇ……寝てるし……
卯月,ア、アウトー！！
モバＰ,だよねー……
凛,……
卯月,凛ちゃんが気絶したぁ！！