美波,どうですかこの衣装…少し如何わしいような気がしますが///
P,すごくいいよ。若干エロいし(かわいい)
美波,もう…Pさんまで///
P,…
美波,あまりまじまじと見ないでください(脱ぎたい…着替えたい)///
P,すげえ似合ってるし、可愛いし、エロいから問題ない
美波,ん、もう…からかわないでください///
P,怒らないでよ…ふぁああ…
美波,…眠いのでしょうか？
P,最近色々立て込んでいるからなあ…でもこれを飲めば大丈夫…
美波,Pさん、それは飲んじゃダメ！…ってもう遅かったですね
P,ヒャッハアアアアアアア！！！！！！！！！！！
美波,どうしました？
P,美波を襲うぜえええええええええい！！！！！！！
美波,きゃああああああああああああ！！！！！！。あぁぁぁぁぁぁぁぁん♡♡
P,我慢できねえぇぇぇぇぇ！！！。いいね、いいねえ！！！！
美波,Pさん、今なら怒らないのでやめてください！！！
P,んああ…あああ…ああああああああ…
美波,Pさん、撮影できなくなりますよ…あとでこういうことはしましょうね
P,知らん…んああああああああああ！！！。イエェェエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエイ！！！
美波,Pさん何でこんなことに…
P,足りん、足りねええええええ！！！！！
美波,やめて…もうやめて…
P,良いではないかー良いではないかー
美波,あぁああああああああああ♡♡♡やだあああああああ♡♡きもひい♡
P,オラオラオラァ！！！
美波,あはああああああああああ♡♡
P,行く、行くぞお…ああああああああああああ！！！！！！！！
美波,Pさん…うう…ううう…
P,まだまだぁ…これからアア！！！！！リコッタチーズパンケーキ！！！！！。フヒヒヒヒ…これでどうだ！！！
美波,ちょっとぉ…痛いですぅ…。やだよぉぉぉ♡…こわいよう…
P,良きかなー良きかなー
美波,あぁああああああああああん♡♡♡
P,ほれほれ～♪
美波,んんっんんんんんっ♡♡♡…んあああああああああああ♡！！！！！
P,気持ちよくなってるのではないか～淫乱な女めぇ～。そろそろティロ・フィナーレと行くか…んああああああ！！！
美波,あぁぁ…ぁあああ…んふううう♡♡♡
P,
美波,…？
P,。ごめんなさいっごめんなさいっ
美波,気にしないでください…Pさんは悪くないのです。安心しました。Pさんが男の子であったことに
P,クビにするなりブタ箱に送るなり好きにしてください…
美波,自分を責めないでください。あとで志希ちゃんにお仕置きしておきますから
P,志希が…自分のせいで…
美波,んもう…私は怒っていないんですよ。いい加減泣くの止めたらどうですか。人間誰でも過ちを犯すものです。でも重要なのはちゃんと立ち直ることですよ。ちゃんと立ち直って私を一流のアイドルにしてくださいね
P,はい…でももう少し抱いててください
美波,甘えん坊さんですね…仕方ないです。こんどは2人でゆっくりセックスしましょうね♡
志希,痛い…痛いにゃ…
美波,Pさんに変なことをしたお仕置きです