アナスタシア,嫌いなのデスカ？
みく,大っキライにゃ！
アナスタシア,──！。……
みく,──？アーニャン？
アナスタシア,……みく
みく,な、なんにゃ？
アナスタシア,はっきり言おう。食べ物に好き嫌いがあるアイドルは──トップアイドルになれない！
みく,はぁ！？
アナスタシア,そういう伝説があるんデス
みく,うっそー？
アナスタシア,アーニャ嘘つかナーイ
みく,ぇぅ……
アナスタシア,私の目を見ナサイ。この目が、嘘をついてる目に見えますか？
みく,……見えないにゃ
アナスタシア,これカラ私の語るアイドルの歴史における、伝説を。心して聞いてクダサーイ
みく,は、はい……
アナスタシア,伝説、パートワン！。1943年、日本が生んだ偉大なアイドルポテトスキーはジャンクフードしか食べませんでした
みく,うわぁ～体に悪そうにゃ。まさかそれで体を壊してアイドルを断念したの？
アナスタシア,彼女は自分が落としたハンバーガーのピクルスに足を滑らせて頭を打ち、そのまま永遠に眠ってしまい、伝説のアイドルとなりまシタ
みく,ダサっ！それホントの話ぃ？
アナスタシア,この目が嘘を──
みく,し、信じるにゃ
アナスタシア,伝説パートツー！
みく,まだあるの？
アナスタシア,あるんデース！。1964年、日本の神秘的なアイドルダラダーラは、飴が大好きでシタ。LIVEバトルの対戦者は、飴を身に着けて戦う作戦に出たのデース。ダラダーラは興奮して滝のような汗をかき、その汗に流されて舞台から退場し、負けてしまいまシタ
みく,そんなの伝説になるわけ？
アナスタシア,なるんデス！
みく,アーニャン、話を盛り上げようと作ってない？
アナスタシア,マッセーン。この目が嘘を──！
みく,で、伝説パートスリーを……
アナスタシア,1985年、日本の天才アイドルユカチンは、バウムクーヘンが大好きでシタ。その日のLIVEバトルは、ドイツ。で行われまシタ。ドイツ。はこの年、バウムクーヘンが不作だったのデース。ドイツ。全域からバウムクーヘンが消えまシタ
みく,なんでドイツの後にいちいち句点つけるのにゃ
アナスタシア,そのため、日本から来たユカチンはそのまま帰ってしまい、LIVEバトルに負けてしまったのデース
みく,……
アナスタシア,これが、アイドルの歴史における三大伝説デース
みく,……それとみくがお魚が嫌いなのと関係ないでしょ
アナスタシア,あるんデス！。みく……みくには本当にトップアイドルになってほしいと思ってイマース
みく,アーニャンも目指しなよ！
アナスタシア,そのためには、好き嫌いをなくさなくては