ガヴリール,家に集まってるんだ、遊ぶのは当たり前だろ
サターニャ,ガヴリールの言う通りよ！勉強ばっかじゃつまんないじゃない！
ヴィーネ,あのねぇ、そもそもガヴがテスト勉強教えてって言うから集まったんでしょ！？。それなのに勉強サボってゲームばっか、流石に私とラフィに失礼だと思うんだけど！！
ラフィ,ヴィーネさん、私は別に……
ガヴリール,だったら最初から図書館とかに誘えよ！勉強するなら私の家に集まりたいって言ったのはヴィーネのほうじゃん！
ヴィーネ,図書館とかそういう静かなところは一人で勉強するものじゃない！。私だってどうせ勉強するならみんなで楽しく勉強したいわよ！
タプリス,あ、あの、皆さん少し落ち着いて……
ガヴリール,タプリス、お前はどっちの味方なんだ？
ラフィエル,話を整理しますと。ガヴちゃんは勉強を教えてもらいたい、でも家で勉強するからには多少の息抜きも許されるべきだと
ガヴリール,うん
ラフィエル,ヴィーネさんの意見としては、図書館で勉強するとなると私語は慎まないといけないためにガヴちゃんの家で勉強をしたい。どうせ勉強をするならみんなで楽しくやりたい、と
ヴィーネ,そうね
ガヴリール,結局のところヴィーネはどっちなんだよ、気楽にやりたいんなら私がちょっとくらい息抜きにゲームしたっていいだろ
ヴィーネ,あんた一人がサボりだしちゃうとみんなサボって勉強どころじゃないでしょ、現にサターニャだってさっきから遊んでばかりだし
ラフィエル,ふむ、お二人のご意見、どちらも理屈はわかります。ですが、タプちゃんを巻き込むのはちょっと頂けないですね
ガヴリール,……ごめん、タプリス
タプリス,と、とんでもないです！頭を上げてください天真先輩！。結局、お二人は楽しく勉強したいという目的は同じなんです！仲良くしましょう！
ガヴリール,とは言ってもな、私も自分の家だし、こんなにも娯楽に囲まれてしまうと抗い難いものがあるんだよ
ヴィーネ,私もガヴやサターニャが最後まで勉強に集中できるなんて思っていないわよ、だから少し気が抜けてもいいようにあんたの家で勉強する事に決めたの
ガヴリール,でも家にいるとゲームが…………
ヴィーネ,ゲームは勉強とは関係ないでしょ！？勉強っていう名目で集まってるんだから息抜きにしてもせめて勉強に関係のある事とかしなさいよ！
ガヴリール,勉強に関係のある息抜きってなんだよ
ヴィーネ,えっ、えっと……。ほら、100マス計算ゲーム………みたいな？
ガヴリール,つまらん、そんな事するくらいならネトゲしたほうがマシだっての
ヴィーネ,それじゃあ無法地帯じゃない！少しくらい自制しなさいよ！
ガヴリール,はぁ、私とヴィーネじゃいがみ合ってばっかだな。サターニャからも何か言ってやれ
サターニャ,保守
ガヴリール,……は？
タプリス,はぁ、また喧嘩が始まっちゃいました……
ラフィエル,ふふっ
タプリス,……白羽先輩？
ラフィエル,ガヴちゃんとヴィーネさん、今日はとっても楽しそうですね
タプリス,楽しそう……ですか？。私には全然そうは見えませんけど……
ラフィエル,二人とも楽しい時間を過ごしたい、目的は同じなんです。勉強なんてものは口実で、こうして皆さんと集まる場所が欲しいんですよ
タプリス,……せっかくみんなで集まったのに、いがみ合ってしまうのは何だか悲しい気もしますけど
ラフィエル,お互いに譲れない物があって、熱くなって、引くに引けなくなって……。ガヴちゃんもヴィーネさんも、自分を曲げる事は無いようですし、これからもきっと何度も衝突するでしょうね。でも、またこうやって集まるんです、皆さんとの時間が大好きだから
タプリス,白羽先輩……。…………
ラフィエル,さて、タプちゃん、今日のガヴちゃん達の様子を見て、タプちゃんは何を思いましたか？。一応言っておきますが、私はガヴちゃんに勉強を教える為にヴィーネさんから頼まれてこの場に来ています。どちらかというと、ガヴちゃんやサターニャさんにはしっかりと勉強をしてもらって、テストで少しでも良い点を取って欲しいのですが……
タプリス,……よし、決めました
ラフィエル,？
タプリス,お二人の喧嘩を止めてきます！
ラフィエル,いいんですか？タプちゃん、ガヴちゃんとヴィーネさんの意見は反対で、どちらかの味方をすればどちらかを敵に回すことになってしまいますが
タプリス,どちらの意見も取り入れればいいんです！。息抜きもして、勉強もして、今夜は天真先輩の家にみんなで楽しくお泊まりです！
ラフィエル,ふふふ、タプちゃんらしい面白い答えですね。どちらの意見も合体させるというのは大胆な決断ですが、果たしてお二人がそれに賛同してくれるでしょうか？
タプリス,大丈夫です、私は皆さんの事が大好きですから。きっと、皆さんが仲良く笑顔で楽しく過ごしてくれるって、信じてますから！