ちひろ,さあ、いよいよ始まります日本シリーズ。解説は文香さんです。
文香,よろしくお願いします。
ちひろ,今回のルールはフルアーマーで開始、お手付き1回、コールドは5スコア、おりありです。さあ、始まりました。先攻はしぶりんズ。おっと、初手はソックス、ソックスです！
文香,基本ですね。しかしそれだけに確実…。
ちひろ,しかし審判はまだ旗をあげない！
文香,見てください、確かに成功しましたが、プロデューサーさんは僅かに身じろぎしただけです。あれではポイントにならないでしょう。
ちひろ,確かに。しかし、僅かに呻き声も聞こえます。
文香,今日は中々に活きが良いプロデューサーさんですね。名勝負と期待が持てます。
ちひろ,凛選手、執拗に靴下を嗅いでいる！
文香,ああ、成る程、芸術点狙いですね。
ちひろ,しかし後攻の攻撃中では得点にならない！。さあ、ままゆズの攻撃です。まゆ選手、安定のリボンです。
文香,まゆ選手は元々前半からは攻撃をしませんからね。一手損をしても後半にかけるのでしょう。
ちひろ,成る程、凛選手との相性はいかがでしょうか？
文香,悪くないでしょう。リボンは上、対してしぶりんズはパージに関しては下からの勝負ですから。
ちひろ,さあ、二回表です。あっと、凛選手、次は2人がかりでズボンです！
文香,片方がベルト、片方がズボン、スピード重視の攻めですね。
ちひろ,更にさりげなく股間に触っておくのも忘れない！
文香,ルール上の1アクションにはギリギリ入らないので指導も入らないでしょう。
ちひろ,半勃起で表が終わりです。
文香,通常ならリスキーですがさて、裏でままゆーズはどう出るかによりますね。
ちひろ,相変わらずままゆーズは上からの攻めです。
文香,今回はパージは無しでひたすらラブラブキス、精神的にアドバンテージを取っています。
ちひろ,これは凄い！制限時間いっぱいにキス！
文香,ああ、完全にトロトロですね。もうプロデューサーさんは抵抗できません。
ちひろ,三回、ここで攻守交代ですが…。ままゆーズ、ここで三人投入！。竿、亀頭、玉にキスの嵐！
文香,時間内に勝負を決めるつもりでしょう。
ちひろ,プロデューサーさん、もう発射寸前！ここでタイムアップか！。せ、制限時間1秒前で発射！ままゆーズの勝利です！
文香,二回裏できっちり下ごしらえをした成果でしょう。ここを逃せばしぶりんズが勝っていましたね。
ちひろ,崩れ落ちるしぶりんズ！これは痛い一敗！。さあ、試合後は通例通り2チーム、凛さん、まゆさん、18人によるプロデューサー中出しレイプです。
文香,良い試合でした。
ちひろ,それでは、また、2戦目でお会いしましょう。日本シリーズ、解説は文香そん、実況はちひろでした。ありがとうございました。
文香,ありがとうございました。
凛,というスポーツ番組はどうかな。
まゆ,有りですねえ。
P,ねーよ。