雪乃,…………。何を言っているのかしら、私は……。性格は捻くれていて、目も心も腐っているし、人の企みや特性を見抜く能力には秀でているのに肝心なところで人の気持ちを理解できない。あんな欠陥品のような人間のことを好きになる理由なんてあるはずがないというのに……。どうしてなのかしら……分からないわ。それでも私は……あなたのことを好きになってしまったの。どうしてくれるのよ……比企谷くん。でも、彼の顔を見ると、つい本音を言って……いいえ、辛く当たってしまうのよね。あなたを傷つけるつもりはないのだけれど……。おそらく、嫌みなことばかり言ってしまう私のことを比企谷くんは嫌っているに違いないわ。それに、私よりも由比ヶ浜さんのほうが、あなたにとってはより身近な存在なのでしょうね。彼女は魅力的な人間。私が彼女に惹かれるように、比企谷くんも彼女に惹かれているはず。加えて、比企谷くんは重度のシスター・コンプレックスだから、もしかしたら本気で小町さんのことを愛しているのかもしれない。他にも、彼の周りには魅力的な女性が大勢いるわ。その中で、彼が私のことを選んでくれるなんてとても思えない。悔しい……。私が負けるなんて……そんなこと。もし万が一、比企谷くんが姉さんと結婚でもしたりしたら……。…………。殺す。…………。いけないわ……部室の中でこんな独り言。もし比企谷くんに聞かれでもしたら
結衣,…………
八幡,…………
雪乃,！？。ひ、き……がや……くん……？
八幡,よ、よう
雪乃,い、いつから……そこにいたの
八幡,いや、最初からここにいたんだが……
雪乃,ありえないわ……この狭い空間の中で……どこに身を潜めていたというの。なるほどね……あなたの存在感の希薄さを考えれば、私が気づかなくても不思議ではないわね
八幡,そこまであっさり納得されるとちょっと傷つくんだが……
雪乃,そ、それで……
八幡,あ、ああ……
雪乃,どこから……聞いていたの？
八幡,お前のことが好きだったんだよ！っていう大胆な告白あたりからだな……
雪乃,始めから聞いていたのね……？
八幡,いや、だから最初から居たんだって
雪乃,忘れて
八幡,俺も忘れたいのは山々なんだが
雪乃,頭部に強い衝撃を与えれば記憶を消去できるかも知れないわね。金属バットのようなものはないかしら
八幡,ちょっ！殺さないで！？
雪乃,殺さないわ。忘れてもらうだけよ
八幡,つか、さっきマジな顔で殺すとか言ってましたけど……
雪乃,勘違いしないでもらえるかしら。あれは姉さんを殺すという意味だったのよ
八幡,どっちにしろ怖いです……
雪乃,あいにく金属バットは見当たらないわね。比企谷くん、ちょっとそこの壁に頭を打ちつけて記憶喪失になってもらえるかしら
八幡,おいおい出血したらどうするんだよ。壁が汚れるじゃねぇか
雪乃,自分の頭のことより壁の汚れを心配するのね。馬鹿なのかしら。胎児時代の記憶にまで遡らないといけないなんて、あなたの人生はどれほどの黒歴史だったの？いえ、それは聞くまでもなかったわね……。芥川龍之介の河童の話のようね。あなたの屁理屈な話の例えに出されるなんて、さぞ心外でしょうね。龍之介に謝りなさい
八幡,いや向こうはもう死んでるし。作家にとっては自分の作品が後世になっても話の種に上るのは悪い気しないと思うがな。つか龍之介って呼ぶなよ。親しみ込めるな。何かムカつくだろ
雪乃,別にいいじゃない。もう亡くなっている歴史上の人物なのよ。それになぜ私が龍之介と呼び捨てすることに対して、あなたが腹を立てることになるの？理由が分からないわ
八幡,それはだな
雪乃,ええ、何？
八幡,……俺も、お前のことが好きだからだ
結衣,…………
雪乃,………………え。な、な……何を……言って……
八幡,何度でも言う。俺もお前のことが好きだ
雪乃,そこまで言われるとさすがに少し申し訳ない気持ちにならなくもないわね……。比企谷くん……
八幡,雪ノ下、俺はお前のことが好きだ。大好きだと言ってもいい
雪乃,比企谷くん。私も好き……あなたのことが大好き
八幡,結婚してくれ
雪乃,……はい
結衣,…………
雪乃,温かいわ。……あなたにも一応人間の血が流れていたのね
八幡,当たり前だろうが……こういうときにそういうこと言うなよ。空気読め。キス、しちまったな
雪乃,ええ、してしまったわね
八幡,お互いの口内細菌が混じり合ったんだな
雪乃,この状況でよくそんな最低な発言ができるわね。比企谷菌に感染してしまったわ。どうしてくれるの
八幡,……お互い様だろ
結衣,かなーしみのーむこーにはー
八幡,…………
材木座,どうだ八幡、我が神の啓示を受けて３時間で書き切ったＳＳの出来は？これもう大手サイトにまとめられるレベル！？コメント欄で☆☆☆☆☆が連発されるレベル！？ぬふぉおぅ！
八幡,ゴミだな
材木座,ふぁびゅぅ！！？
八幡,つか誰だよこいつら。キャラ崩壊し過ぎて原型留めてねぇ。あまりにクソ過ぎて夢喰いメリーの原作レ○プが神アニメに見えるレベル
材木座,ぶぶりゅひぃぃ！！？
八幡,特に俺が酷すぎる。マジで誰コイツ？HACHIMANなの？死ぬの？死ね！氏ねじゃなくて死ね！
材木座,くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：！！？
八幡,一生ROMってろ！そして今すぐ雪ノ下を戸塚にチェンジして俺と戸塚のイチャラヴＳＳを書け書いて下さい材木座先生お願いします何でもしますから！
材木座,
八幡,え、何？マジで死んだの？後片付けとか面倒だから部室の中で死ぬのやめてよね？
雪乃,……二人で何の話をしているのかしら。騒々しいわね
結衣,さあ？でも何か楽しそう