雷,また暁のレディ病？前もそんなこと言って三日もたたずに諦めちゃったじゃない！
響,私たちにレディーはまだ早いと思うけどね
電,憧れる気持ちもわかるけど、厳しいものがあるのです
暁,違うわ！何も分かってない！本当の、真のレディというものは、年齢や見た目なんかに左右されないものだと思うの！
響,じゃあ、真のレディってなんなんだい？
暁,それは…そのう…
電,ふりだしなのです
雷,それじゃあ、暁がレディだと思う人に、レディとは何なのか、聞いてくるのはどう？
暁,足柄さん！
響,う、うん…まあ大人だよね…
電,レディへの道が険しいのはきっとそういうところなのです
暁,そういうわけで、真のレディとは何なのか、教えてほしいの！
足柄,う、ううん…人それぞれだとは思うけど…
暁,そんなはずない！この世の真理は一つだけなのよ！
足柄,そうねえ…他人に迷惑をかけずに、自分の道を突き進むような人って、大人でも憧れると思うわね。
暁,他人に迷惑をかけず…？ということは、他の人を守ったりできれば真のレディを越えた真のレディになれるというわけね！
足柄,えっ
暁,ありがとう足柄さん！今度会う時を楽しみにしててちょうだい！
足柄,……えっと…………うん……若いって、いいわね。
暁,司令官！！暁は本当のレディになるためにしばらく旅に出るわ！！
提督,ええっ！？何いってんだ！お前のような子供を一人にするなんて危ないだろう！！
暁,ああっ！！言った！！！言ったわね！？見てなさい司令官！！司令官もおったまげるような、そんなレディになってやるんだから！！
提督,お、おい待て暁！お前たちも止めてくれ！！
響,今のはバッドコミュニケーションだね
電,あの返答は暁ちゃんがかわいそうなのです
雷,いっしょうけんめいなのを見守ってあげるのも、一つの親心というものよ！
提督,なるほど、さすが雷、一理どころか百里ある！
雷,ふふーん！
響,肝心かなめの暁はどこかに行ってしまったようだが
電,きっと一人の寂しさに泣いて帰ってくるのです
暁,みんな！！！暁は、本当のレディになって帰ってきたわよ！！！！！
提督,おお、暁！心配したんだ………………ぞ………………
雷,もう、だめじゃない！皆を心配させ……………て…………
響,な、なんだ？暁が帰ってきたんだろう？ならもっと喜ん…………で……………
電,…？皆どうしたので………………へ？
レディ暁,これがッッッレディを追い求めた先にあった答えよッッッ
提督,え………あの………その………え…？ど、どちらさまですか………？
レディ暁,何言ってるの司令官……暁よッッッ本当のレディにたどり着いた……あの暁よッッッ
提督,シラナイ、オレハコンナアカツキシラナイ
雷,現実と立ち向かわなきゃだめよ司令官！私に頼られてもなんとかなるものでも無いけど！！
長門,おい！！暁が変わってしまったと聞いたんだが！！
暁,長門さん……小さくなったのねえ……
赤城,あいたたた…
提督,あ………赤城か………おかえり………
赤城,どうしたんですか提督？何だか放心…………
レディ暁,あら久しぶりね赤城さんッッッ
赤城,え……………誰………？こわ………
レディ暁,大丈夫？本当のレディになった暁に任せてッッ！ぬうん！！！！
赤城,え…傷が…治っていく…？
レディ暁,これくらい、レディの嗜みよ。そうだわ、本当のレディになったのだから戦いを止めないとッッッ！！！！！司令官！！！！！私出撃してくるわッッッ！！！！！
提督,え…生身で行くのか…？
レディ暁,レディに艦装など不要ッッッ！！！！！！。はああああああああッッッ！！！！！！
赤城,誰か水上を走る事に疑念を持つ人はいないんですか？
長門,お前の目は節穴か赤城。暁ならそれくらいやる
響,頭痛がしてきた
雷,もう私の力どうこうじゃないのがつらい
電,姉がおかしくなった
提督,しかしそれは喜ばしい事だ！！！！皆ももっと喜ばないか！！！！彼女は夢を叶えたんだぞ！！！
電,もう………なんか…………もう…！
北方棲姫,カンムス…キライ…タオス…！アッタラ…カナラズ…。……？
レディ暁,はああああああああッッッ！！！！！
北方棲姫,。エッ
レディ暁,あなたが……ここらへんのボスねッッッ！！！！！。戯言を…ッッッ！！！！そんな嘘がレディに通用するとでも思ったのッッッ！！！！？
北方棲姫,エト…ツマリ…シンカイセイカンニタタカイヲヤメルヨウニイエッテコトデスカ…。アノ…ソノ…モシタタカウノヲヤメナイッテイワレタラ…
レディ暁,この暁が相手になると、そう言っておきなさいッッッ！！！！
北方棲姫,ハヒィ…ガンバリマスゥ…
狩猟者,ハンター
レディ暁,ダヴァイこい
マルデ…ウチュウト素手喧嘩,ステゴロ
レディ暁,司令官ッッッどうかしらッッッ分かったかしらッッッ！！！
提督,ああ。素晴らしい。全くお前は、眩しいほどにレディだな…。うむ。うむ……まさにレディだな………！かすんぷなんて言ってた日が懐かしいものだ
レディ暁,もう、司令官ったら……！かすんぷ
提督,……………！！？。暁…！！お前……どうして…！？。いや、なんでもないんだ、なんでも……
暁,よーし、それじゃあ暁！もーっとレディになっちゃうんだから！！！