巨人A,ｱｱｰ…
巨人B,ｱｯｱｯｱｳｱｳｱｰ
巨人A,ｱｳｰ
エレン,なあユミル。あいつらさっきからナニしてるんだ
ユミル,ラブレターだろうな
エレン,うん？
ユミル,ラブレターだろうな
エレン,聞き間違いじゃなかった・・・
ライナー,隅に置けないなエレン
エレン,えっ、俺なの？
ベルトルト,繊細なんだろうね。中々勇気出せないんだ
ユミル,下に寝転がっている巨人が居るだろ
エレン,ああ
ユミル,くつろいでいるように見えるが、目は完全に恋する乙女の眼だ
エレン,What？！
ライナー,エレンの巨人体はカッコイイからな。無理もない
ベルトルト,補給所の時もモテモテだったよね
エレン,えっ、あれ食われてたって聞いて
ライナー,ファン心理が暴走しちまったんだ
ベルトルト,好きな人の肉片が欲しい巨人心ってやつだね
エレン,怖い
ユミル,安心しろエレン。ここに居れば奴らも手を出さない
エレン,そ、そうだな。届かないしな
ユミル,違う巨人同士で牽制しあっているからだ
エレン,そっちかよ！
ライナー,抜け駆けは許さない、か。巨人は怖い怖い・・・
エレン,お前も巨人だよな？
ベルトルト,エレン！細かいことを言うなんて男らしくないぞ！
エレン,何で俺が責められるんだ・・・！
ユミル,あんまり巨人の乙女心をがっかりさせてやるなよ？男の義務だぜエレン
エレン,がっかりもクソも駆逐対象だし・・・
ユミル,ばっきゃろう！
エレン,凄く痛い！
ユミル,お前のことを好きになってくれた子になんてこと言うんだ！
巨人A,ｴｰﾝｴｰﾝ
巨人B,ｱｳｱｰ
エレン,なんか近くに居る巨人がすげえ睨んでくる
ユミル,翻訳するとお前を睨んでいる巨人はエレンくんサイテー・・・巨人ちゃん可哀想！。と言っている
エレン,あいつも女子なんだ・・・
ライナー,違う、女子じゃない巨人だ
エレン,全部同じにしか見えねーよ！
ベルトルト,やめろエレン！それ以上巨人達を傷つけるなら僕も容赦しない！
ライナー,落ち着けベルトルト。エレンはまだ混乱しているんだ・・・
ユミル,童貞だしな
エレン,童貞は関係ないだろ！？
巨人B,・・・
エレン,あいつ近づいてくるぞ
ユミル,あーあ怒らせちまった
ライナー,いや・・・あれは・・・
巨人B,…ｳｳｱｰ
エレン,葉っ・・・ぱ？
ユミル,ラブレターだ。恐らく友達の代わりに持ってきたんだろうな
エレン,もうどこから突っ込めばいいのか判らねえよ
ベルトルト,受け取ってやりなよエレン
エレン,いや、しかし
ライナー,エレン！また巨人を泣かすつもりなのか！いい加減にしろ！
エレン,何なんだよもおおおお！受けとりゃいいんだろ畜生！
巨人B,…
ベルトルト,去っていった。ラブレターを持ってきただけだったようだね
ユミル,いや、違う
巨人B,…
ライナー,泣いている・・・？
エレン,は？
ベルトルト,あの巨人もまた・・・エレンが好きなんだ・・・
ライナー,友情のために自分の感情を殺してラブレターを渡したのか・・・
ユミル,泣けるじゃねえか・・・
エレン,この状況に俺は泣きそうだよ！
ユミル,それはそうと、ラブレターには何て書いてあるんだよ
エレン,驚くほど切り替え早いな。ええと・・・読めねえ。俺の知ってる言語じゃないな
ユミル,貸してみろ。どれどれ。以上、初音ミクでお送りしました
ベルトルト,ありがとうございます
ライナー,ありがとうございます
エレン,・・・
ユミル,で、どうすんだエレン？まさか返事を返さないってのはねえよな？
ライナー,こんなに気持ちが篭ったラブレターなんだ。真剣に返してやれ
エレン,待ってくれ・・・いい加減脳が限界なんだが・・・
ベルトルト,二人とも！急かしちゃ駄目だ！エレンもいきなり告白されたんだから
ライナー,それもそうだな。すまなかったエレン
ユミル,それにしても今のところ三人の巨人に好かれてるわけか。罪なやつだな
ライナー,羨ましい限りだ
エレン,じゃあ替われよ！！！！！！
ライナー,お断りします
巨人C,…
ユミル,お、下で寝ていた巨人も動き出したぞ
エレン,今度はなんだよ
巨人C,…。ｵｱｱｱｱｷﾞｬｱｶﾞｲｵhﾝwﾘｵﾌｨｵｴhｼﾞｮｲｾｵﾎ――――――――!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
エレン,！？
ベルトルト,早口すぎて判らなかったな。ユミル、今のは何て言ってたんだ？
ユミル,・・・
ベルトルト,ど、どうしたんだ！？顔が真っ赤じゃないか！
ユミル,・・・熱烈な告白すぎてこっちまで恥ずかしくなる
ライナー,な、なんて言ってたんだ！？
ユミル,言えるか馬鹿！恥ずかしすぎて言えねえよ！
エレン,すげえ気になる・・・
巨人C,…
ユミル,おいエレン。返事を待ってるぞ
エレン,えっ、いや、その・・・・・・すまん
巨人C,!?。……。……
ライナー,お前・・・もっと優しく振ってやれよ・・・
ベルトルト,女心がわかってないな・・・
エレン,どうしろっていうんだよ！？
ユミル,二人とも、エレンの気持ちも判ってやれ。あんな告白じゃエレンだってびっくりする
エレン,なあマジでどういう告白だったんだ？
ユミル,女の私にそれを言えってのか！？
エレン,畜生！ホントにどういう告白だったんだよ！
ベルトルト,！あれを見ろ！
エレン,今度はなんだよ
ライナー,うちわを持った巨人の集団がこっちに向かってきているな
エレン,何て？
ライナー,うちわを持った巨人の集団がこっちに向かってきているな
エレン,やっぱり聞き間違いじゃなかった・・・
ユミル,エレンの顔がプリントされているな。あ、巨人の方のエレンな
エレン,巨人の俺ってああいう顔なのか・・・いやそうじゃなくて！何で！？
ベルトルト,ファンクラブだね
エレン,お前らさっきから当たり前のように言いすぎだろ！
ライナー,ファンクラブまで出来るとは・・・もはや天賦の才・・・
ユミル,天然のスケコマシ・・・いやタイタンコマシだなぁ
巨人A,ｱｱｱ!!
巨人B,ｳｰｳｰ
巨人C,ｳｱｳｰ
ライナー,ミーハーな奴らが寄ってきて巨人達が怒り始めたぞ
エレン,どうだっていいよ・・・
ベルトルト,いやエレン。今回はちょっとやばい。ラブレターを見ただろ・・・無知性巨人の愛情表現は凄くハードなんだ。君、あのミーハーどもに八つ裂きにされかねないぞ
エレン,ほあっ！？
ユミル,集団心理は巨人にだってある。優しくタッチするつもりがそのまま・・・なんてことも・・・
エレン,やめろマジでやめろ
ライナー,くそ！少し早いが出発するしか無いな！。俺の背中に掴まれエレン！非常事態だ、今は暴れるなよ！
ベルトルト,しかしライナー、君の体力はまだ全快していないぞ！
ライナー,・・・あの数を相手にマリアの壁まで逃げきれるかは難しいな
エレン,うええ・・・どんどん数が増えている・・・
巨人D,ｽﾞﾝ!ｽﾞﾝｽﾞﾝｽﾞﾝﾄﾞｺ!
巨人E,ｴ･ﾚ･ﾝ！
ユミル,リズムカルな奴らだ！軽快なステップしてるぞ！
ベルトルト,くそ・・・僕の巨人体が移動可能だったらこんな・・・
巨人A,…!
エレン,・・・！あ、あいつ
ユミル,エレンを・・・守ろうとしているのか・・・？
巨人B,ｱｱｱｰ!!
巨人C,ｳｳｱｳｱｰ!
ベルトルト,振られた巨人までも・・・！
エレン,な、なんで！なんでだ！？
ライナー,わからないかエレン。巨人も人も、好きな人が傷つく姿なんて見たくないんだ。あいつらはお前を傷つけたくなくて・・・戦っているんだ・・・
エレン,・・・！。お、俺は・・・
ユミル,だがあの三体だけじゃ全部は食い止められない！あのままじゃあいつら・・・
ベルトルト,・・・無駄死、だ
エレン,俺は・・・俺は・・・
巨人A,ｳｱｱｳ!
エレン,俺は・・・！
巨人B,……。……ｱ､ﾖ､ﾅﾗ
エレン,俺は――――！！！！！
ライナー,お、おい！？
巨レン,ｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ライナー,馬鹿な！エレンには巨人化できる体力なんて・・・！
ベルトルト,これは一体・・・
ユミル,・・・愛の力だ。エレンはあの三人の巨人への愛で変身したんだ！
ライナー,またまたご冗談を
ベルトルト,少年漫画じゃなるまいし
ユミル,ごめん正直適当に言った
巨レン,ｳｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ!!!!!!!!!!!!
巨人D,ｷﾞｬｯ
巨レン,ｳｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ!!!!!!!!!!!!
巨人E,ｱｻﾞｰｽｯ
巨人A,ｱｱｳ…
巨人B,ｱｳｱｰ
巨人C,ｳｳｳｰ
ライナー,見ろよあの巨人達を。エレンに惚れなおしてやがる
ベルトルト,ふふ。好きな人に守られるなんて、巨人冥利に尽きるだろうね
ユミル,何だか泣けてきたぜ
巨レン,ｳｳｳ…
巨人A,…!
巨レン,ｱｲ､ｼﾞｮｳﾌﾞ、ｶ
巨人ABC,…!!!
ライナー,完全に落ちたな
ベルトルト,本当に罪な男だな彼は・・・あと一人でいちご100％じゃないか・・・
ユミル,何で私を見るんだよ
ベルトルト,あと一人でいちご100％・・・・
ユミル,ミカサでいいんじゃね？
ライナー,巨人じゃないけどミカサでいいか
巨レン,ｱｱｳｰ
巨人A,ｴﾚﾝ
巨人B,ｴﾚﾝ…
巨人C,ｴﾚﾝ!
巨レン,…
巨レンinエレン,うん、やっぱ巨人きめえわ
エレン,よし、皆行くぞ！
ライナー,ああ！
ベルトルト,よしきた！
アニ,任せて！
ユミル,やってやるよ！
巨レン,ｱｱｳｱｱｳｱ…巨人兵団・・・。ｱｲｱｷﾞﾀﾞ!進撃だ！
巨人達,ｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ――――――――――――!!!!!!!!!!!!!!
猿巨人,マジかよ