野崎,食べると強力な力を手に入れられるがカナヅチになる……か。……。まぁ別に泳ぎはしないし……いいか。……。……
佐倉,野崎くん、凄い便利な能力だね！！
野崎,ああ、ハナハナの実は俺にはぴったりだ。マミコを描きながら鈴木を描くことができるからな。お陰で締め切りに間に合ってる
佐倉,うふふ……
御子柴,佐倉、なんでそんな嬉しそうなんだよ？
佐倉,野崎くんのハナハナの実って……身体のいろんな部分を咲かせられるんでしょ？
御子柴,？まぁそうらしいな
佐倉,てことはさ……
野崎,おはよう佐倉。こんにちは佐倉。佐倉、ここにベタしてくれ。佐倉、セーラー服着てくれるか？
佐倉,野崎くんの首がいっぱい！！///
御子柴,気持ち悪すぎるだろ！！！
佐倉,スベスベの実を食べれば綺麗になるんだって！！
御子柴,へっ……物に頼った顔なんて見たくねぇよ。俺はな……そのまんまのお前が見たいんだ……。俺だけに……お前の素顔、見せてくれよ☆
佐倉,みこりん、メラメラとかマグマグが似合いそうだね！！
御子柴,お、おう///
鹿島,実の名前は分からないけど……服を出せるようになった！！。これを使えば……。堀先輩！！
堀,なんだよ
鹿島,頭に石乗せさせてください！！
堀,は？
鹿島,いいからいいから！！。……ドロン！！！。やった！！堀先輩がスカートを……。ぐはっ！！！
佐倉,堀先輩、最近手鏡持ち歩くようになりましたよね
堀,当たり前だろ、鹿島を見る為だからな
佐倉,？？
堀,……。……。……よし、今日もイケメンだな
野崎,マネマネの実を食べてからいつもあああなんだ
佐倉,
若松,今まで瀬尾先輩のボールを正面から受け止めようとしていたけど……。もう身体が耐えきれない！！これからは受け止めないで避けよう！！
瀬尾,若ーーーーーー！！！
若松,来たな……
瀬尾,シュート！！
若松,はっ！！。いっ！！？。そんな……避けたと思ったのに……。瀬尾先輩があんなにボールを当てるのが上手いなんて……
瀬尾,マトマトの実不味かったなー
若松,遂に食べた！！イトイトの実！！。これを使えば……瀬尾先輩に勝てる！！
瀬尾,若にシュートーーーーー！！！
若松,そうはさせません！！
瀬尾,！！！
若松,どうですか！？これで動けないでしょう！！
瀬尾,邪魔
若松,
真由,……
小林,うわーーーー！？マーくんが溺れてる！！？
真由,……
小林,おいマーくん！！大丈夫か！？。お前泳ぎ苦手じゃなかっただろ！！なんであんな浅瀬で溺れて……。……！！まさかお前……悪魔の実を食べ……
真由,泳ぐのが面倒くさくて……
小林,紛らわしいんだよ！！！
夢子,お兄ちゃん！！ニキュニキュの実食べたんでしょ！？私、行ってみたい所があるんだ！！
野崎,どこだ？
夢子,夢野先生の家！！
野崎,……
夢子,早く！！飛ばしたい所に飛ばせるんでしょ！？
野崎,……やる必要はないだろう
夢子,あーーー！！またそうやって自分が夢野先生って言い張るーーー！！！。じゃあいいもん！！転校生のところまで飛ばして！！
野崎,……言ってることが滅茶苦茶にも程があるぞ、夢子
遼介,……
瀬尾,あ、兄ちゃんが鼻血垂らしてる
遼介,ああ、ちょっと本を読んでてな……
瀬尾,分かった！！エロ本だ！！
遼介,……これだ
瀬尾,……悪魔の実図鑑？なんでこんなんで鼻血出るの？
遼介,……。想像しちゃってな
瀬尾,想像しても鼻血出す要素全然ないと思うけど
野崎,剣さんが痩せた
佐倉,ええっ！？
野崎,なんでもスベスベの実を食べたそうだ
佐倉,そっか！！それで痩せたんだね！！
野崎,剣さんがリバウンドした
佐倉,なんで！？悪魔の実食べたのに！？
野崎,すぐに太ることはないはずだが……
前野,宮前くーーん！！ちゃんとブログ用の写真撮ってね☆
宮前,……
佐倉,八百屋で普通に悪魔の実が売ってる……。……！この実の名前って……。ベタベタの実！！？。もしかして……ベタが物凄く上手くなるのかも！！。決めた！！野崎くんの役に立ちたい！！食べる！！。うわああああああああああん！！！
野崎,佐倉！？どうしたその姿！？