芳乃,空はわたくしたちを包み込むように高くー。海はどこまでも無限に広がりー。そのような世界を、一点の翳りなきお天道様が照らしておりますー。まさしく、海水浴日和でありましてー。そのような日に、かの者と二人でこちらの海にこられたのは僥倖でありー。人っ子一人とは言わずともー。そこまで活気があるわけではない浜辺でありましてー。感覚的には、かの者と二人きりのようなものでありますー。そんな今のこの現状は、わたくしには、行き過ぎた幸せかもしれませぬねー。しかし、手に入ったのなればみすみす捨てるわけにも参りませぬー。精一杯、この幸せを享受しましょー。……。……そう考えていたのが、先刻のわたくしでありましてー。自らの思いに従いー、海を満喫しー。少々疲れてきたので、浜辺へと戻りましたー。そのような状況のわたくしが、今考えているとことはー。……。……あついのでしてー。海で遊ぶ間はよかったのですがー。一度陸へと上がり、休息をとるとー。……あついのでしてー。……うへー。パラソルがわたくしたちをさえぎってはくれますがー。それでも暑いものは暑いのでしてー。もう一度海に身をゆだねるという手もありますがー。かの者に一言も告げずに言ってしまうのは、心配をかけさせることになりますー。ゆえにわたくしはー、このパラソルの下でかの者を待たねばならぬのですがー。……あついのでしてー。……。……。かの者を座して待つつもりではありましたがー。いっそ寝転べば少しは楽やもしれませぬー。……。……。……ふむー。あまり変わらないのでしてー
モバP,お疲れか、芳乃
芳乃,！。おや、そなたー。見られてしまいましたねー。きゃー
モバP,……寝転がるくらい、そんなに恥ずかしがることでもないだろ
芳乃,それはどうでしょー？。少なくとも私はこんなにも肌が真っ赤っ赤にー
モバP,真っ白だな
芳乃,……うむー。あの日焼け止めはとても効果の強いものだったようでしてー
モバP,だな。……っとそうだ、ほら
芳乃,……こちらはー？
モバP,かき氷だ……知らないのか？
芳乃,……じー
モバP,冗談だ冗談、そんなににらまないでくれ。芳乃のために買ってきたんだよ
芳乃,おやー
モバP,あっちでたまたま見つけてな。さて、どっちの味にする？。こっちがイチゴで、こっちがブルーハワイだ
芳乃,ふむ……。では、せっかくですからイチゴ味をいただきましょー
モバP,わかった。はい
芳乃,ありがとうございますー。そなたに最大限の感謝をー
モバP,いえいえ。ほら、早く食べないと解けるぞ
芳乃,それもそうでしてー。では、いただきましょー
モバP,ああ、いただきます
芳乃,あむっ……。……ほわぁー
モバP,美味しいか？
芳乃,ほわぁー……
モバP,……聞くまでもなかったな
芳乃,あむあむー
モバP,だいぶ食べるペース速いな
芳乃,美味しいものには手が止まらないのが人でしてー。あむあむー
モバP,その気持ちはわかるけどな……。でも、ゆっくり食べたほうがいいぞ
芳乃,忠告、心にとどめて置きましょー。あむあむー
モバP,いや、実践してくれよ
芳乃,それとこれとは別でしてー。あむあむー。はわぁー……
モバP,……。……まあ、芳乃がそれでいいならそれでいいけど。頭痛くなってもしらないからな
芳乃,ほわぁー……。……ねーねー、そなたー
モバP,ん、どうした？
芳乃,そちらはどのような味でしてー？
モバP,ブルーハワイだけど……食べたことは？
芳乃,ありませぬー。ブルーハワイとは、いかな味ー？
モバP,うーむ……。……なんていったらいいんだろうな
芳乃,今食べてるのに、わからないのでしてー？
モバP,いや、説明するのが難しくてな……ブルーハワイはブルーハワイ味って感じで。ふーむ……知らない芳乃に説明するには……。……。……一口食べるか？
芳乃,おや、よろしいのでー？
モバP,ああ、一口くらい別にいいよ
芳乃,……ふむー
モバP,たぶん食べてもらったほうが早いと思うからな
芳乃,……わかりましたー。ではいただきましょー
モバP,ん、わかった。じゃあほら、一口とりな
芳乃,うむ、ありがとうございますー。では、一口をー……あむー。……ほー
モバP,どうだ？
芳乃,……こちらも美味しいのですがー。確かにこれは、何味ともいいがたくー……
モバP,だろ？
芳乃,なるほど……これがブルーハワイなのですねー。……しかし、今の私はイチゴ色ー。こちらのほうが好みでしてー……うまうまー
モバP,……ほんとに気に入ったんだな
芳乃,それはそれは、とてもー。……よろしければ、そなたも一口いかがー？
モバP,ん、いいのか？
芳乃,うむー。かき氷もまた、分かち合えば幸せでしょー。そなたから幸せを受け取りましたゆえー、次はそなたに幸せをー
モバP,……じゃあ、いただこうかな
芳乃,わかりましてー。では、あーん
モバP,……は？
芳乃,……そなたー。あーん
モバP,いやいや、自分でとるよ
芳乃,わたくしのすくったものではダメでしてー？
モバP,そういうわけじゃ……
芳乃,なれば、こちらかどうぞー
モバP,……
芳乃,そなたー。ねーねーそなたー
モバP,……わかったよ
芳乃,ではー
モバP,ああ。……あむ。……
芳乃,いかがー？
モバP,……ああ、美味しいな
芳乃,でしょー？。ふぅ……大変、美味なるものでしたー。今、わたくしの心はイチゴ色の感動でみちておりますー。そなたへ、最大を超えた最大の感謝をー
モバP,……本当に気に入ってくれたんだな
芳乃,それはもうー。いくらでもおかわりできそうでしてー。でしてー……。……買ってきてもー？
モバP,……まあ、いいけど
芳乃,ありがとうございましてー。では、行ってまいりますー
モバP,……お腹壊すなよ
芳乃,……とと。お店はどちらー？
モバP,あっちにまっすぐ行けばすぐ見つかるよ
芳乃,かしこまりましてー。ではー
モバP,ああ、行ってらっしゃい。……ほんとに気に入ったんだな
芳乃,戻りましてー
モバP,またイチゴなんだな
芳乃,本日のわたくしはイチゴ色ー。あむあむー。あむあむー
モバP,……
芳乃,……じーと見つめて、どうしましてー？
モバP,本当に美味しそうに食べるなとおもってな
芳乃,とても美味しいものですからー。あむあむー。あむあむー
モバP,……
芳乃,あむあむー。あむあ――。――ぐむー
モバP,あ、来たか
芳乃,頭、きーんときましてー……。ぐむー……
モバP,だから言ったのに……
芳乃,……誘惑に負けず、忠告を聞いておけばよかったのでしてー。むー……。……ふぅ。なんとか治まりましてー。食べ過ぎたら、頭が痛くなる……忘れてはなりませぬと、心に刻みましょー
モバP,ああ、覚えときな
芳乃,では、残りをー。あむー。んー……やはり、美味しいのでしてー。あむあむー。……おっと、また手が進んでしまいましてー。あの痛みはもうこりごりでありー。ゆっくり、ゆっくりとー……。あむー。……うまうまー
モバP,……可愛いなぁ
芳乃,ふむ、ごちそうさまでしてー
モバP,満足できたか
芳乃,うむ、満足できましてー。はぁー……とても幸せなひと時を過ごせましてー。とこしえの宝となるでしょー
モバP,……そんなにか
芳乃,そんなにー。たかがかき氷と思うかもしれませぬがー。そなたと味わい、楽しむこの時はかけがえのないものとなりましてー。……そなたはそうは思いませぬかー？
モバP,……ああ、思うよ
芳乃,ふふー。……ねぇ、そなたー。もしよければ、わたくしについてきていただいてもー？
モバP,ん、どこに行くんだ？
芳乃,……先ほど、あちらに洞穴を見つけましてー
モバP,へぇ……そんなところがあったのか
芳乃,うむー。遠目でしか見てはいませぬがー、なかなか良きところかとー
モバP,そうなのか。……よしっ、つれてってくれるか？
芳乃,ふふー。では、そなたを導きましょー。ついてきませー
モバP,おぉ……。さすが、洞穴なだけあって、涼しいな
芳乃,うむー、快適快適ー。……ですが、これ以上進むのは止めましょー
モバP,そうだな。明かりもないし、怪我をするかもしれないし
芳乃,おや、心配してくれるのでしてー？
モバP,当然だろ
芳乃,……ふふー。ようやく……二人きりになれましてー
モバP,いや、今日はずっと二人きりだろ？
芳乃,確かに感覚的にはそうでありましたがー。しかし、周りにはたくさん人がおりましてー
モバP,ああ……まあな
芳乃,……ですが、今は二人きりでしてー。この奥にも、手前にも、人の気配は感じずー。さらには人払いの術もかけましたゆえー
モバP,……そんなことできたのか、芳乃って
芳乃,さぁ、どうでしょー？うふふー。とにもかくにも、今、わたくしとそなたは二人きりになりましてー。……二人きり、というものは奇妙な魔法のようなものー。抑えていたタガが、いとも容易く外れてしまいますー
モバP,……
芳乃,身構えなくともー、そのようにおかしなことはしませぬよー？。ただ、少しだけ私の作り話を聞いてほしいのでしてー
モバP,作り話？
芳乃,うむー。……と、いってもそう長いものではありませぬー。ふと、頭に浮かんだ話を紡ぎたくー。いかがー？
モバP,ああ、かまわない
芳乃,ありがとうございましてー。では……こほん。これは、昔々はその昔。人を導くことを生業としていた娘の話でしてー。それはとても優秀な娘でありましたー。訪れるものの悩みを聞き、答えへと導きー。人を最良の結果に辿り着かせるー。そのような力に秀でておりましたー。その評判は遥か遠くの地へ届くほどでしてー。連日、人が娘に導きを請いましてー。……そして、娘もまた、これこそが自らの役目だと信じておりましたー。人の役に立つため。ただそれのみを行動原理としー、毎日を過ごしておりましたー。娘の行動はほとんどが他がためでありましたー。しかし、娘はそれに疑いを持つことはなくー。生涯、人を導くことこそがわたくしの生まれた意味なのだとー。確かに、そう思っていたのでしてー。……しかしー。あるとき。その娘は、人に導かれましたー。……はじめこそ、人を導くため、と動いていたはずなのにー。いつのまにか、自らが導かれる側になっていたのでしてー。……そして、導かれた先では様々な世界が広がっておりましてー。そのどれもが、導く側であった娘には見えないものでしたー。ゆえに、どのようなものでさえも、楽しく思いー。どのようなものでさえも、幸せに感じたのですー。それは、たとえば誰かとかき氷を食べるという些細なことでさえもー。娘は、導きし者に感謝を捧げましてー。導くことしか知らぬ私を導いてくれて、とー。……それからの、娘はほんの少しだけ変わりましたー。生業は変わっておりませぬしー、思想も行動原理も変わりませぬー。ただ……時間が増えたのですー。娘が、誰かの導き手ではなくー、娘として過ごす時間がー。導きし者とー……その先に出会った者とー……ねー？
モバP,……
芳乃,……。ふむー……何か反応がほしいのですがー
モバP,いや、最後まで聞いてからにしようかとおもってな
芳乃,……おやー、わたくしとしたことが締めるのを忘れていましてー。では、めでたしめでたし、とー
モバP,適当だな
芳乃,ふと、思いついた話ですゆえー。ふむー……もう少し練るべきだったやもしれませぬー
モバP,……そうだな。最後まで、聞きたかったな
芳乃,最後までー？
モバP,ああ。この話はまだ途中だろ？
芳乃,……。何ゆえそう思うのでしてー？
モバP,だって、この話には導かれた先がまだないじゃないか
芳乃,……
モバP,娘はまだ導かれているんだ。これはあくまでその最中の話までしか書かれていない
芳乃,……
モバP,きっとこれから先にも、いろいろなものに出会うだろう。その中には楽しいものだけじゃなく、辛いものにだって出会うはずだ。だけど、きっと芳乃なら……いいや、芳乃と一緒なら越えて行ける。俺はそう信じてるよ
芳乃,……
モバP,そうして数々のものを乗り越えて、いつかは到達点に辿り着けるはずだ。……いいや、連れて行くよ。必ずな
芳乃,……ねー、そなたー。これはわたくしの話ではなくー、作り話でしてー
モバP,……ああ。そうか、そうだったな……。ははっ、少し感情移入しすぎたみたいだ
芳乃,感受性が高きことは良きことかとー
モバP,いやいや、芳乃の話が上手ったからだよ
芳乃,おや、お褒めいただきありがとうございますー
モバP,……まあ、何はともあれだ。娘が導かれた先に辿り着くその時を待ってるよ。だから、そのときはもう一度話の続きを聞かせてくれ
芳乃,ふふー、任せませー。わたくしが良き話を紡げるよう、期待していますよー、そなたー？
モバP,はは、期待するのはこっちだよ
芳乃,おや、そうでしたねー。ふふー。……。ねぇ、そなたー？
モバP,ん？
芳乃,娘は導かれてはおりますがー、導く側でもありましてー。二人は、互いに導きあい、真なる道へと進んでおりますー。ゆえに、もしやそなたには思いもよらぬ結末へ辿り着くかもしれませぬねー
モバP,はは、なおさら楽しみだな
芳乃,うむ、期待していてくださいませー。……うふふー……♪