サターニャ,こんなところにいたのねガヴリール、探したわよ！
ガヴ,なんだよアホ悪魔、何のようだよ
サターニャ,決まってるわ！私と勝負しなさいガヴリール！今日こそアンタをぎゃふんと言わせてあげるわ！
ガヴ,ああもう…どーせそんなことだろうと思ったよ…いつもいつも…ほんと鬱陶しいやつだな！
サターニャ,あ、待ちなさいよ、どこ行くのよ！逃がさないわよっ！
ガヴ,うるさいなトイレだよトイレ！てか、手ェ離せよ！！…って、う、うわっ！
サターニャ,え？。え、あっ！ちょっ…ガヴリー…！。アイタタタ…、ああもう…なんで私まで…
ガヴ,……。…い、…いま…お、おまえ…おまえ…
サターニャ,何よ一体どうしたの、大丈夫？もしかして頭でも強く打ったんじゃあ…
ガヴ,あ…、や……
サターニャ,どーしたのよ、急にアンタ！？言いたいころあんならはっきりいいなさいよ！せっかくこのサタニキア様が…
グラサン,こんなところにいたのか胡桃沢…
サターニャ,はひゅん！。な、…ぐ、グラサン…、な、何よ突然……一体何の…
グラサン,この間の小テスト…、お前の点数の件でちょっと話したいことがある…ちょっと職員室に来い…！
サターニャ,ひ、ひい！ちょ、ちょっと待ってよ！わ、私は今から、ガヴリールとの勝負が！悪魔的勝敗があ！ちょ、ひ、ひっぱらないでよ…あああ！！
ガヴ,……………、
サターニャ,ああもう…昨日はグラサンにこってり絞られてさんざんな目にあったわ！それもこれも、皆ガヴリールのせいよ！。ガヴリール！今日の今日こそ、叩きのめして、私の前で二度とでかい態度がとれないようにしてやるんだから！。ガヴリールうう！アンタのライバル、サタニキア様が来てあげたわよ！今日こそ私と決着を…
ガヴ,ひっ！
サターニャ,え？。んん…？
ガヴ,……う、うう…
ヴィーネ,え、ええっと…
ラフィ,……
サターニャ,ん、何よ…ヴィネットとラフィエルも来てたわけ？ってか、ガヴリール？どーしたのよ、何でアンタ、ヴィネットの後ろに隠れてモジモジしてるわけ？
ガヴ,………
サターニャ,はあ？何よアンタ…なんとか言いなさいよ…、それになんか顔赤いわよ？一体何が…
ヴィーネ,え、ええっと、いやあのねサターニャ…、言いにくいんだけど、順を追って説明するとね…
ラフィ,自分の胸に聞いてみたらどうなんですかねっ！サターニャさん！！！
サターニャ,え、急に何アンタ！？何すごく通った声で怒ってんの！？？
ヴィーネ,いや…あの…、ちょ、ちょっとラフィも落ち着こうか。あのさサターニャ…昨日あった出来事、思い出してもらっていい？
サターニャ,はあ…？昨日って…、昨日は最悪だったわよ…グラサンに職員室に呼ばれてこってり絞られて…
ヴィーネ,いや…そこじゃなくて…ガヴとさ…その…、廊下であった時に…さ
サターニャ,え？ああ！それもあったわね！聞いてよヴィネット！
ヴィーネ,………
ラフィ,………
ガヴ,……あ、あう…うう…
サターニャ,んん？。………何よアンタら…急に黙りこくって…。は？何の話よ
ヴィーネ,いやだから、ね、その…あ、アンタの口と…その。ガヴの口が…
サターニャ,………。………、ほえ？。……ふーん。あー、そうなんだ、あの時、口回りを何に思い切りぶつけたのかと思ったら、そうだったのね…ガヴリールの口とね、ふーん
ガヴ,う…はうう…
ヴィーネ,え？
サターニャ,え？
ヴィーネ,……え、いや…だって…ほら…
ラフィ,………にが関係あるの？って…に言ってん…すかサターニャさん…ほんと何言って…すか、自分がやったこと…全然…かってない……
サターニャ,はあ？何よヴィネット、言いたいことがあるならちゃんと言いなさいよ？ってか、さっきからラフィエルもなんか怖い顔でぶつぶつ言ってて怖いんだけど
ガヴ,っひっ…！
サターニャ,……、ほえ？
ラフィ,初めてだったんだから痛いのは当たり前なんじゃないですかね！？
サターニャ,いやさっきから何なのアンタ！張りのある大声あげて怖いんだけどマジで！
ラフィ,ひどい…ひどすぎますよ…サターニャさん…ガヴちゃん…はじめてだったのに…、そんな強引に初めてを奪っておいて…そんな…認知もしない…だなんて
サターニャ,いや何その言い回し！？なんかよくわかんないけど、すごくひどいことしたみたいな言いかたやめてくれる！？。え、…いや…ヴィネット…何言ってんのこいつ…
ヴィーネ,いや…まあ…わたしもラフィの言動はちょこちょこよくわかんないけど…
ガヴ,………。……
ヴィーネ,え、何、ガヴリール？え…あ、うんうん…そう伝えればいいのね、わかったわ
サターニャ,な、何よヴィネット…一体ガヴリールの奴は何を…
ヴィーネ,ええっと……スケベ変態アホ悪魔が…、ホントお前バカだなバーカバーカ！てか、あの後グラサンこってり絞られたんだって？ざまあｗｗｗｗｗ私の唇を奪った罰があたったな、このバカ悪魔！！滅べ！！…だって
サターニャ,いつものガヴリールじゃないのよっ！！
ヴィーネ,い、いやけど…
ガヴ,ひ、ひい！
ヴィーネ,ちょ、ちょっとサターニャ！お願いだから今はガヴに近寄らないでよ、怖がってるじゃないの！
サターニャ,は、はあ！？いや、な、何よ、怖がってるって…なんで、私は別に…
ラフィ,無理やりですか…ホント好きですねサターニャさん無理やりが…私には迫ってくれないのに
ガヴ,……っ、……っ
ヴィーネ,え、何、ガヴ…、ええ、…ええ、そういえばいいのね…わかったわ
サターニャ,その通訳いる！？いやもう、直接そいつにしゃべらせなさいよっ！！。いやなんでよ！？いやにきまってんじゃない！！
ガヴ,……いや…だ、って
サターニャ,ああもういいわよ、そんなに私が嫌なら、お望み通り帰ってあげるわよ！！ばーか、ばーか！！
ガヴ,…あ、さ…
ヴィーネ,あ、正気に戻ったのねラフィ…なんか言動がいろいろ危うかったから心配してたけど…
ガヴ,………
サターニャ,ああもう何よガヴリールのやつ！ホント、しょうもないやつね！。だいたい、ヴィネットとラフィエルも何なのよ！私を悪者扱いして！不愉快だわっ！。何よ…、ちょっと私と口が当たったくらいで…ライバルとして情けないわ！
ガヴ,………よ、よお
サターニャ,………。ふんっ
ガヴ,あ、あの、さ、サターニャ…！
サターニャ,……、なによ
ガヴ,……………、その…さっきは…ご、ごめん
サターニャ,………、はあ？。何よそれ…謝るだなんて、アンタらしくもない…いよいよ頭でもおかしくなったの？
ガヴ,いや…あの時は…その……
サターニャ,…………、
ガヴ,あんな言い方して…ごめん…、
サターニャ,………。………は、何よそれ？…、べ、別に、わたしは、アンタを助けようとしたとか…そんなこと言われても、全然身に覚えがないし…
ガヴ,な、なんだよ、だってお前が珍しくマジに怒ってたから…謝らなきゃって、
サターニャ,が、がああ！うるさい！うるさいわよ！お、怒ってないわよ、マジになんか怒ってない！アンタらしくないわよガヴリール！いいから！これ以上、つまんないこと言ったら、ぶっ飛ばすわよあんた！
ガヴ,な、なんだよっ！
サターニャ,何よっ！
ラフィ,ぎこちない感じもなくなりましたね。ガヴちゃんも元気になったみたいで…よかったです
ヴィーネ,ふう、まあこれで一件落着かしらね
ラフィ,ふふ…そうですね
ガヴ,はん！なんだよ、サターニャ！ひとがせっかく謝りに来てやったのに、その態度は！
サターニャ,はん！何よ、しょうもないことで動揺するアンタに言われたくないわよ！だいたいねえアンタ、口が当たったくらいで動揺しすぎなのよ！
ガヴ,は、はあ！な、なんだよそれ！べ、別にそ、そこまで動揺してないし！ってか、は、初めてだったんだから、仕方な…い、いや、！そんなことよりお前はどーなんだよサターニャ！
サターニャ,はあ？何言ってんのよアンタ！だいたいね、キスなんて、私達の歳くらいだったら、もう体験済に決まってんじゃないの！
ガヴ,！！？？
ヴィーネ・ラフィ,ほえ？
ヴィーネ,
ラフィ,
ガヴ,…え、…お、おまえ…いま…なんて
サターニャ,え？いや…キスなんて普通にみんな、当たり前にしてるもんでしょうが…
ガヴ,え？
サターニャ,え？
ガヴ,え…いやいや…お前…もしかして…経験すみ…なの？キス…その…私と…のより前に？。…な、…な…
アイツ,弟
ヴィーネ,さたーにゃああ！！
サターニャ,う、うわ、な、何よいたのヴィネット！？
ヴィーネ,あ、アンタ、い、いつの間にそんな…、き、き、キッスが当たり前とか…な、何言ってんの、ばかじゃないの！！この悪魔！！この悪魔！！悪魔！
サターニャ,え、いや何よ悪魔だけど……いや、アンタだってするでしょ普通に…
ヴィーネ,す、す、するわけないでしょ！な、なにいってんの！変態！変態！変態！変態！
サターニャ,へ、変態！な、何よそれ！せめて悪魔って言ってよ！
ラフィ,そんなサターニャさん…まさか…、サターニャさんが…ヤ〇マン…だったんて……
サターニャ,ラフィエルもいたんだ！？ってか何！？その聞いたことないけど、妙に侮辱的な響きのある言葉は！？何なのよ一体！。いやうるさいわね何興奮してんのよアンタ！全然意味わかんないんだけど！？
ラフィ,ああもういいですわサターニャさん…もう二号でもなんでもいいんで、私にもぶちゅー、って一発かましてもらえませんかね
サターニャ,いやだから何なのその自嘲気味な笑み！？っていうか私、今日アンタの言ってることひとつも理解できないんだけどっ！。ああもう何なのよ急にこの2人は！。ガヴリール！アンタも何かいってあげて…ガヴ…
ガヴ,…………………………、
サターニャ,…、え、が、ガヴリール？な、何よ、その顔…え？
ガヴ,
ヴィーネ,うん…うん…そうね、わかるわ…うん……わかったわ
サターニャ,いや、もういいから直接しゃべりなさいよお！！！！