クド,それで昨日もリキはヒットを14回も連続で当てたんです！
佳奈多,へぇ
あーちゃん先輩,………。………あっ、そうだ
クド,わふ？
佳奈多,どうかしましたかあーちゃん先輩？
あーちゃん先輩,あっ、いや！別になんでもないの！ごめんごめん
クド,そ、そうですか？
あーちゃん先輩,……ぷぷっ
佳奈多,？
あーちゃん先輩,あー、ごめーん私ちょっと用事思い出したかも！
佳奈多,えっ、そ、そうですか？ではまた明日の放課後に…
クド,またお会いしましょー！なのです！
あーちゃん先輩,ばいばーいっ。いっただっきまー……。わっ、誰？
恭介,ゼェ…ゼェ……俺だよ寮長……！！
あーちゃん,あっ、棗くん。やっほー
恭介,い、いや！やっほーっていうかその……！
あーちゃん,どうかしたの？
恭介,……学生っていうのは勉強が本分だ。分かるよな？
あーちゃん,+αってとこね
恭介,そ、そうだ……その+αについて話したいことがある……
あーちゃん,聞きましょう
恭介,お前ってさ…確か前から理樹の事結構可愛げがあるとか言ってたよな…
あーちゃん,うんうん。実際可愛いもん
恭介,グッ！？。そのー…………う、噂によるとだな。その理樹と、お前が……
あーちゃん,私が？
恭介,こ、交際……つまりは…付き合ってるとか聞いたんだが本当なのか？
あーちゃん,うーん……棗君は本当だと思う？
恭介,お、俺かぁ！？俺は……そうだな……ええと……いや！別にお前らの交際に反対してる訳じゃないんだぜ！？お互いが理解しあって付き合ってるならそれで………ブツブツ
あーちゃん,あははっ！そんな訳ないでしょ棗君！彼と私どれくらい年の差があると思ってるのよ～
恭介,な、なんだそうか！そ、そうだよな…理樹がまさかお前と……
あーちゃん,ううーん……ここで食べるのも久々ね～。さーていっただっき…
佳奈多,ハァッ……ハアッ……！
あーちゃん,あら、かなちゃん？どうしたのこんな所で？
佳奈多,やっぱりここ………ゴホン！………あれっ、あーちゃん先輩？奇遇ですね、先輩"も"ここで昼ご飯ですか？
あーちゃん,うん。たまにはここで食べるのもいいかな～って。かーたんも？
佳奈多,ええ……そうですね
あーちゃん,ふふっ。思わぬランチ仲間が出来たわね。それじゃあ頂きましょうか！
佳奈多,そ、そうですね
あーちゃん,…………
佳奈多,……………
あーちゃん(あれから昼ご飯はとても気まずくなってしまった。話を盛り上げようも、かなちゃんは某テレビ番組の客席みたいに,そうですね
あーちゃん,ええと……二木さん、なにか私に話でもあるんじゃない？
佳奈多,えっ、わっ、私ですか！ど、どーしてそう思うんですか！？
あーちゃん,いやーどうって言われてもどう見てもって言うか……
佳奈多,ははは！そんな訳ないじゃないですか！私達は偶然会ってご飯を共にしているだけですよ！？別に折り入った話なんか……
風紀委員,あっ、委員長！良かった、見つかったんですね寮長！では我々は解散しておきますのであとはごゆっくりどうぞ！
あーちゃん,………………
佳奈多,………………。………分かりました。言います。言えばいいんでしょ？
あーちゃん,いやー別に話したくなければそれでも……
佳奈多,昨日から、直枝があなたと交際している噂が蔓延しているようですがそれは本当なんですか？
あーちゃん,うーん……ホント！
佳奈多,！！。そ、そうなんですか……そうなんですね……。…………。………えぇ～………。……ゎかりました……し、失礼します……
あーちゃん,あー嘘嘘！かなちゃん、全部嘘よ！ちょっとからかっただけ！
佳奈多,えっ、嘘……？
あーちゃん,そ、そうそう！
佳奈多,な、なーんだ！そうだったんですか！もう、冗談にも限度がありますよあーちゃん先輩っ！
あーちゃん,いや～メンゴメンゴ！。はーいー？。おや棗さん、どうしたの。もしかしてまたドルジがやらかした？
鈴,いや、そうじゃない。クドが泣いてるんだ
あーちゃん,！？
クド,グスッ……寮長さんが……理樹と………
あーちゃん(ベッドで泣き悲しんでいる能美さんを見て私はただただ,やってしまった！
鈴,恭介から噂が嘘だって事は聞いている。ただクドが話を聞かないんだ。だから直接言ってほしくて……
クド,わ、わふー！？な、なんですかぁ！？今は放っておいてくださーい！！
あーちゃん,ご、ごめーん能美さーん！！全部嘘なのーー！！まさかここまで被害が及ぶとは思ってなくてー！！
クド,わ、わふー？。じ、じゃあ全部寮長さんの作戦だったんですかぁ！？
寮長,えへへ……
鈴,やれやれだ。まったく、やれやれだ
あーちゃん,さーて作業しましょうかねーっと
理樹,あっ、寮長……
あーちゃん,おっ！理樹君二日ぶりー！いやー昨日はごめんねー！変な噂が流れちゃって……
理樹,い、いえ………
あーちゃん,む………？
理樹,あ、あの寮長……実はその噂のことなんですけど……。昨日は色んな人からその事でからかわれました。もちろん最初は恥ずかしかったし、なんでこんな噂が流れたんだろうって思いました……。でも、そうやって意識するうちに何故か先輩の顔が頭から離れなくて、ずっとドキドキしてきたというか……。……寮長。この噂、本当にしてみませんか？
あーちゃん,な、なんですってぇええ！？
理樹,………
あーちゃん,あっ……えっと……！ほら、その……私達って言わば仕事上の部下と上司って言うか……ええと……3年と2年じゃん！？
理樹,…………
あーちゃん,そ、それに直枝君には他にも良い子がいるっていうか……私、おばさん臭いし……
理樹,………
あーちゃん,……直枝君が思っているような人じゃないというか……
理樹,…………
あーちゃん,……………
理樹,………ぷっ……
あーちゃん,！？
理樹,あはははっ！冗談ですよ寮長！実はさっき鈴から全部聞いてたんです。昨日は散々他の人から質問責めだったから少し仕返しをしようと思って
あーちゃん,……………
理樹,寮長！？
あーちゃん,も、もー！そういう騙し方ってないでしょー直枝君ーー！！うっわー！！今の本当にあせったわー！！
理樹,あははっ！ごめんなさい。でもお互い様ですよ
あーちゃん,本気にしちゃったじゃない！乙女の純情返してよねーまったく！もう少しでOK出しそうに……
理樹,えっ
あーちゃん,あっ
理樹・あーちゃん,………………