アルミン,――以上の点から、この夜間忍耐訓練は有意義であると言えます！
キース,……アルレルト
アルミン,はっ！
キース,この訓練を行いたいがために、ここまで丁寧な計画書を作成したことは評価しよう。だが貴様……この内容で、私が許可を出すと思っているのか？
アルミン,はい！思ってます！
キース,……隣にいるフーバーもか
ベルトルト,はっ！
キース,……。……いいか？我々は貴様らを道楽で飼い慣らし、訓練を受けさせているわけではない。日頃の訓練や休息は、こちら側が立てた綿密な計画によって管理・調整されている。貴様らの思いつき程度で、こちらの計画を変更するわけにはいかない。本来、このような訓練は検討するまでもないのだが……。貴様ら、運がよかったな。……いや、悪かったと言うべきか
アルミン・ベルトルト,？
？？？,……ふふふふふふふ
アルミン・ベルトルト,！？
？？？,やあ、話は聞かせてもらったよ！
ベルトルト,！？教官の机の下から出て来た！？
アルミン,……誰か知ってる？
ベルトルト,……ううん、知らない
アルミン,あの、キース教官……そちらの方は
キース,ああ、この方は――
？？？,いいですよキース教官、私のほうで自己紹介しますから
キース,そうか。……それでは、私は席を外す
？？？,ええ、三十分ほどで終わると思いますので、その頃にまた
キース,……ではな
？？？,というわけで、自己紹介からはじめよっか。――私は調査兵団で分隊長を務めてるハンジ・ゾエ。よろしくね！
アルミン,えっ！？ちょ、調査兵団の……！？
ベルトルト,！！
ハンジ,やだなぁ、そんな固くならなくていいんだよ？訓練兵なんだから、もうちょっと緩めでも私は気にしないし
ベルトルト,いえ、そう言われましても……
ハンジ,ところで君たち、さっきは面白い話をしてたね？計画書見せてくれる？
アルミン,は、はいっ、これです
ハンジ,ふむふむ、兵舎内で肝試しかぁ……いいねえいいねえ！よしっ、この訓練、私がバックアップしようじゃないか！
アルミン,えっ？本当ですか！？
ハンジ,この私に二言はないよ！それでこれ、企画したの君たちだよね？私のほうで少し手直ししてもいいかな？
ベルトルト,はい、それは構いませんが
ハンジ,よしよし、じゃあまずはっと……流石に訓練兵全員は無理だから、参加者は成績上位者のみに絞ろうか。えーっと、名簿名簿
ベルトルト,……あの、あまり教官の机を漁らないほうがいいのでは
ハンジ,バレなきゃいいんだよバレなきゃ。……おっ、あったあった。んー……当然だけど男子の人数が偏ってるね。男女ペアにしたいんだけどなぁ
アルミン,それなら、僕たちは今回裏方に回ろうと思ってるのでなんとかなると思います
ハンジ,えぇー？そんなのだめだめ！こういう思い出はみんなで作っといたほうがいいよ？
ベルトルト,みんなで……ですか
ハンジ,うんうん。後で思い出した時、自分一人だけ参加できなかったって思い出は結構さびしいもんだよ？だから、君たちもちゃんと参加してね？っていうか、言い出しっぺだから当然参加してもらうけど
アルミン,……はい、わかりました
ハンジ,人数はこっちで調整しておくよ。まあ三人組のグループもできちゃうかもしれないけど仕方ないよね。あとは……兵舎内っていうのも変更しようか、うん。……というわけで、第104期訓練兵団成績上位者限定の肝試し大会、もとい夜間忍耐訓練！開催決定！
アニ,……死屍累々だね
ミーナ,ほとんどの男子が地面に倒れ込んでるよ……営庭五十周でこの状態って
ミカサ,今までの成績を元に、体力のある人ほど負荷をかけている。ので、こうなったらしい
ユミル,それで体力自慢も何人かぶっ倒れてんのか。……確か女子も秋に同じ訓練やるんだろ？あーやだやだ
サシャ,みなさーん、水袋とタオル持ってきましたよー！
クリスタ,よいしょ……っと。えっと、係の割り当てはどうなってたっけ？
ミカサ,私が心拍数を計って歩く。サシャは記録をお願い
サシャ,はい、任せてください！
アニ,数値間違って書くんじゃないよ
サシャ,……はい
ミーナ,私とアニは水を配ればいいんだよね？
クリスタ,うん。私とユミルがタオルの担当だよ！
ユミル,ったく、洗濯面倒だよなぁ……しかも野郎の使用済みを洗わせられるなんてよ……
クリスタ,文句言わないの、ユミル
ユミル,へいへい、クリスタ様は優しいこって。……ところで、上位組の姿が見えねえけどどこ行ったんだ？いくら負荷かけてるって言っても、もう終わっててもいい頃だろ？
ミカサ,あそこにいるアルミンに聞いてみよう
アルミン,……
ミカサ,アルミン、アルミン
クリスタ,うわぁ、アルミンすごい汗だよ！？
ミーナ,大丈夫？お水持ってきたけど飲めそう？
アルミン,
サシャ,あらら、そうとう疲れちゃってますね
ユミル,声も出せないってやりすぎだろ。ってかアルミン、その調子じゃ晩まで保たないんじゃないか？
アルミン,そんなことないよっ！！
アニ,わっ
アルミン,せっかく今日は肝だめ……夜間忍耐訓練なのに、こんなところで倒れてられないんだ！僕は！！
ミカサ,ミーナ、アルミンが暑さで熱くなってるから、頭から水をかけてあげて
ミーナ,はーい。アルミン、ちょっとごめんねー
アルミン,うわっ！……あれ？
ミカサ,アルミン、アルミン。私は誰？
アルミン,ミカサ……だよね？
ミカサ,正解。正常に戻ってよかった。――ところで、エレンがどこに行ったのか知っているなら教えてほしい
アルミン,ああ、エレンたちならまだ走ってるよ。ほら
サシャ,……エレンどころか上位の男子がみんなで走ってますね
アルミン,うん、みんなで何周走れるか競ってるんだよ。今日の夜の訓練は男女ペアなんだけど、どうしても男子二人の班ができるからそれを決めてるんだ。僕は確定だけど、もう一人は……あっ、決まったみたい
コニー,くっそ、一周負けたー……
マルコ,昼ご飯、食べ過ぎだよ、コニー……
コニー,だって、メシ、食わねえと、背が伸びねえじゃんか……
マルコ,だからって、負けてたんじゃ、意味ない、だろ……
アルミン,……コニーに決まったみたいだね。ということは、僕とコニーは一緒の班だ
クリスタ,私、タオル渡してくるね！
ミーナ,私も、水持っていくねー！
ミカサ,サシャ。私たちも行こう
サシャ,はい、わかりました！
ジャン,つ、疲れた……水……
サシャ,はいはい、お疲れさまでした。でも倒れるのはまだですよー
ミカサ,休む前に心拍数を計る。こっちに来て
ジャン,みっ、ミカサが計るのか！？
ミカサ,そう。早く腕を出して
ジャン,おっ、おうっ！
ミカサ,……
ジャン,……。ミカサの指が、ミカサの指が……っ！！俺の手首に当てられてる……！！
ミカサ,……終わり。次に行く
サシャ,はーい！……よかったですねー、ジャン
ジャン,……うるせえな、早く行けよ記録係
サシャ,ふふっ、照れ隠しですか？
ジャン,……あとで覚えてろよ
サシャ,聞こえませーん
ジャン,ていうか水、どこでもらえんだよ……どこにもそれらしき姿が……
ミーナ・クリスタ,はいっ！ジャン、これどうぞ！
ジャン,うぉわっ！？……って、ミーナにクリスタか。ありがとな
ミーナ,……
クリスタ,……
ジャン,……？おい、睨み合ってないで早くくれよ
ミーナ,……ジャンは水が欲しいみたいだよ、クリスタ
クリスタ,……まずは汗を拭いてからのほうがいいと思うな、私は
ミーナ,……ちょっと待って？クリスタって全然そういう素振りなかったよね？どういう風の吹き回し？
クリスタ,これは、その……この前、掃除の時に迷惑かけたお詫びだよ！
ミーナ,……
クリスタ,……
ジャン,……な、なんだよ
ミーナ・クリスタ,ジャン、どっちにするの！？
ジャン,いや、どっちでもいいから早くくれよ……
マルコ,……
コニー,？どうしたんだマルコ、ジャンのほう睨んで
マルコ,いいかいコニー……目に焼き付けておくんだ。あれが無自覚なハーレムというものだよ
コニー,ふーん……いいから、早く俺らにも水とタオルくれねえかなぁ
ベルトルト,最近ずっとアルミンたちと打ち合わせしてたから、寝不足だよ……疲れた……
アニ,……
ベルトルト,……
アニ,……
ベルトルト,！？アニ！？
アニ,いいから寝てなよ。疲れたんでしょ
ベルトルト,で、でも……
アニ,これ、水
ベルトルト,……これ、僕のために？
アニ,？みんなに配ってるから。ついで
ベルトルト,そ、そうだよね……
アニ,ねえ、最近寝てないんでしょ。ちゃんと寝なきゃダメだよ
ベルトルト,……なんでわかったの？
アニ,顔見ればわかるよ。付き合い長いし
ベルトルト,そ、そっか……顔見れば、わかるんだ
アニ,じゃあね
ベルトルト,あっ……ありがとう、アニ！
アニ,……
ベルトルト,……
ユミル,……
ベルトルト,な、何？ユミル
ユミル,いやいや、幸せそうで羨ましいこった。純情でかわいいねえベルトルさんは
ベルトルト,……
ユミル,そんなに睨むなよ。……ほら、タオルだ。汗拭け汗。かわいい顔が台無しだぞ
ベルトルト,……どうも
ミカサ,サシャ、サシャ
サシャ,はい、なんですか？
ミカサ,あそこでライナーが倒れてる。仰向けで
サシャ,…………えっと
ミカサ,これ、水とタオル
サシャ,いや、でも、仕事がまだ、途中ですし
ミカサ,あとは教官に報告しに行くだけだから平気。……れっつごー
サシャ,じゃ、じゃあ、行ってきますね……///
ミカサ,そうそう、もしできるのであれば、――してあげると、喜ぶ。たぶん
サシャ,……難易度高くないですか？
ミカサ,れっつちゃれんじ
サシャ,……わかりました、頑張ってきます！
ライナー,……。ああくそ、土が熱いな……
サシャ,ライナー、大丈夫ですか？
ライナー,……お前、記録係だったんじゃないのか？
サシャ,私たちの担当の分は終わったので、来ちゃいました。お水飲めます？
ライナー,あー……顔にかけてくれ。半分くらい
サシャ,じゃあかけますね。鼻に入らないように息止めててくださいよー？
ライナー,おう。いつでもいいぞ
サシャ,よいしょっと……。……これ、気持ちいいんですか？
ライナー,それなりになー……
サシャ,顔拭きますね。濡れちゃいましたから。よしっ、ミカサ、私はやりますよ……！。……ちょっと、失礼しますね
ライナー,…………待て、何やってるんだ
サシャ,えっと、その…………膝枕、です
ライナー,……
サシャ,すみません、嫌でしたか？やめます？
ライナー,……………………いや、そのままでいい
サシャ,あの、顔どころか耳まで真っ赤ですよ？どうしました？
ライナー,……暑いだけだ
サシャ,そうですね、暑いですもんね……お疲れさまでした。ハンカチあるんで、少し扇いであげますね
ライナー,……おう
ミカサ,……
エレン,なーなーミカサー、黙ってないで持ってる水袋くれよー
ミカサ,エレン、そこに寝そべってほしい
エレン,は？やだよ。いいから水くれ水
ミカサ,へい！へいエレン！へいへい！
エレン,……暑さでテンションおかしくなってねえか？お前
ユミル,全員幌付き馬車で移動なんて、贅沢な訓練だなー
クリスタ,立体機動訓練場の前だよね、ここ
ミーナ,うーん……どこも似たような場所だから、どこなのかわかんないね
アニ,……どこでもいいから早く帰りたいよ、私は
クリスタ,そういえばサシャ、珍しい服着てるね？パーカー？
サシャ,はい、この前お出かけした時にミカサが見繕ってくれたんです！
ミカサ,ノースリーブなので夏でも涼しい。……ただ、フードが大きくて顔が全部隠れてしまうことだけが難点。こんな感じ
ミーナ,前っていうか顔が見えなくなっちゃうね、それだと。……あれっ？二人のパーカー、もしかして色違いなの？
サシャ,はい！お揃いですよお揃い！
ミカサ,……アニともお揃い
アニ,パーカーってだけでしょ
ミーナ,私着替えてくる
アニ,張り合わなくていいから
クリスタ,……今度私もパーカー買ってこようっと
ユミル,女神が買ってくるとなっちゃあ私も買わないわけにはいかないな
アニ,やめてったら……
ミカサ,……そろそろアニも、素直になるべき
サシャ,そうですよ、お揃いですよお揃い！
アニ,……あんたたち、なんか前より仲良くなってない？
サシャ,前からこうでしたよ？ねーミカサ？
ミカサ,ねー
アルミン,……
エレン,どこ見てるんだよアルミン。集合場所もう少し奥なんだろ？早く行こうぜ
アルミン,ああ、いや……ミカサが女の子と一緒に笑ってるの見て、いいなって思ってさ
エレン,……そうだな。シガンシナ区には、同い年の女子いなかったもんな
アルミン,お兄ちゃんとしては安心？
エレン,アルミンだってそうだろ？結構気にかけてんの知ってんだぞ？
アルミン,あはは、バレてたか。……いい友だちができたよね
エレン,ああ。俺たち三人とも、な
ジャン,なあ……妙な訓練だよな、これ
ライナー,ああ。……そもそも忍耐って何を耐えるんだ？
マルコ,単純に考えれば……夜の林での怖さとかを耐えるのかな？
ジャン,けどよ、ここは訓練場だろ？野犬がいるわけじゃねえし、何も怖がる要素なんかねえだろ
コニー,夜の山は確かに怖いし危ねえけど、訓練場じゃなー……緊張感ねえよな
ライナー,そもそも、怖いものがあったら兵士なんてやってられないだろ
マルコ,それもそうだよね。……ねえベルトルト、君は何か知ってる？
ベルトルト,……さあ？わからないなぁ
ライナー,……あれは確実に知ってる顔だな
ハンジ,はいはーい、みんな揃ったかな？私はこの夜間忍耐訓練を担当する臨時教官のハンジ・ゾエ！隣にいるのは私の部下のモブリット！みんな、今日はよろしくね！
ベルトルト,臨時教官って……そういうことになったの？
アルミン,うん。上司の人にバレたらまずいんだって
ミーナ,あの、ハンジ教官。……始める前に、少しいいですか？
ハンジ,はいはい？えーっと君は……ミーナだっけ？
ミーナ,はい。……あの、私はどうして呼ばれたんでしょうか？自分で言うのもなんですが、私、みんなと比べてそこまで成績よくありませんし……自分が選ばれた理由がわからないんですけど
ハンジ,んーっとね、数合わせ！
ミーナ,ひどくないですか！？
ハンジ,っていうのは冗談だよ。同じ部屋の子が二人いなくなっちゃったら寂しいと思ってさ！まあ、特権だよ特権。ありがたく受け取っておきなさい
ミーナ,ハンジ教官……！
ハンジ,さてと、他に質問はないね？――じゃあさっさと進めたいから、みんな組み分けのクジ引いてくれる？
サシャ,えーっと、私とペアの人は……
ライナー,……
サシャ,……
ライナー,……
サシャ,……何番ですか？
ライナー,６番だ
サシャ,……なんかここ最近ずっと一緒じゃないですか？
ライナー,きっと誰かの意思が働いてるんだろうな
ミカサ,……♪
エレン,ミカサ、何番だ？
ミカサ,当然エレンと同じ番号
ハンジ,さて、組み分けも終わったところで……この訓練を受ける君たちに、ちょっとお話ししておかないといけないことがある。――即ち、今回の訓練の目的だ
エレン,目的……ですか？
ハンジ,うん。世の中には意味のないことなんてないんだよ。この訓練にもちゃんと意味がある。今回、君たちに立ち向かってもらうものは――恐怖だ。人類は、恐怖と共に進化・成長してきた。人類にとって原初の恐怖は炎だった。今なら巨人になるのかな？。では、この恐怖に立ち向かうにはどうしたらいいか？――第一には、相手を知ることだ。私たち人類はうなじという巨人の弱点と、立体機動装置という対抗策を知った。これで、私たちは巨人に対抗できるようになった。――成長した、とも言えるね。大切なのは恐怖とどう向き合うかだ。……一番ダメなのは、恐怖に慣れてしまうことかな。そんなのはただの思考停止だからね。今回は恐怖を乗り越えろとか打ち勝てなんて、偉そうなことは言わないよ。そうだなぁ……知って受け入れるってのが、今の君たちに求めるラインかな
マルコ,では、忍耐訓練というのは……
ハンジ,そう、恐怖に耐え忍ぶ訓練だね！怖がってる自分がいることを受け入れて、正しく知って……少しでもいいから、成長してくれたらいいな！。……説教臭くてごめんね？でもこれ一応訓練って扱いになってるからさ、建前上こういうこと言わないといけないんだよね。まあでもぶっちゃけコレお遊びだから、今聞いたのは全部忘れていいよ！
モブリット,……分隊長、ぶっちゃけないでくださいよ
ハンジ,まあまあいいじゃないモブリット。――でも、肝試しなんてイマドキやってられっかよ！なーんて内心思っちゃってる君たちには、もう少し真剣に打ち込んでもらうためにスペシャルなおしおき……もとい、お話をご用意しましたー！！
クリスタ,……お話？
ハンジ,というわけでアルミン、ベルトルト。よろしくね
アルミン,任せてください！
ベルトルト,十分で形にして見せます！
ヘニング,……で、これは一体何の冗談だ？
リーネ,優秀な後進を育成するための訓練だってさ。私たちはその見回り
ゲルガー,育成……？嘘だな。絶対嘘だ。分隊長の趣味だろ。もしくは遊び
ヘニング,優秀な奴らは全員憲兵団に行くに決まってるのにな。調査兵団希望なんてあの中に一人いればいいほうだろ
ゲルガー,あーあ、ちくしょう、巻き込まれる前にさっさと帰ればよかった……
ヘニング,まだいいだろ、非番なのに呼び出されたんだぞ俺は
ナナバ,……そういえば、ペトラとオルオがいないね。あの二人も本部で見かけたのに
ゲルガー,お漏らし組はお留守番だとよ。空中で撒き散らされたらたまんねえからな
ナナバ,……なるほど
ハンジ,どれどれー、仕上がりはどうなってるかな？
エレン,俺もう夜中にトイレ行けない……
コニー,まんじゅうこわいまんじゅうこわいまんじゅうこわい
ジャン,くそっ……最悪だよ、ちくしょう……ちくしょう……
マルコ,もうダメだ……おしまいだ……ああ……
ライナー,ベルトルト、お前……恨むからな……
ベルトルト,……人を呪わば？
エレン・コニー・ジャン・マルコ・ライナー,その話はやめろ！！
ミカサ,……
アニ,……
サシャ,もったいないおばけが……もったいない……
クリスタ,うぅ……っ
ユミル,なななな泣くくらいいいならささ最初から参加かかかかするるるなってんだよよよよよよ
ミーナ,豚小屋出身……家畜以下……家畜小屋……血まみれ……
アルミン,ご覧の通り、全員仕上がりました！通常時より恐怖に対する耐性が格段に落ちています！
ハンジ,はいはーいご苦労様！……じゃあ私からももう一つ、ここの訓練場の逸話について話しておこうかな？
ミーナ,！？まだ話すんですか！？
ハンジ,あはは、そんな怖くない話だから大丈夫大丈夫。気楽に聞いてよ。……というわけで、前フリ長くて本当に悪いね！じゃあ始めよっか、肝試し！
モブリット,……分隊長、やりすぎですよ
ハンジ,そう？――えっとね、因みにそういう時はしりとりが有効だよ！幽霊は終わりがないものを避ける傾向にあるんだ！
アルミン,！！――その話、もっと詳しく聞かせてください！
ハンジ,あっははは、アルミンはいい子だね！よしっ、後でいっぱい話そうじゃないか！
アルミン,やったー！
モブリット,分隊長、その辺で
ハンジ,ああそうだ！暗くて誰も見てないからってズッコンバッコン始めないでねー？
モブリット,分隊長おおおおおおおおお！？
ハンジ,あっははは、冗談だってーモブリット。――ちなみにそういう行為を見かけたら、同意あるなしに関わらずまとめて開拓地送りだからね？越えちゃいけないラインくらい、君たちにもわかるでしょ？。というわけで、順次スタートしてもらおっかな。灯りは見回り用のランタン一つだけね。――それじゃあ、いってらっしゃい！
マルコ,……
ミーナ,……
マルコ,ジャンと一緒がよかった？ミーナ
ミーナ,えっ？……私、そういう顔してた？
マルコ,ううん。昼間の君とジャンのやりとり見てたから、気になっただけだよ
ミーナ,私は……純粋に、ジャンを応援したいだけだよ
マルコ,……応援？
ミーナ,うん。……私は別に、誰かの特別になりたいわけじゃないんだ。ここの生活はたった三年だけだけど……ううん、たった三年だけだから、できればみんなが仲良くできたらなって思うからさ。ジャンがミカサのこと好きなの知ってるから……そのために、色々手助けしてあげたいだけなの。だから、昼間のも変な意味はないよ。頑張れっていう、私なりのエールのつもり。あはは……もしかしたら、嫌なことしてるのかな。私
マルコ,……頑張るのも、応援してあげるのも、その人の勝手じゃないかな。だから、ミーナがやりたいようにやればいいと僕は思うよ
ミーナ,うん……うん、ありがとう、マルコ。頭がいい人は慰めるのもうまいんだね？りんご
マルコ,はは、そんなことないよ。ゴマ
ミーナ,だって私、とっても勇気づけられたもん。自信を持っていいと思う！マルコ
マルコ,……褒めすぎじゃないかな。コニー
ミーナ,マルコも……ううん、マルコはとっても頼もしいよ！一緒にいて安心するもん！……ねえそれってい？それともに？
マルコ,……ありがとう、ミーナ。どっちでもいいと思うよ
リーネ,……なんであの二人、しりとりしながら走ってるんだろうね
ヘニング,流行ってんだろ
アニ,あんたさ、本当はミカサと組みたかったんでしょ
ジャン,おう
アニ,……懲りないね
ジャン,なんだよ、そういうお前は組みたい相手とかいないのか？
アニ,私？……別に、いないよ
ジャン,だってよ、例えば……そうだ、対人格闘とかエレンと組んでるだろ
アニ,格闘術教えろってしつこいから、仕方なく組んでるだけ
ジャン,へえ……でも、男以外ならいるだろ。組みたい奴
アニ,……？
ジャン,ミーナと仲いいだろ、お前。一緒にいて楽しいんじゃねえの？
アニ,……そっか、そう、見えるんだ
ジャン,？
アニ,
ジャン,！？お、おい……今のって……
アニ,
ジャン,！？おい待てよ、ランタン持って先に行くな！
アニ,聞こえない聞こえない聞こえない聞こえない
ジャン,おい、置いていくなよ！待てってば！
ゲルガー,なんだあいつら、競争でもしてんのか？
ナナバ,あれは男の子の声が幽霊の声に聞こえちゃってるパターンかな。……まあいいや、次に行こうか
ベルトルト,……
ユミル,……不満そうだな
ベルトルト,うん
ユミル,普通はそう思ってても顔には出さないもんだぜ、ベルトルさんよ。それに今の言葉、私以外の女ならビンタ喰らっても文句は言えねえぞ？
ベルトルト,わからないかな。君にだから言ったんだよ
ユミル,ああ、特別扱いしてくれたのか。嬉しいねえ。……ところで、春に話したこと覚えてるか？
ベルトルト,……もちろん
ユミル,今のところ私が一歩リードってところかな
ベルトルト,……負けないよ
ユミル,そっちの敗色濃厚って感じだけどな。ところで今回のこれ、ベルトルさんも一緒に企画したんだって？
ベルトルト,うん。アルミンと二人でね
ユミル,へー……意外だな、ベルトルさんがそういうの好きだなんて
ベルトルト,そうだよね。意外だよね。君みたいな人が怖い話苦手なんて
ユミル,…………ベルトルさん？
ベルトルト,まさか、君への復讐の機会がこんなにも早く巡ってくるなんてね……
ユミル,ひっ……ちょっ、ちょっと、よしてくれよ、なあ？
ベルトルト,……これはね、とある訓練兵の話なんだけど
ユミル,
ベルトルト,逃がさないよ、昼間の仕返しだ！
ナナバ,……こっちの組も男が女を追いかけ回してるよ
ゲルガー,何やってんだあいつら
クリスタ,……
コニー,……
クリスタ,さ、三人の班で、私、よかったかも……
コニー,ああ、それに、アルミンと一緒の班で、よかったよな……
アルミン,二人とも、大袈裟だよ
コニー,でもよ、やっぱりそういうのが平気な奴がいると、なんていうか……安心感が違うよな！
クリスタ,うん、頼りにしてるからねえええええええアルミンアルミン後ろ後ろ後ろ！！
アルミン・コニー,後ろ？
ハンジ,生首
クリスタ,いっ、いやああああああああああああでたああああああああああああ！！！
コニー,おっ、落ち着けよクリスタ！！アルミンなら……アルミンならきっとなんとかしてくれるはずだ！アルミンを信じろ！！
アルミン,わぁい、生首だぁっ……！
クリスタ,！？アルミンアルミン、そっちの趣味にいっちゃだめ！だめだよ！！
コニー,おいおいおいお前が行っちまったら俺たちどうすりゃいいんだよ、迷子だぞ迷子！！
アルミン,ハンジさんハンジさん、それどうやってやってるんですか？
コニー,聞けよ！！
ハンジ,こらこらアルミン、生首に話しかけるのはルール違反だよー？
アルミン,あっ……すみません、興奮してて
ハンジ,これはね、黒い外套を羽織ってるんだ。ランタンの灯り程度なら簡単に引っかかるよ
アルミン,へえ……！すごいや……！
クリスタ,ダメだよ……アルミン完全にあっちの世界に行っちゃった……どうしよう……
コニー,心配すんなよクリスタ……アルミンが使い物にならねえ以上、俺がなんとかしてやっからよ……！
クリスタ,こ、コニー……！
コニー,アルミンがいなくったって、二人で無事にここから脱出しようぜ！
クリスタ,うんっ！頼りにしてるよコニー！
コニー,……
クリスタ,……
コニー,……ところでここどこだ？
クリスタ,えっと、周りを見ないでアルミンの背中についてきたから、わかんない……
コニー,……
クリスタ,……
コニー,……俺たち迷子？
クリスタ,……そうなるの、かな？
エレン,ミカサ、手の包帯はどうしたんだ？どこか切ったのか？
ミカサ,……これは、友情の証
エレン,？よくわかんねえけど、俺がランタン持つよ。怪我した手で持つの辛いだろ
ミカサ,……エレンは優しい
エレン,はぁ？普通だろ、これくらい
ミカサ,……それでも、嬉しい。ありがとうエレン
エレン,
ミカサ,
エレン,……ミカサ。俺に黙ってどっかに行くんじゃねえぞ
ミカサ,うん、どこにも行かない。……私は、エレンのそばにいる。ずっと
エレン,……絶対だぞ？
ミカサ,うん、絶対
エレン,絶対だぞ！！
ミカサ,うん、絶対離れない！！
エレン,絶対だからな！！！
ミカサ,わかってる！！！エレンのそばにいる！！！
ヘニング,……大声出して恐怖を誤魔化してるな
リーネ,あれは放っておいていいんじゃないの？
ヘニング,だな、次行くか
サシャ,……ライナー、何か喋ってくださいよ
ライナー,そういう時は言い出しっぺがなんとかするもんだぞ
サシャ,えーっと、じゃあ……ライナーって怖い話苦手だったんですか？
ライナー,そんなつもりはなかったんだがな……ベルトルトのアレは反則だ
サシャ,アルミンの話もすごかったですよ……あれで食べていけるんじゃないですかね？
ライナー,そういう仕事はないからな、残念ながら
サシャ,ですね……。結構ライナーも怖がりさんだったんですね。――よし、ここは私が勇気づけるべきですよね！。怖くっても大丈夫ですよ、ライナー！私がついてまふっ！？
ライナー,……
サシャ,……。……噛んじゃいました……恥ずかしい……穴に入りたい……///
ライナー,
サシャ,！？
ライナー,おっ、お前っ……！そっ、そこで噛むか普通……っ！
サシャ,わっ、笑わないでくださいよっ！私は真剣なんですよ！？
ライナー,だっ、だってよ……お前……っ、だ、ダメだ、腹いてぇ……っ！
サシャ,なっ、なんですかぁっ！もうっ！ひどいですひどいですひどいです！！
ライナー,た、叩くなって、悪い、悪かった、俺が悪かった！
サシャ,
ライナー,
サシャ,……今の
ライナー,……だよな
サシャ,ていうか、あの……さっきから、気になってたんですけど
ライナー,……なんだ、何かあったのか？
サシャ,あの……あっちのほう、何かぼんやり光ってません……？
ライナー,……
サシャ,……
ライナー,……
サシャ,……わかりました。私が言い出しっぺですもんね
ライナー,いや、何も言ってないぞ
サシャ,私が光の正体確かめてきます！
ライナー,！？おい、ランタンも持たないのに一人で行くな！……ったくあいつは！
サシャ,とうっ！。あれっ？ここは……。ここ……この前みんなで遊びに来たところじゃないですか。馬車で移動してきたから気づきませんでしたね。……あ。光ってたのってこれですよね……えいっ。えーっとこれは……虫？。おおー……お尻が光ってます、きれいですねえ……
ライナー,……おい
サシャ,あっ、ライナー！捕まえましたよ！光ってるの！虫でした！
ライナー,……それで？
サシャ,はい、なんだかふにふにしてました！
ライナー,…………他に言うことは？
サシャ,えっと……怖がりなライナーを一人にしてすみませんでした！
ライナー,……
サシャ,……？。ひぇっ！？。……
ライナー,……で、誰が怖がりだって？
サシャ,はい、私です……ごめんなさい……
ライナー,勝手にうろちょろするんじゃない
サシャ,はい、すみませんでした……
ライナー,……頼むから、目の届くところにいてくれ
リーネ,……聞かれたかな、今の音
ヘニング,聞かれてもいいって言ってなかったか？分隊長
ナナバ,……女の子のほうが叱られてるね
ゲルガー,ここがゴールなんだが……コース突っ切って来たのか？あいつら
リーネ,？……ちょっと見て、何か様子変じゃない？あの二人
ナナバ,どれどれ？……あ、男の子のほうがランタン地面に置いたね
ライナー,ったく……口で言ってもわからない奴には、おしおきが必要だよな
サシャ,えっ……あの、痛いのは、嫌なんですけど……
ライナー,そんなことするわけないだろ。……そこから動くな
サシャ,……？それがおしおきになるんですか？
ライナー,ああ。それと、フード被って両手で掴んでろよ、絶対離すな
サシャ,は、はい……こんな感じですか？
ライナー,そうそう、いい子だ
サシャ,あの、ライナー……？
ライナー,――たまには俺にもいい思いさせろ
ゲルガー,はい挿入開始ー
リーネ,生々しい表現するんじゃないよ
ヘニング,……アウト？
ナナバ,いやー……ギリギリセーフかな。フードに顔突っ込んでるだけだし
サシャ,えっ、あのっ、何してるんですっ？
ライナー,おしおきって言っただろ？
サシャ,ひぅっ……、っ、もうっ、耳元で言わないでくださいよっ
ライナー,首と耳弱いよな、お前
サシャ,……聞かなくても、知ってるくせに
ライナー,確認だ、確認
リーネ,……ねえ、アウトの基準なんだっけ
ゲルガー,腰から下はアウト
ヘニング,手は肩に置いてるな
ナナバ,女の子のほうは一生懸命フード掴んでるね
リーネ,……キスはセーフ？
ヘニング,ディープキスでもか？
ゲルガー,いや、あれは首筋にキスしていると見た
サシャ,ちょっ、ちょっと、待ってくださいって、のびっ、伸びちゃいますってばぁっ、ふふふっ
ライナー,……？何笑ってるんだ？
サシャ,だって、ふふっ、くすぐったいんですもんっ、髪の毛……
ライナー,……
サシャ,やぁ……っ、あははっ、ちょっ、やめてくださいって
ヘニング,わかった。……ありゃ壁ドンだ
リーネ,壁なんかどこにもないよ
ゲルガー,あのフードが壁代わりなんだよ。しかも女のほうにフードを掴ませることで、同意の上の行為だって錯覚させてやがる
ヘニング,そして女の恥ずかしがる顔を独り占めし、更に相手の女の視界を狭めて行為に集中させる……かなり高度なテクニックだ
ゲルガー,なんてこった……！あいつ、自分の手を汚さずに、相手の退路を断ってやがる……！
リーネ,……変態だね
ヘニング,ああ……すげえ逸材だ。正直驚いたぜ
ナナバ,いや、そういう分析がすぐできるほうも大概だよ
ライナー,……ブラウス訓練兵、状況報告は正確にお願いします
サシャ,ふぇっ！？あ、あの……えっと……ぶ、ブラウン訓練兵の、頭髪がですね、その、私のっ、首筋に、接触してまして
ライナー,それで？
サシャ,ひゃうっ！？うっ、動かさないでくださいよっ
ゲルガー,……で、これはアウトなのか？
リーネ,うーん……アウト、かなぁ……？
ヘニング,余裕でアウトだろ
ナナバ,……いや、もう少し様子を見よう
リーネ,見たいだけじゃないよね？
ナナバ,正直それもある
ゲルガー,おい
リーネ,？ちょっと待って、なんだか周りが騒がし――
マルコ,トロスト区！
ミーナ,はぁっ！？なんでまたくなのおかしいでしょ！？
アニ,聞こえない聞こえない聞こえない聞こえない
ジャン,くっそ……なんで夜まで持久走なんだよ！
ベルトルト,出して出してここから出して教官きょうかーん
ユミル,やだやだやだやだやだやめてやめてって言ってるだろベルトルさん！！
エレン,おらぁっ！着いたぞ文句あるかぁっ！
ミカサ,流石エレン、頼りになる！
コニー,よっしゃあああああああ着いたああああああああっ！！
クリスタ,やったぁ！ゴールだ！！
アルミン,ちぇっ、もう終わっちゃった……
ハンジ,はーい到着！みんなお疲れさまでしたー！
ライナー,！！
サシャ,わぷっ
ハンジ,やあ！君たち着くの早かったんだね！
クリスタ,そっちのフード被ってるのはサシャだよね？変な幽霊じゃないよね！？
ユミル,幽霊なんているわけないだろ馬鹿馬鹿しいっ！！
ベルトルト,……もしかして、邪魔した？
ジャン,あー……悪いな、その……
ライナー,いや……いいんだ。気にするな
エレン,なあ、なんでサシャはフード被ってるんだ？顔全部隠れてるぞ？
ミカサ,サシャ、二人で何してたの？
サシャ,……なんだったんでしょうね
アルミン,あっ、ホタルが飛んでる！
ハンジ,本当だねぇ、綺麗だ綺麗だ
ライナー,……便所行ってくる
エレン,……？ライナー、腹でも下したのか？
ベルトルト,うん、そういうことにしておこうか。ライナーの名誉のためにも
アルミン,いいところでお預けだもんね、仕方ないよ
エレン,お預け……？メシでも食い損ねたのか？
ベルトルト,……本当ストイックだよね、エレンは
アルミン,いや、滅多に来ないけどエレンも僕の本借りに来るよ？
ベルトルト,そうなの？意外だな、そういうことに全然興味ないのかと思ってたよ
エレン,……ああ！わかった！お預けってそういう
ベルトルト,言わないでねエレン
サシャ,……
ユミル,……おいサシャ、髪梳いてやるからこっち来い。そのまま寝ると傷むぞ
サシャ,はーい
ユミル,ほら、ここ座れ。――ミカサみたいに切る気がないなら、手入れくらいちゃんとしろってんだよ。あまりクリスタに世話かけんな
サシャ,えへへ、すみません
ユミル,笑ってんじゃねえっての。――それで、今日は楽しかったのか？
サシャ,はい、楽しかったです！……あ、でも
ユミル,？なんだよ、ライナーに何かされたか？
サシャ,えっと……その……
ユミル,なんだよ言えよ。ここでやめたら気になるだろ
サシャ,パーカーのフードに顔を突っ込まれました
ユミル,
サシャ,櫛落ちましたよーユミルー
ユミル,それは、その…………もちろん、被ってない状態だよな。頭に
サシャ,いえ、被ってる状態でしたけど
ユミル,
サシャ,こう……手は耳の横で、こんな感じで私がフードを持って
ユミル,
サシャ,それで、えっと、首筋に……
ユミル,わーわーわーわーわーわーやめろ！生々しい描写はやめろ！！
サシャ,じゃあやめますけど
ユミル,なんでそこでやめるんだよ続けろ！！
サシャ,理不尽すぎますよ！？
ユミル,ったく……お前それ絶対クリスタの耳に入れるなよ。クリスタが汚れる
サシャ,言いませんよ……第一ユミルが聞きたいって言ったんじゃないですか
ユミル,でも、なるほどなぁ……ついにそこまでやっちゃったか……ってかやらせちゃったのか……
サシャ,ユミル？
ユミル,……どっちもいい趣味してるよなぁ、お前ら
サシャ,？