サターニャ,ぷっ。お箸を忘れるなんておっちょこちょいね！
ヴィーネ,まったくもう…。ほら、割り箸あるからこれ使いなさい
ガヴ,いや、違うんだよ。さっきの時間早弁してたときはちゃんとあったんだ
サターニャ,そういえばそうね
ラフィ,ガヴちゃんが早弁をしたのは、何時間目ですか？
ガヴ,３時間目だ
ヴィーネ,…なるほど。つまり、３時間目と４時間目の間の休み時間。この間に、何者かがガヴの箸を盗んだ、ということね？
ラフィ,ほう。ヴィーネさん、なぜその３時間目と４時間目の間の休み時間と断定できるんですか？
ヴィーネ,普通に考えればわかることよ。まず３時間目の間、ガヴはお箸を使ってお弁当を食べていた。このときにガヴに気づかれずお箸を盗むのは不可能。次に４時間目の間。この間はグラサンの授業中よ。グラサンに気付かれず、ガヴの机まで忍び寄り、お箸を盗むのは不可能。そして４時間目が終わってから今現在までの間。この間はずっと私たち４人がガヴの机に集まっていたわ。他の３人の目を掻い潜って、ガヴのお箸を盗むのは不可能。だから、犯行時刻は３時間目と４時間目の間…ガヴがトイレに立っていた時間となるわ
ガヴ,すごいなヴィーネ。まるで探偵みたいだ
ヴィーネ,私に任せなさい。すぐに犯人を見つけてあげるから
ラフィ,なぜ私たち４人の誰かが盗んだということがわかるんですか？
ヴィーネ,探偵としての勘よ
ラフィ,なるほど
ガヴ,んじゃ、３時間目から４時間目の間の休み時間、お前らどこで何してたか言ってみろ
サターニャ,私はずっとラフィと一緒にいたわ
ラフィ,はい。私とサターニャさんは廊下でお話をしていました
ヴィーネ,私は寝てたわ
ガヴ,なるほど…ヴィーネ、犯人は誰だと思う？
ヴィーネ,この中に一人、嘘をついている人間がいるわね
ラフィ,嘘、ですか？
ヴィーネ,天国への道というロジックパズルを知っているかしら？
ガヴ,ああ、知ってるぞ
ヴィーネ,あの論理を使って考えるのよ。そうすれば自ずと嘘つきが炙り出されるわ
ラフィ,むむ…難しそうですね
サターニャ,やっぱりバカしかいないのねここ
ガヴ,……わからんっ！ヴィーネ、答えを教えてくれ！
ラフィ,私もお手上げです
ヴィーネ,せめてもう少し考えなさいよ
サターニャ,まったくだよ
ヴィーネ,仕方ないわね。なら答えを言うわ。…答えは、ガヴよ
ガヴ,はぁっ！？
ラフィ,なんですって！？
サターニャ,マジかお前
ガヴ,待て待て、嘘をついてるのが私だとすると、ラフィとサターニャは廊下で話していたからアリバイがある、ヴィーネは寝てたから犯行は不可能…。じゃあ私の箸はどこへ…？
ヴィーネ,箸がなくなったこの言葉自体が、ガヴの嘘だったのよ
ラフィ,……あっ！
ガヴ,そんな……あれは私の嘘だったのか…
サターニャ,マジかお前ら
ラフィ,意外な犯人でしたね
ガヴ,まさか私が箸を盗まれたなんて嘘をついていたとはな
サターニャ,アンタらがそれでいいならそれでいいわ
ヴィーネ,人間本当に大切なことは見えないものよ
サターニャ,アンタはちょっと黙ってなさい
ラフィ,でも、お箸がなくなったというのがガヴちゃんの嘘なら、ガヴちゃんのお箸はどこにあるんでしょう
ガヴ,確かにそうだ。私がいくら嘘をついても、箸の存在自体を嘘にはできない
ヴィーネ,そんなこと。お箸ならここにあるじゃない
ラフィ,あっ、これはガヴちゃんのお箸！
ガヴ,そうか、ついさっきまでヴィーネがしゃぶっていたのは、私の箸だったんだ！
ヴィーネ,人間本当に大切なことは見えないものよ
サターニャ,もうやだこいつら
ヴィーネ,ガヴ、お箸戻ってきて良かったわね
ガヴ,ああ。ヴィーネのおかげだよ
ラフィ,ヴィーネさんはすごいです。将来は探偵になってみてはいかがでしょう？
ヴィーネ,や、やめてよ！照れるじゃない！
サターニャ,確かにヴィーネは探偵向いてると思うわ。犯罪者の心理とかすごく理解してそう
ガヴ,ところでこの箸こんなねばねばしてたっけ
ラフィ,さぁ。そもそもお箸ってねばねばするものでしたっけ
ヴィーネ,細かいことは気にせずにそのまま使っちゃえばいいんじゃない？
サターニャ,悪いことは言わないから洗ってきなさい
ガヴ,面倒だしこのまま食っちゃえ
ヴィーネ,ｲﾋﾋｯｗｗｗ
サターニャ,もうやだぁ……