こずえ,袖―…おふくきせてぇー…？
柚,ゆずだよ、じゃあバンザイしてねー
こずえ,ばんざぁーい…
柚,んしょっと…あちゃ、こずえー袖だよー？
こずえ,？…こずえは袖じゃないよー…？
柚,そうじゃなくて…よっ…と
こずえ,ぷはぁ…袖ー…ありがとぉー…
柚,いえいえ、ゆずだよ
こずえ,これからもぉ…こずえのおふくきせてねぇー…
柚,。うん！一生こずえに服着せてあげるからね！
P,ほらバンザーイ
みく,その手に持った魚を下ろしてにゃあ！のあチャンも見てないで…なんで羽交い締めにするにゃああ！？
こずえ,熱海ー…
愛海,あつみです
こずえ,熱海はー…こずえのことぉー…もむのぉー…？
愛海,あつみです…し、しないよ…？
こずえ,…そっかぁ…こずえのこと…もみたくないんだぁー…
愛海,ううう…
こずえ,わかったぁ…こずえ…がまんするぅー…
愛海,。ううううう…もう辛抱たまらん！あたしがどうなったっていい！世界がどうなったっていい！。だけど…こずえは…こずえちゃんだけは！絶対揉ｍ
清良,…
愛海,…お帰り、清良さん…貴女を待っていたよ
清良,…
P,行きなさいP！誰かの為じゃない！お前の為に！。うおおおおおお里見いいいいぃぃぃ！
早苗,…
P,…プロデューサーが…もうシメられなくていいように…
早苗,ならないでしょうねー
こずえ,ネッシー…
礼子,れいこよ
こずえ,ネッシー…おさけくさいー…
礼子,あらあら、こずえちゃんにはちょっと早かったかしら？
こずえ,こずえー…ネッシーのにおいはすきぃー…でもおさけのはやー…
礼子,。そうなの…それじゃあ今度から我慢しようかしら
こずえ,ほんとにぃー…？でもぉ…すこしなら…いいよぉー…
礼子,ふふ、優しいのね、ありがと
P,ほーらみく抱きしめてやるぞー
みく,にゃあああ！！何で魚の臭いを纏ってるにゃあ！どうやったにゃあ！！
P,お前の為に三日三晩魚と一緒に寝たからな！さあ、俺の努力を無にしないでくれ！
みく,そんな所で努力すんなにゃああ！！あとこういう時だけみくって呼ぶにゃああ！！！
こずえ,超新星ー…
きらり,にょわ！？…諸星だよー？…っていうかきらりって呼んでほしいにぃ…
こずえ,どーしてぇー…？超新星は超新星でしょぉー…？
きらり,諸星だにぃ…だって、あんまり可愛くないにぃ…きらりおっきいから…名前位は可愛い方で呼んでもらいたいにぃ…
こずえ,…超新星ー…しゃがんでぇー…？
きらり,？これでいい？
こずえ,うんー…
きらり,うきゃ☆何？何なのにぃ？
こずえ,なでてるからー…こずえよりちっちゃいよー…
きらり,こずえちゃん…うきゃー☆今度きらりんルームにご案内するにぃ☆
こずえ,ふわぁ…たかーい…
杏,マジやばいよ
P,マジか…
杏,杏ですらあそこにいる位なら仕事をする事を選ぶ位だからね。…ちょ、匿って…
P,仕事したらなー
杏,するから！何でもするから！
こずえ,菫ー…
薫,かおるだよ！
こずえ,菫はー…なんでせんせぇってよぶのぉー…？
薫,せんせぇがせんせぇだからテレビに出れるんだよ！
こずえ,？せんせぇはー…せんせぇなのー？じゃあ…がっこーのせんせぇはぁー…？
薫,せんせぇは…せんせぇ…？
こずえ,せんせぇ…せんせぇ…？
薫,せんせぇ…？
二人,？？？
P,安部先生これからお仕事です
菜々,…なんで先生なんですか？
P,先生という字は先に生まれると書くのですよ
菜々,ナナはリアルJKですから関係ないです！
こずえ,シ者ー…
渚,渚だよっ！
こずえ,シ者ー…びちゃびちゃぁー…
渚,ああ、これ？さっきまで運動してたからさっ
こずえ,そっかぁー…はい
渚,ん？
こずえ,こずえのねぇー…はんかちー…ふいてー…？
渚,おおっ、ありがとう！でもちょっと小さいかな？
こずえ,…そっかぁー…ごめんねぇー…
渚,大丈夫だよ！これからシャワー浴びてくるし、ありがとうね！
こずえ,どーいたしましてぇ…
薫,お歌はいいねぇ…お歌は…リ…リリ…？…だよー
P,奈緒ー！エヴァは見せんなって言っただろうがー！
こずえ,ただー…
唯,ゆいだよ！こずえちゃんキャンディーいる？
こずえ,くれるのー…？ほんとにぃー…？
唯,うん！はい、どうぞ！
こずえ,やったぁー…
唯,美味しい？
こずえ,うんー…甘くて…甘いのー…
唯,甘くて甘いかー！そっかそっかー！
杏,プロデューサー…飴…飴を…飴をよこせえええええぇぇぇぇぇ
P,ひいっ！
小梅,…
涼,いやそういうのじゃないから
こずえ,カリ梅ー…
小梅,こ…小梅…だよ…？
こずえ,カリ梅…これー…なあにー…？
小梅,さ、さっき借りてきた…ゾ、ゾンビものの…映画…
こずえ,ゾンビぃー…？
小梅,そ、そう…人を…食べたり…襲ったりして…し、死なないの…
こずえ,こずえもー…食べられちゃうのぉー…？
小梅,え…えっと…食べられても…よ、蘇るから…だ、大丈夫…だよ？
こずえ,…そっかぁー…それなら…いいかなぁー…
小梅,う、うん…もしゾンビになったら…お、教えてね…あ…でも喋れない…
こずえ,そうなのぉー…？じゃあ…お手紙書くねー…
小梅,あ、そ、それなら平気…かも…
杏,飴―…飴くれー…
仁奈,飴くれーでごぜーますよー！
みりあ,飴ー！
ありす,べ、別に私はそんな子供っぽいもの…
薫,せんせぇ飴ちょーだーい！
のあ,飴…
桃華,Pちゃまがくれるというのであれば吝かではございませんわ
千佳,Pくん飴欲しいー！
P,増えてるんですけど
涼,感染型だったんだろ
P,…前川ぁ！
みく,杏チャンに言えにゃあ！！
こずえ,蛹ー…
まゆ,まゆですよぉ
こずえ,蛹はぁー…ぷろでゅーさーのこと…すきなのー…？
まゆ,まゆです…そうですねぇ…大好きですよ…この世で一番…ふふ
こずえ,そっかぁ…こずえもねー…すきだよー…
まゆ,そうなんですかぁ…お揃いですねぇ…
こずえ,うん…いっしょー…蛹とこずえいっしょー…
まゆ,ふふ…そうですね…
P,プロデューサーと菜々も一緒ー…
菜々,…何がですか？
P,ねｎ
菜々,はっ…あなたは…
瑞樹,女性の前で年齢の話をするような人は…わかるわね
菜々,み、瑞樹さん…
こずえ,風香るー…
風香,ふ、ふうかです！
こずえ,ほしー…うちゅうー…
風香,？
こずえ,ゆめー…ろまんー…風、香るー…
風香,？？
こずえ,…あれぇー…？いっこたりないよぉー…
風香,そうなんですか？えっと…じゃあ一緒に探しましょうか
こずえ,うんー…なんだったっけー…
P,魚…魚座…マグロ…寿司…磯、臭い…前川
みく,臭くにゃいにゃ！
P,よっしゃ！紹介欄出来た！
みく,やめるにゃあ！！これ以上変なイメージつけんなにゃあ！！
こずえ,風香るー…
風香,ふ、ふうかです！
こずえ,ほしー…うちゅうー…
風香,？
こずえ,ゆめー…ろまんー…風、香るー…
風香,？？
こずえ,…あれぇー…？いっこたりないよぉー…
風香,そうなんですか？えっと…じゃあ一緒に探しましょうか
こずえ,うんー…なんだったっけー…
P,魚…魚座…マグロ…寿司…磯、臭い…前川
みく,臭くにゃいにゃ！
P,よっしゃ！紹介欄出来た！
みく,やめるにゃあ！！これ以上変なイメージつけんなにゃあ！！
こずえ,加糖ー…
加蓮,かれんね…あー…
こずえ,…？加糖…かぜさんなのー…？
加蓮,かれんだってば…違うよ、昨日カラオケで歌い過ぎちゃって…
こずえ,そっかぁー…こずえも…おうたすきー…
加蓮,じゃあ今度皆で…げほ…行こうね
こずえ,うんー…あー…さっきもらったのぉー…あげるねぇー…
加蓮,ん…？これ…飴？
こずえ,うんー…どうぞー…
加蓮,ありがとねー…げほ…
P,あ゛ー…
ちひろ,風邪ですか？
P,いえ…昨日夜の発生練習を頑張り過ぎて…
ちひろ,何言ってるんですか…相手もいないのに
P,え？
ちひろ,え？
みく,お゛は゛よ゛う゛ござい゛ま゛ずに゛ゃあ…
ちひろ,え？
P,え゛？
みく,に゛ゃ？
こずえ,フリデリカー…
フレデリカ,ふれでりかだよー
こずえ,ふるでりか…？
フレデリカ,ふれでりかだって、いい？ふ
こずえ,ふー…
フレデリカ,れ
こずえ,れー…
フレデリカ,で
こずえ,でー…
フレデリカ,り
こずえ,りー…
フレデリカ,か
こずえ,かー…
フレデリカ,はい、じゃあ続けて言ってみて？
こずえ,デリカットー…
フレデリカ,何で！？
P,パリジェンヌって二本で言うところの江戸っ子的な感じなんですかね
ちひろ,そう聞くとしょぼい感じがしますね
P,こちとら生粋のパリっ子でい！みたいなテンションで使うって考えると好感が持てます…ちょっとフレデリカに言わせてみせましょうか
ちひろ,やめてあげてください
P,じゃあ…前川ぁ！！
みく,産まれも育ちも関西だにゃあ！
こずえ,白菜ー…
春菜,はるなですよ
こずえ,白菜ー…？なにするのぉー…？
春菜,はるなです、やっぱり！こずえちゃんにも眼鏡が似合いますね！
こずえ,こずえ…みえるよー…？
春菜,まあまあ、見える見えないじゃないんですよ
こずえ,？
春菜,今度からお仕事の時は眼鏡つけていくといいですよ！皆喜びますから！
こずえ,そーなのー…？わかったぁー…
春菜,…はい、はい、…すいませんでした…
P,…
春菜,あああ！もう二度とやりませんから！指紋は！指紋だけご勘弁を！
こずえ,しょ…じょうがさきぃー…
美嘉,…言い間違っただけだよね、うん、大丈夫…大丈夫…アタシはカリスマ…カリスマ…
こずえ,しょ…じょうがさきは…かっこいいのー…
美嘉,…うん、ありがと
こずえ,こずえもー…しょ…じょうがさき…みたいなー…おねーちゃんがいたらなぁー…
美嘉,。こ…こずえちゃん、いいんだよ…？お姉ちゃんって呼んでご覧…？
早苗,…
美嘉,へ！？
早苗,いたいけな少女に卑猥な言葉を言わせてお姉ちゃんと呼ばせる事案が発生したって聞いてねー
美嘉,…アタシは無罪だー！
こずえ,みか…おねーちゃんー？…あれぇ…？いないー…
P,お兄ちゃんって言ってごらん？
杏,おにーちゃん飴くれ
菜々,キャハ☆お兄ちゃんナナと遊んでください☆
瑞樹,お兄ちゃんぶりたいのね、分かるわ
P,…。加奈ー！どこだー！
こずえ,じゅうじー…
愛梨,とときだよー
こずえ,じゅうじー…こずえとあそんでぇー…
愛梨,とときだよー、それじゃあ何して遊ぶ？
こずえ,えっとねー…
愛梨,ゆっくり考えていいからねー…ふう、ちょっと暑いから上脱いじゃおっと
こずえ,…じゅうじー…？なんで…おふくきてないのー…？
愛梨,ふえ？…あっさっき暑くて脱いじゃったの忘れてました！
こずえ,じゅうじー…はだかんぼなのー…
愛梨,わわわ…見ないでえー…
P,ふう…暑いなー…ちょっと下脱ぐか
みく,…
P,…暑いなー…もう一枚下脱ぐかー…
みく,…
P,…。…双葉ぁ！！！！
杏,え！？なんで！？
こずえ,アイス―…
ありす,ありすです…でもありすって呼ばないで下さい
こずえ,なんでぇー…？アイスってぇ…かわいいよぉー…？
ありす,それでも嫌なんです、だから呼ぶときは橘って呼んでください
こずえ,わかったぁー…たちゅ…たて…たっ…。…ひた…はんじゃったぁー…
ありす,ああっもうありすでいいです！
こずえ,あいふー…いふぁいー…
ありす,いい子ですから泣かないでください…
P,前川ー
みく,いい加減みくって呼ぶにゃあ
P,みきゅ…みきゃ…みっ…。…
みく,…
P,撫でろよ、いい子いい子しろよ
みく,ふざけんなにゃ
こずえ,一揆ー…
いつき,いつきだよっ
こずえ,一揆―…つかれてるのぉー…？
いつき,いえ！今ちょっと走ってきたんです！
こずえ,そっかー…一揆はー…はしるのすきなのぉー…？
いつき,好きですよっ、走るだけじゃなく運動は何でも好きです！
こずえ,こずえもねー…うんどう…すきだよー…
いつき,そうなんですか！汗をかくのはとっても健康にいいですよ！何が好きなんですか？
こずえ,えっとねー…すぺーすわーるどー…
いつき,それはちょっと違うね！
こずえ,じゃあー…きらりんるーむぅー…
いつき,それも違…うの…かな…？
こずえ,にょわぁー…なのー…
杏,人が動くと書いて働くと読むんだよ
P,そうだな
杏,だから生きているだけで杏は働いているといえないかい？
P,そうだな
杏,…なんでつかむの？
P,そうだな
杏,何処に運ぶの！？いやだ！杏は働かないんだ！いや！既に働いているんだー！
P,そうだな
こずえ,ユッケー…
裕子,むむむ…ん？こずえちゃん？私は裕子だよー
こずえ,ユッケ―…なにしてるのぉー…？
裕子,裕子だよー、これ？これはね、サイキックの特訓だよ！
こずえ,さい…きっくー…？
裕子,そう！テレパシーとか、サイコキネシスとか…凄いパワーの事だよ
こずえ,へぇー…こずえもねー…できるよー…
裕子,ええ！？本当！？な…何ができるの…？
こずえ,えっとねー…ゆびからこうせん…ぴぴぴー…
裕子,光線！？…う、うわあーやられたー！
こずえ,うそだよー…？
裕子,え！？
こずえ,ユッケ―…だいじょうぶー…？
裕子,ええ！？
P,超能力ー、まずここに千円札があります
みく,わーわーぱちぱちー
P,これを無造作にちひろさんの机の上に置くとー…
？？？,
P,はい、消えましたー
みく,わー…手品ですらねえにゃあ！
こずえ,あんこー…
あずき,あずきだよ！
こずえ,あんこー…こずえねー…ぷろでゅーさーに…ぷれぜんとするのー…
あずき,あずきだよー、プレゼント？どうして？
こずえ,えっとねー…このまえ…すぺーすわーるどいってねー…たのしかったのー…
あずき,うんうん
こずえ,だからねー…おれいなのー…
あずき,そっか！こずえちゃんはいい子だね！ちなみに何あげるの？
こずえ,うんー…わかんないのー…ぷろでゅーさー…なにがうれしいのー…？
あずき,プロデューサーが嬉しい事かー…よし！一緒に考えよっか！
こずえ,ほんとにぃー…？
あずき,うん！プレゼント大作戦だよ！
こずえ,やったぁー…のるまんでぃー…
あずき,違うよ！？
P,前川、誕生日いつだっけ
みく,にゃあ…全く、みくの誕生日を忘れるなんてヒドイPチャンだにゃあ…２月２２日、にゃんにゃんにゃんって覚えておくといいにゃ！…後みくって呼べにゃ
P,ふむふむ…メバルだってさ
みく,何の話？
P,前川の誕生魚
みく,誕生魚！？
P,魚言葉は免許停止
みく,なんにゃそりゃあ！？
こずえ,ママー…
菜々,えええ！？
こずえ,ママー…？どうしたのー…？
菜々,え？え？菜々ですよ！？。違います！事実無根です！
こずえ,ママ―…？こずえのこと…きらいなのぉー…？
菜々,ふええ！？。き、嫌いじゃないですよ！大好きですよ！ただナナはママじゃなくて菜々なんですよ！
こずえ,ふぇ…？な…ま…？生ー…？
菜々,菜々ですってぇ…
こずえ,生ー…だしてぇー…くるしいー…
菜々,ちょ、一回お口チャックしてくださ…！
早苗,…
菜々,…ナナは…ナナは…
早苗,…大丈夫、まだやり直せるわ…１７歳なんだから…
菜々,うわーん！
杏,ママー
きらり,にょわ？杏ちゃん赤ちゃんなの？
杏,そうだよー、だから働かなくてもいいんだよー世話されるだけの存在なんだよー…
きらり,そうなんだー☆じゃあきらりがお世話してあげるにぃ！きらりんルームでね☆
杏,へ！？あっ！？しまった！誰か―！助け…
こずえ,袖ー…
柚,ゆずだよー
こずえ,袖―…きょうもねー…いっぱいしゃべったのー…
柚,そっか、楽しかった？
こずえ,うんー…いっぱいあそんだのー…
柚,良かったねー
こずえ,でもねー…袖とあそぶのがすきー…
柚,。よし！何して遊ぼっか！何でも言ってごらん！あとゆずだよ！
こずえ,えっとねー…えっとねー…
柚,今日はずっと遊んであげるからね！
こずえ,わー…やったぁー…
P,前川…ほら…これ
みく,…こ、これ…まさか…！
P,ごめんな前川…本当の気持ち言えなくて…
みく,Pチャン…
P,今なら言える！前川ぁ！
みく,Pチャン！
P,偏食治せぇ！！！この魚食ええええええ！！！！
みく,いやだにゃああ！！！！
P,前川ぁ！口開けろぉ！！口の
みく,いやあああ！！！Pチャンのあほおおお！！！