エレン,急にどうしたんですか
リヴァイ,なぁエレン、俺は背が低いだろ？
エレン,べ、別にそんな事は…
リヴァイ,正直に言え
エレン,う…比較的低いんじゃないでしょうか…
リヴァイ,やはりか…。俺は人類最強の兵士と呼れている
エレン,はい
リヴァイ,だが160cmだ
エレン,そうですね
リヴァイ,チビと言われた屈辱を晴らすため俺より小さな奴を探す
エレン,ああ、そうですか
リヴァイ,だが俺の部下やらはでけぇ奴ばかりで張り合いがねぇ
エレン,そうですね
リヴァイ,だからエレンの同期をかき集める
エレン,え！？
リヴァイ,俺より小せぇ奴を見つけて、お前チビだな！って言いながら頭をナデナデしてやるんだ…ククク…
エレン,そうですか…。でも俺の同期もデカイ奴ばっかですよ。1人なんて190越えてますし…
リヴァイ,何だと！？何を食ったらそんなにでかくなるんだ…
エレン,それでいつやるんですか？兵長より小さい奴探すとか言うの
リヴァイ,今日だ
エレン,今日！？
リヴァイ,エレン、身長計を用意しろ。憲兵団から駐屯兵団にいる奴はエルヴィンに呼んでもらう。お前は調査兵団にいる奴を呼べ
エレン,そんな無茶苦茶な…
リヴァイ,とっとといきやがれグズ野郎！
エレン,はいぃ！！。へーちょー！呼んできましたー！
リヴァイ,遅いぞ。7分も遅刻しやがって…。チッ…うるせぇな…
エレン,これで全員です！！
リヴァイ,御苦労だったな…ゲフンゲフン！。今日てめぇらに集まってもらったのは他でもない。俺より背の低い奴を探し出すためだ。今くだらないとか思った奴。特別にハンバーグになる権利をやるぞ。冗談だ。ところで俺の身長を知ってる奴はこの中にいるか？
104期,ｼｰﾝ
エレン,ﾄﾞｷﾄﾞｷ
リヴァイ,いねぇみたいだな。俺の身長は160cmだ。今笑った奴、俺の方へ来い。野菜ジュースにしてやるから
104期,
リヴァイ,ハァ…じゃあとりあえず俺より明らかに背のでかい奴から外れてもらう。そことそことそこら辺とその辺の奴らだ
ミカサ,アルミン、私たちも
アルミン,う、うん
リヴァイ,そこの金髪、止まれ
アルミン,！？
ミカサ,ｷﾞﾛ
リヴァイ,てめぇは俺より小せぇかもしれねぇ。そこから動くな
ミカサ,か、彼の身長は163cmだったはずです。ので…
リヴァイ,だったはずか。だがそれでもし160cm以下だった場合俺を騙したことになる。それにそんな曖昧な数値を簡単に信じる訳にはいかねぇからな
ミカサ,クッ！
アルミン,大丈夫だよ。僕は本当に160以上あるから…分かったらちゃんと諦めてくれるだろうし
ミカサ,ごめんなさい、あなたを助けられなかった
アルミン,大丈夫だよ。死ぬようなことはされないだろうし
ミカサ,分かった。私はアルミンを信じる
ライナー,行くぞベルトルト。アニには悪いがこういう面倒事には巻き込まれたくないしな
ベルトルト,う、うん…
リヴァイ,そこのノッポ。止まれ
ベルトルト,ひぃ！？
ライナー,！？
リヴァイ,てめぇ…無駄にクソデケェ図体してるじゃねぇか…。てめぇはなんだ？何を食ったらそこまでデカくなる？
ベルトルト,
ライナー,兵長！こいつは…
リヴァイ,てめぇには聞いてねぇホモ面ゴリラが。おれはこの1.9m級巨人に聞いてるんだ
ライナー,くっ！
ベルトルト,
リヴァイ,グズがさっさと答えろ。死にてぇのか？
ベルトルト,え、えっと…そ、そのぉ…
リヴァイ,なんだ？聞こえねぇぞ
ベルトルト,ご、ごはんをいっぱい食べてます！
リヴァイ,飯をいっぱい食ってるのか…まさかてめぇ他人のものを取ったりしてんじゃねぇだろうな？
ベルトルト,そ、そんなことしてません！(サシャじゃあるまいし…)
リヴァイ,てめぇ服の中に何か入れてるだろ？妙にゴツゴツしている…
ベルトルト,あ！や、やめてくださいー！！
リヴァイ,ふん！。あ？なんだこの袋？
ベルトルト,うわあああああああ！！
リヴァイ,てめぇ…これはココアみてぇだな…これを飲んでたのか？
ベルトルト,は、はいぃ…
リヴァイ,セノビックか…明らかに背が伸びそうな名前だな。1袋もらうぞ
ベルトルト,あ！まってくだ…
リヴァイ,なんだ？何か文句でもあるのか？
ベルトルト,な、なんでも…ありません…
リヴァイ,もういい。てめぇはもう消えろ
ベルトルト,はい…。1袋とられたよぉー
ライナー,そう泣くな。また俺が買ってやるから…
ベルトルト,うん…ありがと…
リヴァイ,もう俺より明らかにデカイ奴はいなくなったな。ではまず最初の奴を呼ぶぞ。てめぇだ、金髪
アルミン,はい！
リヴァイ,こっちにこい。身長針にしっかり後頭部を当てやがれ
アルミル,はい
リヴァイ,てめぇの身長は…。……………
アルミン,も、もういいですよね？それじゃあ…
リヴァイ,…………
アルミン,へ？。いっ！？
リヴァイ,…………
アルミン,兵長やめてください痛いです本当に痛いです！！！離してくださ
リヴァイ,……………
アルミン,ああああああああああ！！！やめてえええええ！！！
リヴァイ,ふぅ……
アルミン,
リヴァイ,何故かバーが曲がってる気がするが気のせいだろう。俺の勝ちだな。おい起きろチビ。お前の頭をなでなでしてやるよ…ククク
アルミン,
リヴァイ,どうだ？チビになでなでされる気分は？
アルミン,
リヴァイ,チッ！てめぇの顔を見てたらショタコンになりそうだ！とっとと失せろ
アルミン,
リヴァイ,さて…次に身長を計る奴は…。……そこのハゲ。てめぇだ
コニー,お、俺っすか！？
リヴァイ,そうだ。グズがさっさと来やがれ。てめぇの頭はエルヴィンの後頭部を広げたみてぇで無性になでたくなる。結果が楽しみだな
コニー,……
ユミル,なっ！？あのバカ！
ジャン,ど、どうした？
ユミル,あいつ身長針に頭付けた途端背伸びしやがった
ジャン,はぁ！？あいつはどこまでバカなんだよ！
リヴァイ,てめぇの身長は…。……………。……………
コニー,おわあああああああ！！！！
リヴァイ,…………
コニー,うあああああああ！！！
リヴァイ,ﾁｯ…エレン、バーが折れちまった。替えを持ってこい
エレン,あ…はい！。持ってきました
リヴァイ,渡せ……。ククク…てめぇチビだな…
モブ,ｸﾞｽ
ミカサ,アルミンしっかりして！
アルミン,
ミカサ,あのチビ！エレンだけでなくアルミンにまで…いつか必ず削ぐ！
サシャ,コニー！しっかりしてください！
コニー,
サシャ,あんなアホな真似するからこんな目に会うんじゃドアホー！！
コニー,
クリスタ,ぐす…怖いよぉ…
アニ,あんたさ…
クリスタ,？
アニ,リヴァイ兵長よりは身長低いし、コニーみたいなバカな事しない限りあんな目には会わないんじゃないの？
クリスタ,ぐす…うん！そうだね！2人があんな目に会って怖くって冷静じゃなかったのかも…。ありがとうね！アニ！
アニ,………どうも
リヴァイ,次だ！そこの金髪碧眼！
アニクリ,？
リヴァイ,どっちも金髪碧眼だったな…その…髪が長くない方だ！
アニ,私みたい…行ってくる…
クリスタ,頑張ってね！
アニ,うん、あんなの大人しくしとけば何もされないから
リヴァイ,ククク…てめぇの身長計ってやるよ
アニ,………
リヴァイ,ククク…俺の勝ちだな
アニ,……
リヴァイ,よぉし、なでなでタイムだ
アニ,………
リヴァイ,どうだチビ？うれしいだろチビ？人類最強の兵士に撫でられる事を光栄に思えチビ
アニ,………
リヴァイ,ふぅ…もういい…消えろ
アニ,……
クリスタ,あ、アニぃ…
アニ,大丈夫だよ、最後がムカつくだけでそれ以外はなにもされないから
リヴァイ,最後はてめぇだ！こっちに来やがれ
アニ,さっさと行きな
クリスタ,うん！
ユミル,あああ…クリスタが最後だなんてすげぇ心配だ…
ライナー,もし我が天使クリスタがあんな目にあったら…
アルミン,
クリスタ,え、えっとそこの身長計ですよね？では…
リヴァイ,…………
ライユミアニ,！？
クリスタ,ひっ！な、なんですか？
リヴァイ,お前…かわいいな…
クリスタ,えっ！？
ライユミアル,はっ！？
リヴァイ,結婚しろ
クリスタ,ちょっ！兵長やめてください！
リヴァイ,駄目だ、愛してる
クリスタ,や、やめて！痛いです！
ユミル,まったまったまったああああああ！！！あんた何してるか分かってるんですか！？それセクハラですよ！！
リヴァイ,………
ライナー,そうです！！セクハラです！！それにクリスタはまだ未成年だから結婚なんてできませんよ！！
アルミン,クリスタと結婚するのは僕だから手を出さないでください！！
リヴァイ,チッ………ガキ共がピーピーうるせぇ冗談にきまってんだろ
クリスタ,はぁ…はぁ…
リヴァイ,よし…俺が勝ったな…
クリスタ,あ、あのぉ…
リヴァイ,もう一度抱きつきてぇところだが今回はほっぺぷにぷにで許してやる
クリスタ,ひぃ！やめてぇ！！
リヴァイ,チッ…逃げちまった。これで俺より身長低い奴探し大会を終了する。解散
クリスタ,こわかったよー
ユミル,ああもう泣かないでくれよクリスタ。もうあいつはいないんだからよ
クリスタ,今夜は眠れないよぉ
ライナー,あのチビの所は二度と近付けねぇから安心しろ！
アルミン,クリスタは僕が守るから安心して！
クリスタ,3人共…ありがとう…
ユミル,それにしても…
ライナー,ああ、許せないな
アルミン,全くだよ！！
ユミル,ぬああああああ！！あのクソチビ許せねえええええぇぇぇぇ！！
ライナー,うおおおおおお！！男で最初に抱くのが俺だったはずなのにいいいいい！！
アルミン,結婚するのは僕だあああああああああああ！！！！
調査兵先輩,………キチ○イ共め
リヴァイ,エレン、身長計を持て。帰るぞ
エレン,は、はい……
リヴァイ,どうしたエレン？
エレン,え、いや別に何も…
リヴァイ,何が考えてただろう？言ってみろ
エレン,えっと…その…兵長はロリコンなんですか？
リヴァイ,どういう意味だ？
エレン,お、俺の同期の女の子に抱きついてたじゃないですか！結婚とか愛してるとか言って
リヴァイ,ああ、あれか。あれは俺がかわいいと思った女にするあいさつ的なものだ
エレン,え…
リヴァイ,ミケが犬みてぇに初対面の相手を嗅ぐだろ。あれと一緒だ
エレン,いやでも女の子ですよ！？あれじゃまるで変態じゃないですか
リヴァイ,言葉を履き違えるな。紳士と呼べ
エレン,紳士って…
リヴァイ,ちょうどいい。昔話をしてやろう。あれはリヴァイ班を結成する1週間くらい前の話だ。俺だってええええ！！。どうだ？分かったか？
エレン,いえ、全然
リヴァイ,そうか…。帰ったぞ
ペトラ,兵長…おかえりなさい…
リヴァイ,元気がないぞどうした？
ペトラ,いえ…なんでもありません…
リヴァイ,こうして欲しいのか？
ペトラ,きゃっ！///
リヴァイ,エレンが来てからずっとそんな顔だったからな
エルド,ファ！？大変だ！ペトラが兵長に抱きついてるぞ！
オルオ,何！？抜け駆けは許さん！
グンタ,兵長は俺のものだあああああ！！
ベルトルが帰る辺りに,彼は後にセノビルトと呼ばれるようになった