P,…………。……ふー。うぐぐ……。いだだだ。はぁ……
泰葉,……Pさん？
P,ん？あぁ、泰葉。お疲れ
泰葉,はい。お疲れさまです、Pさん。あの、どうしました？ため息なんて……
P,ちょっと肩がなー。デスクワークしすぎたかな。ま、このとおり平気へい、き……いててて
泰葉,……あんまり良くないみたいですね
P,あ、あはは
泰葉,ふふ……あ、そうだ。ではこうしましょう
P,なんだ？
泰葉,――Pさん。私で良ければ、肩、揉みますよ
P,ん、お、ぉふ……！
泰葉,んしょ
P,おぅ、ぅぅうあああ、……あっあぁん
泰葉,ちょっと、変な声出さないでください……えい
P,うごぅ！？いだっ、いだいいだい泰葉いたいっ！
泰葉,ふぅ。まさかここまで硬いとは思いませんでした
P,俺も予想外だよ……気持ちいいよ泰葉
泰葉,よかった。でも、あまり根を詰めないようにしてくださいね？
P,了解です、岡崎先輩
泰葉,ふふ、よろしい。……もう一度ぐぐっといきますね
P,ん、頼む
泰葉,では
P,あ、ああぁああ……あぁっあぁん♪
泰葉,ですから声
P,あいた
泰葉,まったくもう
P,反省してます
泰葉,反省してもダメです。許しません
P,えー。どうしたら許してくれる？
泰葉,そうですね……うーん。また、こうして肩たたきさせてくれれば。それで許します
P,……ふふ。こっちからお願いしたいくらいだ。泰葉、また頼むよ
泰葉,はい、Pさん。――ん、だいぶ柔らかくなりましたね。どうです？
P,おぉ……おおお！肩が軽い！。ありがとな泰葉、調子抜群だ
泰葉,どういたしまして。……あは、Pさんが喜んでくれてよかった……♪
P,これでまた仕事が捗るぞー！
泰葉,……む。捗っちゃヤです。いつか肩壊しちゃう
P,その前に、泰葉が揉んでくれるから大丈夫だよ。そう膨れるなって
泰葉,ぃにゅ。……もう、やめてくださいっ
P,ははは、泰葉は可愛いなぁ
泰葉,し、知りません……Pさんのばか
P,ふふ……なぁ、泰葉
泰葉,なんです
P,なんだか、年相応な顔するようになったな
泰葉,……誰かさんのせいですね、きっと。自分でも子供っぽくなったって思います
P,もちろんいい意味で、な？
泰葉,そうだといいですけど。――あ、そろそろレッスン行かなきゃ
P,ん。頑張ってきな
泰葉,はい。Pさんはくれぐれも無理しないように
P,はいはい、分かってるよー
泰葉,…………
P,ほいっ
泰葉,んゅ。ふふ、それじゃ――。いってきますね♪
加蓮,おはよーございますっ
P,おう、おはよう加蓮。早いな
加蓮,あ、Pさんおはよ。ふふ、お仕事の時間までPさんとお喋りしようかなって
P,俺とか？資料に目を通しながらでいいなら、構わないぞ
加蓮,うん、ありがと。って、あれ？
P,うん？どうした？
加蓮,Pさん、目真っ赤だけど……大丈夫？疲れてたり……
P,あー……心配するな、うん
加蓮,そう？分かった。なんて言うと思った？ん？
P,やっぱりダメだったかー、あっはっは
加蓮,あっはっは、じゃないよもう！。いつも疲れたらしっかり休めって言ってるのPさんでしょ！
P,まぁまぁそんなに怒るなって
加蓮,怒るよ！ほら、ちゃんと見せてっ
P,ちょ、加蓮近い――
加蓮,あぁもうクマもすごいし……
P,あの
加蓮,よし、マッサージして血行よく……じっとしててね
P,ちょっと……
加蓮,あっ、そうだちょっと待ってて。いいこと思いついたっ
P,……忙しいなぁ
加蓮,お待たせPさん
P,おかえり。給湯室でなにしてたんだ？
加蓮,ふふ、これ作ってたの
蒸しタオル,ほかほか
P,タオル？なんか湯気出てるけど
加蓮,そそ、蒸しタオル。水気絞ってレンジでチン！ってね
P,へぇ……
加蓮,はい、そういうことだから上向いて。目に乗せて血行促進～
P,えっと、俺仕事が
加蓮,拒否権なーし
P,あぁっ。ぁぁああ…………あったかいぃぃ……
加蓮,ふふん♪
P,おおう…………これは……なかなか……！
加蓮,どう？疲れ取れるでしょ
P,目にじんわりきて……最高だぁ……ぁぁああああ……
加蓮,おじさんみたいだよ、Pさんたら
P,この際なんでもいい……けど
加蓮,けど？
P,仕事……
加蓮,んもう。まだそんなこと言う。私がお仕事行くまで見張ってるからね？
P,加蓮は心配性すぎるんだよ……
加蓮,Pさんにだけは言われたくない
P,うぐ
加蓮,……私だって心配なんだから。泰葉に聞いたよ。肩こりすごかったって
P,…………
加蓮,もっと自分を大切にしてね。私たちを大切に思うくらい、自分も
P,……うん、そうだな。ありがとう、加蓮
加蓮,いえいえ。……さてと、お仕事の準備しなきゃ
P,あ、手伝うよ
加蓮,ダメ。せめてタオル冷めるまでじっとしてなよ？
P,……はい
加蓮,うんうん、素直が一番。ってことで――。……ん。いってくるね、Pさん♪
P,っ、んなっ……！？。か、かっ加蓮！？
加蓮,んー？なぁにPさん？
P,い、今ほっぺたに……！
加蓮,さぁ、知らなーい。私にはなにも見えなかったヨー
P,こら加蓮、待て！
加蓮,ふふふっ！蒸しタオルの代金ってことで！。じゃあね、いってきまーすっ♪
P,……なぁ、李衣菜？
李衣菜,はい？
P,どうして俺は李衣菜に膝枕されてるんだろう？
李衣菜,ふむ。では答えましょう。理由そのいち
P,何個もあるのか……
李衣菜,Pさんがソファーでぐったりしていたので
P,あ、ああ……たまたま疲れてたんだよ、たまたま
李衣菜,…………
P,うぅ
李衣菜,はぁ……理由そのに。泰葉や加蓮がすっごく心配してましたから。いろいろ聞きましたよ？肩こりが酷いやら目が真っ赤やら
P,面目ない……
李衣菜,そう思うなら、死んだように寝たりしないでほしいですけど
P,わ、悪い
李衣菜,びっくりしたんですからね？ホントに死んじゃったのかと……
P,……泣かせちゃったな。ごめん
李衣菜,もういいですよ、生きてますし。えへへ。それから、理由そのさん
P,まだあるのね……
李衣菜,私も、Pさんになにかしてあげたいなーって思ってたんですよ。お世話になりっぱなしなのはロックじゃないですから！
P,いやそれはよく分からんけど
李衣菜,……ま、冗談はともかく。日頃のお礼くらいさせてください
P,そう、か？
李衣菜,そうです。今日はゆっくり休んで、元気になってくださいね
P,ん……な、なんか恥ずかしいな
李衣菜,なに言ってるんですか、いつもPさんがやってることでしょ？
P,そりゃそうだけど……やるのとやられるのとじゃ違うなぁ
李衣菜,私は撫でられるのも好きですよー、へへへ
P,……素直だな、李衣菜は
李衣菜,ふふ。自分に正直でいろ、ってPさんに言われましたから
P,そんなことも言ったっけ。まだ李衣菜が駆け出しの頃か……懐かしい
李衣菜,今度はアリーナでLIVEかぁ……わくわくしますね！
P,緊張とかしてないか？不安とか
李衣菜,平気ですよ。隣に泰葉も加蓮もいるし……ファンのみんなが勇気づけてくれる。それになにより、Pさんが見てくれてるから。ねっ
P,そっか。……そうだな
李衣菜,この前衣装合わせもしたし、俄然やる気湧いてきましたよ！
P,お、気に入ったか。あれ、俺もちょっと口出しさせてもらったんだ
李衣菜,そうだったんですか？へへ、ならPさんもステージに立ってるってことですよね。一緒にLIVE、成功させましょうっ！
P,おう！ってことで……
李衣菜,？
P,仕事再開しないと。よっこらしょ
李衣菜,あっ、ダメですよ！
P,のわっ！？
李衣菜,んもう、じっとしててくださいっ
P,も、もう充分休んだってば！
李衣菜,いーえ。せめてお昼寝くらいしてもらいますからね
P,お昼寝って……李衣菜も足痺れるだろ？
李衣菜,はいはい、そんなこといいから目を瞑ってくださーい
P,聞いてくれよ……
李衣菜,アイドルの膝枕で眠れるなんて普通じゃ出来ませんよ？役得ですね♪
P,そうですね……はぁ、分かったよ。寝ればいいんだろ、寝れば
李衣菜,えへへ。いいこいいこ
P,そ、それはやめてくれっ
李衣菜,あ、子守唄歌いましょうか！
P,ん……じゃ、頼むよ。李衣菜の歌声、好きだからさ
李衣菜,あ。Pさんも素直になった
P,ふふ、だな……
李衣菜,ふふふ♪こほん、それでは……。――♪。――♪
P,……はぁ……いい心地だなぁ。李衣菜もこんな優しい声が出せるんだな……次はこの方針で――。はっ！いかんいかん、せっかく李衣菜が歌ってくれてるのに。ちゃんと……ねむ、って。ね、む……。…………Zzz
李衣菜,―――♪……あ、寝ちゃったかな？。Pさん、ゆっくり休んでくださいね♪
P,――みんな。そろそろLIVE始まるけど、準備はいいか？
李衣菜,はい、バッチリですよ！
加蓮,ふふっ、早く歌いたくてうずうずしてるよ
P,よしよし、大丈夫そうだな。泰葉はどうだ？
泰葉,ええ、私も準備できてます。だけど……
P,だけど？
泰葉,ちひろさんが……
ちひろ,みみみみみんなっががが、頑張っててててて
P,ちょ、なんでちひろさんが一番緊張してんですか！
ちひろ,あわわわわだってだってだてだって！。あり、ありありアリーナですよアリーナ！おっきいんですよすごく！
P,んなこと分かってますよ……俺だって多少は緊張してますけど。この娘たちを見てください。心配ごとなんてひとつもないですよ。……そうだろ？泰葉、加蓮、李衣菜
泰葉,ふふ♪ちひろさん、しっかり私たちの姿、見ててくださいね
加蓮,ファンの声援、ちひろさんにも聞かせてあげる！
李衣菜,私たちの歌とダンスで、体も心も熱くなってください！
ちひろ,…………！！
P,……どうです、ちひろさん。3人の顔見たら、不安もなにも吹っ飛んだでしょ？
ちひろ,……は、はい――はいっ！。よ、よぉし……！もう平気です！私ここでっ、みんなのステージ見てます！。そうですよね、私が不安がっちゃ、失礼ですもんねっ！。さぁ！LIVE楽しみますよー！
P,……逆に興奮しだした
李衣菜,あはは♪プロデューサーも楽しんでくださいね？
P,あぁ。ちひろさんと一緒にここで見てるよ
加蓮,……ね、プロデューサー？
P,ん？
加蓮,私たちをここまで連れてきてくれて、ありがとね
P,ど、どした急に。改まって言うことでもないだろ？
泰葉,急じゃないですよ。ずっと感謝しなきゃ、って思ってたんです
加蓮,うん。いつも遅くまでお仕事、お疲れさま
P,お、おう……なんだかむず痒いなぁ
李衣菜,今日のLIVEは、ファンのみんなへの感謝と――
泰葉,私たちを一番に愛してくれてる、プロデューサーへ贈ります
加蓮,だから、今日のこと……ずーっと覚えていてね？
P,……あぁ、ああ！絶対忘れないよ、絶対！。……みんな。悔いのないように、全力で楽しんでこい！。いい笑顔だな、3人とも……
ちひろ,ですね……キラキラしてて素敵です
P,なんだか感慨深いですよ、本当に……
ちひろ,でも、随分と無理をされてたようですけど……
P,いやぁ、そんなことないと思いますよ？
ちひろ,もう……なにかあってからじゃ遅いんですよ？。お疲れでしたら、しっかりと休んでくださいね
P,分かってますよ。あの娘たちのためにも、無茶なんてしません。なにより、俺にとって――。あの娘たちの煌めく笑顔、輝いてる姿が……最高の特効薬ですから！