サーバル,んーっ。湖、いいところだったねー
かばん,うん。広くて綺麗で、過ごしやすくて
サーバル,ビーバーとプレーリーの家もとってもすごかったよね！。あんなにおっきな家、初めて見たよ
かばん,手伝ったお礼か、素敵なものも作ってもらったね
サーバル,この寝床、すごく寝心地がいいよー
かばん,ボクもあとで使ってみようかな
サーバル,それにしても、今日はたくさん驚いちゃったよ
かばん,たくさん？
サーバル,家もそうだけど、私がバスをぶつけたら木がどんどん倒れちゃったのもそうだし。でも、1番驚いたのはプレーリーのあいさつだったかな
かばん,あ、あはは……。あれは、その、びっくりしたね……
サーバル,あんなあいさつをするフレンズもいるんだねー
かばん,そ、そうだね……
サーバル,……どうしたの？私の顔、何かついてる？
かばん,う、ううん。ごめんね、何でもないの
サーバル,……ねぇ、かばんちゃん
かばん,えっ？な、何かな？
サーバル,さっきのプレーリー式のあいさつ、私たちもやってみない？
かばん,……うえっ！？ど、どうして！？
サーバル,実はあのとき、びっくりしちゃっててよく覚えてないんだ。だから、もう1回してみたいなって
かばん,で、でもあれはプレーリーさんのあいさつで……
サーバル,そうだけど、私たちがしちゃダメってこともないよ。きっと。私はかばんちゃんとしてみたいな
かばん,え、えと……
サーバル,それともかばんちゃんは私とあいさつするの、嫌？
かばん,そういうわけじゃないけど……
サーバル,ならいいでしょ？ほら、やろうやろう！
かばん,えぇー……
サーバル,えっと、どうだったっけ？確かこう、口と口をくっつけて……
かばん,や、やっぱり待って！ちょっと待って！
サーバル,動いちゃダメだよー！じゃ、いくよー！
かばん,や、待っ……！
サーバル,……あれ？何か違うかも。でもこんな感じだったし。ねぇ、かばんちゃん。かばんちゃんは……
かばん,……ぃ、ま
サーバル,かばんちゃん？おーい、かばんちゃーん。ねー、かばんちゃんってばー。ボスみたいに固まってないでよー
かばん,……あっ、う、うん。ごめんね
サーバル,もー。ほんとにどうしたの？
かばん,なっ、何でもないよ、何でも。それで、えっと……
サーバル,プレーリーとは何か違うみたいで、うまくできないんだよー
かばん,ま、まぁボクたちはプレーリーさんとは違うから……
サーバル,そうだ、今度はかばんちゃんからしてみてよ！
かばん,ぼ、ボクからっ！？
サーバル,かばんちゃんは観察するのが得意みたいだし、私よりもうまくできそうだからね
かばん,……い、いいの？
サーバル,もちろんだけど、何でそんなこと聞くの？
かばん,いっ、一応聞いてみただけだよ。じゃあ、ボクから……
サーバル,うんっ。早く早くー
かばん,……サーバルちゃん。いく、よ
サーバル,ん、ぅ……
かばん,……っ。こ、これで、どうかな？
サーバル,あ……
かばん,サーバルちゃん……？
サーバル,な、なん、だろう。今、かばんちゃんとくっついたときに何かこう、びゃーって感じがして……。プレーリーにされたときとは、全然違うよ……
かばん,サーバルちゃんも……？
サーバル,えっ……？じゃあ、かばんちゃんも？
かばん,う、ん。こう、お腹の奥が熱くなって、胸がドキドキして……
サーバル,それ、私も……。全力で走ったあとみたいに熱くて、どっくんどっくんして……。それに、かばんちゃんを見てるともっとどっくんどっくんするみたい……
かばん,えっ……
サーバル,……かばんちゃん。手、触ってもいい？
かばん,い、いいけど、どうして？
サーバル,かばんちゃんを触りたいなって思っちゃって……
かばん,そ、そっか。じゃあ……
サーバル,さ、触るね……
かばん,ん……
サーバル,……
かばん,ど、どう……？
サーバル,……えへへ、何だろう。かばんちゃんに触ったらハァハァしそうになるくらい苦しくなっちゃう。でも、それでも離したくなくて。こんなこと、今までなかったのに……。……でも、嫌な感じじゃないんだ。ジャパリまんを動けなくなるまで食べたときにちょっと似てるかも。あれよりもっともっといい感じなのに、どう言ったらいいのかがわかんなくて……
かばん,……きっと、それは嬉しいとか、幸せって言うんじゃないのかな
サーバル,しあわせ？
かばん,ボクもうまく言えないんだけど、こう胸の奥がアルパカさんのフワフワでいっぱいになるような……
サーバル,……しあわせ。しあわせって言うんだね
かばん,う、うん。サーバルちゃんのがそうだってはっきり言えないけど……
サーバル,ねぇ、かばんちゃん。もう1回、してもいい？
かばん,えっ？
サーバル,プレーリー式のあいさつ。かばんちゃんがしてくれたの覚えたから、今度は私から
かばん,……うん。いいよ
サーバル,ありがとう。えぇと、確か……
かばん,焦らなくてもいいからね。ゆっくりで……
サーバル,……いくよ、かばんちゃん
かばん,んっ……
サーバル,……ふぁ
かばん,サーバルちゃん……
サーバル,あ、み、見ないでっ！今、すごい変な顔してるからっ！
かばん,そんなことないよ。サーバルちゃん、とっても可愛い
サーバル,……何でかな。かばんちゃんに可愛いって言ってもらえると、嬉しいんだ。体の奥が熱くて、ぴりぴりして、耳から尻尾の先までぞわぞわしちゃって……。ハァハァしちゃいそうなくらい苦しいのに、よくわかんないくらいフワフワした気分で……
かばん,ボクも似たような感じかな……。こんな感じ初めてで、目の前がぐるぐるしちゃう……。でも、今はこれをもっと感じていたい、かな……
サーバル,もしかして、これもしあわせなのかな？
かばん,どうだろう、ボクもそこまではちょっとわからないなぁ……
サーバル,じゃあ、じゃあ一緒に確かめようよ。私たちのこれがしあわせってことを！
かばん,確かめるって、どうやって？
サーバル,う、それはわかんないけど……。でも、きっと何かあるはずだよ！。もしかしたら知ってるフレンズがいるかもしれないし。ね！
かばん,あははっ。サーバルちゃんがそう言うと、本当に見つけられそうな気がするよ
サーバル,私とかばんちゃんが一緒なら大丈夫！できないことなんてないんだから！
かばん,……うん。ボクもサーバルちゃんとなら、何だってできちゃいそうかも。それに、もっとサーバルちゃんのこと、知りたいな
サーバル,私のこと？
かばん,ここまでずっと一緒に冒険してきて、何となくわかってるつもりだけど。サーバルちゃんのもっと、もっと深いところまで知りたいな
サーバル,かばんちゃん……
かばん,……な、何だか変なこと言っちゃったね
サーバル,ううん、そんなことないよ！私もかばんちゃんの全部、知りたい！
かばん,それじゃあ、ボクたち一緒だね
サーバル,うんっ！私たちはずっと一緒だよ！。図書館に着いて、かばんちゃんが何のフレンズかわかっても、ずっと一緒だからね！
かばん,ボクも、自分が何のフレンズだったとしても、隣にはサーバルちゃんがいてほしいな。……サーバルちゃん。好きだよ
サーバル,私もー！かばんちゃんがだーいすきっ！
かばん,……ありがとう。ボク、すごく嬉しっ……！。わぷっ！？
サーバル,んむぅっ！？
オーロックス,お前ら、どっから……？。……何やってるんだ？口くっつけて
けもの,フ