歌鈴,はぁ……レッスンしてたらすっかり遅くなっちゃいました……。もうすっかり真っ暗で……あ、月が綺麗……。まんまる……。……。……そういえば、お兄さんが言ってました。満月の夜は、人ならざるものが現れやすい……って。……。……少し、警戒しておこうかな。……。……。……！。感じた……！人じゃない何かの気配……！。おちつけー……おちつけー……歌鈴ー……。ええっと……気配はどっちから……。あっち……！。……道、合ってるかな？。ううん、気配は濃くなってるんだから、それは大丈夫。それよりも、もしかしたら誰かが襲われてるかもしれないんだから……もっと早く……！。はっ……はっ……！。……あとは、ここを曲がれば――。いたっ！怪物と……襲われてる人！。よし……歌鈴、行きますっ！。破ァ！！！。ふぅ……。あの人は……逃げたみたいですね。うまく邪魔できたみたいです。！。……本当は、今ので終わらせたかったんですけど……。……大丈夫、歌鈴。大丈夫。たぶん、この怪物はそこまで強くない。だから……一発でダメならもう一発……！。すぅ……。……歌鈴、行きま――
？？？？,滅ッ！！！
歌鈴,――えっ！？。突如、空から女の人が現れた。そして、私たちと同じように手を前に出し、叫び。手のひらから放たれた光は怪物を包み込んで……。……光が消えるころには怪物はいなくなっていた
？？？？,……ふぅ
歌鈴,……間違いありません。あれは私たちと同じ……！
？？？？,……地の獄で永久に懺悔なさい
歌鈴,……
？？？？,お怪我はありませんか？
歌鈴,え……あ、はいっ。大丈夫でしゅっ！ですっ！
？？？？,ふふ……そうみたいですね。……危難は去りました。もう怯えることはありません。それでは私はこれで……夜道にはくれぐれも気をつけるよう……
歌鈴,あ……あのっ、待ってくださいっ！
？？？？,……どうしました？
歌鈴,その……お名前聞いてもいいですか……？
？？？？,私は……。……そうですね、教会生まれのCとでも名乗っておきましょう
歌鈴,教会生まれのC……
クラリス,それでは
歌鈴,あっ！。……いっちゃった。……。私たち以外にも……本当にいたんだ……。ってことが昨日の夜にあったんです
朋,手柄を横取りされちゃったのね
歌鈴,そっ、そんなこと考えてませんっ！
朋,ふふ、冗談よ。にしても……シスターの除霊師ねぇ……。……もしかして、最近うわさになってるあの除霊師かしら
歌鈴,きっとそうだと思います……藍子さんが話してたうわさの、ですよね？
朋,そうそう。歌鈴ちゃんの勘違いしてた、あのうわさのね
歌鈴,うぅ……それは、忘れてください……！
朋,ふふっ。シスターの服着て、除霊師……なんてぴったりじゃない
歌鈴,そうですね……。それに、教会生まれの……とも言ってましたし
朋,……除霊師ってみんななんとか生まれってつけるものなの？
歌鈴,わ、私はつけてませんけど……でも、お兄さんもCさんもつけてますね……
朋,やっぱり歌鈴ちゃんも神社生まれのDさんで活動したら？
歌鈴,しません！。……ととっ。それで、朋ちゃん、話は戻るんですけど！
朋,ん？
歌鈴,よかったら何ですけど……Cさんがいる教会を一緒に行きませんか？
朋,教会に？
歌鈴,はい。……せっかく同じような力を持つ方に会えたんですから。その、いろいろお話してみたいな……って思いまして。……でも、一人じゃちょっと心細いので。お願いできませんか？
朋,もちろん、いいわよ
歌鈴,わ、やったっ！
朋,あたしも、ちょっと気になるしね。……でも、その教会の場所はわかるの？
歌鈴,それは……。……ち、近くの教会からしらみつぶしに探していこうかと
朋,……。……まあ、手がかりなんて何もないもんね
歌鈴,うぅ……
朋,……わかった。じゃ、あたしが占いでその教会見つけるわ
歌鈴,……いいんですか？
朋,こういうときのための占いよ。特定の人物がいる……なんて手がかりさえあれば場所なんて簡単に見つけられるしね
歌鈴,朋ちゃん頼もしい……！
朋,えへんっ……なんてね。それじゃ、占うわ
歌鈴,お願いしますっ！
朋,ん。それじゃ、携帯の地図を出して……教会で検索っと。……わ、結構出てくるのね
歌鈴,こ、これ全部をしらみつぶしは大変ですね……
朋,でしょ？
歌鈴,朋ちゃんにお願いしてよかった……
朋,ふふっ。さてとっ、後はこのペンデュラムで……どの教会かなー……？
歌鈴,……あ、もしかしてペンデュラムが触れたところが……
朋,そう、目当ての教会よ
歌鈴,おぉ……すごい……！。……でも、これって占いなんですか？
朋,あたしが占いと思えば占いよ
歌鈴,……
朋,……あ、反応あったわ！。ここの教会みたい！
歌鈴,……一番近い教会ですね
朋,そうね。ラッキーだったかも。……じゃ、行ってみよっか
歌鈴,はいっ！
朋,えーっと……あ、あったあった。ここね
歌鈴,わぁ……すごい……教会です……！
朋,そりゃ、教会だからね
歌鈴,あっ！……あうぅ
朋,ま、いいたいことはわかるわよ。あんまりこういう建物ってみないしね
歌鈴,はい……。……私の実家も実家でしたし
朋,あー。……そういやさ、歌鈴ちゃんって教会入って大丈夫なの？。神社生まれだけど……
歌鈴,あ、はい……大丈夫……だと思いますけど……。そういう風に教えられたこともないし……。……。……大丈夫ですよね？
朋,あたしに聞かれても
歌鈴,うぅ……どど、どうしよう、急に不安になってきちゃいました……。……朋ちゃんだけで行きますか？
朋,いや、行きたいっていったのは歌鈴ちゃんでしょ？
歌鈴,そうなんですけどぉ……！
朋,……ごめんね、歌鈴ちゃん。変なこと聞いちゃった……
歌鈴,いえ……むしろ、私ももっと気にするべきだったのかも……。……うぅ……！
？？？？,……あの
歌鈴,ひゃっ！？
朋,きゃっ！？
？？？？,わっ……す、すいません。門前で話し込んでいたものですから、気になってしまって
朋,あ、いや。あたしたちこそごめんなさい
歌鈴,はい……邪魔でし――あっ！。Cさん！
朋,えっ？
？？？？,あら、あなたは昨日の……。まさか、こんなにも早く再開するとは……
歌鈴,あっ、あのっ！Cさん！。私、Cさんとお話したくって！
？？？？,私と……？。……。……では、立ち話ではなく、ゆっくり座ってお話しましょう。中へどうぞ
歌鈴,は、はいっ！
朋,……この人がCさん……
？？？？,こちらへおかけください
歌鈴,は、はいっ！。……わぁ……中もすっごい教会……
朋,歌鈴ちゃん……
？？？？,それでは、改めて自己紹介させていただきましょう
クラリス,私はC……改め、クラリスと申します。以後お見知りおきを
歌鈴,よ、よろしくお願いしますっ！。あっ、私は道明寺歌鈴と言います！
朋,あたしは、藤居朋よ、よろしくね
クラリス,歌鈴さんに……朋さん……。……ふふ、よろしくお願いしますわ
歌鈴,はいっ！
クラリス,それで……私とお話がしたいと話されていましたが……。……先日のことで何か聞きたいことでも？
歌鈴,あ、えっと……その、何が聞きたいとか何が話したいとかはなくって……。ただ……私と同じ力を持っていたみたいなので、少しお話がしてみたかったんです
クラリス,歌鈴さんと同じ……？
朋,……歌鈴ちゃんも除霊の力があるのよ
クラリス,あら……そうなのですか？
歌鈴,はい！こんな感じで……破ぁ！！！
クラリス,まあ……！。確かに私と同じ……あなたも除霊ができるのですね。……では、昨日はもしかしてお邪魔でしたか……？
歌鈴,ああ、いえ。そんなことは！。わ、私一人だと危なかったかもしれませんし……。なのでっ、えっと、むしろ……ありがとうございますっ！
クラリス,いえいえ。……そのような力をお持ちということは、、ここらの平和は歌鈴さんが守っていたのですね
歌鈴,あ、いえ。私ではなく……お兄さんが……
クラリス,まあ、ご兄弟が……？
歌鈴,えっと……兄弟じゃないんですけど……でも、とっても頼れるお兄さんなんです！。私よりもとっても強くてすっごいお兄さんが……
クラリス,なるほど……
朋,……寺生まれのTさんって、聞いたことない？
クラリス,存じております。私の故郷にもその名声は届いておりました……あらゆるものを除霊してきた凄腕の除霊師がいると……
歌鈴,そ、そんなすごいんですね、お兄さんって
朋,あいつ全国で修行してたしね……
クラリス,……もしや、歌鈴さんの言うお兄さんがTさんなのですか？
歌鈴,はい……きっと、そのうわさと同じ
クラリス,まあ……！。Tさんは実在していたのですね……！
朋,UMAみたいな扱いね
クラリス,……こほん、失礼しました。Tさんには憧れていましたので……つい、興奮してしまいましたわ
歌鈴,憧れ……
クラリス,ええ。彼は、どのような妖でも、退けるほどの力を持っていると聞いていましたから。私もそのような力を、と常々憧れていました
歌鈴,はわぁ……やっぱりすごいなぁ……
クラリス,……Tさんを知る貴女たちからしても、やっぱり彼はすごいのですね
朋,まあね。ずっとそばにいて、見てたから……あのうわさが誇張でもなんでもないこともわかるわ
クラリス,そうなのですね……。……私は、Tさんのような力を持ちたい、と。Tさんのような力を持ちたかった、と常々思って鍛錬していました
歌鈴,持ちたかった……ですか？
クラリス,そう……。力があれば、あのような悲しみを持つこともありませんでしたから……
朋,……
歌鈴,……あの、聞いていいかわかりませんけど……何があったんですか？
クラリス,単純な話です。だいぶ昔に、私の周りの者が、妖に襲われて亡くなったのです
歌鈴,！
クラリス,教会は荒らされ、食料は奪われ、人命は弄ばれ……。すべてがめちゃくちゃになりました。なにもかもが
歌鈴,……ごめんなさい
クラリス,昔の話です、気にしないでください。……あの時もう少し力があれば……と思わなかった日はありません。その悔しさ、憎しみをバネに今日まで鍛錬してきました。そして、これからも
歌鈴,じゃあ、クラリスさんは……復讐のために……
クラリス,いえ、復讐はもう済みました
朋,……そうなの？
クラリス,はい。私たちを襲ったものは一人残らず、討伐しましたから。もちろん、その者たちだけでなく、故郷付近にいた妖はすべて
朋,ずいぶん時間かかったでしょ、それ
クラリス,えぇ、とても。……しかし、それによって故郷は平和になりました。もう私のように悲しむ人は誰もいないでしょう
朋,……
クラリス,教会も復興し、故郷には完全に平和が戻ってきたのです。人命を除いて、すべてが元通りになったのです
朋,……平和ねぇ
クラリス,なので、今度は故郷の外……世界のために、私は戦っているのです
歌鈴,せっ、世界のために……！？
クラリス,……なんて。ふふ、少し大げさすぎましたね……。本当は、手の届く範囲の妖を殲滅しているだけですわ
朋,……
クラリス,それを続けていけば、いつか妖はいなくなるでしょう。そして私のように妖のせいで大切な人を亡くす人も……
歌鈴,……
クラリス,だから、私は戦うのです。平和を求めて
歌鈴,……そう、なんですか。殲滅……
朋,……そのためにここに引っ越してきたってこと？
クラリス,はい。近くに教会もあったので。……しかし、まさかTさんがいる町だとは思いませんでした。これなら私が来る必要もなかったのかもしれませんね
歌鈴,……で、でもっ、クラリスさ――
みく,――たのもーっ！
歌鈴,ひゃっ！？
クラリス,な、何事ですか……！？
みく,あ！やっぱりいたっ！
クラリス,！
朋,げ……みくちゃんじゃない
みく,げって、何げって！
朋,いや、えーっと……どしたの？
みく,散歩中に二人の気配を感じたから来ただけー。……で、来てみたんだけど。お邪魔だった？
クラリス,……
みく,……あんなに睨まれてるし
クラリス,……
朋,……やっぱそうなるわよね
歌鈴,……ど、どうしたんですか、クラリスさん？
クラリス,……あなたたちは、あの妖とどんな関係なのですか？
みく,わっ、みくが妖怪だってわかるんだ
朋,……仲間よ、仲間
クラリス,仲間……？
朋,そう、あたしたちのね
クラリス,……
朋,……そんな怖い顔しないでも大丈夫よ、クラリスさん。みくちゃんは悪い子じゃないし
クラリス,……悪い子じゃない、ですか？
歌鈴,は、はいっ！。もう人も襲いませんし……ねぇ？
みく,やばい奴らに見られてるしね、もうしないよ。……ま、歌鈴ちゃんたちの害になるなら容赦はしないけどにゃ
歌鈴,……
クラリス,……二人はそれを信じているのですか？
歌鈴,えっ？
クラリス,あの妖の言葉を、あなたたちは信じているのですか？
歌鈴,は、はい……信じてますけど……
朋,実際ずっと一緒にいる仲間だしね。危ない子じゃないってことはあたしたちが保障するわ
クラリス,そうですか……。なるほど、よくわかりました。……今すぐここから立ち去ってください、皆さん
歌鈴,えっ！？
クラリス,ここは聖なる場所……悪しき者が入るところではありません
みく,だから、別にみく悪いことなんてしないってば
クラリス,黙りなさい。妖風情が
みく,……うぇ、感じ悪っ
クラリス,……そして、妖に絆されるような人間も、この場に立ち入る資格はありません。まして、妖と共に過ごし、妖を仲間と呼ぶなど……人の風上にも置けません。即刻立ち去りなさい
歌鈴,絆される……って
朋,……引き入れたのはクラリスさんじゃない
クラリス,……そうですね。そこは私の失態でした。妖の臭いを感じ取れないとは……自分で自分が情けないですわ
歌鈴,あ、あのっ、ほんとに！みくちゃんは悪い子じゃないんです！
クラリス,帰りなさい
歌鈴,でもっ！
クラリス,帰りなさい
歌鈴,……
クラリス,帰りなさい
みく,……いこいこ、歌鈴ちゃん。こんな奴と一緒にいたらこっちが腐っちゃうにゃ
歌鈴,……うぅ
クラリス,それは、こちらの台詞です。穢れた気質を、この場へ持ち込まないでください……二度と
みく,言われなくても、二度とこないにゃ。べーっ！
クラリス,……あなたたち二人も
歌鈴,……
朋,……行こう、歌鈴ちゃん
歌鈴,……はい
クラリス,……。……残念です。あなたたちとは良き友になれると思ったのですが
歌鈴,……。あ、あのっ……！
クラリス,……
歌鈴,……。……妖怪だって、悪い子ばかりじゃないんです、クラリスさん
クラリス,……
歌鈴,……また、来ますね
クラリス,……ここは、悪しき者が立ち入る場所ではありません
歌鈴,……
みく,はー……いらいらするー……！。なんなのにゃ、あいつ！
朋,……クラリスさん。大切な人を妖怪のせいで亡くしてるみたいなの。だから……
みく,あー、だから、みくが来たときの朋チャンあんな顔してたんだね……。……ちょっと傷ついてたんだよ？
朋,クラリスさんの話を聞いてドンピシャのタイミングだったからね……ごめんね
みく,別にいいけどー。……まあ、同情はできるけどさ。でもね、妖怪ってだけでひとくくりに見てほしくないにゃ
朋,そうね……それができたらクラリスさんも楽だろうけど。……そう簡単に割り切れる人ばっかりじゃないのよ。どんなことでもね
歌鈴,……
朋,みくちゃんもわかるでしょ？
みく,まあにゃ……みくもそれなりにお前らと付き合ってるし、人間も見てきたし。そりゃあ、気持ちもわかるよ？。でもね……うーん……。むー……！。……うー、でもやっぱムカツくにゃ！。みく！そんな臭くないし！
朋,真っ先に気にするのはそこなのね
歌鈴,……。……クラリスさんも、みくちゃんみたいな優しい妖怪と一緒にすごしたら、割り切れるようになるのかな……
みく,にゃふふ、優しいなんて……照れるにゃ……♪。……でも、あいつに近づける妖怪なんていなそうだけどにゃ。……っていうか、あいつなんなの？。みくのこともぱっと身で妖怪ってわかってたし……。……もしかして、今のみく、猫耳生えてる！？
朋,いや、ぜんぜん
みく,うにゃぁ……
朋,えっと、クラリスさんはね――
みく,――うぇ！？あいつもみくの天敵！？
歌鈴,……。……せっかく同じ力を持っているんだから。やっぱり、仲良くなりたいな……。……なんて思ってから一週間。教会に行っても、門前払いされるだけ……ぜんぜん話なんか聞いてくれなくって。……やっぱり、もう仲良くなれないのかな。……。朋さんに……ううん、こんなのは百発百中で占うことじゃない。それに友達になるのに、変な力なんて使いたくないし……。でも、ほとんど話してもくれなくって……。……はぁ。……あの時、みくちゃんが来なければ……。……ううん、それも違う。そもそもみくちゃんは何も悪くないし……。きっと、いつか自分からこの話はしただろうし……。だって、大切な仲間だから……。……。……やっぱり、無理なのかな。……。……。……！。また、何かの気配……！。この前の怪物と同じ感じ……ううん、もっと大きい……。……違う、いっぱい……？。……。……っとりあえずいかなきゃっ！。また誰か襲われてるかもしれないし！。はっ……はっ……！。……。……もしかしたら、クラリスさん、いるかも。……よしっ！
クラリス,……邪なる気配を感じて来てみれば。たくさんの妖が私を待ち構えていました。何を言っているのかはわかりませんが、なにやら鬼気迫っている様子。姿形、そしてその気配からして。おそらく先日のものと同一種。……仇討ちといったところでしょうか。……願ったり叶ったりですね。私自ら探す手間が省けます。それに、広い平地で待っていてくれますから、誰かを巻き込む心配もありませんね。……ですから……あとは、ただやるだけ。……かかってきなさい。貴方たちのような悪しき者は私が――
歌鈴,――クラリスさんっ！
クラリス,！
歌鈴,やっぱりいたっ！だっ、大丈夫ですか！？
クラリス,……平気です
歌鈴,はぁ……はぁ……間に合ってよかったぁ……。ととっ！加勢します、クラリスさん！
クラリス,……結構です。貴女に手を貸され――
歌鈴,――嫌って言われても加勢しますっ！。こんなにいっぱいいるのに、放って帰るなんてできません！
クラリス,……。……来ますっ
歌鈴,！
クラリス,滅ッ！！！
歌鈴,破ぁ！！！。よしっ、今回は一発で――
クラリス,止まらない！
歌鈴,！
クラリス,敵は郡です、一匹倒したからといって油断しない！
歌鈴,はっ、はいっ！
クラリス,滅ッ！！！
歌鈴,破ぁ！！！。はぁ、はぁ……本当にいっぱいですね
クラリス,……加勢するといったのは貴女ですよ
歌鈴,わ、わかってますっ！
クラリス,……とはいえ、確かに多いのは事実
歌鈴,破ぁ！！！
クラリス,……。……余計なことを考えるのはやめましょう。今は、ただ目の前の妖を。妖を、ただ滅するのみ――！。滅ッ！！！。……どれくらい倒したでしょうか。あと、どのくらいでしょうか。……
歌鈴,破ぁ！！！。……わわっ！
クラリス,！
歌鈴,ふぅ……ま、まだまだっ！
クラリス,歌鈴さんも、疲れてきている様子ですね。……無理もありませんか。しかし、どうしましょう……このままでは数に圧殺され――。――ッ！。考えさせる時間もくれませんか。なら、私も。考えず、ただ目の前の敵を――
歌鈴,あっ、クラリスさんっ！。後ろっ！
クラリス,！。しまっ――！。――。――。――。――？。衝撃が……攻撃が、来ない……？。何故……。……！
みく,……にゃふふ、残念だったにゃ
クラリス,あ、あなたは……！
歌鈴,み、みくちゃんっ！
みく,やっほー、助けに来たよー
歌鈴,ど、どうしてここが……！？
みく,そりゃあ、こんなドンパチやってたら嫌でも気づくにゃ。あ、もちろん、みく一人じゃないよ！
モバP,破ぁ！！！
歌鈴,あっ、お兄さん！
クラリス,ということは、この方が……
朋,大丈夫！？歌鈴ちゃん！クラリスさん！
歌鈴,それに、朋さんも！。わ、私は大丈夫ですっ！
クラリス,……私も、大丈夫です
朋,そう……よかった
モバP,よくがんばったな、歌鈴
歌鈴,は、はいっ。がんばりました……。はあぁ……あ、安心しちゃって、力が……
モバP,お疲れ。もう大丈夫だ。安心して、ゆっくり休んでいてくれ。クラリスもな
クラリス,！。私のことを知っているのですか……？
モバP,少し前に歌鈴から聞いたんだ。私たちと同じような力を使う人がいるってな
クラリス,……そうですか
モバP,……積もる話はいろいろあるだろうが……今は後だ。離れて休んでいてくれ
クラリス,……いえ、まだわたくしは
みく,妖怪風情に助けられちゃうくらい疲れてるのに？
クラリス,……
みく,にゃっふふ。今のお前が戦ったところでただの足手まといなんだから、そこで見てにゃ
モバP,口は悪いが、みくの言うとおりだ。後は俺たちに任せろ
クラリス,……。……わかりました。足手まといになるのなら。しかし……貴女に一つだけお尋ねしても？
みく,みく？
クラリス,はい
みく,ん、手身近にお願いにゃ
クラリス,……どうして私を助けたのですか？
みく,お前を助けたつもりはないにゃ。みくはお前がどうなろうと知ったこっちゃないし。むしろみく個人としてはムカつくし、やられたほうが清々したかもにゃ
クラリス,……
みく,……友達が傷ついたらみんな悲しむでしょ？。だから、みくはお前を助けたの……歌鈴チャンが悲しまないようにね
クラリス,……
みく,もういい？
クラリス,……
みく,……ふん。待たせたにゃ、Pチャン！みくはいつでも準備オッケーにゃ！
モバP,そうか。……それじゃあ行くぞ！
みく,にゃあ！
朋,……よし、じゃああたしたちも移動しましょう。ここだとまだ巻き込まれるかもしれないわ
歌鈴,そうですね……はぁ……
朋,……お疲れ様
歌鈴,あはは……今までで一番がんばったかも……。でも、私一人じゃなくてクラリスさんもいたからよかったです……
クラリス,……
歌鈴,……クラリスさん？
クラリス,……あの妖怪は、何か弱味でも握られているのですか？
朋,あの妖怪……って、みくちゃん？
クラリス,はい。自らの思いを押し込めてまで、人のことを考える妖など、信じられません
朋,弱味ねぇ……
歌鈴,……あ、魚が苦手なこととか？
朋,それは弱味に入るのかしら……
クラリス,……
朋,……まじめに答えるとね。クラリスさんの思ってるようなことは一切ないわ。弱味を握ったり、洗脳したり……。みくちゃんを操って無理やり守らせるようなことはしてないわ
クラリス,……。……ならば、どうしてあの妖怪はあそこまで――
歌鈴,――だって、私たちは友達で、仲間ですから。……きっと、みくちゃんもそういうと思いますよ
みく,もちろんにゃぁっ！
歌鈴,……聞こえてたんですね
みく,へへんっ！猫の耳はすごいの……にゃあっ！？
モバP,もう少しだから集中しろ、みく！
みく,にゃはは、ごめんごめん！。ま、こんな数を集めただけの奴らなんか余裕だけどにゃ
クラリス,……
歌鈴,……まだ、信じられませんか？
クラリス,……私にとっての妖怪は、残虐で、残忍で、人をエサとしか思ってないような怪物です。私を襲ってきた妖怪も、私が討伐した妖怪もそうでした。みな、自分が第一でしたわ
朋,そうね、それもひとつの像だと思うわ。……みくちゃんだって、初めて会ったときはそんな感じだったし
クラリス,……
朋,でも、一つの妖怪の性質が全部の妖怪に当てはまるわけじゃないわ。人間だって同じでしょ。一人ひとりが違う個を持ってるわ
クラリス,……
歌鈴,……クラリスさんの気持ちはよくわかります。だから、ちょっと残酷なことを言っているのかもしれません。それでも……。……みくちゃんのことを、妖怪じゃなく、みくちゃんとしてみてあげてほしいです。妖怪ってレッテルを通してみるんじゃなくて、みくちゃん自身を
クラリス,……。……それは、友としての言葉ですか？
歌鈴,はい
朋,そうよ
クラリス,そうですか……。……
みく,……だいぶ減ったんじゃない？
モバP,そうだな。……よし、後は俺に任せろ
みく,へ？。みく、まだまだぜんぜんいけるよ？
モバP,いや、相手が少なくなると誤射するかもしれないしな
みく,あー……さすがにそれは大丈夫とはいえないからにゃ。でもPチャンは大丈夫？
モバP,疲れているように見えるか？
みく,……ぜんぜん
モバP,はは、懐かしいな。……まあ、そういうわけだ。後は任せろ
みく,ん、わかった。やばそうになったら助けてやるね
モバP,おう、ありがとう
みく,まあ、Pチャンに限ってそんなことはないと思うけどにゃ。やっほー
歌鈴,あれ、みくちゃん……どうしたんですか？
みく,アイツが後は一人でやるってさ
朋,……あ、そう
みく,だから今からみくもここで傍観ー
クラリス,……。……みくさん
みく,んー？
クラリス,……。……こほん。先ほどは、助けてくれてありがとうございました
みく,……急にどしたの？。さっきまでのお前と大違いにゃ
クラリス,……。……私が助けられたことは事実。ですが、そのことに対しての感謝はまだだったので。それだけです
みく,ふーん。さっきの歌鈴ちゃんたちの言葉を聴いて心が変わった、とかじゃないんだ
クラリス,！
朋,あ、それも聞こえてたんだ
みく,言ったでしょ？みくの耳は猫の耳！。……ちょっと恥ずかしかったけど、嬉しかったよ
朋,そっか……ふふ
みく,で、どうなの？
クラリス,……私は、妖が大嫌いです。それは、今も昔も変わりません
みく,あ、そう
歌鈴,……
クラリス,……しかし。二人の言葉……そして、貴女の行動が考えるきっかけにはなりましたわ。妖も、それぞれ個を持っているということについて……
歌鈴,クラリスさん……
クラリス,私はまだ妖は許せません。顔も見たくないくらいには嫌い、大嫌いです。ですが、私は貴女を個としてみて……。妖怪ではなく、みくさんを見て。……嫌いではないという評価にいたりました
みく,……微妙だにゃ
朋,大嫌いからはずいぶん上がったと思うけどね
クラリス,ええ、大きく上がりましたわ。会話を許せるくらいには
みく,……
クラリス,とはいえ、まだ私は貴女を信じきったわけではありません。……変なことをするようでしたら、私が貴女を討伐します
みく,はん、やれるもんならやってみるにゃ！。お前なんか返り討ちにしてやるにゃ
クラリス,……。……今、貴女への評価が嫌いに変わりました
みく,奇遇だにゃ、みくも嫌いだよ
クラリス,……
みく,……
歌鈴,お、お二人ともっ！そんな顔してにらみ合わないで……ねっ、ねっ？
クラリス,……そうですね。やるなら、万全のときで……
歌鈴,や、やらないでくだしゃいっ！
クラリス,ふふ……冗談ですよ。貴女が真に人の害をなす存在となるまでは、手を出しません
みく,はいはい。そんときは大人しくお前を返り討ちしてやるにゃ
クラリス,……
みく,……
歌鈴,二人ともーっ！
朋,ふふ……あ、そろそろ終わるみたいよ
みく,ん……あ、Pチャンね
クラリス,……
モバP,よし……これでおしまいだ。破ぁ！！！
クラリス,……声とともに、彼の右手から光があふれました。その光は私のものよりも強く……。そして、優しい光……のように感じました。……その光は当たりいったいを包み込み。気がつけば、残っていた妖怪はすべて消えていました。そこに立っているのはTさんだけ。……寺生まれってすごい。改めて、私はそう思いました
モバP,……ふぅ
朋,終わった？
モバP,おう。全部終わった
朋,ん、お疲れ
みく,お疲れー……って感じの顔してないけどにゃ
モバP,言っただろう、鍛えたんだ？
歌鈴,……私も、鍛えたらそのくらい体力もつくのかな？
モバP,ああ、きっとな
歌鈴,そうですか……が、がんばらなきゃ……！
クラリス,……お疲れ様でした、Tさん
モバP,ああ、ありがとう。……俺のこと知っているんだな
クラリス,噂には聞いていて……そして、憧れていましたから
モバP,憧れか……はは、なんだか気恥ずかしいな
クラリス,そして、先ほどの戦いっぷりもうわさに恥じぬものでした。話を聞いて、憧れたものと同じ……いえ、それ以上のお姿でした
モバP,……
クラリス,……だからこそ、一つたずねたいのです。よろしいですか？
モバP,……ああ
クラリス,貴女は……どうして戦うのでしょうか
モバP,どうして……か
クラリス,はい。……お聞かせ願えればと思います
モバP,……。……一つだけ勘違いしていることがあるな
クラリス,？
モバP,俺は妖怪退治専門じゃない。人に害を為すモノを除霊しているだけだ
クラリス,……
モバP,だから、それが人に害を為すのなら。特に、俺の仲間へ危害を及ぼすのなら。人であろうと、霊であろうと、妖であろうと――。――神であろうと、除霊するだけだ
クラリス,……
モバP,……もっとも、その力はまだ俺には足りてないんだがな
クラリス,その仲間が……人以外でも？
モバP,……。人に害を及ぼすもののために戦う……これは、寺生まれとしての理由だ。そして、仲間に害を及ぼすもののために戦うのは、俺としての理由だ
クラリス,……
モバP,クラリスの境遇は聞いた。理解は難しいだろう。しかし、これが俺の答えだ。仲間だと思ったなら、たとえ人であれ妖怪であれ神であれ仲間であり、敵だと思ったなら敵だ。……質問の答えはこれでいいか？
クラリス,……はい。ありがとうございました
モバP,どういたしまして。……とはいえ、これはあくまで俺の話だ。クラリスは、自分が信じる道を進めば良い
クラリス,……もちろん、そのつもりです。ただ、参考までにと
モバP,……そうか
クラリス,さて……本日は助けていただき本当にありがとうございました。皆さん。それでは。私はこれで
歌鈴,あっ、あのっ！クラリスさん！
クラリス,……
歌鈴,えっと……あ、あのっ、わた、私……っ！
クラリス,歌鈴さんも疲れているでしょう……今日はゆっくりとお休みなさい。そして、また後日……教会でお話しましょう
歌鈴,！
クラリス,……おや、来てくれませんか？
歌鈴,は、はいっ！いきますっ！いきますっ！！
クラリス,ふふよかった……。あ、でも貴女は来ないでくださいね
朋,そこは譲らないのね
クラリス,あくまで、妖怪という悪しき者は入れられませんから
みく,はん、頼まれたっていかないから安心しにゃ
クラリス,……
みく,……
クラリス,ふふ……。それでは、またいずれお会いしましょう……
朋,ん、またね
モバP,帰りも気をつけろよ
クラリス,ふふ、ありがとうございます。……
モバP,……さて、じゃあ俺たちも帰るか
朋,そうね……
みく,……しかし、朋チャン来た意味なかったね
朋,いいのよ、あたしの出番なんてないほうがいいんだから
歌鈴,でっ、でも！朋さんがいると安心できますし……
朋,ふふっ、フォローしてくれてありがと、歌鈴ちゃん
クラリス,ふふ……。……仲睦まじいことです。みながみな、仲間のために戦っている……。きっと、これが彼らの力なのでしょうね。それは、私のものとは大きく違うもの。私は平和を手に入れるため……彼らは平和を守るため。同じようで、全く違う力……。……。……。もしも、私も妖怪の言葉を聞き入れていたら。妖怪にも個があると知っていたら……。……いえ。きっと、それでも変わらなかったでしょう。あのときの憎しみも、今持つ憎しみも、薄らぐものではありませんから。……。……それでも、今日のこの出会いで私は。私は……。……。いいえ。やはり、まだ変われません。……この内なる妖への憎しみが消えていませんから。……。しかし、これから……妖の個をみていく上で、いつか変わるかもしれません……。……。……そのためにも、今度会ったときに、みんなの話をもう少し聞いてみましょう。彼女たちを知ることで、また心境が変わるかもしれませんから……。……思えば、私の話ばかりしていましたから……彼女たちのことをほとんど知りません。いえ、追い払ってしまったのは私なんですが……。……。……。……お菓子の用意をしておけば許してくれるでしょうか
寺生まれのPさんと神社生まれのDさんと教会生まれのCさんの3人とか、妖怪みくにゃんとか、占い,？