春香,これが？
謎のピヨ,そうだピヨ。一見ただの水だけど、強力な惚れ薬だピヨ
謎ピヨ,目標の人物に飲ませるんだピヨ。飲ませた後は五分ほどその人の近くにいるんだピヨ
春香,なぜ私に？あとあなたは一体...？
ピヨ,ただの事務員だピヨ
春香,行ってしまった...。プロデューサーさん！今日はココアですよ！
P,お、春香か。ありがとう
春香,はい！グイッと！グイッといってください！ココアをグイッと飲むと疲れがとれるそうですよ！
P,うむ。確かにうまい。ありがとう春香
春香,えへへ...。...
P,...？どうした、春香？
春香,えっ！？あ、いえいえ、えーと、その、何してるのかなーって
P,ん、これか？ただのスケジュール調整だ。そんなこと聞くなんて珍しいな
春香,ヴェっ！？いやぁ、プロデューサーさんも毎日大変ですねぇ
P,ん、電話...もしもし？真美か。どうした？。なぬ？忘れ物？わかった、今から行く。悪いな春香、ちょっと留守番頼む！
春香,は、はい！。はぁ...惚れ薬...こんなの効くのかな...。...。...さむい。...うん。暖かい。匂いがするなぁ。馬鹿だなぁ私。惚れ薬なんて使って。私も...。ハニーとか呼びたいなぁ...あ...。...。...///。...。天海春香、ここに参上。...好き。明日、クッキー焼いてこよう...。はぁ...遅いなぁ。Pさん、まだかなぁ。もう！仕事で遅くなるなら言って欲しいな！春香さんを待たせるなんていけない旦那です！。はやく帰ってきてよぅ...。！
P,ああ、春香、ただいま
春香,Pさん...
P,...えっ？
春香,えっ？...ふっ、ふあっ！！あああの、プロデューサー...さん！
P,ああ...真美に届けて帰ってきたら寝てたから...そっとしておいたよ
春香,えっ、わ、私寝てて...あっ！///
P,あーあー、いいのいいの。コートくらい。机も、俺は律子の机使ってるから
春香,あ...あぅ...///
P,Pさんって...どんな夢を見てたんだか
春香,あ、あぁ...///
P,真っ赤になった。まぁ、聞かないさ
春香,プロデューサーさん
P,ん？
春香,もしも、もしもですよ。アイドルの誰かに告白されたら...どうします？
P,んん？告白？好きだって？
春香,...愛してるって
P,断るさ
春香,それは、アイドルだからですか？
P,そうさ
春香,その人が、アイドルじゃなかったら？
P,...まぁ、考えるさ
春香,プロデューサーさん
P,ん？
春香,夢は、なんですか
P,お前たちを一人残らずトップアイドルにすること
春香,トップアイドルから告白されたら？
P,なんだぁ春香？今日はずいぶんと恋する乙女だな
春香,私だって高校生ですよ。そういうこと、考えます
P,ははは、そうだな。んー、お前たちをトップアイドルにして、そのあと告白されたら？
春香,はい
P,...考えるさ
春香,！
P,そりゃ、そうだろう。トップアイドルからの告白だなんて、断る男はいないさ
春香,...プロデューサーさんは、いいんですか？
P,そうだなぁ。トップアイドルになれば、誰を好きになってもそんなにうるさくないだろうしな。好きな人を好きになるといい
春香,わかりました！。天海春香！がんばります！
P,おっ？好きな人でもできたか？
春香,...さあ！どうでしょうか！
P,アイドルに恋されるなんて。幸せなやつもいるもんだ。ま、プライベートまで干渉するつもりはない。春香の好きにしたらいいさ
春香,はい。がんばります
P,ああ、がんばれよ
千早,惚れ薬？
謎のピヨ,そうだピヨ。強力な惚れ薬だピヨ
千早,こんなもの、信じませんよ。ただの水じゃないですか
ピヨ,それはあなた次第...私はただの事務員だピヨ
千早,...。惚れ薬...こんもの...信じるわけ...。プロデューサー、お茶です
P,ん？千早がお茶なんて珍しいな...ありがとう
千早,...
P,！？ど、どうした千早
千早,いえ...その、寒くて
P,ああ、暖房、早く直さないとな...
千早,あ...
P,ちゃんと手袋してるのか？
千早,は、はい...
P,おっと、レコーディングの時間だ。千早、いくぞ
千早,はい
P,お疲れ様
千早,はい
P,今日もよかったぞ！素晴らしい歌だ
千早,はい。ありがとうございます。新曲は、どうでしたか
P,うん、言うことなしだ
千早,えへへ...
P,千早は、いい顔するようになったよな
千早,え？
P,なんていうか、素直に笑うようになった。服も、最近はおしゃれだし
千早,...
P,みんなともよく話すようになった。最初と比べると、努力したんだなと思って
千早,そう、でしょうか。言われてみれば、そうかもしれませんね
P,よし、俺は書類片付けるから、千早はどうする？
千早,...少しだけ、ここにいます
P,そうか
千早,...。プロデューサー
P,ん？
千早,確かに私は、変わりました。それはアイドルとしてではなく如月千早として、いろいろ変わりました
P,そうだな
千早,私はあなたのおかげで、笑うようになったし、いろいろなものに興味を持ちました。でもそれは...。あなたの為ですよ
P,俺のためか。そりゃ嬉しいな
千早,いいえ、あなたの、ためです
P,...千早
千早,私に笑顔を思い出させてくれたのは、765プロのみんなと、あなたです
P,...
千早,わかっています。私はアイドル。あなたはプロデューサー。でも、。だから何だと言いたいです
P,千早
千早,私は、仕事ではアイドルです。でも、あなたの前では、如月千早でいたい。私は、あなたが好きです。ひとりの、男性として
P,...。俺は、お前たちのプロデューサーだ
千早,わかっています
P,千早
千早,っ
P,その答え
千早,...
P,少しだけ、待ってくれないか
千早,...え
P,俺と、その、付き合うのが、今のお前の夢か？
千早,...はい
P,なら、先に俺の夢を叶えてくれ
千早,トップアイドル
P,そうだ。今の俺は、お前たちを頂点に押し上げることが夢だ。今はそっちが先だ。答えは、少し待て
千早,はい。がんばります
P,ああ。ありがとう
千早,でもプロデューサー、落ち着いてますね。もしかして...言われ慣れてます？
P,まさか。そりゃあお前、あれだけされりゃ気がつくさ
千早,え？
P,毎晩電話して、毎朝俺が来る前に来て、たまに俺の顔を見てニヤニヤしてただろ
千早,えっえっ
P,隙あらば俺のコートやらマフラーやらを...
千早,ちょっ！ちょっと！やめてください！やめ...///
P,もうみんな影で噂しまくりだったぞ。...気がついてなかったのか？
千早,...///
P,恋は盲目だな
千早,あなたは鈍感かと思ってました
P,千早がわかりやすいだけだ。まぁ...でも、直接言われると恥ずかしいな...
千早,私も、恥ずかしくて死にそうです。...がんばります、からね
P,ああ
真,惚れ薬？
謎のピヨ,そうだピヨ。一見ただの水だけど、強力な惚れ薬だピヨ
真,そんな乙女チックなもの...あるわけ...
ピヨ,それを使えば、王子様の虜！
真,！
ピヨ,私はただの事務員だピヨ
真,...。プロデューサー、お茶、です...
P,お？真がお茶とは珍しい
真,えへへ、雪歩に教えてもらったんです
P,うん、おいしいよ。ありがとう真
真,えへへ、やりい！。でもボクだって乙女なんだー！ピンクの乙女なんだよーわー！！
P,ぅええ！？どうした真！
真,ああっ！な、なんでもないです！！
P,やっぱり、ボーイッシュは嫌か？
真,えっ...い、いえ、ファンのみんなが好きでいてくれるなら、いいですよ、それで
P,やっぱり、お姫様役を無理してもらってくるか...？。おっと！真、収録の時間だぞ！
真,今日の番組は...あ、真王子、の出番ですか...
P,仕方ないだろ、そういう番組なんだから...さ！気を取り直して行こう行こう！
真,はいっ！そうですよね！
D,いやー！今日もよかったよ真くん！
真,はいっ！ありがとうございます！
D,やっぱり真くんはかっこいいね！女の子に恋したりするのかな？
P,あはは...さぁ、真行こうか
真,は、はい！ありがとうございました！
P,まったく、あんな言い方ないだろディレクターの野郎...
真,ほんとですよ...ボクだってちゃんと男の人に恋しますよーだ
P,ん、今、好きな人いるのか？
真,えっ！いいいや、いえ...
D,おっ！いたいた、765Pさん！ちょっと言い忘れたことがあったんだ。新番組なんだけどね！
P,あっ、はい！悪い真、ちょっと待っててくれ
真,はい。はぁ～あ、行っちゃった...。でも、新番組？ちょっと気になるな...
D,...でね、新番組だけど、真くんにコーナーひとつ任せようかと思ってね
P,ほ、本当ですか！？
真,...そんなわけ、ないか...
D,ああ。真くんに男の格好させて、テキトーにナンパしてさ。おいしいもの食べるんだよ
P,ナンパ、ですか？
真,...。でも...
P,すみません
D,はぁ？
P,女の子をナンパするとか、そういうのは...ちょっと
D,ちょっとちょっとPくん、真くんはそういうキャラでしょう？
P,はい。わかっていますが、それ以前に。真は、女の子なんです
真,...！
D,はぁ...もういいよ。このコーナーは別の人にやってもらうから
P,すみません！
D,いーよいーよ、また来週ね。じゃ
P,あ、真...聞いてたのか...
真,プロデューサー、断ったんですね
P,やりたかった、のか？
真,そんなわけ、ないでしょう...でも...
P,いいんだ。あれは企画が悪いよ
出待ち女ども,ぎゃー！まことくーん！
真,ははは！ありがとう！
P,さ、真帰るぞ
真,はい！
P,さぁどうぞ、お姫様
真,ふふん、今日は助手席に乗る！
P,ははは。さぁ、帰ろうか
真,プロデューサー、今日、ありがとうございます
P,ん？何がだ？
真,断って、くれたことです
P,いやぁ...断っちゃったなぁ...仕事減るかも...
真,それでも！ボクは、嬉しかったです。ナンパだなんて、やりたくないですから
P,真は女の子だからな。そういうのは、よくないよ
真,...///。プロデューサー、だけですよ。ボクを女の子って言ってくれるのは
P,えー？765プロの中じゃ、みんなそうだろ？
真,さっきの、王子様みたいでしたよ
P,ははっ、そうかぁ？白馬になんて乗ってないぞ
真,ピンチを救ってくれたんです。十分、王子様ですよ
P,嬉しいこと言うよ
真,ボク、言いましたよね。いつか、ボクを本当に女の子扱いしてくれる王子様が現れるって...。今は、プロデューサーが王子様ですよ！
P,そ、そうかぁ。嬉しいぞ。...
真,耳まで、真っ赤ですよプロデューサー
P,お前もな。ついたぞ
真,...プロデューサー
P,ん？どうした？
真,ボーイッシュなボクと、キャピキャピしたボク、どっちが好きですか？
P,うーん、俺は...。俺は、どっちの真も好きかなぁ。あっ、いや、変な意味じゃないぞ！その...
真,変な意味じゃ、ないんですか？
P,え、変な意味のほうがよかったか？
真,ボクは、プロデューサーのこと、好きですよ
P,あ、ああ...プロデューサーとして、な？。真？
真,王子様として、ですよ！。へへっ、やーりぃ...
響,惚れ...薬...？
小鳥,ウス
響,こんな水みたいなものが惚れ薬なわけないぞ！絶対嘘だな。自分完璧だからな。こんなもの使わなくてもプロデューサーのハートを...ハート...///。うわああああ！何言ってるんだー！恥ずかしいさー！。プロデューサー、これ沖縄料理だぞ
P,ん？どう見ても普通のお茶なんだが...
響,お、沖縄の！サトウキビを使ったお茶なんだ！ほらほら飲んで飲んで！
P,ほぉー。それは珍しいな。いただきます
響,...
P,なぁ。響、今日は午後からだろ？誰か待ってるのか？
響,んー、いや、たまにはのんびりするのもいいかなーって思ってな！
P,そうかそうか。午後の台本はちゃんと読んだか？
響,ふふん、ちゃんとできるさー。自分完璧だからな。我那覇と書いて完璧だぞ
P,意味がわからないけど大丈夫そうだな
響,ちゃ、ちゃんとできたら褒めてくれる？
P,ああ、俺でよければいくらでもな
響,よし、プロデューサー！そろそろ行くぞ！
P,ああ。ドラマの撮影だぞ？大丈夫か？
響,ふふん。大丈夫さ！なんくるない！
P,どうにかなるじゃだめだぞ
響,大丈夫だって！
監督,じゃあ次行くよ！シーン13！
響,どうしても、ですか...？。あ...
監督,カット！ん！？どうした！？
響,あ、ああ！すみません、とんじゃいました...
監督,おいおい困るよー！まぁ、ぶっ通しだったからなー。少し休憩入れるか！
響,監督、わ、私はできます...！
P,響
響,プロデューサー、自分...
P,少し、休憩入れよう。監督の言うとおり、ここまでぶっ通しで来たんだ
響,自分、自分...完璧だから！できるぞ！このまま最後まで...
P,響
響,！
P,少し休め
響,...うん。...
P,あのあとはつっかえずに出来たじゃないか。やっぱり響は...
響,...完璧じゃ、なかった
P,ん、気にしてたのか。でもその他はいい演技だったぞ。見惚れたよ
響,完璧じゃ、なかった...。！...やめて、ほしいぞ...
P,なんでだ？
響,自分は間違えたんだ！つっかえたんだぞ！褒められることは何も...できなかった！。！
P,確かに、響は完璧じゃない。でも、完璧じゃないからこそ、俺がいるんだ
響,え...？
P,世の中に完璧な子なんていないさ。何のためにプロデューサーの俺がいると思ってるんだ、響
響,だって...だって完璧にすれば...褒めてくれるから...
P,確かに、うまくできたら褒めるさ。でも...
響,？
P,こうして、ミスした時に慰めてやるのも、プロデューサーの仕事だ。響は今までずっとミスなんてしなかったからな...余計に辛いだろ。...よし、響、帰ろうか
響,うん...。...
P,ん？どうした、響
響,もう少し、泣いていいか？
P,んん？どうした...今日は女の子だな
響,自分だって女だぞ...
P,おいおい、泣いてないじゃないか
響,いっ、いいの！。...///
P,ん？。響は甘えんぼか？
響,な、何とでも言えば？ヘンタイプロデューサー...
P,響はあんまり甘えてこなかったからな。いつでも甘えていいんだぞ？
響,...うん...。プロデューサーは、完璧じゃなくても良いの？
P,ああ、さっきも言ったとおり、完璧なんていないのさ。完璧に近付く努力をすることが素晴らしいんだ
響,...
P,確かに響は演技や歌、ダンスは素晴らしい。収録の時は完璧と言っていい。でもな、たまに、終わった後に俺が手を貸しても大丈夫だぞ
響,あれは、大丈夫だから...
P,あれはよろしくないな
響,え...
P,響、見るからにクタクタだからな。手を貸してやりたくなるんだ。たまに響は、こんな強がりを言うんだ。でも、そんな響を見てると元気になるよ
響,？
P,なんていうのかな、頑張ってる子を見ると、自分も頑張らなきゃなって思うんだ
響,それは...
P,うん...やっぱり響はそのままでいいかもな！
響,ええー、どっちなのさ
P,うん。そのままで十分可愛いから
響,ぅぇえっ！？///
P,でも...
響,でも？
P,無理は、するなよ
響,う、うん...///
P,よし、そろそろ帰ろうか
響,うん...///
P,...
響,...。プロデューサー...
P,ん？
響,その...。また、ミスとかした時は...
P,ああ。いつでも慰めてやるよ
響,うんっ