真美,誰に使うの？
亜美,ん？兄ちゃんだよ！
真美,えっ、兄ちゃん？
亜美,他に誰がいるのさー！
真美,...
亜美,真美？どったの？
真美,亜美、兄ちゃんに惚れ薬使うの？
亜美,そうだよー？おもしろそうじゃん！
真美,亜美、兄ちゃん好きなの？
亜美,あったりまえじゃーん！大好きだよ！。真美？
真美,そうだね。真美も兄ちゃんのこと、好きだよ
亜美,それにしても、惚れ薬だなんて。にひひ、案外亜美たちがピヨちゃんにハメられてるのかもよ？
真美,あ...確かに。じゃあ...飲ませてみようか？
亜美,おっ！真美も乗り気だね！？よっしゃー！。うむうむ、亜美たちのココアとなれば飲まざるをえない！
真美,この薬、全部入れるの？
亜美,うーん、中身は少ないみたいだから全部入れちゃおう！
真美,よし！入れちゃえ入れちゃえ！
亜美,混ぜろー！。兄ちゃん！亜美たち特製ココアだよ！
P,んー？またタバスコとか入ってないか？
亜美,酷いよ兄ちゃん！亜美だってイタズラ以外の部分もあるよ！
P,本当か？真美が一言も喋らないのが気になるなぁ
真美,ええっ？い、いや大丈夫だよ！ちゃんとしたココアだから！
亜美,さぁさぁ兄ちゃん！飲んで飲んで！
P,ま、まぁ...いただきます
亜美真美,...
P,うん、なかなか美味いな
真美,...
亜美,でしょ？これ、今流行りのカッカのココアなんだよ！
P,なんだとぅ！あの2日ならんでも手に入らない伝説のココア...だと...！？
真美,ふふん、そうとは知らずにゴクゴクと...いい飲みっぷりですなぁ！
P,の、残りはじっくり飲もう...。お前たちの分はあるのか？
亜美,亜美たちの分はないよ
P,ええっ！いいのか、俺が飲んじゃって
真美,いいんだよー。いつものお返しだよねっ！
亜美,うん...
P,...やっぱり亜美、飲みたそうだな
亜美,えっ？うっ、うん、だって...でも...
P,わかった。次は俺が買ってこよう
真美,えっ！いいの？やったー！よかったね亜美！
亜美,うん...。亜美、今飲みたい
P,えっ...俺のだけど、いいのか
亜美,うん...いいよ、兄ちゃんだから
P,あ、ああ
亜美,...んっ
真美,亜美！
亜美,うん...おいしい！。どったの真美？真美も飲む？
真美,飲む！
P,ははは。結局お前たちも飲みたいんじゃないか
真美,うん。ありがと、兄ちゃん
P,いやいや、お礼を言うのは俺の方さ。おいしかったよ。ありがとう
亜美,兄ちゃん、またおいしいもの持ってきたら食べてくれる？
P,おお。待ってるぞ
亜美,...
真美,亜美
亜美,にっひひ、亜美が逆にドキドキしちゃったよ
真美,...亜美、亜美は兄ちゃん好き？
亜美,ん？うん...そうだよ
真美,兄ちゃんは、真美たちの兄ちゃんだからね
亜美,...どったの真美？真美もドキドキしてるの？
真美,そうだよ。亜美よりもドキドキしてる。真美、兄ちゃん好きだから
亜美,うんっ！亜美も兄ちゃん、好きだよ！
真美,じゃあ、真美、レッスンあるから
亜美,あっ、うん！。真美、ちょっと怖かったな...どうしたんだろう
P,えっ？俺が竜宮小町を？
高木,ああ...律子くんがインフルエンザで倒れてね。竜宮以外の子には申し訳無いのだが、一時的に活動を抑えてもらう
P,そうですか...
高木,さすがに、君に全員を任せることはできないだろう。大変だからね。残りのアイドル達には体がなまらないようレッスンをつけておく
P,はい。わかりました
高木,なに、心配することはない。簡単な仕事なら私と音無くんでやるさ！君は、竜宮小町に専念してくれたまえ
P,と、いうわけで...これから一週間は、俺は竜宮小町をメインにプロデュースしていく
真美,...
亜美,んっふー！りっちゃんに変わって兄ちゃんが来てくれた！
伊織,あんた、ちゃんとできるの？
あずさ,あらあら～あらあらあ？らあらあら～
P,ああ。律子からマニュアルはもらってあるから大丈夫だ！
亜美,兄ちゃんと仕事するの久しぶりだね！
P,そうだなぁ。竜宮は律子に任せっぱなしだったから...亜美の言うとおり、お前たちと仕事をするのは久しぶりかもな
亜美,やったー！一週間、兄ちゃんにべったりできる！
P,ははは、任せろ！
真美,...。...
亜美,じゃあ兄ちゃん！午後は仕事あるから行こう行こう！
P,おう！亜美は元気だな
真美,はぁ...
雪歩,どうしたの、真美ちゃん？元気なさそうだよ
真,まぁ、一時的ではあるけどプロデューサーに会う機会が減ったわけだからね
高木,ま、まぁまぁ！まだ音無くんと私がいるじゃないか！
響,うーいハムぞー、ういういうい
美希,まぁプロデューサーいなくてもミキ大丈夫だし
高木,心折れそう
真美,兄ちゃん...。ねぇ兄ちゃん、今時間ある？遊ぼうよ
P,ああ真美か。ごめんな。今はちょっと待ってくれ。竜宮小町がこんなに忙しかったとは...律子のやつ、スーパーウーマンだな...。ごめんな、真美。今は遊べないんだ
亜美,兄ちゃん！そろそろ出発だよ！
P,ぅええ！もうそんな時間か！わかった、今すぐ行く！。ほら、行くぞ！
真美,！
亜美,ねぇ兄ちゃん～Mステの仕事とってきてよ～
P,うーん、まだ難しいかな...
真美,亜美、ちょっといい？
亜美,あ...うん、なに？
真美,こっちに来て
亜美,どったの？
真美,...
亜美,ねぇ真美、最近真美おかしいよ？
真美,うん...。真美ね、兄ちゃんと会える時間が少なくてさみしいんだ
亜美,そうなのか。なんかこう、胸がキュンとするかんじだよね！
真美,え？
亜美,亜美ね、最近兄ちゃんといるとすごくドキドキするんだ。苦しいっていうか、ずっと一緒にいたくなる...
真美,駄目！！！
亜美,っ！？
真美,...
亜美,ま、真美...？。ね、ねぇどうしたの...？
真美,亜美は、兄ちゃん好き？
亜美,もー、最近その質問ばっかりだね！
真美,どうなの？
亜美,うん...兄ちゃん、だよね。一緒にいるとすごく嬉しいよ
真美,好きなの？
亜美,う、うん...///
真美,真美も、兄ちゃん好きだよ。今の亜美と同じ気持ち
亜美,そうなんだ
真美,そう。だから...
亜美,だったら...。いっしょだね！
真美,え...？
亜美,なぁんだ。亜美のほうが一歩遅れてたってわけですな！でもこれで真美といっしょ、仲間だね！。亜美ね、なんとなく、真美の言いたいことわかるよ
真美,...
亜美,兄ちゃんが好きで、好きでたまらなかったんだよね？。ライクじゃなくてラブで！
真美,でも...亜美も兄ちゃんが好きになったら...
亜美,いっしょに好きになろうよ！
真美,...ふ、ふええええ
亜美,な、何で泣くの！？。そっか。兄ちゃんが亜美に取られちゃうんじゃないかって心配してたんだ
真美,...うん
亜美,なんとなく、わかってたよ
真美,だろうね
亜美,でも、ここまで必死になっちゃうのはわかんなかった。真美のライクはラブだったんだね
真美,亜美も、ラブになったね
亜美,うん。そう思う
真美,真美ね、亜美と戦う事になるかもって思ってたんだ
亜美,恋は戦争ってやつですな
真美,兄ちゃんの取り合いで、亜美と仲が悪くなるんじゃないかって思って、怖くて
亜美,でも兄ちゃんといるときは二人じゃないとつまんないから
真美,うん。わかってるよ
亜美,そうだよ。亜美と真美は二人で一人だから大丈夫！
真美,亜美...うんっ！
亜美,二人でラブラブ...変わったね、亜美たち。でもっ！
真美,やることは！
亜美,いっしょだよね。イタズラする？
真美,もちろんっ！
亜美真美,兄ちゃーん！
美希,惚れ薬？。ふーん。メロメロにさせちゃう薬なの？。でも、ミキにはいらないかなって思うな。だって、ミキは自分の力でハニーのハートを奪いたいの！。薬なんて使ったら失礼かなーって。でも一応、もらっとくの。ハニー！おはようなの！
P,おはようございます！な！
美希,ハニー！おはようございます！
P,よし。おはよう美希
美希,今日は午前中、ハニーと二人きりだよ！
P,ん？ああ、そうだな。美希の仕事は午後だけか
美希,お部屋でハニーと二人きり...いやんなの
P,バカ言ってんじゃない。俺は仕事があるから、おとなしくしてるんだぞ？
美希,はーい！じゃあ雑誌でも読んでるの。はぁ、雑誌読み終わったの
P,...
美希,ひまなのハニー
P,んぇー、俺は暇じゃないぞ
美希,...。使っちゃダメなの。本当に好きなら、本当の気持ちで挑むの！
P,おうおう、せいが出るな
美希,ハニー！
P,歌とダンスが好きな美希に朗報だ。次のステージが決まったぞ
美希,！
P,次の出演はSMステーション。トップバッターだぞ
美希,SMステーション！！
P,そう。大御所も出るあの番組だ。一気に知名度上がるぞ？
美希,やったの！ミキがんばるの！
P,今回はソロではなくユニットだ。雪歩と真美と出てもらう
美希,変な組み合わせなの
P,雪歩も真美も、知名度を上げたいからな。だがメインはお前だ。二人は半バックダンサーとなってもらう。これで成功すれば雪歩と真美は二人でユニット、お前はしばらくソロで...って、まず目先のことをやらないとな。明日から猛特訓だぞ！
美希,はいなの！。はぁ...はぁ...
P,すごいじゃないか美希！まさか昨日の今日で覚えてしまうなんて...！
コーチ,動きも、もう少し直すだけで完璧ですね。凄まじいです
美希,えへへ！見ててねハニー！ミキもっともっと上手くなるから！
真美,うゆー、まだ1/5も覚えてないよー...
雪歩,ほぇえ...美希ちゃんかっこいい...
コーチ,まぁ、美希ちゃんが異常なだけであなた達もしっかり覚えてるわよ？
美希,こう？
コーチ,そう。そこ腰をもっと...
真美,ねぇ兄ちゃん！覚えるだけなら兄ちゃんが見ててよ！
雪歩,プロデューサー、お暇ですか？
P,ん、ああいいぞ。細かい指摘はできないけどな
コーチ,何が貴方をここまでさせるの...まるで燃え上がるような...
真美,どぅええー！やっと半分覚えた！
雪歩,あ、脚が...腰が...
P,おいおい大丈夫か？しかし、お前らも3時間でここまで覚えるとは...凄まじいな...
美希,ハニー！見て欲しいの！
P,お、よーし見てやろう。よし。美希、当日まで休みだ
コーチ,もう私が教えることは何もないわ...次の師はあなたよ...
美希,褒めて！
P,えらいえらい
美希,あふぅ
雪歩,美希ちゃんいいなぁ...
真美,真美たちも覚えて兄ちゃんにナデナデしてもらおう！
P,よし美希、ちょっと休んでろ。体を痛めたら元も子もない
美希,じゃあ雪歩と真美のを見てるの！
美希(P,雪歩と真美は完璧じゃないな、やっぱり美希はサイコーだ！
P,よし、じゃあお前ら...前半の復習だ...
真美,に、兄ちゃんに、なにそのムチは...
P,前のパーティーで使ったモノだが...たまにはスパルタ教育もしないとな！
雪歩,ひょええ(でもちょっとかっこいいかも)
P,まぁこんなもの使わないけどな。ん、ストップ。雪歩、少し右手下がってるぞ
雪歩,こ、こうですか？
P,違うな。もう少し、こう
雪歩,あっ、はっ、はいぃ///
美希,！...
真美,ねぇ兄ちゃん、腰の動きこれであってる～？
P,うっ...そ、そういうのはコーチに聞けよ...
真美,んっふふー、兄ちゃん目そらした！ゆきぴょんも気をつけた方がいいよ～？
雪歩,えっ！？えっ、はう...///
美希,...
P,美希ー
美希,んぁ！？な、なになの！
P,はは、ボーッとしてたな？
美希,なに、ハニー？
P,この真美の動き、指摘してやってくれ
ハニーが今必要なのはミキの,指導
美希,ここは、こうするの
P,わかったか？真美。雪歩も見てたか？
雪歩真美,はいっ
美希,...。！。誘惑に負けちゃ、ダメなの。今日はもう、ボイトレに行ってもいい？
コーチ,ええいいわよ。無理をしない程度に復習しておいてね
美希,はいなの
P,美希、帰るのか？
美希,そうなの。ボイトレ行こうかなって
P,そうか。明日もレッスンあるからな！
美希,ふぅ...
コーチ,すごい...一日で歌を覚えてダンスと合わせるなんて...
P,すごい...すごいぞ美希...！
美希,撫でて！
P,ああ、もちろんだ！。で、だ。美希はもうオンエアできる。お前たちはどうだ？
真美,ひぃい...
美希,...。この作戦、ダメだったの...。この薬、使っちゃおうかな...。！。こんなもの...。...帰るの
P,美希？
雪歩,美希、ちゃん？
P,...。お前たちは、集中しててくれ
美希,...。ミキの気持ちは本物なのに。ミキは追い詰められてるの...。ハニー...。って！ダメなの！こんなもの使ってハニーをメロメロにさせても！それは本当の気持ちじゃないの！。こんな、もの...！。...。ねぇ先生、どうしたらいいの？
カモ,グァー
美希,ミキね、ハニーが好きなの。これね、惚れ薬。惚れ薬なんて使っちゃダメだなって思うの。でも、ハニーはいくらアピールしても振り向かないし、雪歩や真美にべったりなの
カモ,ガー
美希,わかってるの。自分勝手なの
P,美希の口からその言葉が出るとはな...
美希,ん！？ハニー！？いつの間になの！
P,カモに話しかけ始めた所からだ
美希,最初からなの...
P,美希、俺はみんなのプロデューサーだ
美希,うん
P,お前の気持ちはわかってる。でも今はダメだ
美希,ん？今、は？
P,ほら、みんな待ってるぞ
美希,ねぇハニー！今はってどういうことなの！
P,お前が異常にがんばってるのは、十分よくわかってた。そして、俺があの二人のレッスンをしている時、お前の機嫌が悪いのは分かってた
美希,ミキ、遠回りしてた？
P,さぁな
美希,ハニー、大好きだよ
P,うんうん。そうやって直接言えばいい
美希,答えは？
P,そうだなー。収録が終わった後、で遅くはないだろ？
美希,ずるいの。先生！これあげるの！
カモ,いてっ
P,さ、帰ろうか
美希,ハニーはずるいの
P,今は、付き合うなんてできない。とりあえず答えは保留だな
美希,ねぇハニー。美希のダンスどう？
P,前も言っただろ。言うことなし。もうオンエアまで行けるぞ
美希,そうじゃなくて、ハニーの意見を聞きたいな
P,俺の意見か？うーむ...。まぁ、綺麗だったぞ
美希,あはっ。ハニー...大好きだよ。やっぱり、惚れ薬なの
雪歩,惚れ薬なんてもらっちゃった...。ど、どうしよう。男の人苦手でひんそーでひんにゅーでちんちくりんな私は惚れ薬なんて...。............。穴掘ります...
真,惚れ薬？
雪歩,うん。もしも、もしもここにあったらどうする？
真,惚れ薬かぁ...ボクだったら王子様に飲ませちゃうかなぁ
雪歩,ほぇえ...。なるほど...王子様に...。でも、私の王子様って誰だろう？
あずさ,私たちの王子様？
雪歩,はい。皆の王子様です
あずさ,そんなの決まってるじゃない～プロデューサーさん、よ
雪歩,あっ...そっかぁ...。プロデューサーが、私たちの王子様...。そうか。そうだよね。男の人苦手だった時助けてくれて、犬だって自分が苦手なのに...。うーん...確かにプロデューサーのこと考えるとへんな気分...
春香,それが恋だよ雪歩ぉっ！
雪歩,は、春香ちゃん...そんな目キラキラさせて...
春香,そうだよねぇ...プロデューサーさんモテるからねぇ...そっかぁ...雪歩もかぁ...
雪歩,ふぇぇ、これが...恋...なのかな...。恋、なのかなぁ...。穴でも掘ろうかな...
響,恋？
雪歩,うん。恋。したことある？
響,うっ、うん！もちろんだぞ！自分完璧だからな！
雪歩,えっ？ほんとに？ねぇ、どんなかんじだった？
響,どっ...どんな...えーと、その...その人のことを思うと心がきゅんとして、一緒にいるだけでしあわせ...だぞ！
雪歩,はぇ～そうなんだ...。その人のことを思うと心がきゅんとして、一緒にいるだけでしあわせ...。そう、なのかも...
美希,一緒にいると幸せな人？
雪歩,うん
美希,そんなの、ハニーに決まってるの！
雪歩,あー、そっかぁ。みんな同じ気持ちなのかな？
美希,ん！？みんなってだれなの？みんな？みんなハニーが好きなの？ちょっとまつのー！
雪歩,そっかぁ。みんなプロデューサーに恋してるのかなぁ
貴音,恋？
雪歩,うん。恋って好きなこと？
貴音,まこと...奇妙なことを...いえ、雪歩殿もそういう年なのでしょう...
雪歩,？
貴音,私が思うに...恋とは、時に世界の全てを懸けてでも成し遂げたいものであると
雪歩,ほええ...世界を...
貴音,世界を超え、この世すべてを敵に回してでも手に入れたい、守りたい殿方...とでも言いましょうか...
雪歩,大人だぁ...
美希,雪歩！さっきの話どういうことなの！
雪歩,あっ、美希ちゃん
美希,ハニーのことなの！
雪歩,その事なんだけど、もしプロデューサーに恋してる人が他にもいたらどうする？
美希,押しのけるの！
雪歩,それはつまり、敵？
美希,そうなの！一人のハニーを巡る戦争！ハニーの恋人はたった一人！戦いなの！
雪歩,恋は戦争...戦い...
やよい,うっうー！
雪歩,やよいちゃんにはまだ早いかなぁ
やよい,なんの話ですか？
雪歩,夜食に海苔食べるって話
やよい,そうですね！夜食に海苔はおいしいです！
雪歩,スライスチーズを海苔で挟むとおいしいよ
やよい,ぜいたく品です...！
亜美真美,恋？
亜美,んっふっふ～ゆきぴょん恋に落ちたのかい？
雪歩,いやぁ、恋ってなんなのかなーって思って...
真美,好きな人いるの？
雪歩,プロデューサーかなぁ
真美,ぶぶぇっ！！
亜美,おっと～？ゆきぴょん大胆！！
真美,ゆ、ゆきぴょんそんな恥ずかしいこと...よく言えるね...
雪歩,ほえ？恥ずかしいことなの？。伊織ちゃん、プロデューサーのこと、好き？
伊織,んんっ！？な、何いきなり言ってんのよ！
雪歩,どうなの？恥ずかしい？
伊織,えっ...えっ...あ、あいつなんて正直だらしなくて、頼りなくて...この伊織ちゃんがいないと何も...
雪歩,プロデューサーのことを思うと心がきゅんとして、一緒にいるだけでしあわせ？
伊織,なっ...なによ...そんな...///
雪歩,ああ...やっぱり恥ずかしいことなんだ...。王子様、かぁ...。ピンチを救ってくれて、助けてくれて。それが王子様かぁ...
真,王子様、いいよねぇ...雪歩は王子様、いるの？
雪歩,うん。たぶんあの人が王子様だと思う
真,ん？え？雪歩？
千早,恋？
雪歩,うん。恋
千早,私もよく、わからないのだけれども
雪歩,えーとね、今まで調べた結果だと、メモしたんだけど、王子様で、その人のことを思うと心がきゅんとして、一緒にいるだけでしあわせで、時に世界の全てを懸けてでも成し遂げたいもので、戦争で奪い合いで、とっても恥ずかしいこと
千早,なんだかよくわからないわね...
雪歩,あ、千早ちゃんもよくわからない？
千早,いえ...恋、というものはまだよくわからないけど、多分こういうことだろうっていうものなら...
雪歩,聞かせて！
千早,えと...じゃあ萩原さん、好きな人はいる？
雪歩,プロデューサーかな
千早,くっ...あなたも...違、え、えと、プロデューサーを思い浮かべて？
雪歩,うん...
千早,胸のあたりに何か感じる？
雪歩,うーんと...うん。気持ちが集まるような、そんな感覚
千早,それがキュンとするってやつよ
雪歩,ふええ...。これがキュンキュン...。美希ちゃん、やっぱり私、プロデューサーが好きみたい
美希,大胆な宣戦布告なの...
雪歩,やっぱり、戦わなきゃだめなのかな...
美希,そりゃそうなの！ハニーは一人しか相手を選ばないの！
雪歩,えっ！？ひ、一人！？
美希,当たり前なの！ハニーと恋するのはたった一人...たった一人なの！
雪歩,はええ...たった一人...奪い合い...戦争...
美希,恋は戦争なの！
雪歩,はわわわ...急に恥ずかしくなってきた...///。どうしよう、これが恋。これが恋なんだぁ...///。どうしようどうしよう...この先はどうしたら...。誰かに聞いて...だ、だめ...戦争だから...プロデューサーが誰かに取られちゃう...。あ...これ...。惚れ薬...。お茶になら...お茶になら入れてもバレない...。惚れ薬...ひんそーでひんにゅーでちんちくりんな私を好きになっちゃう薬だよね...。...。プロデューサー、お茶です...
P,おう。ありがとう、雪歩
雪歩,えへへ。...！。ダメですっ！
P,えっ？
雪歩,ダメです！作り物じゃ！ダメです！。ぷはぁっ！
P,の、飲んだ！？
雪歩,プロデューサー！気持ちは作り物じゃだめなんです！
P,え？俺怒られてるの？
雪歩,だめなんです...はう...もうだめです...穴掘ります...。恋の気持ちは本物じゃないといけないって思うの
春香,そうだよ雪歩！ああいいなぁ恋！春が香る恋！はるこい！
雪歩,う、うん。それでね。私、ちゃんとプロデューサーに気持ち伝えたいの
春香,そうだねぇ...プロデューサーさんかっこいいし...
雪歩,ダメだよ春香ちゃん！プロデューサーさんは渡さないよ！
春香,プロデューサーさんも愛されてますなぁ...。女の子にここまで言わせておいて断るなんて...そんな男いませんよね！
雪歩,だ、大丈夫かなぁ...こんな私でも...
春香,大丈夫！プロデューサーさんなら絶対大丈夫だよ！。ねっ？プロデューサーさん？
雪歩,へ？
P,えっ
雪歩,ぁ...ああ...ぁ...
P,あー、なんだ雪歩、気がついてなかったのか？
雪歩,あああ...ああ...。は、春香ちゃぁん...
春香,じゃっ！私はレッスンがあるので！頑張ってね雪歩！
雪歩,は、春香ちゃん...
P,あー、なんだ雪歩、レッスン行くか？
雪歩,え...。プロデューサー
P,逃がしては、くれないか...
雪歩,...
P,...
雪歩,プロデューサー
P,うん
雪歩,くじけそうな時、助けていただいて、ありがとうございます。一緒に苦手なものに挑戦して、すごく、すごく嬉しかったです
P,ああ。そうだな。俺も苦手な犬に挑戦したよ
雪歩,あのっ！こんな、こんな私ですけど、気持ち、受け取ってください！
P,...ああ
雪歩,私、私は、プロデューサーのことが...