P,ううむ……見てくれは素晴らしいのだがなぁ……他の子と上手くやっていけるのか、正直かなり不安だ。おはようございま――。誰かのすすり泣く声が……
ちひろ,……ぐっすんひっぐ……ひどいよお
P,おn…ちひろさんが泣いている…だとッ？！。どうしたんですちひろさん！！いつもは悪魔とか鬼とか財布の破壊者とか言われているアナタが泣くだなんて！！
ちひろ,……Pさんの言い方もひどくないですか？うわーん！！
P,そんなことはどうでも良いんです！何で泣いているんですか？
ちひろ,ぐすん……時子さんが
P,…！！あの女っ……マジでやりやがった！！
ちひろ,待って…違うのよPさん
P,えっ？
ちひろ,今朝の話なんですが。私…最近、あんなに優しくされたこと…なかったから…うわあああん！！
P,…。ま、また誰かの泣く声が…こっちからか？
若葉,ひっぐ…ぐすん…うぅう
P,若葉ちゃ……日下部さん！どうしたんですか？！
若葉,Pさんまた人の事をコドモ扱いして……うわああん
P,俺の事はどうでも良いんです！それより、なぜ泣いているんですか？
若葉,時子さんが…ううう
P,！！またかあの女…よくも若葉ちゃんを！
若葉,待ってください、違うんです！
P,えっ
若葉,私…オトナって言われたの初めてかも…えっぐ…ぐすっ
P,お…おう…。うーん泣かせているには泣かせているのだがなあ。またか畜生…
ありす,ひっぐ…ぐすん…めそめそ
P,橘さん、なぜ泣いているんです？！
ありす,ぐす…なんで敬語なんですか…名前で呼んでください
P,呼び方は気にするな。それよりどうして泣いているんだ？訳を聞かせてくれ
ありす,時子さんが――
P,時子が泣かせたのか？よしお仕置きしないとな――
ありす,ち、ちがうんです。それが――
ありすひ、ひどい…,タブレット割るぞ
ありす,Pさん、わたし…がんばりまずがら…
P,そ、そうか…応援してるよ。明らかに口の利き方が悪いんだけどな……。これで結論出るだろうか
千早,ううっ……裏切られた……
P,7n…765プロの如月千早さんじゃないですか……どうしてあなたのような方がウチに？。(Coolアイドルの代名詞である千早さんまで泣かせるとは…)すみません、時子にはキツく言っておきますから
千早,まっ、待ってください！彼女は何も悪くないんですっ！！
P,えっ
千早,…信じていたのに……！
P,と、とりあえず765の担当プロデューサー呼んでおこう
杉坂海,ううっ…
P,ど、どうしたんだ杉坂？抱きしめてるの…次のライブのゴスロリの衣装だよな……まさかお前も時子に
海,……こんな可愛い衣装、ガサツな貴方にはまったく考えられないわねだって
P,と、時子め…。そうか…うん…俺もそう思うよ
海,！！Pさあん！！
P,うおっ
今井加奈,うえーん…
P,どうしたんだ加奈……その飲み物が沢山入った買い物袋…まさかまたパsrおつかいだったのか？！。それでそれで？
加奈,なんだかんだ言って買ったモノの大半を事務所まで一緒に持ってきてくれたんですぅ！わけがわからないですよー！！
P,よかったなァ(コレうれし涙じゃなく、前半で罵られたからだな)
大沼くるみ,ううぅ…栄養が頭にいかないのがいけないんだもん…ぐすっ
P,お、大沼…まさか時子に言われたんじゃないだろうな
くるみ,うう…脳に行く栄養が胸に行ってる奴は絶滅すればいいのよ、本当にって
P,これは駄目だわ。おい時子ォ！！！。まったく……泣かせる分には(一部を除いて)そこまで問題ないが、あんまり騒がしいのは勘弁してくれよ？。あれは命令じゃなくってな……っていうか結構楽しんでないかお前？
時子,どうかしら？ほら、無駄な言葉を垂れ流さないで、とっとと小用を済ます！あんまりトロトロしてるとお仕置きだからね？
P,はーいはい…ったく
凛,いらっしゃいま――プロデューサー！？
P,よっ…凛！オフでも顔を合わせちまって御免な。店の手伝いか？
凛,そうだけど……来るのなら、予め連絡くらい…
時子,あら、貴方だったらいくらめかし込んでも無駄よ？
凛,ざ、財前さん？！
P,おいおい時子……
凛,…くっ、そんな褒められたって……っていうか、何で時子さんはプロデューサーと腕組んでるんですかっ？！
P,！あ、そういえば…
時子,下僕だからよ。それ以上、それ以下でもない…クックック…
P,まあ凛……時子の事は許してやってくれ、それよりも…この予算内で花束を見繕ってくれないか？用途はこういう…
凛,ふぅん、結婚式…ね。プロデューサーの知り合いの？
P,ああ。昔のプロデューサー仲間だったが、何と結婚相手は担当アイドルなんだよ――しかも年下の、な
凛,年下か…ねえ、プロデューサーは年下とか……
P,ん？俺は……たぶんないかなぁー。今は仕事とかあるし、何より年の違いは価値観の違いとか、色々ねぇ
凛,う…
時子,…
P,ｱｵｳｯ？！！
凛,！
P,と、とと時子ォ！！何でお前急につねったりするんだよッ
時子,ふん、デリカシーに欠ける下僕に罰を与えただけよ。決して理不尽ではないわ
P,な、なんでェ…？
凛,(時子さん…！)。これとこれで……あとコレ、赤い薔薇の花もどうかな
P,おお、良いアクセントになりそうだな…だったらちょっと奮発して
時子,きゃあっ？！
凛,！？
P,どうした時子！
時子,私のカバンが……アイツに！！
P,！？
男,へへっちょろいぜ……
P,や、野郎～ッ……待ちやがれっ！！！
時子,ちょっと、えっ？！プロデューサー！？
凛,わ、私警察を呼びますっ
男,くっ……しつこい奴だ！！
P,野郎の尻を追いかけるのは趣味じゃないが……脚に自信はあるんでねっ！！。オリャッ！！
男,うおっ？！
P,観念しろ…
男,ぐうぅ…
P,ったーく、手間取らせちまって……こいつは返してもらうぞ？。あーあ…すっかり埃だらけ。これは時子の性格からして弁償ものだなぁ…
時子,プロデューサー！
P,お、時子…良かった、と言いたいところだけど……言いにくいんだが
時子,！？ぷ、プロデューサー後ろッ！！
P,えっ――
時子,きゃあああああ！！
P,うっ…？！
男,ちっ……見られたか。まあ、このくらいにしといてやるよ
時子,プロデューサー！？
P,…な、なんじゃこりゃあ…俺の腹に…包丁が
時子,ふざけてる場合？！きゅ、救急車を
P,と、時子……すまない、大事なバッグ……泥まみれにしちまった
時子,馬鹿そんなのどうだって良いのよ？！それより貴方の方が……
P,…そうか…短い間だったが…今までありがとうな……アイドル達と…それと最後に……俺の事、気遣ってくれて
時子,えっ…嘘…何冗談言っているのよ？ふざけないでよ……！
P,……あとついでに…たぶん大沼に罪はない…許してやってほしい
時子,あっ……
P,…。…
時子,プロデューサーの馬鹿…ううう……ああああ…
P,なぁ時子……代わりのバッグなら幾らでも買ってやるから、機嫌直してくれよ？
時子,――うるさい。スピーチが聞こえないでしょ？。本当に貴方って質が悪いわ。本気で死んだと思ったじゃない…
P,いや……まさかありすから没収していたタブレットに助けられるとはね、俺も予想すら……。ななな、何を……
時子,…私の涙……これを見た罪は重いわ……。こうなったら貴方には、一生私の下僕として付き合ってもらうから……ね？
P,…
ありす,…
タブレット,
P,……す、すいませんでしたァ！！
ありす,…ま、まあ良いでしょう。タブレットもタブレット、Pさんの命には変えられないですし…
P,た、橘さぁんっ…！
ありす,名字で呼ばないでください、もうっ…
P,(し、しかしあっさり許してくれたなあ……？)
ありす,(あの中にPさんとのいちゃコメを書いたSSのデータが入っていたなんて、言えないし…)