聖ガヴ,ラフィ！聞いてください
ラフィエル,あら？どうしましたガヴちゃん？
聖ガヴ,今日は何の日か知っていますか？
ラフィエル,今日ですか？そうですね……あっ！。人間界ではポッキーの日と呼ばれているそうですね！
聖ガヴ,正解です！流石ラフィです！
ラフィエル,うふふ、ありがとうございます♪
聖ガヴ,それでなんですけど……折角の機会ですし、ヴィーネ達と一緒にポッキーを食べませんか？
ラフィエル,！！それはいいですね！
聖ガヴ,では、ヴィーネ達を私の家に呼びましょう！。あっ、もしもしヴィーネですか？実はですね――――
ラフィエル,私もサターニャさんに連絡しましょう
聖ガヴ,どうやら、ヴィーネもポッキーパーティーをするつもりだったようです。今から、ポッキーを買ってきて、こちらに向かうようです
ラフィエル,そうなんですか。私もサターニャさんを呼び出すことに成功しました！
聖ガヴ,連絡が早いですね
ラフィエル,まあ、ポッキーゲームをサターニャさんと、一緒にするつもりでしたからね///
聖ガヴ,？ポッキ―ゲームとは何ですか？
ラフィエル,あら、ガヴちゃんは知りませんか？
聖ガヴ,はい！その……まだ下界の文化には疎くて……
ラフィエル,では、教えましょう。ポッキーゲームとはですね……。！。……そうだ！ガヴちゃんには(私が作った)特別なルールを教えましょう！。ポッキーゲームとは……
聖ガヴ,……ええええええぇぇぇぇぇ///
ラフィエル,ガヴちゃんファイトです！
聖ガヴ,は、はい///頑張ってみます///
ラフィエル,これは面白くなりそうですね
サタ―ニャ,遠路遥々、サタニキア様が来てやったわよ！天使共、感謝しひれ伏しなさい！
ヴィーネ,もう、サターニャ！折角、誘ってくれたのにそんな言い方駄目でしょ！
聖ガヴ,あっ！こんにちはヴィーネ！サターニャ！
ヴィーネ,こんにちは、ガヴ
ラフィエル,うふふ……サターニャさんはいつ連絡来るかそわそわしてたのに、よくそんなことが言えますねー
サタ―ニャ,えっ！？見たの！？また、千里眼で見たの！？
ヴィーネ,まあまあ落ち着いてサターニャ。いつものことじゃない
サタ―ニャ,それが問題なんですけど！？
聖ガヴ,まあ、立ち話もなんですし上がってください！
ヴィーネ,お邪魔します
ラフィエル,どうぞ、お入りください
サタ―ニャ,ちょっと！？無視しないでよ！
ヴィーネ,えーごほん。それでは、下界の文化に則りポッキーを食べたいと思います！
聖ガヴ,わー！
ラフィエル,楽しみですね
サタ―ニャ,そういえばさ、今日はポッキーの日？らしいんだけど、一体何の日？
ヴィーネ,調べてみたんだけど、ポッキーが数字の"1"と類似している事から始まった記念日だそうよ
ラフィエル,それで11月11日は”1”が４つもあるので、ポッキーの日となったそうです
サタ―ニャ,へえ……下界もくだらない記念日を考えるわね
ラフィエル,うふふ……それだけではありませんよ、サターニャさん♪。この日はポッキーゲームを楽しむための祭日なんですよ！
ガヴィーネ,！！
サタ―ニャ,ポッキーゲーム？なにそれ？
ラフィエル,言葉で説明するよりも実際にしてみましょう！。まずはサタ―ニャさん。ポッキーの端を咥えてください。決して食べないで下さいね
サタ―ニャ,？分かったわ。これでいい？
ガヴィーネ,……
ラフィエル,はい、それでいいです。ルールは簡単！食べている間、先に口を離した方が負けとなります！
サタ―ニャ,へえ……面白そうね！さっさとやるわよ！
ラフィエル,やる気満々ですねサターニャさん！ではヴィーネさん、合図をお願いします
ヴィーネ,わ、分かったわ……それでは、用意…………！。ドン！
サタ―ニャ,ふふーん！この勝負もら――――！
聖ガヴ,……わあ///
ヴィーネ,……///
サタ―ニャ,な……な……///
ラフィエル,ふう……ご馳走様でしたサターニャさん♪
聖ガヴ,私はポッキーゲームのことについては、詳しく知りません。大体のゲーム内容は事前にルールを聞いたので予想できます。しかし……今日の出来事は明らかに違うと分かりました。ラフィ……友人Rさんがもう一人の友人Sさんとポッキーゲームを始めました。その間、実に0.5秒でした。恐ろしく早いタイムですね。……えっ？どうやって、Sさんの口の中にあるポッキーを取り出したのかですか？。……。舌を器用に使って……取り出していました///所謂接吻と呼ばれるものです///。その時私は思いました……。このゲームの本質は……合法的にキスができると……！
サタ―ニャ,ちょ、ちょっと///あんた何をやって……///
ラフィエル,サターニャさんの負けですね♪
サタ―ニャ,…………は？
ラフィエル,言い忘れてましたが……ポッキーを相手にとられても負けなんですよ？
サタ―ニャ,……上等じゃない！もう一回勝負よ！
ラフィエル,ふふ……未来の大悪魔はそうでなくては！
ヴィーネ,ラフィ……サターニャの扱いが上手くなったわね。しかし……私とガヴは蚊帳の外ね。まあ、ガヴが他の誰かとするよりはましだけど……
聖ガヴ,……///
ヴィーネ,……なんで私のほうを見ているのかしら？。ガヴ？
聖ガヴ,ひゃいっ！？
ヴィーネ,あ、ごめん！驚かせちゃって……びっくりするガヴ可愛い！
聖ガヴ,いえ、気にしないでください///
ヴィーネ,……。もしかして……ガヴもポッキーゲームやりたいの？
聖ガヴ,！！。は、はい……///
ヴィーネ,へえ……………………誰としたいの？ラフィ？サタ―ニャ？
聖ガヴ,…………とです
ヴィーネ,？ごめんなさい、聞こえなかったわ
聖ガヴ,……ヴィーネとしたいです///
ヴィーネ,！？！？！？///
聖ガヴ,だ、駄目ですか……？
ヴィーネ,いや……駄目じゃないけどむしろガヴとしたい
ラフィエル,ガヴちゃん
聖ガヴ,なんですかラフィ///
ラフィエル,……
聖ガヴ,！！
ヴィーネ,今のやり取りは何！？
ラフィエル,では、サターニャさん。私の家で続きをしましょう♪
サタ―ニャ,そ、そうね！受けて立つわよ！
ラフィエル,では、ガヴちゃんヴィーネさん。また学校でお会いしましょう。サターニャさん掴まってください
サタ―ニャ,分かった！
ラフィエル,神足通！
ヴィーネ,……
聖ガヴ,……///
ヴィーネ,……それじゃ始める？
聖ガヴ,は、はい……初めてなのでよろしくお願いします///
ヴィーネ,分かったわガヴの言い方がエロい///。はい、端っこを咥えて
聖ガヴ,分かりました///
ヴィーネ,そ、それじゃあ……始めるわよ///
聖ガヴ,ひゃい……///
ヴィーネ,……///
聖ガヴ,……///
ヴィーネ,……
聖ガヴ,ヴィーネが動きました！こちらからも///
ヴィーネ,！！
聖ガヴ,///
ヴィーネ,もうポッキーはほとんど残っていない///それよりもガヴの顔が近い///。もう……ゴールしてもいいよね……？
聖ガヴ,ヴィーネ
ヴィーネ,？
聖ガヴ,……好きです
ヴィーネ,！？
聖ガヴ,……
ヴィーネ,な……な……なにやって……///
聖ガヴ,……ラフィから聞きました
ヴィーネ,な、何をかしら///
聖ガヴ,好きな人とポッキーを同じ量だけ食べて、キスが成功したら両思いだと……
ヴィーネ,……なるほど、だから私に合わせて食べていたのね
聖ガヴ,それで……よろしければ返事を聞かせてください
ヴィーネ,！！ガヴ……手が震えてる……頑張って勇気をだしたんだ……。そっか……ガヴは私のことを……。……そのためにもまずは。ガヴ聞いて……ラフィが言っていることは出鱈目よ。ポッキーゲームにそんな言い伝えはないわ
聖ガヴ,！？そ、それではヴィーネは私と……
ヴィーネ,いいえ、ガヴ。私もガヴのこと……好きよ
聖ガヴ,！！
ヴィーネ,だからね……私と恋人になってくれる？
聖ガヴ,は、はい。喜んで……
ヴィーネ,ガヴ……私を好きになってくれてありがとう
聖ガヴ,……はい
ヴィーネ,ガヴ、落ち着いた？
聖ガヴ,はい！ありがとうございます///これでヴィーネと恋人ですね///
ヴィーネ,そうね///あっ、そうだ
聖ガヴ,どうしましたヴィーネ？
ヴィーネ,まだ、ポッキーが残っているけど……どうする？一緒に食べる？
聖ガヴ,！！はい！……では、もう一回ポッキーゲームをしましょう！
ヴィーネ,結構乗り気ね。分かったわ！……それと。これからもよろしくね♪ガヴ！