翼,へへ、じゃーん！ここに写ってるのが私のお兄ちゃんです。どうですか、かっこいいでしょ？
伊織,へえ、たしかに似てるわね
千鶴,さすがは兄妹ですわ
翼,ちょっと!もっと感想あるでしょ､かっこいいとかイケメンだとか｡
伊織,はいはい､アンタがブラコンだってのは良くわかったわ｡
千鶴,ま､自慢出来る程の兄がいるというのはいい事ではありませんの｡
翼,なーんだ、センパイもお兄さん大好きなんじゃないですか〜
伊織,アンタと一緒にしないでよね｡本当の事を言ってるだけだもの､仕方ないわ｡
翼,はいはい分かりましたよ｡デコリーナ先輩はブラコン、と。
伊織,こら！
千鶴,二人とも兄を自慢出来るだけいいじゃありませんの｡うちのなんてもう｡
翼,千鶴さんにもお兄さんいたんだ。どんな人なんですか？
千鶴,とにかくあれこれ口うるさいですわ、過保護というか｡わたくしじゃなくて向こうがシスコンですわね。
翼,へえ～。あ、でもそういうことなら私のお兄ちゃんも。いつも私をとっても気遣ってくれるんですよ！
千鶴,でしょうね。普段の様子からでもよく分かりますわ。
翼,え、千鶴さんお兄ちゃんを知ってるんですか？
伊織,ん?それってもしかしてナンｐ…
千鶴,ゲホッゴホッ…おっと。メッセが来てますわね、どなたかしら…あら、伊織のお兄様からですわ。
伊織,は？ちょっと待ちなさい、なんでアンタが私の兄さんの連絡先知ってるのよ。そんな事私には一言も…。兄さんが？そんなわけないでしょ､何よ急に｡
千鶴,妹の活動内容を知りたいから､今度会ってゆっくり話をしたい｡ですって｡
伊織,え､ええっ!?あのね千鶴､それ､つまりデーｔ…
千鶴,あら､でもこの日は無理ですわね｡翼のお兄さんとのお約束がありますもの｡
翼,え？。ええ､ずるいですよ｡お兄ちゃん私をそんなお店に連れてってくれた事無いのに！
千鶴,それだけあなたを気にかけてるってことですわよ､いいお兄さんじゃありませんの｡
伊織,いや､そういうことじゃないわよ｡どう考えてもそれ…。そうね､とりあえず千鶴の兄さんがどうしてアンタを心配してるのかはよく分かったわ｡
千鶴,ん、どうかなさいまして？
翼,あ｡でも二人とも､お姉ちゃんはいないんですよね？私のお姉ちゃんもとってもキレイなんですよ！
伊織,そうね､今はいないわ｡けど…。いずれ出来るかもしれないわ｡もしくは､そっちに綺麗なお姉さんがもう一人増えるかね｡
翼,なんですか､それ？