提督,今日もいい天気だなあ。ん？この声は……。そしてこの地鳴りは！？
金剛,テェェーートクゥゥゥ！！
提督,来たか金剛！。いくぞ！迎撃用意！。足を肩幅に開き、右足を大きく一歩後ろに下げ重心を置き、両手を広げ構える！
金剛,バァアアニングゥ……
提督,さあ来い金剛！今日こそ受け止めてみせる！お前の愛を！！
金剛,ラアアアアアブ！
提督,来る！衝撃に備えr。ぐああああああああ！
金剛,テートクゥ！えへへー
提督,。はっ！？
大淀,おはようございます提督
提督,大淀、俺生きてる？
大淀,生きてます。金剛さんに押しつぶされた後、２時間ほど気を失っていました
提督,そうか……。またダメだったか……
大淀,ダメでしたね
提督,今回も金剛のバーニングを受け止められなかった……くそっ！
大淀,そんなに悔しがるほどのことですか？
提督,そりゃ悔しいさ！。女の子のジャンピングハグを受け止められなかったんだぞ！？男の恥だよ恥！。これができなきゃお姫様だっこなんて夢のまた夢だ！
大淀,重機関車並みの重量をもつ金剛さんを普通の人間が受け止めるのは無理だと思います
提督,くっ…そういえば、大淀は前に金剛からバーニングラブされたことあったよな？
大淀,はい、私を提督と勘違いした金剛さんに一度……
提督,どうだった？
大淀,別になんとも
提督,はーすごいな、あれを受けてビクともしないなんて…。なんかコツとかあるの？
大淀,コツも何も、私は艦娘だから平気なだけで
提督,いいなあ、俺も艦娘になりたい
大淀,無理なので諦めてください
提督,ふっ、このぐらいの失敗で諦める俺じゃないさ！
大淀,えっ？提督どちらへ？
提督,ちょっと体鍛えてくる
大淀,いや安静にしてないとダメですよ！…ってちょっと！？
提督,雷っ！電っ！暁っ！響っ！。はぁ…はぁ…
大鳳,ラスト４回、金剛型です
提督,よしっ！。霧島っ！榛名っ！…比叡っ！ぐっ……金剛ぉ！。はぁ……はぁ……
大鳳,相変わらず提督の数え方は変わってますね
提督,ふーっ…数字ばかりだと途中でつらくなってくるからな。この数え方だと楽しいし何よりやる気につながる。途中で何回やったかわかんなくなっちゃうのが難点だけど
大鳳,本末転倒な気がする……
提督,さてと、今ので結構いい筋肉ついたんじゃないか？。どれどれ…。おお！我ながら惚れ惚れする筋肉だ！。ふふふ！力がみなぎってくる！。この筋肉さえあれば金剛のバーニングラブに対抗できるはず！。大鳳、協力感謝する
大鳳,いえ、あの提督…
提督,ん、なんだ？
大鳳,まだ１セット残ってますよ？
提督,えっ。くーっ！やっぱ大鳳のトレーニングはキツいなあ。まあでも、おかげでいい筋肉がついた。さて、とりあえず書類でも片付けながら金剛が来るのを待つか……。！この声は……
金剛,テェェーートクゥゥゥ！！
提督,さっそく来たか金剛！筋トレの成果、とくと見よ！。大丈夫だ！筋肉は裏切らない！。訓練を思い出せ！。突撃ぃぃ！。ウオォォォォォォォォォォ！！！
金剛,バァアアニングゥ……
提督,マッスルゥ……
金剛,ラアアアアアブ！！
提督,ラアアアアア…………ぶへっ！！
大淀,……。まさか正面から突っ込んでいくとは……
大鳳,トラックに引かれた子供のように吹っ飛びましたね。提督ー生きてますかー？
提督,
大鳳,返事がない。ただの司令官のようだ……
提督,はあ…また失敗してしまったか
大淀,本当なんで生きてんですか？
提督,鍛えてますから
大淀,調子に乗ってるといつか本当に命を落としますよ？
提督,ふっ金剛のバーニングラブで死ねるならそれも本望さ
大淀,……包帯巻き終わりました、よっ！
提督,いっつ！！なんで叩くの！？
大淀,ふんっ
提督,いてて、でも金剛を受け止めるのってやっぱり難しいな
大淀,わかってるなら避けるなり何なりしてください
提督,そうは言ってもだな、金剛の気持ちを無下にしたくはないんだ。あんなに俺に対して、真っ直ぐぶつかってきてくれるのに、当の俺が避けたりしたらかわいそうじゃないか。ちゃんと正面から金剛の気持ちに応えてやりたい
大淀,そんな体張って答えなくても…
提督,君たち艦娘の頑張りに全力で応えるのが俺の仕事だ
大淀,……言ってることはカッコイイのに、やってることはバカですね
提督,そうかなあ？
大淀,そうですよ
提督,まあバカでもいいさ。それであいつが喜んでくれるなら
大淀,……
提督,さてと！傷も治ったし、次のバーニングラブに備えて筋トレを…
大淀,提督
提督,はい！
大淀,今日はもう安静にしてて下さい
提督,……はい
大淀,はぁ
金剛,Oh！淀デース！テートクの具合はどうデスカ？
大淀,”大淀”です。いくつか骨にヒビが入ってますが命に別状はありません
金剛,そーデスカ！安心しマシタ
大淀,……金剛さん、スキンシップもいいですが、今後はあのように過激なのは控えてくださいね
金剛,Sorry、テートク見るとなんかテンション上がって体が勝手に動いちゃうんデース
大淀,はぁ……ほどほどにしないとダメですよ？。提督は私たち艦娘と違って普通の人間なんです。本人は大丈夫なつもりでも、何度もあんなタックル食らわされたら、いつか取り返しのつかないことになります
金剛,そ、Sorry……
大淀,他の子たちも提督の体を気遣って、金剛さんみたいに抱きつきたいのを我慢してるんですよ？。避けようとしない提督も悪いですが、今後は気をつけてください。では私は仕事があるので失礼します
金剛,……
提督,怪我もすっかり治ったし、また体を鍛えに行くか……ん？
金剛,……
提督,おお！金剛じゃないか！！。来い！何度でも相手になってやるぞ！
金剛,……。……
提督,ん？金剛？
金剛,ﾊﾞｰﾆﾝｸﾞ…。…ﾗﾌﾞ
提督,おう？。なんだ今日は随分と弱々しいバーニングラブだな？。どうした？体調でも悪いのか？
金剛,今日はこれで十分デース。Takecareofyourself…。テートク…。あまり無理しちゃNoなんだからネ？
提督,……。……。……。ぐはああああああああ！！！！可愛すぎるううううううううう！！！！
金剛,テートクゥ！！？？