エルヴィン,---今回の襲撃で失ったものは大きいがこれまでに無いほど人類は勝利へと前進した。それは周知の通りエレン・イェーガーの存在だ。彼と諸君らの活躍で巨人の侵攻は阻止され我々は巨人の正体にたどり着く術を獲得した。彼に関してはまだここで話せることは少ない。だが間違いなく我々の味方であり命がけの働きでそれを証明している。そして彼の成果があるシガンシナ区の地下室には。彼も知らない巨人の謎があるとされている
ベルトルト,！
アニ,！
エルヴィン,我々はその地下室に辿り着きさえすればこの100年に渡る巨人の支配から脱却できる手がかりを掴めるだろう
ライナー,地下室だと・・・
エルヴィン,うんぬんかんぬん。以上だ。他の兵団の志願者は解散したまえ
ベルトルト,・・・
アニ,・・・
ライナー,・・・
アニ,・・・。・・・はい、集合ー
ライナー,・・・おう
ベルトルト,・・・
アニ,えーっと、皆さんもうご存知の通りなんですがー。エレンの実家にぃ、何ぞ巨人の秘密があるそうでーす
ライナー,・・・
ベルトルト,・・・
アニ,もう改めて言わなくても良いんですがぁ。彼の実家のシガンシナ区はぁ。超大型巨人とぉ、鎧の巨人に依って壁を破壊されぇ、巨人達に蹂躙されてとても近づくことはできませぇん
ライナー,・・・
ベルトルト,・・・
アニ,我々も是非地下室を調査したいのですがぁ。我々が巨人を招き入れてしまったためにぃ、そう簡単にはいかなくなってしまいましたぁ。つまりぃ、我々は自分の首を自分で絞めてしまってた訳でーす
ライナー,・・・
ベルトルト,・・・
アニ,はい、作戦立案者さーん
ライナー,・・・はい・・・
アニ,・・・フッ！！！
ライナー,キャンっ！！？！
アニ,だから！言ったじゃないか！いきなり壁を壊して人類への攻撃を開始するんじゃなくて！！！。しばらくは民間人として潜り込んで色々情報を集めようって！。それを！あんたは！。ふわふわ！作戦がふわふわだよ！！。シガンシナって一番最初に壊した場所じゃん！あんたのセオリー全然間違ってんじゃん！！。大体！私たちが集めなきゃいけない情報とやらもさ！。やっぱりふわふわーーーー！！！。これだから！中間管理職は！。壁内に潜り込んだは良いものの、全く手がかりを得られず早５年！。作戦が全く進まないことに焦ってあんたは！
ライナー,・・・
アニ,そろそろ何か動いとかないとグダるよな。ローゼもいっとく？。もうちょっと考えろ！ノリで動くな！！
ライナー,いやでもほら、あそこでトロスト区に攻撃してなかったらエレンが巨人化能力持ってることも分からなかったし。あいつの実家が何かヤバいってことも分からなかったし。結果オーライだろ？
アニ,・・・フッ！！！
ライナー,あふぅん！？！！！
アニ,全くオーライじゃない！シガンシナ遥か彼方なのは変わらない！厳然たる事実！！！
ライナー,
アニ,両手で顔を覆ってなくな！キモい！！。ああもう、どうすりゃいいのさ・・・。・・・ベルトルト、あんたそんな隅っこにうずくまって何やってんの
ベルトルト,。・・・え、いや、アリ・・・
アニ,・・・フッ！！！
ベルトルト,いやぁっ！？！！？
アニ,今の会話聞いてた！？今後作戦をどう進めていくか、考えないと！
ベルトルト,き、聞いてたよぉ・・・
アニ,アリ観察してんじゃん！
ベルトルト,ごご、ごめんなさい・・・
アニ,私たちは戦士なんだよ！？。作戦を成功させなきゃ故郷に帰ることすら出来ない！！。今の作戦会議もとっても大切なのに、ガン無視でアリの観察とか！。どんだけ虫好きなんだよ！！
ライナー,・・・ムシだけに
アニ,・・・フッ！！！
ライナー,ぃふっ！？？！
アニ,ベル！あんたんちの水槽に入ってるアリの巣！外側からどういう構造になってるか分かるアレ！。ずっとキモいって思ってた！。故郷に戻ったら真っ先にケリ入れて駆逐してやる！！
ベルトルト,そ、そんなぁ！？
アニ,大体さ、あんた戦士であることよりも虫の方が大事なんでしょ
ベルトルト,そんなことないよぉ・・・
アニ,どこがそんなことないって言うのさ！！。大体あんたさ、僕には自分の意志がないとか言ってたらしいけど。違うよね？虫以外どうでも良いだけだよね？。最初アルミンやマルコに虫の話振ったけど、ドン引きされちゃったから他の人にも話題振り辛くなっただけだよね？。しかも、コウちゃんとヘイちゃん。５年前にシガンシナ蹴破った時に、大事に抱えたままだったから蒸発しちゃったし！
ベルトルト,・・・！！！
ライナー,・・・っやめろ！アニ！！それ以上ベルトルトの精神を削るなぁ！
アニ,うるさい！こうしてやる！
ベルトルト,ああ！巣の入り口に石を！なんてことするんだアニ！！！
アニ,良いから話を聞け！話に加われ！！戦士としての責任を果たせ！！！
ベルトルト,ふえぇ・・・
ライナー,・・・。・・・ってさっきからきついけどよ、アニ。お前もやらかしてるだろ
アニ,・・・何さ
ライナー,分かってるだろ？エレンのことさ
アニ,・・・は？
ライナー,巨人エレンは随分と強烈だったな。いくら15m級で大きい方とは言え、20体もの巨人を葬るのはでかいだけで出来ることじゃない。俺でも巨人20体を薙ぎ払える自信はない。エレンがお前との対人格闘で学んだ技術の賜物だろうよ
アニ,・・・
ライナー,親父さんの格闘術、素直に誉めて学び取ろうとしてくれたのが嬉しかったんだろ？。実は、俺も最初の頃は対人格闘大分手を抜いてたんだ。ところが、お前がエレンに稽古をつけ始めた途端メキメキと力を付けた。しまいには俺も本気でかからんと手に負えなくなった
アニ,・・・何が言いたいの
ライナー,俺たちはいずれ、シガンシナへ行きエレンの家の地下室を調査しなければならない。その際には必ずエレンを連れて行かなければならない。人類のウォールマリア奪還を待っていたら、俺たちは白髪の爺さんになっちまう
アニ,あんたは白髪になる前にはげると思うよ。あんたの爺さんそうじゃん
ライナー,えぇー・・・。じゃなくて、そうじゃなくて、例え話だから！。とにかく、そんな悠長に構えてはいられない。多少強引にコトを進めなければならないだろう。・・・エレンを攫うしかない。だが、エレン自身が巨人の力を手に入れちまった。これは・・・一筋縄ではいかんぞ
アニ,・・・ん？
ライナー,何だ？
アニ,問題は、どうやって巨人に襲われずにシガンシナまで移動するかじゃないの？エレンを攫うのはどうして？
ライナー,どうしてってそりゃお前・・・。人様のお宅にお邪魔するのに、留守中に勝手に入る訳にはいかんだろ
アニ,えっ
ライナー,そんなことも分からないのか
アニ,えっ
ライナー,お父さんはあなたをそんな子に育てた覚えはありません！
アニ,うざっ
ライナー,大体、シガンシナについたところで、エレンの家がどこか分からん。住宅密集してるしな
アニ,住宅地図くらいあるでしょ。それがないなら、ミカサやアルミンでも・・・
ライナー,ミカサ、ダメ、コワイ
アニ,アルミンは？
ライナー,涙に濡れたチワワの瞳でプルプルされたら、俺の心が折れる
アニ,ﾁｯ・・・このホモめ・・・
ライナー,そもそも地下室の鍵はエレンが持ってる。それに、奴が巨人化する能力を持っているなら奴自身が何かの情報を持っているかもしれん。よって、エレンを攫う必要がある。証明終了
アニ,そっちの理由を先に挙げなよ！？
ライナー,話を戻すと、アニがエレンをあれだけ強くしなければもうちょい楽できた。な？俺だけじゃないだろ？
アニ,。・・・分かったよ。それで、これからどう動く？。今のところハッキリしてるのは、シガンシナへ行かなければならないこと、エレンを連れて行く必要があること。この２点だ
ライナー,まずはエレンを片付けるのが先だな。・・・うーん・・・。なんかこう・・・休日とかに・・・壁の上まで散歩して・・・うまいこと？・・・一緒に壁の外に探検いこ☆みたいに言えば・・・ついてくるんじゃないか？
アニ,・・・フッ！！！
ライナー,のぉっ！？！？
アニ,だから！ふわふわやめて！綿菓子みたいなふわふわやめて！！。壁の上に散歩とか！意味分かんないから！！。あんたも言ってて不安になってるのモロバレだから！！
ライナー,やってみなきゃ分からんだろ！
アニ,そのノリが現状を産んでるんだって理解しな！！
ベルトルト,・・・あの・・・
ライナー,何だ？
ベルトルト,エレンなら・・・調査兵団が壁外調査に出た時に攫えば良いんじゃないかな・・・なんて・・・
ライナー,！！？
アニ,！？！！
ライナー,ベルトルトが・・・
アニ,虫以外のことを喋った・・・だと・・・！？
ベルトルト,いや、君たち人を何だと思ってるの
ライナー,ああ、すまない。で、そのココロは？
ベルトルト,えーと・・・まず今、エレンは調査兵団の中でも最精鋭に囲まれて生活してる。一般兵ならともかく、人類最強とかいうのがいる以上安易に手を出すのは危険だ。それに、上手く事が運んだとしても壁を越えなくちゃならない。こうなったら巨人よりも立体機動のほうが遥かに有利だ。敵は調査兵団だけでなく、駐屯兵団もいる訳だしね。固定砲も無視は出来ないだろう。壁外ならこれらの問題の大部分は片付く。問題はエレンと一緒にいる精鋭部隊だけど・・・。平地戦に持ち込む事が出来れば立体機動も使えないし、それほど脅威にはならないだろう。壁外調査の陣形も、調査兵団が対応するより早く混乱に持ち込めば精鋭の力をある程度殺ぐことは出来るかもしれない。成功した後も、姿をくらますのが容易だろう。とにかく速攻で仕掛けるのが肝心だ。僕とライナーはエレンが巨人であることが判明した時点で憲兵団から調査兵団へと志望を変えた。まだ細かいことは分からないが、これから1ヶ月壁外調査の作戦をみっちりと叩き込まれるだろう。そこで得た情報を使えば、エレンを攫うのはそんなに難しいことじゃないと思う。結果的に人類が進んで敵に手の内を晒すことになるって言うのも何だか皮肉だね。・・・って何2人とも泣いてんの・・・
アニ,ベルトルト・・・立派になって・・・
ライナー,ベルトルトはワシが育てた
ベルトルト,いや、僕だってやるときはやるんだよ？。さっきだってアリを観察する振りをして、ちゃんと作戦考えてたんだから！
アニ,嘘でしょ？
ベルトルト,はいうそですすみません
ライナー,よし、じゃあベルトルトの案でいこう。作戦決行は1ヶ月後の壁外調査だ。エレンを攫う役は・・・アニしかいないな
アニ,だよね
ライナー,機動力もあるし、顔も割れていない。正に適任だ
アニ,まかせて。巨人をわんさか引き連れて壁外調査を潰してやるよ
ベルトルト,エレンに巨人化させてしまうと手強いよ、大丈夫？
アニ,弟子は師匠をそう簡単には超えられないもんさ。周囲の精鋭部隊をまず潰す。エレンとタイマンになれれば負けない自信がある
ライナー,壁外調査の詳細はまだ不明だから今作戦を煮詰める訳にはいかないが。まずは情報収集だ
アニ,それは分かったけど、肝心のエレン誘拐後はどうするのさ
ベルトルト,それなんだよねぇ・・・
アニ,調査兵団は意地でもエレンを手放そうとはしないはず。誘拐に成功したところで、必死に追跡はしてくるよ。特にミカサ
ライナー,ああ、奴ならエレンを奪還するためならなんだってするだろう。馬がなくても走って追いかけてくるだろうし、ブレードがなければそこら辺に落ちてる木の切れっ端でうなじを狙ってくる。下手すりゃ空飛んで追ってくるぞ
ベルトルト,はは、おおげさだな
ライナー,お前、本気で今の台詞もう一度言えるか？
ベルトルト,・・・ごめん、言えない・・・
アニ,その追跡を逆手に取って、馬に乗ったあんたたちと合流するってのはどうだい？。もちろん、表向きは追跡してくる体でね。私が巨人化した後、マリアまで突っ切ることが出来たら良いけど、流石に無理だからね
ライナー,うーん・・・馬だって休めないとマリアまではとても保たんぞ
アニ,それは追跡してくる調査兵団だって条件は同じさ。調査兵団を振り切った後、どこかの廃墟にでも身を隠し休憩を取る。マリアまで着くことさえ出来たら、後は・・・！
ライナー,ああ、そうだな！
ベルトルト,何とかなりそうだね
アニ,・・・っ！・・・っ！
ベルトルト,また泣いてる・・・今度はどうしたの？
アニ,初めて・・・初めてまともに作戦立案したから嬉しくって・・・
ライナー,ちょっと罪悪感
ベルトルト,そうだね、でもまだあくまで方向性を決めただけだから。また新しい情報が入り次第煮詰めていこうね
アニ,・・・うん・・・！うん！。昨日までは・・・あんたたちなんて巨人なのがバレて削がれれば良いって思ってたけど・・・
ベルトルト,えっ
ライナー,酷い
アニ,今初めて・・・背中を預けても良い仲間だって思うことが出来るよ・・・！！
ベルトルト,５年目にしてようやく！？
ライナー,えー・・・それ俺のせいなのかー？。じゃあ、次の作戦会議は２週間後くらいか。中間報告といこう。大分長くなったな、人目につくとマズい。解散しよう
ベルトルト,アニ、散々発狂してたから人目につかない方がおかしい気もするけど
アニ,じゃあ、２週間後に
ライナー,おう
ベルトルト,じゃあね。・・・・・・・・・・・。・・・行ったか・・・。えっと、確かこの石・・・よいしょっと。さっきはごめんね、ビックリしたね。もう大丈夫だよ、脅威は去ったからね。・・・・・・・・・・・。ふふっ
こうして、私たちは,多分