陸奥,いつまでそうしてるつもりなの？
長門,踏ん切りがつくまで、いつまでもだ
陸奥,薬に片手に恐れおののく、日本の誇りなんて見たくなかったわ....。本当に情けないわよ
長門,無論、承知している。だがな陸奥。一つだけはっきり申しておこう。断じて薬が飲めない訳ではない、ということを
陸奥,じゃあ、薬一つも飲めない、情けないビッグ7の最弱さん。一体何が違うのかしら。教えてもらいたいわ
長門,教える前に私の持論を聞いてほしい
陸奥,言い訳は、端的に、ね
長門,幼子に処方する飲み薬は、大抵シロップか粉薬だ。なぜだかわかるか？
陸奥,それは飲みやすい、からかしら？
長門,いや違う。粉の方が量が正確だからだ
陸奥,へー、で？それが何に直結するのかしら
長門,大人に処方される薬は、なんだと思う陸奥よ
陸奥,錠剤ね
長門,そうだ錠剤だ。つまりこう言える。錠剤は大人専用。粉薬は子供専用と。故に
陸奥,故に胃腸薬の粉薬は子供専用で、大人の私には飲むことができない。そう言いたいのかしら
長門,うむ
陸奥,故に胃腸薬の粉薬を片手に恐れおののくのは、自然だと、自信を持って言えるのかしら？
長門,....うむ
陸奥,子供専用の薬に恐れおののく、それは大人のあるべき姿なの？
長門,.....
陸奥,飲みなさい
長門,....うむ。時に陸奥よ。粉薬は先に口に含むべきなのか、水が先なのか、どちらだった？
陸奥,好みよ
長門,先き粉薬を含もうものなら、唾液と混ざり合い、半端に混ざり合う。あと苦い。しかし、水を先に入れようものなら、粉薬は水面に広がり、飲み込んだとしても薬は口に残ってしまう
陸奥,そうね
長門,卵が先か鶏か、まるで哲学的な問答だな
陸奥,決めてほしいの？
長門,いいや答えがほしい
陸奥,ないわよ。まるで哲学ね
長門,なら飲めんな
陸奥,じゃあずっと腹痛で苦しむだけよ
長門,不条理を飲み込むなんて、なんて屈辱的なんだ。いいだろう、この長門、まずは粉薬を口に含むのを選ぼう
陸奥,そ、なるべく早く済ませてほしいわ。だいたい行く末を見守るこっちの身にもなってほしいわ
長門,フゴォ！
陸奥,うわ....。口に入れた瞬間粉塵撒き散らすのやめて....。粉塵....？粉塵爆発...？あぁ....
長門,あぁ！！すまない陸奥！私が軽率だった！！粉塵爆発を連想させるように、口から粉塵を吹き上げてしまって！！
陸奥,じゃあ、もう早く飲みなさいよ
長門,粉も湿らせれば、だまとなる。粉塵を撒き散らすことはないだろう。故に粉塵爆発を連想はせんだろう
陸奥,わざとね長門
長門,では注水する
陸奥,えぇ
長門,.....
陸奥,....長門、まさか水を飲み干したの？
長門,不本意ながら
陸奥,リトライよ
長門,うむ
陸奥,そもそも粉薬を飲むためなのに、なんで飲み干すのかしら
長門,水を口に含めば飲む。何も間違えではないだろう
陸奥,....また飲み干したの？
長門,うむ
陸奥,ねぇほんとに飲む気あるのかしら
長門,あぁもちろんだ。しかし無意識に行ってしまえば、どうしようもないだろう
陸奥,意志が弱いからよ
長門,なに？意志が弱いだと？この長門、日々鍛錬を欠かさず精進を忘れたことはない
陸奥,なら水を飲み干さない精進が必要よ
長門,造作もない。やってのけよう
陸奥,ええ今すぐに
長門,......
陸奥,......
長門,......
陸奥,その調子よ長門。あとは粉薬を入れるだけ
長門,......
陸奥,入れたわね。後は飲み込むだけ
長門,.....
陸奥,.....
長門,......
陸奥,.....ねぇいつまでそうしてるつもりなのかしら？
長門,.....
陸奥,手を振って無理と表しても、そこまで進んでしまったら、後戻りはできないわよ。飲み干しなさい
長門,....
陸奥,なに？リバースしたいの？コップに？品が疑われるわよ。そうだいいこと思いついたわ。口の中で混ぜればいいのよ
長門,.....
陸奥,そうよ
長門,オェ
陸奥,ねぇ長門さん吐き出しそうだったわよね今？顎、抑えてあげるから、さっさと飲んで。ついでに上も向かせてあげるわ。頭も支えて
長門,.....
陸奥,飲んだのね。やっと
長門,.....
陸奥,長門。いつまでこうしてるつもりなのかって、思ってるわよね？ずっとよ
長門,....
陸奥,嘘よ。はい
長門,....陸奥、水を....
陸奥,あら、さっき自分で飲み干したわよ
長門,耐え難きを耐え忍び難きを忍び。なるほどこういう心情なのか
陸奥,それで飲み終えた感想わ？
長門,陸奥よ。困難を乗り越え、また一歩私は前進したようだ
陸奥,どちらかと言うと後退ね。子供専用の薬に困難を感じたのだから
長門,終わりよければ全て良しだ。勝者が語るのは、勝者の特権だ
陸奥,まぁそれもそうね。腹痛の対策を講じるなら、まずは冬なのにその服装はやめることね
長門,なら陸奥。お前もだな。今度腹痛になった時、粉薬を飲むだろう。その時この辛さがよくわかるはずだ
陸奥,そう楽しみにしてるわ