吹雪,ふう、なんとか間に合った。司令官ってば、わたしとのケッコンカッコカリの大事な届出に記入ミスなんて。おかげで余計な苦労しちゃった。でもこれで後は司令官に報告して今日のお仕事は終わりかな。あれ？。執務室から声がする。それになんだか荒れてるし、私の名前が出てたような？。えっ！？。響ちゃんと三日月ちゃんまで……。北上さんと川内さんまで。どういうこと？何でわたしを取り合って……。わ、わたしの知ってるみんなじゃ無い。こわいよう……。！？。え？ええー！？。ぶふっ！。そうだよ白雪！わたしたち女の子同士なん――。即答！！？。ど、どうしよう。白雪がそんな気持ちでずっと居たなんて……。じゃあ建造後の水上歩行訓練の時付きっきりだったのも。現代適応訓練の時にわたしを一緒の主計科に誘ったのも。わたしと提督と三日月ちゃんしか居なかった頃に自分から艤装と一緒に訪ねてきたのも、もしかして全部。でも……わたしが好きなのは……。え……？。う、うそ……ですよね。しれいかん。だってわたしたち仮だけど、それでもケッコンして……。――――――！！！。司令官、ダメ！それ以上白雪を傷つけないで！。大金？も、もしかしてあの時、直接訪ねてきたのって。お金で、偉い人を説得したの？。そんな……。司令官……。――――！。そ、そんな……うそ。司令官、言っていたじゃないですか！わたしたちは家族だって！。戦う誇りを穢さないために兵器であることは否定しない。けど私たちの意志は無視しないって。命令で無理やり言うことを聞かせたりしないで、みんなで一緒に歩いていきたいって。わたし、あの言葉があったからここまで頑張ってこれたのに……！。だから……好きになれたのに……。え？貸、す……？。白雪！？。良くないよ！さっきまでの執着はどうしたの白雪！というかわたしの気持ちは！？？。そっ……そんな……。司令官が少佐だったころからの仲間だったはずなのに。これじゃわたし、まるで物扱いだよ……。！響ちゃん！そうだよ皆を止めて！。うわあああん！！！？？
響っっ,/////
吹雪,あ、あれ聞かれてたの！？今でもかっこつけ過ぎて恥ずかしいのに！！？。――――！？。人身売買！？それも、姉妹を自分ごと！？って、え？"わたしの暁"！？。ええーー！？？。司令官、何で悩んでいるんですか！！きっぱり断ってください！！。しれいかああぁぁん！！？？。司令官がこんな人だったなんて……。ええええええ！？？。関係ない人売り出した！！？？。白雪！？ダメだよ！！。一番ダメなとこ行ったーー！？？。っっ！司令官！！
提督,吹雪？
吹雪,わたし、司令官から離れたくありません！！。所有欲でも、愛がなくても構いません！傍に居させてください！。それに、わたしなんかのために鎮守府のみんなが売り買いされるなんて嫌です！！
提督,………………
白雪,………………
三日月,………………
響,………………
北上,………………
川内,………………
提督,……あの、さ吹雪
三日月,川内さん扉閉めてください
白雪,北上さんは窓をお願いします
響,拘束準備、完了
提督,……まず、目を開けてごらん
吹雪,はい？。…………カード？
提督,うん。艦隊これくしょんカードっていう……収集品
吹雪,……………………。っっっっ！！。わ、わあああああああああああ！！！！？？？。あうあう……
川内,吹雪ー。いい加減布団から出てきなって。ソファで包まってると危ないよー
吹雪,あうぅ……
白雪,かわいい
三日月,かわいいです
響,かわいいな
北上,かーいいなぁ
提督,掛け布団剥いで押し倒したい
吹雪,過去最大級に恥ずかしい……
川内,やっと出てきた。このこの、可愛い奴
吹雪,うぅ……
提督,頭撫でて抱きしめたい
吹雪,えっと、いつもながら早とちりしてご迷惑を……
北上,いやー大井っちにからかわれてた頃の方がよっぽど
三日月,こんなのうーちゃんに騙された時より全然
響,暁と一緒に暴走してた時ほどじゃないよ
白雪,みんなもう慣れてるから、気にしないで
吹雪,ああああ……忘れようとしてきた失敗の数々がどんどん蘇るぅ！！
川内,よしよし♪
吹雪,け、結局、みんなカードの事だったんですね。わたしこんなのがあるなんて知らなかった
提督,艦娘は真面目な知識層からは論争の的でな。イメージ戦略も安定しなかったんだが
川内,広報が那珂ちゃんに目を付けてねー？
提督,艦娘は容姿の整った者揃いだからな。アイドルのようにグッズ展開して社会的知名度と親近感からなし崩し的に認めさせるらしい。要は、知識人共を論理的に説得するのは諦めたということだ
吹雪,はあ……
白雪,カード発売後からずっと吹雪ちゃんのレアが欲しかったんですけど全然出なくて
北上,他のレアは結構出てるんだけど、肝心の吹雪レアは今日提督が出したのが初めてだよ
三日月,その司令官ですけど、いつも1パックしか買いませんからレア自体一枚も持ってませんでした
吹雪,だからあんな必死に……。じゃあ交換条件もやっぱり
響,カードの話さ
白雪,わたしだって被ったレアがあれば即トレードでしたのに。ダブりはコモンと那珂ちゃんばっかり。もうっ
吹雪,良かったぁ……
北上,人身売買って、すごい想像力だよね
吹雪,言わないで下さい！。ほ、他には何があるんですか？
白雪,え、吹雪ちゃん興味ある！？他にもたくさんグッズがあってね。例えば――
提督,こっちの花札なんかどうだ！試作品らしいんだが！
吹雪,わ、一枚一枚絵が違うんですね。すごい！
提督,ふぅ……
響,よく止めたね
三日月,危なかったですね
白雪,むー
川内,初見で白雪の熱意はヒかれるって……
北上,語り出すと止まんないからねー
吹雪,ね、ね。司令官、みんなでこの花札やりませんか？
提督,まあ仕事も終わったし。試作品の使い心地を確かめるとか名目も立つし。いいぞ
北上,こいこいは二人、花合わせは三人。この人数だと"八八"だね
響,花札か……思い出せないな
三日月,わたしが教えます
響,すぱしーば
川内,よーしやるぞー
天龍,ふー。遠征帰りの風呂ってどうしてこんな気持ちいいんだろうなぁ。毎日が充溢していて楽しくって、この鎮守府に来れてよかったぜ。あとは詳報を提出して提督と吹雪でもメシに誘うか。ちゃんとノックしｔ――。はぁっ！！？。ど、どーいうことだ！？今確かにカスって……
提督,なぜ貴様はカスなのだ天龍……
吹雪,仕方ないですよ。そーいう風に作られてるんですから
天龍,吹雪ィ！？
三日月,どうせわたしなんてカスにもなれないです……
響,み、三日月
天龍,いったい何が起きてんだ！？？
北上,"建造"し直しかなー？
川内,少なくともカスはみんな作り直しだね
天龍,い、いったい何の話合いなんだ……こわい……
白雪,無いでしょうけど、扉の前に誰かいたらまた誤解されますねこの会話