トール,おはようございます！小林さん！
カンナ,コバヤシ、おはよー
小林,ああ、おはよ……
トール,小林さん？
カンナ,元気、ない？
小林,うん、ちょっと身体がだるい……熱あるのかも
トール,はわわわわ、た、大変です！。お薬飲みましょう！お薬！こんな事もあろうかと色々秘薬を準備してるのです！
小林,いや、いい、何か変な副作用が……獣耳が生えてきたり、変な器官が股間についたりしそうだし……
トール,もう、そんな事になったりしないですよ、ただちょっと不老不死になるだけです！
小林,寝てればなおるって……
カンナ,コバヤシ、だいじょうぶ？
小林,うん、私は平気だよ、カンナちゃんはそろそろ学校の時間でしょ、なら
カンナ,……やすむー
小林,……行ってきなさい、大丈夫だから
カンナ,いや
小林,もう……
トール,さ、小林さん、長話は体に毒です、早く横になりましょう
小林,……うん
トール,何か暖かい物を用意しますね。お薬だって、副作用の出ない物をちゃんと用意してますから。心配しないでください
小林,……あり、がと
トール,はい♪
小林,トール、カンナちゃん、何してるの
カンナ,せんせー、患者さんが目をさましたー
トール,ふふふ、小林さん、手術です、今から手術をするのです
カンナ,しゅじつー
小林,手術ってなにさ
トール,当然、小林さんの体内にある毒素を取り除く手術です。それを取り除けば、風邪なんてあっという間に治ります
小林,い、いや、トール医者じゃないんだし、手術なんて無理でしょ
トール,大丈夫です、人間に出来てドラゴンである私にできないはずはありません。やさしく、やさしくしてあげますから、平気ですよ、小林さん。さあ、まずは服を、服を脱がせましょう、裸にしましょう、こう、メスでゆっくりと切って行って
小林,や、やめろ、やめて。はっ……。ゆ、夢か……
トール,どうしたんですか、小林さん
小林,いや、何か変な夢を、見ちゃってさ……
トール,ほうほう、どんな夢でした？
小林,うーんと、恥ずかしい話なんだけど、トールに服を切り取られて裸になっちゃう夢を……
トール,ああ、私それ、知ってます、デジャブってヤツですね
小林,いやあ、デジャブはちょっと意味が変わってくるんじゃないかな
トール,そうですか？
小林,うん
トール,……
小林,……あれ
トール,もう、違いますって、小林さんが汗でびしょびしょだったから服を着替えさせていただけです。決して、やましい気持ちでやった訳じゃありませんよ？。脱がせる時に小林さんが、なにか凄く扇情的で、尻尾がピーンとなってしまったのは否めませんが。えっちな事とかしてないのは誓います、ドラゴンの名に賭けて
小林,いいよ、もう、判ってるからさ
トール,それで、ご気分はどうです？
小林,うん、さっきまではすごく体が冷えてたけど、今は何か温かいや
トール,よかった、ご飯の時に酷くボーっとした感じだったから、心配しました
小林,あれ、私、ご飯食べたっけ
トール,はい、食べてらっしゃまいしたよ、私が出したお薬も
小林,……全然記憶にないな
トール,ちょっと、熱を測らせてもらいますね。うーん、熱は下がった……気がします。けど、人間の体温とドラゴンの体温は違いますし、あんまり判らないですね
小林,ポーズだけかよ
トール,はい、本にこうすると良いって書いてありましたから！
小林,ふふふ、そっか。……あれ
トール,……え
小林,おか、しいな、なんで……
トール,……じ
小林,トール、わ、私……
トール,時間凍結！。え、え、ま、待ってください、どうして。どうして、吐血なんて、なんで。風邪、じゃなかったんですか、何か別の病気？。いえ、いえそれはおかしいです、小林さんに先ほど飲ませたのは万病に効く薬。仮に人間社会において不治の病だったとしても、急速に悪化するなんてありえない。ど、どうしよう、どうしたら、時間停止も永遠には続かない、どうしたら……。……そ、そうです、エヘカトルに連絡して助言を。……。いいえ、直接向かいましょう、小林さんを連れて。ニンゲンに文明を齎した彼女なら、ニンゲンの医者なんかよりも役に立つはずです
カンナ,コバヤシ、コバヤシー
トール,時間停止してるので声は届きませんよ……カンナ……
ｹﾂｧﾙｺｱﾄﾙ,トール君
トール,ど、どうです？何か原因は判りましたか？治療方法は！？
ｹﾂｧﾙｺｱﾄﾙ,ボクも、今調べるまで判らなかったけど。小林さんは、呪われているよ
トール,……呪い？呪いで、こうなったって言うんですか？。誰が……誰が小林さんにそんな事を！
ｹﾂｧﾙｺｱﾄﾙ,ボクやトール君に気取られずに水面下で進行する呪いなんて、その辺の連中に使えるもんじゃないよ。そんな事ができる存在は、まあ１つだけだろうね
トール,……アイツですか。けど、けどおかしいです、アイツがこの世界に来たのなら、私は判るはずです。アイツの匂いは、絶対に忘れませんから
ｹﾂｧﾙｺｱﾄﾙ,なら、間接的な方法を使ったのかもしれない。例えば、何か聖遺物に小林さんが触れてしまったとか
トール,……それは。確かに、確かに心当たりがあります。そうです、あの時、あの夜、あの山の中で。瀕死だった私の前に、小林さんが現れたあの時。私の身体に、突き立てられた剣を、抜いて貰った。触れた者に神の呪いを齎す、あの剣を。けど、けど小林さんは平気でした。平気だったんです。だから、だからてっきり。小林さんに信仰心が無かったから、神の呪いも効果が無かったのだろうと。楽観して、何も、何も対策を取らずに、私は、ワタシハ。カンナ、準備は出来ましたか
カンナ,……うん
トール,私も、外からサポートはします、けど実際の行動は貴女に委ねるしかありません。私では、魔力が大きすぎます、下手をしたら小林さんを内部から破壊しかねない。けど、貴女なら……生体電流を操れる貴女なら、恐らくは私がやるよりも上手く。潜り込めるはずです、小林さんの中に
カンナ,がんばる
トール,……
カンナ,トール様
トール,お願い、します……今は、今は貴女に頼るしかありません。小林さんを、小林さんを……
カンナ,……わかってる。コバヤシの中ある、呪いの核を壊す。そして、コバヤシを助ける。きっと、きっと、明日からは。また、笑って三人で過ごせるの
トール,……はい。小林さんは、眠らせてあります。制限時間は、１時間とします、それ以上は小林さんと貴女が危険です
カンナ,いってきます
トール,……いって、らっしゃい
小林の,心
４８のメイド技の一つに,視覚共有
あの巨大な光の柱は、まさしく,アレ
そしてこの呪いを齎した,神
カンナ,トール様！
トール,……カンナ、ですか。貴方は、小林さんの世話をしてあげてください。私も、もう少ししたら戻りますから。お昼には、オムライスを作りましょう。晩御飯は何にしましょうか、最後ですから。何か奮発しないといけませんね。そして今夜は。私と、貴女と、小林さんで。朝まで、お話していましょう。きっと、きっと楽しいです。それで、終わりです、終わりにします、全て残さない、何も残さない
カンナ,そんなの、そんなのダメなの……。この家は、この町は、コバヤシの居場所だった。大切な、大切な場所だった。それを、それを壊すのは、コバヤシが生きてきた事を、否定する事なの。そんなの、そんなのダメ。トール様、そんな事は止めて！
トール,……貴方なら、判ってくれると、思ってたんですけどね。所詮は子供ですか
カンナ,トール様……
トール,この魔力の珠は、私がここ数日溜めてきた物です。これを破裂させても、この星を破壊する事は出来ないでしょう。しかし、星の形を変えることはできます。それは全世界に天変地異を齎すでしょう。そのうち、星は自重を耐えきれず、グシャリと崩れます。そうすれば、神も少しは悔しがるでしょう。全て、全て、あいつの思惑通りだったんです。私を助けようとした者に、呪いがかかるようにしたのも。私が、その相手を愛するのも。呪いが水面下で密かに進行するのも。全て計算ずくです。ルコアの時間逆転能力を使えば、１カ月程度は遡ってやり直す事が可能です。けど、この呪いは、半年以上前に種がまかれた物。もう覆せない。だから、もうこれくらいしか方法が、無いんです。だから、邪魔はしないでください、カンナ
カンナ,……駄目
トール,……
カンナ,駄目！駄目駄目！やだ！そんなのやだ！
トール,……カンナ、貴女には失望しました。いいです、貴女も
カンナ,と、トール様、やめて……やめて……
トール,貴方も、ここで死んでください。小林さんの死は、私だけで看取ります。……小林さん？
カンナ,コ、コバヤシ……
小林,もう、もう止めてよ、トール、こんな事……。私、私、言ったよね、メイドのトールが好きだって
トール,……そうですか、ルコアですね。余計な事を……。小林さん、判ってるんですか、貴女は自分の寿命を高速で消費しています。呪いを受けた状態でそれをすると……
小林,判ってる、死んじゃうんだよね
トール,……死ぬのが、怖くないんですか
小林,そりゃ怖いさ、少しでも長く生きたいに決まってるよ。けど、それはね。皆と一緒に、生きたいからなんだ。私は、私は誰も欠けてほしくない。自分が死ぬまで、いや、死んだ後も、皆には一緒に生きていて欲しい。だから
トール,……だから、ルコアとの取引に応じた、と
小林,うん
トール,人間は、愚かですね
小林,そう、かな？
トール,だって、そんな事をしても私は止まりませんから
カンナ,かっ、くぅぅっ……
小林,や、やめて、トール、カンナちゃんを放して
トール,嫌です、私はもう決めました、小林さんの死を看取る資格があるのは、私だけです。ですから、カンナは、ここで
小林,や、やめろって！
トール,駄目ですよ、小林さん。貴方は、貧弱な人間にすぎないんですから。私達ドラゴンの行動を阻害できるほどの力はありません。ほら、私が振り払った程度で、掌を擦りむいてる。貧弱な存在です。そこで、座って、私の行動が終わるのを、見ていてください
小林,そう、そうだよ、私は人間だ。貧弱な、人間だよ。けど、けど、だからって。何もしないわけには、行かないじゃないか！。家族が殺し合いをしてるのを、黙って見てるわけにはいかないじゃないか！。だから！私は！トールを止める！
だから、その掌から短い,何か
その,何か
あれは,竜を殺す為の剣
カンナ,コバヤシ、いってきますー
小林,行ってらっしゃい、カンナちゃん
それだけが、今回の事件で,良かった
1,ちょっと、何なんですか貴女達
2,何って、私はトールですけど、小林トール
3,小林さんの嫁です
1,いえ、トールは小林さんのメイドですから、貴女達は偽物ですね
2,いえ、多分、尻尾に種を撒きすぎただけかと思います
3,過剰孵化
1,た、確かに……あの状況だと復活できるか判らなかったので幾つか余分に植えましたが
2,まあ、いいんじゃないでしょうか、３人でもきっと小林さんは受け止めてくれます
3,小林さん、壊れないでしょうか、性的に
1,壊れるって、何ですか、貴女、ちょっと不謹慎じゃないですか
2,そ、そうですよ、こんな状況何ですから、今は小林さんとの再会を喜ぶべきです
3,けど、私は小林さんとえっちしたいです、ねっとりと
1,３番目の私、何か性欲強くないですか？異常です
2,個体差とか、出ちゃいましたかねえ
1,うっわ、４人目が出てきちゃいましたよ、どうしましょうこれ
2,う、うーん、まさか殺すわけにもいきませんし
3,これ以上増えると、分け前が減ります
1,分け前って？
3,私が4人になると、小林さんの摂取量は1/4になる計算
1,ですから！そんな不謹慎な考えはやめましょうって！
2,いいえ、それは流石に聞き捨てなりません
1,２番！貴女まで！
2,だって、嫌じゃないですか、小林さんの摂取量が1/4になるなんて
3,今後も増えるかもしれない、だったら、今がチャンスです
1,チャンスって、何がです？
3,レズレイプのチャンスです
2,え
1,え
小林,え
1,３番、貴女やっぱりおかしいです、自重してください！
3,すみません、間違えました
2,何と間違えたんですか
3,集団ドラゴンレズレイプです
2,それなら、良しです
1,良くないですよね！？
2,あー、もー、面倒臭いです、多数決で決めましょう多数決で！
3,小林さんを襲いたい人～
1,はーい
2,はーい
3,はーい
4,はーい
5,はーい
6,はーい
小林,は、反対！反対反対！