サシャ,シンデレラ！シンデレラー！
クリスタ,なんでしょうか。サシャ姉様
サシャ,なんですかこれは！全く掃除がなってませんよ！やり直しです！
クリスタ,すいません……
ベルトルト,シンデレラー！ちょっとこっちへ来なさい！！
クリスタ,！？
ベルトルト,洗濯が出来てないじゃないの！早くしなさい！
クリスタ,は、はい。すみませんベル姉様……
ベルトルト,さっさとしなさい！
クリスタ,はい……
ライナー,シンデレラァァァァァ！！！！
クリスタ,！？
サシャ,お母様よ！
ベルトルト,ライナーお母様がいらっしゃったわ！
クリスタ,何この人選……。女の子が一人しかいないんだけど
ライナー,大丈夫よ。見てこの上腕二頭筋
クリスタ,意味がわからない
ライナー,シンデレラ。私たちはこれから出かけてきます。掃除と洗濯をやっておくのですよ
クリスタ,分かりました……ライナーお母様……。とりあえずお掃除からやろうかな。はぁ……。頑張れ私。大丈夫。やっていける。だって私は美しいもの
ベルトルト,お母様！私達のところにもお誘いが届きましたわ！
サシャ,行きましょう行きましょう！
ライナー,あら。私も誘われてるわ。未亡人だからセーフよね。結婚しよ
クリスタ,わあ。私も行きたいです！
サシャ,ダメ！シンデレラはお留守番です！
クリスタ,えー！
ベルトルト,まぁ家を空っぽにするのは防犯上ね
ライナー,そうそう。この家鍵付いてないし
クリスタ,鍵どころかハリボテでしょこの家！
ライナー,ハハハ。大丈夫大丈夫
クリスタ,大丈夫じゃないよ！せめてセコムつけて！
サシャ,シンデレラー。髪結んでくださーい
クリスタ,サシャ姉様自分でやってくださいよ
ライナー,シンデレラー。私もー
ベルトルト,あ、じゃあ私も
クリスタ,どこをどう結ぶの……
ライナー,この……うなじの辺りを
クリスタ,あーん。私も行きたかったなあ。かっこいい王子様と美しい私……絵になっただろうになあ。私はこのボロ家で待つしか無いのね……。お城に行こうにも、こんな格好じゃ……。うう……可哀想な私……
ミカサ,泣かないでシンデレラ
クリスタ,だ、誰！？
ミカサ,私は魔法使い……魔女だったっけ？
クリスタ,不審者ー！不審者がいるー！
ミカサ,落ち着いてシンデレラ
クリスタ,だから鍵つけといてって言ったのにー！セコムー！セコムの人ー！
ミカサ,落ち着いてって言ったでしょ……
クリスタ,ちょ、ごめんなさいミカサ……アドリブ入れてみただけだから……頭掴んで徐々に力込めるのやめて
ミカサ,あなたはいつも頑張っている。とても。ので、舞踏会に行かせてあげよう。行け
クリスタ,本当に？
ミカサ,もちろん。ではまず馬車を用意しよう
クリスタ,わーい
ミカサ,えーと、そこのカボチャで良いか。それ。キョジーン・クチーク・イッピキノコラーズ。魔女のお姉さん。ん
クリスタ,わあー！すごい！
ミカサ,次は馬車を引く馬を用意しよう。では今度はあのネズミを。そーれ。ナンノ・セーカモ・エラレマセンデシター
ジャン,ヒヒーン……またこんな役回りかよ……
クリスタ,わー……ジャンだー……
ジャン,文句ありげだが、一番文句言いたいのは俺だからな
ミカサ,では最後にそのばっちい服を。ほい
クリスタ,すごーい！完璧だよ！
ジャン,御者は？
ミカサ,ジャンが一人で馬車を引いていくからいらない
ジャン,そうかよ……
ミカサ,その魔法は12時に解けるから注意
クリスタ,はーい
ミカサ,あ、あとこれも。ガラスの靴
クリスタ,重要なアイテムだもんね
ジャン,今それを言うのか？。ぐおおおお……！
クリスタ,ジャン大丈夫……？
ジャン,これはなかなかの重労働だ……！
クリスタ,頑張ってジャン！あと少しだから！
ジャン,ぬううう……！！。お前いい加減にしろよ！。今この場にいねえんじゃアピールにならんだろうが！。うそぉ！？
ミカサ,ずっといた
ジャン,通りで！クリスタ一人分にしちゃやたら重いなと思ってたんだよ！！。ぬおおおお……！！。はぁー……はぁー……ついたぞ……
クリスタ,お、お疲れ様ジャン……
ジャン,はよ行ってこい……
クリスタ,う、うん
ミカサ,ジャン、ありがとう。お疲れ様
ジャン,ミ、ミカサ……！
ライナー,フフ……御覧なさい。皆が私を見ているわ
ベルトルト,流石ですライナーお母様
サシャ,ドレス着たマッチョがいたら誰だって見ますよ
ユミル,はぁ……
エレン,ユミル王子
コニー,随分乗り気じゃねえな
ユミル,おう……なんだ下僕共
コニー,下僕じゃねえ。近衛兵だ
エレン,なにため息なんてついてんだ
ユミル,お前らあれが見えねえのか
コニー,サシャが見えるな
エレン,着飾ればあいつもなかなかだな
ユミル,そっちじゃねえよ！芋女の横にいるあの二体の気持ち悪い生物だよ！
コニー,俺には何も見えん
エレン,俺もだ
ユミル,あまりの事態に脳が受付を拒否したか……。とにかく、嫁探しなのにあんなクリーチャーが来りゃ乗り気にもならねえよ
エレン,ハハハ。嫁って言ってもお前女じゃん
コニー,大丈夫か？ブスこじらせたか？
ユミル,お前ら極刑にすんぞ
クリスタ,たのもおおおおおう！！
コニー,お、きたぞ
エレン,主役の登場だ
ライナー,あ、あれは！
ベルトルト,いったい誰なんだー!
サシャ,おー。クリスタ綺麗ですねえ
ユミル,あれだ！あれ！あれ嫁にすんぞ！絶対あの子嫁にする！
エレン,落ち着けバカ王子
クリスタ,えーと王子様はどこかな……
ユミル,私を探してる！ちょっと行ってくる！
コニー,がんばれよー
ユミル,そこの美しいお嬢さーん！
クリスタ,はいなんでしょうか！
ユミル,一曲踊っていただけますか？
クリスタ,喜んで！ユミル似合ってるね！。あ！12時の鐘が！私帰ります！
ユミル,そんな！待って下さい！
クリスタ,門限あるので！
ユミル,門限かあ……
クリスタ,急げ急げー！あ、階段にこのガラスの靴をおいて、と。これでよし！ジャーン！ミカサー！
ジャン,あ、帰ってきた
ミカサ,おかえりなさい。どうだった？
クリスタ,完璧！
ミカサ,では帰ろう。ジャン
ジャン,また俺が引いていくのかよ！
ユミル,行ってしまった……。あ、あれは……！。間違いない！彼女のものだ！これを使って探しだすぞ！
コニー,冷静に考えると気持ち悪いなこの王子
エレン,執念っていうのか？そういうのが凄いよな
ユミル,うるせえな！
ミーナ,ねえねえ。なんでもあの靴が履けたら王子のお嫁さんになれるんだってさ
アニ,興味ないよ
マルコ,またまたアニったらー
アニ,！？
コニー,はい次の人ー
ミーナ,はーい！よろしくお願いしまーす！。よいしょ……は、履けない……！
エレン,はいありがとうございましたー。次の人ー
ミーナ,しょぼん……
マルコ,次は私が
コニー,お前帰れ
マルコ,そんな！
コニー,なんでお前が町娘なんだよ！
マルコ,知らないけど、与えられた役はキッチリこなすよ
ジャン,お前損な性格してるなあ
エレン,あ、ジャンだ。お前また動物役かよ
コニー,似合ってんぞ
ジャン,うるせえ！
ユミル,もうわかってるんだから一発でクリスタの家に行こうぜ
サシャ,あ、あそこですよお母様
ライナー,あれが履ければ玉の輿よ！
ベルトルト,負けられないわねお母様！
サシャ,ではまず私が
コニー,ほれ
サシャ,よいしょ……入りません
エレン,オッケー。帰れ
サシャ,雑過ぎないですか！？
ライナー,では次はこの私が
ユミル,お前ら二人は論外だ。帰れ
ライナー,そんな！
ベルトルト,酷いよ！
クリスタ,じゃあ次は私が
ユミル,きたぁ！
コニー,アホ王子まだはえぇよ
ユミル,決定ー！嫁決定ー！
ライナー,そんな！あのシンデレラが！おめでとー！
ベルトルト,おめでとー！
サシャ,お祝いに美味しいもの食べに行きましょう！
ユミル,お嬢さん、お名前は？
クリスタ,シンデレラと言います
ユミル,ではシンデレラ。私と結婚しよ
クリスタ,喜んで！
ミーナ,わー！おめでとー！
アニ,おめでとー
マルコ,国をあげてのお祝いよー！
ジャン,もうお前その口調やめろ……
ミカサ,おめでとー
エレン,ミカサ！お前魔法の垂れ流しはやめろ！
サシャ,ぎゃああ！！コニーが芋になりましたよ！
ライナー,晩餐会にでも出すか
ベルトルト,それはどうだろう……
アニ,ろくなもんじゃないね
ユミル,シンデレラ、なにか欲しいものはあるかい？なんでも買ってあげるぞ！
クリスタ,え！えーと……じゃあ……。家にセコムつけて下さい