ヒメコ,あー……暇やわー
ボッスン,暇ってお前、一応毎日仕事してるだろ
ヒメコ,せやけどアタシ全然身体動かしてへんもん
ボッスン,そうだっけ？
ヒメコ,……なぁボッスン、アタシ思うねんけど
ボッスン,なんだよ？
ヒメコ,最近、運動部の助っ人の依頼全然こないんやけど……
ボッスン,あっ！！そういえば……
ヒメコ,なんでやろなぁ……ついこの前まで依頼あったはずやねんけど
ボッスン,彼女？。瀬尾結月？
ヒメコ,あ、知ってる！！中谷さんと同じクラスの人や！！……せやけどなんでその人の所為で運動部の助っ人が来ないんや？
ボッスン,あ、暴れてる！？
ヒメコ,迷惑やん！！
ボッスン,あ！！もしかして……そいつが暴れてみんな怪我して動けなくて……俺達に助けを求めたくても求められないとかか！？
ヒメコ,違うやろ！！スケット団に行くなとか脅迫されてるとかとちゃうんか！？
ボッスン・ヒメコ,反面教師！！？
ヒメコ,ほ、本人はそれ知っとるんか？
ボッスン,あー……だからか
ヒメコ,なんやボッスン
ボッスン,最近キャプテンと振蔵がなんかイキイキしてると思ってさー……本人達曰くチームの団結力が強まったらしくてさー
ヒメコ,あー……それは瀬尾さんの仕業やろな
ボッスン,そっかー……どういう形であれそいつも助っ人してんだなぁ
？？,すいません！！スケット団の部室って……ここであってますか！？
ヒメコ,おう、あっとるで
ボッスン,依頼か？
？？,はい！！どうしても助けてほしくて……。はい！！俺……一年の若松博隆って言います！！バスケ部です！！
ボッスン,若松くんか、よろしくな
ヒメコ,依頼の内容はなんや？
若松,先輩を……
ボッスン,先輩？
若松,瀬尾先輩をなんとかしてください！！
ボッスン,せ、瀬尾ぉ！？
ヒメコ,瀬尾先輩って……あの瀬尾結月のことやろか
若松,はい！！その瀬尾です！！！
ボッスン,おいちょっと待てよ、なんだかんだで瀬尾はみんなにとって助かってるんじゃ……
若松,俺にとっては迷惑その物なんです！！
ヒメコ,……なるほど、アンタにボールがいっぱいぶつけられてるわけやな
若松,そうなんですよ……
ヒメコ,よっぽどアンタのこと嫌いやなそれ
ボッスン,お前、彼女に何かしたのか？
若松,なんも心当たりがないんですよ！！。あの人はいつも俺を振り回して……俺だけ休憩時間に絡んでくるし！！。パシらされるし！！肩揉まされるし！！俺だけ荷物持ちされるし！！。そのままファミレスまで連れて行かれるしご飯奢られるし！！俺にだけお土産買って来てくれるし！！
ボッスン,それ気に入られてるよね！！？
若松,だから俺はちゃんと怒ってるんですよ！！。目が合った時は睨んで……でもそれだけじゃ失礼なので挨拶も入れて……
ボッスン,それ怒ってる風に見えなくね！？
ヒメコ,ただの顔が怖い人やん！！
若松,最近は姿を見かけたら挨拶しながら飛んで行ってます！！
ヒメコ,それ懐いてるようにしか見えへん！！
ボッスン,若松！！多分それお前にも原因あるぞ！？
若松,ええっ！？。で、でも！！その後放課後屋上に呼び出して……もう来ないでくださいって言ったんですよ！！それでも効果なくて……
ヒメコ,ちょっとやそっとじゃやめてくれへんなそれは
若松,お願いです……あの人といるとストレスが溜まって……もう我慢の限界なんです！！
ボッスン,おっしゃ！！そこまで言うなら任せとけ！！
若松,あ、ありがとうございます！！
ボッスン,そうだな、まずは……瀬尾本人に直接会いに行ってみるか
ヒメコ,アタシらも？
ボッスン,俺とヒメコで行こう、スイッチは待っててくれ。確か若松の話だと瀬尾は2-Aに……
振蔵,これはこれはボッスン殿にヒメコ殿
ヒメコ,おーそういや振蔵もA組やったな。瀬尾さんおる？
振蔵,いるでござるよ……瀬尾殿！！
瀬尾,んー
ボッスン,！！！
振蔵,ボッスン殿がお呼びでござる
瀬尾,おースケット団じゃーん
ボッスン,……アンタに話がある
瀬尾,あれだろ？私をスケット団にスカウトしに来たんでしょ？最近の私、色んな部活で活躍してるし
ヒメコ,ちゃうわ！！
瀬尾,若にボール当てるのをやめろ？
ボッスン,ああ、これ以上当て続けたら若松の身体が持たないかもしれないんだ。だからさ、どうせ助っ人として部活に出るならボールを当てない以外の方法でさ……
瀬尾,いやだ
ヒメコ,は？
瀬尾,ボール当てないバスケなんてバスケじゃないでしょ
ボッスン,いやバスケだから！！それドッジボールだから！！
瀬尾,あ！！もうバスケ部やってんじゃん！！行こっーと！！
ボッスン,あっちょっと！！待てって！！。分かってたけどダメだった……
ヒメコ,若松はどこ行ったんや？おらへんけど
ボッスン,マジか……まずいな、今ごろまたボール当てられてるかもしれねえ。なんかやめてもらえそうな方法とか分かったか？
ヒメコ,どうでもええわ！！！。ホントどうでもええわ！！！
ボッスン,よしお前ら！！急いで体育館に行くぞ！！
ヒメコ,せや！！若松の為にもはよ行かへんと！！
瀬尾,おっしゃああああ！！！今日もボール当ててやるぜーーーーー！！！
鉄平,また瀬尾さんが！！
若松,大丈夫ですよ杉原先輩！！俺が全部……受け止めてみせます！！
瀬尾,そーれ！！
ボッスン,いってえええええええ！！
瀬尾,えっ
鉄平,ボッスン！！
若松,藤崎先輩！！
ボッスン,あ、あぶね……
ヒメコ,間に合ったみたいやな
ボッスン,若松……お前いつもこんなん喰らってるの？
若松,は、はい……
ヒメコ,ボッスン！！その前に顔！！めり込んどるで！！
瀬尾,折角若に当てようとしたのに邪魔すんなよー
ボッスン,そうはいくか！！それを阻止するのが俺達スケット団の役目だ！！。瀬尾！！アンタが若松を気に入ってる気持ちは分かる！！。けどアンタ、ボールぶつけられてるやつの気持ち考えたことあんのかよ！！どれだけ辛えか分かってんのかよ！！。他人が嫌がることを……するんじゃねえよ！！
瀬尾,あはははははは！！！
ボッスン,無視しないで！！無視したらなんか凄い恥ずかしいから無視しないで！！///
ヒメコ,いい加減やめーや！！
瀬尾,えっちょっと
若松,鬼塚先輩！！
ボッスン,いいぞヒメコ！！
ヒメコ,ラフプレイなんてやられてる側は楽しくないやろ！！
瀬尾,ねー離してよー
ボッスン,瀬尾……アンタがボールを人に当てるのが好きなのは分かった。だったら……それが許されるスポーツをしねえか。さぁ……俺達とやろうぜ
若松,！！まさか藤崎先輩……瀬尾先輩にドッジボールを……
ボッスン,……ジェネシスをよ
若松,ジェネシス！！！！？
ヒメコ,ちょ……ボッスン！！なんでジェネシスやねん！！
ボッスン,俺の得意スポーツっつったらこれしか思い浮かばねーもん！！
瀬尾,ねーねー。ジェネシスって何？
ボッスン,新感覚のスポーツだ。やるか？
瀬尾,面白そう！！やる！！
ボッスン,よし！！じゃああっちでやろうぜ！！
瀬尾,わーい！！
ヒメコ,ちょっ……ボッスン！！！
鉄平,ボッスン達行っちゃった……
若松,そうですね……。……っは！！瀬尾先輩が……いない！！
鉄平,まさかボッスン達が身代わりに……
若松,藤崎先輩達……俺の為に……
ボッスン,よし……これでなんとかバスケ部から追い出すのには成功した。問題はその後だ……。よーし……コートはここでいいか
ヒメコ,ボッスン……本当にやるんか？
ボッスン,ああ
瀬尾,ねーねー早くルール教えてよー
ボッスン,いいか？まずはウォークライダンスを踊るんだ
瀬尾,何それ
ボッスン,俺がお手本を見せる、よく見とけ
瀬尾,うん
ボッスン,ハーイハーイハーイハーイトーントーントーントーン
瀬尾,えっ何それ
ボッスン,これを踊らないとジェネシスはできないぜ
瀬尾,分かった。やるやる。ハイハイハイハイトントントントン
ボッスン,違う！！足の角度が微妙に違う！！
瀬尾,えっ
ボッスン,いいか！！安直な気持ちでジェネシスをやるんじゃねえ！！一つ一つの行為に魂を込めろ！！。もう一度やる！！よーく見ておけ！！ハーイhヒメコはよ始めろや！！！。スイッチ早い！！まだフリップオアフロップやってないから！！
瀬尾,……なんかわけわかんねー単語出てきて難しそーなスポーツだなー。バスケ部に戻っていい？
ヒメコ,ちょ、ちょい待ち！！簡単やから！！簡単で面白いスポーツやから！！
ボッスン,……フリップオアフロップをやる必要はねぇ。瀬尾、アンタからアタッカーでいいぜ
瀬尾,アタッカー？
ボッスン,俺にボールを当てるんだ。やりたいだろ？
瀬尾,やりたい！！
ボッスン,よし、それじゃあ早速当てる時のルールだけど……
瀬尾,それ！！
ボッスン,はうっ！！。お願いだからぁ！！話をちゃんと聞いてぇ！！
瀬尾,分かった分かった。悪かったから泣くなよー。よーするに交代しながら2ゲーム取った方が勝ちってことね
ボッスン,そういうこと
瀬尾,よーし！！そうと決まれば当てるぞーー！！
ボッスン,ふっ……ジェネシス世界チャンピオンの俺にボールを当てるなんz瀬尾シュート！！。あんっ！！
ヒメコ,かっこ悪！！ボッスンかっこ悪！！
ボッスン,こ、これが……瀬尾結月……
瀬尾,ねーねー。次のボール投げていい？
ボッスン,……少し……燃えて来た……！！
ヒメコ,ゾロの顔芸せんでもええわ！！！
ボッスン,よっと
瀬尾,あ、避けられた
ボッスン,オラァ！！
瀬尾,いてっ
ヒメコ,いや繰り広げてないやろ！！今の瀬尾さん当たってるし避けられてるやん！！。ボッスン負けたんかい！！
ボッスン,はぁ……はぁ……
瀬尾,あー楽しかったー
ヒメコ,ボッスン！！時間見ろや！！
ボッスン,時間……？
ヒメコ,バスケ部終わってる時間や！！なんとかなったで！！
ボッスン,……。……まだだ
ヒメコ,へ？
ボッスン,負けっぱなしのまま引き下がれるかよ……
ヒメコ,は？
ボッスン,瀬尾！！もう一度俺と勝負しろ！！
ヒメコ,はぁ！！？
瀬尾,よっしゃ！！もう一回ボコボコにしよーっと！！
ヒメコ,ちょ、ボッスン！！もうやらなくてええやろ！！
ボッスン,ラフプレイなしでかかってこい！！
瀬尾,ぶっ飛ばす！！！
野崎,若松、やけに嬉しそうだな
若松,はい！！これもスケット団の皆さんのおかげです！！
野崎,……何かあったのか？
若松,瀬尾先輩、部活に来なくなったんです！！
野崎,そうだったのか……。流石スケット団、しかしどうやってあの瀬尾を……？
瀬尾,よっしゃ！！授業終わり！！ジェネシスやろうぜ藤崎！！
ボッスン,いいぜ！！来いよ！！
ヒメコ,ちょ……ボッスン！！スケット団の仕事はどないすんねん！！
ボッスン,ジェネシストにはな……逃げられない戦いがあるんだよ
ヒメコ,いや逃げろや！！！そっち優先せんでもええやろ！！。せやけど……せや、瀬尾さんも部活行かへんでええの？
瀬尾,声楽部？大丈夫大丈夫
ボッスン,ほら！！速く外出ようぜ！！
瀬尾,よっしゃ！！
ヒメコ,……遠くに行きおった
若松,失礼します！！
ヒメコ,あ、若松
若松,この間はありがとうございました。ただ、また新しい悩み事が……。……レライさんが
ヒメコ,ん？
若松,ローレライさんが新曲を出さなくなったんです！！
部員,瀬尾さん、今日も部活に来ないのね。今日もスケット団とジェネシスをやるそうよ
浪漫,へっ！？終わり！？ちょっと待って！！。私と野崎くんの対談シーンは！？千代ちゃんがどうやったら野崎くんに告白できるか相談にくる話は！？御子柴くんが赤面するのを克服したいが為にスケット団に頼る話は！？鹿島遊VS榛葉道流のイケメン対決は！？。スケットダンス×野崎くんのクロスネタなんていっぱいあるじゃない！！。……はっ！！。でも……このSSを読んでくれた貴方なら……書いてくれるわよね？