律子,こ、この人が新しいプロデューサーよ…どうぞ…
Ｐ,きょ、きょ、きょ、今日からよろしくお願いします…み、皆をトップアイドルに…ﾌ､ﾌﾋﾋ…ﾎﾞｿﾎﾞｿ
春香,うわぁ…す、すごい体型…
千早,何を食べたらあそこまで横に広く…
美希,そして横幅に比べて身長はかなり低いの…
真,ついでに頭ハゲちゃってるし…
伊織,人のルックスをどうこう言う気は無いけどあの顔は流石に…
あずさ,…何か妙なにおいが…あの人からかしら
響,クーラー効いてるのに汗かきすぎだぞ…
貴音,面妖な…
やよい,服とか持ち物がとっても汚れてます…貧乏なのかな…
雪歩,こ、怖いよぉ…
亜美,何であんなに挙動不審なんだろ
真美,誰かに命でも狙われてるのかな
小鳥,…何だかこの先とっても不安
Ｐ,あ、あ、あ、あ、あの…
律子,な、何でしょうか…
Ｐ,お、俺は誰の担当なんでしょうか…ﾌﾋ…
小鳥,え、えーっと…竜宮以外のアイドル全員ってことに…なってるんですが…
春香,えっ
Ｐ,そ、そうなんですか…ﾌﾋｯは？全員とか無理に決まってるだろうが…頭使えよ
美希,そ、そのミキは無理して全員やらなくても良いと思うなー
真,そ、そうですよ！無理はダメです！
雪歩,真ちゃんの言うとおり！！
Ｐ,や、や、ﾌﾋﾋ…こいつら優しいなぁ…可愛いし。出来るなら全員の面倒見たいんだが
律子,それじゃ…早速なんですが
小鳥,と、とりあえず今日は…春香ちゃんと一緒に活動してもらおうかしら
春香,！？わ、私ですか！？
Ｐ,は、は、は、春香ちゃん…よろしく…ﾌﾋﾋ
春香,よ、よろしくお願いします！
千早,春香…グッドラック
あずさ,あらあら～
Ｐ,そ、それじゃ行こうか…ﾌﾋｯ春香…これといった特徴は無いな…可愛いけど
春香,は、はいぃぃ
亜美,生きて帰ってきてね！はるるん
真美,無茶しやがって…みたいな台詞言いたくないよ！
Ｐ,ふ、ふひ…春香は…な、な、何か…
春香,は、はい…なんでしょうか
Ｐ,え…う…ぁ……ぅ…
春香,あ、あの…何か…？
Ｐ,な、な、な、何でも……ﾌﾋﾋ
春香,な、何なの！？何が言いたいの！？
Ｐ,………
春香,…急に黙り込まられても…どうしたら…
Ｐ,………
春香,き、気まずい！！初対面でもここまで気まずいこと今まで経験したことないよ！。……あ、あのプロデューサーさん！！好きな食べ物はなんですか！？
Ｐ,……ぇ…あ、あ、あ…ごめん…何て言ったの？
春香,あ、あの…私…今日は何を…
Ｐ,あ、そ、そ、そーね…うん…あれね…うん
春香,あ、あれですか？
Ｐ,う、うん…ほ、ほら…ﾃﾞｭﾌ……ほらなんつーか…ね？
春香,…う、売り込みですか？
Ｐ,ほああああああ！！そ、そ、そ…それ！！
春香,通訳ほしい…
Ｐ,じゃ、じゃああああ…い、い、い、行こう
春香,場所はどこですか？
Ｐ,そ、それは…ほ、ほら…あそこ…ﾌﾋﾋ…なんつ……あ…ぅ
春香,私はもうダメかもしれない。……
美希,は、春香、どうだったの！？
千早,…疲労困憊って感じね
やよい,春香さんの顔から笑顔が消えてるの初めて見ました…
貴音,もしや…プロデューサーに何かされたのですか…？
春香,合ってるような…合ってないような…はぁ…
響,こりゃ重症だぞ…
律子,昨日プロデューサーが入ったけど今日も１人プロデューサーが入社することになったわ！
小鳥,どうぞ！！
赤羽根Ｐ,初めまして！これからよろしく！絶対皆をトップアイドルにするから楽しみにしてくれ！
Ｐ,……この職場やめよう