泰葉,それじゃあ…元気でね
悠貴,ぐすっ……はい
P,泣くなってば。共演はグッと減るだろうが、何もお別れってワケじゃあないんだからさ
悠貴,でも…でもっ…
泰葉,これは門出。とってもおめでたいことなんだよ？
悠貴,…………ｸﾞｽｯ。……なに、これ。グループのお誘い……？。また……。12月×日…第四会議室集合…？
桃華,はい、という訳で始まりました2016年第12回岡崎泰葉を遠くからそっと見守る会定例会議。それでは点呼から。塩見周子さん
周子,おっすー
桃華,森久保乃々さん
乃々,は、はいぃ…
桃華,そして、龍崎薫さん？
薫,はーいっ！
桃華,はい、よくできました
薫,えへへー♪
桃華,そして今回から新メンバーが参加致します。紹介しますわ、乙倉悠貴さんです
悠貴,…………。えっ
桃華,悠貴さん？
悠貴,えっ、えっ？。えっ、何ですかこれっ？
周子,おー、パニクってるパニクってる
乃々,あ、あの…いい加減もりくぼにも説明を…
周子,あれー、まだ言ってないっけ？
乃々,何の説明も無く毎月呼び出されて…そうですか、いぢめですか…
周子,んー…そっか。桃華ー、まだ言ってないのー？
桃華,…………。あ、忘れてましたわ♪
周子,だってさ
乃々,あんまりなんですけど…
桃華,ではまずこの…岡崎泰葉を遠くからそっと見守る会について説明していきましょうか
周子,長いね。OTMとかでよくない？
桃華,まあそれについては追々…ｺﾎﾝ。悠貴さんも乃々さんも知っての通り、私達CGプロのアイドルはソロCDデビュー、またはいくらかの条件をパスすることで上層部より専用部署への異動を命じられますの
周子,最初はあたし。そんで次に桃華と薫ね
桃華,そこでリトルチェリーブロッサムの解散を命じられてわたくし思いましたの。泰葉さんは今どうしてるのでしょうか、と
周子,そんで、あたしと桃華がイキトーゴー
桃華,離れても泰葉さんのことを見守るため、この会を発足させましたの。という訳でおわかり頂けました？
悠貴,え、えっと…はいっ！
薫,はーいっ！
乃々,え、なんで薫ちゃんが…
周子,よーしよし良い返事だー
薫,えっへへー！
桃華,では会議を始めていきましょうか。今月は2016年最後の定例会議ということで、今年の泰葉さんを振り返っていこうと思いますわ
乃々,まだ若干置き去りなんですけど…
悠貴,……
桃華,それではスライドを…周子さん
周子,あいよー
薫,……
周子,お、一緒にやる？
薫,！いいの！？
周子,オッケー。じゃ、せーの
薫,スイッチオーン！
桃華,はい、１つめは3月開催の第6回トークバトルショーT.B.チアーズですわ
周子,でもチアガールじゃないんだよね
桃華,初回だけでしたわねアレ
周子,とまあこういう感じ。長くやってるとこういうことあるんだなーって
乃々,え、何故音声が…
桃華,……聞きます？
乃々,ﾋｨｯ…え、遠慮しておきます…
悠貴,……こういうのって、素敵ですねっ！ずーっと見てくれる人がいるなんてっ
桃華,ええ。私達の目標でもありますわ。ファンの皆様とずっと、歩んでいけるように…
薫,かおる達のげーれきが泰葉ちゃんと並ぶくらい、ずーっと！
乃々,あ、あの、森久保はそんなに長くは…あ、薫ちゃんそんな目で見ないで…はい、やります…
周子,おーおー、熱血だ熱血
悠貴,もちろん、周子さんもっ！
周子,あはは……そんなキラッキラした目でアタシを見ないでー。そんじゃま、次行こう次
桃華,恥ずかしくなって話逸らしましたわね？
周子,別に？はい、薫
薫,はーいっ！スイッチオーン！
桃華,私服第5弾ですわ
周子,すっかり笑顔が当たり前になっちゃってまあ
悠貴,あれっ、アイドルになったばかりの泰葉さんってやっぱり…？
桃華,まあ、なんというか
周子,陰がある感じだったねー。オマケに堅物？
薫,違うよ！とーっても頑張り屋さんだよ！
乃々,接しやすい雰囲気の人でした…
周子,いや乃々にはそうかもしれんけど
桃華,この頃を境に語尾に♪や！が沢山付くようになりましたの
周子,悠貴の影響だったりして？
悠貴,え、わ、私のっ？
周子,そーそー。あっかるいからねー
桃華,薫さんとの合わせ技、ですわね？
周子,うわー浄化さーれーるー、ってね。乃々もどう？
乃々,遠慮します…
薫,そしてこれー！
周子,んー…やっぱり悠貴の衣装とちょっと似てない？
悠貴,あ、やっぱりそう思いましたかっ？
桃華,泰葉さんはピンクの衣装なんて、これまで一度着たくらいですものね
周子,そんで、こっから泰葉の新ユニット始動ってね。ガールズ・ビー・ネクスト・ステップ…長っ
乃々,もりくぼは裕美さんほたるさんとワンステップス…
桃華,リトルチェリーブロッサムは遊びでしたのね…
薫,も、桃華ちゃん……
桃華,薫さんも、こういう演技を身につけなければなりませんわね？
薫,あーっ！
桃華,ふふっ、女優としての目標は泰葉さんですわ♪。と、まあ今年の泰葉さんのお仕事はこんな感じでしょうか
悠貴,泰葉さんも大きい変化があったんですねー
乃々,私の知ってる泰葉さんは…いや割と前からあんなでした…
周子,そだねー。去年のソロライブが最終回だとして、昔のファンの応援を聞くエピローグと、もっと明るくなった新章泰葉2ってカンジ？
桃華,いいですわね。それ採用で
周子,やった
薫,はいっ、そしな！
周子,ありがとー
薫,えっへへー！
桃華,定例会議はこういった流れで進みますわ。要は毎月泰葉さんの情報を交換し、影からそっと愛でるシンプルな会ですの
周子,手が空いてたらもちろん、直接あっちの部署に様子を見に行くよん
悠貴,ぜひ！ぜひ参加しますっ！
桃華,ふふっ、それは何よりですわ♪
悠貴,乃々さんもですよねっ？
薫,ですよねー？
乃々,さ、参加させていただきます…うぅ…光属性の視線が刺さるぅー…
桃華,それでは解散。各自予定は？
周子,んー…2時間後に収録1本
薫,今日はお休みー！
乃々,わ、わざわざオフに来たんですか…？えっと、もりくぼは明日までにコラムを書かないと…
悠貴,私は…今日は手続きだけっ
桃華,それでは…ちょっと泰葉さんを見に行きましょうか？
泰葉,くちゅんっ！
モバＰ,かわいいクシャミ。風邪か？
泰葉,いえ、体調には気をつけてる筈なんですが……