美希,ねね、ハニー。最近耳、痒くない？
P,え、耳？どうしたんだ急に
美希,いいから。痒くない？
P,うーん……特には無いけれど
美希,あ、そうなんだ。なら！最近聞きづらいなーって思ったことは？
P,それこそ無いな。美希の声が聞きづらくなったらそれこそ一大事だ
美希,うー……それじゃあ、えっと
P,？
美希,―――あのね、ハニー！。ミキと気持ちいいこと…………してみない？
P,うん、とりあえずちょっと待て。耳掃除？
美希,この前友達から借りたマンガの中にね、女の子がカレシの耳掃除しているシーンがあったの。二人がラブラブだからそのマンガすっごく好きなんだけど、そのシーンもとっても幸せそうだったんだよ。読んでるミキの方が照れちゃうくらい。カレシの方もすげぇ気持ちいい、幸せって感動してたし。だから男の人って耳掃除好きなのかなーって
P,成る程そういう訳か。それならそうと言ってくれよ
美希,ね。ハニーは耳掃除、好き？
P,好きか嫌いかと聞かれれば好きかな。やった後はすっきりするし
美希,なら、何時も頑張ってるハニーにミキからのプレゼントなの！ミキと気持ちいいこと、してみない？
P,その言い方は誤解を招くからやめような
美希,？？
P,それじゃお願いしようかな。ここ最近御無沙汰だったし
美希,うん！ミキ、耳掃除するのは初めてだけど頑張るね！
P,
美希,ハニー？どしたの？
P,……美希、一応聞くけど誰かにしてもらったことはあるんだよな？
美希,お姉ちゃんにいつもやってもらってるよ
P,自分で自分の耳を掃除したことは？
美希,ない
P,不安だ
美希,えっと、ハニーは耳かき持ってる？
P,OK、まずは調達からだ
美希,ふふん。耳かきを手に入れた今、全てのショーガイは排除されたの……
P,クッション使うか？事務所の奴だけど
美希,む、ミキの脚そんなに硬くないもん
P,そういう訳じゃないって。俺の頭、結構重いぞ？
美希,大丈夫って思うな。ハニーのためならそんなのへっちゃらなの
P,重いだけじゃないし……挟んでおいた方がいいと思うけど
美希,お姉ちゃんは使ってなかったもん。ミキにも出来るの！
P,まあ……美希がいらないなら良いけど
美希,こほん。それじゃハニー、どうぞ
P,14歳に膝枕してもらう日が来るとはなぁ。失礼します。―――よっ、と
美希,わっ………。あ、え、うそ。こんなに近い……の？。お姉ちゃんにしてもらった時とは全然違う。こんなにすぐ近くに感じちゃうんだ。ハニーのほっぺた、ちょっと温かい。チクチクするのは……髪、かな？
P,位置はこんなもんでいいか？
美希,ひゃっ！
P,？
美希,な、なんでもないの！ちょっと息が気になっただけだから。そっか。ハニーはこれも気にしてクッション用意してくれてたんだ……！。ど、どうしよう。ミキ、変なにおいしてないかな？。服は昨日洗ったばっかりだし、朝もちゃんとお風呂入ったし―――。―――あ！それよりも、太ってるって思われたらどうしよう……！！。最近は運動もレッスンもハニーと一緒にしてるけど……ご飯もたくさん食べてるし。うう……。一昨日のいちごババロア、我慢すればよかったかも……。でもでも、ミキが言いだしたことなんだし、やりたい事だし。ちゃんとやらないと
P,なあ、美希
美希,なのっ！？
P,やっぱり脚、辛いんじゃないか？
美希,そんなことない、そんなことないよ
P,でも……さっきから少しずつ動いてるし
美希,ふぁ！？……息、かけないでぇ
P,うお、ごめん
美希,うぅ……
P,息が気になるなら、やっぱりクッション挟んだ方が
美希,や！
P,んな力いっぱい否定しなくても
美希,星井美希に二言は無いの。ハニーは大船に乗ったつもりでいて欲しいな
P,やっぱ不安だ
美希,ハニーのためにも……頑張らなきゃ！！。そ、それじゃ……行くね
P,お、おう。なんか俺まで緊張してきたぞ……
美希,すー、はー……
P,………
美希,―――
P,うわ……この感覚、すげえ久々だ
美希,―――っ
P,………っ
美希,ひゃあっ！？
P,んがっ！！！
美希,あ
P,
美希,だいじょうぶ？
P,だ、大丈夫だ。鼓膜も破れてないしそこまで重症じゃなかった
美希,……ごめんなさい、ハニー
P,少し出血しただけだし、1週間もすればよくなるさ
美希,でも！もしミキのせいでハニーの耳が聞こえなくなったら。またハニーが、病院のベッドに行かなきゃならなくなったら……
P,美希……
美希,ホントに……本当にごめんなさい、ハニー
P,―――よし、わかった！美希、ちょっとだけ時間いいか？。もし美希が今回の事悪いと思ってるならさ、今度は俺に美希の耳掃除させてくれ。うし、準備完了
美希,―――
P,やっぱり嫌か？家族でもないのにこんなこと
美希,そんなことないよ、ハニーは特別だもん。ただ……ちょっとだけ恥ずかしい、かな。けど折角ハニーがやってくれるから。だからハニー、よろしくお願いします
P,そんな畏まらなくても。それじゃ、どうぞ
美希,―――ん
P,流石に俺の脚じゃ堅いだろうし、クッション使わせてもらうな
美希,ハニーは誰かの耳掃除したことあるの？
P,上京する前に弟のを何回か。だからちょっと痛くなるかもしれないけど
美希,……ハニーのにおい、すごく近い
P,それじゃ行くぞー。力抜いてくれ
美希,ん
P,近くで見ても凄い綺麗だな。耳の形も……整ってるし
美希,そう、かな？
P,ああ。ちゃんと毎日磨いてるんだな、えらいぞ
美希,うう……ハニーに見られてる……。水着姿とか胸とかは撮るけど……こんなところ、じっくり見られるのは初めてかも
P,―――
美希,ぃたっ
P,うわ、しまった。やっちまった
美希,あ、え？
P,悪い美希、俺も奥入れ過ぎた
美希,！―――あはっ。もー！奥まで入れちゃ、や！ちょっと痛かったの
P,本当にごめん。痛い思いさせちゃったな
美希,でもミキも失敗したから……これでお相子だね
P,そうだな、お相子だ。それじゃ改めて。綺麗だし、そんなやらないでいいと思うけど
美希,………んっ
P,～♪
美希,なんかむずむずする……けど
P,………よっ、と
美希,ふぁっ。ハニーにしてもらうの……ちょっとだけ気持ちいい、かも
P,美希は耳掃除の時に声出ちゃうタイプか？
美希,いつもと、感じが違うから
P,慣れてないとそんなものかね。―――美希の髪、綺麗だな
美希,そう？
P,ああ。前の金色の時も凄く目を惹いたけど……今の短い方も凄く魅力的だ。色は違っても、キラキラしてる
美希,あはっ☆ちょっと嬉しいかも。ミキ、髪にも自信あるから
P,前にシャンプーの仕事の時も色々聞いてたもんな。……っと、動くなよ
美希,学校に居る時も、んっ。……友達だけじゃなくて、先生にも聞かれたりするんだよ
P,俺はあんまりその辺気にしてないからなぁ
美希,ハニーもヘアスタイル、変えてみる？今ならミキが選んであげられるよ
P,あんまりプロデューサーが洒落込んでてもな。気持ちだけ受け取っておくよ……っと
美希,あぅ
P,うん、こんなもんか。それじゃ最後に梵天使うぞ
美希,ぼんてん？
P,耳かきの後ろについてるふわふわしてる綿のこと
美希,へー……ぼんてんって名前なんだね。いっつもふわふわって呼んでた。ミキ、それ好き。すごくふわふわで気持ちいいもん
P,俺もこれ目当てで耳かきする。力加減はこんな感じでいいか？
美希,うん、バッチリ。あ……このふわふわ、まだ新しいんだ
P,～♪
美希,んっ……はふ。なんだかやさしくて……マシュマロみたい。―――あっ。……ふぁ、ん。ぁ……きもちぃい、かも……
P,美希、分かったから少し静かにしてくれ……。ふーっ。はい右耳終わり。次左な
美希,はーい
P,……なんでこっち向くんだよ
美希,こっちの方があったかいもん。いいでしょ？
P,それにしたって近いって。もうちょい離れろ、やりにくい
美希,―――ハニーのにおいがする
P,汗臭いだけだと思うけどなぁ
美希,でも、ミキのためにかいてくれた汗なんでしょ？
P,……そう言ってもらえるなら悪い気はしないね
美希,あはっ
P,これでお終いっと
美希,ありがとハニー。とっても気持ちよかったの
P,どういたしまして。久々だったから痛くないか不安だったけど
美希,あー、最初に痛くしたのもう忘れてるんだ
P,そういやそうだった。こりゃまだまだ修行が足りないな
美希,ね、ハニー。もしよかったら……またしてくれる？
P,俺の耳が治って、美希がちゃんと耳掃除できるようになったら考える
美希,うん！ミキやるよ。だから待っててほしいな
P,ところで俺は何時までこの状態で待ってればいいんだ？
美希,もうちょっとだけ。―――あふぅ
P,……そのまま寝たら風邪ひくからな。少しだけだぞ。クッション挟んでおいて助かった。おはよう、美希
美希,おはようございます！ねね、ハニー。聞いて聞いて！
P,うお、何だこれ……耳かき？
美希,あれから色々調べてみたの。耳掃除の道具っていっぱいあるんだよ
P,これ全部買ったのか？
美希,うん！こっちのは黒いから取れたのが良く分かるし、なんとこれはライト付きで明るくなるの！こっちはちょっと痛いんだけどー……
P,まさか美希……全部使って試してるのか？毎日耳掃除すると逆に耳に悪いんだぞ
美希,大丈夫って思うな。この前と違ってちゃんとやり方調べてるもん。間隔だって開けてるし。それにミキだけじゃないよ。パパにもママにもお姉ちゃんにも、友達にも協力してもらってるから
P,規模が広くなり過ぎじゃなかろうか
美希,ミキ的には、やっぱりいつもの奴の方が好きかな。ふわふわが気持ちいいの。後はハニーが治るのを待つだけってカンジ
P,そっか。ならその時のために準備は万全にしておいてくれよ
美希,うん！。ミキ、ハニーに気持ちよくなってもらうために頑張るから。だからご期待ください、なの！
P,だからその言い方は止めろって！