ガヴ,きゅ…急にどうしたの？ヴィーネ
ヴィーネ,正直言って私もやることあるしガヴの面倒ばっか見ていれないのよ
ガヴ,で…でもさ、今まで面倒見てくれたんだからこれからも出来るでしょ？
ヴィーネ,無理よ
ガヴ,そこをなんとか
ヴィーネ,無理よ。それじゃあ私はやることがあるから
ドア,
部屋,
ガヴ,まずはラフィエルにかけてみるか。ラフィエル～。実は…ｶｸｶｸｼｶｼﾞｶ…で。もっと他の言い方にしろよ
ラフィ,フフフ…。で、用件はなんですか？
ガヴ,面倒見てくれない？
ラフィ,私も天界の仕事が忙しいので無理です
ガヴ,マジか
ラフィ,はい
ガヴ,じゃあまた学校で
ラフィ,わかりました
ガヴ,もしもし。サターニャ？
ラフィ,どうしたんですか？
ガヴ,何でお前が出るんだよ！！。サターニャは？。じゃあ変われよ！！。もしもしサターニャ？。実は…ｶｸｶｸｼｶｼﾞｶ…で。面倒見てくれない？。えっいいのか！！。まずっ。…ヴィーネ…。zzz。……！？。サターニャに面倒見てもらおう
サターニャ,どうしたの？ガヴリール
ガヴ,私の面倒を見る権利を与えてやるぞ
サターニャ,何で上から目線なのよ…。まぁいいわ。ならば下僕に…
ガヴ,わかった
サターニャ,へ！？今なんて？
ガヴ,わかったっていったんだよ。味覚だけじゃなくて耳も悪いのかよ
サターニャ,く…口答えするんじゃないわよ！！
ガヴ,は？何でだよ
サターニャ,下僕だからよ！！
ガヴ,じゃあ私寝てるからパン買ってきて
サターニャ,ごめん。お前下僕失格
ヴィーネ,ガヴ！！
ガヴ,ッ!!。ヴィ……ネ？。何でここに？
ヴィーネ,私のありがたみがわかった？ガヴ
ガヴ,…うん
ヴィーネ,それを知ってほしかったの
ガヴ,…ヴィーネ
ヴィーネ,…ガヴ
ガヴ,それだったらもっと早く戻ってきてよ。遅すぎでしょ
ヴィーネ,………ないわよ！！
ガヴ,何？
ヴィーネ,もう知らないわよ！！このだ天使が～！！