ガヴ,あーサターニャのおっぱい揉みてー
ラフィ,え！？ガヴちゃん今何と言いましたか！？
ガヴ,だから、サターニャのおっぱい揉みたいっていったんだよ。おい、サターニャ。おっぱい揉ませろ
サターニャ,え！？ガヴリール本気で言ってるの！？
ガヴ,当然だろ。こんな事冗談で言うと思うか？
サターニャ,……目がマジだわ
ガヴ,逃げ足早いな。あ、ヴィーネ、サターニャ見なかった？
ヴィーネ,サターニャ？見てないけど、ガヴがサターニャに用って珍しいわね
ガヴ,ちょっとおっぱい揉みたくてさ
ヴィーネ,え！？おっぱい！？
ガヴ,そう、おっぱい
ヴィーネ,冗談よね
ガヴ,冗談じゃねーよ。だってサターニャのおっぱいって柔らかそうで形もいいし、揉むには最高じゃん
ヴィーネ,ガヴ……何があったの？
ガヴ,あー！揉みたい揉みたい揉みたい！！
ヴィーネ,これはなにかおかしいわね……。調べないと！！
ガヴ,あ！何だタプリスかよ。おっぱいの大きさにてるからサターニャかと思ったぞ
タプリス,急に何ですか！？おっぱい！？
ガヴ,もしかしてタプリスもDカップか？
タプリス,ええ、そうですけど。天真先輩が下ネタなんて珍しいですね……
ガヴ,そうか？それにしてもタプリスもDカップか。サターニャの代替品に……ならないか。同じDカップでもサターニャとタプリスじゃ別物だもんな
タプリス,あのう、話を聞く限り天真先輩はその……胡桃沢先輩のお胸を揉みたいように聞こえるんですが……
ガヴ,そうだぞ
タプリス,そんな！？悪魔の胸を揉むなんて駄目ですよ！！揉むなら私の胸を揉んでください！！
ガヴ,えい！
タプリス,ふぁあ！///
ガヴ,ん……ふむふむ
タプリス,あああああ！！///
ガヴ,やっぱり理想と違うな。ブラの上からっていうのもあるんだろうけどな。本命する前に試し揉みしておいて良かった、サターニャのおっぱい揉む前にブラ外すとするか
タプリス,天真先輩……///
ガヴ,学校は一通り見たし、あと、いるとしたら、外、あそこかあそこか……
タプリス,何でしょう。この敗北感っ！
サターニャ,はぁ……はぁ……。ここまで暮れば安心ね
ガヴ,サターニャ
サターニャ,ぎゃああああ！！どうしてガヴリールがここにいるのよ！！
ガヴ,サターニャが逃げるような場所といえば、サターニャの家か私の家かヴィーネの家か公園くらいしかないだろ。サターニャの家だとすぐばれるし、まさか追いかけられてる私の家に逃げるわけないし、公園は見ていなかったからヴィーネの家まで来たんだよ
サターニャ,ぎゃあ！ガヴリールやめて！許して！目がマジよ！！
ガヴ,マジなんだから当然だろ。ブラ外すぞ
サターニャ,嫌ぁ！やめて！嫌ぁぁぁぁ！！
ヴィーネ,私の家の前で何やってるの？
サターニャ,ヴィネット……助けてっ
ヴィーネ,ガヴ、ちょっとだけサターニャ貸してね。用事終わったら好きなだけ揉んでいいわよ
ガヴ,早くしろよ
サターニャ,ヴィネット助けて……。ガヴリールの目が怖いのよぉ……
ヴィーネ,サターニャよく聞いて、ガヴがああなった原因が分かったわ
サターニャ,何！？
ヴィーネ,七色ドロップよ。またサターニャ、机の上に置きっぱなしにしたでしょ
サターニャ,七色ドロップ！？あんなふうになる味なんてなかったわよ！！
ヴィーネ,多分、ガヴはシークレット味の欲情を舐めたんだと思うわ
サターニャ,だったら良かったわ。逃げてれば自然に効果が切れるわね
ヴィーネ,シークレット味は自然に効果が切れる事はないそうよ
サターニャ,そんな！？じゃあガヴリールは一生あのままなの！？
ヴィーネ,いいえ、欲を発散させるか、魔界通販で１０万で売ってる解除剤を買うしかないわ
サターニャ,１０万円！？そんなお金ないわよ！！
ヴィーネ,だからね、揉まれるか１０万円出すか選びなさい。これはサターニャが引き起こした事態なのよ
サターニャ,分かったわよ！揉まれればいいんでしょ！！揉まれればっ！！！。待たせたわね。ガヴリール。好きなだけ揉みなさい。ブラは外してきたわ
ガヴ,よし来た！！
サターニャ,ひぅ！
ガヴ,ああ、最高だ！！これぞ私が求めていた最高のおっぱいだ！！
サターニャ,うぅ……
ガヴ,柔らかい。そしてなんて気持ちいいんだろう。揉ませてくれ！！もっと揉ませろ！！
サターニャ,ガヴリール、もっと優しくしてよ
ガヴ,優しく出来るわけないだろ！！ああ、私から何かが解き放たれていくようだ。そう何か……今まで溜まっていた……。欲情のようなものが……。ん？
サターニャ,ガヴリールっ！
ガヴ,うわぁ！何で私サターニャの胸揉んで興奮してるんだよ！！///
サターニャ,ようやく元に戻ってくれたのね！！嬉しいわ！！
ガヴ,うわぁ！抱き付くなよ！！///私なんて恥ずかしい事をしてたんだ……
サターニャ,やっぱり元のガヴリールが最高ねっ！！。……
ガヴ,……
ラフィ,あら、二人揃って歩くなんてデートですか？
ガヴ,違う！サターニャがエンジェル珈琲に来たい言って私がバイトの日で、それで……つまり偶然だ！！
タプリス,天真先輩！まだ胡桃沢先輩の胸が良いんですか！！私の胸で満足してくださいよ！今日はブラ外してきたんですよ！！
ガヴ,あの事は忘れろ！あとブラは付けろ！！
ヴィーネ,なんか二人初々しいわね
ラフィ,ガヴちゃん実はサターニャさんの事好きだったんじゃないですか？
ガヴ,違う！。それは……
ラフィ,飴舐める前からサターニャさんの事が好きだったんじゃないですか？前の時もどうしてサターニャさんが好きになったんですか？あの飴は特定の人に感情を向けさせるような効果はありませんよ
ガヴ,それは……。す……き……言わせるな！！！
サターニャ,冷やかしなんて気にしないで行くわよ、ガヴリールっ！バイト遅れるでしょ！！
ガヴ,うん///
ヴィーネ,んふふふ
ラフィ,うふふふ
タプリス,天真先輩！私のおっぱいの方が良いですよ！！
サターニャ,やっぱり元のガヴリールが最高ねっ！！
ヴィーネ,ちょっと、私の家でイチャイチャしないでほしいんだけどー
ガヴ,イチャイチャなんてしてないだろ！！サターニャが一方的に抱き付いて来てるだけだ！！
サターニャ,あはははは！！！
ガヴ,///
サターニャ,？何赤くなってるのよ
ヴィーネ,！私ちょっと出かけてくるから、しばらくお留守番よろしくね
ガヴ,ちょっとヴィーネ！！
サターニャ,ん？
ガヴ,なんで、欲情の飴舐めてサターニャの胸が揉みたくなったんだ？前の時もそうだ、何で愛情の飴舐めたらサターニャの顔が浮かんできたんだよ……
サターニャ,それにしても元に戻って本当に良かったわ
ガヴ,もしかして、私はサターニャの事が好き……なのか？
サターニャ,急に黙ってどうしたの？
ガヴ,何でもないっ！！！
サターニャ,そんな、怒鳴ならくたっていいでしょ！！
ガヴ,……言えるわけないよな、サターニャが好きかもしれないなんて、そんなこと言ったら確実に嫌われるぞ。胸揉んどいて何言ってんだって感じだけど
サターニャ,怒鳴ったり、黙ったり、今日はどうしたのよ？
ガヴ,……サターニャから没収した七色ドロップ黄色、希望の味
サターニャ,それにしてもヴィネット帰ってくるまで暇ね。あ、トランプしましょうトランプ！！7並べなんかいいんじゃない？
ガヴ,サターニャ！
サターニャ,え？
ガヴ,私、サターニャが好きかもしれない。勘違いするなよ！あくまで、かもしれないだ！！
サターニャ,ちょっとガヴリール！………………まだ飴の効力が残ってるんじゃないの？
ガヴ,違う！いや、違わくはわないけど……つまり………………
サターニャ,つまり？
ガヴ,こういう事だ！！
サターニャ,ちょっと！何するのよ！！急に抱き付くなんてなんなの！？
ガヴ,まだ分からないのか！？つまり、私と……付き合って欲しい……………………………………
サターニャ,本気……なの？
ガヴ,ああ、本気だ
サターニャ,私は…………
ヴィーネ,別に隠さなくてもいいのよ。ねぇ、ラフィ
ラフィ,ええ、私達は祝福しますよ
タプリス,天真先輩！！私のおっぱい！！
ガヴ,だから付き合ってないって言ってるだろ
サターニャ,そうよ！
ガヴ,そう、私達は付き合ってなんていないし、私はサターニャが好きではない。私が飴の力を使わずにちゃんとサターニャが好きになれるまで、ちゃんと自分の気持ちを伝えられるようになるまで付き合えるのはお預けだ