凛,え……卯月、なんて……？
卯月,プロデューサーさんのパンツを口の中に入れてムシャムシャしたいです
凛,……
卯月,あーあ、どこかに落ちてないかなぁプロデューサーさんのパンツ。略してプロパン
凛,ねえどうしたの卯月、疲れてるの？
卯月,私は元気一杯ですよ！。盗むのはダメだからお願いしてみようかな。うーん
凛,絶対疲れてるよ、休んだ方がいいよ
卯月,プロパンも長いですね。略称はＰＰにしましょう
凛,未央ちょっと来て！！卯月が壊れた！！
未央,どしたの？
凛,卯月がパンツ食べたいとか言い出した。プロデューサーの
未央,……。あー分かるー
凛,！？
未央,食べたいよねプロデューサーのパンツ、略してプロパン
卯月,ねー
凛,嘘でしょ未央も！？未央も壊れたの！？
未央,何言ってんのしぶりん。私は至って正常だよ？
凛,パンツ食べたいとか正気を疑うんだけど！！
卯月,……確かにそうですね
凛,！
卯月,パンツを食べたいだなんて、おかしいですよね
凛,う、卯月……よかった……
卯月,パンツは飲むものですから！
凛,卯月っ！！。穿くものだよパンツは！！飲むって何！？カレー！？カレー感覚なの！？
未央,さっきから声が大きいよしぶりん……
凛,誰のせいだと……！。はっ！他のみんなが来てくれた！
みく,なんかすごく騒がしいけどどうしたの？
アーニャ,喧嘩は、よくないデスよ
卯月,喧嘩なんてしてないですよ！
かな子,じゃあ何を言い合ってたの？
未央,それがさぁ、しぶりんが私たちのことをおかしいって言ってるんだよ
凛,おかしいでしょ！聞いてみんな！。卯月と未央が壊れたんだよ。プロデューサのパンツを食べたいとか言い出してさ
智絵里,……別におかしくないと思うけど
凛,！？！？！？。う、嘘……
きらり,そぉいえば、最近食べてないよね☆
莉嘉,お姉ちゃんも食べたいって言ってた！
みりあ,みりあもー！
凛,……やめて……
蘭子,我が友が腰に纏う漆黒の衣は、禁断の果実にも匹敵する甘美な味わい！
杏,アメもいいけどパンツもいいよねー
李衣菜,美味しいよね
凛,やめてよ……！
かな子,プロデューサーさんに頼んだらくれるかな
みく,みんなでお願いしてみるにゃ！
アーニャ,ダー
凛,やめてよみんな！！一体どうしちゃったの！？。……はっ！美波！
美波,……
凛,美波は口を開かず黙ったまま。もしかして私と同じでドン引きしてるのかも
未央,ねーねー、みなみんはどう思う？
凛,！
未央,ＰＰ食べたいよね！
美波,……
凛,お願い美波！お願い！いつもの美波でいて！
美波,……私は……。ボクサーよりもトランクス派ね。味もまろやかで喉越し最高
凛,むしろコアな奴だった！！。ダメだもう。ここには変態しかいない。とんでもない悪夢だよ……。……そうだよ、こんなの絶対おかしいし。これは夢なんだ。どっかに頭を打ちつけて目覚めないと。頭おかしくなる
Ｐ,みんなおはよう
凛,！
卯月,噂をすれば影あり、ですね
Ｐ,え？俺の話をしてたのか？
李衣菜,そうなんだ、実はさ
莉嘉,Ｐくんのパンツが食べたいって盛り上がってたんだよ！
Ｐ,俺の……パンツ……？
凛,ふっ、分かってる。どうせプロデューサーも同類なんでしょ
智絵里,ダメですよね
Ｐ,ダメっていうか、お前ら……何言ってるんだ
凛,！！。え？プロデューサー、もしかして。もしかして私と同じノーマル！？
未央,どういうこと？
Ｐ,いきなりそんなこと言われたら困惑するだろ
凛,間違いない！プロデューサーは私側の人間だ！
Ｐ,だって冷静に考えてみろ。パンツなんて……
凛,嬉しい、心細かったよ。仲間がいてくれて助かっ…
Ｐ,じゃーん！！実は用意したんだよ、人数分！
凛,ちくしょぉぉぉぉぉ！！。こんな……！こんなことってある！？。この空間の住人にとっては嬉しいサプライズかもしれないけどさ。ひどいよ。私はドン底に突き落とされたよ
みりあ,パンツの箱詰めだー！
Ｐ,どれでも好きなもの選んでくれ
凛,もう嫌だ
Ｐ,よし、皆……あれ？１つ余ってる
みく,凛ちゃんがまだ取ってないにゃ
凛,私はいい、いらない
未央,もったいないよしぶりん！せっかく食べられるチャンスなのに
凛,本っ当にいらないから
かな子,あっ！ひょっとして凛ちゃん、食べたことないでしょ
凛,当たり前でしょ！？食べ物じゃないし！！
卯月,なるほど！だから私たちをおかしいおかしい言ってたんですね
きらり,食わず嫌いはよくないにぃ☆
凛,え
きらり,美波ちゃん！きらりが抑えてるうちに、凛ちゃんに食べさせてあげて！
美波,分かったわ
凛,ちょっ！？やめて！放して！
美波,大丈夫よ凛ちゃん、美味しいから。ね？
凛,嫌だ！！パンツなんて食べたくない！！
美波,はい、あーん
凛,この……！。放して！！
きらり,あっ！
凛,常軌を逸してる！早く逃げないと！。あれ？ドアが開かない
未央,逃げることないじゃん
卯月,凛ちゃん、こっちに来てください
凛,近寄らないで！くっ、こうなったらドアに頭をぶつけて……
Ｐ,凛！？何してるんだ！！
凛,これは夢だから！早く覚めないと！
李衣菜,ロックだ
莉嘉,頭おかしくなっっちゃったの……？
みく,気でも触れたのかにゃ……
凛,その言葉そのままあんたたちに返すよ！！。頭が痛くない！やっぱり夢だ！でも覚めてくれない！。！！
きらり,つーかまーえた☆さあ凛ちゃん、危ないことはやめてー
美波,パンツを食すのよ
凛,いや……いやぁっ……！。やめてぇぇぇぇぇぇぇ！！。……はぁ……はぁ……はぁ……。こ……ここは……私の部屋……。……もう起きる時間か……。なんであんな夢見たんだろ……わけ分かんない。……
未央,しぶりーん、大丈夫かー
卯月,今日はずっと元気が無いんですよ
きらり,体調が悪いのかにぃ？
智絵里,心配です……
Ｐ,みんなおはよう。実は日頃頑張ってるお前たちにプレゼントがあるんだよ。俺もよく行く有名な和菓子の店なんだけどな
かな子,わー！嬉しいです！
未央,ほらしぶりん、行こうよ！
凛,……うん……
Ｐ,ほら、これだ
凛,……！！。こ、この箱……夢でも見た……
みりあ,ここ知ってるー！家族みんなで食べたよ！
李衣菜,どんなお菓子なんだろ
Ｐ,開けるぞ
蘭子,……こ、これは……ぱんつ……？
美波,箱詰めされてる……
Ｐ,うわっ！？ま、間違えた……これは弟に渡す予定のやつで……！！
きらり,もう！Ｐちゃんのバカ！
みく,アホ！最低だにゃ！アイドルになんてもの見せるにゃ！
Ｐ,土下座します！本当にごめんなさい！！
卯月,あ、あはは……あれ？
凛,
卯月,凛ちゃん！？た、大変です！凛ちゃんが泡を吹いて気絶してます！
未央,しぶりん！応答せよしぶりーん！
李衣菜,プロデューサーのせいだからね
Ｐ,俺は、なんてことを……！
杏,とにかく医務室に運んだ方がいいんじゃないの
莉嘉,ちひろさんも呼んでくる！
凛,パンツ……怖い……食べたくない……