ヴィーネ,ガ…ガヴ！！それって本当なの？
ガヴ,本当だけど。どうしたのヴィーネ？何か固まってるけど
ヴィーネ,え…いやっ、す…少し考えていただけよ
ガヴ,それにしたら顔赤すぎない？
ヴィーネ,そ…そう？
ガヴ,ひょっとして熱とか？
ヴィーネ,そんなんじゃないから心配しなくていいわよ
ガヴ,ならいいけど。今日、パソコン買いにいきたいんだけど
ヴィーネ,あー！！
ガヴ,な…何？突然。今日のお前おかしすぎだろ
ヴィーネ,も…もう大丈夫だから安心して
ガヴ,それならいいけど
ヴィーネ,じゃ…じゃあ行きましょうか♪
ガヴ,ところでパソコンってどこに売ってるの？
ヴィーネ,ヤマ○電機とかじゃないの？
ガヴ,じゃあそこにいくか
ヴィーネ,ところでガヴ
ガヴ,何？
ヴィーネ,何でパソコン買おうと思ったの？
ガヴ,使いすぎてパソコンが壊れたから。ここ？
ヴィーネ,ここよ
ガヴ,じゃあ入るか。パソコンがこんなに。ヴィーネ！！
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴ,こっちのpcとこっちのpcどっちがいい？
ヴィーネ,私は右側の方がいいと思うわ
ガヴ,私は左側の方がいいからこっち買うわ。じゃあ家に帰ってパソコンでもしますかの～
ヴィーネ,そのしゃべり方なに？
ガヴ,じじいのしゃべり方に決まってるでしょ！！
ヴィーネ,決まってないし…しかもあんた高校生でしょ
ガヴ,ヴィーネ今日泊まってくの？
ヴィーネ,そら恋人だし
ガヴ,へ！？。今なんて？
ヴィーネ,恋人だし♪
ガヴ,しゃべり方じゃないから！！。えっ？な…何？い…いつから？
ヴィーネ,いつからって大好きっていってたじゃない(恋人的な意味で)
ガヴ,確かに言ったけど(友達的な意味で)。…
ヴィーネ,…
ガヴ,ヴィ…ヴィーネ！！
ヴィーネ,？
ガヴ,これからよろしくね
ヴィーネ,ッ！？。うん