男,さばんなちほー？
フルル,さばんなちほー
男,さばんなちほー・・・
フルル,じゃぱりパークのさばんなちほー
男,じゃぱりパーク？
フルル,けもののフレンズさんが皆で仲良く暮らすテーマパークですぅ
男,けもの？ヒトにしか見えないが
フルル,！。食べるぅ？
男,すまない
フルル,お腹いっぱいになると歌いたくなっちゃいますぅ。♪～♭～♯～♪～
男,上手いもんだな
フルル,私フルル、歌うの大好き～。あなたのお名前は？
男,俺か・・・男とでも呼んでくれ。なんだコレは？
フルル,セルリアン！？逃げてぇ！！
男,え？
フルル,早く！危険なモノですぅ！
男,うおっ！？。危険生物なのか、駆除していいんだな？
フルル,危ないですぅ！
男,オラァッ
セルリアン,
フルル,平手打ち一発ぅ。腕輪、取れちゃいましたね
男,ああ問題無い、管理者が勝手に付けた物だからな、今まで邪魔じゃなかったから外さなかっただけだ
フルル,管理者？
男,お前には関係ない事だ。今かすかに悲鳴が聴こえたが
フルル,誰かセルリアンに襲われたのかもー
男,行ってみよう！。・・・
フルル,・・・。男さんも鈍足ぅ
男,面目ない
フルル,大っきい！？
男,奴の中に誰か取り込まれている、あれでは攻撃できない・・。中で漂っているのを見るに内部は液状ということか。なら先に助け出せばいいだけだがな
フルル,無茶ですぅ！
男,ちゃんと受け取れよ！
フルル,中を泳いでるー！？
男,くっ、力が抜けていく・・これが食われる感覚か、長居は無用だな
フルル,えっ！？。わわっ！？
男,ふう、やれやれだ
フルル,だいじょーぶ？
男,さがっていろフルル。セルリアン、てめーに体力吸われたせいで手加減できねーんだ。全力でやらせてもらうぜ。オラオラオラオラオラオラ。オラァッ
大型セルリアン,
フルル,往復ビンタ
イワビー,うーーん
フルル,だいじょーぶ？
イワビー,ここは・・・私デカいのに襲われて食べられたハズじゃ？
フルル,助けてくれたの～
男,ケガは無いようだな
フルル,男さんスゴいんだよーあんなおっきなのやっつけちゃったのー
イワビー,ハンターなのか、初めて見た。おっと礼がまだだった、助けてくれてありがとう。私はイワビー、ロックを極める為に旅をしてんだ
フルル,わたしも歌だいすき～
イワビー,男、助けてもらっておいてなんだけどハンターの話を聞かせてくれないか？ロックの参考になりそうだ
男,さっきから言っているハンターとはなんだ？
イワビー,違うのか！？
男,フルルからセルリアンはヤバいと聞いて始末しただけだが。そうだフルル、イワビー、このじゃぱりパークから出るにはどうすればいい？
イワビー,隣のパークには港から船ってのに乗ればいいって聞いた事があるぜ
男,港か、そこからなら直接帰ることができるかもしれんな。・・・
フルル,どうしたのー？
男,港がどこにあるかがわからない
イワビー,お礼がてら案内するぜ
男,助かる
フルル,わたしも～
ジャガー,あああ、私のせいだ
カワウソ,どうしよう、どうしよう
フルル,なにかあったの～？
カワウソ,川にいきなり大渦ができてフレンズがのまれちゃったよう
イワビー,支流との合流場所か
ジャガー,その子は自分で泳げるって言ってたのに私が無理に渡し船を勧めたから・・・
男,そんなことはどうでもいい！。いつ沈んだ！
ジャガー,ついさっきです！
男,何人だ！
カワウソ,一人だよ！
男,よしっ！！
カワウソ,渦の流れに逆らわずに泳いで中心に向かってるよ
ジャガー,流木をはたいて更に加速してる！
イワビー,中心に潜ったぞ
フルル,男さん・・・
男,・・・
ジェーン,うーん・・・
ジャガー,よかった、気がついた！
ジェーン,えっと私・・・そう、服が渡し船に引っかかって一緒に沈んだんだ
ジャガー,ごめんなさい、私のせいで・・・
ジェーン,ジャガー、あなたが助けてくれたのね
イワビー,オイオイそりゃねーぜ、そこの男が助けたんだ
カワウソ,大渦に飛び込んでね、すごかったよー
ジェーン,あの、ありがとうございます
男,ああ、無事でよかった。これだけ大きな川ならこのまま下って港に行けるか？。二人にとっても面倒だろうしな
イワビー,そんなワケあるかよ！
フルル,ヒドイですぅ
ジェーン,港はパークの反対側ですね、よろしければ案内しますよ？
男,いいのか？川の向こう側に行くんじゃなかったのか？
ジェーン,伝説のＰＰＰが使っていたというステージ跡地を見に行こうかと思っていたんですが。急ぎの用というわけでもありませんから
イワビー,案内役は私らだろ？
フルル,そうですよぅ
ギンギツネ,キタキツネー、どこなのー！返事してー！！
ジェーン,どうしたんですか？
ギンギツネ,あ、お願いします、一緒にキタキツネを探してください！
イワビー,探すっつてもこの雪山のどこを探せばいいんだ？
ギンギツネ,セルリアンの群れが現れて逃げる途中ではぐれちゃったんです！。早く、早く見つけてあげないと！。あの子を温泉に残しておけばこんな事には
男,やかましい！うろたえるな！！。どこではぐれた？
ギンギツネ,あの丘の源泉取水施設です！
男,ここか、大量のセルリアンが転がったせいで雪が踏み固められてるな。お前達は先に温泉に戻っていろ、足手まといだ。とぅ！
ジェーン,すごい、腹這いで滑ってます！
フルル,速いですぅ
イワビー,あれなら私らペンギンのフレンズでも追いかけられる！
ジェーン,行きましょう、みんなでかかれば一匹くらいならなんとかなります！
フルル,ハイですぅ
ギンギツネ,ありがとうございます！
コウテイ,ハァハァッ４匹目・・・。♪～♭～♯～♪～
キタキツネ,？
コウテイ,大丈夫、こんな奴らには負けない！。故郷に帰る途中でセルリアンに追われてるこの子を見つけて谷底の岩場に逃げ込んだが。地形を利用してタイマンに持ち込めたはいいが数が多過ぎる。急ぎ旅でろくに食事も取らずの強行軍で体力が・・。少しずつ追い込まれている・・・ここまでか
男,助けに来たぞ！
コウテイ・キタキツネ,！？
男,岩の上だ！。キタキツネ、岩場の奥に走れ！
キタキツネ,え、えっと
男,早く！そして隙間に身を隠せ！。そこのペンギンを助ける為だ！！
キタキツネ,わかった！
男,デカいの！手を伸ばせ！
コウテイ,あ、あああ・・。オマエッ！！あの子を囮にしたのか！？
男,邪魔だっ！
コウテイ,あうっ
男,１列になったな。セルリアン共、こっちだ！！。オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ
セルリアンズ,
男,ラストォ！
セルリアン,
コウテイ,あの子は！？。よかった・・・
ギンギツネ,キタキツネ！
キタキツネ,ギンギツネ！
コウテイ,おい、おまえ！そこまで強いのになんであの子を危ない目に合わせた！？
男,・・・
コウテイ,聞いてんのか！
イワビー,やめろ！！
ジェーン,ああしなければ貴女を助けられなかったんです
イワビー,おまえも私らと同じペンギンのフレンズだろ？。足が遅いから逃げられない以上戦うしかない。だがいくら男が強くても開けた場所で囲まれたらヤバイ
ジェーン,貴女と持ち場を変わったとしても向かって来る大量のセルリアンはやはり脅威です。セルリアンの動きを制限しつつ不意打ちで一気にやっつけるにはあの方法しかなかったハズです
フルル,私たち怖くてうごけませんでしたぁ
キタキツネ,ボクもあなたの為に出来る事をしたかった
コウテイ,キタキツネ・・。男・・・、すまなかった。いや礼を言うべきだな、おかげで助かった
男,構わない、俺こそ手荒な真似をして悪かった。腕がたつ上に歌も上手いんだな、あの歌声が聴こえなかったら間に合わなかった
コウテイ,・・・
イワビー・ジェーン・フルル,む～
ギンギツネ,ありがとうございます、お陰様でキタキツネが助かりました。なにかお礼がしたいのですが
コウテイ,私も何か恩返しがしたいんだが
男,なら一つ尋ねるが港は近いのか？
ギンギツネ,あと山を一つ越えればすぐです
キタキツネ,一本道だから迷わず行けるよ
男,そうか・・・フルル、イワビー、ジェーンここでお別れだ、案内助かった
フルル,ええぇ
イワビー,オイオイ、水臭いコト言いっこナシだぜ？
ジェーン,最後までお見送りさせてください！
男,コウテイ、俺に恩を感じてくれるのならこいつ等を本来の目的地まで送ってやってくれないか？
コウテイ,・・・わかった
イワビー,コウテイ、余計なお世話だ！
ジェーン,そうですよ
フルル,わかりましたぁ
男,ここでも歌声が聞こえるな。！？
プリンセス,あ・・ああ
男,オラァッ！
黒セルリアン,
男,ケガは無いか？
プリンセス,あ、ありがとうございます
キンシコウ,そこの貴方、彼女から離れさい！
男,・・・
キンシコウ,こんなに怯えて、もう大丈夫ですよ。今すぐこの場から立ち去って！！
プリンセス,違うんです、黒いセルリアンに襲われた所をあの人が助けてくれたんです！。ごめんなさい、まだ震えが治まらなくて・・
キンシコウ,ごめんなさい、私ったらとんだ早とちりを
男,気にする事はない
キンシコウ,申し遅れました、私はセルリアンハンターのキンシコウといいます
男,男だ
キンシコウ,失礼ついでにお聞きしますがセルリアンは何匹いましたか？
男,一匹だが、他にもいるのか？
キンシコウ,私が追っているのは二匹、黒いセルリアンは欠片一つでも再生能力が高く確実に仕留めねばなりません。申し訳ありませんが私が戻るまで彼女の事を頼みます
男,わかった
プリンセス,お気を付けて
男,・・・
プリンセス,・・・
男,・・・
プリンセス,うう、気まずい。あの、私はプリンセスと言います、先程は助けていただいてありがとうございました
男,ああ。・・・
プリンセス,・・・
男,落ち着いたようだな
プリンセス,あ、確かに・・
男,悲鳴の前に歌声が聴こえてたがペンギンは歌が好きなのか？知り合ったペンギン達も歌好きだった
プリンセス,歌が好きな子は多いかもしれませんね、ペンギンアイドルＰＰＰの事もありますから
男,ＰＰＰ？
プリンセス,ＰＰＰを知らないんですか？パークのフレンズならみんな知っているかと思ってたんですが
男,俺はここの生まれではないからな。よければまた歌ってもらえないか？中々に綺麗な声だった
プリンセス,はいっ
男,良い歌だな、心が洗われるようだ。プリンセスもＰＰＰとやらを目指したらどうだ？
プリンセス,・・・
男,？
プリンセス,何年も前に二代目が解散したため今はありません。それに初代、二代目と共にメンバーにロイヤルペンギンはいませんでしたし・・
男,ならプリンセスがロイヤルペンギン初のメンバーになればいい。第一前例が無い事を問題視するのは初代の否定にならないか？
プリンセス,！！
男,もっとも既存のチームに入るのと違って一から立ち上げるとなると色々と調べる事やる事もあるだろうしな。アイドルのことはよくわからないが歌が好きというだけで始めていいものでもないか。無責任だったな、すまない忘れてくれ
プリンセス,・・・はい
キンシコウ,お待たせしました
男,片付いたようだな
キンシコウ,ええ、取り合えずこの先は安全です。では私は仲間と合流しますので失礼します
男,俺もついて行っていいか？役に立って見せるが
キンシコウ,危険です、後はハンターに任せてください
男,さっきのも含めて４回戦った、仕留めた数は３０程度、内大型１といったところだが不足か？
キンシコウ,３０！？それはスゴイですね。個人的にはお願いしたいところですがリーダーのヒグマに聞いてみましょう
男,そうだプリンセス、さっき言った歌好きのペンギン達とはゆきやまちほーの温泉で別れたばかりだ。今すぐ向かえば追いつけるかもしれない、あいつらとなら話が合うかもな
プリンセス,色々とありがとうございました
キンシコウ,ヒグマさん、任務完了ただいま戻りました
ヒグマ,ごくろうさん、こっちも片付いた、そいつは？
キンシコウ,男さんです、彼が内一匹を仕留めてくれました
男,男だ、俺もセルリアン討伐に加えてくれないか？
ヒグマ,遊びじゃないんだがな
キンシコウ,見たわけではないんですが相当戦い慣れてるようです
ヒグマ,男、だったか、なんでわざわざ首を突っ込む？
男,腹を空かしている時にジャパリまんを半分わけてくれた奴がいた。ここに来るまでに何人かに世話になったし襲われている奴を何度か見もした。この先の港で船を調達して帰るつもりだったがその前に一飯の恩義のまねごとをしてみたくてな
ヒグマ,ジャパリまんの礼か、安い命だな。役立たずと判断したら即クビだ、それでいいな？
男,ああ
ヒグマ,どうだリカオン、奴の状況は
リカオン,相変わらずの鈍足ですがかなりデカくなってますね
男,成る程かなり大きいな、さっきのサイズの分身なら際限なく生み出せそうだ
リカオン,ヒグマさん、こいつ誰です？
ヒグマ,見習いの新入りみたいなものだ
キンシコウ,もう少し言い方もあるのでは？
男,男だ、こき使ってくれて構わない
ヒグマ,全力でいくぞ！！
キンシコウ・リカオン,オーダー了解！！
ヒグマ,くっ、ダメージを与えても再生が上回る・・
リカオン,これじゃジリ貧ですよ
キンシコウ,一体どうすれば
ヒグマ,物理ダメージ意外に手段が無いのならより大きな衝撃を喰らわすしかないな
男,策があるのか？
ヒグマ,崖に誘導して突き落とす、釣る為のエサもあるしな
リカオン,エサって・・・
キンシコウ,私達ですね
男,それは俺がやろう
ヒグマ,新入りが出しゃばるな！
男,崖から落とせば破片が散らばるはずだ、悔しいがノロマの俺では追跡ができない
キンシコウ,足が遅いならなおさら囮は任せられません！
リカオン,食われるか一緒に落ちるかが関の山だろ！
男,その両方だ
ヒグマ,何！？
男,確実に引き付け食われて一緒に落ちる、奴の体の中でなら衝撃に耐えられるはずだ。おっと机上の空論とか言ってくれるなよ？わざとデカいのに食われてフレンズを助けだしての自力脱出は経験済みだ
リカオン,それができるのならいっそ中から石を壊せないのか？
男,無理だ、石に近づくほどに体力を吸われるからな
ヒグマ,・・・わかった、お前の目線で動いてみよう
男,こっちだデカブツ！。さあ食え！！
ヒグマ,今だ！地面に楔を打ち込め！！
キンシコウ・リカオン,はい！！
リカオン,やった！
ヒグマ,気を抜くな、これからが本番だ！
キンシコウ,谷底に降りて男さんの回収・本体の石と分身の破壊
リカオン,忙しくなりそうですね
男,オラァッ！
黒セルリアン,
男,ハァハァ。しまった！
黒セルリアン,
ヒグマ,男っ、無事か！？
男,ああ、問題無い
キンシコウ,後は私達に任せてください！
黒セルリアン,
ヒグマ,リカオン、男を安全な場所に連れて行け！
黒セルリアン,
リカオン,了解！
男,ダメだ、３人とも本体を追ってくれ！。ここにいるのは全て分身だ、身軽になった本体には逃げられた
キンシコウ,しかし
男,目的を間違えるなよ！
黒セルリアン,
男,俺を心配してくれるのならそこの群れを強行突破して数を減らしてくれ！。早くしろっ！再生されたら今度こそ打つ手が無いぞっ！！
黒セルリアン,
ヒグマ,行くぞ、二人とも！
リカオン,いいんですか？
キンシコウ,男さん、どうかご無事で
ヒグマ,男っ、全部片付いたらジャパリまんをたらふく食わせてやる！
男,そいつは楽しみだ
ヒグマ,うをおおーー！！
黒セルリアン,
リカオン,よしっ抜けた！
ヒグマ,キンシコウ、この先はどこに繋がる？
キンシコウ,聖なる山の裾野を回ってさばくちほーになります
ヒグマ,男、無事でいろよ
男,げふっ。アバラをヤッて腕を振り回せば当然だな。てめえが最後だ、さあ来やがれっ！！。・・・。夢か・・。騒がしいな。こんな老いぼれの世話など必要もあるまいに。仲間に馴染めず。いい歳をしてアニメイラストに夢中になって。見る夢も都合のいい俺強えー。しかもハッピーエンドにもならないときた。いかにも俺らしいな。・・・。ジャパリまん、美味かったな・・。・・・
ねもとおねえさん,私の手から直接エサを食べてくれたのは君だけだったね
やまだおにいさん,・・・間違いなく老衰だが詳しく死因を特定する。それは他の個体の飼育環境の改善にも繋がる、悲しんでもいい、だが泣くなよ
ねもとおねえさん,はい
やまだおにいさん,識別章が無いが外したのか？
ねもとおねえさん,いえ、さっきまでは確かに付いていましたが？
？？？,いやー！
サーバル,かりごっこだね？負けないんだからー
？？？,なんで！？
サーバル,わーい！。あれ？隠れちゃった？。あっ！そっこだー！。ハァハァ
？？？,ハァハァ。食べないでくださーい！
サーバル,食べないよー！？。ごめんね私かりごっこが大好きで、あなたはかりごっこが好きじゃないフレンズなんだね
？？？,あなたはここの人ですか？
サーバル,私サーバル、この辺は私のナワバリなの、あなたは？どこから来たの？
？？？,・・・何もわかりません
サーバル,この間のサンドスターの噴火で生まれた子かな。その紫色の腕輪すっごくキレイだね
？？？,これはグレープ色です
サーバル,グレープ・・・グレープ、じゃあグレープちゃんだね
グレープ,はい！
サーバル,かりごっこしたらお腹すいちゃった
グレープ,あの、半分こしますか？。背中に引っ付き虫がついて困っていたシマウマさんからお礼にといただきました
サーバル,ありがとう。あ、ごめんね、すっごくお腹すいてたんだね
グレープ,違うんです、一緒に食べるのが何故だかとても嬉しくて・・
アライグマ,あー、サーバルがフレンズを泣かせてるのだー！
フェネック,サーバル、またやってしまったねー
サーバル,違うよ！それよりまたって何！？
フェネック,その子は？
サーバル,新しく生まれた子みたいなの
グレープ,グレープといいます、よろしくお願いします
フェネック,へー、それじゃあ色々と教えてあげないとねぇ
アライグマ,アライさんにお任せなのだ！
フェネック,見たところペンギンのフレンズだけど自分が何の動物だったか覚えてる？
グレープ,覚えてません。なら博士に教えてもらいに行くのだ
フェネック,通り道だしねぇ
グレープ,通り道？
サーバル,これからみんなで三代目ＰＰＰのファイナルステージに行くからね
グレープ,ＰＰＰ・・・
アライグマ,当然見逃せないのだ、レッツゴーなのだー！
フェネック,待ってよアライさーん、そっちは明後日の方向だよー。アライさん連れて後から行くから二人は先に行っててねぇ
グレープ,ボクもＰＰＰのステージについて行っていいですか？
サーバル,もっちろん、やっぱりペンギンだし気になるよね。それじゃあ行こっか
グレープ,はい！