アニ,あんたのことが好きみたいなんだ
ライナー,すまん、俺は耳が悪くなったみたいだ
アニ,大好き
ライナー,え？本当に大丈夫か？アニ？
アニ,駄目なんだね……
ライナー,いや、そうじゃないんだが……
アニ,じゃあいいんだね！ありがとう！
ライナー,なんだこれ。とにかく膝の上からどいてくれないか、痺れてきたんだが
アニ,今、あんたの良い匂いを堪能してるから嫌だね
ライナー,頼むから会話してくれ
アニ,汗臭い
ライナー,え、なんかすまん
アニ,そんなあんたも好き
ライナー,……。なんか俺悪いことしたのか？なぁ？
アニ,は？あんたは良い子じゃないか
ライナー,そ、それはどうもありがとうございます。だが、そろそろ他の奴が夕食から戻ってくるから退いて欲しいんだが……
アニ,返事
ライナー,へっ？
アニ,返事返してくれるまでどかないよ
ライナー,なんだこれ。あ、えっと返事って言うのはさっきの奴のか
アニ,決まってるじゃないか、馬鹿なの？
ライナー,す、すまん。お、俺もアニのこと好きだぞ？///
アニ,え、無理
ライナー,!!?
アニ,真剣な話なんだからもっと真剣に言ってくれないと嫌だね
ライナー,お前も結構テキトウなタイミングだったぞ……。そうは言ってもだな……
アニ,やっぱり嫌い？
ライナー,いやいや、そんなことないぞ!!。あ、アニは昔から格闘術もできたし……その……。あれ？なにも思い浮かばない……。その……えっと
アニ,はぁ……やっぱり駄目だよね
ライナー,いや、でもそんなアニが俺は大好きだ!!
アニ,本当に？
ライナー,ああ、そうとも!!
アニ,駄目だね、恥ずかしさが足りない
ライナー,なんだこれ
アニ,もっと恥ずかしそうなあんたの顔が見たいんだよ
ライナー,Sなのか。でもそんなこと言われたってだな……
アニ,そっか、残念だねじゃあこのままずっといようか
ライナー,それも駄目だ
アニ,じゃあ恥ずかしがってよ
ライナー,ーっ……。じゃ、じゃあちょっと待て。俺のどんなところが好きなのか教えてくれたら頑張ってやるよ。どうせ冗談なんだろ？慣れてるし早く嘘だって言ってくれよ
アニ,いいよ
ライナー,!!?
アニ,まず、お父さんに似てるところかな
ライナー,お、俺が？
アニ,頼りがいがあってかっこよくて……。匂いも似ているね
ライナー,それはおっさん臭いってことなんじゃないか？
アニ,あとは筋肉かな
ライナー,お、女は余りつけてると嫌いとか聞くがお前は好きなのか？
アニ,この弾力が好きだね
ライナー,痛い痛い、つまむな!!
アニ,あぁ、あと一番好きなのは
ライナー,す、好きなのは……?
アニ,優しいところ……かな
ライナー,。ヤバいヤバい、惚れそうになった。よくよく考えると顔とかはいいんだよな。胸もなかなか……
アニ,変態だね
ライナー,あ、す、すまんすまん!!。いかんいかん、俺は何を考えているんだ。ここでもし変な関係になってみろ、ベルトルトと気まずくなっちゃうだろーが!!。ﾌｩ-ﾌｩ-
アニ,大丈夫かい？
ライナー,いや待て、これはいたずらという可能性が……。落ち着け、落ち着け……
アニ,で、返事は？
ライナー,は、はい!?
アニ,駄目なのかい？
ライナー,クソ、ヤバい、直視できない。そ、そうだ!!ちょっと汚ねぇけれどコレしかない!!。あ、あの……だな
アニ,なに？
ライナー,実はさっきからトイレを我慢しておりまして。このままいくと……ヤバいんだが……。これは流石にどいてくれるだろ
アニ,漏らしな
ライナー,えっ
アニ,漏らしな、あんたの恥ずかしい顔も見れるしね
ライナー,……レベル高すぎだろオイ。そ、そんなこと女の子なんだから俺以外に言っちゃだめだぞ!!///
アニ,今の顔
ライナー,は？
アニ,今の顔で大好きって言ったら退いてあげる
ライナー,……///
アニ,なんか違う、もっと自然にしてみなよ
ライナー,無理言うなよ……。好きです///
アニ,うーん、顔はいいんだけれど敬語じゃなくてもっと男っぽくしてよ
ライナー,好きだ!!!///
アニ,今度はかわいさが足りないかな
ライナー,大好きだ!!!///
アニ,なんか嫌
ライナー,思春期の男子にキモいはないだろキモいは
アニ,ライナー
ライナー,ん？なんだよ
アニ,抱いて
ライナー,は？
アニ,抱いて
ライナー,いや、聞こえてたから。いやいやいやいや、いくら同郷で幼馴染的なアレでも抱いてはないだろ!!。俺のせいか!?俺のせいでアニはこうなったのか!!?。それに……。胸に当たるだろ……腕
アニ,は？きも。別にそんなのあんた相手なら気にしないよ
ライナー,いや、気にしてくれ、頼むから
アニ,とにかく早く抱きなよ
ライナー,お、おぅ……。でっけぇ……。こ、これでいいのか？///
アニ,勃たないの？
ライナー,へっ？
アニ,女の子を抱きしめているのに、勃たないの？
ライナー,はぁ!!!?///。お、おおお女の子がっそそっそそんなこというもんじゃないぞ!!!///
アニ,あんた童貞丸出しだね
ライナー,黙れ!!頼むから!!!///
アニ,苦しい
ライナー,あ、あぁぁああ、すす、すまん!!。お、お前も、もしかしてさ///色々大人なのか??
アニ,え、違うけど
ライナー,そ、そうか!!!!
アニ,じゃあそろそろ言って
ライナー,へっ？
アニ,今なら言えるでしょ、大好きだって
ライナー,お、おう、お前も言ったらどけよ///。……
アニ,……
ライナー,……
アニ,……
ライナー,あれ、声が出ないぞ……緊張してるのか俺……。え……あー……
アニ,なに？
ライナー,その、えっと……
アニ,はやく言ってよ
ライナー,せ、急かさないでくれ!!!。さっきまで言えてたじゃないか!!!頑張れ俺!!!。そ、その……す……き……だすぅー///
アニ,だすってなにそれ、ふざけてるのかい？
ライナー,う、うるさい、笑うな!!!!///
アニ,もう一度だね
ライナー,くそっ///
アニ,てかさ、さっきから当たってんだけど
ライナー,へっ？
アニ,あんたのｔああああああああああああああああ!!!!
ライナー,不可抗力だろ!!!大体お前が!!!
アニ,声でるね、じゃあその音量で言ってよ
ライナー,お、お前な!!!///。じゃあ、言うぞ!?
アニ,どうぞ
ライナー,言っちゃうぞ!!
アニ,早く
ライナー,～～～～～～～～～っ!!!!。大好きだ!!!!!!!!!!!!!!
ベルトルト,何してるの？
ライナー,へっ？
アニ,告白のアニは黙ってて
ベルトルト,ライナーは今、何をしているのかな
ライナー,。お、俺がベッドで仮眠をとってたらアニが膝の上に乗ってきてだな……
ベルトルト,ははは、なにそれ面白い冗談だね。で？
ライナー,。お、俺はど、どうすれば……
ベルトルト,とりあえず、そのアニを抱きしめている腕を解いてあげなよ
ライナー,!!!?///
アニ,ふぅ
ライナー,あ、アニも何とか言ってくれ!!!っていうかとりあえず退いてくれ!!!
アニ,いいの？
ライナー,あ、あぁ!!
アニ,あんたが勃たせているもの、まだ勃ってるけどいいの？
ライナー,
ベルトルト,。ライナあああああああああああああああああああ!!!!
ライナー,ひぃっ!!!
ベルトルト,君はアニを襲おうとしていたんじゃないのか!!!!!
アニ,それはない
ベルトルト,なんでだい!!!?
アニ,告白してからすぐはまだ早い、段階を踏まないと、それに……
ベルトルト,ライナあああああああああああああああああああああああ!!!
ライナー,はいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！？
ベルトルト,まだ子供だった頃にアニはないとか言ってたじゃないか!!!。君はホモだろ!!!?
ライナー,え、ち、違う!!!←後者
ベルトルト,違うのかよオオおおおおおおおおおお←前者
ライナー,おおおお落ち着けベルトルト!!!話せばわかる!!!
ベルトルト,ふぅーふぅー、落ち着いたよ!!!!。じゃあ話してよ、話してよぉ!!!!
ライナー,お、おぅ。だから、突然アニが俺に告白してきてだな
ベルトルト,。うらやましいいいいいいいいいいいいい！！！！
ライナー,お、おおおおおおおおおちつけ!!!!
アニ,あんたは股間を落ち着けな
ライナー,お、お前も黙っていろ!!!///。と、とりあえずアニは退け!!!俺はトイレに行く!!
ベルトルト,オイちょっとまってよおいねぇ!!!
アニ,さっきからトイレ行きたいって言ってたから
ベルトルト,でも股抑えて出て言ったよ!!!!?
アニ,さすがにフルｂあああああああああああああああああ
-------------------,賢者タイム
ライナー,なんかよくわからないが、正直すまんかった
ベルトルト,僕もなんか突然叫んじゃってごめん
アニ,あんたら二人してなにしてたのさ
ライナー,……///
アニ,で、どうだったライナー？
ライナー,へっ？
アニ,感想を聞いているんだけど
ライナー,
ベルトルト,
アニ,あたしの告白、どうだった///
ライナー,え、ああ、うん///。よ、よかったよ///ちょっと強引だったが///
ベルトルト,……らいなぁあ、あにぃいい……
アニ,良かった、これで本番も大丈夫だね
ライベル,はぁ？
アニ,じゃあ言ってくる
ライナー,おい待てアニ。本番って何だ？
アニ,いやだからさっきのが練習で
ライナー,練習って何のだよ？
アニ,いや、だから告白の練習……///
ライベル,
ベルトルト,えっと、よく分かんないんだけど……
アニ,だから、告白の練習をライナーとしたんだけど……///
ベルトルト,いや、余計よく分かんないよ
ライナー,そ、それならそうと先に言ってくれよ!!!馬鹿みたいじゃないか!!!
アニ,いや、初めに言ったよ。ねぇライナー
ライナー,お、おぉ、どうしたアニ？
アニ,相談があるんだけど
ライナー,おう、なんでもしてみろ
アニ,こ、告白の練習に付き合ってくれないかな……///
ライナー,。誰に告白するんだ
アニ,アルミン///
ライナー,なんで練習相手が俺なんだ？
アニ,同じ金髪だし、アルミンもあんたもMでしょ？
ライナー,お、おぅ……？
アニ,じゃ、じゃあ行くよ
ライナー,おっしゃこい！！！
アニ,す、好きです///
ライナー,。あはははははははｗｗｗなにそれお前めっちゃかわいいなｗｗｗｗうごぉ
アニ,じゃあ記憶リセットして違うパターンで告白するよ///
ライナー,……ん？俺は何を……
アニ,あんたのことが好きみたいなんだ。っていうことを何度か繰り返したんだけど
ライナー,……///
アニ,あんたまさか途中から本気だったわけ？。あたしはあんたが一生懸命演技してくれているのかと思ったよ
ベルトルト,勃起の演技って何だよ
ライナー,ちょ、恥ずかしいから勃起とか言わないで///
アニ,じゃあね、ありがとう変態
ライナー,……
ベルトルト,……ライナー？
ライナー,俺、もうホモでいいや
ベルトルト,ライナーがそれでいいなら、もうどうでもいいよ
アニ,あ、あと言い忘れてたけれど
ライナー,なんだ……
ベルトルト,アルミンが待ってるよ
アニ,……。ライナーもベルトルトも大好きだよ///
ライベル,