ありす,……。……。……♪
フレデリカ,ありすちゃんとってもキュートだねー
ありす,！？。ふっ、フレデリカさんっ！？
フレデリカ,そのとおり！。呼ばれて飛び出てじゃじゃーん！
ありす,呼んでませんっ！
フレデリカ,およ、つれない……
ありす,そっ、それより……いつから見てたんですか！？
フレデリカ,ついさっきだよー？
ありす,そうですか……
フレデリカ,大体一時間くらい前？
ありす,さっきじゃないじゃないですか！。もうっ！声くらいかけてください！
フレデリカ,んー、でもありすちゃん忙しそうだったしー
ありす,忙しそう……って
フレデリカ,こう……ぎゅーって！
ありす,！。そっ、それも見てたんですか！？
フレデリカ,一時間前にいたからねー
ありす,……ずっと私を見てたんですね。暇なんですか？
フレデリカ,暇なんかじゃないよー？。フレちゃんも撮影で忙しかったし！
ありす,撮影……あ、もしかして密着取材とか……
フレデリカ,ううん。違うよー。フレちゃんの個人的な撮影なの
ありす,……嫌な予感がするんですけど。ちょっと携帯見せてもらってもいいですか？
フレデリカ,やん♪ありすちゃんは束縛するタイプー？
ありす,そういうわけじゃありません！
ふれでりか,じゃあ、なんで見たいのー？
ありす,だって……。……フレデリカさん、私のこと撮ってましたよね？
フレデリカ,うん！
ありす,ほら！。消してください！
フレデリカ,えー？こんなにキュートなのにー……。ほら、見てみてー♪
ありす,再生しないでくださいっ！
フレデリカ,ふふっ、こんなにぎゅーってしちゃって……ありすちゃんかわいいー♪
ありす,ああもう、やめてください！
フレデリカ,大丈夫大丈夫。アタシが個人で楽しむだけだから。みんなにばらしたりしないよー♪
ありす,……。……そっ、それでもダメです！
フレデリカ,あれ、迷った？
ありす,迷ってません！。とにかく、消してください！。消さないと――
フレデリカ,消さないと？
ありす,――もうフレデリカさんにだけ絶対おみやげ買ってきません
フレデリカ,えー……
ありす,嫌なら消してください
フレデリカ,……はーい。名残惜しいけど……ホイッと。はい、消したよー♪
ありす,……本当ですよね？
フレデリカ,フレちゃんの目を見たらわかるよ？
ありす,……目を閉じるってことは嘘って判断していいってことですよね
フレデリカ,うふふっ、フレデリカジョーク♪。ほら、じー
ありす,……
フレデリカ,……
ありす,……
フレデリカ,……
ありす,……いつまで見ればいいんですか？
フレデリカ,ありすちゃんが目を逸らすまでかなー？
ありす,……
フレデリカ,……
ありす,……
フレデリカ,……えいっ
ありす,ふゃっ！？。ふぁ、ふぁひふふんへふは！
フレデリカ,あははっ、何言ってるかわかんなーい♪
ありす,ふへへふぃははん！
フレデリカ,ありすちゃん可愛いー♪うふふっ♪
ありす,うー……！。ふぇいっ！
フレデリカ,ひゃっ！
ありす,ひふぁえひへふっ！。ふぇいっ！ふぇいっ！
フレデリカ,ひゃー！。ふゃあ、ふへふゃんほー！
ありす,はぁ……はぁ……。……なんかどっと疲れました
フレデリカ,勝負は引き分けだねー
ありす,もうそれでいいですよ……
フレデリカ,で……何の話してたんだっけ？
ありす,……さっき撮った動画を消したかどうかです
フレデリカ,あー、それかー♪。ちゃんと消したよー。ほら
ありす,……本当ですね。はぁ……フレデリカさんが変なことをしなければこんなに疲れることもなかったのに。子供ですか……まったく
フレデリカ,ありすちゃんと同年代かもねー
ありす,……
フレデリカ,でも、ありすちゃんもフレちゃんのことずーっと見てたよねー
ありす,う……
フレデリカ,どうしてすぐ目を逸らさなかったのー？。目をそらせばすぐ終わったのに
ありす,それは……。……私が先に逸らすのってなんか悔し――。――い、いえ。なんだっていいじゃないですか！
フレデリカ,そうだねー♪。……ふふ♪
ありす,な、なんですか？
フレデリカ,やっぱりアタシとありすちゃんって同年代なのかもなー、って♪
ありす,……
フレデリカ,ところでありすちゃん。そのぬいぐるみはなーに？
ありす,これですか？。これはニシキアナゴのぬいぐるみです
フレデリカ,アナゴかー。いもむしかと思ったー♪
ありす,……フレデリカさんも知ってると思いますけど、今水族館を作ってるんです
フレデリカ,知ってるよー。最近ありすちゃん忙しそうだもんねー
ありす,えぇ……今度海釣りにも行くことになりましたし……。……っと。まあその一環ですね、このぬいぐるみも
フレデリカ,？
ありす,売り出すグッズとして、私たちがプロデュースしたんです
フレデリカ,わお、そうなんだー！
ありす,はい。……なので、断じて私が個人で楽しんでいたわけではありません！。抱き心地を試してたんです！。決して！個人で楽しんでたわけじゃありません！
フレデリカ,……そこまで否定すると逆に怪しんじゃうよ？
ありす,あっ
フレデリカ,うふふっ、そんなに楽しんでたんだねー♪
ありす,……。……い、いいじゃないですか。抱き心地いいんですもん……
フレデリカ,そんなにいいのー？
ありす,……びっくりするくらいに。フレデリカさんも……抱っこしますか？
フレデリカ,えっ、いいの？
ありす,はい。……試作品ですから、色んな人に試してもらいたいですし。なので、どうぞ
フレデリカ,うふふっ、ありがとー♪。わっ、ふかふか……
ありす,ふふん
フレデリカ,わお、得意げー♪
ありす,私たちがプロデュースしたものですから
フレデリカ,そっかそっかー♪。んー、気持ちいいー♪
ありす,ふふっ……たっくさん堪能してくださいね
フレデリカ,～♪
ありす,……。……
フレデリカ,ー♪
ありす,……本当に幸せそうに抱っこしますね。まあ、確かにすっごい気持ちいいですし
フレデリカ,ー♪
ありす,しかしとろけてますね。……私もあんな顔だったのでしょうか。……。……消してもらって良かった
フレデリカ,ー♪
ありす,……。……いつまで堪能してるんでしょうか。いえ、喜ぶことなんですけど。……。……私がいるのに
フレデリカ,ー♪
ありす,……そうだ！。いつもの仕返しに、今度は私がフレデリカさんを撮ってやりましょう。ふふっ、こんな自分の姿を見たらフレデリカさんはどうなるでしょうか？。……。……あんまり変わらなそうですね。……まあ、これはあくまで私の想像のフレデリカさんですし。実際は顔を隠しちゃうくらい恥ずかしがるかもしれません。……ふふ。そうと決まれば早速――
フレデリカ,――んー！堪能っ！
ありす,
フレデリカ,ほんと気持ちよかったー♪ありがとね、ありすちゃ……あれ？。タブレット出してどうしたのー？
ありす,い、いえ……別に？
フレデリカ,んー？何か隠してるなー？
ありす,何も隠してません！。ただ……ちょっと暇だっただけです
フレデリカ,そっかー。……アナゴくんに妬いちゃった？
ありす,妬いてません！
フレデリカ,ごめんごめーん♪
ありす,妬いてません！……ああもうっ、撫でないでください！。はぁ……それで、どうでしたか。抱き心地は
フレデリカ,1200点！
ありす,わっ、ずいぶんと高評価ですね
フレデリカ,2000点満点中だけどねー
ありす,私の喜びを返してください。……それにしても結構低いですね……。ええっと、100点満点に直すと……
フレデリカ,60点くらいだねー
ありす,そうですか……。満足していたように見えたんですけど……何が足りなかったんでしょうか
フレデリカ,教えて欲しいー？
ありす,……はい。今後の参考にしたいので
フレデリカ,じゃあ、教えてあげよう！。ありすちゃん、こっち来て？
ありす,はぁ……
フレデリカ,もっともっと！
ありす,……そんなに近くじゃなきゃいけないんですか？
フレデリカ,ダメ！
ありす,……。……しょうがない人ですね。このくらいでいいですか？
フレデリカ,もうちょっと！
ありす,まだですか……もうだいぶ近づいたと思うんですけど
フレデリカ,フレちゃんとありすちゃんの心の距離くらい近づいて欲しいなー
ありす,……これで私が離れちゃったらどうするんですか……
フレデリカ,ありすちゃん離れちゃうの？
ありす,……。……ずるい人ですね、フレデリカさんは
フレデリカ,しってるー♪
ありす,はぁ……。……。……こ、このくらいでいいですか？
フレデリカ,うん、大丈夫！
ありす,体が触れそうなくらい近いんですけど……
フレデリカ,うふふっ♪
ありす,……。……で、何がダメだったんですか？
フレデリカ,それはねー……。ありすちゃんがいなかったことっ！
ありす,！
フレデリカ,ぎゅーっ♪
ありす,……
フレデリカ,あれ、無反応？
ありす,……どうせこんなことだろうと思ってましたから
フレデリカ,おぉ……ありすちゃん名探偵だねー
ありす,誰だってわかりますよ、もう……
フレデリカ,でも逃げないんだねー
ありす,……
フレデリカ,ふふっ、ぎゅーっ♪
ありす,……まったく。なんで私がいないと点数がいっぱい下がるんですか……
フレデリカ,だって、抱っこしますか？って言ったのに抱っこさせてくれなかったし……
ありす,誰も私を抱っこさせるなんて言ってないじゃないですか！
フレデリカ,でも私を抱っこさせないなんて言ってないよねー？
ありす,それはっ……まあ、そうですけど……
フレデリカ,論破です！
ありす,……それは私の真似ですか？
フレデリカ,似てたー？
ありす,60点です
フレデリカ,わお、思ったより高評価ー♪
ありす,……で。フレデリカさんの方は、これで何点になりましたか？
フレデリカ,1200点かなー？
ありす,変わってないじゃないですか！
フレデリカ,変わってるよー？。なんてったって100点満点だからねー♪
ありす,……ほんと、フレデリカさんはフレデリカさんですね
フレデリカ,知ってるー♪