雪歩,真ちゃん、今日の夜空は一段と綺麗に見えるね
真,うん、今日は本当に綺麗だ。雪歩の誕生日を空もお祝いしてるのかも
雪歩,えっ、そ、そうかなぁ。そんな事ないよぅ
真,だってさ、まるでステージの上でファンの皆がお祝いしてくれてるみたいじゃない！
雪歩,ふふっ、凄いいっぱいのファン
真,最近はみんなだんだんに忙しくなってきて、中々全員で集まれる事も少なくなっちゃったし、でも今日は雪歩の為に皆集まってくれた
雪歩,そ、そうだよね…皆、仕事が大変なのに、私の為にこんなに素敵な誕生会開いてくれて、本当に嬉しい
真,ボクも、久々にこうして皆で集まれた事が嬉しいよ。でも何より、皆で雪歩の誕生日を祝えた事が、心から嬉しいんだ
雪歩,ありがとう真ちゃん、私も本当はね？皆、集まれないかなって思ってたんだ…
真,でもさ、来年もこうして皆でお祝い出来るといいよね雪歩！
雪歩,うん！…でも無理だったら、大丈夫だよ？
真,ボクは絶対、スケジュールの調整するよ！雪歩の為だからね！
雪歩,えへへ、その言葉だけで充分だよぉ
真,あ、嘘だと思ってるでしょ！よーし！来年も絶対この日だけは仕事入れない様にするからね！
雪歩,あっ、そんなつもりで言ったんじゃないよぉ、本当に無理だけはしないでね？
真,大丈夫！期待してて！へへっ！。来年はさ、もっともっと仕事をプロデューサーに増やしてもらって、色んな事に挑戦して、色んな所に行きたいって思ってるんだ
雪歩,うん…真ちゃんなら、きっと出来るよ
真,雪歩は、もっと色んな仕事したいって思わない？
雪歩,私は…そんなに真ちゃんみたいに、ダンスも歌も上手じゃないし…もっと色んな事に挑戦するなんて事、出来ないよ
真,雪歩？
雪歩,あ、ごめん、な、なんでもないよ、大丈夫
真,一緒に頑張ろう、雪歩
雪歩,えっ…
真,一緒に色んな仕事しよう！色んな所に行って、色んな物見てさ、色んな事感じて！きっと楽しい事もいっぱいあると思うんだ！。泣かないで雪歩、ごめん、何か心配させる様な事言っちゃったかな
雪歩,んーん、私の方こそ、いきなり泣いたりしてごめんね
真,雪歩は、本当に皆から愛される素敵な女性だとボクは思うんだ
雪歩,ま、真ちゃん！？何言ってるの！？。私なんて、男の人が相変わらずダメダメで、人前にも出るの苦手だし、ステージでも上手く喋れないし…皆に迷惑ばっかりかけてるし…
真,ボクだって、そりゃ初対面の男の人には緊張して上手く話も出来ないし、ステージに立っても緊張でダンスや歌が上手く行かないこともあるよ、迷惑だっていっぱい掛けてるし
雪歩,私は、真ちゃんが羨ましいよ、明るくて、格好良くて、輝いてて…そんな風になりたいよ
真,ボクだって、雪歩のおしとやかで優しくて、透明感のある所に憧れてるよ。自信を持って、雪歩。ボクが保証するよ！…ボクの保証じゃ頼りないかもしれないけどね、へへっ
雪歩,そんな事ないよ真ちゃん、ありがとう
真,いやー本当に寒いや！雪歩、そろそろ事務所に戻ろ？
雪歩,うん
真,雪歩、改めて！誕生日本当におめでとう！また来年もこうしてお祝いするからね絶対！。でもプロデューサー、来年の仕事ちゃんと見えてるのかなぁ？ホワイトボードもそんなに埋まってないし、雰囲気もそんな感じじゃないし…
雪歩,真ちゃん！
真,ん？なあに？雪歩
雪歩,真ちゃん…私、私ね、真ちゃんの事―――