笑美,なんでやっ！！何があかんねん！！
みく,みくは猫アイドルやねん！！。お笑い芸人ちゃうねん！！！
笑美,なんや、何が不満やねん？。あれから仕事だって増えたやないか
みく,確かに増えたよ？。でも増えたのお笑いの仕事ばっかりやん！！。逆に猫の仕事は減ってんで！？。それにおかしいやん。なんでアイドルがカジキマグロ釣りに行かなあかんの？
笑美,仕事やねんから文句言うなや！！。幸子だって文句言うてなかったやろ！！
みく,幸子ちゃんもおかしいよ……。なんで断らへんの？。しかも……なんでカジキマグロ釣れるん……
笑美,あん時のみくのリアクション、めっちゃおもろかったで？
みく,うるさいわっ！！
ありす,二人とも、朝からなに喧嘩してるんです
笑美,ありす、聞いてくれや
ありす,ああ、聞かんでもわかりますよ。どうせ漫才をやるやらへんとかいう話でしょ？
笑美,そ、そうやけど……。なんかありすに当てられたら、複雑な気分やな……
ありす,漫才ぐらいやったらええんちゃいますか
みく,なんでみんなみくに漫才させたがるん？。そんなこと言うんやったら、自分でやったらええやん
ありす,嫌ですよ。あほなこと言わんとってください。何考えてるんですか
笑美,そこまで言わんでもええやろ！！
ありす,でも、笑美さんもなんでみくさんにこだわるんです
笑美,そら、やっぱりみくとやる方がおもろいからや
みく,面白い人やったらなんぼでもおるやん
笑美,そらおるかもしれへんけど。例えば誰やねん？
みく,例えば？。例えば……菜々ちゃんとか？
笑美,勘弁してくれや。あの人はおもろいよ。でもあの人とコンビ組めると思うか？
みく,なんでなん？
笑美,だってあの人すごいで？。誰にもふられてないのに、自分からボロ出すねんで？。一緒におったら、こっちまで大怪我するわ
ありす,面白い人やったら……。ヘレンさんとかどうです？
笑美,お前、もうちょっと考えてから物言えや。そらあの人はおもろいよ？。確かにあの人はおもろいけどな？。あの人に誰がつっこめんねん……
ありす,やっぱりみくさんしかおらんみたいですよ？
みく,いや、だからやらへんよ
笑美,じゃあどないしたらやってくれんねん？
みく,どないしたらって言われても……
ありす,それじゃあ、何かあげたらどうです？。何かみくさんが喜びそうなもの
笑美,みくが喜びそうなもの……ネコ缶とか？
みく,いや、さすがにみく人間やから。それやったらまだシーチキンの方がええわ
笑美,え？お前魚嫌いじゃなかった？
みく,え？チキンは鶏肉やろ？
笑美,お前、それ本気で言ってんのか！？。ありす、何か言うたれ
ありす,シーチキンは商品名であって、正しくはツナって言うべきです
笑美,そんな話してへんわ！！
みく,そんなことはどうでもええよ。みくは何かもらったぐらいではやらへんよ。そんなん言うんやったら、ありすちゃんは苺とかもらったら漫才すんの？
ありす,ばかにしてるんですかっ！！
みく,ご、ごめん……そんなに怒らんでも
ありす,まったく、苺をなんやと思ってるんです
みく,そっちなん！？。むしろありすちゃんは何に怒ってんの！？
笑美,それじゃあ、どないしたらやってくれんねん
みく,だからやらへんよ
笑美,なんや？漫才が嫌なんか？。コントの方がよかったか？
みく,だからそういう問題じゃないよ
笑美,じゃあなんや。うちとやんのが嫌なんか
みく,だからそじゃなくて……
笑美,もうええ、わかった。うちはもうやらへん
みく,別にそこまで……
笑美,代わりにありすにツッコミさせるわ
ありす,えっ！？何でそうなるんですか！？
みく,もう意味わかれへんよ……
P,お前ら何の話をしてるんだ
ありす,ああ、Pさんじゃないですか
笑美,Pさん、みくになんか言ったてくれや
みく,それはこっちのセリフやわ
P,まぁ落ち着け、二人とも。とりあえず、何の話をしてたんだ？
笑美,いやな？みくがもう漫才せぇへんとか言いよんねん
P,ええっ！！？
みく,え？なんでそんな驚いてんの？
P,いや、だって、前はあんなにやりたがってたのに……
みく,え！？いつ！？。Pちゃんの中で、みくはどないなってんの！?。だからな？猫の仕事が減るから、漫才はやりたくないの
P,え？もう猫キャラは嫌にやったんじゃなかったのか？
みく,はぁ？何言ってんの？。ほんま意味わかれへん。にゃんにゃんもうっ！！
P,にゃんにゃん♪
みく,ふざけんとって！！
P,ご、ごめん……。笑美はみくと漫才がしたいんだな？
笑美,せやで
P,でも、みくはやりたくないんだよな？。うーん、困ったなぁ
みく,Pちゃんはっきりしてや
P,うーん
ありす,じゃあ、こういうのはどうですか？。今から二人が漫才をして、それをPさんに見てもらう。それから、Pさんにどうするか判断してもらったらええんちゃいます？
笑美,うちはそれでええよ
みく,わかった、じゃあみくもそれでいい
ありす,Pさんもそれでいいですね？
P,あ……ああ。何かおかしいような気がするのは俺だけだろうか……
笑美,笑美でーす
みく,みくでーす
二人,二人合わせて、シンデレラガールズでーす
みく,いきなりだけど笑美ちゃん。今日は何の日かわかるかにゃ？
笑美,そんなもん誰でもわかるわ。今日はクリスマスイヴやろ？
みく,そう、今日はクリスマスイヴにゃ。だから今日は、みくがみんなのためにプレゼントを用意したにゃ
笑美,みくにしては気ぃきくやないか
みく,そこで、みんなにプレゼントする前に。笑美ちゃんにプレゼントを確認してもらいたいのにゃ
笑美,そんぐらいかまへんで。で、どんなプレゼント用意してん？
みく,まずはこれにゃ。パンにドーナツに苺にゃ
笑美,パン、ドーナツ、苺か。無難でええんちゃうかな？。それやったら、みちるも法子もありすも喜ぶやろ
みく,ああ、これかかな子ちゃんへのプレゼントにゃ
笑美,一人で食いすぎやろ！！。お前、かな子にあんまり食べ物与えんな
みく,どうしてにゃ？。かな子ちゃんは全部喜んで食べてくれるにゃ
笑美,それがあかんねや。あいつはな、みちるとか法子と違ってな。食べた分だけ太るんやぞ！！
みく,じゃあ、かな子ちゃんへのプレゼントは野菜にしとくにゃあ
笑美,で、他の子にプレゼントはないんか？
みく,まだまだ用意してあるにゃ。次は気ぐるみにブルマに魔法少女変身セットにゃ
笑美,なんかブルマはおかしいような気ぃするけど。普通に考えたら仁奈、卯月、千佳へのプレゼントやろな。でもさっきのこともあるし……それは誰にあげんねん？
みく,これは瑞樹ちゃんにあげるにゃ
笑美,それはおかしいやろ！！
みく,なにがおかしいにゃ？
笑美,そんなもん瑞樹さんが着るもんちゃうやろ
みく,でも瑞樹ちゃんなら喜んで着てくれるにゃ
笑美,逆に困るわ！！。想像してみろや。瑞樹さんが魔法少女のかっこで出てくんねんで？。それ見てうちはどんな顔したらええんや！！！。ほら、次のプレゼントいこ
みく,わかったにゃあ。次は……手錠にゃ
笑美,手錠ってことは……早苗さんやろか？。でも早苗さんはそんなんもういらんかもしれへんな。それじゃあ、この前仕事で使ってた薫やろか？。まあその二人のどっちかやろ
みく,これはまゆちゃんにあげるやつにゃ
笑美,やめとけや！！。そんなもんあげたあかんやろ
みく,どうしてにゃ？。まゆちゃんが悪いことに使うとでも思ってるのかにゃ？。それはまゆちゃんに失礼にゃ。笑美ちゃんはもっとみんなのことを信用したほうがいいにゃ
笑美,ご、ごめん
みく,第一、Pちゃんに使うか、他のアイドルに使うかもまだわからないにゃ
笑美,どっちにしてもおかしいやないか！！。もうええ、次や、次
みく,じゃあ次は……南京錠にゃ
笑美,またそんなんかいな。今度は大丈夫やろな？
みく,笑美ちゃんは心配性だにゃ
笑美,それで、誰にあげんねん
みく,これは李衣菜ちゃんにあげるにゃ
笑美,ロック違いや！！。もっと他に選択肢はなかったんか？
みく,岩と最後まで迷ったけど、結局こっちにしたにゃ
笑美,どっちも間違ってるわ！！。さすがに、李衣菜でもロックとロックの違いぐらいわかるやろ
みく,みくもそう思ったんだにゃ。だから岩じゃなくて、南京錠にしたんだにゃ
笑美,何が違うんや！！。ろくなプレゼントないなあ。もっとええもんないんか
みく,じゃあこれはどうかにゃ？。世界レベルにゃ
笑美,世界レベルってことはヘレンさんで間違いないんやろうけど……。世界レベルってなんやねん？
みく,プレゼントでも、私は世界レベルじゃないと意味がないと思ってる。だから、そういうこと
笑美,どういうことやねん！！。世界レベルってなんやねん
みく,世界レベルのプレゼントにゃ
笑美,だから、その世界レベルのプレゼントってなんやねん
みく,岩にゃ
笑美,岩かい！！。世界レベル関係あらへんがな！！。しかもそれ余り物やないか！！！。もっとちゃんとしたもんあげろや
みく,おかしいにゃあ。じゃあこれなら間違いないにゃ。かわいいものにゃ
笑美,かわいいものってなんやねん？。かわいいものってことは、きらりにあげるんやろうけど。ちゃんと具体的に言えや
みく,杏ちゃんだにゃ
笑美,プレゼントにすんなや！！。でも、杏もよう許したな
みく,プレゼントをあげたら許してくれたにゃ
笑美,何あげてん？
みく,休暇にゃ
笑美,勝手にあげたあかんやろ！！
みく,そのあたりは心配要らないにゃ。代わりに、きらりちゃんがプレゼントを持って仕事に出るにゃ
笑美,結局働かされとるがな！！。もっとクリスマスらしいもんはないんか
みく,これなんかそうだにゃ。ゲームにぬいぐるみにサッカーボールにゃ
笑美,おお、クリスマスのプレゼントらしくてええやないか。もしそんなんを年少組みにあげるんやったら。こっそり枕元に置いといたったら、喜ぶんちゃうかな？
みく,これはイヴちゃんにあげるやつにゃ
笑美,そいつサンタやないか！！。なんでそんなもんサンタにプレゼントすんねん
みく,みんなに配るプレゼントがなくて困ってるらしいにゃ
笑美,サンタはどないなってんねや！！
みく,その上、プレゼントを配ろうにも外が寒くて。こたつから出れなくて困ってるみたいにゃ
笑美,サンタやったらがんばれや！！。そもそもなんでサンタがこたつ入っとんねん！！。寒いんやったらちゃんと服着ろや！！！。でも、そんなにプレゼントあるんやったら。うちにもなんかないんか？
みく,ちゃんと用意してあるにゃ
笑美,なんやねん、教えてくれや
みく,笑美ちゃんにはプレゼントとして。みくが一緒に漫才をしてあげるにゃ
笑美,もうみくにゃんのファン辞めさせてもらうわ
二人,どーもーありがとうございましたー
笑美,どや、ありす
ありす,まぁ、悪くはないんちゃいます？
笑美,ほんま素直じゃないやっちゃな
みく,で、どうすんのPちゃん？
ありす,そうですよ、ちゃんと言ったってください
P,あ、ああ……。てっきり、みくは手を抜いてやるものかと思っていたら……。のりのりじゃないか。適当にやっていたら、怒ってやろうと思っていたのに……。もう俺にはみくの気持ちがわからない。いったいみくはどうしたいんだ……。いや、待てよ。もしかしてこれは……。ボケというものなんだろうか。やりたくないというのは、あくまで冗談であって。本当はこれほどまでにやりたがっているということなのか！！。そうか、そういうことだったのか。みく、俺はやっとお前の気持ちが分かったぞ……。みく、やっとお前の気持ちが分かったよ
みく,じゃあ……
P,続けよう、漫才！！
みく,にゃ！？。にゃ……。にゃんにゃんもう……