ガヴリール,お前レスバトルの意味分かってんの？
サターニャ,うるさいわね、明日までにルール覚えてくるからどこで覚えられるのか教えなさいよ！
ガヴリール,ルールっつってもなぁ……VIPとか見れば分かるんじゃねーの？
サターニャ,VIP……そこに行けばルールを覚えられるのね？
ガヴリール,いやルールなんてあってないようなもんだ、覚えるとかそういうあれじゃねーと思うぞ
サターニャ,つまり、センスの問題ね！私にピッタリの勝負じゃないの！
ガヴリール,まあセンスの問題だけどさ……何、本当に私と勝負するつもりなの？
サターニャ,ガヴリールが乗り気で勝負受けてくれるなんて珍しいじゃない！絶対にギャフンと言わせてやるんだから
ガヴリール,まあお前がそれでいいなら、良いんだけどさ……。言っとくが、私は強えーぞ？今までレスバトルで負けた事はほとんどない
サターニャ,珍しく饒舌ね……このバトルってやつはあんたにとって本当に得意分野のようね
ガヴリール,あと手加減する気も一切ない、お前に対して容赦なく攻めるけど、それでもいいのか？
サターニャ,なんかやけに念を押してくるけど、もちろん構わないわ！私だって容赦なく攻めていいんでしょ？
ガヴリール,もちろん容赦なく攻めて来いっ！……だけどお前、もしかしたら泣くんじゃねーの？
サターニャ,何よ、泣くような事なの？じゃあ泣いたら私の負けって事でいいわよ！
ガヴリール,ほんとにいいのかよ……。まあやるならやるで、一応、私から守ってほしい事がある。レスバトルの場は別の空間と捉えろ、今までの私とお前の関係性とか気にするな。今までお前とはわいわいとやって来たが、レスバトルの場では急に豹変してもそれは至って普通だ。あと終わったらその場での出来事は一切忘れろ、お互いに忘れて一切無かったことにしろ。以上の事を守れるなら、お前との勝負を引き受けよう
サターニャ,なるほど、その場限りの関係ってことね……いいわ、私と一夜限りのバトルをしましょう！。お互い引き摺らないように気を付けましょうね！。なるほど、ここがVIPってところね……ここを見ればルールとか分かるのかしら？。なるほど、このスレを見ていれば何か掴めるかもしれないわね！。それにしても、汚い言葉を使うわね……。ガヴリールのうんち、おしっこかぁ……あれ、アリかも？？。なるほど、先手必勝ってわけね！まず私からガヴリールに仕掛けてやるわ！。ガヴリールはハゲてなんかないわよ！サラサラの綺麗な髪をしているんだから！。なるほど、相手の話をあまり聞かず自分の思ってることを強行すればいいのね、勉強になるわ！。このスレも参考になりそうね！。き、キス……？！このバトルってそんな事するの！？。いやそれ犯罪でしょ！？こいつ、悪魔かっ！。なるほど、勢いは大事ね！好きって言って、あとは流れに身を任せればいいのね！。こいつは妙に冷静ね……ガチとかエアプって、何かしら？。相手の心が開いてくれるまでの忍耐も必要そうね、この勝負！。よし、大体ルールは把握したわ！。レズバトルは先手必勝！先に口撃を与えて、そのまま勢いに任せる！。その際、言葉攻めの手を決して緩めないことが大事。あとは素直に気持ちを伝えれば大抵はなんとかなるって書いてたわ。明日の勝負、私が貰ったも同然ね、見てなさいガヴリール！なーはっはっはっ！
ガヴリール,サターニャのやつ、ちゃんとレスバトルの意味把握出来たんだろか？。まあ私が本気出しちゃうと可哀想だからな、明日はちょっと手加減してやるか
サターニャ,ついに来たわね、この時が！今日こそはどっちが優秀な悪魔なのか見せ付けてやるわっ！
ガヴリール,はいはい、まあこの勝負に関しては、優秀な悪魔を決めるって意味でも間違いはないけどな……。大事な事だから、私との事前の約束事をもう一度確認するぞ？。この勝負の場において、事前の私たちの関係性、または今後の関係性において、一切の意味を持たないとする。終わったら全て忘れろ……それが絶対の条件だ、いいか？
サターニャ,ええ、それでいいわ……お互いに絶対に忘れる事、無かったことにする事。おそらく、そういう条件でも付けてなければ……私も言葉を、何も言えないと思うわ
ガヴリール,よし、じゃあそのパソコン使わせてやるから構えろ
サターニャ,えっ？パソコンを使うの……？
ガヴリール,なんだ、私はスマホからでもガシガシ打てるから問題はないぞ？
サターニャ,？？ああ、最初は言葉のやり取りから始めるってことね！
ガヴリール,……？まあ文字のやり取りで全て決まるからな
サターニャ,ふふ、まずは文字で相手のマウントを取るってわけね、いいわ！
ガヴリール,？？レスバトルなんだからそうだろ……ああ、お互い背中向けてた方がいいな
サターニャ,そうね、背中を向けた状態からスタートってわけね！決闘もまずはお互いに背中を向けるもんね！
ガヴリール,なんかよく知らんが……ほら、このチャットルームで始めるぞ、遠慮せずに来い！
サターニャ,遠慮しなくていいのよね？分かったわっ！
ガヴリール,と言ってもなぁ……私が本気で罵倒したらサターニャ泣いちゃうだろうし。ここは手加減して、控え目で軽く罵倒しとこうかな
サターニャ,えっ？……。えっ？えっ？……。あ、あれっ？……
ガヴリール,……？！お、おいサターニャ、お前もしかして、泣いてるのか？。一応、泣いたらお前の負けって話だったと思うんだけど……
サターニャ,！？い、いや泣いてない……まだ私、何も言ってないっ！！
ガヴリール,お、おう……辛かったら別にいつでも止めていいんだぞ？
サターニャ,止めない、絶対に止めないっ……今ここで言えなきゃ、私きっとこの先ずっと何も言えないままだからっ！
ガヴリール,お、おう……遠慮せずに、何でも言って来いよサターニャ……続けるぞ？。しまったなぁ……だいぶ手加減したつもりだったけど、サターニャにはあれでもキツかったか。もう少し軽い感じで、さっきよりもかなり浅く攻めよう。べつに本気でサターニャを虐めたいとか思ってるわけじゃないしな……
サターニャ,えぅ……。うぅぅ～……
ガヴリール,…………。ま、マジ泣きしてやがる……。おいおい、ハゲとかキモいとか死ねとかの文字は使ってねーんだぞ？。こんだけ手加減してても駄目なのか……豆腐メンタル過ぎるだろサターニャ。サターニャ……もう止めよう？ここで止めて、もうこのことは無かった事にしよう？。べつに勝ち負けとかもう忘れてさ、もうバトルとかも今後止めてさ……
サターニャ,嫌っ、絶対に続ける……っ！
ガヴリール,いやでも、お前……
サターニャ,続けるったら、続けるのっ！
ガヴリール,…………。分かった、次はお前のターンだ。お前が書き込むまで私は待機して待っている。時間を掛けてもいい、どんな言葉を使ってもいい……好きな事を遠慮なく書き込め。私はこうして、お前が書き込むまでずっと待ってるから……
サターニャ,うぅぅ～……
ガヴリール,…………。なんか、駄天したての頃の私を思い出すな……。あの頃は私もコイツみたく、ピュアで泣き虫だったっけ……。ネットで初めて叩かれた時はどんな気分だったかな……。もう思い出せないけど、コイツは今がきっとその感じなんだろうな。ここで一皮剥けて無いと、どの道将来は危うい……がんばれ、サターニャ
サターニャ,私が…………。私が、あんたにどう思われてるのかはよく分かった
ガヴリール,いや、べつにバトルだから書いただけで……実際にはお前のこと嫌ってなんかいないぞ？。ってか、そういう事前説明をちゃんと先にしていたじゃん？
サターニャ,…………。可能性が無いのは、最初から分かってた……そしてもう、それは完全に０%に確定した。だったら、今ここで……辛くても敢行しておかないと、もうこの先ずっと、こんな事は起こらないから……。確認するけど、本当にこの場所での事は、この場限り……お互いに絶対に忘れる事。明日には引き摺らない……間違い無いわよね？
ガヴリール,おう……何遠慮してんだよ？好きな事書き込んでいいんだぞ
サターニャ,…………。私は、あんたに嫌われてるみたいだけど……。それでも、私はガヴリールの事が……
ガヴリール,…………。はっ？い、いや、どういう事？？
サターニャ,ガヴリールっ！
ガヴリール,ちょ、ちょっと待てサターニャ……意味が分からないんだけど！？
サターニャ,うるさいっ！あんたの言う事なんて聞く耳持たないわよっ！
ガヴリール,ちょ、ちょっと……まじで意味が分かんないから、状況説明ぐらいは頼みたいんだけど！？
サターニャ,うるさいっ！うるさいっ！レズバトルってこういう事でしょ！？
ガヴリール,いや、レズバトルってお前……むぅ！？ちゅっ……はぁはぁ
サターニャ,どうせ嫌われてるなら、もうどうなってもいい！。せめて、この一晩だけでも……
ガヴリール,お、お前………。…………
サターニャ,…………Zzz
ガヴリール,…………。…………。………………。どうしてこうなった。…………。…………。…………
サターニャ,ガヴリール、おはよう
ガヴリール,さ、サターニャ！？お、おはよう……。…………
サターニャ,…………。そ、その……
ガヴリール,あ、ああ……
サターニャ,昨日は、何も無かった……それで、いいわよね？
ガヴリール,えっ……？
サターニャ,ご、ごめんなさい！もう二度とあんな事、しないから……。これからは、普通の友達として接していくから……だからお願い、昨日の事は忘れて！。私も、この気持ち……もう、忘れるから……
ガヴリール,お、おい……
サターニャ,…………
ガヴリール,…………。はぁ～……ったく、どうしようもないな、お前は。そうだよなぁ、よく考えたらあれだけ好き勝手言ってて、翌日何も無かった事にするってのは虫が良すぎたかもな。だからまぁ、べつに無かった事にしなくてもいいんじゃねえの？
サターニャ,ガヴリール、それって……！！
ガヴリール,あ、ああ……
サターニャ,ごめんなさいっ、何でもしますから、許してくださいっ……！
ガヴリール,だぁー！！ちくしょう、伝わらなかったかっ！！。くそっ……言うのか？言うしかないのか……？
サターニャ,うぅぅ～……
ガヴリール,あーもう、このバカサターニャっ！！
サターニャ,が、ガヴリール……？
ガヴリール,いいか、よく聞けっ！
サターニャ,う、うん……？
ガヴリール,え、えーとだな、その……だな……
サターニャ,…………
ガヴリール,…………
サターニャ,……が、ガヴリール？
ガヴリール,ちょ、ちょっと待て！だから、その……だなぁ！？。ほ、ほらあれだ……レズバトルで負けっぱなしは悔しいんだよ、私は！。だから、その……またレズバトルしないか？今度はその……お互い、忘れないように誓い合ってさ
サターニャ,ガヴリール、それって……
ガヴリール,ああもう、こうやってぎゅーってしてるんだから、分かれよ！！
サターニャ,で、でもっ！ガヴリールは、私の事を嫌ってて……
ガヴリール,あー、もうくっそ面倒くさいなちくしょう！！おい、サターニャ、こっち向け！
サターニャ,が、ガヴリール……？んんっ！？ちゅ……はぁはぁ！！
ガヴリール,ど、どうだ！？これで分かったかっ！？
サターニャ,う、うん……///
ガヴリール,よ、よしっ！……///