リーネ(cv.大泉洋),英国淑女としてはね。
宮藤,うわぁ！すごぉい！今日のリーネちゃんはなんかかっこいいね！帽子も似合ってるよ！
リーネ(cv.大泉洋),ロンドンで考古学を教えています、リネット?リネトンという者です
宮藤,すごいすごーい！かっこいいー！
リネトン,ふふっありがとう芳佳ちゃん。さっそくだが芳佳ちゃん
宮藤,はい！リネトン先生！
リネトン,これを見てくれ
宮藤,これは...手紙ですか？
リネトン,あぁ。今朝、郵便受けに入っていた。だが、これがちょっと変なんだ。少し湿っていないかい？
宮藤,ほんとだ...書いてあることも、意味が分かりません...。先生！これってもしかして、ナゾなんじゃないですか！？
リネトン,どうやらそのようだね。芳佳ちゃん、君に解けるかな？
正解は,DRY
宮藤,解けましたよ！先生！
リネトン,いいぞ芳佳ちゃん。さっそく、手紙を乾かしてみよう。こ、これは...！
宮藤,なんて書いてあったんですか？
リネトン,あっ...ちょっと待ちなさい芳佳ちゃん！
宮藤,...。...え...
リネトン,...。...芳佳ちゃん...これは少し危険かもしれない...このナゾは私が解明するから、君は...
宮藤,私も一緒に行きます！
リネトン,しかし...
宮藤,私だって、先生の一番弟子ですからね！
リネトン,...。はぁ...。...芳佳ちゃん、調査のときは私から離れないこと。分かったね？
宮藤,！。はい！
坂本,ふんっ！ふんっ！。ん？。...。気のせいか...。ふんっ！
？？？,...。オラァ！！
坂本,ぐぉっ！？！。うぅぅ...。
？？？,...。...
ペリーヌ,宮藤さん、リーネさん
宮藤,あっペリーヌさん。おはようございます
ペリーヌ,ミーナ中佐がブリーフィングルームに集合、とのことですわ
リネトン,ふむ...何かあったのだろうか...行こう芳佳ちゃん
宮藤,はい！
ペリーヌ,。...え？リ、リーネさん？
リネトン,？どうしたんだいペリーヌさん
ペリーヌ,...え...？え！？(へんてこな帽子を被ったリーネさんがどうしたんだいとか言いましたわ...あのリーネさんが...！)。...
宮藤リーネ,？
宮藤,どうしたの？ペリーヌさん、早く行こう？
ペリーヌ,え、ええそうですわね...なんだか頭が痛くなってきましたわ...
宮藤,変なペリーヌさん
リネトン,芳佳ちゃん、人にそんなことを言うものではないよ。英国淑女としてはね。
ペリーヌ,...
リネトン,...
宮藤,～♪
シャーリー,ん～ここにもいないか～
リネトン,ん？あそこにいるのは...
宮藤,お○ぱいだ！！
ペリーヌ,その本音と建て前が入れ変わっちゃうの、素でやってるならかなりヤバいと思いますわ
リネトン,芳佳ちゃん、お○ぱいをシャーリーさん呼ばわりするものではないよ。英国淑女としてはね。
ペリーヌ,
宮藤,おーい！シャーリーさーん！
シャーリー,ん？。おう！いつもの3人じゃないk...ん！？
ペリーヌ,！
リネトン,おはようございます、シャーリーさん
シャーリー,お、おう、おはよう。...
リネトン,...
シャーリー,今日は...その...キマってるな！
リネトン,身だしなみを整えるのは当然のことです。英国淑女としてはね。
シャーリー,お、おう、そうか...。...
宮藤,...
ペリーヌ,朝からずっとこの調子ですわ...
シャーリー,マジかよ...
宮藤,シャーリーさんも早くブリーフィングルームに行きましょう？ミーナ中佐に怒られちゃいますよ？
シャーリー,分かってるさ。でも、ルッキーニが見つからないんだ。一緒に行こうと思って、あいつの寝てそうなとこいろいろ見て回ったんだけど、どこにもいないんだ
宮藤,ルッキーニちゃんが？。！先生！これもナゾですよ！
リネトン,そのようだね
ペリーヌ,ナゾ...？
宮藤,リネトン先生はナゾ解きが得意なんですよ！
リネトン,一見ランダムな彼女の寝床の場所にも、実は規則があるのかもしれない。何より、私に解けないナゾはない！
シャーリー,ほう...ルッキーニの居場所が分かるのか？それじゃ、頼んでみようかな
の3種類である。ルッキーニちゃんは、その日寝た場所で次の日寝ることはない。寝床の決め方は、サイコロを振り、出た目が奇数か偶数かで2つの寝床を一つに絞るというもの。シャーリーは,おととい、朝起きたらルッキーニが私の胸の間で寝てたんだ！あのときはびっくりしたなぁ
シャーリー,ルッキーニ！こんなところにいたのか！
ルッキーニ,ｳｼﾞｭ...
シャーリー,今日は集まりがあるみたいなんだ。一緒に行くぞ。
ルッキーニ,ｳｼﾞｭ...
リネトン,灯台下暗しだね。
宮藤,さすがです！先生！
ペリーヌ,さ、早く行きますわよ
ハルトマン,ね～む～い～！あと40分～！
バルクホルン,よし、これで全員揃ったな。始めてくれ、ミーナ
エイラ,全員...？
サーニャ,？あ...
宮藤,あれ？坂本さんがいませんよ？
リネトン,...
ペリーヌ,わたくしはここに来た瞬間気付きましたわ
ミーナ,ええ、今日みんなに集まってもらったのは、そのことなの
ルッキーニ,ｳｼﾞｭ？
リネトン,...
ペリーヌ,！？！？さ、坂本少佐に何か...！？
エイラ,ﾌﾟﾌﾟｯ見ろよリーネのやつ、なに被ってンダ？
サーニャ,エイラ、話を聞かないと...
ミーナ,美緒が...失踪しました。
ペリーヌ,
エイラ,あ、ツンツンメガネが倒れタ
宮藤,え！？
シャーリー,しょ、少佐が...！？
バルクホルン,なぜだ？なぜ失踪したと言い切れる？
ミーナ,今朝、美緒に用があったの...でも、探してもどこにもいなくて...。なんだか胸騒ぎがして...基地の整備班全員に、探させたの
ハルトマン,そしたらほんとにいなくなってたと
ミーナ,ええ...。美緒ー？。おかしいわ...部屋にもいないなんて...。...
バルクホルン,私だ
ミーナ,...。なんだか胸騒ぎがするわ...
土方,ミーナ中佐、どうされました？
ミーナ,土方さん...
土方,自分も今探していたところであります。少佐がこの時間どこにもいないのは不自然ですよね
ミーナ,ええ...
土方,整備班全員に探させましょう。
ミーナ,お願いできるかしら？
土方,見つかりましたか？
ミーナ,いいえ...
土方,...わたしたちもダメでした...。...。失礼ですが中佐
ミーナ,何かしら？
土方,中佐のお尻の間は確認されましたか？
ミーナ,ぶち殺すわよ
宮藤,あ！もしかして今朝の手紙...
リネトン,しーっ！芳佳ちゃん、今はまだダメだ
宮藤,えっどうしてですか？
リネトン,みんなを混乱させてしまうに違いない。特にミーナ中佐だ。手紙と、この件はなんらかの関係があるのは確かだが、今は黙っておこう。
宮藤,はい...
静夏,...
ミーナ,ごめんなさい服部さん...隊の見学中にこんな物騒なことが起こってしまって...
静夏,はい...
リネトン,...。！今の声は！
宮藤,行きましょう先生！。こっちから声がします！
リネトン,どうやらこの奥のようだね。！。危ない！芳佳ちゃん！
宮藤,ひゃ～！。こ、これは、矢？
リネトン,ダメだ、足を踏み出すたびに飛んでくる...
宮藤,ど、どうすれば...。あ！
リネトン,どうした、芳佳ちゃん
宮藤,先生！地面に文字が！
リネトン,これは...。解答は省略さ。英国紳士としてはね。
宮藤,急ぎましょう！
坂本,わっしょーい！わっしょーい！
宮藤,坂本さん！
？？,ふふふ
リネトン,とうとう見つけたぞ
？？,顔を合わすのは初めてだな...
みちコール,リネトン！
リネトン,みちコール...！
宮藤,みっちゃん！
リネトン,この趣味の悪い手紙も君か...！
みちコール,ふふふ
リネトン,だが、ウイッチでもないお前がどうやって坂本少佐を...
宮藤,みっちゃん！早く離してあげてよ！坂本さんは私の大切な...
みちコール,ふふ、簡単さ。服部静を利用したのさ
リネトン,ぐっ！
みちコール,芳佳ちゃんの写真をあげたら二つ返事だ計画に加担した
リネトン,なんて卑劣な！
宮藤,みっちゃん！もうやめて！
リーネ,そうだ！なぜこんなことをする！
みちコール,なぜ？ふふふ。芳佳ちゃんを連れ戻す為さ！
宮藤,！
みちコール,芳佳ちゃんが扶養に帰るたび、私はあらゆる方法で芳佳ちゃんの気を引こうとした！。小鳥の脚を折り、子犬を川に投げ込んだ！。それでもダメだった！。だからこうして、芳佳ちゃんを連れ去った坂本をワイン漬けにしているのだ！
坂本,わっしょーい！わっしょーい！
宮藤,そんな...
リネトン,親友を奪われた腹いせという訳か...
みちコール,ふん！貴様になにがわかる！
リネトン,君の計画は完璧だったよみちコール。現に、私たちはここでどうすることもできない。
みちコール,ふふふ。さぁ芳佳ちゃん、坂本が死ぬ前にこっちに来るんだ！。一緒に扶養へ帰ろう！
宮藤,...
リネトン,しかし、君は重要な一要素を欠いている。芳佳ちゃんを連れ戻す上で、重要であるものをね
みちコール,！何...！。な、な、なんだと！！
リネトン,芳佳ちゃんはお○ぱいがなければダメだ。よって君は、なにをしても芳佳ちゃんを連れ戻すことはできない！！
みちコール,な、なんだ、どういうことだ、芳佳ちゃんを連れもどせない....！？！？そんな...
宮藤,っていう夢を見たんだ
リーネ,頭大丈夫芳佳ちゃん