アルミン,えっ、まだ技巧のレポート提出してないの？
エレン,そうなんだよ、色々と忙しくてな・・・
アルミン,ずるずる先延ばしにしてるから直前になって慌てるんだよ。明日の９時までに提出しないと、点数もらえないよ
エレン,分かってるよ・・・今から一気にレポートを駆逐してやる！
アルミン,今からって・・・もうすぐ日付変わるけど
エレン,逆転の発想でいこう。後９時間はあるってことだ
アルミン,うわー・・・
ライナー,話は聞いた
アルミン,
ライナー,こんなところで仲間を発見できるとはな！
エレン,ライナー！お前もか！
ライナー,みんなで協力してレポートを駆逐するぞ！エレン！アルミン！
アルミン,え、やだよ。僕とっくに提出してるし
エレン,なんだよ、付き合いわりぃな
アルミン,僕はやることをキチッとやっただけ。大体明日も朝から訓練なんだから
エレン,気合いで何とかなるだろ
アルミン,体調管理も兵士の仕事だよ。大体、ただでさえ僕は体力ないんだから、睡眠はきっちり取らないと
ライナー,うーん・・・アルミンがいると何かと心強いんだが・・・
アルミン,じゃあ、僕がレポートで使ったこの本貸してあげるよ。参考にしたところにまだ付箋が付いてるから
エレン,おお、ありがとう！アルミン！
ジャン,話は聞いた
ベルトルト,話は聞いた
アルミン,
ライナー,なんだ、お前らもか
アルミン,ジャンはともかく、ベルトルトはきっちりやってそうなのに
ベルトルト,うーん・・・少し手をつけたんだけど、そのまま放置しちゃってて
ジャン,マルコが手伝ってくれるからな！さっさと片付けようぜ！
マルコ,え、やだよ。そんなの自分たちでやりなよ。僕ももう寝る
ベルトルト,うわ、ばっさり
アルミン,じゃあ、今日は朝まで部屋使うの？
マルコ,アルミン、ジャンのベッド使いなよ
アルミン,それが良いね。ジャン、それで良い？
ジャン,お、おぅ・・・
アルミン,じゃあ、そういうことで
マルコ,頑張ってね。お休み
ジャン,・・・見捨てられた気分だ・・・
ベルトルト,気分じゃなくて本当にそうなんだよ
ライナー,おし、じゃあ早速取りかかるぞ
ジャン,おいエレン、アルミンの本見せてくれよ
エレン,俺が使ってからな
ジャン,んなのいつになるかわかんねーだろ、良いからちょっと見せろ
エレン,触るな！アルミンの本
ジャン,何だと！アルミンの本
ライナー,痴話げんかにしか聞こえん。しかも濃厚な三角関係
ベルトルト,色々誤解を生みそうだなあ
エレン,・・・
ライナー,・・・
ベルトルト,・・・
ジャン,・・・
エレン,・・・眠くなって来た・・・
ジャン,・・・俺も・・・
ベルトルト,そうだね、ちょっと休憩してコーヒーでも入れようか
ライナー,ああ、濃いの頼む
ジャン,お子様エレンちゃんにはお砂糖とミルクたーっぷり入れてあげまちょうねーwww
エレン,ふざけんな！砂糖もミルクも邪道だ！俺はブラックでいく！！
ライナー,お前らしょうもないことで喧嘩すんなもー
ベルトルト,はい、出来たよ
ジャン,ほら、やせ我慢すんなよ、俺が砂糖たっぷり入れてやろうか？
エレン,くそっ、ミカサみたいに子供扱いしやがって・・・こんなもん一気に流し込んでやるよ！。ぶふっ！あつっ！あつぅぅ！！舌が痛い！食道が熱い！！
ベルトルト,wwwそりゃ淹れたてだしwwwぶふっwww
エレン,ああ！時間差で苦いの来た！何だこの舌にまとわりつく苦さ！
ジャン,うるせぇwwなんで１人だけ大騒ぎしてんだw
ライナー,お前が煽ったからだろ。俺カフェオレにするわ。ベルトルト、悪いが牛乳とってくれ
ジャン,俺もそうしよ
ベルトルト,僕も
エレン,何だお前ら！お前らこそお子様じゃねーか！うぇぇ・・・苦いぃ・・・
ライナー,落ち着いた大人はそんなこと気にしないもんだ
エレン,くっそー、目は覚めたけど口の中が不快だ・・・
ジャン,水でも飲んどけ。続きやるぞ
エレン,・・・ライナー、ここやったか？ここの・・・応力のとこ
ライナー,ん、どれどれ。あー、これな。もうやったから見せてやるよ
エレン,おう、ありがとな
ベルトルト,・・・
ジャン,・・・
エレン,・・・腹減った・・・
ジャン,サシャ並みに本能のままに生きてるな。お前は
エレン,飯食ったの大分前だしよー、そろそろ小腹空いてもおかしくないだろー
ベルトルト,前クリスタにもらったビスケット一箱あるから食べる？
ライナー,クリスタだと！？なんでお前がもらってんだ！
ベルトルト,たまたま余ったのもらっただけだよ。はい、これ
ライナー,よし！ちょっと貸せ！！ｸﾝｶｸﾝｶ・・・はー、クリスタの甘い香りが・・・
ジャン,いや、ビスケットの匂いだろ
ベルトルト,・・・こっちもある意味本能で生きてるなー
エレン,何でも良いからくれー。腹へって頭まわんねー
ライナー,1枚目は俺だ！クリスタの初めてのビスケット
ベルトルト,ユミルに殺されてもしょうがない言い回しだね
エレン,・・・胃に血がまわって頭働かなくなってきた。眠い・・・
ジャン,だったら食うなよ！
エレン,・・・だって・・・腹減ってたんだもん・・・
ベルトルト,ぶwwwまたコーヒー飲む？wwwとびきり濃くしとくよ？w
エレン,・・・苦いのやだ・・・
ライナー,じゃあ、顔でも洗いがてら少し体動かして来い
エレン,・・・そうする・・・
ライナー,なんか・・・暑くなってきた・・・
ベルトルト,そう？
ジャン,コーヒー淹れたりムサいのが居続けてるせいか、ちょっと空気がこもってる感じするな
エレン,ちょっと換気するかー。あれっ、いつの間に降り出したんだ。全然気付かなかったぞ。吹き込んできてる。やっぱり閉めるぞ
ライナー,えー・・・暑いのに・・・。・・・脱いで良い？
ジャン,ぶっふぉwww上目遣いで聞くなwキメェwww
ライナー,じゃあ聞かずに脱ぐ！見ろ！俺の肉体美！！！
エレン,wwwふひっwww余計暑苦しいじゃねえかww
ベルトルト,wwwんんwぶふっwwwライナー以外得してないwww
ライナー,
ジャン,ふっwwwそんな凛々しい顔してても裸だからwwwくっそうぜぇwwww
ライナー,お前ら！この勢いで一気にレポートを駆逐だ！ついてこい！
エレン,どの勢いだよwww
ジャン,ついていきたくねーwww
エレン,・・・
ライナー,裸
ベルトルト,・・・
ジャン,・・・
エレン,・・・
ライナー,裸
ベルトルト,・・・
ジャン,・・・
ベルトルト,・・・・・・ちくわ大明神・・・・・・
ジャン,wwぶふぉっっっw
エレン,ひひっwwなwwwwにww
ライナー,裸
ベルトルト,いやぁ・・・何か突然つぶやきたくなって
エレン,もおぉぉぉぉ集中力切れちゃうじゃねえかあ！wwwふひっwww
ベルトルト,あっ、そうだミーナからちくわもらってたんだ。食べる？
エレン,あんのかよw大明神www
ライナー,裸
ジャン,忘れられてた大明神からのご神託だろwwwつぶやいたのはwww
ベルトルト,えーっと、確か食べかけのチーズもあったはず・・・
エレン,ふひwww何でそんな食料事情が潤ってんだよwww
ベルトルト,アニからもらった
ライナー,裸
ベルトルト,はい、出来たよ
ジャン,ぶふwwちゃんと斜めに切ってあるww仕事丁寧だな、おいwww
エレン,うめぇwww大明神めっちゃうめぇwwwチーズとのコラボがたまんねぇwwwwww
ライナー,裸
ジャン,ライナァァ！素っ裸でその食い方やめろ！何か生々しい！！
ベルトルト,うわwwこれは引くわwwwww
ジャン,つーかよ、今日のベルトルトの甲斐甲斐しさは何なんだwwwww
エレン,ふはwww良い嫁になれるぞwwww
ライナー,裸
ベルトルト,・・・
ジャン,・・・
エレン,・・・
ライナー,裸
ベルトルト,・・・うーん・・・終わったぁ・・・
ライナー,裸
ベルトルト,うん
ジャン,はぁ！？なんでお前そんなに早いんだよ！
ベルトルト,少しは手をつけてたって言ったでしょ
エレン,ベルトルトぉぉ！このっ裏切りもんがぁぁぁ！
ベルトルト,知らないよ・・・。じゃあ、僕もう寝るね。今からなら２時間は寝られる
エレン,俺も・・・俺ももう寝たい・・・
ライナー,裸
エレン,後1時間くらいはかかりそうだ・・・
ジャン,俺も
ライナー,裸
ベルトルト,そう？じゃあ僕は寝るね
エレン,・・・
ベルトルト,いや、そんな目で見られても・・・
ジャン,・・・
ベルトルト,ジャンまで・・・。分かったよ、僕のレポートおいてくから、これを僕だと思って
エレン,さすがベルトルトだ！気遣いに関しては右に出るものはいねぇな！
ベルトルト,うん、全然嬉しくない
ライナー,裸
エレン,パッと起きられるように机で寝る
ジャン,俺もそうするわ。もう布団に行くのもめんどくせぇ
ライナー,そろそろ寒くなってきた・・・服着よ
エレン,あー・・・そういやライナー裸だったんだっけ
ジャン,馴染みすぎてて忘れてた
ライナー,電気消すぞー
アルミン,エレンー？遅くなってごめん。朝ご飯迎えにきたよー。・・・ってみんな机に・・・死屍累々だね・・・。エレン、エレンー？起きてー？
エレン,・・・んぁ・・・アルミンか・・・。おはよう・・・
アルミン,何でそんなところで寝てるの？
エレン,・・・いや・・・仮眠を取ろうと・・・体いてぇ・・・
アルミン,大変だったみたいだね・・・。レポートは終わった？
エレン,・・・え！？今何時！？
アルミン,８時だけど。食堂閉まるよ
エレン,ライナー！ジャン！起きろ！後1時間しかない！
ジャン,なにぃ！？
ライナー,目覚ましは！？・・・時間はセットしたけど目覚ましオンしてなかった！！
エレン,ライナァァァァァ！！！
ジャン,おい！喧嘩してる場合じゃねえぞ！！急がねぇと９時に間にあわねぇ！！
アルミン,あ・・・えと・・・ご飯は・・・？
エレン,食ってる暇ねえ！サシャにでもやっといてくれ！
アルミン,あ・・・うん・・・
エレジャンライ,うおおぉぉぉぉぉ！！！！！！
ミカサ,アルミン、おはよう。今日は随分と遅かった。・・・エレンは？
アルミン,ああ、ミカサ。エレンならまだレポートやってる
ミカサ,レポート？今日提出の？
アルミン,そう。ジャンとライナーも
ミカサ,後1時間で締め切りなのに・・・やはりエレンは私と一緒にいないとダメ。すぐにでも寮を出て新居を構えるべき
アルミン,そ、そうなのかな・・・
ベルトルト,ふぁ～・・・おはよ～
アルミン,あ、おはよう。ベルトルトはもう終わったの？
ベルトルト,うん、明け方に何とかね・・・。起きたら３人が鬼の形相でレポート仕上げてた
サシャ,おはようございます！今日は皆さん随分と遅いんですね！！
アルミン,サシャ、おはよう。もう食べ終わっちゃった？
サシャ,はい、とっくに！
アルミン,そっか。えっと・・・エレンとジャンとライナーが朝ご飯に間に合w
サシャ,それは私に食べろと言うことですね？３人分平らげれば良いんですね？私をご指名ですね？良いんですね？一度食べてしまったものは返せませんよ？全て私の血肉となるんですよ？一口も渡しません。ええ、たとえパンのひとかけらスープたりとも全てがわたs
ミカサ,サシャ、待て！
サシャ,
ミカサ,サシャ、伏せ！
サシャ,
ミカサ,サシャ・・・エレンは今、１人で立派にレポートと言う名の巨人と闘っているの。そんなエレンの貴重なエネルギー源を奪うと言うのなら・・・たとえあなたでも許すことは出来ない・・・
サシャ,
ミカサ,とは言え、今からでは食堂で朝食をとることが出来ないのは事実。だから、スープだけあげる。パンは私がエレンに渡す
サシャ,ミ、ミカサァ・・・
ミカサ,良い子ね・・・。さぁ、お行き。余った朝食を狩りに
サシャ,はいっ！！
アルミン,ジャンとライナーは？
ミカサ,どうでも良い
アルミン,今日も清々しいほどエレンのことしか考えてないね・・・
ミカサ,そんな///
アルミン,うん、誉めたつもりは全くなかったんだけどね
ベルトルト,しょうがない・・・ライナーとジャンの分のパンは僕が持っていくよ
サシャ,そういうと思ってパンだけ先に食べちゃいました！あの2人の分はもうありません！！
ベルトルト,どれだけ食いたかったんだよ！
エレジャンライ,うおぉぉぉぉぉおおおおおおおおお！！！
教官,10、9、8、7、6
エレジャンライ,うあぁああぁあぁぁぁ！！！
教官,はい、５秒前ー。ギリギリセーフ。君たち、もうちょっと余裕を持ってやらなきゃダメだよー？
エレン,うぅ・・・間に合った・・・
ジャン,今までで一番必死に走った・・・
ライナー,おぇえ・・・腹が減ったのと緊張感が切れたのと全速力とで気持ちわりぃ・・・
マルコ,みんな、お疲れー
アルミン,ベルトルト、レポート貸したって言ってたけど提出できたの？
ベルトルト,うん、30分前に奪い返した。ライナーがなんか縋ってきたけど
ライナー,・・・あぁそうか、あのとき腹にワンパンくらったから余計に気持ち悪いのか・・・
ミカサ,エレン、お疲れさま。はいこれ
エレン,ミ・・・ミカサ！飯確保しといてくれたのか！
ミカサ,スープを持ち出すのは無理だったからパンだけだけど・・・
エレン,朝飯食えると思ってなかったからこれだけでも充分だ！ありがとな、ミカサ！！
ジャン,・・・くそっ、羨ましい・・・
ライナー,なぁ、ベルトルト・・・俺たちの分は・・・
ベルトルト,・・・
アルミン,・・・
ライナー,・・・ん、サシャ？
サシャ,・・・
ライナー,あぁ・・・ダメだったか・・・
ユミル,あ、ベルトルさん、いいところに
ベルトルト,ん？ユミル？
ユミル,これ昨日クリスタと買ったんだけど余っちゃってさ。日持ちもしないからやるよ
ベルトルト,なにこれ・・・あ、クロワッサンだ。ありがとう
ジャン,
ライナー,
ユミル,もう２個しか残ってないんだけどな。お茶請けにでもしてくれ
ジャン,・・・それを・・・
ライナー,よこせぇぇぇぇええ！！！
ベルトルト,何でだよ！夜に散々ごちそうしたじゃないか！これは美味しそうだから嫌だ！！
ジャン,うるせえ！お前ばっかりメシもらいやがって！！
ライナー,ごちそうついでだ！俺たちにくわせろぉぉぉ！！
マルコ,行っちゃったね
エレン,あいつら元気だなー
ユミル,何だったんだ一体
コニー,おう、おまえら揃って何やってんだ
アルミン,今がレポート提出の期限だったでしょ？エレン達がギリギリで間に合ったんだ
コニー,・・・れぽーと・・・？
マルコ,いやそんな、何のこと？みたいに言われても
コニー,・・・うわあああ！存在自体忘れてた！今から・・・
教官,スプリンガー訓練兵、アウトー
コニー,いやあああああ！！！