裕子,お疲れ様でしたー！
モバＰ,ユッコ、お疲れ
裕子,あ、プロデューサー！どうでしたか今日の私は！
モバＰ,ああ、ばっちりだったな
裕子,でしょうね！実は今日の私はいつもと違うんですよ…！
モバＰ,へぇ、どう違うんだ？
裕子,今日は何の日ですか？
モバＰ,クリスマスだな
裕子,そう！つまり！今日の私は！堀裕子ならぬ、ホーリー裕子なんです！！！
モバＰ,さて、帰るかー。お疲れ様でしたー！
裕子,あっ、ちょっ、プロデューサー！待ってください！。うー、寒いっ！
モバＰ,ほんとだなー。突然ホーリー裕子とか言い出すんだもんなぁ。寒かったなぁ
裕子,美羽ちゃんは絶賛してくれたんですよ！
モバＰ,楓さんも喜びそうだよなぁ…。それは置いといて、すまなかったな。クリスマスなのに仕事入れてしまって
裕子,気にしないでください。私はアイドルですから！
モバＰ,でも、事務所のクリスマスパーティ出たかったんじゃないか？
裕子,それはまぁ、そうですけど、仕方ないですよ。私以外にも仕事で出られない子はいますし。それに、私にはプロデューサーがいますから！
モバＰ,…嬉しいこと言ってくれるね、全く
裕子,プロデューサーこそクリスマスなのに仕事で大丈夫なんですか？
モバＰ,別に彼女もいないしな。俺にとっちゃ今日はただの平日だよ
裕子,あらら、寂しいですねープロデューサー
モバＰ,そうでもないさ、俺にはユッコがいるからな
裕子,…なんか言われると思ったより恥ずかしいですね、そのセリフ///
モバＰ,ところでこの後は暇か？
裕子,そうですねー、暇です！
モバＰ,じゃあご飯でも食べに行くか
裕子,わーい、おごりですよね？
モバＰ,アイドルにご飯代出させたことなんかないっつーの！
裕子,念のための確認ですよ！エスパーだけに！
モバＰ,お、おう…
裕子,じゃあ早速行きましょうよ！
モバＰ,おいおい、そんな慌てるな
裕子,むむっ、プロデューサーの手、冷たいですよ！私が暖めてあげます！ハンドパワー！！
モバＰ,ユッコは万能だなぁ
裕子,暖かいですか？
モバＰ,うん、暖かい
裕子,えへへ、人の役に立たせてこその超能力ですからね！。ところでどんな店に行くんですか？
モバＰ,あぁ、知り合いが働いてる店があるから。今日はそこ予約してある
裕子,ほほーう、流石はプロデューサー。準備がいいですね！
モバＰ,まぁな
裕子,どんなお店かなー？楽しみだなー
モバＰ,じゃあ向かうか
裕子,ここはテレポートで向かいましょう！ヘイ、タクシー！！
モバＰ,アホ可愛い
ウェイター,いらっしゃいませ…ってモバＰか。ようこそ
モバＰ,客もいっぱいだろうに、予約取ってくれてありがとな。あ、これが堀裕子。未来のトップアイドルだ。よろしくな
ウェイター,テレビでよく拝見してますよ。本日はお会いできて光栄です
裕子,お、応援ありがとうございます！。ぷ、プロデューサー
モバＰ,どうした？
裕子,こんな高そうな店だなんて聞いてないですよ！
モバＰ,はは、まあ言ってないからな
ウェイター,それではこちらへどうぞ
裕子,私テーブルマナーとか全然知らないんですけど…
モバＰ,個室予約してるから気にしなくて大丈夫だ
裕子,な、なら大丈夫かな…。うわー、すごい眺めですね！街がキラキラしてます
モバＰ,気に入ってもらえたようで何よりだ。個室だからってあんまりはしゃぐなよ？
裕子,わ、分かってますよ。私だって子供じゃないんですから！
モバＰ,スプーンは絶対に曲げるなよ？
裕子,私は見境なく曲げるようなことしませんって！
モバＰ,前に事務所のスプーン曲げてたの誰だったかなー？
裕子,あっ、あれは…茜ちゃんです！
モバＰ,人のせいにするな
裕子,あいてっ
茜,鼻眼鏡
ちひろ,やめて茜ちゃん！裕子ちゃんみたいなことしないで！
裕子,うっ、美味いっ！
モバＰ,あぁ、本当に美味しいな。ユッコもいずれ偉い人とこういう所でご飯食うことがあるかもしれないから、少しはテーブルマナーについても勉強しとけよ？
裕子,うぅ、頑張ります
モバＰ,そんなに気負うことはないけどな。ハハハ。うん、このワインも美味い
裕子,ところでプロデューサー、この店お高いんじゃ…？
モバＰ,値段なんか気にするな。俺はユッコのおかげでお金が稼げてるんだから還元しないとな
裕子,そんなこと言ったら、私だってプロデューサーのおかげでアイドルとして頑張れてるわけで…
モバＰ,じゃあ、トップアイドルになった時にまとめて返してくれ
裕子,…分かりました！頑張ってトップアイドルになります！
モバＰ,その意気だ。俺も頑張ってユッコをトップアイドルにしなきゃな。ところでユッコ、この一年アイドルになってどうだった？
裕子,色々なことがあってあっという間でしたけど…とても楽しかったです！。初めてスペインにも行けたし、色々な人と出会って、たくさんのファンがついてくれて。スプーンを曲げる事しか出来なかった私が、ファンを笑顔にする超能力を身につけることが出来て。プロデューサーさんには、とっても感謝してます。あの時スカウトしてくれて本当にありがとうございます！
モバＰ,そうか、良かったよ。これで後悔でもされてたら謝らないといけなかったからな
裕子,後悔なんて、あるわけない！
モバＰ,それ超能力者のセリフじゃないから
裕子,てへぺろ☆
モバＰ,ああもう可愛いなぁ
裕子,このケーキ、すごく美味しい…
モバＰ,なあユッコ
裕子,んっ、なんでしょう？
モバＰ,ほら、クリスマスプレゼントだ
裕子,えっ、わっ、私にですか！？
モバＰ,あぁ。大したものじゃないけど手に入れるの大変だったぞ
裕子,開けてみてもいいですか？
モバＰ,どうぞ
裕子,何が出るかな♪何が出るかな♪。これは…曲がったスプーン？
モバＰ,あぁ、これはあの有名な超能力者のユンゲラー仮名
裕子,えぇ！？あのユンゲラー仮名
モバＰ,おう、色んなディレクターに聞いて回ってようやく見つけた一品だ。ヨーロッパではスプーンは出産のときに贈る縁起のいいものでもあるらしい
裕子,ありがとうございます…あっ！私プロデューサーに何も用意してません…
モバＰ,いいよ別に。これは俺からの気持ちだから
裕子,来年は！来年は素晴らしいものを用意しておきます！
モバＰ,ん、期待して待ってるぞ
裕子,ふぅ、ごちそうさまでした…
モバＰ,ごちそうさま
裕子,プロデューサー、今日は素敵なクリスマスを過ごせました。ありがとうございます
モバＰ,俺もいいクリスマスだったよ。また来年もトップアイドル目指して頑張ろうな
裕子,はい、来年もよろしくお願いしますね！
モバＰ,ちょっ、おまっ
裕子,どうしました？
モバＰ,それ俺のワインじゃねーか！
裕子,ほえー？。あ、間違えて飲んじゃいました～///
モバＰ,アカン、顔真っ赤や
裕子,えへへ、何かいい気分です///
モバＰ,少ししか飲んでないはずなのに…こんなに酒に弱かったのか。まあ未成年だし当然…いや、さすがにこれは弱すぎだろ…。おい、水を飲め水を
裕子,え～？どうしようかな～？///
モバＰ,こ、こいつ…
裕子,ぷろでゅーさー
モバＰ,なんだ？
裕子,…口移しで、飲ませてくだひゃい///
モバＰ,あのなあ…
裕子,こんなこと…こんな時じゃなきゃお願い出来ないですし…
モバＰ,なんだその顔はああああああああ可愛過ぎだろおおおおお。しかも上目づかいで袖掴んでくるとかなんなの？俺死ぬよ？。いや待て落ちつけ、ユッコはアイドル。俺はプロデューサーだ。さすがに口移しで水を飲ませるなんてダメだろ。なぁ。クールになれモバＰ、ここはお店、俺はプロデューサー、ユッコはアイドル。うむ、やっぱりだめだ。ユッコには悪いがここは男らしく断ろう
裕子,…ダメ、でしゅか？
モバＰ,今日だけだぞ
裕子,ふっ……んっ…
モバＰ,…ぷはっ、どうだ？飲んだか？
裕子,ん…ありがとうございましゅ///
モバＰ,大好きなアイドルに迫られて断れる男がいるだろうか？いや、いない。個室にしといて良かったわマジで…。ユッコは成人してもあまり飲ませないようにした方が良さそうだな。何より俺の理性が危ない
裕子,えへへ…ぷろでゅーさー…///
モバＰ,おーい、寝るなー
裕子,えへ…へへ…むにゃむにゃ…
モバＰ,んー…仕方ねえなぁ…
裕子,んー…しゃむい…
モバＰ,お、ユッコ起きたか？もうすぐ寮に着くぞ
裕子,プロデューサー…んっ、なんで私…おぶられてるんでしょう？
モバＰ,間違ってワイン飲んじゃって、そのあと寝ちゃったんだよ。覚えてないのか？
裕子,あー…うっすらと…
モバＰ,これからは気をつけろよ？未成年アイドルが飲酒したなんて世間にばれたら炎上するぞ。クリスマスに男と二人で飯食いに行ってるのがバレた時点で炎上する気もするが
裕子,はい、すみません…
モバＰ,まあ今回のは事故みたいなもんだけどな、気を付けるに越したことはない
裕子,はい…プロデューサーの背中暖かいです
モバＰ,…話聞いてたか？
裕子,はい、お酒は二十歳になってからですよね
モバＰ,話聞いてたのか…
裕子,ん～…飲んだあとの記憶、うっすらとしかないけど、何か大変なことがあったような。…………。あれ？確か酔って水を飲めって言われて………。…。もしかして、キス…してしまったのでは！？。いやでもあれは…夢？。それとも現実だったのかな…初めてなのにちゃんと覚えてないなんて、いやだな。……水の口移しだし仮に現実だったとしてもノーカンということにしよう。今度は、ちゃんとした時に。…サイキック降雪！
モバＰ,突然何を…って、雪が降ってる…
裕子,これぞエスパーユッコからプロデューサーへのクリスマスプレゼントですよ！
モバＰ,お前雪降ってくるの見えただけだろ？
裕子,ぎくっ、ソンナコトナイデスヨ
モバＰ,まあ、いいさ
裕子,…プロデューサー、来年もいっしょにがんばりましょうね
モバＰ,あぁ、そうだな。来年も、またよろしくな
今年はもう投稿しないと思うので過去に書いたもの置いときます,ダイレクトマーケティング