文香,……
ライラ,日本の冬はぜーたくでございますですねー
柚,でしょー♪
P,こたつに頭つっこむんじゃあない
柚,あう。Pサンに聖ちゃんお帰りー♪
ライラ,お帰りなさいませでございます
聖,ただいま、です
P,はいただいま。ライラに変なこと教えんじゃあないよ
柚,こ、これはおこたじゃないよ。パーカーのフードだよ
P,だとしたらでけえよ。はい出て来るー
柚,あーうー
聖,……
文香,……
ライラ,なんと。これは間違った楽しみ方だったでございますか
P,おう。下半身を突っ込んで暖めるものだこれは
ライラ,なるほど、だから呼吸が難しかったですねー
聖,あの、プロデューサーさん……
P,どった？
聖,頭、入れてもいいですか……？
P,ダメだって話してるところじゃないか
聖,！。……
P,う……
聖,……
P,んー……。分かった分かった、ちょっとだけな
聖,！
柚,よかったねー。一緒においでよー
P,仕事してない子は出て来なさい
柚,おーぼーだー
聖,～♪
柚,っていうかそっかあ。もう聖ちゃんが帰ってくる時間かあ
P,ああ、労働法スレスレ限界の時間だ。そろそろ泰葉も帰って来る
柚,うあー、マジメでプロフェッショナルな二人が並ぶー
P,後ろめたく思うならちゃんと宿題しなさい
柚,今日の分はやったよっ
P,……今、２１時半。テレビ何やってた？
柚,聖ちゃん観たよー
聖,ありがとう……
P,……
柚,ほ、ホントにやったよ？。ホントだよ、文香サンにも手伝ってもらったんだー
P,ああ、それで事務所に残ってんのか。ってことはやったみたいだな
柚,最初からそう言ってるじゃんかー
P,調子にのるんじゃあありません
柚,あうー
泰葉,ふふ、Pさんお母さんみたいですね
P,泰葉お帰り
柚,お帰りなさーい
泰葉,はい、ただいま帰りました
P,悪かったな、今日は一人で任せちゃって
泰葉,いえいえ、年に一度の聖ちゃんの晴れ舞台ですから
聖,かきいれ時、です…
泰葉,あ、収録先でみかん貰ってきたんです
柚,おー！こたつにみかんでビンゴ達成したねっ
P,２つで完成かい
柚,ううん、あと一緒に食べる人で完成っ
P,……おう
文香,……
P,聖ー、そろそろ頭出しなさーい
聖,分かりました……ぷは
P,あれ、そういえばライラは？
ライラ,ここに居ますですよー
P,うお、全身こたつに入ってたのね
ライラ,聖さんとお話をしていたでございます
P,そんな状態で話し続けてると体壊すからやめなさい
ライラ,ここは光熱費の心配がいらないから素敵でございますですねー
P,あと寮ならまだ部屋空いてるってば
柚,クーリッスーマスキャロルのー♪流れーる頃にはー♪。ふふふふふふふふふふーん♪
P,歌詞知らんのかい
聖,君と僕の答えもー♪きっと出ているだーろう♪
P,うわやっぱ上手い
柚,奇跡の生歌だねっ
泰葉,本当、毎年驚かされていますね
ライラ,ブラボー、でございますです
聖,……
文香,……。……。……。……
P,読み終わったか？
文香,！
P,はは、余韻に浸ってる所悪かった
文香,いえ、そんな……
P,こたつに来な、みかんが残り僅かだ。今なら奇跡の歌声BGM付き
文香,はい、今行きます……
楓,息が、白いです……
P,かなり寒いですもんねえ
楓,上向いて、汽車とかどうでしょう？
P,いや小学生の時やりましたけども
楓,……
柚,PサンPサン、柚スチームっ
P,何それ体に良さそう