陸奥,今更だけど、一つ尋ねてもいいかしら
長門,うむ
陸奥,どうしていつも長門は、カレーを湯船に浸かりながら、食べているのかしら
長門,唐突だな。今に始まったことではないだろう
陸奥,ええ唐突よ。今まで気にも留めなかったけど、思えば、おかしなことだと思ったから、こうして聞いてみたのよ
長門,確かに、風呂に入りながらカレーを食べるのは、おかしなことだと言える
陸奥,自覚はあるのね
長門,いいや、陸奥に言われて初めて気がついた。今まで、おかしなことだと一度も思い浮かばなかったからな
陸奥,自分の常識を疑ったことはないのかしら？
長門,いや常日頃から疑い、思案を巡らせているぞ
陸奥,なら客観的に、湯船に浸かりながらカレーを食べる自分の姿を、長門はどう見つめ直せるかしら
長門,合理的と言えよう
陸奥,一体何が合理的なのかしら
長門,陸奥は私が辛いカレーが苦手なことを知っているだろう
陸奥,ええ知っているわ。でもカレーは甘口でも辛口でも、辛い、という味覚は変わらないわ。だからてっきり私は、長門は辛口しかり、甘口でも、カレー自体が嫌いな食べ物だと思っていたわ
長門,辛いから苦手と言って、何も嫌いな食べ物というわけではないぞ
陸奥,イコールというわけではないのね
長門,そうだ何事もイコールでは結びつかん。しかし陸奥よ。私がカレーを嫌いだと思っていたのに、その食べている姿を見て、どう思っていたんだ
陸奥,何も思わなかったわ。だから興味を持った今、こうして聞いているのよ
長門,なるほど
陸奥,それで、一体何が合理的なのかしら
長門,陸奥が言うように、カレーは甘口だろうと辛口だろうと、辛い食べ物だ。そして辛い食べ物を食せば、人間、艦娘は自ずと汗をかく。私はそれが顕著だ
陸奥,長門は味覚性発汗が著しいのね
長門,なんだそれは
陸奥,辛いものを食べると出る汗のことよ。長門は唐辛子や、香辛料などに含まれる、辛いの元凶、カプサイシンっていう成分の効果を受けやすいのよ。ちなみに辛いものを食べて、汗が出るメカニズムは、舌べろや粘膜に通っている知覚神経に、カプサイシン受容体っていうのがあるからよ。そこは辛いや熱いの刺激。今までの話の流れに沿って説明すると、その受容体はカプサイシンの効果を知覚すると、アドレナリンの分泌を促進して、交感神経を活発にさせる働きがあるの。そして交感神経の中には、汗を司る汗腺の一つ、エクリン腺っていうのがあるの。アドレナリンによって交感神経が活発になれば、同じくエクリン腺も活発になり、自然と汗が分泌される。そういうメカニズムで汗はでるのよ
長門,なるほど
陸奥,わかっているのかしら
長門,そのエルリン腺？エアリン腺？とかいうのがすごくなって、汗がでるということだな
陸奥,まぁ、細かいことに目を瞑れば、間違ってないわよ
長門,それでなんの話だった？
陸奥,カレーを食べると汗がたくさん出る話よ
長門,うむ、見失うところだった。それで私はカレーを食べるとたくさん汗をかくのだ
陸奥,もしかして長門は味覚性多汗症なのかしら....？
長門,そういうことにしておこう。して、私の服装はノースリーブを逸脱しているだろう
陸奥,私もそうね
長門,汗をかくと、頭から顔、もちろん腋や胸の谷間まで現れる
陸奥,あぁ...だから少し匂うのね...
長門,なんだと？私は、匂って、いるのか....？
陸奥,ごめんなさい嘘よ。だから湯船に顔をつけるのはやめて
長門,その嘘は私の心を抉る
陸奥,ごめんなさい、つい出来心で。でも安心して、本当に匂ってないわ。私と同じシャンプーと、コンディショナーを使っているから、甘くていい香りよ
長門,なら安心した
陸奥,そういえば、なんで私がリンスじゃなくて、コンディショナーを選んでいるのかと言うと....
長門,うむ湯上りにゆっくり聞こう。それで汗を体じゅうにかけば、その後には風呂に入りたくなるだろう
陸奥,そうね、体じゅうべとべとだと気持ち悪いもの
長門,だったら風呂に浸かりながら、頭にタオルを巻き、カレーを食べるのは理に適っていよう
陸奥,論理の飛躍が滅茶苦茶ね
長門,汗をかいたら風呂に入る。ならば風呂に入りながら、カレーを食べ汗をかく。合理的ではないか？
陸奥,へー。危うく納得するところだったけど、あくまでそれは長門の視点よね。客観的に、自分を見直す。私から見て、長門がいましている行為は、理に適っていると言えるのかしら？
長門,無論、そう言える
陸奥,なぜ？
長門,カレーは飲み物だからだ
陸奥,根拠は？
長門,湯船に浸かりながら酒を飲むのは、非常識とは言わんだろう。そうできる宿は世の中にはあるのだから
陸奥,確かにそうね。でも入浴中に飲酒するのは体に悪いわよ。アルコールによって血液が大量に送られ、貧血や....
長門,うむそれも湯上りにゆっくり聞くとしよう。それで飲み物を持ち込み、風呂に入るのが許されるのなら、カレーもまた飲み物だから許される。私はそう思っている
陸奥,今考えついたくせに、よく豪語できるわね。でもその屁理屈を並べても、カレーは飲み物じゃなくて、食べ物よ。長門は今スプーンを片手に、お米とルーを、食べている、じゃない
長門,いやこれは掬って飲んでいる
陸奥,咀嚼してるじゃない
長門,陸奥よ。私がカレーを飲み物と主張するのには、歴とした根拠がある
陸奥,何かしら
長門,陸奥はコーンスープは、飲み物、食べ物どちらだと思う？
陸奥,卑怯ね。でも、コーンスープは飲み物ね
長門,ならオニオンスープはどうだ？
陸奥,オニオンスープも飲み物ね
長門,そうだろう
陸奥,ドヤ顔で言っても、私は納得できないわよ
長門,しかし、この両者もスプーンを使い、掬い上げ飲むものだ。コップに注ぐのもあるがな。故に飲み物と言える
陸奥,でもカレーは具材の大きさ明らかに違うわ。それにお米も入っていて、なおかつ咀嚼もしなければ、飲み込めないわよ？
長門,カレーを食べている時、陸奥は自分の咀嚼回数を数えたことはあるのか？
陸奥,ないわよ。そもそも気にしないわ
長門,なら数えてみるといい
陸奥,カレーを渡してこないで....。答えだけでいいわ
長門,.....
陸奥,答えだけ言ってくれればいいのに、食べないでいいわよ....
長門,七回だ
陸奥,へー、で？
長門,次は白米だけだ
陸奥,.....
長門,......
陸奥,飲み込んだわね
長門,七回だ
陸奥,同じじゃない
長門,いや、カレーには具材が入っている。しかし、米は米だけだ。同じ回数は割に合わんだろう
陸奥,それにしても長門は噛む回数が少ないわね。もっと増やさないと便秘の原因になったり、大食いの原因だったりいいことないわよ？それに....
長門,うむ次から気をつけよう。それで私が実践し、証明したわけだが、カレーは食べ物だとしても、白米単体の咀嚼回数と同じなのは、気にならないか？これが、カレーが飲み物と主張できる所以だ
陸奥,暴論に近い主張の所以を話してもらえるのよね？
長門,コーンスープとて咀嚼はいる。オニオンスープも同様に。しかし、この二つは圧倒的に咀嚼回数は少ない。従ってこう言えるだろう。飲み物は咀嚼回数は少なくてよいと。だから食べ物の白米と、具材も多く白米も付いてくるカレーの咀嚼回数が同じでも、ものが多いカレーは咀嚼回数は少ないと言える。だから私は、カレーは飲み物だと断言できるのだ
陸奥,だとしても、意図的に咀嚼回数を減らした可能性も否めないわよ？
長門,カレーのルーはそもそも液体だ。錠剤の薬を飲む時、あの異物を水で流し込めるだろう。それと同じ原理で、カレーを飲み込む時に、多少大きな具材や白米があっても飲み込めるのだよ
陸奥,粉薬飲めないくせに、ねぇ
長門,それは今は関係ないだろう....
陸奥,まぁ、なんだっていいわよ。カレーが飲み物でも食べ物でも。そもそも湯船に浸かりながらカレーを食べる理由を聞いたのに、カレーは飲み物の話に移るなんて。だんだんバカらしくなってきたわ....
長門,今回は私の勝ちのようだな
陸奥,でもお風呂の中にカレーを落としたら、って考えると、やっぱ筋が通ってないわね
長門,落としやしない
陸奥,だとしても、後ろめたい気持ちがあるから、こうして私と長門しかいない時にカレーを食べるのよね？
長門,.....
陸奥,そもそも体じゅうが汗でべとべとになるのが嫌なのよね。それに汗をかいても、長門はいい匂いだから汗臭くならないはず。だったらもっと簡単な解決策があるじゃない
長門,ほう、一体なんだ
陸奥,着る服を変えればいいのよ。ノースリーブなんかやめて、ちゃんと袖がある服を着る。そうすればいいだけのことじゃない
長門,だが汗をかいてむずむずする
陸奥,後ろめたさがあるから、カレーは一人か私がいる時に食べるのよね？後ろめたいなら、乾くまで我慢すればいいじゃない。それか食べ終わったらお風呂にはいる。それに合理性を求めると品が疑われるわよ？イヤでしょ？
長門,うむ。長門の名に恥じないよう、常に気品に溢れていたいな
陸奥,なら多少の我慢は必要よ
長門,しかし陸奥よ。室内でコートを羽織るのは、滑稽であろう？
陸奥,ええ見てて暑苦しいわね
長門,しかし脱いだとしても、腕の上半分だけの袖と、逸脱したノースリーブの服装ではどうしようもないだろう
陸奥,ほんとにそうね
長門,.....一体いつになったら、私は腹と腕をしっかりと覆えるのだろうか....
陸奥,覆えてたら、腹痛で悩まされず、胃腸薬だって飲まなくて済んだはずなのにね。まぁ、我慢よ
長門,なるほど、耐え難きを耐え、忍び難きを忍びとはこういう心情なのか
陸奥,まぁ、いいわ。もう上がりましょう
長門,うむそうしよう
陸奥,積もる話は山ほどあるわけだし
長門,....忘れてなかったのか