ガヴリール,！？
ヴィーネ,なれる勇気があるよ〜♪
ガヴリール,翼なら間に合ってるんで…
ヴィーネ,……
ガヴリール,……ん？
ヴィーネ,……
ガヴリール,え、なんで変身したんだよ
ヴィーネ,……
ガヴリール,えっ。おい離せよ！！！！やっぱり離すな！！！！でも降ろせ！！！！！！！
ヴィーネ,どんな試練も怖くない♪
ガヴリール,かつてないレベルで恐怖してんだよ！！！！
ヴィーネ,その魔法があるから〜♪
ガヴリール,科学力だろ！！！！。マジで腕離すなよ！！！！私今宙吊り状態なんだよ！！！！
ヴィーネ,……。初めて出会う世界に♪
ガヴリール,無視かよ！！！！
ヴィーネ,花束を贈ろう♪
ガヴリール,一歩間違えたら贈られる側だけどな！！！！
ヴィーネ,ただこの瞬間結ばれるよ♪
ガヴリール,どうしたんだよお前…
ヴィーネ,ちぐはぐなコミュニケーション
ガヴリール,お前だよ！！！
ヴィーネ,でもそれで構わない
ガヴリール,良くねえよ！！！！
ヴィーネ,明日から平和なら♪
ガヴリール,今の危機的状況を打開しろよ！！！！！
ヴィーネ,ガヴキレッキレねw
ガヴリール,お前喋れるのかよ！！！！！！。……昨日はすごく酷い目に遭った気がする。アイツどうしちゃったんだよマジで。それとも私、夢でもみてたのかな……
ヴィーネ,あー！なんてことだ！♪
ガヴリール,Ohmygod…
ヴィーネ,自分のことでタララッタラッタ手焼く♪
ガヴリール,全くだよ…
ヴィーネ,どうして突然？
ガヴリール,ほんとなんでだよ
ヴィーネ,逃げ切ったっていいでしょ？♪
ガヴリール,逃げたいんだよ〜〜でも逃げらんないんだよ〜〜〜〜
ヴィーネ,だけどなんだか気まぐれモードになり。そんな気分になっちゃって♪
ガヴリール,これから定期的にやんのかよ〜〜〜〜もうやだよお前〜〜〜〜！！！。お、誰だろ
サターニャ,始まりはそんな風で〜！
ヴィーネ,！
ラフィエル,つまりはらしくないようで
ガヴリール,ねぇ〜〜〜〜絶対あいつらもなんか変なことになってるでしょこれ〜〜。絶対開けないからな！
ヴィーネ,でも今じゃ扉開けてほら
ガヴリール,開けない
ヴィーネ,声が聞こえるよさあ！
ガヴリール,聞こえない！
ヴィーネ,逝こう！！！
ガヴリール,逝かない！！！！！
ヴィーネサターニャラフィエル,ドーコヘーデモーーーー！！！！！
ガヴリール,ああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！
サターニャ,僕は君を背中に♪
ガヴリール,！？
ラフィエル,乗せて空を舞うよ〜♪
ガヴリール,乗らないからな！！！
サターニャ,……
ラフィエル,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,な、なんだよ。私は抵抗するぞ。く、来るな…！。ぬああああああああああああああああ！なんでこうなるんだよ！！！！！！！！！。なんだよこの飛行スタイル！！！騎馬戦かよ！！！！！
ヴィーネ,いつか心が離れても
ガヴリール,意識が離れそうだよ！！！！！
サターニャラフィエルヴィーネ,その時は笑ってて！！！
ガヴリール,ギャハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ！！！！！！！！！！！