夕立,提督さん、それ間宮さんのデザートっぽい？
提督,ん？そうだ。お前も食べるか？
夕立,食べるっぽい！
提督,ほれ
夕立,いただきまーす！あ～ん
提督,待て！
夕立,！？ぽい！
提督,待てよ、まだだぞ……
夕立,ぽい……
提督,まだだ……まだ……
夕立,提督さぁん……
提督,よしいいぞ！
夕立,わーい！！
提督,よく待てたな。よ～しよし
夕立,わふ！
提督,しかし夕立が我慢してる時の顔は可愛かったなぁ
夕立,提督さん、悪趣味っぽい
提督,事実だ。あの悲しそうだがこれからの期待に満ちた顔、そして待ちに待った後それが手に入った瞬間の希望……最高だ
夕立,他の人にもやってるっぽい？
提督,いや？今のが初めてだ。けどそうだな……他の奴にやったらどんな反応するんだ？
夕立,やっちゃうっぽい？
提督,やっちゃおっか！
夕立,あんまりやりすぎると後悔するかもしれないよ？
提督,大丈夫だろ
夕立,ふーん。あ、ご馳走様でした！
提督,全部食べちゃったのね……
夕立,じゃあ夕立は行くね！バイバイ！
提督,おー気を付けてな。さて誰を狙うか……。…………
加賀,もぐもぐもぐ
飛龍,相変わらず凄い食べっぷりねぇ
蒼龍,あの赤城さんより食べるもんね
加賀,補給は大事よ。食べれるときに食べておかなければいけないの。美味しいし
提督,……よし。というわけで縛った
加賀,私が久々の休みでうたた寝をしている間に……不覚でした
提督,妖精さんに協力を仰げばチョロイもんよ
加賀,くっ……
提督,無理無理、腕だけじゃなくて足も縛ってるなからな。立ち上がることも出来まい
加賀,足が痺れるのだけど
提督,弓やってる大和撫子だったらこの体勢くらい数時間我慢できるだろ
加賀,……今何時ですか
提督,一八○○頃だ
加賀,眠いです
提督,寝てもらっちゃ困る
加賀,それに微妙な時間ですしお腹も空きました
提督,お腹が空いた？そりゃ都合がいい
加賀,どういう意味ですか
提督,これを見よ
加賀,肉じゃが……？それがどうしたんです
提督,はい、あ～ん
加賀,！？
提督,ほら、欲しくないのか？
加賀,欲しいけれど……
提督,じゃあ口空けて。食べさてあげるから
加賀,……ぁー
提督,目を瞑って恥ずかしがってる顔がたまらんな。ほい
加賀,……美味しい
提督,間宮に特製で作ってもらったからな。自信作だそうだ
加賀,そうですか
提督,ほら、もう一口
加賀,こんなことをさせるためにわざわざ縛ったの？
提督,……どうだか
加賀,……まぁいいわ。早く次の一口をくれるかしら
提督,OK。あ～ん
加賀,……恥ずかしいわ……ぁー
提督,…………
加賀,ぁー……
提督,…………
加賀,ん……？
提督,あげない
加賀,どういうつもりなのかしら
提督,おっと怒るな怒るな
加賀,こういうプレイが好きなら早く肉じゃがをくれないかしら。乗ってあげるから
提督,いいや、食べさせるためにやってるんじゃない
加賀,どういうこと？
提督,お前がどれだけこれを目の前にして我慢できるかを試す、言ってしまえば実験だ
加賀,我慢？子どもじゃないんだからそんなの出来るに決まってるわ
提督,本当にか？
加賀,馬鹿にしてるの？
提督,だったらさっきからどうして肉じゃがから目を離せないでいる？
加賀,…………
提督,まぁ落ち着けって。悪いようにはしないから
加賀,こうやって縛られている状態がすでに悪いのだけれど
提督,ほらほらどうだ？欲しいものが目の前にありながら手に入らない気持ちは
加賀,今なら許してあげます。ですから早く解いてそれを下さい
提督,どーしよっかなー
加賀,っこの……
提督,ほーら、食ってもいいんだぞ～？
加賀,っく……！
提督,おっと危ない
加賀,はぁ……はぁ……
提督,くくく……
加賀,……いい加減にしてくれないかしら
提督,もう１０回くらい繰り返してるのに諦めないお前も大概さ
加賀,お腹が空いたもの。それにここであきらめたら悔しいわ
提督,そうか。やっぱり最初に一口食べさせたのは正解だったなぁ
加賀,……どういう意味？
提督,単純な理由さ。この肉じゃがの味を覚えてもらう必要があったんだよ。いい匂いだろう？嗅ぐだけでも最初の味を思い出させるほどに
加賀,…………
提督,この味がよく染みたじゃが芋。煮込まれて口の中でとろける人参。野菜と一緒に口に含むことでその存在感をさらに増す肉
加賀,う、ぁああ……
提督,思い出したか？
加賀,もう、もう許して……
提督,許す？俺は怒ってなんかいないよ
加賀,だって、だったら……
提督,そうだな、これ以上続けても折角の肉じゃがが冷めてしまう
加賀,……！
提督,最後に一つ言うことを聞いてもらおうか
加賀,何？早く言って
提督,俺にこうお願いしろ。今まで暴食をしてきて申し訳ありませんでした。私はあなた様の卑しい部下です。それでもどうか、私にその肉じゃがを下さいませんか？どうか御慈悲を……ってな
加賀,なっ……！？
提督,ふくく、くっ、あっはははは！！。さぁ早くしないと肉じゃがはどんどん冷めていくぞぉ？
加賀,っ……
提督,ほらほら簡単だろう？言うだけなんだからさぁ！
加賀,～～！！
提督,まだ迷うか……だったら
加賀,……なにを
提督,俺が食うわ
加賀,……は？
提督,嫌だったら早く言いな。さぁさぁさぁさぁ！！
加賀,う、うぅ……。い、今、まで……
提督,いいぞぉ！その調子だ！
加賀,ふざけたことを……！
提督,そうだ！もっと怒れ！俺に憎しみと共に屈伏しろ！
加賀,…………！！
提督,まだ言う気がないのか？これを見ろ！。あと１０秒で言わないというなら目の前で完食してやる
加賀,あ、ああ……！！
提督,どうした！？ここは夕食時で誰も来ない俺の部屋、誇りなんて闇へ葬れ！！
加賀,わかりました……！言う、言うから！
提督,勝った……。……ようこそ、この快感へ。さぁ、言うんだ
加賀,今まで……暴食をしてきて……申し訳、ありませんでした
提督,うんうん、それで？
加賀,私はあなた様の……卑しい、部下です
提督,よしよし。じゃあ最後のフレーズよろしく
加賀,ど、どうか……
提督,うん
加賀,私に……
提督,私に？
加賀,肉じゃがを……
提督,美味し
加賀,下さいませ……！？。……？……？
提督,俺は１０秒したら食べるって言ったよな？もう１０秒経ってるし文句はないはずだ
加賀,あ……。あ……あああああああああああああああああああああああああああああ！！！！
提督,これはお前が意地でも食いたくなる気持ちも分かるわ
加賀,うぇ……ぐすっ……
提督,くっ……ひひ。１０秒で言えなかったんだからな。後は俺のもんだ
加賀,…………
提督,加賀？おーい
加賀,…………
提督,楽しめたよ加賀。まぁ少し意地悪すぎたかな
加賀,…………
提督,肉じゃがは実は別にとってある。心配しなくても出来たてが間宮のところに用意されているはずだ
加賀,…………
提督,ほら、こんなに美味しいんだから早く食べにむぐっ！？
加賀,…………
提督,………！？んんっ
加賀,じゅるる……。んっ……
提督,…………
加賀,狙い通りです
提督,なん……だと……？
加賀,あの一連の流れが提督の仕込だとすると、私が完全に堕ちてしまったと誤認させればこの悪ふざけを終わらせるだろうと予想していました
提督,乗せられていたのは、俺の方だったというのか……。……良かったのか？俺とこんなことしちまって
加賀,……先に提督が私の使ったスプーンを使ったんじゃないですか
提督,……言われてみればそうだな
加賀,あれで吹っ切れました。元から提督のことは、その……お慕いしていましたし……
提督,加賀……。完敗だよ、加賀
加賀,ふふ、私を出し抜こうなんてまだまだ早いです
提督,ごめんな、あんなことしちゃってさ
加賀,……許しません
提督,こいつは手厳しいな……。何をしたら許してくれますかね？
加賀,……その肉じゃが
提督,これじゃなくてもさっき言ったみたいにアツアツの完品が間宮にあるぞ？
加賀,……そうじゃないわ
提督,じゃあどういう……
加賀,その肉じゃがを、さっきと同じように……
提督,……マジで？
加賀,……これ以上言わせないで。きゃっ……
提督,加賀……
加賀,提督……。ちゅ、れろ……。んっ……もっと……じゅる、ちゅ……。これからもこういうことはいっぱい出来ますよ
提督,そうだな……今はこの瞬間を感じよう
加賀,はい
瑞鶴,提督さん、いる？
提督,！？瑞鶴か！？
加賀,！？げほっげほっ！
瑞鶴,ん？加賀さんもいるの？。いないから様子見に来たんだけど
加賀,っち……余計な真似を……
提督,わざわざ様子を見に来る者がいるとはな……いつも俺はバラバラで食ってるが、加賀はそうでなかったからか
瑞鶴,いるなら空けるよー
提督,ま、待て！
瑞鶴,なにしてる……の……
提督,あー……
加賀,…………
瑞鶴,…………。……な…ず…
提督,へ？
瑞鶴,卑しい女ずい！！
加賀,卑し……っ！？
瑞鶴,わああああああああああああああああああああん！！！！
提督,あっ、ちょっと待て瑞鶴！
瑞鶴,翔鶴ねえええええええええええええええええええええ！！！！提督と加賀さんがああああああああああああああぁぁぁぁぁぁ…………
加賀,……………
提督,……とりあえず、片付けようか
加賀,…………五航戦……あとで殺す。…………。……また今度、絶対続き、ね？
提督,……ああ