ガヴ,もっと早く気付くべきだったな。とりあえず学校行くのやめてネトゲしてよ
ヴィーネ,……
サターニャ,なーはっはっは！気持ちの良い朝ね、ガヴリール。だけど間抜けな顔していられるのも今のうちよ！なぜならこのサターニャ様が――…ってあれ？ガヴリールは？
ヴィーネ,今日は来てないみたい
サターニャ,あら、そうなの…まぁ来てないんじゃ仕方ないわね
ヴィーネ,……
サターニャ,……
ヴィーネ,ふぁぁ……。……。平和だ…
サターニャ,……
ヴィーネ,…待ちなさいよ、サターニャ
サターニャ,！
ヴィーネ,ガヴもいないことだし、一緒にお昼食べましょうよ
サターニャ,クックック…甘いわね、ヴィネット
ヴィーネ,……
サターニャ,私レベルの大悪魔ともなると、いつ天使に付け狙われているか分からないのよ…それなのに下民どもにまじって食事をとるなんて油断も隙も――
ラフィ,例えばこんな風に…ですか？
サターニャ,ほらー！言わんこっちゃない！！
ヴィーネ,あ、良かった。ラフィはちゃんと来てたのね
ラフィ,？。あら～ガヴちゃんお休みだったんですか
ヴィーネ,そうなのよ～…なんだか平和過ぎて調子が狂うのよね
ラフィ,まぁまぁ、平和なのは良い事じゃないですか
ヴィーネ,それはそうなんだけど……
サターニャ,……
ラフィ,ところでサターニャさん、お弁当広げてますけど…下民どもにまじって食事はとらないんじゃなかったんですか？
サターニャ,！？。これはその…アレよ！ガヴリールがいないとラフィエルが天使一人で可哀想だから仕方なく付き合ってあげるだけよ！感謝しなさい
ラフィ,そうでしたか…では私はヴィーネさんと食べますので大丈夫です。お邪魔してごめんなさい
サターニャ,へっ？
ラフィ,ヴィーネさん、学食に行きませんか？私お弁当持ってないので……
ヴィーネ,え？う、うんいいけど…サターニャも来る？
サターニャ,い、行かないわよ！言わなかったかしら？我こそは胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル……いつ命を狙われてもおかしくない大悪魔なのよ
ヴィーネ,でも他に天使いないじゃない
サターニャ,うぐぐ……
ヴィーネ,良かったの？サターニャ連れてこなくて
ラフィ,大丈夫です。サターニャさんには刺客を送っておきましたから
ヴィーネ,刺客……？
ラフィ,まあまあ。それよりもヴィーネさん、ガヴちゃんがいなくてずいぶん寂しそうですね
ヴィーネ,なっ…！そ、そんな事ないわよ
ラフィ,うふふっ、冗談です♪
サターニャ,……。ラフィエルはヴィネットと学食に行ったはずだし…。……。犬もいない…よし。ついに食べる時が来たのね、究極メロンパン……！。結果的には一人になれて正解だったわ。いただきま～っ……。ひぁっ！？
タプリス,こんな所に隠れていたんですね！人目を忍んで悪さをしようだなんて、そうはさせませんよ！
サターニャ,……
タプリス,…ってあれ？お昼食べてたんですか？どうしてわざわざ階段に座って一人で
サターニャ,…いいじゃない別に
タプリス,わ、それにメロンパンポイ捨てしてるじゃないですか！しかも食べかけ！さすが悪魔…やることが汚いです
サターニャ,誰のせいだと思ってるのよーっ！！。そんな事より！どうしてくれるのよ私のメロンパン！！
タプリス,え、ポイ捨てしたんじゃないんですか？
サターニャ,あんたが急に話しかけてくるからビックリして落としちゃったんじゃない！はは～ん、分かったわ…どうやらこのサターニャ様を本気で怒らせてしまったようね
タプリス,はわわ…すごく怒ってる……このまだと悪魔的行為の餌食になってしまうかもしれません。こ、こここんな時はどうすれば……あっ、そうだ！。私、聞いたことがあります！人間界には３秒ルールなるものがあると！
サターニャ,はぁ？３秒ルール？何よそれ。…で、あんた何しに来たのよ
タプリス,そんなの決まってます！あなたみたいな悪魔から天真先輩を守るために見張りに来たんです！
サターニャ,ガヴリールなら学校来てないわよ
タプリス,え？そうなんですか？
サターニャ,まあせっかく来たんだから、このサターニャ様が圧倒的な力の違いというものを思い知らせてあげてもいいわ。さあどこからでもかかってきなさい！
タプリス,天真先輩いないんだったら帰りますね。ではまた
サターニャ,あ…ちょ、ま。……ホント何しに来たのよ
委員長,私は１－Ｂのクラス委員長。趣味は人間観察。今日は天真さんが来ていないせいか、胡桃沢さんはともかく…月乃瀬さんはなんだか元気がないような気がする。クラスメイトに楽しい学校生活を過ごしてもらうのも委員長としての役目。…よし、ここは私が何とかしなくちゃ
ヴィーネ,……
委員長,あの、月乃瀬さん？
ヴィーネ,へ？ああ…委員長。はっ、何か出してない提出物とかあったっけ…？
委員長,ううん、そういうんじゃなくて…というか私ってやっぱり取り立て屋のイメージなのね
ヴィーネ,あはは、ごめんね…そんなつもりじゃ
委員長,今日はなんだか月乃瀬さんが元気ないみたいだから、どうしたのかな～って
ヴィーネ,そ、そう？そんな事ないと思うけど……
委員長,やっぱり天真さんが来てないから？
ヴィーネ,Σ！！？
委員長,分かりやすい……
ヴィーネ,…でさ、ガヴってば部屋も散らかしっぱなしで――
委員長,くすっ、そうだったのね。なんだ…話してみたら普通にいい人じゃない。今まで変な人だと思ってたけど、勘違いだったみたいね
ヴィーネ,なんだか久々に普通の会話ができて嬉しいわ…ありがとう、委員長
委員長,ええっ？あ、うん…こちらこそ
サターニャ,……。ツッコミ同士だから何のオチもないじゃない！！
２人,わ、悪かったわねっ！
サターニャ,ふぃ～…今日も一日疲れたわね
ヴィーネ,あんた何もしてないじゃない…
サターニャ,ガヴリールという不愉快な天使もいないし、こんな日はさっさと帰るに限るわ。そうねヴィネット…なんだったら今日は特別にサターニャ様と一緒に帰る権利を――。……。…ってもういないし！。……
ラフィ,あらサターニャさん。今から帰りですか？
サターニャ,で、出たわねラフィエル！悪いけど私は孤高の大悪魔、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル……孤独かつ優雅なひとときを邪魔しないでもらいたいものね
ラフィ,ごめんなさいサターニャさん。私も今日は用事がありますので…お先に失礼しますね
サターニャ,ま、まあどうしてもって言うなら一緒に帰ってあげなくも――……
ラフィ,早くヴィーネさんのあとをつけなくてはっ
サターニャ,ちょっ…まだ最後まで言ってないじゃない！。…なによ、このサターニャ様の地獄より深い慈悲の心を無視するとは２人して分かってないわね
ヴィーネ,……
ラフィ,……。早足で向かう先は、やっぱりガヴちゃんの家でしょうか。いの一番に教室を出て行くところを見ましたが…そこまでして早くガヴちゃんに会いたいんですね、ふふっ
犬,ﾜﾝ!
ラフィ,あら、あなた。ごめんなさいね…今日はおもちゃは一緒じゃないの
犬,ｸｩ～ﾝ…
ラフィ,また今度遊びましょうね
ヴィーネ,おーいガヴ、いるんでしょ？開けるわよ～。まったく、学校まで休んでゲームしてたの？本当だらしないんだから――。……あれ？いない……
ラフィ,あら～…せっかく会えると思ったのに残念でしたね
ヴィーネ,ひぃっ！？
マスター,天真くん、シフトに長く入ってくれるのは有難いんだけど…学校は大丈夫なのかな？
ガヴ,ええ、まあ
マスター,でも…お友達だってきっと心配してると思うよ？
ガヴ,してないっすよ。多分。一人いなくなったくらいで簡単に社会は変わんねーっすよ
マスター,そ、そういうスケールの問題！？
ガヴ,それに学校よりこの店のほうが人もいないし静かで好きっす
マスター,あ、あはは…天真くんに喜んでもらえて私も嬉しいよ……
ガヴ,はぁ～あ…かったるかったなぁ。まあでも学校行かないぶん課金する機会も増えるわけだし、必要経費として仕方ないか。にしても、やっぱ一人だと楽でいいわ～。誰とも話さなくていいし、何かにつけて気を遣う必要もないし……。……。…やべっ、20時からイベントあるんだった。早く帰らないと。やれやれ、ただいま～っと…
サターニャ,なーはっはっは！我が大悪魔囲いの前に手も足も出ないようね！！
タプリス,ひ、卑怯ですよこんなの！白羽先輩～なんとかしてください～…
ラフィ,ピーッ！サターニャ選手、タプちゃんを泣かしたのでマイナス２ポイント！
サターニャ,はぁ！？なんでよ！そんなルールさっきまで無かったじゃない！！
ラフィ,私がルールブックです！逆らったのでマイナス２ポイント！
サターニャ,ぐぬぬ……っ
ガヴ,……は？
ヴィーネ,あ！やっと帰ってきたの？ガヴ…遅かったじゃない
ガヴ,……
ヴィーネ,もう待ちくたびれたわよ…掃除と洗濯はやっておいたからね。ほら早く着替えて！もうすぐご飯できるから
ガヴ,いや、あの……皆さん人の家で何やってるんですか？
タプリス,あっ、天真先輩おかえりなさい！それより聞いてくださいよぉ～っ！。天真先輩が学校にいないって言うから直接お家に遊びに来たら、なぜか悪魔がいて一方的に襲ってくるんです！。天真せんぱぁい…助けてくださぁい……
ガヴ,いや助けてほしいのはこっちだよ……
ヴィーネ,ちょっとガヴ！いつまでもボーッとしてないの！
タプリス,今の結果じゃ納得いかないです！もう一回私と勝負してください！！
ヴィーネ,あ、それと今日配られたプリント委員長から預かってきたから。あとで確認しておいてよね
サターニャ,フッ…何度やっても結果は同じよ。タプリス程度では大悪魔である私に勝つ事は不可能……それが分かったらガヴリール！今日こそあんたを倒し私が悪魔界の頂点に立つのよ！！
ラフィ,ピーッ！ガヴちゃんの着替えが遅い、マイナス２ポイント！
ガヴ,はぁ……。学校に行こうが行くまいが、結局こうなるのか……。……ま、これはこれで。悪くは、ないのかもな