亜美,なにこれ。兄ちゃんが持ってるDVDかな？これ。......。借りちゃお→っと...。さてと...。どんな内容なのか、見て見よ→！...ん？
真美,イェーイ！
亜美,げぇっ、真美！
真美,あ！亜美！面白そうなの持ってるね→
亜美,真美も見る→？
真美,見る見る→！
亜美,それじゃあ...。レディー！
真美,セッツ！！
亜美,ん？アニメみたい
真美,学園ものかな→？
亜美,まあ、タイトルもスクールデイズだしね→。まこちーだ！。とうとう男になって...
真美,いや、どう考えても別人っしょ...
亜美,あずさお姉ちゃん！？
真美,確かに似てるね→！
亜美,雰囲気がすごく似てるよ→！。はらみって見ると、なぜかお姫ちんを連想するよ...
真美,実は真美も...
亜美,新発見！声と胸もあずさお姉ちゃん！
真美,ここまで似てるとは...
亜美,名前も海良あずみとかかもね→！。恋のおまじない？
真美,西園寺っていうんだこのお姉ちゃん
亜美,りっちゃんにそこはかとなく似てるよ→な...
真美,似てないよ→な...
亜美,ジーンの字、まる文字なんだね→
真美,まこちーはなんか、力強い字だね→
亜美,初日だったんだ！？
真美,まこちードンマイ...
亜美,びっくりした！
真美,なんか、兄ちゃんみたいな人が現れたよ...？
亜美,ノリが完全に兄ちゃんだ...
真美,ジーンって人気あったんだね→
亜美,お前を殺して俺も死ぬ→！！ｗｗｗ
真美,亜美たちとプロレスごっこやってるときの兄ちゃんだよこれ！ｗｗｗ
亜美,やっぱｗｗｗ兄ちゃんだ絶対ｗｗｗ
真美,そっくりすぎて笑えてくるｗｗｗ
亜美,天文部の部長！？
真美,らしくないね→！
亜美,確かに秘密基地とかあるとドキドキするよ→！。お、おう...
真美,なんというか...刺激的な絵面ですな→
亜美,仮病使っちゃったんだ
真美,まあ→そうだろうね→
亜美,友達がほとんどできない...？
真美,ひびk...いや、やめておこう...
亜美,(菊地)まこちーも女子に人気あるよ→
真美,やめたげなよ...
亜美,乱心した！まこちーが乱心したよ！
真美,さあ、どうなるんでしょう！？
亜美,ええ子や...
真美,ええ子やなぁ...
亜美,世界って名前なんだ、ジーン
真美,へぇー...
亜美,おおう！ここに来て脅し！
真美,やりますな→
亜美,ワールド？
真美,ティルザワールドイズワン！
亜美,ワールドイズマイン！
真美,ワールドイズオールワン！
亜美,あれ？小学生？
真美,ではないね、多分
亜美,ここ、高校だしね→。おお！再び筆談！
真美,仲良いね→！。胸が凄く大きい...
亜美,ひょっとしたらあずさお姉ちゃんよりも大きかったりして→！
小鳥,3P！3Pよこれは！！
亜美,ピヨちゃん！？
真美,どっから現れたの！？
小鳥,亜美ちゃんたちは何見てるの？
亜美,スクールデイズだよ！！
小鳥,なん...だと...？
3.結末の部分を原作の,二人の恋人
小鳥,亜美ちゃん、真美ちゃん。スクールデイズは最後どうなると思う？
亜美,そりゃあ...ハッピーエンドじゃないの？？
小鳥,そうよね...誰だって最初はそう思う。私だってそうだった...
真美,え！？ってことは、ハッピーエンドじゃないの！？
小鳥,結末は...バッドエンドよ...それも、超がつくほどのね...
亜美,もったいぶらずに教えてよ！ピヨちゃん！
小鳥,じゃあ、結末を言うわね...。あのあと、なんやかんやで桂言葉、西園寺世界、伊藤誠は修羅場になってしまうの。桂さんはあずささんに風貌こそ似てるけど、中の人的には甘露寺さんね
真美,中の人？？
小鳥,真美ちゃんは知らなくてもいいのよ。あと、世界と誠は最低ね！。特に誠は最悪よ...誠死ね。誠は最初、桂さんと付き合いはじめるんだけど、その後誠は何人も女を作るの
亜美,うわぁ...
真美,ホントに最悪だね...
小鳥,そして、その代表格というか、浮気相手が世界なの。それで、桂さん病んじゃうの。そしたらあの誠が桂さんとよりを戻そうってしてそのままよりを戻して。世界は残される。ここから先はグロ中尉よ...それでも聞きたい
亜美,う、うん...
真美,続けて...
小鳥,じゃあ話すわね。世界は当然怒るわね。そして、誠に向かって包丁を何回もグサッ、グサッと...
亜美真美,......
小鳥,それだけならまだ優しいほうよ...。その後来た桂さんは何をしたと思う？
亜美,えっと...
真美,泣き崩れた？
小鳥,いいえ、違うわ。桂さんは誠の首を切断したの...。言い忘れてたけど世界が誠を包丁で刺したのは誠の家でのことよ。そして、残るのは誠の骸...つまり首なし死体...。そして、桂さんが世界をメールで学校の屋上に呼び出すのね。桂さんはノコギリを、世界は包丁を持って屋上に来たの。隠し持ってね。そして、世界は誠の子供を妊娠しているのね。どのタイミングでかは忘れちゃったけど。そして、病院を紹介したのは桂さんなの。でも世界は病院へは行ってないと言う。そしたら、桂さんは妊娠が嘘だからですよねと言う。そして、誠くんの彼女は自分だと言う。そしたら世界が、私だって誠の彼女になりたかったと言い。同時に誠のしたいことをしてあげたのにって言うのね。そしたら桂さんが、誠くんならそこにいますよって言って自分のバッグの方を見る。まあ、後は想像つくと思うけど...。そこには誠の首が...
亜美,......
真美,......うぷっ
小鳥,そして、赤ちゃんがいるかどうか確かめさせてくださいと桂さん。そのあとノコギリを手に取り、世界の隠し持っていた包丁を封じる形で世界の右手を掴み...。世界の首を掻っ切る！
亜美,そ、そのあとは...？
小鳥,世界の腹を掻っ捌いて一言、こう言うの。やっぱり...嘘だったんじゃないですか...。中に...誰もいませんよ...ってね...。そして、ヨットみたいなのに桂さんが誠の首を手にとって横になってて...。やっと一緒に慣れましたね...と。これが結末よ...
亜美真美,...
小鳥,それでもこれを見たい？
亜美真美,
小鳥,じゃあ、これは元の場所に戻しておきましょう！
亜美真美,