Ｐ,お疲れ様です
莉嘉,あ、おかえりー
Ｐ,おう、ただいま。あれ、美嘉とは一緒じゃないのか？
莉嘉,お姉ちゃんはガッコだよー。てか、いつもセットってわけじゃないからねー？
Ｐ,分かってるって。美嘉には美嘉の。莉嘉には莉嘉の良い所あるからさ
莉嘉,うんうん。分かってるねぇ！さーすがＰくんだよっ。それじゃ遊ぼっ
Ｐ,仕事が残ってるんだけど…
幸子,ボクと遊んでくれてもいいですよっ
Ｐ,…今の話聞いてたか幸子？
幸子,えぇ、勿論。ほらちゃんとお茶持ってきましたよ
Ｐ,お、ありがとな。それじゃ机に置いておいてくれ
幸子,はいっ！ふふーん。これでＰさんはボクと遊びたくなってきましたね？
Ｐ,残念ながら仕事だ。雑談程度は付き合ってられるけど
莉嘉,えー、もー。ま。莉嘉達の為に頑張ってくれるししょうがないかー
幸子,むむむ…。しょうがないそれで手を打ちましょう
文香,……
楓,……。あの…
文香,は、はい
楓,何かそっちにあるんですか？
文香,……はい？
楓,いえ、さきほどから中空を凝視されていたので、流行りの幽霊でも見えてるのかと
文香,そういうわけでは…
楓,一回会ってみたいんですよね幽霊
文香,私は…遠慮したいですけど
楓,ユー、霊？って聞いてみたいんですよ
文香,は、はぁ…
楓,もしかしたら幽霊じゃない可能性もありますし
Ｐ,楓さん、文香が困ってますよ
楓,そうでしたか？すみません
文香,あ、いえいえ
楓,それじゃ、レッスンに行ってきます。かみのみー
Ｐ,はいはい、かみのみー
幸子,段々新しい略語が増えていきますね…
莉嘉,莉嘉も何か作ろうかなー
文香,ユー、霊？ですか…ふふっ
幸子,それでですね――
莉嘉,でねー
Ｐ,うんうん。そうだなぁ…
文香,いいなぁ…
菜々,何かお悩みですかー？
文香,えっ…、いえ別に
菜々,そうですか？なんだかＰさん達の方を見て…あ、分かりました。混ざりたいんですね？
文香,そ、そんなことは…
菜々,あらら、違いましたか。恥ずかしいですね。ナナの勘も鈍ってしまったようです
文香,はぁ…
菜々,何があったか知りませんけど溜息ばっかりじゃ幸せは逃げちゃいますよー。ファイトですっ！
文香,ありがとうございます。もしかして、それだけの為に…？
菜々,あ、そうでした。あるお話をしに来たんですよ
文香,お話ですか…？
菜々,えぇ、ウサミン星に伝わる言い伝えなんですが…
文香,えーと１７歳以上だと言う…
菜々,ナナは１７歳ですよー。またまたー。でもですね。ナナは竹取の時代からその名を受け継ぎ守ってるんですよ
文香,…なるほど。歌舞伎などのように襲名制でしたか
菜々,はい。そして記憶は共有しているのです。だから１７歳らしからぬことを知っていてもなんら不思議はありません！
文香,まだまだ…私の知らない世界があるのですね
菜々,えぇ、これは、二人だけの秘密で
文香,皆さんには内緒なんですか…？
菜々,Ｐさんにもですよ。特に周子ちゃんには教えちゃダメです
文香,わ、分かりました
菜々,それじゃ、ナナはレッスンに行ってきますね。きゅぴぴぴーん☆
莉嘉,あ、もう帰らなきゃ。幸子ちゃん一緒にかえろー
幸子,もうそんな時間ですか。まだ明るいですから平気でしょう。それでは失礼します
Ｐ,おう、それじゃあな
ちひろ,お疲れ様でーす
Ｐ,さてと…ちょっと外出てきますねー
ちひろ,あ、行ってらっしゃい
文香,行ってらっしゃい
ちひろ,さてと、あ、文香ちゃん、ちょっと事務所空けるけど居て貰っていいですか？
文香,構いませんよ
ちひろ,ありがとうございます。すぐ帰ってきますから
文香,……。あんな風にＰさんに笑い掛けられるかな？。もっと、口角をこうですかね？
Ｐ,悪い忘れ――
文香,ひゃ？
Ｐ,あ、い、いい笑顔だな
文香,……っ！ち、違うんです！こ、これは…
Ｐ,いや、別にいいって。それじゃ、じっくり練習してくれ
文香,……
Ｐ,ただいまかえ――
ちひろ,静かに
Ｐ,おっと、文香が寝てましたか
ちひろ,えぇ、私が帰って来た時にはソファに顔をうずめるようにして座りながら。何か心当たりはありますか？
Ｐ,なくはないですね…
ちひろ,またプロデューサーさん関連ですか…。あの、私そろそろ帰らないといけないので…
Ｐ,えぇ、ちゃんとしておきますよ
ちひろ,何かあったら流石に私でも怒りますからね
Ｐ,信用ないですね。平気ですよ
ちひろ,そこまで言うなら…それじゃ失礼しますね
Ｐ,はい。お疲れ様でした。風邪引いちゃマズイよな…
文香,……ん
Ｐ,しかし、鏡の前で練習してるとはな。頑張ってくれよ文香
文香,……。これ…Ｐさんの？Ｐさんの匂いがする気がします…
Ｐ,えぇ、そうです。はい。それでは明後日の朝十時に。……ん？あ、起きたか？
文香,あ、は、はい。えと…きゃっ！
Ｐ,おーい、寝惚けてるのか？
文香,い、いえ、そういうわけでは
Ｐ,どうしたー？ん？ちょっとごめんな
文香,ひゃっ！
Ｐ,熱があるっぽいな
文香,そ、そうなん…ですか？
Ｐ,あ、また熱くなった。急いで帰ろう
文香,あ、あの…
Ｐ,どうかしたか？
文香,ここの仮眠室を借りてもいい…ですか？
Ｐ,そんなに辛いか。しょうがないな…
文香,は、はい…ありがとうございます
Ｐ,えーと、とりあえず、寝てくれ
文香,は、はい…
Ｐ,今から適当にコンビニで買ってくるけど、何か欲しいものあるか？
文香,え、えっとそうですね…食べやすいものを
Ｐ,分かった。それじゃ、すぐ帰ってくるから待っててな
文香,親に連絡しないと…。不謹慎ですけど…Ｐさんにお願いを聞いて貰えるっていいですね…
Ｐ,えーと、どれがいいんだ？着替えとかどうすればいいか分からないし…。ちひろさんは予定あるっぽかったし電話するのも気が引ける。アイドル達も今から来て貰ったら危ないし…
文香,やはり、ちょっとだけ頭がふらつきますね…
Ｐ,文香大丈夫か？
文香,あ…はい。平気です
Ｐ,平気って言うしかないよな。ほら温度計と薬。えーと着替えも買ってきたんだが、どうしようか
文香,…とりあえず、着替えてからお薬を頂きますね…
Ｐ,分かった。終わったら呼んでくれ
文香,……はい
Ｐ,平気かー？
文香,へ、平気です！もう終わります
Ｐ,えーと、顆粒は飲めるか？それとも錠剤の方が？
文香,どちらでも…平気です
Ｐ,そうか。それは良かった。それじゃ、これゼリーな
文香,あ、はい…そのありがとうございます
Ｐ,別に気にしないでいいよ。他に何か欲しいものとかあるか？
文香,えーとですね…。その一ついいですか？
Ｐ,ん？どうした？
文香,その…何と言うか、まだ体が怠くてですね…。た、食べさ…
Ｐ,あぁ、ゼリー食べさせて欲しいのか
文香,…はい
Ｐ,ほれ、あーん
文香,あ、あーん…
Ｐ,どうだー美味いかー
文香,えぇ、とっても
Ｐ,ごめんな、こんなになるまで気づかなくて
文香,い、いえ…私の方こそ体調管理も…仕事の一つだと聞いていたのに
Ｐ,杏とかだと分かるんだが、文香は大人びてるせいか気づけなかったごめん
文香,いえ…だから私が悪いんです。それに、私はそこまで大人びている訳ではありませんし…
Ｐ,そうか。それじゃ、俺がもっと気にかけてやらないとな
文香,…はい
Ｐ,そう言えば、他に何かして欲しいこととかあるか？
文香,そうですね…薬が効いてきたのでしょうか、少し眠くなってきました…
Ｐ,眠くなる成分でも入ってたのかな。分かった。おやす――
文香,だから、その…えーと、なんと言うでしょうか…手を
Ｐ,手？握ればいいか？
文香,…はい。お願いします。あ、えっと、やはり、病気の時はその…寂しくなりますから
Ｐ,あぁ、分かるって。おやすみ
文香,はい。おやすみなさい。……
Ｐ,疲れでも溜まってたか…ごめんな。寝顔も綺麗なもんだよなぁ…。髪も手入れが行き届いてるし。文香はアイドルだからな綺麗なのは当たり前だし、皆の寝顔もきっと綺麗だな。……俺も熱に当てられたか？。しかし、しっかり握ってるなぁ…
文香,……ん。あ…。あ、Ｐさん…まだ繋いでくれて
Ｐ,……。…
文香,その…いつもありがとうございます。こんな時にしか、勇気を振り絞れない私を…どうか。……ん
Ｐ,ん？お、起きたか
文香,は、はい…起きてました
Ｐ,変な体勢で寝たせいか体が痛いな
文香,あ、すみません…私のせいで
Ｐ,いや、それよりどうだ体調は？
文香,あ、はい。おかげ様で…力も頂きましたし
Ｐ,ん？
文香,あ、いや…
Ｐ,あぁ、ゼリーがそんなに美味しかったのか。それは良かった
文香,…えぇ、本当に
凛,誰かいるの？
Ｐ,おう、凛。随分早いな
凛,まぁ、ちょっとね。それで――
文香,あ…
凛,何…してるの？
Ｐ,なにって看病だよ。昨日熱が出てさ
凛,ふぅん。そうなんだ。それだけ？
Ｐ,あぁ、それだけだよ。あっ、そう言えば…
凛,どうかしたの？
Ｐ,いや、昨日いきなりだったから電気とか消してないなって…
凛,だね。暖房も点いてたし、鍵も掛かってなかったし
Ｐ,だよなぁ…ちひろさんに怒られそうだ
凛,あぁ、それでさっきちょっと怒ってたんだね
Ｐ,え、もう来てるのか？
凛,うん。さっきね。ちょっとコンビニ行ってくるって言ってたかな
Ｐ,ありがとな
凛,そう言えば、大丈夫なの？
文香,あ、はい…おかげさまで
凛,私は何もしてないけどね。もしかして、Ｐさんに何かされた？
文香,い、いえ、そんなことは。むしろ…
凛,あれ？もしかしてお邪魔だったりした？
Ｐ,そんなことはないだろ。凛、出来たら身の回りの片付けとか手伝ってやってくれないか？
凛,まぁ、いいけど…
Ｐ,これ、マスク。一回手洗いうがいしてから付けてくれ
凛,準備いいね
Ｐ,準備にしすぎはないからな
凛,まぁ、そうだけど
Ｐ,それじゃ、俺はちひろさんに謝ってくるな
凛,行ってらっしゃい。…ふぅ
文香,あの…その平気ですから
凛,うん。分かってる。熱出したのは本当っぽいけど、ここまでするのは過剰かな
文香,は、はい…
凛,まぁ、アイドルとして気を遣って貰ってるからいいんじゃないかな。あくまでアイドルとして…ね
文香,は、はい
凛,話しぶりからすると二人で一晩中ここにいたみたいだね
文香,私はすぐ寝てしまいましたが…
凛,正直ちょっと羨ましいかな
文香,羨ましい…？
凛,うん。私じゃそんな風には言えないから
文香,…私もですよ
凛,そうなんだ
文香,なにか…？
凛,綺麗な髪だなって。良く似合ってるね
文香,あ、ありがとうございます
凛,それじゃ、これくらいで平気かな
文香,あ、あのっ…！
凛,ん？なに？
文香,し、渋谷さんはその…
凛,凛でいいよ。そっちのが年上だから
文香,り、凛さんは、そのＰさんのことが…
凛,うん。大好きだよ。誰にも渡したくないくらい。本人には内緒だけどね。それじゃ
文香,あ…
ちひろ,全くもう、今回は事態が事態ですから不問にしますけど、次はないですからね
Ｐ,えぇ、もうしません
頼子,…風邪引こうかしら
Ｐ,聞こえてるぞ頼子。そして止めてくれ
頼子,あ、はい。分かってます…Ｐさんに迷惑は掛けませんから
菜々,呼んでくれれば行きましたよー
楓,私も行きました
Ｐ,でも、お二人はアイドルですし、女性ですから
楓,そうですか
ちひろ,なら私を呼んでくれても…
Ｐ,昨日は用事あるかなって思ったんですよ。帰る時の雰囲気から
ちひろ,そんな予定ありませんでしたよ
Ｐ,そうだったんですか
凛,大丈夫みたいだよ
Ｐ,あ、そうか。それは良かった
凛,そう言えば仕事なんだけど送っていって貰っていい？
Ｐ,おう。行こうか
凛,うん
ちひろ,何はともあれ、治ってよかったですね
菜々,薬一粒飲んで治るって考えたら凄いですよねー
頼子,えぇ、昔なら死んでいた病気も今なら治りますからね
菜々,そうですねぇ…
Ｐ,わざわざ、ありがとな
凛,別に。たまたま早く来たからだよ
Ｐ,それでもありがとな
凛,やめてよ。くすぐったい
Ｐ,なんだかんだで、アイドルの中では一番付き合い長いしな
凛,まぁ…ね
Ｐ,信頼してるよ
凛,皆に同じこと言ってそうだよね
Ｐ,そんなことはないけどな
凛,そうなんだ。一つ聞いていい？
Ｐ,ん？どうした？
凛,私ってさ、その…入った時に比べてアイドルとして実力ついてきてるかな？
Ｐ,いきなりどうした
凛,ちょっとね。それでどう思う？
Ｐ,勿論。結果にも出てるだろ
凛,まぁ、そうなんだけどさ。イマイチ自分じゃピンと来なくて
Ｐ,そうなのか
凛,だからさ、見ててよ。ずっと。私が私自身で成長したって分かるまで
Ｐ,…何かあったのか？
凛,別にそういうわけじゃないよ。たまたまそんな気分になっただけ。私以外をプロデュースしてるのは分かってるけど、余所見してる暇はないってこと
Ｐ,俺はいつも全力でプロデュースしてるよ
凛,まぁ、そういうとは思ってたよ。ま。これからもよろしくね。私のプロデューサー。ただいま
Ｐ,早かったな
凛,まぁね。撮影だけだったし。尺が短い奴だったし
Ｐ,そうか。……はっくしゅん！
凛,風邪でも引いたの？
Ｐ,そんなことはないと思うけどな…一応マスクだけしとくけど
凛,…そう言えばさ
Ｐ,うん。どうした？
凛,風邪ってキスしたら移るらしいよね
Ｐ,え…？
凛,試してみる？
Ｐ,い、いや、遠慮しておくよ
凛,嘘だって。私だって風邪ひきたくないし
Ｐ,だよな
文香,おはようございます…
ちひろ,あ、大丈夫ですか？
菜々,ゼリーでも食べますか？
文香,あ、ありがとうございます
頼子,大丈夫ですか…？
文香,あ、はい。おかげさまで…
頼子,不謹慎かもしれないですが、物語を倣わず済みましたね
文香,そうですね…
ちひろ,よく分からないですけど、今日はもう帰ってゆっくりしましょうね
文香,はい、そうします。それでは…失礼します
ちひろ,一応私が付いていきますね。楓さん何かあったら電話を
楓,はい。任せて下さい。かみのみっ！
ちひろ,そこは神様任せじゃなくて楓さんがやって下さい
楓,はい…
ちひろ,中途半端な時間ですから人は余りいませんが気を付けて下さいね
文香,はい…わざわざすみません
ちひろ,いえいえ。困った時はお互い様ですよ
文香,そう言って頂けると少し気が楽になります
ちひろ,ちゃんと市販のお薬でいいですから飲んで下さいね
文香,はい。でも…
ちひろ,どうかされましたか？まさか、風邪薬がお家にないんですか？
文香,い、いえ、風邪薬はありますから平気です
ちひろ,そうですか。それじゃお気を付けて
文香,はい。それでは。…ふぅ