P,一体どうしたんだ？春香
春香,半沢直樹ですよ！半沢直樹！
P,半沢直樹？ジャンプのキャラクターか？
春香,違います！。ほら、今話題になってる...
P,...ああ！
春香,わかりましたか！？
P,林先生でしょ！
春香,全然違います！
P,あーアベノミk春香それでもないです！。じゃあ、なんなんだよ？
春香,半沢直樹はドラマです
P,...じぇじぇじぇか！！
春香,わざとですよねぇ？ねぇ？わざとですよねぇ！？
P,HAHAHA。冗談だ、冗談。倍返しだろ？
春香,そう！それですよ！それ！
P,なんだっていきなり半沢が出てくるんだよ？
春香,もしかしたらですけど...
P,ですけど？
春香,最終回に出演するかもしれないです、私...
P,
P亜美真美,な、なんだってー！？
春香,亜美と真美はいつからここにいたの？
亜美,それは置いといて
春香,置いとくんかい
真美,鈴木福くんを連れ出してきたことも置いといて
春香,ん？待って、今とんでもないこと言わなかった？。福くん？福くんってあの福くん？
亜美,そう、天才子役として有名な福くん
真美,舌っ足らずなのがあざといとうわさのはるるんとちょっとかぶる福くん
春香,おいこら。連れて帰りなさい
亜美真美,は→い...
春香,...で、話を戻しますけど...
P,ちょっと待った！俺はそんな話聞いてないぞ！！
春香,決まったのが昨日なので...
P,待て。オーディションは？
春香,なんか、ティンと来たらしくて
P,春香...頑張れよ...
春香,はい！行ってきます！
P,......
監督,はいじゃあこれ台本ね
春香,ありがとうございます！。～！......
監督,カット！そこもう少し悲しげに！！
春香,はい！
監督,棒読みになってる！もっと抑揚つけて！
春香,はい！。......？。あれ？
上戸,どうしたの？春香ちゃん
春香,私が写っていない...
上戸,えっ...？。確かに...
堺,監督！これは一体！？
監督,これはな...ドッキリだ
堺,なっ！？
上戸,ドッキリ！？
香川,おいおいどうなってんだよこりゃ！？
愛之助,そんな話、我々も聞かされていないし、聞かされたとしたらこんなことは...
北大路,...どういうことですかな？
監督,天海春香は半沢直樹には出演しない。代わりの仕事がある。これだ
上戸,えっと...半沢直樹宣伝部長？
堺,なんですか？これは？
監督,見ての通りだよ。天海春香には宣伝部長として全国各地に半沢を宣伝するんだ
P,なんでそんな企画受けたんですか！！
社長,い、いや...天海くんならこなせるだろうと思って...
P,全国各地ですよ！？無茶が過ぎます！。それに、なんで俺に話を通さないんですか！！
社長,す、すまない...
P,...っ春香！！
社長,......
堺,次で最終回なんですよ！！宣伝する必要性がない！
監督,フッ、甘い...。より多くの人に最終回を見てもらって視聴率をさらに上げるんだ...。念には念を...だ
堺,百歩譲って宣伝する必要性があるとしましょう！だが、天海さんに宣伝部長をやらせる理由はどこにもない！
監督,アイドルとして知名度のある天海春香を宣伝部長として用いれば...。宣伝効果が増すだろう！？
堺,そんな...そんな理由で...
上戸,ひどい...
春香,ハハ...ハ...
上戸,春香ちゃん？
春香,せっかく...大きな仕事が入ったと思ったのに...
半沢の出演者達,......
P,春香！！
春香,プロデューサー...さん？
監督,プロデューサー？プロデューサーとは先方の...
P,...お願いします。春香を宣伝部長にするのはやめて下さい！。お願いします！
監督,......。それなら...キャンセル料だ。300万でどうだろう？
P,なっ...！？
監督,さあ、どうするかね？
P,ぐっ...
？？？,それなら私が払おう
P,あ、あなたは！！。黒井社長！！
黒井,ウィ。弱小765プロを潰すのはこの私だ。他のものに潰されるのは許せん。300万だ。これでいいだろう？
監督,あ、ああ...。じゃあ、この件はうやむやに...
春香,じゃあ...
P,...春香...大丈夫だ！。次があるさ！
春香,...プロデューサーさん...。プロデューサーさん！！
P,よしよし...
p,パパー！
P,おお！よしよし！pは可愛いなぁー
春香,もう！あんまり甘やかさないでください！
P,HAHAHA！いやー悪い悪い！
春香,もー...！
P,...春香、愛してるよ
春香,...私もです、Pさん