真美,やっほーゆきぴょん、お誕生日おめでとー！
雪歩,あ、ありがとう真美ちゃん……えっと……
真美,んっふっふ～、どうしたのかなゆきぴょん？何か言いたげだけど……
雪歩,真美ちゃん、もしかして家からずっとその格好で来たの？
真美,うん！真美のサンタコスで道行く人たちの視線を独り占めだよ！。でもねゆきぴょん、これはゆきぴょんをビックリさせるために……っくしゅん！
雪歩,！！だっ、大丈夫？真美ちゃん
真美,さむさむさむさむさむさむさむさむ
雪歩,と、とりあえず上がって！私の部屋、暖房ついてるから！ほら！
真美,うー、なんかごめんねゆきぴょん……せっかくの誕生日なのに、気使わせちゃって
雪歩,ううん、気にしないで！。それより、寒いの我慢するくらいなら、もっと暖かくして来ればよかったのに……
真美,だって……ゆきぴょんのこと、ビックリさせたかったんだもん
雪歩,確かにビックリしたけど……
真美,ほらね、サプライズだよサプライズ！お祝いの場には、そういうのが必要なんだって！
雪歩,うーん、そういうものなのかなぁ
真美,それにね、この格好にはちゃんと意味があるんだよ！
雪歩,意味？それって……
真美,そう、なんと……真美サンタがゆきぴょんに誕生日プレゼントを持ってきたのだ！
雪歩,そ、そこはクリスマスプレゼントじゃないんだ
真美,何いってんのゆきぴょん、クリスマスは明日だよ？
雪歩,そ、そっか。そうだね……ごめんね真美ちゃん、私が間違ってたみたい
真美,んっふっふー、分かればいいのだよ！
雪歩,とにかく私、すっごく嬉しいよ……真美ちゃん、どんなプレゼントを持ってきてくれたの？
真美,聞いて驚かないでよゆきぴょん、それはね……
雪歩,……
真美,なんと、真美だよ！
雪歩,……へっ！？
真美,ゆきぴょんへの誕生日プレゼント、それは真美を一日好きにできるケンリなのだ！
雪歩,ふぇぇ……それは、なんていうか……あ、ありがとう、真美ちゃん……
真美,いいんだよ、ゆきぴょん！。あれ？ゆきぴょん、なんかテンション下がった？
雪歩,そ、そんなことないよ
真美,うーん……やっぱ、真美よりまこちんをプレゼントしたほうがよかったかなぁ
雪歩,な、なんでここで真ちゃんが出てくるの！？
真美,おっ、まこちんの名前を出したら元気になったね！さっすが、おアツいですなぁ～
雪歩,べっ、別に真ちゃんとはそういうのじゃないから！。それに、真ちゃんと真美ちゃんを比較してどっちの方がいいとか、そういう風に思ったことはないよ！。真美ちゃんだって私の大事なお友達だし、今日もこうして誕生日を祝いにきてくれて、私、本当に嬉しく思ってるの！
真美,う……
雪歩,あっ……ご、ごめんね真美ちゃん、なんか私一人で熱くなっちゃって
真美,いやぁ、真美のほうこそ……
雪歩,ううぅ、やっぱり私ってダメダメですぅ……こんな私は、穴掘って埋まってますぅ～！
真美,ちょっ、落ち着いてゆきぴょん！自分の部屋で穴掘っちゃダメだって！。そっかぁ、ゆきぴょんは真美のことも大事に思っててくれたんだね！
雪歩,うん、もちろんだよ！
真美,えっへへ……真美もゆきぴょんのこと、大好きだよっ
雪歩,真美ちゃんっ……
真美,……真美に惚れちゃダメだよ？ゆきぴょん
雪歩,ほ、惚れるとか惚れないとかそういうのじゃないってば！
真美,それでゆきぴょん、ゆきぴょんは真美のことを好きにできるわけだけどっ
雪歩,う、うん
真美,ゆきぴょんはなんか真美とやりたいこと、ある？
雪歩,真美ちゃんとやりたいことかぁ……うーん
真美,なんでもいいよ！
雪歩,なんでも、って……
真美,……いやーん、ゆきぴょんのエッチー
雪歩,まっ、まだ何も言ってないでしょー！
真美,ねーゆきぴょん、なんかないのー？
雪歩,うーん……。今は特に思いつかないけど……とりあえず、お茶でも飲んで考えようか
真美,おー、いいねぇ！真美、ゆきぴょんのお茶も大好き！
雪歩,えへへ、それじゃお茶いれてくるね
真美,うん！。あーっ、待ってゆきぴょん！
雪歩,ど、どうしたの？
真美,やっぱそれじゃダメだよ！ゆきぴょんの誕生日なんだから、真美がゆきぴょんにお茶を出させるのは……
雪歩,私は別に気にしないよ？
真美,でもさぁ、せっかくの誕生日なんだから、もっと真美に命令していいんだよ？。ほーら真美ぃ、さっさと私のためにお茶を持ってきなさぁい！っていう感じでさぁ
雪歩,ううぅ、私のマネしながら言わないでよぉ……。そもそも、ここは私の家だし、真美ちゃんはお茶のいれ方とか分からないでしょ？
真美,うぐっ……そういわれると、確かに……
雪歩,あっ、そうだ！それなら、真美ちゃんもお茶いれるの手伝ってくれるかな？
真美,おぉーっ、それナイス提案っぽいよ！真美もお茶いれてみたい！
雪歩,えへへ……それじゃ、私がお茶のいれ方とか教えてあげるねっ
真美,んっふっふ～、こりゃ腕が騒ぎますなぁー！
雪歩,真美ちゃん、どっちかっていうと腕は鳴るものだって思うよ……
真美,…………うーむ、やっぱり自分でいれたお茶は格別ですなぁー
雪歩,うんうん、自分でいれたんだって思うと特別おいしく感じるんだよね
真美,……ぷはー、生き返るわいー
雪歩,ふふっ……今の真美ちゃん、まるでおばあちゃんみたいだよ
真美,うぇぇ、何いってんのゆきぴょん、真美まだピチピチの中学生だよ！。それに、真美がおばあちゃんなら、ゆきぴょんはひいおばあちゃんになっちゃうよ！
雪歩,わ、私たちそこまでの年齢差じゃないって思うんだけど……
真美,でもさ、真美たちが本当におばあちゃんになっても、今みたいに仲良しでいられたらいいよね！
雪歩,うん、そうだねっ
真美,ね、ホントに…………
雪歩,……？真美ちゃん、どうしたの？
真美,……やー、なんでもないよ！ちょっと考え事っていうか
雪歩,真美ちゃんが考え事……？珍しいね……
真美,むぅ……ゆきぴょん、真美が普段なんにも考えてないって思ったら大間違いだかんねっ
雪歩,あぅ……！ち、違うの！そういうつもりで言ったわけじゃなくて……
真美,あのね……ホントは真美、今日と明日はおうちで一人でお留守番なんだ
雪歩,一人で？
真美,うん。亜美は泊まりがけでお仕事でしょ？パパとママは二人で海外旅行だってさ、いい年してバカップルなんだから困っちゃうよね～
雪歩,真美ちゃん……
真美,まー、それは別にいいんだけどね！真美、そういうの慣れっこだし！。ただ、お留守番って二人だと楽しいのに、一人だとすっごくつまんないんだよねー
雪歩,そうだよね……
真美,最近さ、今日みたくお仕事で亜美と一緒にいれない日が多くなって、めっちゃつまんないなーって。それで一人でいるときは、いろいろ考えるようになったんだ。真美たち、いつまで一緒にいられるのかなーとか……
雪歩,……
真美,……そういうの、さっきの話の中で思い出しちゃって。そんだけ！
雪歩,……そっか
真美,まー真美のことはいいよ、今日はゆきぴょんの誕生日なんだからさ！もっと、ドドーンって盛り上がっていこうよ！
雪歩,……
真美,おーい、ゆきぴょーん？
雪歩,……真美ちゃん、なんか無理してない？
真美,……え、なんで？真美、ぜんぜんいつも通りだよ？
雪歩,そっか、それならいいんだけど……
真美,うんうん！
雪歩,……
真美,ほっ、ほらほらゆきぴょん！一日は短いんだから、もっとテンション上げていかなきゃ、もったいないっしょ！
雪歩,……そ、そうだね！いぇーい！
真美,いぇーーい！
雪歩,……あっ、そうだ真美ちゃん、今から私のお願い聞いてくれるかな？
真美,もっちろん、どんなお願いでもバッチコイだよ！
雪歩,えへへ……ありがとう真美ちゃん、それじゃあ……
真美,……ごくり
雪歩,………………今日はうちに泊まっていって！
真美,うぇええええ！？
雪歩,い、嫌だったかな？
真美,やー、全然嫌じゃないし、むしろ嬉しいっていうか、楽しみだけどさ！いくらなんでもいきなりすぎだよ～……
雪歩,着替えは持ってきてる？さすがにその格好のまま帰るつもりじゃないよね……
真美,そりゃ一応、服は持ってきたけどさ……歯ブラシとかそういうの、持ってきてないし
雪歩,歯ブラシならちょうど新しいのがあるから、それを使うといいよ！これでなんの問題もないね！
真美,……ゆきぴょんって、変なときだけ押しが強いよね
雪歩,真美ちゃん、今日は家に帰っても一人なんだよね？
真美,……うん、そだね
雪歩,だったら、真美ちゃんには今日一日だけ、私の家族になってほしいの。それが私のお願いだよ！
真美,ゆきぴょん……。…………わかった！それじゃあ真美、今日はゆきぴょんの妹になってあげるねっ！
雪歩,……ありがとう、真美ちゃん！
真美,えへへ……真美って呼んでいいんだよ？雪歩お姉ちゃんっ
雪歩,えっ！？あ、えっと……ま、真美ちゃっ
真美,お姉ちゃん、顔真っ赤だよ？照れ屋さんなんだから～
雪歩,も、もう！からかわないでよ…………真美っ
真美,！
雪歩,まっ、真美？
真美,な、なんでもないっぽいよ、お姉ちゃん！えへへ……
雪歩,そっか、ふふふっ……
真美,―――って感じでさ、昨日のお泊りめっちゃ楽しかったんだよ！羨ましいっしょー？。夜のお誕生会で、背中に絵が描いてあるおっちゃんがさ……。そんでそのあと、お風呂でゆきぴょんに後ろから……。あ、誰か来たっぽいから一旦切るね。……うん、そっちもお仕事頑張ってね、それじゃ！。……ふー、誰だろ？宅急便のおっちゃんかな？。はーい、今開けまーす……
？？,はうぅぅぅぅぅ……
真美,……って、ゆきぴょん！？
雪歩,まままま真美ちゃん、ここここここれ、わわわわわわすわわす忘れ……っくしゅん！
真美,あーっ、真美のサンタ服！なっ、なんでゆきぴょんが着てんの！？
雪歩,さささ寒すぎて死んじゃいますぅぅぅぅ……真美ちゃん、あっためてぇぇぇ……
真美,し、死んじゃダメだよゆきぴょん！真美の部屋暖かいから、はやく上がって！
雪歩,ふぇぇぇ……おじゃましますぅ……
真美,……まあ、忘れていったのは真美が悪かったけどさ
雪歩,うん……
真美,わざわざ着てこなくても……なんなら、ゆきぴょんちまで取りに行ったのに
雪歩,だって、真美ちゃんを驚かせたくて……
真美,まさか、ゆきぴょんがそういうボケをしてくるとは思わないからね……
雪歩,えへへっ
真美,うぅ……なーんか調子狂うなぁ
雪歩,……ねえ、真美ちゃん
真美,なに？ゆきぴょん
雪歩,今日が何の日か、知ってるよね？
真美,当たり前っしょー、今日は２５日だから…………って、まさか―――
雪歩,えへへ……私からのクリスマスプレゼントだよ、真美ちゃん！
真美,えっ……？えええええええええええええっ！？
雪歩,今日も一日よろしくねっ、メリークリスマス！
真美,…………こ、これが真美のホワイトクリスマス……なんちって？