伊織,冗談じゃないわよ！何なのその企画！？アンタふざけてんの！？
響,冗談じゃないぞ！全然ワケわかんないぞ！？ちゃんと説明してくれ！
Ｐ,……落ち着け
伊織,アンタ、暑さで頭がやられちゃったの！？まだ６月よ！？しっかりしてよ！
響,何だってそんな事しなくちゃいけないんだ！？いくらプロデューサーだからって、納得出来ないぞ！
Ｐ,落ち着け。２度言わすな
伊織,……
響,……
Ｐ,今からちゃんと説明する。質問がある者は挙手してくれ。まず、現在わが765プロの他のアイドルの活動について説明しよう。竜宮小町は先のフェスでジュピターに敗北して、現在まで活動休止。充電期間をおいて再スタートの時期を見計らっている。そして竜宮小町はそれぞれ別々に活動中、竜宮小町以外のアイドル達も、それぞれテレビ中心のタレント活動が主だ。ここまでは良いな？。先頃やよいが出演したクイズ番組での珍解答が受け、この度レギュラー出演が決定した。貴音は亜美真美とグルメリポート番組でコーナーのレギュラー枠を獲得。毎週メガ大盛のメニューを貴音対亜美真美で大食い対決。それが受けて来月２時間スペシャルで五番勝負を行う。あずささんは春香・千早・美希と４人で冠の旅番組が放送中。毎週あずささんが消えて、春香が泣いて、千早の目が死んで、美希が爆睡する予定調和が受けてるそうだ。真と雪歩はゴールデンのバラエティーにレギュラー出演。特に真のダンスバトルのコーナーと雪歩のお悩み相談にポエムで答えるコーナーが視聴者の心を鷲掴みだ。で、だ。今現在、特に仕事の無いアイドルが２人いる。だーれだ？
伊織,……
響,……
Ｐ,もう一度ハッキリ言うぞ。お前等は業界内から割と敬遠されている
伊織,それ！それよ！この水瀬伊織が敬遠！？それがふざけてるってのよ！！
響,百歩譲って敬遠されてるとしても、自分と伊織じゃ天と地くらい差があると思うぞ！伊織のはリアルに嫌われてるだろうから、自分はそんなに悲観してないぞ！
伊織,はぁ！？アンタ何言ってんの！？どう考えても嫌われてるのはアンタの方でしょ！
響,な、何言ってるさー！？自分は完璧なんだぞ！伊織みたいに家柄を鼻にかけたりしてなきぞ！
伊織,誰が家柄を鼻にかけてるってぇ！？アンタこそスタジオやロケ先にペットをわんさか連れて行ったりしてるそうじゃないの！そういうの迷惑だからやめなさいよね！
響,うるさいなぁ！伊織だって共演した他のアイドルに高飛車で高慢ちきな態度とってるって聞いたぞ！？そんなだから業界の人に嫌われるんだぞ！
伊織,それはアイツ等が絡んで来たからよ！大多数の共演者とは上手くやってるんだから！アンタ自分の事完璧完璧って言ってるけど、動物のニオイとか毛とか付けまくってる奴が完璧とかちゃんちゃらおかしいわよ！
響,何をぉ！？
伊織,何よぅ！？
Ｐ,はいはい、ストップストーップ。ま、業界に敬遠されてる理由ってのが……今お互いで罵倒し合ったのが大筋の理由だ。お前達はな、良くも悪くもクセが強いんだよ。他のアイドルにも欠点が無いワケじゃあないんだが、みんなある意味癒し系な雰囲気があって、それらの欠点をカバーしてるんだなこコレが。だがお前達は攻撃的な部分があって、欠点を無理して隠そうとするきらいがある。伊織は無駄にプライドが高い。響は自分を完璧に見せたがる。欠点はまだまだあるんだが、ここで一気に列挙しようか？
響,え、遠慮しとくぞ……
伊織,……フンッ！
Ｐ,で、このままお前達だけが燻っているこの状況は、765プロ的にも問題ありと判断した。そして先日社長と律子と俺とで会議をして、１つの方向性を見出だした。そしてその企画をとあるディレクターに持って行った。結果は好感触だった。そしてついさっき、ディレクターからダシンがあった
伊織,……どういう事？
響,も、もしかして？
Ｐ,伊織、響、２人をゴールデンのバラエティーで１ヶ月密着取材させてくれとオファーがあった
伊織,えぇっ！？
響,ほ、ホントか！？
Ｐ,マジマジ。久しぶりのデカい仕事だから、気合い入れてくれよ？
響,や、やったー！自分、ゴールデンで密着取材なんて初めてだぞー！？
伊織,ま、まぁこのスーパーアイドル伊織ちゃんには小さい仕事だけど、せ、せっかくだから引き受けてあげるわ。ニヒヒ♪
響,いやぁ、自分、プロデューサーはやれば出来る子だと思ってたさー！プロデューサー！良い子良い子してあげるぞ！
Ｐ,やめろ
伊織,まぁアンタにしてはよくやれた方じゃない？ご褒美にこの伊織ちゃんの靴にキスさせてあげても良いわよ？
Ｐ,いらん。ところで、この企画で何をやるかはまだ話してないんだが
伊織,へ？普通に私達を密着取材するんでしょ？
Ｐ,そんなワケあると思う？
響,……違うのか？
Ｐ,違うねぇ。弱小事務所のアイドル２人を１ヶ月も密着取材するワケないだろ？ゴールデン番組が食いつくようなオマケを添えない限り
伊織,……オマケ、って何？
響,何かイヤな予感が……。あ、わかったぞ！自分達をワンルームマンションか何かに押し込んで、１ヶ月の間使える生活費が１万円だけとかだろ！？
Ｐ,そんなありきたりの使い古しコンテンツなワケあるかぃ
伊織,……もったいつけないで早く言ってよ。内容次第では断るつもりだから
響,じ、自分１人でも良いなら出演するぞ？
Ｐ,ダメだ。この企画はお前達２人が参加して初めて成立するんだ
伊織,……で、何をさせられるワケ？
響,……
Ｐ,あえて簡単に言うとだな。伊織と響、今日からお互いの生活を入れ替えろ
伊織,え？
響,え？
Ｐ,伊織は響のマンションで動物に埋もれて生活しろ。響は水瀬の豪邸で執事やメイドに甲斐甲斐しく世話されろ。その様子をゴールデンで垂れ流せ。以上だ
伊織,はああああああ！？アンタ何言ってんの！？アンタ馬鹿ぁ！？
Ｐ,落ち着け。それは別のツンデレだ
響,な、何でそんな事しなきゃいけないんだー！？
Ｐ,その方がテレビ栄えするからじゃね？。普段からお嬢様アイドルとしてチヤホヤされた小生意気な小娘が、狭いマンションで芋ジャージを着せられ雑多なペットと寝食を共にする画が欲しいそうだ
伊織,ちょ、何よそれぇ！？
Ｐ,そして、それとは逆に沖縄という未開の地で育った野生動物に、綺麗な服と豪華な食事と洗練された奉仕を与えたらどうなるかというドキュメンタリーな要素も欲しいそうだ
響,謝れ！沖縄県民に謝れぇっ！！
Ｐ,はーい、じゃあこの事務所から出たらすぐに密着取材だから、今のうちに準備すんぞ。まず、今着てる服を交換しなさーい
伊織,は、はぁ！？
Ｐ,髪型も変えるぞ。伊織はポニーテールにして、響は髪を下ろしてデコを出せ
響,そ、そこまですんのかぁ！？
Ｐ,そこまでやって初めて笑いが産まれると知れぃ！
響,そんなに笑いとか求めてないぞー……で、デコってこんな感じで出すのかぁ？
伊織,んもう……このスーパーアイドルな私にここまでさせるとか……
Ｐ,更に伊織はクレジットカード類は没収するからな
伊織,えっ！？
Ｐ,そしてこのぬいぐるみも没収
伊織,ちょ！？シャルルはダメよ！！返しなさいよぉ！！
Ｐ,だまらっしゃい！響も１ヶ月の間ペットに会えないんだから、お前も我慢しんしゃい！！
響,えっ！？会うのもダメなのかぁ！？
Ｐ,ほら、不満もあるだろうけどさっさと着替えなさい。別にパンツまで交換しろとは言わんから
伊織,当たり前でしょ！この変態！
響,うぅ……不安過ぎだぞ……
Ｐ,じゃあ最終確認すんぞ。これから１ヶ月、響は水瀬家の豪邸で何不自由無く暮らせ。伊織は響のワンルームマンションで、ペットに囲まれながら暮らせ。餌やりと散歩を忘れるなよ？
伊織,……これどう考えても私側にメリットが無いんだけど……リタイアとかしても良い？
Ｐ,良いと思う？
伊織,……ダメよね
Ｐ,それと交換生活の間、仕事内容も交換する
伊織,え？
響,仕事内容？
Ｐ,響はやよいとペアの仕事がメインだ。南青山とか麻布のシャレオツなカフェーで優雅な一時を過ごすが良い
響,……伊織って普段そんな感じの仕事してんのかぁ
Ｐ,そんで伊織は主に猛獣珍獣との体当たりロケ、ひとりぼっちのチャレンジ企画、貴音との大食いロケをこなしてもらう
伊織,ねぇ！本当にこの企画で私が得する要素あるワケ！？
Ｐ,この企画を無事達成出来れば、お前達の人気もうなぎ登りになるし、お前達も大事な事に気づけるだろうさ
伊織,……大事な事？
響,それって何だ？
Ｐ,それは１ヶ月のお楽しみってな
伊織,うっざ……
響,……自分達、どうなるんだぁ？
ﾅﾚｰﾀｰ,交換生活、１日目
響,はいさーい！自分、我那覇響だぞ！。今日の仕事は、えっと……表参道の、オシャレなブティックを見て回るんだぞ！。……これって、仕事になるのか？まぁ良いか！早速行くぞハム蔵！あ、ハム蔵いないんだった……気を取り直して行くぞー！。あ、やばい！ウサギのぬいぐるみ置いてくトコだったぞ！あんまり粗末に扱うと伊織に起怒られるさー！。え？あ、車で行くのか？うん……うわー！？何だこの車！？長いぞ！？ロケバスと同じくらい長いぞー！？
ﾅﾚｰﾀｰ,色々リアクションが面白い響ちゃんであった。一方その頃……
伊織,……はい、水瀬伊織よ。私は今、我那覇響のワンルームマンションの前にいます……。今日からここで１ヶ月暮らすって事なんだけど……。……ねぇ、これ本当にこの企画で誰か得するワケ？。うぅ……じゃあ入ります。お邪魔しまー……うっ！？獣臭い！
ハム蔵,ヂュ！
伊織,あら、えーっと、ハム蔵だったかしら？わざわざお出迎えしてくれるの？ありがとう。てかハムスター放し飼いとか……じゃあ早速上がらせてもらうわよ、と。うっ……。犬、猫、ウサギはまぁ良いとして、豚とワニとヘビと同じ部屋で生活しなくちゃいけないワケ？
へび香,シャーッ！
伊織,ひぃっ！？
ワニ子,ガァーッ！
伊織,うひぃっ！？
ﾅﾚｰﾀｰ,前途多難なようである……
ハム蔵,ヂュ！ヂュ！
伊織,え？何？てか私は響じゃないんだから、アンタの言葉なんか解んないわよ！
ハム蔵,ヂュ……
伊織,掃除はちゃんとしてるみたいね……えっと、まずは餌やりから……。の前に、このダッサい小豆色のジャージに着替えないといけないのかしら……はぁ
ﾅﾚｰﾀｰ,一方その頃
響,うわー！？可愛い服がいっぱいだぞー！？。ちなみにこのワンピースの値段は……いち、じゅう、ひゃく、せん、まん……あり得ないぞ！！。なるほどー、伊織はいつもこんな店で服を揃えてるから可愛いんだなー……納得だぞ
店員,いらっしゃいませ。こちらのワンピース、試着などなさってはいかがでしょうか？
響,ひゃい！？。え、え、あの、し、試着？
店員,はい。今年の新作ワンピースですので、よろしければ是非試着なさってみてはと
響,あ、あ、あの、ちょっと電話します！
店員,え？は、はぁ
響,プ、プロデューサー！いいい今表参道のオシャレなブティックに来てるんだけど！。な、何言ってるんだ！？５万だぞ５万！ワンピースが５万円もするんだぞ！？自分の稼ぎでそんなの買えないぞ！いぬ美の餌をまとめ買いした時だって１万くらいだったぞ！。え？オジー？えっと……あ、いるぞ！何かセバスチャンて感じのオジーがいる！。ぅえぇっ！？い、良いのかぁ！？。か、可愛く、なれる？。あ！プ、プロデューサー！？。可愛くなれる……自分が……？
店員,あ、お帰りなさいませ
響,こ、この、このワンピース試着させてください！
店員,はいかしこまりました。それではフィッティングルームへどうぞ
ﾅﾚｰﾀｰ,今日の我那覇響ちゃんのお買い物の総額は、ワンピース・ミュール・カーディガン・ネックレス、合計18万円でした。品物を受け取る時、響ちゃんが涙目で小刻みに震えていたのを、我々は見逃しませんでした……。一方その頃、我那覇家の伊織ちゃんは
伊織,えっと、これが犬の餌で、これが猫の餌で、こらハム蔵！シマリスの餌を横取りしてんじゃないわよ！。あーもう！そこで飛び回ってるオウムとモモンガだかムササビだか解んないヤツ！さっさと降りて来て餌食べなさいよ！。わ、ワニの餌やりとか……この鶏肉を直接口に放り込めって……
ワニ子,ンガァッ♪
伊織,ひぃっ！？
ﾅﾚｰﾀｰ,てんやわんやな様子です。そしてこの後、伊織ちゃんは都内の動物園でロケとの事なので、その様子を密着取材です
伊織,……バス移動なんて久しぶりだわ。たまにはバスに揺られてみるのも悪くないかもね……
ハム蔵,ヂュ！
伊織,……てかアンタは別について来なくても良かったんだけど？
ハム蔵,ヂュー！ヂュヂュヂュ！
伊織,……何かよく解んないけど、任せとけとかそんな感じなの？。……響は今頃何してるのかしら？
ﾅﾚｰﾀｰ,買い物を楽しんだ？
ｴｽﾃﾃｨｼｬﾝ,はい、では次は背中のオイルマッサージを行いますね
響,うひぃっ！？く、くすぐったいぞー！？
ｴｽﾃﾃｨｼｬﾝ,あら、我那覇さんは敏感なのかしら？でも少しだけ我慢してくださいね？
響,うぅぅーっ！い、伊織はこんな事いつもやってるのかぁ！？
ｴｽﾃﾃｨｼｬﾝ,えぇ、忙しい時でも必ず週に１回はご利用なさってくださいますよ。伊織さんも若いから肌はスベスベでしたけど、我那覇さんも肌の張りがあって、伊織さんとはまた違ったミリョクがありますねぇ。これは……磨き甲斐があるわぁ
響,うひひはひはははっ！？た、助けてくれぇーっ！！
ﾅﾚｰﾀｰ,……こちらはこちらで、大変なようです
伊織,どうした？じゃないわよ！一体いつまでこんな事続けなきゃならないワケ！？。来る日も来る日も動物の世話と動物関係のロケばかりじゃない！もうウンザリよ！。何が大丈夫なのよ！？こんな三流タレントがやるような仕事はもうお断りだって言ってるんだけど！？。！？
Ｐお前の家族にお話を伺ったんだがなぁ、まぁ皆さん,伊織にはそんな仕事をやり遂げられないでしょう
伊織,……ざっけんじゃないわよ！はぁ！？すぐに逃げ出す？この私が！？。このスーパーアイドル水瀬伊織ちゃんが！こんな簡単な仕事を完遂出来ないなんてあり得るワケ無いじゃないの！なめてんじゃないわよ！！。リタイアとか論外よ！ちょっと愚痴言ったくらいで早とちりすんじゃないわよ！フンだ！。あーもうムカつくわねぇ！こうなったら何としてもこの仕事やり遂げて、あの馬鹿プロデューサーを見返してやるんだから！ムキーッ！！
響,も、もしもし？プロデューサー？。い、今はネイルサロンってトコで爪の手入れをしてもらってるぞ。な、なぁ……伊織はどうしてるんだ？。……ハム蔵とかいぬ美は元気にしてるのか？。あ、あのさぁ……自分、ハム蔵達が心配だからさぁ、明日辺り会いに行っても良いだろ？。で、でも！自分こんなにアイツ等と離れてた事無いし、アイツ等も自分に会えなくて寂しがってると思うぞ！。何でダメなんだ！？プロデューサーはケチだぞ！！。ケチケチケチ！！プロデューサーのケチンボ！！
Ｐお、良いな。今の,ケチンボ
小鳥,はい、２人ともお疲れ様。律子さんもお疲れ様
律子,お疲れ様でーす。ほら、アンタ達も乾杯しなさいよ
伊織,かんぱーい……
響,お疲れ様だぞ……
律子,それにしてもこのお店良い感じですね。個室もあるから、アイドルを連れて来るにはうってつけですし
小鳥,たまにあずささんやプロデューサーさんと呑みに来るんですよー。さー今日は呑もう！みんなは未成年だから私だけだけどねｗｗ
伊織,はぁ……
響,疲れたぞー……
伊織,てかさぁ、アイツは今何してるワケ？
律子,プロデューサー？多分今も外回りで営業じゃないかしら？
響,自分達、まだ家に帰れないのかぁ？
律子,何言ってんの。まだやっと半分過ぎたトコじゃない。あと２週間なんだから、頑張りなさい
小鳥,せっかくプロデューサーさんがゲットした大きな仕事なんだから、２人ともファイト！
伊織,……何かもう、全部放り投げて帰りたくなったわ
響,自分も……早くハム蔵達に会いたいぞ……
律子,ちょっと……この仕事に不満あるの？
伊織,不満あるの？じゃないわよ！不満しかないわよ！
響,こんな事なら仕事少なくても良いから、ハム蔵達と一緒に遊んでた方がマシだぞ！
小鳥,ちょ、伊織ちゃんとも響ちゃんも落ち着いて！
律子,プロデューサーにはプロデューサーなりの計算があるのよ。社長と私、プロデューサーが出した結論は、765プロとしての決定よ
小鳥,それに、現に春香ちゃん達の売り込みは成功してて、ファンの数も確実に増えてるわ。私はこの密着取材が、伊織ちゃんと響ちゃんのファン増加にも繋がるはずよ！
伊織,それはアイツの力じゃなくて、春香達の努力の結果なんじゃないの？
律子,そのキッカケを作るのが、私達裏方の仕事なのよ
響,それでもプロデューサーの冷たさは問題だと思うぞ！
小鳥,今はプロデューサーを信じてみてくれないかしら？
伊織,むぅ……
響,ぶー……
伊織,！？
響,え！？プ、プロデューサー！？
律子,しっ！隣りの個室からよ……
小鳥,あ、上の欄間から声が聞こえてるのね……
伊織,ちょっとぉ！外回りしてるんじゃないの！？
響,だ、誰と来てるんだ！？
伊織,あ、この声って私達の今やってる企画のディレクターじゃない？
響,そ、そうだぞ！
伊織,……
響,……
律子,……だってさ？
伊織,……
響,……
小鳥,プロデューサーさん、あんなに頑張ってたんですねぇ……
律子,最近は体重も減ってたみたいだし、胃薬常備してたみたいですよ？。でもその甲斐はあったみたいですね。私も見習わないとなぁ……
伊織,……ちょっとトイレ行って来るわ
響,……自分も
小鳥,あ、ここのトイレって個室が１つしかないわよ？
響,……一緒に入るから大丈夫だぞ
伊織,そうね……
小鳥,ピヨォ！？
律子,まったく……
伊織,……
響,……
伊織,……ぐすっ
響,……うぅっ
伊織,ヒック……ふえええぇぇえーん！！
響,うわぁぁあぁあーんっ！！
伊織,ア、アイツ……すごく良いヤツじゃないのよぉぉーっ！！何なのよおおぉぉぉーっっ！！
響,自分！自分！765プロに来て良かったぞぉぉおーっ！！プロデューサーと一緒に仕事出来て嬉しいぞおおぉーっっ！！
伊織,そんなのアタシだってえぇぇえぇえーっ！！アイツに会えて良かったあぁあーっ！！
響,頑張ろうな伊織ぃ！！プロデューサーのために一生懸命この仕事やり遂げようなあぁぁっ！！
伊織,ひ゛び゛き゛い゛ぃ゛ぃ゛！！
響,い゛お゛り゛い゛ぃ゛ぃ゛！！
小鳥,……丸聞こえですね
律子,……さすがにもうプロデューサーにバレてるんじゃないかしら？。……ダメだこりゃｗｗ
小鳥,うふふふ……
Ｐ,あー頭痛い。完全に二日酔いだわこりゃ……。おはようございまーす
響,あ、プロデューサー！うきてぃー！
伊織,お、おはよう……
Ｐ,ん？お前等今日は例の密着取材のロケじゃなかったか？
伊織,そうよ。でも時間があるから顔出しただけよ
響,久しぶりにプロデューサーの顔が見たかっただけだぞ！ダメかぁ？
Ｐ,いや、別にダメじゃないが……お、響そのワンピース可愛いな。ついでにお前も可愛いな
響,え！？そ、そうかぁ？
Ｐ,伊織もすっかりその芋ジャージが板についたなぁ。完璧に着こなしてやがる
伊織,うっさいわね！
Ｐ,ま、あと２週間だけ頑張ってくれ。よろしく頼むわ
伊織,解ってるわよ……
響,任せとくさー！
Ｐ,ん？お前等何かニヤニヤしてね？
伊織,は？別にニヤニヤなんかしてないわよ
響,じ、自分もニヤニヤなんかしてないぞ！
Ｐ,いや、してるし……
響,あー！自分もうロケ行く時間さー！今日は南青山だぞー！
伊織,わ、私も今日は富士サファリパークでロケなんだったわ！行って来るわね！
Ｐ,……何なの？
小鳥,良いじゃないですか。やる気がチャージ出来たんだと思いますよ？
律子,今更になって色々なありがたみが理解出来たとかじゃないかしらー？
Ｐ,……？？