梨沙,――なんて、うじうじ悩むのはアタシらしくないわね。アイツに、直接聞けばいい。プロデューサー！ちょ、ちょっと、聞きたいことがあるんだけど！
P,ん、なんだ
梨沙,アンタ……その、パパのこと、好き？
P,……は？
梨沙,っ！……そ、そう。あ、アンタ、ロリコンじゃなかったの？
P,自分からロリコンって言ったことはなかったと思うんだが……
梨沙,！？。……パパは、アタシとママのことを愛してくれているわ
P,それは知ってるよ。俺だって、あの人と何度も顔を合わせてるんだし、見てればわかる
梨沙,っ……すべては、承知の上で、ってこと
P,承知の上で……？まあ、うん、知っている上ではあるが
梨沙,で、でも、ダメよ？パパは、アタシと結婚するんだから！
P,それは何度も聞いたが……梨沙、今日はどうした？大丈夫か？
梨沙,大丈夫よ！それより、その……アンタ、本当にロリコンじゃないの？
P,……違う、と思うが
梨沙,……
P,……
梨沙,プロデューサー。パパは、アンタには渡さないわ
P,んっ！？ちょ、梨沙、何、いきなり脱いで……というか、いったい、何を言って
梨沙,アンタはロリコンでいなさい。これから先、ずっとずっと、ロリコンでだけいればいいの
P,はぁ！？お前、本当、何言って……
梨沙,っ……わからないの？それとも、そんなにパパのことが好きなの！？どうしても、パパのことをあきらめられないの！？
P,あきらめ――って、とにかく脱ぐな！そんなことするもんじゃないって、梨沙ならわかってるだろ！？
梨沙,わかってるわよ！でも、アンタが、パパのことをあきらめるなら――見るくらいなら、許してあげる
P,だから！梨沙、お前はさっきからいったい、何のことを言って――
梨沙,アンタこそ！ロリコンなら、パパじゃなくてアタシを見なさい！
P,見れるか！
梨沙,なら――アンタはアタシのことだけ好きでいなさい！
P,わかったよ！俺は梨沙のことだけが好きだ！それで――
ちひろ,さっきからうるさいんですが、いったい何をし……て……
梨沙,……
P,……
ちひろ,……プロデューサーさん。お話を聞いてもいいでしょうか？
P,……はい
梨沙,――というわけで、アイツとパパの仲ならもう心配いらないわ！アイツはアタシのことだけ好きって言ったんだもの！
由里子,……ぷ、プロデューサーとちひろさんは？
梨沙,話したらわかってくれたわ！どうしてかすっごく苦い顔をしていたけど……パパの問題に比べれば些細なことね！
由里子,お、おう……
梨沙,本当に良かったわ！アイツはやっぱりロリコンで、アタシのことが大好きなんだって！アタシのことだけ好きなんだから！もう、何の心配もいらないわね！