智絵里,新曲、ですか？
Ｐ,うん。ファンからの要望も多かったし、上の方でもそろそろ風色と違う雰囲気の歌を、って話になってさ
智絵里,どんな曲なんですか？
Ｐ,デモテープ来てるぞ。これだな
智絵里,はいっ♪。とっても楽しそうな曲ですねっ♪
Ｐ,気に入った？
智絵里,はいっ♪
Ｐ,そのうちレッスンも入ってくるから、暇なときにでも聴いといてくれ
智絵里,分かりましたっ
Ｐ,風色と違ってダンスも動きが増えるけど……まあ、いろんな曲歌ってきたから今さら問題ないか。頼んだぞ？
智絵里,はいっ♪♪
トレーナー,もっと楽しそうに歌っていいよー！
智絵里,は、はいっ
トレーナー,もっともっと！
智絵里,は、はーいっ
トレーナー,今日はこのくらいにしよっか
智絵里,は、はい……
トレーナー,音程とかリズムとかは問題なさそうだね
智絵里,ありがとうございます
トレーナー,でも、もっと楽しそうに歌っていいんだよ？
智絵里,楽しくなさそうですか……？
トレーナー,うーん、なんか遠慮してるって言うのかな？好きな男の子とデートした時ってもっと楽しくなかった？
智絵里,えっ？
トレーナー,どんな些細なことでも楽しくなったり、なんでもない言葉で嬉しくなったりしたでしょ？
智絵里,あっ、えっと……
トレーナー,？
智絵里,で、デート…………したこと、ないです……
トレーナー,あー、そっかー……
智絵里,ご、ごめんなさい……
トレーナー,いや、謝ることはないから！智絵里ちゃんアイドルなんだから！しょっちゅうデートされてても困るしね？
智絵里,で、でも……
トレーナー,うーん、じゃあ、デートするしかないかな！
智絵里,えっ？
トレーナー,さすがにアイドルだから本当に好きな人をデートに誘うわけにもいかないから……例えばプロデューサーさんとか！遊園地、誘ってみようよ！
智絵里,え、ええっ？！ぷ、プロデューサーさん、ですか？！
トレーナー,だって他に誰かいる？智絵里ちゃんとデートなんかしたら、普通の男の子なら勘違いするだろうし……
智絵里,そ、そんなことは……ないと思いますけど……
トレーナー,あるある。智絵里ちゃん、自分が人気アイドルだって自覚、ちゃんと持ってよね？……って、普通こういう場面で言わないんだけどなあ
智絵里,そうは言っても、プロデューサーさんとデートなんて……誘えるわけないよね……
？？,お困りかなっ？
智絵里,へ？だ、誰ですか？！
？？,こっちだよっ
智絵里,だ、誰もいないのに声だけ……！
？？,ここ！ベッドの上！
智絵里,えっ？……えっ？えっ？な、なんですかあなたは？！
妖精,私は妖精さん！悩んでる女の子を助けてあげるのがお仕事だよ！
智絵里,妖精さん……？
妖精,うん♪えっと……あなたのお名前は？
智絵里,わ、私ですか……？お、緒方、智絵里ですけど……
妖精,智絵里ちゃん！よろしくね！
智絵里,は、はあ……？
妖精,それで！何に困ってるかな？
智絵里,えっと、困ってる、ってわけでもないんですけど……
妖精,私の魔法でなんとかできるかもしれないから言ってみて！
智絵里,ま、魔法なんて使えるんですか？
妖精,そんなにすごいことはできないけど……！お菓子食べる前においしくなーれ♪って念じて美味しくしたりとか！
智絵里,それって本当に味が変わるんですか……？
妖精,と、とにかく！細かいこと気にしないで話してみて！
智絵里,えっと、じゃあ……今度、デートする女の子の歌を歌うことになって……
妖精,うんうん
智絵里,わ、私、デートなんかしたことなくて……
妖精,うんうん
智絵里,歌の先生にもっと気持ちを込めてって言われても、分からなくて……
妖精,なるほど……じゃあデートしたらいいんじゃないかな？
智絵里,先生にもそう言われたんですけど……。あわわっ、そ、そこまでしなくても大丈夫ですっ。えっと、仕事の関係の人にデートの練習？をしてもらうので、周りに見られてもそんなに困らない……わけでもないですけど
妖精,うんうん
智絵里,そもそも、それ以前の問題で……
妖精,どうしたの？
智絵里,デートに誘う勇気がなくて……
妖精,なるほど……
智絵里,断られたらと思うと……
妖精,うーん、じゃあ私の魔法でなんとかしてあげる！
智絵里,代わりに誘ってくれるんですか？
妖精,誘うのは智絵里ちゃんだよ！私の魔法で智絵里ちゃんに勇気をあげるの！
智絵里,勇気を……？
妖精,うん！今魔法かけるから目を瞑ってて！
智絵里,は、はいっ
妖精,はい、終わったよ！
智絵里,何も変わってないような……？
妖精,でも智絵里ちゃんの勇気は今までの百倍！明日デートに誘ってみて！
智絵里,分かりました……本当にできるかな……。あ、あのっ、プロデューサーさんっ！
Ｐ,おう、昨日のレッスンどうだった？
智絵里,えっと、それなんですけど……
Ｐ,どうした？なんかあったのか？？
智絵里,表情が固いって言われて……
Ｐ,ほうほう
智絵里,デートの曲だから、もっと楽しそうにって……
Ｐ,まあ、暗い顔されても困るしなあ
智絵里,でも、私……デートって、したことがなくて……
Ｐ,うん
智絵里,だから、その……
Ｐ,うん
智絵里,えっと……。や、やっぱり恥ずかしいし、断られたらどうしよう……やっぱり止めようかな……。で、でも、妖精さんも協力してくれたもんね……私から言わなきゃ！。わ、私とデートしてくれませんかっ！
Ｐ,……へっ？。いいの？
智絵里,えっ？
Ｐ,いや、俺なんかでいいの？
智絵里,は、はいっ！
Ｐ,じゃあ、今度休みが一緒の日に遊園地行くか！
智絵里,い、いいんですか……？
Ｐ,まあ、バレなきゃ平気だし、バレてもイベントの下見とか適当に理由つければなんとかなるだろ
智絵里,はいっ♪。えへへ……♪プロデューサーさんと、デート……♪
妖精,智絵里ちゃん♪
智絵里,あっ！妖精さん！
妖精,どう？誘えた？オッケーもらえた？
智絵里,はいっ♪妖精さんの魔法のおかげですっ♪
妖精,そんなことないよ♪智絵里ちゃんが元々持ってた勇気のおかげ。私はなんにもしてないから♪
智絵里,そ、そんなことないですっ！
妖精,あるの♪でも、これでちょっと自信ついたかな？
智絵里,は、はいっ♪
妖精,じゃあ当日に向けて準備しなきゃね♪
智絵里,準備……？
妖精,狙いのカレの気持ちをがっちり掴む可愛い服を選ばないと♪
智絵里,そ、そんな狙いのカレだなんて……！
妖精,違うの？
智絵里,違……わない、こともないですけど……で、でも！これは歌のための練習だから……！
妖精,だったらなおさら本気じゃないと♪
智絵里,えっ？
妖精,だって、歌詞の女の子はきっと一生懸命おしゃれして、相手の男の子と仲良くなろうと頑張ってるよ？
智絵里,た、確かに……
妖精,だから、智絵里ちゃんも、たくさんおしゃれしないと、歌の参考にならないよ♪
智絵里,はい……！
妖精,相手の人はどういう女の子が好きなの？
智絵里,うーん……
妖精,カワイイ系？セクシー系？
智絵里,どんな女の子が好きなんだろう……？
妖精,街中でどんな女の子に視線が行きがち？
智絵里,えっと……ティンと来る、とか言ってたような……
妖精,……どういう人？
智絵里,私にも、よく分かりません……
妖精,じゃあ、ここは相手の好きそうなところを突くんじゃなくて、智絵里ちゃんの魅力で攻めよっか？
智絵里,私の、魅力……？
妖精,ズバリ！智絵里ちゃんの魅力は？
智絵里,え、ええっ？！私に魅力なんて……
妖精,あるある！いっぱいあるよ！
智絵里,そ、そうかなあ……
妖精,アイドルでしょ？魅力ないわけないから！
智絵里,そ、そうです、よね……！
妖精,ファンの人にはどんな風に言われるの？
智絵里,えっと……な、なんか自分で言うのも恥ずかしいんですけど……
妖精,どうせ私しか聞いてないから！
智絵里,て、天使、とか、妖精、とか……///
妖精,もしかして私と同族？
智絵里,に、人間ですっ
妖精,確かに、かっこいいとかきれいっていうよりは可愛い系だよね
智絵里,可愛い、の方が言われることは多いです
妖精,じゃあその可愛さを強調した服を選んでみよう♪
智絵里,はいっ
妖精,クローゼットの洋服出してみて！オープン・セサミ！。あ、クローゼット開けてくれるかな？
智絵里,えっ、魔法で開けるんじゃないんですか……？
妖精,これで全部？
智絵里,はい
妖精,少なくない？
智絵里,そうですか？
妖精,それに、全部普段から着てる服でしょ？
智絵里,そうですね
妖精,よーし！じゃあ買いに行こう！
智絵里,えっ？
妖精,一世一代のデートだよ！可愛い服探しに行こう♪
智絵里,は、はいっ！
妖精,これとー、これとー、あっ、これも似合いそう♪
智絵里,わわっ、こ、こんなにたくさん……！
妖精,試着と試食はするだけしよう！着てから選べばいいから♪はいっ、試着室はあっち♪
智絵里,は、はいぃぃっ
妖精,まずは明るい色で春色コーデな感じ♪
智絵里,似合ってる、かな……？
妖精,似合ってるけど持ってる服とあんまり変わらないかな？
智絵里,ど、どう？
妖精,意外とパンツも似合うね！
智絵里,こ、これはダメですー……！
妖精,キャミソールとミニスカート、だめ？
智絵里,だ、だめです……！。これはどうかな……？
妖精,おーっ、いい感じ♪
智絵里,そ、そうかな……青い服ってあんまり着ないから……
妖精,大丈夫大丈夫♪
智絵里,……やっぱり、いつもの……
妖精,せっかくのデートなんだから、普段と違う格好にもチャレンジしちゃおうよっ
智絵里,そ、そうですよねっ……！
妖精,と言うことでさっきのキャミとミニスカも……
智絵里,そ、それはだめですっ……！。服はこれで、カバンもこれ……中身も大丈夫……
妖精,準備はバッチリ？
智絵里,あっ、妖精さん♪
妖精,明日はどれ乗るかとか決めた？
智絵里,あんまり決めてないです
妖精,混んでたりメンテしてたりしたら予定崩れるもんね
智絵里,あっ、でも観覧車には乗りたくて……
妖精,観覧車で二人っきり！いいね♪
智絵里,そ、そういうつもりじゃなくて……！
妖精,そういうつもりじゃないの？
智絵里,観覧車は歌詞に出てくるからで……別に二人っきりとか、そういうわけでは……
妖精,ふーん……♪
智絵里,な、なんですか……うぅ……///
妖精,そっかー。他のアトラクションは？
智絵里,どれに乗るかは明日二人で決めようかなって……
妖精,そうだよね、せっかく二人で行くんだもんね
智絵里,それに、明日のお天気次第ですし……
妖精,あー、曇るみたいだね
智絵里,曇り空ならいいんですけど、雨が降ったら……
妖精,雨の遊園地は結構つらいもんね
智絵里,てるてる坊主は作ったんですけど……あっ！
妖精,どうしたの？
智絵里,妖精さん！魔法……！
妖精,えーっ？すごく強い魔法じゃないと天気は変えられないから、できるか分からないけど……
智絵里,で、でも、私には何もできないから……
妖精,そんなことないよ？
智絵里,えっ？
妖精,てるてる坊主作って、神様にお願いするのは大事だよ
智絵里,でも、こんなの迷信ですし……
妖精,ふふっ♪素性の分からない妖精さんは信じるのに、自分の作ったてるてる坊主は信じないの？
智絵里,えっ、で、でも……
妖精,意外と思いの強さとか信じる力って効くんだよ？
智絵里,は、はい
妖精,ちゃんと寝る前にもう一回てるてる坊主にお願いしようね？
智絵里,はいっ
妖精,じゃあ、私もてるてる坊主作るからティッシュちょうだい♪
智絵里,妖精さんも、魔法だけじゃないんですね
妖精,ううん、これが魔法
智絵里,えっ。晴れた……！
妖精,言ったでしょ？てるてる坊主さんすごいね♪
智絵里,ありがとう、てるてる坊主さん♪それと、妖精さんも♪
妖精,どういたしまして。私もてるてる坊主作っただけだけど……って、もう行くの？
智絵里,トラブルがあって遅れたら迷惑かけちゃうし、それに、なんだかここにいても落ち着かないし……
妖精,じゃあ、行ってらっしゃい♪
智絵里,えっ？着いてきてくれないんですか？
妖精,いいの？デートなのに？
智絵里,だ、だって、デートって初めてだから、何を話したらいいのか、とか、どうしたらいいのか、とか分からなくて……
妖精,うーん、智絵里ちゃんがいいなら行ってもいいけど……
智絵里,お、お願いしますっ
妖精,あっ、でも私のこと、智絵里ちゃん以外には見えないし、声も聞こえないから気を付けてね？
智絵里,はい
妖精,私に向かって喋っちゃだめだよ？
智絵里,そ、そうですよね……！
妖精,こないだ服買いに行ったときも店員さん怪訝な顔してたから……
智絵里,な、なんで今になって言うんですか……！？。緊張するなあ……どうしよう、何話したらいいんだろう……
妖精,普段も一緒にいる人なんだよね？
智絵里,そうだけど……
妖精,だったらいつも通りでいいんじゃない？
智絵里,で、でもっ、いつもはなかなか二人きりになんてならないし……
妖精,うーん……気にしすぎだよー
智絵里,そ、そうかな……あっ！
妖精,どうしたの？
智絵里,き、来ましたっ、来ちゃいました……！
妖精,ほら、落ち着いて？いつも通りいつも通り……
智絵里,あわわ、えっと、あのっ、えっと……！
妖精,しょうがないなあ……目つぶって？
智絵里,は、はいっ。だ、大丈夫かな……
妖精,大丈夫だよ♪たくさんおしゃべりできなくてもいいから♪笑顔でおしゃべりしよう♪
智絵里,笑顔……はいっ♪
Ｐ,ごめんごめん、待たせちゃった？
智絵里,あっ、いえっ！今来たところですっ
Ｐ,ところで今誰かと電話してた？
智絵里,えっ？
Ｐ,なんか喋ってたように見えたんだけど……
智絵里,あっ……！
Ｐ,ん……？
智絵里,あっ、いえっ、な、なんでもないですっ！
Ｐ,？？まあ、なんでもないならいいんだけど……
智絵里,そ、それより、そろそろ行きませんか？
Ｐ,おっ、そんなに楽しみなのか？うれしいなあ。それにしても、今日の空に負けないくらい綺麗な水色だな
智絵里,何がですか？
Ｐ,智絵里の服
智絵里,あっ、これですか？
Ｐ,うん。智絵里が青って新鮮だよ
智絵里,そうですね……普段は緑とかピンクが多いかもしれません
Ｐ,仕事の衣装もそういう色になりがちだもんなあ
智絵里,やっぱり、いつもの色の方がいいですか？
Ｐ,いやいや、そんなことないと思うぞ。今着てるワンピースだってよく似合ってるし
智絵里,本当ですか？
Ｐ,本当本当。こんなに似合うなら衣装にも取り入れるかなあ
智絵里,あ、あのっ、プロデューサーさんは……どっちが好きですか？
Ｐ,どっち？
智絵里,普段の服と、今日の服だと……
Ｐ,うーーーーーん！……どっちも好きじゃ、だめ？
智絵里,だめじゃありませんっ♪
Ｐ,おー、よかったよかった
智絵里,私も、この服喜んでもらえてよかったです♪
Ｐ,うん。淡い色だから智絵里の優しい雰囲気と合ってていいと思うよ。危ないっ！
智絵里,ひゃぁっ？！
Ｐ,こんな細い道なのにあんなに飛ばすことないよなあ
智絵里,ご、ごめんなさい……はしゃいでて前見てませんでした……
Ｐ,ううん、飛び出してきたのは車の方だし。けがしてないか？
智絵里,け、けがは大丈夫ですけど……
Ｐ,……？
智絵里,も、もう、捕まえてなくても大丈夫ですっ……///
Ｐ,本当に大丈夫か？なんならもう少しでエントランスだし、このまま入場してもいいぞ？
智絵里,あわわっ……！！だ、大丈夫ですっ……！！
Ｐ,そうかー、残念だなー
智絵里,は、恥ずかしすぎます……
妖精,
智絵里,～！！
Ｐ,やっぱり遊園地に来たらジェットコースター……だと思うんだけど大丈夫か？
智絵里,……？何がですか？
Ｐ,いや、怖いなら別に無理にとは言わないんだけど
智絵里,こ、怖くなんかないですっ
妖精,足震えてない？
智絵里,……っ！。な、ないですっ
Ｐ,……
智絵里,……
Ｐ,……けっこう列並んでるし、あっちの小さいコースターにするか？
智絵里,は、はい……///
Ｐ,こっちも意外と並んでるなあ
智絵里,そうですね
Ｐ,まあ、今日は一日遊べるんだし急ぐこともないか
智絵里,はいっ
Ｐ,そう言えば最近よくカフェに行ってるんだって？
智絵里,はいっ、お仕事でカフェに行ってから興味が湧いて
Ｐ,仕事で行ったのはうさぎカフェと絵本カフェだっけ？
智絵里,はいっ♪でも、調べてみたら、テーマを絞ったカフェってたくさんあるみたいで……
Ｐ,最近増えてるんだってな。どんなカフェに行ったんだ？
智絵里,この前のお休みは、ネネさんとオーガニックの野菜のカフェに行きました
Ｐ,ネネ？仲良いのか
智絵里,たまたま、私が雑誌で見ていたらネネさんも前から行きたかったみたいで……
Ｐ,ほうほう
智絵里,あっ、でも、一緒に行ってからはすっかり仲良しさんですっ
Ｐ,仲良しなのにさん付けなのか
智絵里,変、ですか……？
Ｐ,だってネネの方が年下だろ？
智絵里,えっ、そうなんですか……？
Ｐ,面倒見がいいから上に見られがちだけど15歳だぞ
智絵里,だから私に敬語で話してたんですね……
Ｐ,まあ、ネネは年下にも敬語で話すけど
智絵里,あとは……この前奈緒ちゃんと……あっ
Ｐ,ん？
智絵里,奈緒ちゃんと行ったところはみんなに秘密なんでした♪
Ｐ,なんだよー、気になるだろー？
智絵里,奈緒ちゃんと約束したので内緒ですっ♪
Ｐ,そうかー、智絵里は俺よりも奈緒を選ぶんだな
智絵里,あわわ……！そ、そういうわけじゃ……！
Ｐ,いや、いいんだ、こんなおっさんなんかよりも同世代の女の子の方が大事だよな、うん、分かってる、分かってるから
智絵里,そ、そんなことないですから……！
Ｐ,じゃあ、教えてくれる？
智絵里,えっと、その……どうしよう……。そ、そういうわけじゃ……で、でも、約束だし……
Ｐ,……
智絵里,どうしよう……うーん……
妖精,智絵里ちゃん、顔見てみて
智絵里,？？
Ｐ,……♪
智絵里,あっ、ああっ……！
Ｐ,ははっ、それだけ悩める仲間がいるなんて羨ましいよ
智絵里,あ、あぅ……
Ｐ,最近テーマカフェも増えてるし、いろんな子といろんなとこに行っても楽しいかもな
智絵里,はいっ♪
Ｐ,おっ、そろそろ俺たちの番かな？
智絵里,そうみたいですねっ
Ｐ,小さい方で良かったかもなー
智絵里,なんでですか？
Ｐ,こっちだと二人だけだし
智絵里,そ、そうですね……♪
Ｐ,何喋っても誰にも聞かれないし
智絵里,は、はい……
妖精,なんかごめんね？全部聞いてて
Ｐ,おっ、ここからだな
智絵里,はいっ……！
Ｐ,おおっ、意外と速い！
智絵里,ひゃあっ？！カーブも急です……！
妖精,ほらほら！もっと体押し付けうわぁっ？！
Ｐ,おおっ？！
妖精,もっと！もっと！
智絵里,む、むりぃぃ……！
Ｐ,え？どうした智絵里？！
智絵里,な、なんでもないですーっ！
妖精,ほら！目つぶって！
智絵里,きゃぁぁっ
Ｐ,ち、智絵里っ？！。おわぁぁっ？！
智絵里,ぷ、プロデューサーさぁんっ？！
Ｐ,その……思ってたよりもすごかったな……
智絵里,え、遠心力だから、仕方ない、ですよね……？
Ｐ,そ、そうだなっ！仕方ないんだ、うん、仕方ない……！
妖精,くっつけてよかったね！
智絵里,///
Ｐ,次はどれにするかなあ
妖精,お化け屋敷はどう？
智絵里,……？！
Ｐ,智絵里はどれ行きたい？
智絵里,え、えっと……
妖精,お化け屋敷ならたっぷりしがみつけるよ♪
智絵里,？！
Ｐ,ゆっくり決めていいぞ
智絵里,あ、あぅ……。えっと、その……
妖精,しょうがないなあ……魔法かけるからね！目をつぶって！
智絵里,んっ……。あ、あのっ……！
Ｐ,おっ、決まったか？
智絵里,お、おおお化け屋敷に……！
Ｐ,お化け屋敷？
智絵里,ああっ、む、無理にとは……！
Ｐ,ううん、智絵里がお化け屋敷に行きたいなんて思わなくてな。よし、じゃあ行くか！
智絵里,は、はいっ……！。…………
Ｐ,…………
智絵里,あ、あの……
Ｐ,ここ、思ったほど怖くないな……
智絵里,ですね……
Ｐ,声ばっかり大きくてなんだかなあ……
智絵里,小梅ちゃんのお話の方がよっぽど怖いかも……
Ｐ,ははっ、そうかもしれないな
妖精,…………
智絵里,あっ、そろそろ出口が
妖精,わあっ！！！
智絵里,ひゃあっ？！
Ｐ,おおっ？どうして急に
智絵里,あっ、妖精さんだからプロデューサーさんには聞こえてない……！
Ｐ,ほら、行くぞ。智絵里が歩いてくれないと俺も歩けないし
妖精,しがみつき成功だねっ♪
智絵里,えっ？あっ、ああっ……！ご、ごめんなさいっ
Ｐ,いや、俺はいいんだぞー？はい、歩く歩く
智絵里,えっ……？はっ、はいっ♪
Ｐ,ちょっと疲れたか？
智絵里,そ、そうですね……
Ｐ,ちょうどあそこにベンチがあるから休むか
智絵里,ありがとうございますっ
Ｐ,……
智絵里,……
妖精,あっ
智絵里,？
妖精,アイス売ってるからおねだりしよう？
智絵里,あ、あのっ……
Ｐ,ん？あっ、歩くペース速かったか？ごめんごめん
智絵里,あっ、そ、そうじゃなくて……
Ｐ,ん？
妖精,ほら、言って言って♪
智絵里,えっと……その……
Ｐ,あそこのアイスか？
智絵里,は、はいっ……！
Ｐ,いいよいいよ。買ってくるから適当に座ってて。何味がいい？
智絵里,あっ、えっと、どうしようかな……じゃあ、ストロベリーで……
Ｐ,うん、じゃあ待ってて
智絵里,ありがとうございますっ。結局自分から言い出せなかったです
妖精,まあ、結果オーライだよ
智絵里,でしょうか……
妖精,じゃあ、リベンジしよう！
智絵里,りべんじ……？
妖精,ここのアイス、コーンじゃなくてカップアイスなんだって♪
智絵里,そうみたい……ですね……？
妖精,レッツ食べさせ合い♪
智絵里,食べさせ合い……それってもしかして……！
妖精,あーんして、あーん♪
智絵里,む、むむむ無理ですそんなの……！は、恥ずかしくてアイス溶けちゃいます……！
妖精,恥ずかしい、だけ？
智絵里,えっ？
妖精,別に嫌なわけじゃないよね？
智絵里,えっ……その、えっと……やってみたくは……なくもないですけど……
妖精,うん！じゃあ目をつぶって！。あー！アイス持ってこっち来てるから早く目つぶって！！
智絵里,あ、は、はいっ。やっぱり何も変わったところなんかないような……
Ｐ,お待たせー
智絵里,あっ♪ありがとうございますっ
Ｐ,ストロベリーでよかったよな？
智絵里,はいっ♪プロデューサーさんは、何味にしたんですか？
Ｐ,大体迷ったらチョコにするんだよなあ。ストロベリーとかバニラも美味しそうだったんだけど
妖精,今チャンスだよ！ほら！
智絵里,あっ、あのっ！
Ｐ,ん？何かあったか？
智絵里,ひ、ひ、一口、いかがですかっ……！。あ、あーん、してくださいっ……！！
Ｐ,……！
智絵里,……だ、だめ、ですか……？
Ｐ,いや、今日の智絵里は積極的だなー、って。よし、じゃあ食べさせてもらおうかな
智絵里,あ、あーん……
Ｐ,あーん…………うん、美味しい
智絵里,えへへ……
Ｐ,じゃあ、はい、あーん
智絵里,えっ？
Ｐ,俺だけもらうのも不公平だろ？ほら、あーん
智絵里,あ、あーん……！
Ｐ,どうだ？
智絵里,お、美味しい、と思います……
Ｐ,思う？
智絵里,緊張で、味がよく分かりません……///。あわわっ、た、たぶん何口食べても分からないので……！
Ｐ,そういうことならしょうがないなあ。じゃあ残りはそれぞれで食べるか
智絵里,はいっ。……あれ？このスプーンでさっきプロデューサーさんに食べさせてあげたよね？
Ｐ,うーん、チョコの味が濃くて美味いなあ
智絵里,これって間接キスなんじゃ……！？
Ｐ,あれ？智絵里食べないのか？溶けるぞ？
智絵里,も、もう溶けるかもしれません……
Ｐ,早いなあ、もう閉園時間だ
智絵里,そう、ですね
Ｐ,今からエントランスに戻ればちょうどいいかな
智絵里,そ、そうですね……
妖精,観覧車！観覧車は？
Ｐ,えっと、エントランスは……
智絵里,あ、あのっ……
Ｐ,ん？
智絵里,か、か……
Ｐ,？
妖精,そうそう！誘っちゃえ！
智絵里,か……な、なんでもないです
Ｐ,？？そうか？ならいいけど……
妖精,智絵里ちゃん！
Ｐ,あれ？エントランスはどっちだ？うーんと……？
智絵里,…………
妖精,智絵里ちゃん！一旦トイレ！トイレ行くよ！
智絵里,えっ？あ、あのっ
Ｐ,んー？
智絵里,か、帰る前に、お手洗いに……
Ｐ,あーごめんごめん、行ってきな。ここで待ってるから
妖精,どうしたの？最後だよ？観覧車乗らなくていいの？
智絵里,やっぱり二人きりだと恥ずかしいし……
妖精,ここまで上手くいってきたのに、観覧車乗らなくていいの？
智絵里,こ、ここまで上手くいったので、歌の参考にはなるかな、って……
妖精,うーん
智絵里,や、やっぱり勇気が出なくて……魔法……お願いできますか……？
妖精,…………。智絵里ちゃん。私ね、謝らないといけないことがあるの
智絵里,えっ？
妖精,私ね、本当は魔法なんて使えないんだ。智絵里ちゃんがデートに誘ったのも、駅から遊園地までたくさんおしゃべりできたのも、お化け屋敷も、アイスであーんしたのも、全部魔法なんかじゃないの
智絵里,そ、そんな、でも、私……！
妖精,智絵里ちゃんには、最初から勇気があったんだよ
智絵里,私に、勇気……
妖精,最後に魔法……じゃなくて、おまじない、かけてあげるね？
智絵里,おまじない……
妖精,目をつぶって！
智絵里,……はいっ。あれ？妖精さん？妖精さん？？。……いなく、なっちゃった……？。……。妖精さん、勇気、出してくるねっ……！。プロデューサーさんっ！。さ、最後に……観覧車乗りませんか！。あの日から、妖精さんは来てくれなくなりました。ちょっぴり寂しいけど、きっとどこかで、私みたいな女の子の背中を押してるのかな……？。おはようございますっ
Ｐ,おはよう。チェリメリ、評判いいぞ
智絵里,そうですか……！
Ｐ,で、チェリメリ発売してすぐに次の話するのもアレなんだけど
智絵里,はいっ
Ｐ,新曲の選抜メンバーに選ばれたよ
智絵里,え、選抜、ですか？
Ｐ,うん。美波と唯と一緒に３人で歌うことになった。これがデモテープな
智絵里,わ、私がこんなアップテンポの曲歌ってもいいんですか……？
Ｐ,むしろ歌ってほしい、かな？チェリメリの出来が良かったから選ばれてるんだし
智絵里,ちぇりめり、ですか？
Ｐ,うん、これもデートの曲だろ？
智絵里,あっ、そうですね……！
Ｐ,チェリメリみたいに楽しそうに歌ってくれるか？
智絵里,はい♪。……あっ
Ｐ,どうした？
智絵里,えっと、この曲、デートの曲、なんですよね……？
Ｐ,うん、そうだな
智絵里,あ、あの……
Ｐ,ん？
智絵里,また……デートの練習、お願いしてもいいですか♪