全員,Aqoursのホームページを作る？
鞠莉,イエース！。と言っても、浦の星ホームページの部活動紹介に特設する感じだけど
果南,それはいいけど、どうしていきなりホームページを作ることになったの？
鞠莉,先日、浦の星にAqoursのファンの方から直接問い合わせがあってね。……って要望があったのよ。わたしたちの活動はこの学校の存続にも関わっていることだから。他の先生方も快くオッケーしてくれたわ
梨子,やっぱり、この間の予選のライブの反響が大きかったみたいね
曜,千歌ちゃん、あの時ハメを外していろいろとやっちゃったからねえ……
千歌,うぅ……
曜,ご、ごめん千歌ちゃん！そういうつもりで言ったんじゃないからっ！
梨子,まぁ、あの後注意を受けちゃったけど、どうにか予選突破出来たんだし。もう気にしないでいいんだよ？
千歌,う、うん……あの時は本当にご迷惑をおかけしました……
鞠莉,……ゴホン。基本的には各メンバーのプロフィールや活動内容などをまとめる予定だけど。他にもメールフォームを設置するから、全国からファンのメッセージが直接届くようになるからね！
全員,おお～！
鞠莉,公開する前に最終チェックをして欲しいんだけど、いいかしら？
千歌,うん、分かったよ。まずはメンバー紹介を……。高海千歌、8月1日生まれ。好きな食べ物はみかん。憧れのスクールアイドルはμ'sの高坂穂乃果……うん、大丈夫だよ！
果南,わたしはAqoursの概要を……へえ～、2年前のこともまとめたんだ
鞠莉,正直、掲載しようか悩んだんだけどね。でも、Aqoursが意外と歴史の長いグループだって知ってもらいたいから
果南,……松浦果南・黒澤ダイヤ・小原鞠莉の3人グループとして活動を続けてきたが。鞠莉の留学が決まり活動休止となる。その2年後、のちの現リーダーとなる高海千歌と。千歌の親友である渡辺曜の2人でスクールアイドル部を立ち上げ……
曜,千歌ちゃんの親友……この情報が全国に知れ渡るんだ……。嬉しいような、恥ずかしいような///
梨子,もう、付き合いが長いのは確かなんだし、今更照れることもないでしょ？
曜,それはそうなんだけど///
千歌,えへへっ。曜ちゃんてばたまにシャイになるんだから。可愛いなぁ。その後、日付が変わったと同時にAqoursのWEBページが公開されました。いよいよ全国からファンのメッセージが届くんだ……楽しみだなぁ
鞠莉,…………
ダイヤ,鞠莉さん、どうですか？Aqoursのホームページの方は
鞠莉,ええ、開設して半日経ったけどアクセス数も上々よっ！。それにほら！早速メッセージが5件も来てるの！
ルビィ,わぁ～、すごいですっ！
花丸,早く見てみたいずら～！
鞠莉,ウェイト、ウェイト、ルビまる。では早速1件目。なになに……。……ですって！
全員,お～っ！！
果南,こうやって応援されているのが分かると、モチベーションが上がるね
善子,他のメールはどうなのよっ、早く見せてよ鞠莉～！
鞠莉,もぉ～、少しは落ち着きなさいよ。ヨ・シ・コ♪
善子,ヨ・ハ・ネッ！！
鞠莉,今、次のメールを開くからさ……。ワオッ！今度は曜のファンからのメッセージねっ
曜,えっ、わたし！？
鞠莉,と、書いてあるわ
梨子,さすが曜ちゃんね
曜,そ、そんな……照れるなぁ///
ダイヤ,謙遜することはありませんわ。曜さんは間違いなくAqoursのエースなのですから
千歌,そうだよ、曜ちゃん！だからもっと胸を張っていいんだよ？
曜,千歌ちゃん……うんっ、ありがとね。みんなっ！
千歌,残りのメールは果南ちゃんと梨子ちゃん。そして2人目の曜ちゃんのファンからの応援メッセージでした。やっぱり曜ちゃんと果南ちゃんは同年代の女の子からの人気が非常に高く。梨子ちゃんは、自身が作曲した歌の評判がとても良いみたいです。3人とも、メッセージを受け取ってとても嬉しそうでした。羨ましいなぁ……
鞠莉,～♪
千歌,鞠莉ちゃん、今日もメールチェック？
鞠莉,オウ、千歌っち！そうだ、これ読んでみてよ！
千歌,なになに……。……って何これ？全部英語っ！？わたしが読めるわけないじゃんっ！
鞠莉,フフッ、ソーリー。アメリカからメールが来てね。読んでみたらわたしのファンの子だったのよ！
千歌,す、すごいね。海外にもAqoursを知ってる人がいたんだ
鞠莉,何でもホームステイで名古屋に滞在してた時にね。思い出作りのためにステイ先のファミリーと予選のライブを見たそうなんだけど。そこで気に入ってくれたみたいなの♪
千歌,嬉しそうだね、鞠莉ちゃん
鞠莉,オフコース！Aqoursが評価されるのはもちろんだけど。やっぱり個人も評価してくれると、とても嬉しいわ
ダイヤ,手紙ではなくメールというのに最初は抵抗もありましたが。こうやって応援してくださる方の声が聞けるのは、とても励みになりますわ
千歌,ダイヤさんもメッセージをもらえたんだね
ダイヤ,ええ。とても嬉しかったですわ
鞠莉,もぉ～、ダイヤったら。みんなの前ではすました顔をしちゃって。初めて受け取った時は狂喜乱舞してたくせに
ダイヤ,おだまらっしゃいっ！！///
果南,まぁ、ダイヤが喜ぶのも無理ないよね。予備予選の時だったけ？。ルビィちゃんのファンの子に名前を覚えてもらえてなくて落ち込んでたじゃない。あの頃と比べたら、ダイヤのファンも着実に増えたわけだからねっ
ダイヤ,うぅっ、あの時のことはあまり思い出したくなかったのに……
千歌,あはは……
ルビィ,ルビィもね、メッセージもらったんだぁ！。リトルデーモン4号を披露した頃からのファンの子からだったの！
花丸,まるも、まるも！。歌声がとてもきれいで素敵ですって褒めてくれて、すごく嬉しかったずら～♪
善子,フフフッ……。ヨハネも全国のリトルデーモンからスピリチュアル・メッセージをキャッチしたわっ！
千歌,そ、そっか。ルビィちゃんたちもよかったね……
果南,それじゃ、そろそろ練習を始めよっか！今日はランニングから始めるよ～！
善子・花丸・ルビィ,は～いっ！
千歌,よ、よ～しっ、わたしも練習がんばろっと……。…………はぁ
梨子,ん、千歌ちゃん……？。ねえ、鞠莉ちゃん。ちょっと聞いていい？
鞠莉,なに？梨子。そんな小声で
梨子,千歌ちゃんのファンからのメッセージって、もしかして……
鞠莉,……えぇ、今のところ千歌っちだけゼロのままよ
梨子,そんな……千歌ちゃんだけまだ1件も来てないのっ！？
鞠莉,シーッ！トーンを抑えて梨子！みんなに聞こえちゃうわ！
梨子,はっ！？ごめんなさい……
鞠莉,こればかりは仕方ないわ。これだけの大所帯だからファンも分散するし。特にAqoursには曜みたいなスペシャルなスターがいるから、どうしても人気が偏ってしまうのよ。まぁ、まだ公開して日が浅いし、今はそこまで気にしなくてもノープロブレムよ
梨子,そう、なんだね。千歌ちゃん……
千歌,はっ、はっ、はっ、はっ……。前から薄々感じてはいたけど……。やっぱりわたしって、みんなと比べると人気ないんだなぁ……。予備予選の時の曜ちゃんがよく評価されてたけど。一緒にセンター務めたわたしは全く評価されてなかったもん……それに。果南ちゃんはダンスが上手だし、梨子ちゃんは作曲のプロだし。ルビィちゃんは可愛いし、花丸ちゃんは歌声がきれいだし、善子ちゃんは堕天使が魅力的だし。ダイヤさんは美人だし、鞠莉ちゃんはスタイル抜群だし……。Aqoursが評価されるのはとても嬉しいし、励みにもなるけど。鞠莉ちゃんの言ってたとおり、やっぱり個人的にも評価されたいと思うよね……。ううん、気弱になっちゃダメだ、わたし！。これでもAqoursのリーダーなんだからっ！
梨子,……ち、千歌ちゃん！？
曜,前見て、前っ！！
千歌,えっ……？。あたっ！！
梨子,千歌ちゃん！大丈夫！？
千歌,あいたたた……だ、大丈夫だよ梨子ちゃん
曜,おでこ真っ赤だよっ！？早く保健室に行こう！
千歌,う、うん……ごめんね2人とも
梨子,千歌ちゃん……。やっぱり、自分だけ応援メッセージがもらえないのを気にしてるみたい……。よし、こうなったら……。ん～、やっと着いたわね
千歌,それにしても、梨子ちゃんから遊びに誘ってくれるなんて珍しいね
梨子,そ、そうかな？何だか千歌ちゃん、ここ最近元気がなかったみたいだったから
千歌,そんなこと、ないよ？うん……
曜,千歌ちゃん、梨子ちゃん、おはヨーソロー！
千歌・梨子,おはよう曜ちゃん
曜,今日はどこに行こうか。特に決めてなかったんだよね？
梨子,千歌ちゃん。今日は千歌ちゃんの行きたい場所にとことん付き合ってあげるから。曜ちゃんもそれでいいよねっ？
曜,えっ！？う、うん。わたしは別にいいけど
千歌,わたしが決めていいの？それじゃ……。まずはここ！静岡東部で唯一のスクールアイドルショップ！
梨子,沼津にこんなお店があったんだね
曜,最近出来たみたいなんだよ。ルビィちゃんもこの間ダイヤさんと足を運んだって言ってたし
千歌,すごいよねぇ、全国の有名なスクールアイドルのグッズがこんなに……。……あっ、ごめん。ちょっとトイレに
梨子・曜,いってらっしゃい
曜,ねぇ梨子ちゃん見て見て！この衣装可愛いよ！今度のライブの参考にしようかなぁ
梨子,もう曜ちゃんったら、衣装を見るたびに目の色を変え過ぎだよ
客A,あ、あの……
曜,はい？
客A,もしかしてAqoursの渡辺曜ちゃん、ですか？
曜,はい、そうですけど
客A,やっぱりそうだ！ほら見て！Aqoursの曜ちゃんだよ！
客B,あっ、ホントだ！あれ……隣にいるのは、桜内梨子ちゃんですよねっ！？
梨子,え？ええ。そうですけど……
客B,わぁ～！本物の梨子ちゃんだ！Aqoursの曲、スマホに入れていつも聴いてます～！
梨子,あ、ありがとうございます///
千歌,ふぅ、これなら出かける前にトイレ済ませておけばよかったよ。あれ？2人とも誰と話してるんだろう？
客A,やっぱり生の曜ちゃんは可愛いなぁ～♪肌もつやつやだし
曜,そ、そうかなぁ～///
客B,わたしもピアノを習ってて、いつか梨子ちゃんみたいな曲を作ってみたいって思ってたんですよっ！
梨子,そうだったんですね///
千歌,梨子ちゃん？曜ちゃん？
曜,あっ、千歌ちゃん。おかえり
梨子,おかえりなさい、千歌ちゃん。こちらはAqoursのファンの方々で……
千歌,あっ、そうだったんだ！わたしは……
客A,リーダーの高海千歌ちゃん……ですよね？
千歌,はいっ！！
客A,……わぁ～、まさかAqoursの2年生トリオに会えるなんてっ、夢みたい！
客B,千歌ちゃん、とても可愛いですねっ！動画で観るよりも断然いいですよっ！
千歌,そ、そうですか！？すごく嬉しいですっ！///
客A,……それじゃあ、わたしたちはこれで
客B,これからも応援してます。頑張ってくださいね！
千歌・梨子・曜,ありがとうございますっ！
曜,いや～、まさかここでファンの人たちに会えるなんて思いもしなかったよね
梨子,よかったね、千歌ちゃん
千歌,うんっ！
梨子,よかった。千歌ちゃん元気になったみたい。あの人たちに感謝しないと
千歌,～♪
梨子,さっきからご機嫌だね、千歌ちゃん
千歌,だって～、初めてファンの人から可愛いって言われたんだもん♪
曜,直に応援してくれるとより一層励みになるもんね！
千歌,うんっ！みんなに自慢しちゃおうかなぁ～。……あっ、ごめん。またトイレ
梨子,もう。調子に乗ってみかんジュースおかわりするから……
千歌,えへへ……ちょっと行ってくるね
梨子・曜,いってらっしゃい
千歌,えーと、トイレは……。あれ？。あそこにいるのはさっきお店にいた……同じカフェにいたんだ
客A,さっきは本人の前だから空気を読んで言わなかったけどさぁ……。……高海千歌って、全然可愛くなかったよね？
千歌,えっ…………？
客B,わたしも思った。本人の前で正直に言うほどバカじゃないけどね。でも、梨子ちゃんと曜ちゃんの2人に会えたのは本当嬉しかったよ
客A,わたしも。でもあの子が現れた時は、正直反応に困ったわ
客B,でも、なかなかの名演技だったじゃない。夢みた～いなんて
客A,そういうあんただって
千歌,そ、そんな……さっきあれだけ褒めてくれたのに……
客A,……予備予選のライブ、生で見たんだけどさ。可愛い曜ちゃんと一緒に地味なあの子がセンターやってたのが不満だったわけよ
客B,どうせ最初から眼中になくて、センターは曜ちゃんしか見てなかったんでしょ？
客A,まあね～。あとさ、この間出来たAqoursのホームページ見たらさ……。曜ちゃんと親友同士なんだって！？明らかに釣り合ってないじゃんっ！！
客B,月とスッポン雲泥の差とはよく言ったもんだよね。曜ちゃんも何であんな地味な子と親友なのか、ホント謎すぎるわ～！
客A,あの2人を料理で例えるなら、曜ちゃんは大好物のハンバーグで……。あの子はせいぜい付け合わせのニンジンってところよ。ちょうど色も合ってるし
客B,うわっ、あってもなくてもいいヤツだ！アレあんまり好きじゃないんだよねぇ～
千歌,……………………
客B,にしてもさ、何であんな子がAqoursのリーダーやってるんだろうね？
客A,一応、部活を立ち上げたのがあの子だったからという理由みたいだけど。それなら曜ちゃんでいいじゃん、って思うのよ
客B,言えてる。曜ちゃんのほうがしっかりしてるしね。生徒会長のダイヤさんでもよかったけど
客A,あとさ、この間公開された予選のライブ映像見た？。観客をステージ前に呼んだり、外に飛び出したりてたんだけどさ……。あれ全部ルール違反だったんだからねっ！？
客B,見た見た！。あんな勝手なことしてるのがリーダーってあり得ないでしょ！？って思ったわ。まぁ、パフォーマンスは最高だったから、失格にならなかったからよかったけどさぁ
客A,でもメンバー全員に迷惑かけてる時点でリーダーとして失格だけどね
客B,まったくもってその通りだわ～
千歌,……………………
客A,まあ結論から言うと。高海千歌はスクールアイドルに全然向いてないから……。今すぐにでもAqoursを辞めて欲しいですっ！！
客B,わたしも賛成でーすっ！
千歌,。……………………
曜,あっ、千歌ちゃんおかえり～
梨子,千歌ちゃん？どうかしたの？
千歌,う、うん。何でも、ないよ……？
曜,もしかして、ジュース飲みすぎてお腹壊した？それに顔色も……
千歌,そうかもしれない……2人ともごめん。外の空気が吸いたくなったから、先にお店出るね。お会計は先に済ませるから……
梨子・曜,…………千歌ちゃん？
千歌,……………………
梨子,千歌ちゃん、あれから急に口数が減っちゃって……。確かに具合も悪そうだけど、他にも何か理由がありそう。そう言えば、カフェで席を外してからだったわよね……
千歌,……ねえ、梨子ちゃん
梨子,な、なに？千歌ちゃん
千歌,わたしって、スクールアイドル向いてないのかな……
梨子,なっ！？いきなり何言って……
千歌,お昼の時にね、カフェで偶然アイドルショップにいたファンの子たちを見かけたの
梨子,えっ、そうだったの？全然気付かなかった
千歌,それでね、わたしのことを全然可愛くないのにセンターやってるのが不満だって。ライブでみんなに迷惑をかけてる時点でリーダー失格だって……言ってたの
梨子,……それ、本当に？
千歌,…………
梨子,とても嘘を付いてる様子には見えない。わたしと曜ちゃんのことは応援してくれたから、にわかに信じられないけど……。千歌ちゃんの言ってることは、きっと本当のことなんだ……
千歌,……でもね。確かにその通りだと思う
梨子,えっ？
千歌,この間の予選だって、確かに突破することは出来たけど。わたしがハメを外したせいで、みんなスタッフの人に怒られちゃったんだもん。そんな勝手なことをしていたのがリーダーだって知ったら。誰だって納得出来るわけないもんね。リーダー失格と言われて当然だよ……。こんないい加減なリーダーだから、ファンメールもわたしには届かないんだよね……
梨子,っ！。し、仕方ないよ！あの時の千歌ちゃん、すごくテンションが高かったし。それに、メールだって千歌ちゃん宛のだけたまたま受信されてないってことも……
千歌,えへへ……いくらなんでもそれはあり得ないって。わたしでも分かるよ
梨子,ご、ごめんなさい……
千歌,あとね、曜ちゃんと予備予選でダブルセンターを務めた時は。隣にいたわたしのことは眼中になかったみたい
梨子,そんなことも……言ってたの？
千歌,…………うん。こんなことも言ってたよ。料理に例えると。曜ちゃんがハンバーグなら、わたしは付け合わせのニンジンなんだって。きっと引き立て役ってことなんだろうね。例えが上手くて感心しちゃった
梨子,…………そんな
千歌,曜ちゃん、スクールアイドルを始める前からスポーツ万能で、料理も出来て、衣装も作れて……。何よりとても可愛い、みんなの人気者だったけど。それに比べてわたしは、特に取り柄も個性もない、ただの地味な普通怪獣だもん。全然釣り合ってないって言われても仕方ないよね
梨子,千歌ちゃん…………
千歌,いろいろ言われちゃったけど……。キラキラ輝きたいみんなを笑顔にしたいって気持ちはちゃんとあるし。そのために今までいっぱい頑張ってきたんだよ？。人生で一番と言っていいくらいに……
梨子,うん。千歌ちゃんがいつも頑張ってたのは、わたしもよく知ってるよ……
千歌,でも……。すぐにAqoursを辞めて欲しいって言われた……時は……。さすがに……キツかった……かな…………
梨子,辞めて欲しい……って、そんなっ！！。千歌ちゃん！？
千歌,ごめん……ごめんね…………。ちょっとだけ、このままでいさせて……？
梨子,…………うん……いいよ
千歌,……ぐすっ、ううっ……ひっく
梨子,わたしの胸に顔を埋めた千歌ちゃんは、内浦に到着するまでの間。他のお客さんに気付かれないように声を殺して泣き続けました。きっと、カフェで悪口を聞いた時からずっと泣くのをこらえてたんだと思います。東京のライブの時のように……。けどわたしは、そんな千歌ちゃんを慰める言葉が見つからず。ただ頭を撫で続けるくらいしか出来ませんでした……。わたしの方こそ、ごめんね……千歌ちゃん……。…………はぁ
曜,おはヨーソロー！
梨子,おはよう。曜ちゃん
曜,……ってあれ？もしかして千歌ちゃんお休み？
梨子,うん。やっぱり具合が悪かったみたい。志満さんが今日は様子を見て休ませるって
曜,千歌ちゃん、そう滅多に学校休まないのに心配だね……。そうだ、今日は千歌ちゃんのお見舞いに行ってみようか？
梨子,えっ？……ううん。風邪をうつすと悪いから気にしないでって
曜,……そっか、分かった。今日は千歌ちゃん家に寄らないで帰るよ
梨子,ごめん曜ちゃん。志満さん、そこまで言ってないんだ。とてもじゃないけど、曜ちゃんには会わせられないよ……今の千歌ちゃんは
鞠莉,ハーイ、どうぞ
梨子,失礼します
鞠莉,あら、梨子じゃない。どうしたの？
梨子,うん。実はね、千歌ちゃんが……
鞠莉,そう……そんなことが……
梨子,千歌ちゃん、先週から元気がなかったから、遊んで元気になって欲しいと思ってたのに。余計に辛い思いをさせてしまって……
鞠莉,梨子が気に病むことはないわよ。でも千歌っちにとってはかなり辛いわね……。有名になればその分、ネガティブな評価が出てくるのは致し方ないけど。まさか千歌っち自身の批判を、ダイレクトに耳にしてしまうなんて……
梨子,批判というより、あんなのただの悪口よ……。一生懸命頑張っているのに辞めて欲しいなんて言われたら、誰だって傷つくよ……
鞠莉,このことを曜は知っているの？
梨子,ううん。知ったら千歌ちゃんと同じくらいに落ち込んでしまうと思うから……
鞠莉,賢明な判断ね。千歌っちが一大事の時に悪いけど、他言無用にしておきましょう
梨子,それで、今日のメールは……
鞠莉,今朝の時点で2件受信されたけど、いづれも曜のファンからね
梨子,相変わらずすごいね、曜ちゃん。もう10件以上はもらってるよね？
鞠莉,えーと、今日受信された分を含めて16件ね。言わずもがな断トツの件数よ
梨子,それなのに、どうして千歌ちゃんには1件も来ないんだろう……
鞠莉,……今は、ただ待つしかないわね。梨子たちが昨日会ったというファン……。いいえ、アンチの子たちの件は、本当に残念でならないけど。それでもきっと、千歌っちのことを応援してくれるファンがいるはずだから
梨子,千歌ちゃん……
鞠莉,……梨子
梨子,なに？鞠莉ちゃん
鞠莉,千歌っちのこと、お願いできる？
梨子,……もちろん、最初からそのつもりだよ。学校が終わったらすぐに千歌ちゃんに会いに行って、励ましてくるからっ
鞠莉,頼んだわよ。千歌っちのベストフレンド……。……いや。ここは千歌っちのファン代表と言うべきかしら。今、千歌っちの力になれるのは、梨子しかいないからねっ！
梨子,鞠莉ちゃん……うんっ！
――放課後旅館,十千万
梨子,千歌ちゃん……今会いに行くからね……っ！。ごめんくださいっ！
志満,あら、梨子ちゃんいらっしゃい。もしかしてお見舞いに来てくれたの？
梨子,は、はい。それで、千歌ちゃんは……
千歌,あっ、梨子ちゃん！おかえり～
梨子,ち、千歌ちゃん……！？
志満,千歌ったら、今朝は本当に顔色が悪くて、ついさっきまで寝ていたのよ
千歌,昨日のお昼から何も食べてなくて、ようやく食欲が戻ってきたから。遅めのお昼ごはんを食べてるところなんだぁ
梨子,そ……そうだったのね。でも、元気そうでよかったよ
志満,そう言えば梨子ちゃん、今日は随分と早いのね？
梨子,今日は軽くミーティングを済ませて解散しました。3年生は用事がありましたし、リーダーも不在ですしね
千歌,そっか。みんなにも迷惑かけちゃったね……。……ねえ、梨子ちゃん。この後時間ある？
梨子,え？うん。大丈夫だけど
千歌,そしたらさ、ちょっとお散歩に行かない？いいでしょ？志満姉
志満,それはいいけど、少し肌寒くなってきてるからちゃんと上着を着るのよ？
千歌,はーい。ここに来るのは、夏の合宿の時以来だね
梨子,うん。あの時ここで千歌ちゃんがピアノコンクールに出場して欲しいって。わたしの背中を押してくれたんだよね。みんなにはたくさん迷惑をかけちゃったけど、あの時は本当に嬉しかった
千歌,わたしも、梨子ちゃんが抱きしめてきた時は驚いたけど。想いが伝わったと分かった時はすごく嬉しかったよ。それにその後……大好きだよって、プロポーズしてくれたし///
梨子,……なっ！？///。あれはっ！友だちとしての好きであって、決してそれ以上という意味じゃ……///
千歌,あははっ、そんなに慌てなくても分かってるってば～///
梨子,もう、千歌ちゃんってば……
千歌,曜ちゃんに昨日のこと、話したの？
梨子,ううん。曜ちゃんには何も言ってないよ。本当のことを知ったら、曜ちゃんきっと悲しむから……。千歌ちゃんのお見舞いに行こうとしてたけど、わたしが丁重に断ってあげたわ
千歌,ありがとう……。わたしさ、昨日は家に帰ってからずっと部屋に籠もって泣いてたんだ
梨子,……そうだったんだ。だから少し目元が赤く腫れてるのね
千歌,ずっと悩み続けたの。予選のことを後悔して、自分の人気のなさに絶望して。本当のことを言うとね、曜ちゃんにも嫉妬しちゃったんだ。ちょっぴりだけど
梨子,無理ないよ。わたしだって自分よりピアノ演奏が上手い人を見たらすごいと思うし。それと同じくらい羨ましいなって気持ちになるもの。まして曜ちゃんは親友だもんね。いつも側にいたらそう感じることだってあると思うよ
千歌,曜ちゃんが何でも器用に出来るのは、曜ちゃん本人が頑張って努力した結果だし。今まで何もしてこなかったわたしが嫉妬するのがお門違いなのも分かってはいたんだけど。曜ちゃんが可愛いのは生まれつきだから、そこは羨ましいなって思うかな……
梨子,……千歌ちゃんは……可愛いよ
千歌,え？
梨子,千歌ちゃんは可愛いよっ！。わたしが可愛いって思ってるものっ！！。今すぐにでも抱きしめたいくらいに……
千歌,り……梨子ちゃんっ！？///
梨子,…………はっ！勢いでなんてことを、わたし……///
千歌,……くすっ。ありがとう、梨子ちゃん///
梨子,ごめんね……///
千歌,……わたし、やっぱりスクールアイドルは続けていきたい。Aqoursのメンバーとして。リーダーとして……
梨子,っ！
千歌,どんなに悩んでも、この気持ちが折れることはなかったよ。廃校を阻止したいという気持ちもあるけど。何より、スクールアイドルは曜ちゃんと絶対やり遂げるって決めたから……。だから……絶対に辞めないよ。Aqoursは
梨子,……強いね、千歌ちゃん。わたしが同じ立場だったら、立ち直るのに時間がかかってたと思うから。本当に尊敬するよ……。……頑張ろうね、千歌ちゃん。わたしも応援するから！
千歌,梨子ちゃん……うんっ！
梨子,暗くなり始めてきたし、そろそろ戻ろうか
千歌,そうだね……あっ、そうだっ。家に戻る前に寄り道してもいい？
梨子,え？いいけど
千歌,よかった。まだやってた
梨子,このお店、バスの中から見たことはあったけど、訪れるのは初めてだわ
千歌,うちはここでいつもみかんを箱買いしてるんだ。まだシーズンじゃないけど、この時期でもみかんは販売してるんだよ
店員,あら千歌ちゃん。いらっしゃい
千歌,こんにちは！みかん買いに来ました
店員,いつもありがとね。隣の子は、もしかしてスクールアイドルの……
梨子,桜内梨子です。千歌ちゃんと一緒にスクールアイドルやっています
店員,そうかい。もう少しで閉店だけど、ゆっくりしていってね
梨子,はい
千歌,えーっと、どれにしようかな……
女の子,じー……
梨子,……ん？千歌ちゃん、千歌ちゃん
千歌,ん、なに？……あれ？この子
女の子,ちかちゃん……ちかちゃんだよねっ！
千歌,えっ！？そうだけど
女の子,ねえ見て見て、おばあちゃん！ちかちゃんだよっ！
おばあちゃん,あら、浦の星の体育館でライブしてた……
女の子,アクアのちかちゃんだよ、おばあちゃん！
おばあちゃん,そうだね、Aqoursだね
千歌,そうか、ファーストライブを見に来てくれた子だったんだ
女の子,それから……りこちゃん！
梨子,うん、そうだよ
女の子,わたしね。大きくなったら、ちかちゃんみたいな素敵なアイドルになるんだぁ！
千歌,っ！！
梨子,へぇ～、それはとってもいい夢だね
女の子,わたしもあんな風に、見ていて元気が出るライブがしたいの！
おばあちゃん,あらあら、やっと千歌さんに出会えたから大喜びしちゃって。大ファンだもんね
千歌,え？大ファン……？
おばあちゃん,この子、あなたたちのライブを見てからすっかり夢中になっちゃってね。この子の母親にお願いして、パソコンでライブ映像を見ているのよ。それも毎日
千歌,そう……なんですね。すごく嬉しいなぁ
女の子,あっ、そうだ！ちかちゃん、みかんが好きなんだよね？。はいっ、あげる！
千歌,っ！……ありがとう……
梨子,どうして千歌ちゃんの好きな食べ物を知ってるの？
おばあちゃん,この間、Aqoursのホームページが出来たでしょ？
梨子,はい。あっ、メンバー紹介のプロフィール
おばあちゃん,ええ、千歌さんの好きな食べ物がみかんだと分かったから。もしかしたら、その内このお店に訪れるんじゃないかって。この子とほぼ毎日通っていたのよ
梨子,毎日……すごい
おばあちゃん,まあ、このお店は散歩道の通過点だし、ここで店員さんとお喋りをするのが日課だったから一石二鳥ってね
梨子,そうだったんですね……よかったね、千歌ちゃん
千歌,うん。食べても……いいかな？
女の子,いいよっ！
千歌,うん、うん……。やっぱり、美味しいなぁ……。地元のみかんは……日本一の……みかんだよぉ……
おばあちゃん,あらあら
女の子,ちかちゃん……泣いてるの？
千歌,えへへ。涙が出るくらい……甘くてね……。本当に、美味しいの……ありがとう。ありがとね……
女の子,よかったあ！
梨子,千歌ちゃんが泣きながら食べたそのみかんを、あとでわたしも頂いて食べましたが。旬を迎える前のものだったので、甘さは控えめでした。でも、小さいけど大ファンな女の子からもらったそのみかんは。千歌ちゃんにとってはとても甘く、とても美味しいみかんだったに違いありません。わたしも、食べてるうちに少し涙が出てしまいました
千歌,……ごめんね。帰るのが遅くなっちゃって
梨子,気にしないで。お母さんにはちょっと遅くなるって連絡してあるから。それにしても、あの後想いよひとつになれをデュエットで披露することになるとは思わなかったよ
千歌,せっかくプレゼントをもらったんだもん。何かお礼をしたいなって思ったからさ。それにしては梨子ちゃん、曜ちゃんと作り直す前の振り付けを完璧に覚えてたね
梨子,一応、ピアノコンクールに出場する前はセンターとして練習してましたから
千歌,ようやく梨子ちゃんと一緒に踊れて嬉しかったよ
梨子,ふふっ、わたしもだよ
千歌,このミニライブは、曜ちゃんには内緒にしてね？。わたしと梨子ちゃん、二人だけの秘密
梨子,……うん、秘密だね
千歌,わたし、忘れかけてたよ
梨子,え？
千歌,わたしだけファンメールが届かないばかりか、陰で悪口を言われたせいで。自分は人気がない、誰も応援してくれないと勝手に思い込んでたけど。Aqoursを応援してくれているのは同年代の子たちだけじゃない。内浦に住んでいる地元の人たちもいるってことを……
梨子,そうね。わたしも正直忘れかけていたわ。ファーストライブは地元の人たちの協力もあって成功したのに……。さっきの女の子とおばあちゃんみたいな地元の人たちの応援が、今までのエールの中で一番心に響いたよ
千歌,そうだね。わたしも、あのみかんの味は一生忘れないよ。わたしのファンから初めてもらった、最高のみかんの味を……
――旅館,十千万
千歌,今日は付き合ってくれてありがとう
梨子,ううん。わたしも楽しかったよ
千歌,それじゃ、今日はこれでお別れだね
梨子,……千歌ちゃん！
千歌,え？
梨子,わたしもその、千歌ちゃんとはメンバー同士だけど……。わたしも千歌ちゃんの大ファンだからねっ！
千歌,り、梨子ちゃんっ！？///
梨子,ふふっ///
千歌,あ、ありがとう……梨子ちゃん。それじゃまた明日ねっ！
梨子,うん。バイバイ
鞠莉,どうぞ～
梨子,失礼します。千歌ちゃん連れてきたよ
鞠莉,千歌っち！どうやら復活したみたいね
千歌,鞠莉ちゃん、昨日はごめんなさい。学校休んじゃって……
鞠莉,ノンノン。事情は梨子から聞いてたから。こっちこそ、千歌っちが大変だった時に何もしてあげられなくてソーリーね
千歌,ううん。梨子ちゃんが励ましてくれたから大丈夫だよっ！
鞠莉,あらあら、仲がよろしいようで……
梨子,もう、鞠莉ちゃんてば……///。そう言えば、わたしと千歌ちゃんだけ呼んで、一体どうしたの？
鞠莉,実は、千歌っちに大事な話があってね？梨子にも聞いて欲しいんだけど……
千歌,…………え？
鞠莉,コングラッチュレ～ション！
千歌・梨子,！！？
鞠莉,ついに今日、待望の千歌っちのファンメール第1号が届いたわよっ！。0から1になったのよ～っ！
千歌,……………………
鞠莉,あら、突然のことだから呆然としてるわね
梨子,鞠莉ちゃん、どんな応援メッセージなのか早く教えて？
鞠莉,オーケー！。わたしもまだ本文は見てないから、2人とも耳の穴をかっぽじってよく聞いてね～！。……どうやら、わたしたちの先輩が送ってくれたみたいね
梨子,差出人の名前が秋田まんじゅうってことは、秋田出身のスクールアイドルだったのかしら
鞠莉,どうかしらね……それは分からないけど。でも、今の千歌っちにはとても心打たれるメッセージだと思うわ。わたしも感動しちゃった
梨子,わたしも。このファンの方がスクールアイドルを楽しんでいたのが良く伝わったわ
千歌,……………………
梨子,千歌ちゃん？
千歌,…………ぐすっ。うぅっ……うううっ……えぅ……梨子ちゃぁあん
梨子,よかったね、千歌ちゃん……。ちゃんと、見てくれていた人がいたね
千歌,うん……うんっ、嬉しい……嬉しいよぉ……ひっく
鞠莉,もう、2人とも午後も授業あるのに、あまり泣いてたら目が赤くなるわよ？
千歌,……あっ、そうだった！
梨子,お昼休み、そろそろ終わっちゃうわね
千歌,早く戻ろう！曜ちゃんもきっと待ってるだろうし
梨子,うんっ。それじゃ鞠莉ちゃん。また放課後ね！
千歌,鞠莉ちゃん！応援メッセージ、教えてくれてありがとう！またあとでね！
鞠莉,気をつけて戻りなさーい！
千歌・梨子,はい、失礼しました～っ！
鞠莉,やれやれ……。ん？そう言えばこのメール、まだスクロール出来るわね……。…………あっ。最後のこのメッセージ。あとで千歌っちに教えてあげよう。先輩は、これを一番千歌っちに伝えたかったのかもしれないわね……
果南,千歌は病み上がりなんだから、少しペース落としてもいいんだからね～？
千歌,大丈夫だよー！
曜,千歌ちゃん、すっかり全快したみたいだね。よかった！
梨子,ふふっ、そうだね。本当に
曜,なんだか、梨子ちゃんも嬉しそうだね
梨子,そうかな？……ううん。わたしも元気な千歌ちゃんを見れて嬉しいよ。曜ちゃんは？
曜,わたしもだよ。やっぱり元気な千歌ちゃんが一番素敵だよっ！
千歌,はっ、はっ、はっ、はっ……。練習を始める前に、わたしは鞠莉ちゃんから最後のメッセージを聞いて。また、涙が零れそうになりました。今度は何とかこらえましたが……。そして、不思議と元気と勇気が湧いてきました。まるで、わたしが憧れているあの人に応援された気がしたから……。もしかしたら、秋田まんじゅうさんって……。ううん、さすがにそれはあり得ないか。昨日みかんをくれた女の子と優しいおばあちゃん。ずっと励まし続けてくれてくれた梨子ちゃん。そして、秋田まんじゅうさん……。ファンのみんなの期待に答えられるように。高海千歌、今日もスクールアイドル頑張りますっ！。よーし、あと2周っ！今日こそ1位でゴールするぞ―っ！