唯,良い時代になったものですなぁ
紬,本当ねぇ唯ちゃん！
澪,一体たったの220万円で梓の等身大フィギュアが買えるだなんてな
律,これでいつでもどこでも好きなだけ、自分専用の梓をペロペロできるぜー
梓,……皆さん、なにをしているんですか…
唯,あ、あっずにゃーん！
律,お、来たか
紬,それじゃあお茶にしましょうか
澪,ああ。梓はケーキどれにする？
梓,いえいえいえいえ。なにを当たり前みたいにいつも通りに部活を開始してるんですかっ！
律,なにって…ああ、これか？梓の等身大フィギュアだよ
梓,なんで皆さんが購入しちゃってるんですか！
唯,そりゃあするに決まってるよ～。あずにゃんのフィギュアだもん
紬,220万円で等身大の梓ちゃんといつでもいっしょに居られるのよ？みんな欲しがるわよ
澪,みんなで予約して買ったんだぞ！
律,ああ、良い買い物だったわー
梓,複雑な心境すぎますよ！。いえ、仮に、100歩譲って、皆さんが買うのはこの際良いとしましょう…
4人,？？
梓,なんっっっっで、ずっと私のフィギュアをペロペロしてるんですかぁーーーー！！！！///
4人,！！！
唯,だ、だって、普通の人はあずにゃんをペロペロするものだよ？
梓,あってたまるかそんな普通！
律,普通のことだよ。ペロペロはいたって普通！
澪,梓本人を好き勝手にペロペロするわけにはいかないからなぁ
紬,画期的な商品よね～
梓,そんな…皆さんまで、おっ、おかしいですよっ！
律,巷で大ヒットしてるんだぞー？
唯,私たちは予約して買ったからちゃんと買えたけど、そうじゃない人たちはなかなか手に入らないらしいね～
梓,そんなバカな…
澪,本当だ。みんな欲しがってて、転売価格が高騰しているんだよ
紬,特に白が人気で高値なのよね？
梓,白って！？なにがですか！？
唯,それはもちろん…ねぇ？
紬,梓ちゃんのアレよね～
梓,なんですか！？なんなんですかっ！
澪,ううっ…///
律,言わせんなよ梓ーーっ！
梓,ああもうっ！よくわからないけど、なにやらものすごく辱めを受けてる気がしますよ！そのペロペロ！！///
唯,はずかしめ…
律,はずかしめ
4人,…。……
梓,ちょ、ちょっと皆さん？。も、もーーっ！私を見ながら梓フィギュアをペロペロしないでください！！。なんですかこれぇっ！？///
澪,この世界に新たなプレイが誕生したな…
唯,等身大フィギュアの本人を見ながらフィギュアをペロペロする…斬新だねっ！
紬,これは私たちペロリストが世界に起こした革命よ！
律,自分、見舐め良いっすか？
梓,良くないですっっ！！///。はぁ…昨日の部活では散々な目にあったよ…
純,あー、あっずさー！おっはよー！
梓,純！？あんたまでなんで梓フィギュア持ってんの！？。そして何故純までペロペロを…！？
純,いや、何故って言われても、梓をペロペロするのは常識だし
梓,常識じゃなーーい！！
憂,梓ちゃーん、純ちゃん、おはよう！
梓,死んだーー！！もうこの世界の常識は死んだーーーーっ！！。憂までもが梓フィギュアをペロペロしてるなんて…
憂,梓ちゃんどうしたの？
純,なんか落ち込んでるみたいだけど、今や梓フィギュアペロペロは空前の大ブームだよ？
梓,いやいや、ブームなんて起きるわけが…
サラリーマン,…
ギャル,…
小学生,…
オタク,…
ニート,…
警官,…
ミュージシャン,…
政治家,…
軍人,…
聖職者,…
ペロリスト,…
梓,うっ、うわぁぁぁあああぁぁ～～～～っっ！？！？！？。みんなが！！みんなが梓フィギュアをペロペロしているっ！？
和,あら、どうしたの梓ちゃん？
梓,和先輩！？
さわ子,ほらほらみんな。早く学校行かないと遅刻するわよ？
梓,さわ子先生まで！？
さわ子,ああ、この梓ちゃんフィギュア？プレミアムついてて高かったのよー
梓,それが白のヤツだ！そして案の定表面から白い部分は見えないし！！
和,それじゃあ私、生徒会行くわね
梓,そして相変わらずクールな和先輩だぁぁぁ！！
純,梓のテンションがぶっ壊れてきたね
憂,大丈夫かなぁ梓ちゃん
梓,ああ、そんな…この、この世界はペロリズムに支配されてしまっていたなんて……
さわ子,…と言うより梓ちゃん。梓ちゃんはどうして中野梓フィギュアを持っていないの？
梓,へっ！？
憂,そうだよ梓ちゃん。どうして梓ちゃんは梓ちゃんのフィギュアをペロペロしないの？
純,梓、どっか調子悪い？病院行く？
梓,えぇ～～…。い、いや、いくらなんでも私に自分のフィギュアをペロペロしろだなんて…
民衆,おい見ろ！あの子、中野梓等身大フィギュアを持っていないぞ！？。あずにゃんをペロペロしていないだって！？
梓,……えっ？
民衆,異端者だ！異端者がいるぞーー！！。中野梓フィギュアをまだ持っていないやつがいるぞッ！
梓,いやいやいやいや
民衆,き、君…どうしてあずにゃんをペロペロしないんだい…？。まさか、まだ中野梓等身大フィギュアを持っていないのかい！？
梓,あ、あれ？私がおかしいのかな、これ？。あぁああぁぁぁああぁぁっぁ～～～～。ワタシハ、アズニャンヲ、ペロペロ、スルデス！。ヤッテヤルデス！。マズハ、ワタシノ、フィギュアヲ、ニュウシュ、スルデス！。ヤッテヤルデス！
フィギュアメーカー,売り切れです
転売業者,売り切れです
闇のブローカー,売り切れです
梓,アババババババババババ！。ソンナ、ドコニモ、ウッテイナイデス！。アア、こんな、事なら…。ちゃんと予約して買えば良かったーー！！。うわーーん！