ガヴリール,いちゃいちゃしたがるサターニャ。ZZZ。ZZZ……んぅ。んぁ……おしっこ。ん？
サターニャ,ZZZ
ガヴリール,おいこらサターニャ……。手を離せ。トイレに行きたいんだよ
サターニャ,ゔ～～～
ガヴリール,ゔ～じゃない！はなせって
サターニャ,ゔゔん！
ガヴリール,おわっ！？
サターニャ,んふふふー……ZZZ
ガヴリール,だー！こら抱きつくなバカーニャ！。んぐぐぐぐ～～！
サターニャ,ZZZ
ガヴリール,お前ちから強すぎ……！
サターニャ,ZZZ……ぐすっ、がゔりーるぅ……
ガヴリール,あぁ！？
サターニャ,なんで行っちゃうのよぉ……そばにいてよぉ……
ガヴリール,トイレに行きたいんだよ！！
サターニャ,私とメロンパンとどっちが大事なのよぉ……！
ガヴリール,お前だよ！どんな夢見てんだ！わたし別にメロンパン好物じゃねーし！
サターニャ,絶対離してあげないんだから……ZZZ
ガヴリール,離して！お漏らししちゃうから！
サターニャ,ガヴリールすきぃ……
ガヴリール,ちょ、やば…………。あひん。あのさぁ、サターニャ
サターニャ,なに？
ガヴリール,お前ちょっと私に対してベタベタし過ぎじゃね？
サターニャ,普通でしょ？
ヴィーネ,ベタベタしすぎよ
ラフィエル,ベタベタしすぎですね
サターニャ,なによあんたたち
ラフィエル,最近サターニャさんが授業以外でガヴちゃんから離れてる所、見たことないです
ヴィーネ,いっつも抱きついてるわよね
サターニャ,こ、恋人なんだからいいじゃない……。ガヴリールは私がくっついてたら嫌なの？
ガヴリール,そんなことないよ。どちらかというと嬉しいけど
サターニャ,んふふ
ガヴリール,でもたまにウザいかな
サターニャ,んなっ
ラフィエル,私も始めは微笑ましく見ていたんですが、着替えはいいにしてもトイレまで一緒に入ろうとするのは……
ヴィーネ,ガヴはよく受け入れてあげてるなって思うわ……二人の関係だし、お互いが良いならいいんだけど
ガヴリール,いや、私だって最近は支障が出てきたから困ってるよ。まさに四六時中だしな
サターニャ,そんなにしょっちゅうベタベタしてたっけ……
ガヴリール,この前だって、ちょっかいかけてきたじゃんか
ラフィエル,私もぷにちゃん触りたいです！
サターニャ,だめ！私のものだもの！
ガヴリール,ぷにちゃんって誰だよ
ヴィーネ,でも確かに、ガヴちょっと丸っこくなってるかも
ガヴリール,うっ……
ヴィーネ,幸せ太り？
ガヴリール,茶化さないでよヴィーネ……
ラフィエル,サターニャさんはきっと、ガヴちゃんにくっついていないと死んでしまう病にかかっていますね
サターニャ,どんな病気よ
ガヴリール,サターニャ、ちょっと離れてみ。お前がどれだけ耐えられるかテストしようぜ
サターニャ,はぁ？いくらでも耐えられるに決まってんじゃない
ヴィーネ,5分かな
ラフィエル,私3分で
サターニャ,そんな短くないわよ！！
ガヴリール,2分だな。ジュース一本ね
ラフィエル,恋人のガヴちゃんが参加するのはずるいですよぅ！
サターニャ,私をネタに賭け事してんじゃないわよ！
ガヴリール,じゃ、始めるか
サターニャ,…………っ。…………。…………。…………。……ガヴリール
ガヴリール,いや早すぎるわ
ラフィエル,20秒でしたね
ヴィーネ,もう依存症じゃない……
サターニャ,だってだってぇ！
ガヴリール,かわいいなこいつ
サターニャ,ただいまー
ガヴリール,ただいまー
サターニャ,おかえりガヴリール
ガヴリール,おかえりサターニャ
サターニャ,よしガヴリール抱っ……
ガヴリール,さって、ゲームしよ
サターニャ,…………。…………。んなーっはっはっは！よく来たわねガヴリール！。この大悪魔サタニキア様の城に足を踏み入れたからにはただじゃ済まないわよ！
ガヴリール,はぁ？
サターニャ,飛んで火にいる秋の虫！あんたをめっためたに打ち負かしてやるわ！。勝負よ！！
ガヴリール,お前定期的に勝負仕掛けてくるのやめない？。んじゃ、マリオカートで勝負するか
サターニャ,いやよ！あんた私にこうら当てるためにわざと待ってるじゃない！。ちっちゃくなっちゃった時踏みつけてくるし！
ガヴリール,周回遅れしてるサターニャを踏みつけると泣きそうな顔してて可愛いんだよなー
サターニャ,いじわる天使！。ゲームじゃなくて腕ずもうで勝負よ！
ガヴリール,それ私が嫌だよ。お前、踏ん張ってる私のこと見てニヤニヤ笑うもん
サターニャ,両手使っても1ミリすら動かせないガヴリールが可愛いんだもの
ガヴリール,むかつく！。ていうか、いつになったら私に勝負しかけるのやめてくれるんだよ。わたしお前の彼女だぞ
サターニャ,恋人だからって関係ないわよ。それに一緒に住んでるからこそ主導権はハッキリさせておくべきでしょ？
ガヴリール,どうでもいいよそんなん。構って欲しいだけだろお前
サターニャ,とにかく！勝負するの！ガヴリール！
ガヴリール,あースキルポイントどうやって振ろっかなー
サターニャ,ゲームするなーーー！！
サターニャの携帯,
サターニャ,なによ！？。もしもし！ちょっとヴィネット！？いまガヴリールといちゃいちゃしてるとこなんだから……。え？魔界の？なにそれ。は！？聞いてないわよ！。明日の23時まで！？うそ！。ゔぃ、ゔぃねっと、写させ───。ゔぃねっと？ゔぃねっと！。……魔界の課題がある事すっかり忘れてた
ガヴリール,うん……なんか雰囲気は伝わってきた
サターニャ,仕方ないわ、勝負はおあずけね！
ガヴリール,やらないけどな
サターニャ,ううう……。課題が全く終わらない。なにこれ難しいじゃない……！
ガヴリール,おー、悪魔の課題ってそんなのなんだ。頑張れ
サターニャ,ゲームしてないで手伝ってよぅ～
ガヴリール,天使が悪魔の課題やったらダメだろ
サターニャ,駄天した分は助けてくれたっていいじゃない！
ガヴリール,駄目天使に助けを求めるな
サターニャ,あ～～～～
ガヴリール,…………
サターニャ,う～～～～
ガヴリール,…………
サターニャ,んぐぐぐぐぐ
ガヴリール,…………
サターニャ,全然わかんない……
ガヴリール,サターニャ
サターニャ,ん？
ガヴリール,構って
サターニャ,ふあっ！？。ど、どどどうしたのよ急に抱きついたりしてっ！
ガヴリール,別に。なんとなく、くっつきたくなっただけだし
サターニャ,いや、私、課題やらないとっ
ガヴリール,早く終わらせてよ。さたーにゃの胸きもちいいー
サターニャ,こ、こら！
ガヴリール,かまってかまってー。さたーにゃー
サターニャ,うぐぐぐぐぐ……！
ガヴリール,あむあむ
サターニャ,あー！もう！あんたかわいすぎ！！。ガヴリール！！
ヴィーネ,で、結局課題もやってないわけね
サターニャ,私がベタベタしてるのってガヴリールのせいだと思うわ
ガヴリール,私のせいにすんなよ
ラフィエル,結局のろけ話になっちゃいましたねー
ヴィーネ,ガヴもサターニャと同じでベタベタしてたいって事ね
サターニャ,かわいいやつめ！
ガヴリール,んー
ヴィーネ,あーもう、ごちそうさまです