まゆ,トリックオアトリート、朋さん♪
朋,……
まゆ,……朋さん？
朋,……いや、ちょっとびっくりしちゃって。まさか、扉開けたら魔女が立ってるとは思わなくて
まゆ,今日はハロウィンですから。さあ、朋さん。トリックオアトリート♪
朋,んーっと……。……とりあえず中入ろっか
まゆ,お邪魔します♪
朋,どうぞどうぞ。……っと、そうそう、お菓子よね。えーっと……何があったかな……？
まゆ,あら？もしかして……何もないんですか？
朋,いや、そんなことは無いと思うけど……
まゆ,……うふ
朋,なんでちょっと嬉しそうなのよ
まゆ,だって、ねぇ？。トリートが無かったら、もちろん……？
朋,……残念だけどちゃんとあったわよ。ほら、チョコ。この前コンビニで買ったやつだけどね
まゆ,わぁ、ありがとうございます……♪
朋,いえいえ
まゆ,それでは早速……あむ……。……うふ、美味しい……
朋,ふふっ、良かった。しかし、似合ってるわね。魔女服
まゆ,そうですかぁ？
朋,ええ。実は本当に魔女だったって言われても驚かないくらい、ピッタリね
まゆ,そんなになんだ……。……。……うふ。まゆ、実は本当に魔女なんですよぉ？
朋,じゃあ何か魔法使ってみて？
まゆ,えっ、魔法？
朋,だって魔女なんでしょ？。それじゃ、魔法の一つくらい、使えるわよね？
まゆ,えっと……それは……。……。……あっ！。じゃあ、親指が切れて離れる魔法を……！
朋,それなら、あたしだってできるわよ。ふふっ。ほんと、まゆちゃんって負けず嫌いよね
まゆ,……むぅ。朋さんのイジワル……
朋,ごめんごめん。ね、本当に魔法が使えたらどんな魔法が使いたい？
まゆ,……今日のまゆは魔女なんですからね
朋,そうだったわね、ふふっ。じゃあ言い換えるわ。まゆちゃんは新しくどんな魔法を覚えたい？
まゆ,そうですねぇ……。火炎魔法があったら、料理が便利になりますし……。水の魔法で洗濯も楽になりますし……
朋,ずいぶん家庭的ね
まゆ,家事を全部魔法でできると便利だと思いません？
朋,……まあそうだけど。いや、なんかこう……もっとすごいの使うのかなって思って
まゆ,すごいの？
朋,たとえば……ほらすっごい爆発が起こせるとか！
まゆ,……それ、どこで使うんですか？
朋,え、そうね……。うーん……。……こう、みんなに自慢するときとか？
まゆ,……うふ、いいかもしれませんね♪
朋,なっ、なんでそんな生暖かい目で見るのよ！。別にあたしがしたいわけじゃないわよ、別に！
まゆ,あら、そうなんですか……？
朋,そうよ！あたしだってさすがにそこまで子供じゃないし！
まゆ,……でも、本当に使えたら？
朋,本当に使えたら……って。そりゃあ……。……そりゃあ
まゆ,……うふふ
朋,あっ、やっ、今のは使えたらって言われたから……。とっ、とにかく、本当に違うんだからっ！
まゆ,じゃあ、朋さんはどんな魔法が使いたいんですか？
朋,え、あたし？。そうね……魔法になるのかわかんないけど……。未来視とか、予言とか使ってみたいかもね
まゆ,あぁ……朋さんらしいですね
朋,でしょ？。占いとも関連してるしね。全部当たるようになったら素敵だな……って思うわ
まゆ,全部あたったら……ですか……。……
朋,……。……なんてね。さすがに全部あたったらは言い過ぎたわ
まゆ,……そうですね……辛い未来が当たっちゃう時なんて……
朋,うん……そういうこともあるからね。だからね、あたし自分にとって嬉しい未来だけが当たれば良いなって思う。……そんな魔法が使いたいわ
まゆ,うふ、欲張りですね
朋,いいじゃない。魔法なんだから。自分が幸せになれるものを使わないとね。まゆちゃんだってそうでしょ？
まゆ,そうですね……。……それなら、まゆも同じ能力が使えると嬉しいなって思います
朋,ふふっ、二人で練習しよっか
まゆ,えぇ、一緒に修行しましょう♪。……でも、もし二人で同じ能力を手にしたら、どっちの嬉しい未来にいけるんでしょうね
朋,決まってるじゃない。どっちも嬉しい未来にいけるのよ！
まゆ,あっ、そっか……ふふ、そうですね……♪。……ところで朋さん。朋さんは仮装しないんですか？
朋,あたし？。あたしは……まあ、いいわよ
まゆ,あら……。せっかくですから、一緒に仮装しましょう？
朋,いや……ほら、あたし衣装とかも持ってないし
まゆ,あれ……でも、ベッドの下に見えるアレは……
朋,えっ！？あたしそんなとこに隠してないはずよ！？
まゆ,へぇ……
朋,……あっ
まゆ,別の場所には隠してるんですねぇ……
朋,……やられた
まゆ,うふふ……どんな衣装なんでしょう……？。ねぇ、朋さん？
朋,……。わかったわよ、もう。着替えてくるからちょっと待ってて
まゆ,はぁい♪
朋,……お待たせ
まゆ,いえいえ……あら、お揃い。朋さんも魔女の衣装だったんですね
朋,そう……ほら、占いと言ったらやっぱりこれだしね。……どう？
まゆ,似合ってますよ♪。とっても可愛らしくて……♪
朋,そう……良かった
まゆ,でも、どうして隠してたんですか？。こんなに似合ってるのに……
朋,いや、まあ……なんていうか……。……買ってきたはいいんだけど、ちょっと恥ずかしくなっちゃって
まゆ,……朋さんらしいですねぇ
朋,うるさいわよ
まゆ,うふふ……ねぇ、せっかくだから一緒に写真撮りましょう？
朋,写真？
まゆ,はい。まゆと二人の……ね？
朋,……ん、そうね。撮りましょっか
まゆ,はい、チーズ♪
朋,いぇいっ。……どう？
まゆ,ふふ、いい感じに撮れました。ほら？
朋,あ、ほんと……
まゆ,うふ、後で朋さんにも送っておきますねぇ
朋,うん、お願いね。……ふふ、恥ずかしがってたのが馬鹿みたい
まゆ,そうですよぉ。そんな可愛い姿見せてくれないなんて、まゆ悲しいです
朋,……そうやって、まゆちゃんがいっぱい褒めてくれるから、余計恥ずかしくなっちゃうの
まゆ,まゆは思ったことを言ってるだけですよ？
朋,だからよ……
まゆ,うふ……♪
朋,……ととっ。せっかくこの衣装になったんだから……
まゆ,？
朋,トリックオアトリート！
まゆ,……へ？
朋,お菓子ちょうだい、まゆちゃん？
まゆ,え……えーっと……
朋,あら、もしかしてないのかしら？
まゆ,ちょ、ちょっと待ってください！。えーっと……。……さっきもらったチョコも食べちゃったし
朋,ふふ、ないのね
まゆ,いや、あの……
朋,お菓子がないなら……
まゆ,……あっ！。たぶん部屋にありますから、今とってきます！
朋,逃がさないわよっ！
まゆ,きゃっ！。と、朋さん？
朋,ふふ……無いなら、イタズラしなきゃ……ね？
まゆ,ま、まゆに何するんですかぁ……？
朋,それはね……。……。……んー
まゆ,……もしかして考えてなかったんですか？
朋,……うん。や、とりあえずイタズラしなきゃー……とは思ったんだけど。何すればいいと思う？
まゆ,それをまゆに聞くんですかぁ？
朋,いや、ほら……さっきあたしがお菓子を持ってなかったらどうしてたのかなって
まゆ,それは……。……その時に考えるつもりでした
朋,……
まゆ,……朋さんにそんな目で見られる筋合いはありません
朋,そうよね、あたしも今同じ感じだし……。さて、どうしようかな……イタズライタズラ……んー
まゆ,別にまゆはイタズラされなくてもいいんですけど……
朋,や、それは……せっかくだし……。んー……。……えいっ
まゆ,きゃっ！。も、もうっ、くすぐらないでくださいっ！
朋,ダメよ、これがイタズラなんだから
まゆ,でも、まゆ、くすぐりに弱くて……
朋,ふふっ、じゃあなおさらね！。それっ、それっ！
まゆ,ひゃんっ！も、もうっ！。仕返しですっ！
朋,きゃっ！。ちょっ、ちょっと、ダメでしょ！。あたしはちゃんとお菓子渡したじゃない！
まゆ,それはそれ、これはこれです、ふふっ！
朋,それじゃハロウィンのいみなっ……んっ！。このっ、やったわね……っ！
まゆ,ひゃ……ふ、ふふっ！。おかえ……しっ！
朋,あはははっ！ちょっ、ずるいって、まゆちゃんっ！
まゆ,今日のまゆ、ふふっ、は魔女ですから、ふふふっ、悪い子なんです……えいっ！
朋,ゃっ、あはははっ！じゃっ、じゃあ、そんな悪いまゆちゃんにもっ……おしおきっ！
まゆ,ひゃん♪ふふ、やられたから、もっとお返し……うふふふっ
朋,あはははっ！負けないわよっ！