美希,やなの！
P,やじゃないの
美希,ハニーと手を繋いでデート出来ないなんて、や！
P,写真を撮られら大変だろ？。だから我慢だ
美希,……。やなの！
P,やじゃないの
美希,やなの！
P,やじゃないの
美希,好きでもない人から告白されるなんて、や！
P,世の中には告白してもらえない人もいるのに贅沢を言わない
美希,ハニー、だーい好きっ♪
P,ははっ、ありがとな
美希,……。ちゃんとお返事くれないと、やなの！
P,やじゃないの
美希,やなの！
P,やじゃないの
美希,勤労感謝の日なんて、や！
P,自分の誕生日に何を文句言ってるんだ
美希,ミキはハニーに感謝してるのに！
P,俺も美希と一緒に勤労出来ることに感謝してるよ
美希,……。やじゃないかも！
P,やじゃないな
美希,やなの！
P,やじゃないの
美希,ミキ以外の女の子にデレデレしちゃ、や！
P,別にデレデレなんかしてないぞ。なぁ、いおりん？
伊織,いおりん言わないの
美希,…むーっ！。やっ！
P,やっじゃないの
美希,やなの！
P,やじゃないの
美希,やなの！やなのっ！
P,一体どうしたんだ？
美希,だだっ子ミキだよ♪
P,かわいい
美希,…ハニーったら、やなの♪
P,かわいい。やなの！
美希,やな…。……。…ハニー？
P,美希の真似なの
美希,…むーっ！。ミキ、そんなんじゃないもん！。やなのっ！
P,ごめんな、今のは俺が悪かった
美希,ナデナデはやじゃないの…♪。やなの！
P,やじゃないの！
美希,…っ。そんな風に強く言われるの、や…
P,…ごめんな
美希,ミキは優しいハニーじゃないと、やなの…
P,うん。そうだな。いおりん
伊織,いおりん言わないの
美希,やなの！
P,やじゃないの
美希,でこちゃんにデレデレしちゃ、やっ！
伊織,でこちゃん言うな！
P,美希、これはやじゃないぞ。仲が良い証拠なんだから
美希,むーっ…
伊織,じゃあ私、仕事行くから
P,あぁ、頑張れよ
美希,むーっ！。でも、やっ！。ミキがむーっ！ってしちゃうから、仲良し過ぎるのはやなの！
P,心配するな、美希
美希,むーっ…
P,俺が一番好きなのは美希だから
美希,えっ…？。は、ハニー！今の…もう一度言って！？
P,やなの
美希,あー！？。…むーっ！。ミキは繊細なんだからっ！。そんな風にイジワルしたりしちゃ…。やっ！…だからね？