数学,へー
体育,男
担任,ああ、はいそうです。アイドルの
体育,男
数学,えっ！いや違いますよ、そういうことじゃなくて！
体育,男。女
数学,犬かき？なんですかそれ
体育,女
数学,い、犬かきでですか！？
体育,男。女
家庭,家庭科もそんな感じですよー
担任,あ、家庭科先生
数学,か、家庭科もですか！。へ～……
担任,まあ、そんな感じです。どうですか、大体わかりましたか？天海のこと
家庭,ふふっ、そうですね。普通ですあの子。まぁいい子ですけどね
体育,男。女
数学,あはは……。取り敢えず天海のことはそんなに気にしなくて良さそうですね
担任,そうですね、気にするのは欠課時数くらいでいいと思います
数学,はい、ありがとうございました
理科,はぁ～……
社会,あれ、お疲れだね。どうしたそんなため息なんかついて
理科,あぁいえ、星井がちょっと……
社会,星井……星井美希？ああ、また寝てたとか？
理科,そうなんです。もう何回起こしても全然起きなくて……
社会,やっぱりか。ほんっとよく寝るよね、あいつ……。ねぇ先生！
担任,ちょっ、私に振らないでくださいよ！来そうな予感はしてましたけど！
社会,どうなってるんだ星井の担任は！誰だまったく！
理科,保護者に、ですか。それはどんな風に……？
担任,やっぱり家庭での様子ですよね、聞きたいのは。ちゃんと寝られてるのか、とか
社会,本人に聞いたことは？
担任,何回か聞きましたよ。でも何も問題ないって
理科,うーん……。じゃあ単純に無気力なんですかねぇ
担任,こないだなんか全校集会で立ったまま寝てましたからね
理科,え、本当ですか
社会,ちなみに保健室の方は？何か言ってない？。成績はそこまで悪くなかったよね？確か
理科,ですよねぇ……。あれでちゃんと起きててくれればなぁ……
社会,あっち？
担任,ほら、すごいじゃないですか。男子からの人気
理科＆社会,あー……
理科,すごいですね、あれは確かに
社会,うん、あれはすごい。あいつらもちょっとは落ち着けって感じだけど
担任,まあ今のとこトラブルなんかにはなってないみたいですけどね
理科,アイドルだからその辺は気をつけてるんですかね？
担任,どうなんでしょう……。まあその辺も含めて、今度の面談で保護者に話してみますよ
社会,大変だねぇ。お疲れ様
担任,あはは、ありがとうございます。頑張ります
音楽,あ、先生お疲れ様です
担任,ああ、お疲れ様です
音楽,どうですか最近、如月さんは。元気にしてますか？
担任,如月ですか？はあ、まあ元気だと思いますよ
音楽,クラスの子とはどんな感じです？私の授業では近頃は……
担任,あ、すみません次授業なんで。それじゃ
音楽,えっ、あ、はい、すみません……。……はぁ
国語,いやー、やっぱきついですねぇ、担任先生
音楽,ですよねぇ。まあ真面目過ぎて色々大変なとこもありますけど……
国語,ああ、まぁ合唱部は……そうですよね。まだ辞めてはないんでしたっけ？
音楽,そうですね、辞めてはないです。やっぱり全然来てないですけど。でも、近頃はちょっと様子変わってきましたよね？
国語,あ、ですよね！なんか、笑顔を見るようになった気がします。へー、そうなんですか！
音楽,はい。だから、そろそろ折を見て、話してみようかと思って
国語,話す……合唱部のことですか？
音楽,はい。また部活の方に顔出してみないか、って
国語,そうですね、今の感じならいけるかも知れないですね。ですね。僕もちょくちょく、様子気にかけておきます
音楽,はい、ありがとうございます。お願いします
担任,ないですねぇ……やっぱりこのクラスですねぇ……
数学,ですね。先生はそのクラスですね
学年主任,？何かおかしなところがありましたか？
担任,ああ、いえ。ただちょっと、双子が……
英語,あはは、元気でしたもんねぇ体験入学の時
担任,それはまぁそうなんですけどね……。う～ん……まぁ、そうですよねぇ。オイ！やっぱそういうことか！
英語,大丈夫、先生はベテランでいらっしゃいますから！
数学,そうそう、いけますいけます
担任,ちょっと！他人事だと思って！。そりゃあきっちりやりますけど……
学年主任,何かあれば私たちでフォローしますから。よろしくお願いしますね
数学,お疲れ様です
担任,あ、お疲れ様です
数学,成績伝票です、よろしくお願いしまーす
担任,おお、ありがとうございます。どうでしたか、ウチのクラスは。あ～……高槻ですか。ですね……。なかなか上がりませんね
数学,他の科目はどんななんですか？
担任,いや、似たようなものですね。頑張ってるは頑張ってるみたいなんですけど。ですねぇ。まあ、ちょっと難しい説明すると顔がポカーンってなりますけど
数学,そうそう、なりますね。うーん……やっぱり、家庭の方が大変なんですかね
担任,どうなんでしょう。あとはまぁ、アイドルもやってますからね
体育,でもあの子、この時期の体育はすごいですよ
数学,！そうなんですか？この時期っていうと、持久走？
担任,あー、そうですね確かに確かに。持久力はすごいんですよね
数学,へー……。陸上部とかに入ったりはしないんですかね？
体育,まぁねぇ。それはやっぱりホラ、家のこととかアイドルとかがあるから
担任,ですよね、僕も最初聞いたときそう思いました
英語,担任先生、ちょっといいですか？
担任,ん？はい、なんでしょう
英語,先生のクラスに萩原雪歩って居るじゃないですか
担任,ええ、はいはい。男子生徒？ウチのクラスのですか？
英語,居ましたよ。周りは笑って見てるだけでしたね
担任,周りも一緒になってはやし立てたり、っていうのは……。そうですか……。萩原さんは嫌がってる感じだったんですよね？
英語,そうですね、だいぶ困ってるような感じでした。ですよねぇ。なんでこの学校やってないんですかね？。ですね、そうしましょう。はは、まぁ、流石に。アイドルやってる生徒なんて、珍しいですから覚えますよ。あ、そうなんですか？僕はよく知らないんですけど。へー……。ちなみにアイドルをやってるところは見たことないんですか？
担任,ないですねぇ。私、あんまりテレビは見ないので。あはは、じゃあお願いします。楽しみにしてますね。先生、お疲れ様でした。生徒会、今終わりですか？。そうですか。まあ、彼女ならきちんとやってくれますよね
生徒会,あれ、そうなんですか？それは少し意外ですね。なるほど……。もしかすると、アイドルが忙しいのでは？
担任,進学を希望しているようですよ。進学先も、もう決めているようです
生徒会,進学先も、ですか。さすが、その辺りはしっかりしていますね。そうなんですか？
担任,はい。本人が、水瀬家ということで特別扱いされることが好きじゃないみたいですから
生徒会,あはは、難しいですねぇ
日本史,担任先生ー、ちょっといいですか？
担任,はい、どうしました？。なんですかこれ、手紙？……ああ、ラブレターか
日本史,はい。廊下に落ちてたんで渡してやってください
担任,すみません、ありがとうございます。っていうか、大体ここ女子高なのにまずそこがおかしいんですけどね本来は
日本史,ですよね。ただでさえ珍しいのに女子同士って
数学,そういうものなんですかねぇ
担任,ファンも女性ファンが多いみたいですね。本人は複雑かも知れませんけど
日本史,複雑？と言うと？。あはは、そうなんですか。その時点で結構可愛いじゃないですか
担任,それ本人に言ってあげてください。喜びますよ
日本史,いやいや、流石にそれはやめときます。え！？そうなんですか！？
担任,はい。父親に内緒でアイドルやってるそうです。普通にバレるでしょうね。もちろん本人は覚悟の上みたいです
日本史,はあ……。バレた時、やめさせられたりしなければいいですけどねぇ。うわぁ、大変ですね……。お疲れ様です
地理,お疲れ様です、先生。どうですか面談の方は。面白い子？
担任,ほら、ウチのクラスに沖縄から来た子が居るじゃないですか。我那覇響って
地理,ああハイハイ、我那覇。居ましたね。どんなふうに面白かったんですか？。えっ、アイドルですか！？それはまたなんというか、すごいですね。へー、すごい……。どんな感じの生徒ですっけ。写真あります？
担任,ありますよ。えーっと……ほら、こんな感じです
地理,ほー……。なるほど、確かにアイドルとかやっててもおかしくない感じですね
担任,性格も明るいですしね。結構すぐ人気になるかも知れませんよ。面談も、あんなに楽しい面談は初めてだったかも知れません
地理,そうなんですか？どんなだったんです？
担任,もうとにかく喋り倒して。自分のこととか、ペットのこととか
地理,ペット？。ワニ！？いやいや、それはないでしょ！
担任,いや、どうも本当らしいんですよ。写真も見せてもらいました
地理,ええ……。すごい……
担任,しかも、一人で飼ってるそうです
地理,えっ？ちょっと待ってください。家族は一緒じゃないんですか？
担任,それが一人暮らしなんですよ。すごいですよね
地理,ほ、本当なんですかそれ。冗談とかじゃなく？
担任,本当ですよ。調査書にも載ってましたから
地理,はー……本当にすごい生徒の担任になりましたね。私も一応ちょっと気にしておきますね。何かあればまたお伝えします
担任,ありがとうございます、よろしくお願いします。すみません、お待たせしましたー。ウチのクラスの進路希望です。はい、本人の意思は固いみたいです。ですね。そのつもりみたいです。受験に関しては私も一応何度か言ったんですけど、まあ変わりませんでしたね
進路,保護者にも？
担任,ですよね、わかります。普段のイメージと結構かけ離れますよね
進路,先生は見たことないんですか？秋月がアイドルやってるところ
担任,ああ、一度だけありますよ
進路,へ～……。秋月がアイドル……。録画とかしてないんですか？
担任,いやないですないです、録画は流石に！
進路,えっ、そうなの？駄目ですよ、担任なんだからちゃんと応援してあげなきゃ
担任,それはまぁ、応援はしますけど……
進路,じゃあ今度、録画して焼いて持ってきてくださいね
担任,えっ！本気ですか？
進路,あはは、冗談ですよ。ただ、一度は見てみたいと思いますけどね
担任,はは……。そういうことなら、確か明日くらいに出演する番組がありますよ
進路,あ、そうなんですか？なんだ、ちゃんとチェックしてるじゃないですか
担任,チェックというか……。まあ、ちょっと気にはなりますから
進路,それじゃ、僕も明日見てみようかな。何時くらいからです？
担任,えー、確か……夜の7時だったと思います。あはは、そうですね。それじゃ、進路入力お願いします。はは、分かりました。忘れないようにしますね
英語,先生方、お疲れ様でした
数学,お疲れ様でしたー。今年も無事、何事もなく全員卒業できて良かったですね
国語,おっ……？担任先生、それはもしかしてお手紙ですか？
担任,ああ、はい。四条から、さっき
数学,うわ、すごい！筆で書かれてる！さすが四条って感じですね
英語,量も結構ありますね……。それ、今読んじゃって大丈夫なんですか先生
国語,本当ですよね。それにしても四条は最後までなんというか……すごい生徒でしたね
数学,わかります。なんていうか、オーラありましたよね
担任,そうですね。その使命っていうのは、結局詳しくは教えてくれませんでしたけど
国語,うーん……謎ですねぇ。ああ確かに。大物女優って感じしますね
数学,でも本人はアイドルになりたいんですよね？
担任,はい、面談とかで何度か聞いてみましたけど、それはずっと一貫してましたね
英語,ふーん……。やっぱり、不思議な子ですねぇ
国語,そりゃあそうですよ。そうじゃなきゃ手紙なんてくれませんよ
英語,確かに！こりゃあ、トップアイドルになるよう応援するしかありませんね！
数学,あ、先生方おかえりなさーい。修学旅行、お疲れ様でした
担任,お疲れでした……いや本当に……本当にお疲れでした……
数学,え、ど、どうしたんですか先生
学年主任,いやもうね、大変だったんですよ本当……三浦さんがもう……
地理,ほらね！言ったでしょ！絶対やばいって！
数学,え……？。え？沖縄？どういうことですか？。ええ……
地理,あり得る。あいつなら十分あり得る
担任,あり得るんじゃないですよ！あったんですよ実際に！
数学,そ、そんなにやばいんですか？三浦さんって
地理,やばいですよ。地図が読めないなんてレベルじゃありませんから
数学,完全に小さな子供じゃないですか……
地理,あいつは一体何になるつもりなんですか？将来は
数学,どうなんでしょう。事務仕事中心なら、まあなんとかなりそうな気も……
学年主任,営業は絶対無理でしょう。外回り中に外国とか行きますよ絶対
担任,行きますね、絶対行くと思います
学年主任,はい、なんでしょう？
担任,沖縄までの旅費って出してもらえるんですかね？
学年主任,ああ……。事務で聞いてみましょう
担任,すみません、お願いします