京子,･･･でさー、飼うならやっぱ猫っしょー
結衣,私は犬派だな
ちなつ,私も犬がいいです。結衣センパイと一緒ですねー
あかり,･･･
京子,でもさ、誰も飼ってない動物とかも飼ってみたいよねー
結衣,ん？例えば？
京子,例えばマンドリルとかさー
結衣,どこで捕まえてくる気だそんなの
京子,さぁ、アフリカとか？よし、みんなでマンドリル捕まえにアフリカに行こう！
結衣,行くわけないだろ
ちなつ,京子センパイ一人で行ってください
あかり,やっぱり、飼うなら普通に犬とか猫だよね
京子,ん？あれ？
結衣,ああ、あかり
ちなつ,あ、あかりちゃん
あかり,ん？どうしたの？
京子・結衣・ちなつ,居たんだ
あかり,もーっ！。はぁ･･･。なんであかりってこう存在感ないのかな。何か、簡単に存在感が出せる方法ってないかなぁ。なーんて、そんな都合のいい方法ってないよね･･･
西垣,おや、どうした赤座？
あかり,あ、西垣先生こんにちは
西垣,ため息なんかついて。何か悩み事でもあるのか？
あかり,はい。あかり、ちょっと存在感がなくて悩んでて･･･
西垣,何だ、そんな事か。それなら、私のこの発明品をお前にやろう
あかり,え？何ですかこれ？
西垣,とっても目立てるモヒカンカツラだ
あかり,派手なカツラだよー！？
西垣,これを被れば、誰よりも目立つこと間違いない
あかり,そ、それもそうですけど･･･
西垣,ただし、使っていいのは１日だけだ。明後日までには外しておかないと駄目だぞ
あかり,え･･･？明後日も使っちゃったらどうなるんですか？
西垣,大爆発する
あかり,なんでそうなっちゃうんですか！？
西垣,とにかく、これを被れば存在感がないという悩みは解決だ。良かったな、赤座
あかり,え、ええ･･･。み、みんなおはよう･･･
櫻子,でさー･･･え、ええっ？
向日葵,あ、赤座さん？
ちなつ,何その頭！？
あかり,う、ううん、ちょっとイメチェンしようかなって
櫻子,あはは、あかりちゃんスッゲー頭！面白ーい！
向日葵,あ、赤座さんちょっとどころじゃありませんわ
ちなつ,す、すっごく目立つねその頭
櫻子,よーし、私もあかりちゃんに負けないようにアフロにしよー！
向日葵,およしなさいな
ちなつ,ホント、見れば見るほどすごい頭だね･･･
あかり,えへへ･･･。あかりが話題を独占だよぉ。今日はー
京子,よーっす･･･。うおっ！？な、何だあかりその頭！？
結衣,もっ、モヒカン！？
ちなつ,ええ、あかりちゃんイメチェンしたそうなんです。それで今日、教室でもずっとあかりちゃんの話で持ち切りしたよ
京子,へー、そうだったのかー
結衣,そりゃそうだろうね
京子,まったく、あかりも大胆だなー
結衣,そんな頭じゃ、誰だって突っ込みたくなるよ
あかり,えへへ･･･
京子,ちょっと触っていい？
あかり,うん、いいよ
結衣,私も触ってみたい
ちなつ,もう、あかりちゃんばっかりズルイ！
あかり,はぁ、今日は１日中あかりの話で持ちきりだったよぉ。これも、西垣先生の発明品のお陰だね。あとで先生にお礼言わなきゃ。･･･でも、明日になったら爆発しちゃうんだよねこれ。西垣先生も、使っていいのは１日だけって言ってたし。けど、使わなかったらまたあかり存在感がなくなっちゃう･･･。･･･。みんな、おはよー
櫻子,おっ、来た来たモヒカンあかりちゃん！
向日葵,本当、何回見てもすごい頭ですわね
ちなつ,今日も目立ってるね、あかりちゃん
櫻子,何かこう、バイクとか火炎放射器とか似合いそうな頭だよねー
向日葵,何のイメージですのそれ
ちなつ,もー、今日もあかりちゃんの話ばっかりになっちゃいそう
あかり,うふふ･･･。今日はー
京子,よーっす･･･。うおっ、あ、あかり！？びっくりした
結衣,昨日も見ただろ
京子,いやー、何回見てもインパクトある頭だなー
ちなつ,ええ、今日もみんなずっとあかりちゃんの話でしたよ
結衣,そうだろうなー。こんな頭、話題にせずにはいられん
あかり,えへへ･･･。はぁ、今日もあかりが話題を独占だったよぉ。存在感があるって、最高だね･･･。よーし、明日もあかり思いっきり目立っちゃうよ！。そして、その内学校じゅうあかりの話題で持ちきりになって･･･
西垣,･･･赤座
あかり,ひっ！？に、西垣先生？
西垣,お前は、私との約束を破ったな？
あかり,え？ち、違うんです、これは･･･
西垣,そのカツラは、使っていいのは１日だけだと言ったはずだ
あかり,い、いえ、その･･･
西垣,約束を破ったお前には、罰を受けてもらう
あかり,そんなーっ！？
西垣,さぁ、私の発明品もろとも、爆発するのだ！
あかり,い、いやーーーーーーっ！？
ちなつ,結衣センパイ、今度のお休みどっか行きません？
結衣,あ、いやごめんね、ちょっと予定が入っててさ･･･
ちなつ,それじゃ、来週のお休みはどうですか？
結衣,あ、来週もちょっと都合が悪くって･･･
ちなつ,もう、つれないんですから結衣センパイは。･･･はぁ、結衣センパイと知り合ってはや３ヶ月。その間、ちっとも仲が進展してかない。私、こんなにも結衣センパイの事を想ってるのに。はぁ、何かもっと結衣センパイとラブラブになれる方法ってないかなー
西垣,どうしたんだ吉川。浮かない顔をして
ちなつ,あ、西垣先生。実は私、結衣センパイの事が大好きで･･･。けど、結衣センパイが中々振り向いてくれなくって･･･はぁ
西垣,何だ、そんな事か。それなら、私のこの発明品をお前にやろう
ちなつ,え？これは？
西垣,爆弾つきペンダントだ
ちなつ,何ですかそれ！？
西垣,これを身に着けて、吉川の想い人をデートにでも誘ってみろ。必ず、いい返事が貰えるはずだ
ちなつ,本当ですか？信じられないんですけど
西垣,ただし、明日の夕方６時までだ
ちなつ,え･･･？それを過ぎるとどうなっちゃうんですか？
西垣,大爆発を起こす
ちなつ,そりゃ爆弾ですからね！？
西垣,とにかく、このペンダントを身に着ければ悩みは解決だ。いい返事が貰えるといいな、吉川
ちなつ,はぁ･･･。ねぇねぇ結衣センパイ、今日の放課後デートしませんか？
結衣,え、今日？今日はちょっと･･･
ちなつ,もう、たまにはデートしてくれたっていいじゃありませんか
結衣,いやぁ、本当にごめんね･･･ん？。ちなつちゃん、今日はかわいいペンダントしてるね
ちなつ,え？あ、これですか？。これ、爆弾なんです
結衣,ばっ！？
ちなつ,そんな事より、今日デートしましょうよ結衣センパイ
結衣,そ、そんな事よりって、早くどっかに放り投げようよそれ！？
ちなつ,･･･結衣センパイ、私とデートするのが嫌なんですか？。私、思いあまってとんでもない事になっちゃうかも･･･
結衣,う･･･。わ、わかったからそのペンダントいじるのやめようよ？ね？
ちなつ,え？じゃあ今日デートしてくれるんですね？
結衣,う、うん
ちなつ,やったぁ！このペンダントのお陰ね！。うふふ･･･。おいしいですねー、結衣センパイ
結衣,あ、う、うん
ちなつ,やっぱり、デートと言えばワックですよねー
結衣,そ、そうだね･･･。と･･･。所でさ
ちなつ,はい、何ですか？
結衣,そのペンダント、いつまで付けてるの･･･？
ちなつ,え？気になります？
結衣,そ、そりゃあね･･･
ちなつ,うーん、そうですねー。今日の６時までデートしてくれたら、外してどっかその辺に放り投げますねー
結衣,そ、そう。ずっと付けてるじゃないんだね、安心したよ
ちなつ,･･･結衣センパイ、もしかして
結衣,ん？
ちなつ,今、私爆弾持ってるから嫌々付き合ってるんですか･･･？
結衣,え！？いやいやそんな事ないって！
ちなつ,ううっ、チーナ悲しい･･･
結衣,ち、違うって！だからそのペンダントいじるのやめて！？
ちなつ,今日は楽しかったですねー結衣センパイ
結衣,そ、そうだね
ちなつ,今度また、デートして下さいねー
結衣,あ、う、うん
ちなつ,ふふふ、このペンダントさえあれば結衣センパイは私の思うがまま･･･。こんなチャンス、逃してなるものか！。ここは、目いっぱいペンダントの力を利用して･･･。結衣センパイ、今日結衣センパイの家に泊まっていいですか？
結衣,え！？私の家に？これから？
ちなつ,ええ、ご迷惑ですか？
結衣,いやぁ、何も準備できてないし、今すぐはちょっと･･･
ちなつ,･･･そうですか。そうですよね。急に押しかけたら、迷惑ですもんね･･･
結衣,あ、ち、違うよ？迷惑だなんてとんでもない！
ちなつ,本当ですか？じゃあ、泊まりに行ってもいいんですね？
結衣,う･･･。うん･･･
ちなつ,やったぁ！ありがとうございます、結衣センパイ！。それじゃ、行きましょっか結衣センパイ
結衣,あ、う、うん
西垣,･･･吉川
結衣,うわっ！？に、西垣先生？
ちなつ,あ、西垣先生。ありがとうございます、先生のお陰で･･･
西垣,お前は、私との約束を破ったな？
結衣,え？約束？
西垣,そのペンダントを使うのは、今日の６時までにしておけと言ったはずだ。さもないと、爆発すると
結衣,うえーっ！？
ちなつ,あ、そう言えばそうでしたね。すっかり忘れてました。でも、いいんです。私、結衣センパイと一緒ならどうなっても構いません！
結衣,ちょ、ちょっとちなつちゃん！？
西垣,ほう。見上げた根性だ。ならば、お望み通り爆発するがいい！
結衣,ひぃーーーーーーっ！
ちなつ,あれ？ちょっとどこ行くんですか？結衣センパイ？結衣センパ･･･
あかり,向日葵ちゃん、また胸がおっきくなったねー
ちなつ,ほんっと、羨ましいよねー
向日葵,い、いやですわ二人とも
櫻子,･･･
あかり,あかりも、せめて向日葵ちゃんの半分くらいは･･･
ちなつ,そうだよね･･･
向日葵,ふ、二人とも気にし過ぎですわ？成長期ですから、これからきっと
櫻子,･･･ふん！
向日葵,何ですの櫻子
櫻子,ちょーっと胸が大きいからって、自慢かー！このイヤミっぱい！
あかり,ま、まぁまぁ櫻子ちゃん
ちなつ,しょうがないよ、こればっかりは
向日葵,まったく、櫻子は･･･。胸が大きくたって、何もいい事ありませんわよ。肩は凝るし、体重だって気になりますし･･･
櫻子,だから、それがイヤミだっつーの！
あかり,ぜいたくな悩みだよね･･･
ちなつ,私たちには、無縁の悩みね･･･
向日葵,いえ、私は私で櫻子が羨ましいんですのよ？本当に
櫻子,むっ、ムキーッ！それは私がペチャパイだからって事かーっ！
あかり,あ、ううん？違うと思うよ櫻子ちゃん？
ちなつ,今の櫻子ちゃんに、何を言っても無駄ね･･･
櫻子,もー、アッタマきた！。見てろよ向日葵、すぐにお前よりボインボインになって、吠え面かかせてやる！
向日葵,むっ･･･。ええ、やれるものならやって見なさい
あかり,そんな、すぐになんて無理だよー
ちなつ,一体、どうする積もりなんだろね？
櫻子,ちっくしょー、向日葵のやつ。何が、肩が凝るだイヤミッたらしい！。こうなったら、絶対向日葵よりボインになって見返してやる･･･。とは言ったものの、どうしよう。そんな簡単にボインになる方法なんて、何も思いつかないし･･･
西垣,おや？どうした大室。そんなにしょげ返って
櫻子,あ、西垣先生。実は、向日葵のやつが･･･。ちょっと胸がおっきいからって、イヤミッたらしく自慢してくるんです
西垣,ほう？
櫻子,ぐぬぬ、思い出したらムカムカしてきた･･･！
西垣,そうかそうか。なら、大室にこの私の発明品をあげよう
櫻子,え？何ですかこれ？
西垣,うむ、胸に塗ったら大きくなる薬だ
櫻子,へー？この薬で本当に胸がおっきくなるんですか？
西垣,おっと、瓶をうっかり落として割ったりするなよ？
櫻子,へ？何でですか？
西垣,胸以外の場所に使ったら、大爆発を起こすからな
櫻子,どんな仕組みでそうなるんですか！？。･･･けど、これを使えば向日葵よりボインボインになれるんですね？
西垣,ああ、もちろんだ
櫻子,やったー！先生、ありがとう！
西垣,ああ、くれぐれも扱いには注意しろよ？
櫻子,よーし、見てろよ向日葵のやつ･･･。この薬で、お前の２倍ボインボインになってやる！。んぐ、んぐ･･･。･･･ぷはー。さーてどんくらい大っきくなるかなー、私の胸。たっのしみー、フンフン･･･。･･･。あっ、しまった！。つける薬なのに、飲んじゃった！