モバP,……
菜々,……
ミリP,……
このみ,……
モバP,お忍びで菜々さんとデートしてたら、ミリPさんに会ってしまった
ミリP,お忍びでこのみさんとデートしてたら、モバPさんに会ってしまった
菜々,あはは……どうも
このみ,どうも……
モバP,だ、大丈夫だ。アイドルとPがデートするなんて普通普通
ミリP,世間はともかく、この人もP。きっとわかってくれるはず
モバP・ミリP,現にこの人もアイドルとデートしてるみたいだしな
菜々,……
このみ,……
モバP・ミリP,それよりも問題は──
モバP,相手がどう見ても小学生じゃないか！
ミリP,童顔で身長が低い……このみさんパターンの可能性もあるが、安部菜々は自分で17歳だと公言している
モバP,この人、まさか──
ミリP,つまり、この人──
モバP・ミリP,ロリコン！？
菜々,Pさんが面倒くさいこと考えてる顔してる
このみ,P、また変なこと考えてるわね
菜々・このみ,はぁ……
モバP,ロリコン死すべし。慈悲はない
ミリP,しかもメイド服着せてるし。ヘンタイかこの人は！
モバP,あの……そういうの良くないと思います
ミリP,え？。まさか……このみさんとのデートのことを言ってるのか！？。自分のことは棚に上げて……ロリコン野郎のくせに！。あなたこそ、流石にダメでしょう
モバP,え？。自分だってアイドルとデートしてるくせに！しかも小学生と！。そう言えばミリPさん担当の信号機トリオって全員14歳だったな。やっぱりロリコンじゃないか！
早苗,あら菜々ちゃん、Pくん
菜々,あれ早苗さん。偶然ですね～
ミリP,この人は元警察官アイドルの片桐早苗！ふふ……ロリコン野郎め、逮捕されろ！
早苗,菜々ちゃん、Pくん、このあと飲みに行きましょ？
ミリP,なにぃー！？逮捕するどころか未成年を飲みに誘うだと！？この人本当に元警察官か！？。そう言えば聞いたことがある。346プロでは飲んだくれのアイドルが多いと！。流石ヘンタイ野郎の事務所……アイドルもやべーやつだらけってことか。うちとは大違いだな
莉緒,あれこのみ姉さん、Pくん
このみ,あら莉緒ちゃん。偶然ね
モバP,この人は確か765プロの最年長アイドル百瀬莉緒！ふふ……ロリコン野郎め、注意されてしまえ！
莉緒,このみ姉さん、Pくん、このあと飲みに行かない？
モバP,なにぃー！？小学生を飲みに誘うだと！？この人本当に最年長……だよな？ライブで自分が言ってたからそのはず。それなのに……。765プロめ。Pといいアイドルといい、やべーやつばっかりだな。うちとは大違いだ。ぐぬぬ……
ミリP,ぐぎぎ……。ん？どこからか聞いたことある声が──
美希,ハニー、ちゅー♪
P,ちゅー♪
真美,あー！ミキミキずるい！兄ちゃん真美もー！
P,はいはい。ちゅー♪
モバP・ミリP,……
菜々・早苗,……
このみ・莉緒,……
ミリP,先輩、なにしてんすか
P,え？──あ。……ミリP
モバP,どうも、Pさん
P,も、モバPさんまで
ミリP,あなたって人は……
P,な、なんだよなんだよ！お前らだってアイドルとデートしてるじゃん！これぐらい普通だよ普通！
早苗,え、デート？
莉緒,は？……は？
モバP,確かにアイドルとPがデートするのは普通です。私たちが言いたいのはそこじゃありません
菜々・このみ,いや普通ではないと思う
ミリP,先輩……美希と真美が何歳か知ってますよね？
P,なんだよそのロリコンを見る目は……。美希は15歳だから結婚できるし、真美は合法だぞ？。つまり俺は合法だ！
モバP・ミリP,……
モバP,早苗さん
ミリP,おまわりさん
モバP・ミリP,この人ロリコンです