山城,幼い頃、私は幸福な家庭の生まれだった。父は貿易商社の社長、母は専業主婦。私は姉様と共に何不自由ない暮らしをしていた。そんな私の日常を奪ったのが、深海棲艦だった。そんなある日の事だ。姉様が頬に青あざを作って帰ってきたのは。しかし姉様は次の日も次の日も仕事に向かった。……体中に青あざを増やしながら。そんな私達の生活とは別に、ある時、日本海軍において画期的な兵器が登場した。艦娘——かつての軍艦の魂をその身に宿し、人あらざる力で深海棲艦を屠る海の救世主。……そのなり手は、殆どが私達のような失うものの無い孤児の出だった。しかし姉様は困ったように眉尻を下げて。と、柔らかく微笑むだけだった。いざとなればこの身ひとつで適性検査を受けに行き、姉様から離れようと思ったのだ。私は通帳を姉様のベッドに投げつけ、走り出した。ただ、工廠にて一人だけ私を庇ってくれた青年が居た。おそらくは士官学校の学生だろう、小綺麗な海軍服を着た彼は私を取り押さえる憲兵に対し、自分も子供のくせに。と、当てずっぽうのくせにやけに意思の強い目で止めにかかっていた。それを果たすため、彼——提督は私を待っていたのだ。しかし私は彼の提案する姉様の軍役報酬で生きる道を拒み、自らが艦娘になる道を選んだ。姉様には最初、泣かれてしまったが、最後には折れて
扶桑,くれぐれも無理だけはしないでね
山城,と、私の決断を受け入れてくれた。提督……あの時、庇ってくれた青年だけが最後まで悲しそうな顔をしていた
時雨,山城にとって幸せって何だい？
山城,どうしたのよ、急に
時雨,いや、なんとなく……さ。聞いてみたくなったんだ
山城,？。幸福論……って大げさね
時雨,頼めるかな？
山城,……要は何を一番大切にしているかってことかしら？。家族が大切って思っておきながら、実際にはお金を大切にしていたり？。家族を大切にしているサラリーマンがあまり家族に構ってもらえなかったり？
時雨,ん……そうだね。幸せというより……報われる、なのかな？
山城,……言ってる事が難しいのだけど。……即答は難しいわ
時雨,だよね。……ただ、答えが見つかったらボクにも教えて欲しいんだ
山城,……わかったわ。って話なんだけど、どう思う？
提督,うーん、相変わらずの時雨節だな……
やましろ,パパー！どしたの？
提督,ん？何でも無いよ、やましろ。それより、そろそろ寝る時間だぞ
やましろ,うんー、わかったー
山城,すっかりあなたの方になついちゃって……
提督,ん、焼きもちか？嬉しいな
山城,焼きもちよ。やましろにも、あなたにも……私も混ぜなさいっての
提督,ははは
山城,…………
提督,さっきの話だけどさ、俺は俺の事を幸福な人間だと思ってるよ
山城,当たり前でしょ、やましろがいて……艦隊の皆が居て…………私が居るんだから
提督,うん、それを日々噛み締めて生きてる。これはどんなときも絶対に忘れちゃ駄目なんだと、自分に言い聞かせながら生きてるよ
山城,……そこまでしなくてもいいんじゃ
提督,いや、しなくちゃいけないんだ。そうでないと俺は別の人間になってしまう気がする
山城,そんな大げさな事？。……ふうん。彼の肩に寄りかかる……もう馴れた感触、安心感。なんか、あなた時雨に似てきたわ……
提督,そりゃあ……まあ、長い付き合いだからな
山城,私に似てきてもいいんじゃないの？
提督,何言ってんだ
山城,と、言って彼は私の唇に触れるようなキスをした
扶桑,提督、皆さん、今までお世話になりました。西村艦隊のみんなも、また会えて良かったわ
山城,もう既に退役の許可は下りていた姉様の申請はスムーズに通り、今回の式が執り行われた。艦隊の皆が別れを惜しむ中、私は今更ながら身の振り方を迷っていた。姉様には返しきれない恩義がある。それを差し置いて私だけが先に幸せになってしまった。提督と結婚し、妊娠を理由に軍の一線から離れてしまった。正直な所、負い目である。私だけがこんな恵まれていていいのか。今更ながら、私は真剣に悩んでいた
扶桑,山城、ちゃんと楽しめている？何だか浮かない顔をしているけれど……
山城,い、いえ、とんでもない！……楽しんでます。と言って酌をしようとした所を指先で止められる
扶桑,いい、山城……お姉ちゃんから最後一つ忠告よ
時雨,ボクに話があるんだって？
山城,ええ
時雨,何かな？……ああ、あの話？
山城,……ええ
時雨,長くなるかな……ここでいいの？ボク釣りしてるよ？
山城,いいのよ。こんなの、考えるまでもなかったわ
時雨,そんなことも……あったね。うん
山城,そして……そういう心の豊かさを総称して幸福って呼ぶんじゃないかと思うわ。だから私は……今、幸せだし、きっとこれからも幸せよ
時雨,…………そっか。最高の解答が聞けて嬉しいよ。ありがとう、山城
山城,そう言った時雨の目尻には小さな涙の粒が浮かんでいた。その理由は分からない。ただ、私は時雨を抱きしめた。時雨はそれを黙って受け止めていた。提督と私が退役してから数十年の時が流れた。相変わらず深海棲艦は少ないながらも発生し、海路を脅かしているらしい。私達はどこかの鎮守府で轟沈のニュースがあるたびに涙し、ただ海の平和を願った。そして私達もついに
提督,なあ——山城、死ぬのは怖いか？
山城,隣の布団で眠る彼が私に問いかける。布団は違っても、手を伸ばせば届く距離。いいえ、ちっとも
提督,看取られながらというのもいいが、最後は静かに逝きたいものなあ……。まだ……起きてる？
山城,起きてますよ
提督,俺は……そろそろ…眠いかな
山城,どうぞ、お先に。あなたの寝顔は私の楽しみなの
提督,そっかあ……そりゃあ、軍役中は悪い事をしたな
山城,何を今更……いいんですよ、そんなこと
提督,なあ、山城……
山城,何ですか？
提督,俺は、幸せだった……愛してるよ
山城,彼の手から力が抜ける。涙がこみ上げてきそうになるが、堪えて——微笑む。はい、あなたは幸せでした。だから……もう、おやすみなさい。そう言って私も目を閉じる。はあ……最後に見たのが暗闇でも悲しみでもなく