P,大体わかりました。――だけど、俺にも担当アイドルがいるんですよね。これ以上は……
ちひろ,そこを何とか！あなたのアイドルのマネジメントには私も色々協力しますからっ
P,…いや、それは普段からそうですし…
ちひろ,ドリンク幾らかサービスしますからっ、ねっ？お願いします！！
P,うーん……そこまで言われてしまっては……
ちひろ,ありがとうございますっ！じゃあ、早速あの子たちに伝えておきますから！。もしもし？後任の件ですが…
P,…。(実は、掛け持ち自体は問題ない)。…(ちひろさんから、ユニットに関するファイルを見せてもらったのだが、このデータが正しいのなら……)。(前任Pのチョイス……偏ってるんじゃあないのか…？)。切られちゃったか…うーん…アイドルと言っても、そういう気難しい年頃の女の子に代わりないもんなぁ…。おはようございま――
蘭子,煩わしい太陽ね！！
P,えっ？！
蘭子,…
P,…ええと
蘭子,わ、煩わしい太陽ね！
P,…
蘭子,…
P,…(な、何だコレ……もしかして……挨拶なのかな……)わ、わずらわしい、たいよう…ですね
蘭子,！！
P,(お、通じたの…かな？)
蘭子,汝が大病に伏し我が友に代わる、新たな下僕か？せいぜい私の力に焼かれぬよう、気を付けることね
P,。(突然すぎて、気後れしてしまったが……ファイルによれば彼女は神崎蘭子。14とこのユニットの中では、若い一人なのだが、リーダーを務めている。(言葉使いは凄く独特なのだけど……根は真面目で良い子ですby前任)
蘭子,あの…下僕？
P,あっ……そ、そうだよ。少しの間だけどな
蘭子,！！今こそ創世の時(よろしくお願いしますね)！！
P,うん。何言っているのかあんまりわからないけど…頑張ろうな！
蘭子,はいっ！頑張りま…あっ！？。――クククっ、魂が猛るわッ(が、頑張ります)！！
P,…(やや油断気味なところアリ…)。…。…結構読み応えあるな、コレ
のあ,貴方が新しいプロデューサー？
P,！はい…そうですが
のあ,私は高峯のあ……貴方は私の力を引き出してくれるのかしら？あまり素質はなさそうに見えるけど……これはこれで新しい刺激ね、よろしく
P,は、はあ…よろしく……。(高峯のあ。蘭子と比べれば言葉は理解できるものの……やはり口調は独特だ)。ククッ、造作もない…。これでOkかな……
飛鳥,…
P,えっ、これイントネーションもあるのか？案外細かいのな……じゃあ…ククッ！造作もな――
飛鳥,…
P,――はっ？！
飛鳥,…
P,(うわあ……み、見られたあぁ…っ)
飛鳥,――ふーん、キミがボクらの新しいプロデューサーかい？
P,…そうだけど(めっちゃニヤついているこの子…)
飛鳥,まあ、悪くないかな。ボクはアスカ、二宮飛鳥。――今日からよろしくね
P,…あ、うん……飛鳥…その、今のはさ…。…。…よろしく。(二宮飛鳥……のあさんに比べれば、とっつきやすい話し方だが、やはり彼女にも独自の世界があるよな)。…とにかく、見られないように気をつけなきゃな…うぅ。(そうそう…世界と言えば)
ヘレン,(呼んだかしら)
P,(いや、呼んでません)
ヘレン,そう…それは残念ね
P,…まあまあそうガッカリなさらずに……って…
ヘレン,…
P,…。えっ？！
ヘレン,そう、私がヘレンよ
P,…。よ、よろしくお願いします
ヘレン,果たして貴方は、世界に通用するほどの腕前かしら。しばらく様子見させてもらうわ
P,…。(…えっ…いや……何で…何であの人、机の下に入っていたんだろうか)。ふぃー。ヘレンも強烈だけど……ファイルによれば、あれも仕事に対するプライドの表れらしいんだよな。や、やみのまーっ……上手くやっていけるかなぁ……
音葉,…成程…あなたの仕事に対する姿勢は分かりました
P,！いたのか、梅木さん
音葉,音葉で、いいわ。如何だったかしら、私達のユニットの奏でる音は…
P,…就いたばかりだから、正直まだ何とも言えないよ？結構、皆個性的で……
音葉,…
P,だけど、頼まれた以上は最後まで。…前任のプロデューサーが戻ってくるまで、どうにか…するつもりっ
音葉,それは言うなれば…アンダンテ、かしら
P,…？
音葉,…分かりました、私も可能な限り協力しましょう。これから、よろしくお願いしますね？
P,…あ、ああ…よろしく。(最後の一人は梅木音葉。５人の中では一番大人しいのだが……やっぱり言葉は時折…リリカルだ)
ちひろ,どうでしたか、Pさん。ユニットの子たちの雰囲気は。ですよね
P,…詳しい話は聞いていませんが……もしかして、前任の入院って、その心労で…
ちひろ,それはノーコメントで
P,…
ちひろ,とにかく、改めて……彼が戻ってくるまでの間、彼女たちのプロデュース、よろしくお願いしますね
P,……善処します。……まだ始まったばかりだし。仕事に大事なのは根気、負けん気、されど短気は損気っ……粘り続けないとな。おはようごz――
蘭子,あっ！ぷっ…プロデューサー、じゃなくて下僕！
P,！。煩わしい太陽…ですね！。う、うむ……これしき造作もない(…まだ頑張らないといかんな)
蘭子,…
のあ,全員揃ったわ
飛鳥,ヘレンさんがいないよ
ヘレン,…ここにいるわ
音葉,それで…今日はどうされるんですか？
ルーキートレーナー,闇に飲まれよ(お疲れ様です)！
P,
ルキトレ,あっ…えっ……何でPさん……が…？
P,予期せぬ嵐が来た。次なる旅立ちへ、いざ行かん
ルキトレ,ま、待ってくださいPさん、これはいつものやり取りで…！。じゃあ……トレーニング始めますね
ベテトレ,？何を赤くなっているんだ？
ルキトレ,なな、何でもありませんっ！
蘭子,♪
のあ,…
飛鳥,はっ…んっ…
音葉,～♪
P,音葉さんは、踊りもさることながら、やはり歌が素晴らしいな……他の子達も教えてもらっているのだろうか。最後にヘレンは…
ヘレン,…
P,…
蘭子,新たなる預言の書っ(これ、前のメニューとちょっと違うんですね)！
のあ,なるほど……担当プロデューサーが変わると、ここまで変わるのね。これは…興味深い
飛鳥,…ねえプロデューサー、これ……ボクだけトレーニング量が少なくない？
P,おっと…一人だけ早いうちから息が上がってたくせに…
飛鳥,！気づいて……いたんだ
音葉,そうですね。私も…お手伝いしますよ？
飛鳥,…ありがとう、音葉さん。プロデューサーも凄いな……そんな出会って間もないのにさ…
ヘレン,プロデューサー、このレッスンで本当に大丈夫かしら？こんな調子で果たして頂点になんて――
P,大丈夫だ、ヘレン。裏に何て書いてある？
ヘレン,…。…。――私はあなたの事を見くびっていたようね。いいわ……好きになさい
ルキトレ,(そんなんで良いんだ？！)
音葉,Pさん…
P,！悪いけどまた仕事。それじゃあな、やみのま
音葉,！もしかしてお電話でしたか？
P,まあ気にしないで。それで…俺に何か用？。！そのバスケットは…
音葉,お昼…まだですよね？作ってきたんです。…拙いですが…よろしければ……召し上がってください
P,本当に？丁度、魔りょk…腹が減ってきてたんだ
音葉,あっ…
P,どうした？
音葉,……サンドウィッチ…偏ってしまったようです…ごめんなさい
P,ああ……はは、確かに…たまにやっちゃうよな……でも
音葉,！
P,うん…美味しいよ、音葉さん
音葉,ありがとうございます…私…家事とか苦手だから、どうなるかと…
P,えっ、そうなんだ。へえ……音葉さんって完璧なイメージがあったから、ちょっと意外だなあ
音葉,えっ…？！
P,？！
音葉,やっぱり…Pさんは…パーフェクトもハーモニーもない……家事の出来ない人は…駄目ですか？
P,え？！ち、違う…そういう意味じゃあないッ！
音葉,なら、どういう意味だと言うのですか…。…！
P,ま、また涙！
音葉,…そんな風に言われるなんて…私…うれしい…
P,…
蘭子,って…えっ？
音葉,…ああ、私…幸せ
P,あっ…蘭子…これは
蘭子,下僕！何事か？！ふふふ不埒な！！紅蓮の炎に焼かれよ！！
P,歴史の闇(誤解だ！)！
のあ,ﾓｸﾞｸﾞ…形はアレだけどﾑｼｬﾑｼｬ…味はイケるわ。良い妻になれるわねﾝｸﾞﾝｸﾞ、音葉
音葉,ああ…私が…Pさんの…？良いんですか、私なんかが
蘭子,…！
P,のあさん…いたのなら、呑気に食っていないで、蘭子に分かりやすく説明を…
のあ,蘭子…
蘭子,？
のあ,この人、短時間で二回も泣かせたわ
蘭子,～ッッ？！下僕～ッ！！
P,それ簡潔すぎ！！
ちひろ,――と、言うわけです。理解はして頂けましたか？
P,……ええ、ですが……さすがに、あまり良い気分はしないです
ちひろ,その気持ちも分かります。でも、彼女にも説明済みで、ちゃんと理解してくれているようですよ
P,そ、そうでしたか……アイツも大人になったなあ
蘭子,我が友？
P,蘭子か。――煩わしい太陽ですねっ
蘭子,そ、その…何か…あったんですか…？
P,蘭子、お前…いや、何でもないよ？そんなに重大な事じゃないから…ちょっと席外すぞ
蘭子,…
音葉,おは――煩わしい太陽ですね
のあ,煩わしい太陽ね
ヘレン,煩わしい世界ね。どうしたの？蘭子…
蘭子,い、いえ何でも…
ヘレン,…
P,…。……。やっぱ、出てくれないか。そりゃそうだよな。あれ、…ちひろさんから？もしもし？。飛鳥が？――分かりました。俺が探しますから…蘭子たちにはいつも通り練習をさせるように伝えてください！
飛鳥,…。！
P,見つけた
飛鳥,プロデューサー……よくボクの居るところが分かったね。えっ……プロデューサーも……なのかい？
P,そうさ、ちょっとな……隣、座るぞ
飛鳥,…どうぞ
P,そっか
飛鳥,プロデューサーは、どうして逃げたかったの？
P,今朝聞いたんだが、今担当しているアイドルな……担当Pが変わって…しかも次のライブバトルのお前たちの相手だ
飛鳥,えっ。！そんなことない！！プロデューサーはこんなボクでもちゃんと向き合ってくれて…今だって…。うー、結局連れ戻しに来たわけか……プロデューサーの…いじわる
P,はいはい。その代わり、俺が不貞腐れてどこか行ってしまった時には……今度は飛鳥が、俺を連れ戻しに来てくれ
飛鳥,プロデューサー…！
P,頼んだからな？
飛鳥,……分かったよ。ふふっ、仕方ない人だなあ…
P,(そんなこんなで飛鳥はようやくレッスンへ戻った)。(結局、飛鳥は、斜に構えた態度こそは崩さなかったが……どこか吹っ切れたらしい)。(こうして本番に向けて、ようやくだが、ユニットの心が一つにまとまったような気がする)
ちひろ,皆さん！いよいよ勝負ですね。私は…同じプロダクション同士での試合という事もあるので、贔屓はできませんが…Pさんたちも、頑張ってくださいね。えっ…？
蘭子,我らが真の力を見よ(私たち…もう、やる気まんまんです)！！
のあ,我、血と肉を欲している…(ライブが終わったら…とりあえず、ご飯を食べに行くわよ)
飛鳥,この身朽ち果てようとも、彼奴の首は必ず…取る(ベストを尽くすよ)！
音葉,パーフェクト・ハーモニー！
ヘレン,Oh,ﾀﾞﾝｻﾎﾞｰ
５人,了解！！
ちひろ,…
財前時子,まさか…怖気づいたわけじゃないわよね？
麗奈,冗談、3対5だろうと…アタシ達に負ける理由なんてないわ、そうよね梨沙？
梨沙,ええ……奴らを…思いっきり、叩きのめしてやるわ！。特にっ！アタシをトップアイドルにする約束を放り出した…アイツのユニットは……ね！
時子,(あらら……この子、気合い入っているわね)
麗奈,(あら、時子は知らなかったんだっけ？相手が元担当プロデューサーらしいわ)
時子,！来たみたいね……！
梨沙・麗奈,！！
蘭子,我ら、降臨っ…遥かなる時を超えて！(お待たせしましたっ！！)
飛鳥,些細なる…反抗！！(３人で挑もうなんて…舐められたものだね、ボクたち)
のあ,ライトニング・ノア！！(果たして我々の絆の強さに勝てるかしら？)
音葉,うふふ……暗きプロムナードは如何かしら？(二度と立ち上がれないようにしてさしあげましょうか)
ヘレン,Yeah,ｳﾝﾊﾞﾎﾞｰ
麗奈,
時子,
梨沙,なっ……うそ……でしょ……？！これがあのPのプロデュースの結果だというの…ッ？！
麗奈,クッ……
時子,わ、私たちを本気にさせるなんて……面白い
梨沙,その意気だわ！プロデューサーがどんな形で攻めてこようとアタシたちは…。？！今の声は…
麗奈,あ、観客席を見て！
時子,……何、あのマントの男…
P,クククッ
梨沙,えっ
P,フハハハハ！！
梨沙,…えっ？
ちひろ,Pさん、だから…出ちゃダメですってば…！！
梨沙,
蘭子,闇に飲まれよ！
のあ,やみのまー
飛鳥,やみのまー
音葉,やみのまー
ヘレン,ﾎﾞﾝﾊﾞﾍｯ
蘭子,ククッ…造作もない
P,
５人,！？
ちひろ,ああ、やっぱり――
蘭子,ぷ、プロデューサー！プロデューサー！
飛鳥,えっ…プロデューサー…嘘だろう……ねえ…
のあ,…落ち着いて蘭子、飛鳥
音葉,これは…どういうことですか…ちひろさん
ヘレン,ﾎﾟｯｼﾎﾞｰ？
ちひろ,……これを
飛鳥,！確かに、ボクが最初にプロデューサーを見つけた時も…
のあ,……私の時も
音葉,そうでした…
ヘレン,私が机の下に隠れていた時も…読んでいたわね、それ
ちひろ,…つまり…
５人,
ちひろ,闇に飲まれすぎたんです(過労です)
P,……あのぅ……お話し中すいません……せめて楽屋の方まで……運んでもらえないでしょうか。前任のプロデューサーも同じように倒れたんですか？
ちひろ,前任Pさんは……Pさんと違って、親和性が高すぎて…
P,えっ
ちひろ,病院に運び込まれるまでは……常時、さっきのPさんみたいな状態でした
P,ええぇ…。は～い。？
梨沙,は、はろー…
P,梨沙！
梨沙,あの……P…
P,やみのm…お疲れ様、梨沙
梨沙,！戻ったんだ！！
P,あ、ああ…あとライブだけど……残念だったな
梨沙,ちょっ……それ、倒した側が言う言葉？！
P,あはは。……でも、よかったよ。かなり練習したんだろう？
梨沙,…うん。…
P,…
梨沙,あのね……担当プロデューサー変えてもらったの…アタシから言いだしたことなんだ。いつまでもPに甘えてばっかりじゃ……パパに示しがつかないからって……ね？
P,…そっか
梨沙,ごめん……時間ないのにアタシの事も見てくれて……それなのに
P,良いんだよ。俺も……あれから色々考えて…今担当のアイドルにも相談もした。だから、俺も……もうちょっとだけ、わがまま言うのを続けてみようと思うんだ
梨沙,P…
P,梨沙……またお前の事、プロデュースさせてくれ……いいかな？
ちひろ,結構時間かかりましたね
P,そうですね……でも、これでようやく前任Pの復帰ってわけか。俺もお役目御免だな
蘭子,しばしの別れ(ちょっと寂しいです)
飛鳥,そうだね……
のあ,あら、悲しむことなんて……ないわ
音葉,ええ、そうですよ。担当が変わってしまうと、互いに会える事も少なくなりますが
ヘレン,世界はひとつ。まして同じプロダクション内なのだから……離れ離れなんて事、大袈裟よ
ちひろ,そうですね…あら
P,お、廊下の方から足音が…これは
前任P,…
ちひろ,！。前任Pさん！もう頭…じゃなかった、身体の方は大丈夫なんですか？
前任P,うん、大丈夫大丈夫。……ああ、だけど…
ちひろ,？
P,――だけど？
ちひろ,…
P,…
ちひろ・P,(治るどころか……何か別の方向に着地してるッ！！)