凛,惚れ薬？
晶葉,あぁ
凛,なんでそんなものを
まゆ,！！
晶葉,大体お察しの通りだよ
凛,ふーん……
まゆ,！！！
凛,……。……
まゆ,！？
晶葉,爪先立ちか
凛,うん。爪先立ち。アイドルならこれくらい余裕じゃないとね
まゆ,！！！！！
凛,……で、効果あるの？
晶葉,一応、臨床実験は成功している。結果があれだ
みく,にゃぁっ……あ、愛海ちゃんダメっ……んっ///
アーニャ,――ドラグノフ！！
亜季,やはりソ連製は良い……
アーニャ,ypaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！
凛,で、誰に飲ませたの？
晶葉,アーニャだ
凛,元からあんな感じでみく大好きだよあの子
晶葉,血涙に銃撃が加わった。愛は十分深刻化されていると見て良いだろう
凛,違いが解からないね……のあさんなら解かるかな
晶葉,のあでなら解かるだろうな
まゆ,……！！
凛,……
まゆ,！？。――……！！
凛,惚れ薬ねぇ……
晶葉,惚れ薬だ
凛,ちなみに、どうやって使うの？。ふーん……
晶葉,ちなみにそれが最後の一瓶だ
まゆ,！！！！。！！
凛,……
まゆ,！？
仁奈,///
晶葉,使うのか？
凛,……こんなもの、欲しがる人の気持ちが解からないかな
まゆ,っ……！
凛,そんなもので得た関係に価値はないと思うよ
まゆ,……っ！
凛,シンデレラは魔法使いに祈ったりはしなかった。魔法はちゃんと解けるって分かってる人が使わないと駄目だよ。王子様はドレスやガラスの靴に惚れたんじゃないからね
まゆ,……
凛,あ、そう。それじゃぁこれは捨てといてあげるよ
晶葉,いや、良い。私がやっておく
凛,遠慮なんてしなくて良いって
晶葉,いやいや
凛,いやいやいやいや
モバP,――ん、まゆ
まゆ,あっ……Pさん……
モバP,……どうした？なんか元気がないように見えるけど……
まゆ,大丈夫ですよぉ。そのうちPさんはまゆ以外の女の子なんて目に入らなくなっちゃうんですからぁ……
モバP,あ、そっすか……
まゆ,えぇ、ですからぁ……。ちゃんと――見追けてくださいねぇ♪
モバP,！！
まゆ,それじゃぁ、いってきまぁす
モバP,お、おう……。なんだこの胸の高鳴り……相変わらず思わせぶりでどっか危うい感じだけど……。さっきのまゆが……頭から離れない……。きっと……彼女はもう……。……俺は……。……皆、おはよう……
凛,あ、プロデューサー。おはよう
モバP,あぁまゆ……
凛,あのさ、これ、ちひろさんからプロデューサーにって新しいドリンク貰ったんだけど
晶葉,ふががふがっ！！
凛,疲れが取れると思うから飲んでみなよ
モバP,あぁまゆ……。まゆ
凛,えっ
モバP,まゆが好きだ///
凛,
ヘレン,ヘーイ！グッモーニンエブリワン
のあ,……何、この騒ぎは――。――えっ、何これ……実弾？
ヘレン,朝からダンサブルね
晶葉,ふががふががごっ！
のあ,はいはい。今解くから……
ヘレン,ねぇ、のあ……
のあ,何……あっ、どうしよう……絡まった……
晶葉,ふががっ！？
ヘレン,この事務所って……変な人しかいないわね
のあ,お前が言うな