愛海,ウェヒヒヒヒ、新人さんがいるよ。処女が峰への一番登頂は楽しみだね。そこに山がある限り、私は
？？？,待てい！！
愛海,その、妙にしっとりとして、それでいて脂っ気を感じる声は？
デブＰ,同性とはいえ、セクハラは止めるデブ！
愛海,プロ……アンタ誰ーーー！？
デブＰ,おいおい、プロデューサーの顔を見忘れたデブか？
愛海,ごめん。ただのデブにしか見えないよ
デブＰ,失礼デブね
愛海,じゃあ、凄いデブ
デブＰ,そっちの方向にパワーアップさせるな。とにかく、セクハラは許さないデブ
愛海,セクハラじゃないよ、これは神聖なる儀式だよ
デブＰ,どうしても揉みたいというのなら、俺の胸を揉むのデブ！
愛海,いや、男の胸って……
デブＰ,デブブブブ笑い声
愛海,それ、笑い声なの？
デブＰ,笑止千万デブ、この胸を見てもまだそんなことが言えるデブか？
愛海,……胸囲というかバストというか……それただのデブ胸じゃん
デブＰ,デブブブブブブ笑い声
愛海,身体を左右に揺らして何を……はっ、この動きは？
デブＰ,デブブブブブブブブブブブブブ笑い声
愛海,この揺れは、巨乳揺れ！？ま、まさか、デブ胸がこんな揺れ方をするなんて
デブＰ,触ってもいいデブよ？
愛海,いや、でもこれは……あ、いやいや騙されちゃ駄目、愛海、貴方は強い子、棟方愛海は強い子凄い子おっぱいの子
デブＰ,ほーれほれ。揺れてるデブよ？
愛海,くっ……何事も経験なのかな……えーい、こうなったら！！
デブＰ,柔らかいデブ？
愛海,……柔らかくて……適度に温かくて、大きさもちょうどいいし揉み応えもある
デブＰ,そうデブよ
愛海,でも、なんか湿ってるぅううううううっ！！
デブＰ,ただの汗デブよ
愛海,いやぁあああああっ！！
デブＰ,遠慮は要らないデブよ
愛海,放して！放してぇええええぇっ！！汗が、汗が手のひらにべっとりとぉおぉっ！！しかも粘液質の汗ぇええぇっ！！
デブＰ,デブブブブブブ笑い声
愛海,。
デブＰ,……感動のあまり気絶したデブか
ちひろ,あの、Ｐさん
デブＰ,なんデブか？
ちひろ,愛海ちゃん、突然倒れて、三日ほど休んだじゃないですか
デブＰ,そうデブね
ちひろ,復帰してから、他のアイドルの胸を揉まなくなったらしいんですよ
デブＰ,いいことデブよね？
ちひろ,それはそうなんですけど、いったい何があったんでしょうね
デブＰ,さあ、わからないデブね
ちひろ,それはそうなんですけれど……あ、ところでＰさん
デブＰ,なんデブ？
ちひろ,暖房強く設定し過ぎじゃありません？なんだか温かすぎますよ、この部屋
デブＰ,暖房はつけてないデブよ？
ちひろ,え？
デブＰ,え？
くるみ,あ、あの、ぷろでゅーしゃー。くるみ、本当にこのままでも大丈夫ですか？
デブＰ,何デブか？
くるみ,くるみ、こんな泣き虫でアイドルになれるんですか？
デブＰ,なれるとも。泣き虫だって立派な個性デブ。心配することはないデブよ、くるみちゃん
くるみ,は、はい。くるみ、がんばります
デブＰ,その意気だ。あ、そうだ。今から昼飯デブが、一緒にどうデブ？
みちる,お供します
かな子,お供します
デブＰ,どっから出てきた、君たち。ま、いいデブけど
みちる,
かな子,
くるみ,せ、先輩！大丈夫ですか！？先輩！先輩！！！
デブＰ,これくらいは食べてスタミナつけないと、乗り越えられないデブよ！デッブッブッブッブッ笑い声
くるみ,ひぃいいいいいいっ！！！
デブＰ,う…うろたえるんじゃないデブッ！アイドルはうろたえないッ
くるみ,ううう、先輩方の犠牲は無駄にはしません。代わりに立派なアイドルになります
みちる,
かな子,
デブＰ,この子、結構いい性格デブね。そろそろ帰るデブよ。勘定は済ませておくから先に出るデブ
くるみ,はい
デブＰ,あ、店員さん、お勘定デブ。それと、領収証ください。名前は千川ちひろデブ
くるみ,先に出ますね
デブＰ,えーと、千匹の仔を孕みし森の黒山羊の千と、川尻浩作の川、あとは平仮名で、ち、ひ、ろ、デブ
店員,はい、領収書です
デブＰ,。ま、いっか。いざとなったら自費で払うデブよ。ん？くるみちゃん、何してるデブか？
くるみ,あ、ここに段差があって、歩きにくくて
デブＰ,？
くるみ,くるみ、変な身体ですよね。このお胸のせいで、足下がほとんど見えないんです……うううっ……
デブＰ,安心するデブよ。俺は自分の腹で足下が見えないデブ。オシッコするとき、チンチンも見えないデブよ
くるみ,……凄いです、ぷろでゅーしゃー
モバＰ,デブ？
くるみ,自分の悩みが馬鹿みたいでした！
モバＰ,
くるみ,くるみ、アイドル頑張るもん！！
時子,何やってるのよ、このブタ！！
デブＰ,ブタデブよ？
時子,……そうね、ブタね
デブＰ,ブタデブ
時子,ブタよね
デブＰ,Yes、ブタデブ
時子,ブタね
デブP,見たとおりのブタデブよ？
時子,……
デブP,……
時子,あの……なんか、ごめん
ちひろ,あの、Ｐさん
デブＰ,なんデブか？
ちひろ,くるみちゃん、初めてここに来た頃とはうってかわって明るくなって、まるで別人みたいですね
デブＰ,いいことデブ
ちひろ,財前さんも、なんというか棘が抜けたというか、丸くなったというか
デブP,いいことデブね
ちひろ,あと、かな子ちゃんとみちるちゃんの様子がおかしいんですが
デブＰ,デブ？
ちひろ,なんでも、上には上がいた、これからはプロデューサーをより尊敬するって
デブＰ,デブブブブブブブ笑い声
ちひろ,あと、この領収書なんですか？
デブＰ,