Ｐ,？そうか。それで何の用…。……切られた。何なんだ一体。まあいいや、もう少し休もう……ふあぁ……。また電話？まゆからだ。はいもしもし。え？さっき自宅にいるって…。また切られた。意味が分からない。何がしたいんだ。！。待てよ？電話をかけて自分のいる場所を伝え、そして切る。この一連の流れ、まるで……。もしもし。！！。まゆの自宅がある○○駅から、俺の住んでる△△駅まで一気に！？。確か５つくらい離れて……いや、これは……。分かったぞ。まゆの奴、メリーさんのイタズラを仕掛けてるんだな？。本当はまだ自宅にいて、俺の反応を楽しんでるんだ。きた。察しがついたぞまゆ。イタズラはやめて…。話を聞かないな。ったく。……あれ？っていうか俺。アイドルたちに家の場所教えたっけ。いや、教えてない。その話すらしてないぞ。じゃあ何で俺の家の近くにある公園の名前を……。……。お、おいまゆ！冗談はやめ…。冗談だよな……？。そうだ、怖がることない。仮に住所を知られていたとしても顔見知りだし、そもそもイタズラだろうし。いや……やっぱり少し怖くなってきた。何たってあのまゆだ……。……ｺﾞｸﾘ。は、はい……。！？。凛？凛なのか！？何でお前まで……！。は？ど、どういうことだ。まゆのスマホから凛が？。一緒にいるのか？一緒に俺へのイタズラを？。！！。……。……はい……。……ッ！。こ、これは……本当のことなのか。！！。う、嘘だろ？。……確かめないと。覗き穴から除いて、確認しよう。もし居ても冷静になるんだ。居留守を使えば……。……？。いない。うん、やっぱりいない。やっぱりイタズラだったんだな……全く……。しかしそうなると誰が鳴らしたんだって話になるけど。！！。だ、大丈夫だ。結局イタズラだったんだから。はい。はは、＆って……やっとふざけてくれたな。ずっと真面目なトーンだったから安心したよ。インターホンの偶然が重なって信じかけた。もうこんなイタズラはやめろよ？。な、何がおかしいんだ。……う、嘘だろ……？。あれ……？何もない。ふ……はははっ。やっぱりあいつら、出まかせを言ったんだな。明日会ったら説教だな。！まゆだ。いい加減にしろよ二人とも。もうこんなことは絶対に…。は？。……！！ま、まさか！？。！？！？。……そうか。なるほどな。あいつらこれが目的で……！
まゆ,凛ちゃん、もう行きましょう
凛,待って。このパンツ欲しい
まゆ,パンツはバレます！もっと分かりにくいものを！。この音は！？
Ｐ,おぉぉぉまぁぁぁえぇぇぇらぁぁぁぁ……！！
まゆ,プロデューサーさんの雄叫び！予想よりもずっと早い……！。凛ちゃん、早く逃げないと
凛,穿いていこう
まゆ,あ、いいなぁ
Ｐ,何してるんだ？
まゆ・凛,！！
Ｐ,そこに正座
まゆ・凛,……
Ｐ,何でこんなことをした
まゆ,ごめんなさい
凛,つい出来心で
まゆ,プロデューサーさんの住所は前から知ってたので、確認も兼ねて物品を盗……お部屋を観賞しようかと
Ｐ,何で俺の住所を知ってるんだよ……
凛,アイドル間の常識だよ
Ｐ,マジかよ
まゆ,本当にごめんなさい。もうこんなことしません
Ｐ,当然だ。罰として、明日から１週間レッスンルームの掃除の手伝いだからな
まゆ,うぅ……仕方ないですね
凛,それくらいのことしたんだし……
まゆ・凛,……
Ｐ,本当に反省したのか
まゆ,もちろんですよ
凛,もう絶対にこんなことしないから
Ｐ,よし、じゃあ今日はひとまず帰ってよし
まゆ・凛,はい……
Ｐ,待て
まゆ・凛,！
Ｐ,盗んだものは置いていけ
凛,バレてたんだ
まゆ,プロデューサーさんの匂いが染みついたペンが……
凛,靴下が
Ｐ,早く置くんだ！
まゆ,それじゃあ、これで
凛,また明日
Ｐ,なあ凛、俺のパンツを穿いてなかったか？
凛,……穿いてる
Ｐ,脱げ
凛,えっ。そんな……ここで？
Ｐ,早く
凛,うん、分かった。プロデューサーのためなら
Ｐ,服のことじゃない！俺のパンツをだ！。はぁ、やれやれ。明日また説教した方がいいような気がする。再発しないように。さて、そろそろ出かけようかな。！。響子か。はいもしもし
響子,もしもし？私響子
未央,未央だよ
智絵里,智絵里
美波,美波ですっ
美嘉,美嘉だよー
かな子,お菓子！お菓子！
唯,唯♪
アーニャ,これは、何の集まりデスか？
奈緒,な、奈緒だけど……
桃華,桃華ですわ！
蘭子,我が友よ！
雫,雫ですー♪
Ｐ,……これは対処しきれない