クリスタ,うわあああああん！
ユミル,つーん
ライナー,おいおい、クリスタが泣きながらユミルを殴ってるぞ
ベルトルト,全く効いてなさそうだけどね
アルミン,どうしたのクリスタ？何があったの？
クリスタ,ユミルが私のパンツ食べたああああ！
エレン,またかよ……
ミカサ,ユミル、あまりパンツを食べ過ぎると中毒になる。私もエレンのを食べ過ぎて禁断症状に苦しんだ
エレン,
アニ,変態過ぎない？
ユミル,だって折角の黄金水付きだったし仕方ねえじゃん。なあ？
ミカサ,仕方ない
アルミン,納得するなよ
ユミル,泣くなよクリスタ、また新しいの買ってやるから
クリスタ,そして古いパンツを食べるんでしょ!?私は詳しいんだ！
アルミン,とりあえず今後パンツの飲食は禁止。と言うかどうやって食べてるのさ……
ユミル,普通にソイソースかけて喰ってるよ
アルミン,えっ……それは……
クリスタ,うわあああっ！。うわあああっ！うわあああっ！
ベルトルト,ごめん！ごめんってば！
クリスタ,うわあああああん！
ユミル,なんだなんだ？ベルトルさんどうしたんだよ
ライナー,羨ましい
クリスタ,ベルトルトに関節技極められたあああ！
ライナー,おいどういう事だ
ユミル,答えによっては容赦しねーぞノッポ
ベルトルト,僕にもわかんないんだよ……。昼寝してて、気がついたらクリスタに……
クリスタ,うわあああああん！
ライナー,お前……
ユミル,寝相の悪さがついにそこまで……
ライナー,前はひたすらキース教官の頭磨いてたな……
ユミル,その前は木の上で三角座りして、目覚めた瞬間墜落してたよな
ベルトルト,うっそぉ……
クリスタ,うわあああああん！
ライナー,何か悩みとかあるのか？早いうちにカウンセリングした方がいいんじゃないのか？
ベルトルト,大概は君が原因ですけどね
ユミル,もう芸術の域だよな
クリスタ,うわあああっ！うわあああっ！
アルミン,はい、すいませんでした……
クリスタ,うわあああああん！
エレン,なんだ？どうしたんだ？
ミカサ,クリスタ。アルミンをいじめては駄目
アルミン,いや、僕が悪いんだ……
クリスタ,アルミンが私のパンツで遊んでたあああ！
エレン,えっ
アルミン,いや、見たことのない形だったから、つい……
ミカサ,アルミン、それはショーツと言って股関節にフィットするように作られたパンツ
アルミン,そうなのか……。だから普通のパンツとは違う形を…それに不思議な伸縮性を…
クリスタ,伸ばすなばかぁーぁあ！
アルミン,あっ！ごっごめん！
エレン,確かに変わった形だな。普通のパンツっつったらミカサが履いてるようなコレだし
ミカサ,いやん
アルミン,だよね！更に小さいリボンやレースがついている意味！探求心をくすぐられるよ！
クリスタ,やめろあほーっ！
エレン,んな邪気の無いツラで言われても……
ミカサ,一度熱中すると周りが見えなくなるのがアルミンの悪いクセ
クリスタ,うわあああっ！うわあああっ！
ライナー,いや、すまん……
クリスタ,うわあああああん！
ユミル,ライナー死ね
ベルトルト,ちょっユミル……！どうしたのさライナー、クリスタ
クリスタ,ライナーが私のスカート破ったああああ！
ベルトルト,ライナー……
ユミル,……
ライナー,おい無言で指を鳴らすな怖い
アルミン,なになに？セクハライナー？
ライナー,語感のいいあだ名を生み出すな！
ジャン,またか
ライナー,常習犯みたく言うな！
エレン,何が問題なんだ？
ライナー,お前はもうちょっと男女のあれこれを勉強しような!?
クリスタ,うわあああああん！
ライナー,いや、ワザとじゃないんだ。転けた拍子にビリっと、な？
ベルトルト,またベタなやらかしを……
ユミル,ああ、だが殺す
エレン,落ち着け
アルミン,ほぼパンツ丸出しじゃないか……///
ミカサ,エレンもアルミンも、見ちゃいけない
アニ,はいはい、早く隠しな……
クリスタ,ばかー！ライナーのセクハライナー！
ライナー,定着しまった……
セクハライナー,しかしどうするよ、クリスタ
クリスタ,うわあああああん！
アルミン,んー、とりあえず背中向けとけば？
セクハライナー,ん？こうか？
クリスタ,わあーん！
ベルトルト,ああ、肩叩きみたいに……
セクハライナー,あﾞあ～効くわー……
クリスタ,にゃああああああ！。うわあああっ！うわあああっ！
サシャ,やめんかい！///
クリスタ,うわあああああん！
アニ,……えっと
ミカサ,クリスタ、サシャの胸を叩いてはいけない
ユミル,何があったんだよ？
クリスタ,サシャの胸が私より大きいー！
ユミル,逆ギレ甚だしいな
サシャ,ああっユミル！ミカサにアニも！助けてくださいー！
ミカサ,ほらクリスタ、サシャも嫌がっているから止めるべき
アニ,アンタが叩くとますます大きくなるんじゃないの……？
クリスタ,ふゆっ
ユミル,収まったか
サシャ,た、助かりましたぁ～……
クリスタ,ならばこうだあああ！
サシャ,ひゃああああ!?
ユミル,胸を鷲掴むな！
クリスタ,うおおおちぎれろぉおお！
サシャ,ひゃわあああああ！///
ミカサ,完全に暴走してる
アニ,面倒だし放っておこうよ……
クリスタ,くー…
ミカサ,泣き疲れて寝てしまった
ユミル,幼児退行でも起こしてんのかクリスタは
サシャ,ぁう……///
アニ,ほら、しっかりしな
サシャ,うう、もうお嫁さんになれません……
ユミル,なる気でいたのかよ……
クリスタ,すひゅー…
ユミル,しかし、ここまで暴れておいて呑気な寝顔だな……
ミカサ,しかし可愛い
アニ,……あほらし
サシャ,説教する気も無くなりました……
クリスタ,うにゅ……ふへへー…。うわあああっ！うわあああっ！
ライナー,……
クリスタ,うわあああああん！
コニー,またかよ
アルミン,今度はどうしたのさ？
クリスタ,ライナーが沢山人を殺したのに、兵士で居たいって言い出したああ！
アルミン,それは酷いねー
ジャン,おいおい、ライナーふざけてんのかよ？
ライナー,いや、俺は
コニー,駄目だぞライナー、虫が良すぎるぜ！
マルコ,――
ジャン,あ、マルコ……って顔が半分ねえから喋れないのか
クリスタ,うわあああああん！
エレン,みんなどうしたんだ？
アルミン,あ、エレン。ライナーがさ……
エレン,ライナー？誰だそいつ？
ライナー,……
ジャン,ベルトルトがいつも引っ付いてるアイツだよ
エレン,ベルトルト？
マルコ,――
コニー,エレン忘れちまったのか？馬鹿だなー
エレン,馬鹿じゃねえよ！ここにいるのは糞虫じゃねえか
アルミン,あっ、そうだったね……
エレン,ライナーやベルトルトなんて、はじめから居なかったんだよ
ジャン,居なかったのか、なら仕方ないな
糞虫,おい、やめてくれ。俺は兵士なんだ。皆の仲間なんだ
ベルトルト,僕らを裏切るのか
糞虫,……
アニ,無駄だよ、アンタは私達を裏切れない
ベルトルト,君は弱い。犠牲を忘れて生きる事は出来ない
アニ,そして強い。いくら犠牲を出そうとも、己に課せられた義務を果たそうとする
ライナー,あ、ああ……そうだ。俺は、戦士だ
糞虫,いや、違うんだクリスタ。俺は兵士なんだ
戦士,ああそうだ。俺は義務を果たす。どうする？道は二つに一つだぞ
糞虫,どうするじゃない。俺は兵士なんだ。巨人と戦わないといけないんだ
戦士,そうか、ならお前は向こうに行け。俺はこのまま戦う。巨人は戦わないといけないんだ
糞虫,ああ、行っちまえ。お前なんて消え失せろ
クリスタ,おしまいだよ？。うわあああっ！うわあああっ！
リヴァイ,……
クリスタ,うわあああああん！
エレン,
アルミン,
ライナー,
ベルトルト,
ジャン,
マルコ,
コニー,
ミカサ,
アニ,
ユミル,
エレン,お、おい……
アルミン,アカン
ミカサ,クリスタ？どうしたんの？
クリスタ,リヴァイ兵長にセクハラされたあああ！
ライナー,えっ
ユミル,まさか……
リヴァイ,すまんな
ベルトルト,えっ、ちょっ
ミカサ,クリスタに何をしたのですか、リヴァイあさん
リヴァイ,人を伝説の魔獣みたいな名前で言うな
ミカサ,失礼、噛みました
リヴァイ,わざとだろ
ミカサ,かみま死ね
リヴァイ,わざとだな
アルミン,ミカサは放っておいて、リヴァイ兵長、一体何が？
リヴァイ,挨拶がてら立体起動装置で突っ込んで天高く放り投げたり頬にキスしたりして噛みつかれた
アルミン,
クリスタ,かみまみたああああ！。うわあああっ！うわあああっ！
エレン,やめろっての！
クリスタ,うわあああああん！
ミカサ,クリスタ、エレンをいじめては駄目
アルミン,クリスタ、エレンが何か失礼なことを……？
クリスタ,エレンがミカサの気持ちに気づいてないのおおおっ！
ミカサ,なっななな何をいっているのかわからない。私のエレンに対する気持ちは親愛でありそれ以上でもそれ以下でも
エレン,そうだぞ、ミカサが恋愛感情なんて抱くわけないだろ
ミカサ,……
アルミン,エレン……
クリスタ,女の敵ぃー！
アルミン,確かにそろそろエレンは鈍感なのを直さないと後ろから刺されかねないよ
ミカサ,後ろから、挿される？
アルミン,うるせぇバカ
エレン,鈍感っていうけどな、俺は訓練兵の中でも
アルミン,そういう鈍い鋭いじゃないからね。もうちょっと人の気持ちを知りなさいってことだからね
ミカサ,この鈍さもエレンの良いところ
アルミン,その鈍さのせいで傷付いた君が何言ってるのさ……
クリスタ,ばかばかばーか！
エレン,とりあえずクリスタが俺に怒ってるのは解るぞ！
アルミン,人の気持ちが解ってると誉めるべきか、見りゃわかるだろ馬鹿と貶すべきか困ること言うね……
クリスタ,うわあああっ！うわあああっ！
エルヴィン,本当にすまないと思っている
クリスタ,うわあああああん！
ユミル,おいばかやめろ！
ライナー,落ち着くんだクリスタ！
アルミン,何があったんですか！
エルヴィン,実は……
クリスタ,エルヴィン団長がワザとヅラをずらして部下に説教してきたああ！
アルミン,何やってるんですかあなた
エルヴィン,部下の平常心がどれほどか試したかったのだが、些か意地が悪すぎたようだ
ライナー,と言うより団長……。やっぱり
エルヴィン,勘違いされては困るな。これは今回の為に剃り上げただけだ
ユミル,これだけのために!?
エルヴィン,何かを為すには、何かを捨てなければならないからな
クリスタ,あほー！
エルヴィン,ペトラなんかすれ違った瞬間クッヒヒ
アルミン,それはそうでしょう……
エルヴィン,リヴァイはなかなか手ごわかったが、以前の命令違反を槍玉に挙げ誰がお前の責任を被ると思っている
ライナー,おい楽しいっつったぞ
ユミル,やっぱ調査兵団は徹頭徹尾、変人の集まりなんだな
エルヴィン,今度はカツラを前後逆につけてやってみようかな
アルミン,やめてください
クリスタ,うわあああああん！。……。……。……くー