P,“エト”って、ねーうしとらうーの干支のことか？
薫,うん！皆来年の干支は馬だね
P,おう。今年は巳年で来年は午、その次は未って具合に12年で一周するんだ
薫,み？
P,あー、へび年ってことだな。よし、じゃあこの後会議室で簡単に説明してあげよう。ちゃっちゃと仕事を片付けるから待っててな？
薫,はーい！
ちひろ,薫ちゃんは可愛いですねぇ
P,まったくです。んじゃあ薫の為にもぱぱっと終わらせますか！。薫ー、いるかー？
薫,ここだよー！
仁奈,仁奈もいるでごぜーますよ！
P,お、仁奈も一緒か。仁奈も干支の話聞くか？
仁奈,丁度薫とそのことで話していたんでごぜーますよ。よろしかったら仁奈にもお話を聞かせてくだせー！
P,もちろんいいとも！じゃあ先に会議室に行ってくれるかな？俺は準備があるから
薫仁奈,はーい!!
P,さて、んじゃあ行きますか。……なんか増えてるな
比奈,そうみたいでスね
P,わざわざCoのとこから来てもらってスマンねぇ
比奈,別に構わないっスよ
莉嘉,Pクン、ダメだった？
みりあ,薫ちゃんたちが楽しそうに話してたから私も聞きたくなっちゃって……
光,え、ダメだったのか!?
P,いやいや、そんなことは無いぞ？ただ少しばかし驚いただけさ。所で、莉嘉たちはともかく、どうしてお前たちまで？
美嘉,小さい子があつｍ、保護者が必要だと思って
茜,なんか楽しそうだったので！
拓海,仁奈に連れてこられた
P,美嘉は後で話がある。よーし皆、パイプ椅子を持って前の方に集まってくれー。さて、今日ここに皆が集まったきっかけは薫に干支って何？
拓海,おぅ!?えーっと、確か蛇だったよな？
P,正解だ。じゃあ隣にいる茜、来年の干支は？
茜,馬です!!!!
P,その通り。まぁこんな具合に毎年なになに年、っていうのが違うんだがとりあえず一般的なものをホワイトボードに書くぞ。これがいわゆる“十二支”ってやつだ
ﾒｱﾘｰ,ダーリン、子とか卯ってなにかしら？
光,猿とか馬も字が違うし、なんでなんだ!?
P,その疑問はごもっとも。んで、これが上のものに動物を当てはめたものだ。じゃあ比奈、この下にそれぞれの動物の絵を描いてもらえるか？
比奈,あ、あたしはその為に呼ばれたんでスね？
P,よろしく頼む！
比奈,了解っス
P,さて、この十二支なんだけど、元々は昔の中国で星の位置を表す為のもので、年を数えるためのものだったんだ。もちろんそれだけじゃなくて、方角を表したり時間を表したりと色々な使われ方をしてきた。草木も眠る丑三つ時なんて言葉も聞いたことあるんじゃないかな？
美嘉,あぁ、あれって干支だったんだ
P,そう、丑の刻っていうのを四つに分けたうちの三番目、今で言うと大体午前の２時から２時半くらいだったかな？
みりあ,ねぇねぇ、でもそれって十二支、ていうのの話だよね？干支とはどう違うの？
P,良い質問だ、みりあ。えーっとだな、その昔の中国では元々太陽の巡りを表す十干じっかん、っていうのがあったんだ。一カ月を上旬・中旬・下旬の十日ずつに分けて、それの単位を十干って言うんだ。これは俺もよく覚えて無いんだけど、確かこーおつへーてーとかなんとかだったかな？。で、その十干と十二支を組み合わせたモノを十干十二支って言ってそれを干支って呼ぶんだ。日本じゃあ干支のことを十二支っていうんだけど、正確には違うんだよ
薫,うーんと、うーんと……
仁奈,難しくてわからねーでごぜーますよ
P,あっはっは、それはすまなかった。じゃあこんなお話を聞かせてあげよう。昔々の大昔、ある年の暮れのことです。神様が動物たちに手紙を出しました。元日の朝、私の所に新年の挨拶に来なさい。一番早く来たものから順に、十二番目の者までそれぞれの一年の間、動物の大将にしてあげましょう……。……それで猫は鼠を恨んで、今でも鼠を追い回すんだとさ
光,面白かったよP！それにしても鼠は卑怯な奴だな!!
莉嘉,そーだよ！自分は牛の背中に乗って楽したくせに、猫には嘘をつくなんて!!
P,まぁまぁ、これはあくまでもお話だから。でも、簡単には十二支の事がわかっただろう？
ﾒｱﾘｰ,えぇ、勉強になったわダーリン
薫,教えてくれてありがとー！
P,どういたしまして。じゃあ片づけをして元に戻そうか