やよい,うっうー……
P,どうしたやよい？このごろ元気がないじゃないか。最近仕事も増えてきたし、疲れてるのか？
やよい,ふえっ！？い、いえ……そうじゃないんです
P,しかし、何もないわけじゃなさそうだが……
やよい,なんていうか……よくわかんないけど、疲れるんです……
P,ふむ……。というわけで、だ。やよいを元気にしよう会議を行う
小鳥,確かにやよいちゃんは最近元気がないですね
伊織,あんたが何かしたんじゃないの？
P,馬鹿言え。やよいLove倶楽部の創設者のこの俺が、そんなことするはずがない
千早,確かにプロデューサーがそんなことをするとは思えません。やよいLove倶楽部内で唯一SSランクのヤヨイスキー称号を持っているプロデューサーが
小鳥,私まだCランクですよ……
伊織,ふふん、私はAよ。まだまだね
千早,……まあ私はとっくの昔にSランクですが
P,まあクラスはこの際どうでもいい。今はやよいの状況だ。伊織、最近元気がない以外でやよいに変わったことはなかったか？
伊織,そうね……。この前は仕事が増えてお金がたくさん入って、家族に美味しいごはんをたくさん食べさせられる、と嬉しがってたわね
P,天使か
千早,天使ね
小鳥,天使すぎるわ
P,しかしそれなら元気になるはずだが……。やっぱり仕事が多かったんだろうか。千早は何か知ってるか？
千早,そうですね……。先日、私の家に高槻さんが来て、ご馳走を作ってもらいました。材料は肉に魚に彩り豊かな野菜、和洋中はもちろんロシア料理やベトナム料理まで。私はいいと言ったんですが、普段お世話になってるお礼ですと
P,天使ヤヨイだな
小鳥,福音書に出てきそうですね
伊織,マタイかしら？
千早,その日は春香と真と萩原さんも呼んで、五人で食卓を囲みました
P,なぜ呼んでくれなかったんだ！
千早,その日は忙しくて事務所に泊まるとか言ってませんでしたか？
P,呼んでくれたら頑張って終わらせたのに……。まあいい。小鳥さんは？
小鳥,やよいちゃん、最近もやしを食べなくなったって言ってました。今はもう張り切って節約しなくても良くなったって
伊織,やよい……
千早,高槻さん……よく頑張ったわね
P,ふむ……ちょっとわかってきたぞ
小鳥,へっ、今ので、ですか？
P,ああ、最近はもやしを食べない。これだよ
千早,はい？
伊織,意味がわからないんだけど
P,俺も信じられないが、やよいはもしかすると、もやしを食べなくなったから元気がないんじゃないかと思う
小鳥,確かにもやしは栄養がありますけど……でもそれくらいで元気がなくなるほどじゃ……
P,ものは試しです。やってみて、だめなら違うんですよ
伊織,適当ね……
千早,まあ、可能性はひとつずつ潰していくしかないですね
P,だめだったら仕事がキツくないかとか、色々訊いてみるさ
小鳥,順番が違う気がするんですけど……
P,やよいー
やよい,プロデューサー、なんですかー？
P,久しぶりにもやし祭りを開催しないか？
やよい,も、もやし祭りですかー？い、いいですけどー……
P,どうした？
やよい,弟たちがなんて言うか……
P,……それなら多分、大丈夫だ
やよい,……？
P,おじゃましまーす
かすみ,あ……
長介,久しぶりだな、にーちゃん！
P,はは、本当に久しぶりだな
やよい,じゃあみんな、もやし祭り開催するよー！
高槻家＋P,はーい！
P,うん、やっぱりうまかった。やよいの家のもやし祭りは最高だな
やよい,久しぶりに食べましたけど、やっぱりもやしも美味しいですー！。あ、でも、なんでいきなりもやし祭りだったんですかー？。今ならわたし、いろーんな料理、作れちゃいますよ？
P,……貧乏だった頃を、忘れようとしてないか？
やよい,えっ……？
P,家族に美味しいものを食べさせたかった。でもお金がないから、安いもやしでお腹をふくらませていた。そんな意識が、やよいに無意識にもやしを使わせなかったんじゃないのか？
やよい,……
P,きっとお金が入るようになったら、いろんなものを家族に食べさせてやりたかった。だから、いろんな料理を覚えた。そして今、それを実際に作れるようになった。すごく楽しかっただろ。すごく幸せだっただろ
やよい,……
P,だからやよいは、大事なことにフタをして、見ないようにしていたんじゃないのか？。お金がなくても、幸せだった昔のことを、さ
やよい,……
P,……
やよい,……難しくて、よく分かりません
P,……そっか
やよい,でも、ちょっと無理してたかもしれません。お金が入って、今までできなかったことができるようになって、じゃあそれをしなきゃって思っちゃって。焦って、他の大事なことが、見えなくなっちゃってたかもしれません
P,……。やよいは、そのままでいいんじゃないか
やよい,えっ？
P,お金があってもなくても、やよいはやよいじゃないか
やよい,……
P,やよいは、もやし嫌いか？もやし祭り、楽しくなかったか？
やよい,そ、そんなことないです！とーっても好きだし、楽しかったです！
P,じゃあ、それでいいじゃないか
やよい,プロデューサー……
P,無理に変わる必要はない。変われる時に変わればいい。変わりたくないなら、変わらないでいい。俺の中では、やよいはいつも、家族思いの立派なお姉さんで、俺のかわいい担当アイドルだよ
やよい,……えへへ、嬉しいですー！。プロデューサー、明日からもお仕事がんばりましょー！おやすみなさーい！
P,ああ、おやすみ！。……これで良かったかな
やよい,プロデューサー。私、実はお金のこと以外にも変わったことがあるんです。それで少しみんなに心配かけちゃってたかも……。でも。……いつかきっと、教えちゃいますから！。うっうー！おはようございまーす！
P,おお、おはよう。今日も元気だな
やよい,はい！もやしパワー全開でーす！
千早,元気な高槻さん、やはり天使ね
伊織,天使とかなんだとか、人間の決めた枠で収まるものじゃないでしょ
小鳥,そうね、やよいちゃんのかわいさはもはや人智を超えているわ
やよい,あ、そうだ。プロデューサー！
P,ん？なんだ？
やよい,だーいすきですっ！これからもよろしくお願いしまーす！
P,
小鳥,
伊織,
千早,Sランクじゃ……Sランクじゃダメだっていうの……！
春香,おはよー！って、なにが起こってるの！？
真,うわぁ！？よ、四人ともしっかりしてー！
やよい,うっうー！私は今日も元気ですー！