咲,…ん
爽,あ、起きた？咲
咲,身体…だるい…
爽,ははっ。そりゃ昨日あんだけヤってばな
咲,そういうこと大っぴらに言わないでください//
爽,何今更恥ずかしがってんだよ。恋人同士なら当たり前の行為だろ？
咲,んっ…
爽,咲はほんと頭撫でられるの好きだな。…
咲,爽さん？
爽,…
咲,っ！？
爽,…
咲,ちょ、耳いじくらないでくださ…っ
爽,咲は耳が弱点、と
咲,ひぁっ！。や、やめてくださいってば！
爽,……。……咲
咲,な、何ですか？
爽,ピアス開ける気ない？
咲,……はぁ？
爽,ほら、ここに安全ピンもあるし
咲,せめてピアッサー使ってください！
爽,…
咲,さ、爽さん…？
爽,何で後じさるんだよ
咲,だ、だって爽さんが近づいてくるから…
爽,咲が後ろに下がるからだろ
咲,ちょ、それ以上近づかないでくださ…
爽,！！咲危な…
咲,……っ！！。い、いたぁ…
爽,咲はほんとドジっ子だなー。なにベッドから落ちてんの
咲,誰のせいだと…つうっ
爽,私のせいでもあるけど、咲が勝手に落ちたんだろ
咲,うっ…それはそうですけど
爽,でも良い眺めだな。咲
咲,へ？
爽,こうして素っ裸の咲を上から見下ろすのはかなり気分良いわ
咲,なっ…//。あの、爽さん…シーツ貸してください
爽,嫌だね
咲,…いじわる。なら、起こしてください
爽,はいはい、お姫様。よいしょっと
咲,わわっ
爽,あんま暴れないでよ～落っことしちゃうから
咲,…っ
爽,なに、咲。誘ってんの？
咲,違います。落とされたくないからです
爽,ちぇっ。ってわけで。ピアス開けるぞ
咲,…まだ続いてたんですか。その話題
爽,うん。じゃあ開けるから
咲,痛いから嫌です
爽,大丈夫。痛いのは最初だけだから
咲,そういう卑猥な言い方しないでください。だいたい何でいきなりピアスなんですか？
爽,開けたくなったから
咲,理由になってません！
爽,私が開けると言ったからには開ける
咲,何様ですか
爽,まあ安心しなって。事後処理はちゃんとしてやるからさ
咲,爽さんが事後処理とか言うと何かいやらしいです
爽,それは咲がそういうことばっか考えてるからだろ？
咲,なっ…//
爽,おーおー。耳まで赤くなっちゃってかわいー
咲,か、からかわないでくださいっ//。だいたい何でピアスなんて…
爽,ん？それはだな…。咲の身体に、私のこの手で傷を残したくなったんだ
咲,
爽,さーきー？何固まってんだ？
咲,……爽さんって、天性サディストだったんですね
爽,咲がMだからちょうどいいじゃん。相性バッチリってか。Sの私とMの咲。惹かれ合うのは必然だったんだなー
咲,…私が爽さんに惹かれたのはそんな理由じゃありませんから
爽,ふふん。そんなの分かってるって。咲は私みたく麻雀の強い人がタイプなんだろ？
咲,確かに爽さんの麻雀にも惹かれましたけど。私は爽さん自身がす…
爽,す、の後は？
咲,うっ…す、き…です//
爽,私も好きだよ、咲
咲,……知ってます//
爽,な、だからいいっしょ。咲
咲,……ずるいです、爽さん
爽,ん？
咲,そんなこと言われたら私が断れないの知ってて…
爽,……駄目？
咲,はぁ…分かりました。やるなら早くしてください
爽,いいのか？
咲,……痛くしたら怒りますからね
爽,ありがと、咲
咲,……っ
爽,力抜いて、緊張しないで
咲,いっ、痛っ…
爽,今、針が差し込んでるの分かる？
咲,は、い…
爽,我慢できなかったら私の背中に爪立てていいから
咲,…う
爽,お、貫通したよ
咲,い、た…ぁ…
爽,そんな色っぽい声だすなよ
咲,そ、んなこと言ったって…んっ…
爽,やっぱ咲はMだな。じゃあ今度は抜くよ
咲,はい…ぅ…っ
爽,よし。抜いたぞ
咲,はぁ…っ、何か、まだ異物感が残ってます…
爽,慣れるまでは皆そうだよ。でも血が出てるな
咲,んっ！
爽,…
咲,やっ…耳朶舐めないで…
爽,消毒してやってんだろ？。……よし。これでOK、と
咲,はぁ…//
爽,…そんな潤んだ目で見られたらまたヤリたくなっちゃうなぁ
咲,き、今日はもう無理ですっ//
爽,冗談だよ。…半分だけな
咲,え？
爽,何でも。それより、これ
咲,…？今、耳に何かしました？
爽,ピアスはめたんだよ。私とお揃いのな
咲,あ、今爽さんがしてるのと同じですか？
爽,そ。失くすなよ？
咲,綺麗ですね…
爽,…咲みたいだと思ったから
咲,えっ？
爽,咲の赤色がかった瞳を思い出したから。このピアス見たら
咲,……
爽,気づいたら買ってた
咲,……。…っ//
爽,何赤くなってんだ？
咲,な、何でもないですっ！それより…。ありがとうございます、爽さん。すごく嬉しいです
爽,…っ//
咲,爽さん？
爽,……咲が悪いんだからな
咲,へ？
爽,咲がそんな無防備に笑うから
咲,だから何の話ですか？
爽,うるさい。さ、もう１ラウンドやるぞ！
咲,ええっ？今日はもう無理だってええええー！！。ううう、腰が立たない…
爽,大丈夫か？
咲,誰のせいだと…
爽,まあまあ。今日はずっと傍で看病してやるからさ
咲,当たり前です。…私、もうひと眠りしますから…
爽,うん。お休み咲
咲,はい…あ、ピアス、ほんとにありがと、ございました…
爽,……どういたしまして
咲,…
爽,…だからその笑顔がやばいんだっての//。分かってんのかね？このお姫様は…