飛鳥,んぅ……ん……う。………。……今日は曇りか。フッ……灰色の空も、嫌いじゃない。………
キャスター,それでは、今日の運勢を占うコーナーです！
飛鳥,………
キャスター,1位はみずがめ座のあなた！今日はなんでもうまくいく素晴らしい1日になるでしょう
飛鳥,……うん
蘭子,我が友飛鳥よ、今日は魔力の巡りが良いようね！飛鳥ちゃん機嫌良さそうだね！
P,おはよう、飛鳥
飛鳥,やぁ、P。おはよう。ところでP。朝から難しい質問をするようで申し訳ないけれど――
P,それは結局人それぞれじゃないか？自分の心に念入りに聞いてみるしかないだろうなあ
飛鳥,やはりそうか。うん、少しすっきりした
トレーナー,レッスンお疲れ！
飛鳥,ありがとうございます
蘭子,手、つないでいい？
飛鳥,いいよ
P,今日もよく頑張ったな
飛鳥,……子ども扱いしていないかい
P,してないしてない
飛鳥,まあ、かまわないが
梨沙,あーすかっ
飛鳥,そこはダメ
梨沙,えー
飛鳥,困ったな
晴,どうかしたのか？
飛鳥,ここに置いてあったはずの描きかけの漫画が2ページ分なくなっている。どこかに落としたのかもしれない
晴,じゃあ探さないといけないな。暇だし手伝うぜ
飛鳥,ありがたい。助かるよ
晴,ちなみに、どんな話の漫画なんだ？バトル？スポーツ？
飛鳥,恋愛漫画だ
晴,へー。やっぱりよくある学園ものか？
飛鳥,そうだね。ありす子ちゃんと晴夫君の恋模様を
晴,おいなんだその名前
飛鳥,緑茶は苦手なんだ
P,たまには飲んでみたらどうだ？ほら、茶柱立ってるし
飛鳥,………。………
P,どうだ？
飛鳥,………。にがぁ……
ちひろ,飛鳥ちゃん、猫耳とか似合いそうですね
飛鳥,そうかな
P,言われてみると、結構猫っぽいイメージあるかもな。気難しいところとか
ちひろ,というわけで、ここに猫耳があるのでちょっと猫キャラになってみましょう♪
飛鳥,唐突だね……
ちひろ,これも新しい挑戦の一環ですよ
飛鳥,……仕方ない。きゃぴるーん。あすにゃんだにゃん
P,果てしなく棒読みだが似合ってはいるな
みく,ぜんっぜんダメにゃ！
飛鳥,えっ
みく,何もかもなってないにゃ！みくが鍛え直してあげるからこっちに来る！
飛鳥,いやボクは別に猫キャラがやりたいわけでは
ありす,飛鳥さんはコンビニの品ぞろえに詳しいですね
飛鳥,よく利用しているからね。コンビニヤー……いや、コンビニストのほうが語呂がいいかな
ありす,そんなに好きなんですか
飛鳥,人類の叡智の結晶と言ってもいいんじゃないかな
ありす,はぁ……でも、あまりそういうものばかり食べていると太ってしまいますよ
飛鳥,最近はレッスンとかで身体をよく動かしているから大丈夫さ
ありす,だといいんですけど
こずえ,あすかー。このほん、よんでー？
飛鳥,うん？どれ……えらく難しい本を読むんだね。人類の歴史、か。いいよ。ボクも少し興味を惹かれる
こずえ,ありがとー……
千佳,魔法少女ごっこ、一緒にしよー！
飛鳥,ふむ。たまには童心に返るのも悪くないか
蘭子,我が友よ！ともに術式の解読に挑もうぞ！一緒に宿題やろー
飛鳥,いいよ。キミとなら、助け合いも悪くない。夕焼け空……今日もまた、陽は沈んでいく。ボクが何をしようとも、セカイは変わらず一定のリズムを刻み続ける。そんな中で、ボクにできることとはなんだろう。………。………。今日の夕飯、何にしようか
P,次のライブで踊るダンス、今までより難易度は高いけど、頑張れるか？
飛鳥,やれるだけはやってみるさ。壁は高ければ高い方が、登った時に気持ちがいいからね
P,……飛鳥。昨日ミスチル聞いただろ
飛鳥,！？。うまく、いくだろうか
P,大丈夫だよ、これまで頑張ってきたんだから。絶対うまくいくさ
飛鳥,ボクは絶対なんて絶対ないと考えるクチなんだが
P,だからこそ、俺が代わりに絶対と言ってあげるんだ
飛鳥,……ふふ、なるほどね
P,飛鳥には才能がある。努力もした。だから、ステージで最高に輝くことができるさ
飛鳥,……ありがとう。今期も面白そうなものがいくつかあるね
P,けど飛鳥ってクソアニメ好むよな
飛鳥,B級アニメと言ってほしいね。確かに足りない部分は数あれど、それぞれ面白い部分はあるんだから
P,B級か……じゃあ飛鳥の中ではA級とかC級とかランク分けされてるのか
飛鳥,そうだね。A級、B級、C級、そしててー級だ
P,てーきゅうは別枠なのか……