晶葉,よし、できたぞ！
P,藪から棒になんだよまったく
晶葉,アイドルに個性を追加する装置だ！
P,それ、需要あんの？
晶葉,！助手は何を言っているんだ！。いくら個性的なキャラでも、絶対的地位を確立できなければ飽きられるのは必然！。つまり今の蘭子やみくも、もしかすると個性を失いかねない、油断を許さないのが現状……！
P,ああ、まあ確かにそうだが
晶葉,そのために少しでも皆の役に立てればと思って……
P,わ、悪かったよ。それで、誰に何の個性をつけるんだ？
晶葉,ランダムだ
P,…は？。いや、なんで！？いくらなんでもそりゃ無茶ってもんだぞ！？。駄目じゃねえか！！！
晶葉,だが助手よ、アイドルが狙った個性をつけてもあざとく感じるだけだと思わないか？
P,えっ…ひどくない？
晶葉,あいつは努力の結果だから目をつぶってやれ
P,みくの話は別として、確かにあざとく感じるとは思うなぁ
晶葉,そういうことだ。それじゃあ助手、そのボタン押したら開始だからちゃっちゃと押してくれよ
P,待って。一応アイドル全員に了解取るから
晶葉,…そういう所は律儀なんだな助手は
P,いつだって律儀なつもりなんだが。よし、きらりもOK…っと。これで14人目
晶葉,…………。なあ助手よ、あとどれくらいかかりそうなんだ？
P,ん～、短くて2週間くらい…
晶葉,待てん！！
P,え、あ、おい！おい！！？
晶葉,おおっと、すまんな助手。手が滑ったから頑張ってサンプルデータ収集に努めてくれ
P,…何かあったらお前の責任だからな
晶葉,一向に構わん。8回押したから8人分頼むぞ
P,はぁ……そうだ、効果の持続時間は？
晶葉,数日ってところだな
P,…分かった。今度なんか奢れよ。さて、事務所に来てみたが果たしてどうなってることやら
美嘉,あっ、プロデューサー！おっはよー★
P,おはよー★っと、美嘉何か用か？
美嘉,それなんだけど……莉嘉がさ…
P,莉嘉が？
莉嘉,Pくん、おはよー☆
美嘉,…うん
P,…oh
莉嘉,え？どーしたのどーしたの？。な、なにこれぇ！？リカ、ネコちゃんになっちゃったの！？にゃーん☆
P・美嘉,う、動いたぁ！？
美嘉,莉嘉、それ本物なの？
莉嘉,ひゃっ！やめて、くすぐったい！
P,なん……だと……
菜々,わけがわからないよ
美嘉,あ、菜々さん。おはようございます
菜々,わけがわからないよ
P,菜々、あの装置だから！菜々には説明したろ！
美嘉,えっ何あの装置って。晶葉ちゃんまた変な装置作って…
莉嘉,じゃあ、このネコミミがアタシの個性？
P,そうなるな
菜々,わけがわからないよ
美嘉,でもさ、それって不味くない？
P,えっ？
美嘉,だってさ、これじゃあみくちゃんの個性が…
P,本当だ、人の個性潰しにかかってら
菜々,わけがわからないよ
P,まあ大丈夫だろ、効果は数日って言ってたし
莉嘉,リカにゃんだぞー！にゃーん☆
美嘉,にゃーん★
乃々,～♪
幸子,……………
みく,……………
P,噂をすれば、ってどうしたお前ら…
莉嘉,乃々ちゃん、今日は元気いっぱいだね☆
幸子,もりくぼ……もう、お嫁にいけません……
菜々,わけがわからないよ
P,つまり、幸子と乃々が入れ替わった、と？
乃々,そうなんですよ！いつのまにか仮眠室で寝てたと思ったら、頭にドリルが…
美嘉,乃々ちゃんのカッコで言われると違和感あるなぁ
P,こっちはこっちで面白いことになってるがな
莉嘉,え？どーゆーこと？
菜々,わけがわからないよ
美嘉,ところで、みくはどうしたの？
みく,あ…いや…えっと……。2人を仮眠室に運んだの…みくだから……
P,なるほどな。その時は何か変わったことは無かったのか？
みく,いや？その時は普通にあそこをこう運んで……
幸子,……あれ？
乃々,……戻ってる…？
菜々,わけがわからないよ
みく,…なんなのにゃその機械！しかも触れた二人の中身を入れ替える個性って！！
莉嘉,みくちゃんすごーい！カッコいいじゃん☆
みく,全然よくないにゃあ！って言うか莉嘉チャンのそれ本物だったの！？
美嘉,……
莉嘉,おねーちゃん、夢中になって観てたもんね、君の◯は
美嘉,そそそれがどうしたって言うのよッ！
P,莉嘉とみく、だな。あと6人か
菜々,わけがわからないよ
P,さて、みくにはしばらく大人しくしてもらうしか無さそうだな
みく,ふん！いいにゃ。みくはここで謹慎しときますよーだ
美嘉,コーヒー飲もうっと
みく,…そんなに露骨に避けないでよー。おはよう、飛鳥チャン！聞いて聞いて、なんかね…
飛鳥,おはよう。晶葉の装置の話かい？
みく,うん…ってなんで飛鳥チャンは知ってるの！？
飛鳥,プロデューサーが電話で了解を取りにきたからね。面白そうだったから承諾したよ
みく,なんでみくには電話してないのにゃ…
P,すまん。晶葉が勝手に押しちまったもんで、時間がなかったんだ
飛鳥,ああ、おはようプロデューサー……
P,飛鳥？どうした？
飛鳥,い、いや何でも。…ただプロデューサー、今日はなるべく早く帰った方がいい。少なくとも夜になる前に
美嘉,ん？どうして？
飛鳥,ああ、それは
蘭子,ぁ…ぁぅ……ぁゎゎ…。HAHAHA！NoProblemよ。ソーリー。
飛鳥,…ん？蘭子？
美嘉,ら、蘭子ちゃん…？
飛鳥,…………。なるほどね、蘭子も個性持ちか
蘭子,10058行目はありません。
P,こいつはひでえや
飛鳥,あれだ、個性を与える途中でなにかがバグったんじゃないのか
P,にしても今日は個性なしは飛鳥で二人目だな。やけに個性持ちに出くわす
飛鳥,…ん、あぁ、そう思ってもらって構わないさ、おい蘭子耳を舐めるな
みく,…………
蘭子,??を?????????
P,お、おう行ってこい飛鳥…
飛鳥,やっぱり、みくも個性持ちか…。莉嘉も、兎人参化も個性持ちで……これで。6人だな。プロデューサーがちゃんと早く帰れればいいが
蘭子,エクステうますぎﾜﾛﾀwwwwwwww
飛鳥,あだっ！？や、やめろ！！
P,みくー、そろそろ1時だけどー
みく,にゃーに？
P,なーに食いたいー？
みく,うーん、ハンバーグ
P,いわしハンバーグでいいかー？
みく,死ね
唯,ねぇプロデューサーちゃんちょっと来てー！ありすちゃんが凄いことになってる！
P,何っ、ありすがどうした！？
みく,ち、ちょっと待って！みくも行くにゃあ！
P,…先に様子を見てくると言った唯が戻ってこない……。おーい唯、入っていいかー？
唯,まだダメー！
P,あの、中はどんな感じなんだー？
唯,とりあえずみくちゃんだけ入って！
みく,え？あ、分かったにゃ！。…………
奏,
文香,ありすちゃん…一旦、落ち着いて下さい……！
フレデリカ,Zzz
みく,何？ゴジラでも出たの？。ありすちゃん、何があったにゃ
ありす,だから、私はたちば……
文香・唯,！！
ありす,……危なかった…
唯,もうありすちゃん、心臓に悪い～！
ありす,……すみませんでした
みく,えっとごめん、何があったの
ありす,みくさん、実は今私が橘って言うと……
文香,……あ
うえきちゃん,
ありす,…また……
みく,い、今ありすちゃんから波動が……青い波動が……
ありす,フレデリカさんいつから起きてたんですか！ていうか私はありすじゃなくて……
フレデリカ,ありすじゃなくてー？
ありす,う…た…たちば
フレデリカ,んー、ありすちゃんは可愛いなぁ！
ありす,やめて下さい！！
文香,ありすちゃん…可愛いですよ、ありすちゃん！
ありす,文香さんまで！？
P,あ～り～す～ちゃ～
ありす,橘です！！
P,ぶべら！！
みく,！Pチャン！？
唯,も～プロデューサーちゃ～ん！！
みく,あう。あ、やっちまったにゃ☆
P,いてて…あれ？何でゆいが目の前に……
唯,……まじかよオォイ！？。嘘ー！ゆい、プロデューサーと体が入れ替わっちゃったの～？いやーん、何か恥ずい～！。…と、唯なら言う
P,すごいね！大体当たり～！
唯,にしても自分で自分を見るって変な感覚だな
P,しかもプロデューサーちゃんの言葉で喋ってるから余計に恥ずかしいよ～
唯,そりゃ俺もだよ。にしても俺って結構痩せてたんだな
P,くすぐったい～！や～め～て～！
みく,なーにイチャイチャしてるにゃ
P,あぁん。…ふう。結構気をつけないとすぐ発動しちまうな
みく,はいはい
唯,…プロデューサーちゃん、さっきのは何だったん？
P,かくかくしかじか
唯,ふむふむなるほど
P,あ、ありすー！それあと数日で治るからしばらく我慢しろよー！
ありす,橘です！！
文香,…………
フレデリカ,ありす兵長、照準構え！
P,……みく、逃げるぞ！
みく,言われなくても逃げてるにゃー！
P,何ッ！？薄情者ォ！！。にょわーっ！！
時計,二時でございます
みく,人に触れないのはやっぱり不便だにゃ……
P,二、三日だ、我慢しろ。ほら、ハンバーグできたぞ
みく,ほんと！？ありがとーPチャン♪
凛,………………
P,……お、凛じゃないか。どうしたそんな目を瞑って
みく,ん、すごい美味しい！
凛,………………
P,りーん
凛,待って、今私と目を合わせたらプロデューサーが青の一番星になっちゃう
P,……またか。……凛と目を合わせた卯月が、蒼い光に包まれて消えた？
凛,……うん。一時間したら戻ってきたけど
みく,目隠しでもつけるかにゃ？
凛,いいね、頼むよプロデューサー。あと
P,あと？
凛,その……ハンバーグの匂いが
P,目も開けないで食う気か？
凛,ううん、せっかくだし食べさせてよ
みく,にゃっ！？
P,いや…構いはせんが。はい、あーん
凛,あーん♪。うん、悪くないかな
P,なんだよその言い方は、もう食わせんぞー
凛,えー、ほらもう一口ちょうだい
P,へいへい、あーん
卯月,島村卯月、頑張りました！
未央,おープロデューサー、ただい……って、え、しぶりん？
凛,げ
卯月,プププロデューサーさん！？何してるんですか！？変態ですか！？
P,おー卯月、今日は大変だったらしいな
凛,
未央,え、しまむー今日なんかあった？
卯月,いえ、特には……どうしたんですか？
P,いや、凛がさ、卯月と目を合わせたら卯月が蒼い光になって消えたって
卯月,は？
未央,へ？
凛,さて、帰るか
未央,待てい
卯月,私を勝手に消さないでください！
凛,ま、まあ二人とも落ち着いて話を
卯月,それが犯人の言う台詞ですか！
凛,まぁそう言わず待っ
P,なんだったんだ今のは…
みく,知らないにゃあ。あれ、志希ちゃん？何してんだろ…
奈緒(下着だけ),うわあああー！もうやだぁーー！！！！
P,……ぶっ！？
みく,な、奈緒ちゃん！？
志希,あ、そっちにはプロデューサーが
奈緒,…………
P,
みく,
P,……今朝から何を作っても飲んだ人の下着以外の服が弾け飛ぶ薬ができてしまうと
志希,うん♪あ、本当だよ？
P,そんなもんお前のその下着姿見りゃ分かるわ
みく,ちなみに、元々作ろうとしてたのは
志希,惚れ薬でーす！
P,……っておい待て志希、その言い方だと志希まさか
志希,うん、何人か犠牲になってもらいました！
P,…気をつけてくれよ本当に
奈緒,……うぅ
カメラマン,おっ、藍子ちゃん今日は白衣？珍しいね！
藍子,あ、いえこれは志希ちゃんが貸してくれたもので…
志希,はーい
奈緒,うぅ……よりにもよってプロデューサーに見られるなんて……
P,奈緒、大丈夫だ。水着撮影で見慣れてるから
奈緒,うるせー！！
P,てゆーかさ？前に眠気でぶっ壊れたときにあんだけ迫ってきといて…
奈緒,！わぁぁー！わぁぁぁぁーー！！
P,仕事と私と、どっちが大切…
奈緒,やめろ！やーめーろー！！
みく,はぁ……
P,事務所に着替え用の私服置いてて良かったな
奈緒,ああ。お、この子もしかして黒幕じゃないか？
P,言われれば確かにそんな雰囲気が
奈緒,そうだろ？いやぁ今期のアニメは当たりが多いなー
P,おい人のミカンを食ったな、許さん
奈緒,な、何だよープロデューサー！
P,ゆーるーさーんーぞー…っ！？
奈緒,プッ…プロデューサー？いきなり押し倒して…ど、どうしたんだ？
P,あ、いやこれは
美嘉,はー今日も疲れたー！……あっ
P,
美嘉,…プロデューサー、奈緒ちゃんにナニしようとしてたのかな？教えて欲しいな★
P,違うんです美嘉さんこれは
奈緒,待ってプロデューサーぁ……まだ心の準備が
P,お前まで勘違いしてんじゃねーよ！
唯,ただいまー……ってプロデューサーちゃん？何してるの？
奏,
文香,プロデューサーさん、その、人が来る場所でというのは……少し…
ありす,最低です
P,君たち軒並み勘違いしてるのね！？地味に辛いわ！！
莉嘉,あ…あわわ……
菜々,わけがわからないよ
P,待って！違うから！見捨てないでくれ！！
蘭子,LANLANLAN！RUN蘭のRAN！
飛鳥,早く帰れといったのに
ありす,誰か二人、プロデューサーさんを押さえてください
美嘉・莉嘉,サーイエッサー！
P,おいお前ら、まさか！
ありす,目に余るその愚行……橘ありすの名の下に、あなたを断罪します！！
P,おいぃぃぃ！？それ今日三回目だぞ！？
文香,ああ、ありすちゃんが厨二になっていく……
奈緒,…はわっ！？あれ？プロデューサーは？
P,
フレデリカ,ホワッツ？
P,ぐっ、やっぱ身体が痛え……
P(正直,ボンバー！
P,ん、電話？。晶葉か、残念だけど今日は6人だな。あの装置メチャクチャ過ぎだって、責任取れ。マジかよ…まあ頑張るけどさ
李衣菜,…プロデューサーさん、まだここにいますか？
P,うぉっ、李衣菜か。いるぞ。丁度今から帰ろうとしてた所なんだが
李衣菜,…あの、少しお話しませんか？今日は忙しかったので…
P,ん、まあそれくらいなら……。……っと、だいぶ話し込んじまったな、帰るか。え、え？李衣菜？
李衣菜,どうせ他の女の所に行くつもりなんでしょう？。許しません。絶対に許しません
P,李衣菜、どうした！？あの装置のせいでこんなことになったのか！？
李衣菜,違います。もう隠す必要がなくなったんです。あの装置のおかげで
P,李衣菜…何言って
李衣菜,ふふ……あははっ♪
P,……っ！？
李衣菜,気持ちいいですよね？。触られたところが、溶けそうなくらい気持ちいいですよね？
P,ぐっ…ぐぅぅっ……！。あっ…や、め……！
李衣菜,…そんなにあやめちゃんがいいんですか……お仕置きです
P,ちがっ……ふぁっ、あっ！
李衣菜,酷いじゃないですか。私はこんなにプロデューサーさんのことを見てきたのに。ずっと一緒にいたのに。酷いじゃないですか。なんでプロデューサーさんは他の女の子を見るんですか？なんで私を愛してくれないんですか？そんなに嫌いなんですか？ごめんなさいプロデューサーさん、もう我慢の限界です。プロデューサーさんを私のものにさせてください。プロデューサーは私だけ見ていればいいんです
P,あ…あ…
李衣菜,もう何も考えなくていいですよ……何も考えられないくらいに気持ちよくさせてあげますからね……♪
P,…………
李衣菜,…プロデューサーさん？抵抗しないんですか？。…困ったなぁ。あー……えっと、まず起きて下さいプロデューサーさん
P,はっ！？あれ、さっきまでのは……
李衣菜,…私、触った人に催眠術をかけれるんです。さっきのは演技ですよ、演技。ふふっ
P,へっ？な、なんだ……びっくりした……
李衣菜,それで、プロデューサー。知ってましたか？催眠っていうのは、かかってても意識はあるんです
P,……はぁ
李衣菜,つまり、これは嫌だ！って思った催眠にはかからないものなんですよね
P,つまりは
李衣菜,……その、プロデューサーさんがこういうシチュエーションを望んでたってことに……
P,…….！？。な、何言って……！。…………//
李衣菜,…………//
飛鳥,早く帰れと言ったはずなんだけどね？
李衣菜,あっ
P,
李衣菜,…あれ、飛鳥ちゃんもしかして
飛鳥,プロデューサー？そうやって李衣菜と一緒になるのは許さないよ？ああ大丈夫だよプロデューサー。ボク一人のものになれとは言わない、だからそういう心配はしないで安心してくれ。でもあくまでプロデューサーはボクたちのものであって彼女一人のものじゃないんだ。君が誰かと結ばれてしまうのはボクとしては見過ごすわけにはいかないもんでね。おいプロデューサー、ボクはさっき安心してくれと言ったのにどうして身構えているんだい？そんなに身構えることはないだろう、ほら！ほら！！……すまない、確かにボクが君に依存しているのは事実かもしれないが、そうやって君の隣に居続けるアイドルはごまんといる。李衣菜がアプローチするのも仕方はないけどプロデューサー、君がそういう態度を取ってしまったことには責任があると思うんだ。だから責任を取ってくれ。そうだな、例えばこのボクと一つになる、なんてのはどうだい？
P,
飛鳥,……なんてね、さっきの李衣菜を真似て
P・李衣菜,うわあああああああああ！！！
飛鳥,人の未来が見えるボクに、勝てるものなら勝ってみるがいい！
蘭子,おわり
李衣菜を,触った人をヤンデレにする個性