P,もう本当、溜まってるなぁ…
まゆ,！！
P,早く処理しないと…あぁ…辛い…
まゆ,！！！。あの…プロデューサーさん…"溜まっている"んですか…？
P,あぁ…もう(スケジュールが)パンパンで辛いよ。色々溜まりすぎて処理が追いつかないね
まゆ,"パンパン"だなんて…そんなに"溜まってる"んですか…///
P,うーん…かれこれ(仕事が)一週間分くらい溜まってるかな？これから休日返上で働かなくちゃいけないから一息つく暇もないよ。うーん…それは魅力的な提案だなぁ…。でも一息つくには(仕事の進行的に)ちょっと早いかな…
まゆ,それなら、まゆはここで待っていますね。プロデューサーさん…あの…"溜まってる"のでしたらお手伝いしましょうか…///？
P,あら…なんかごめんね。気を遣わせちゃって
まゆ,いえ…謝ることはないと思います…だ、誰にだって…その…"そういう時"はあると思いますし///。それにプロデューサーさんはきっと辛いだろうなぁって…
P,まゆは優しいんだね
まゆ,いえ///
P,でも、まゆに手伝わせるのは悪いし、気持ちだけ受け取っておくよ
まゆ,そんな…遠慮なんてなさらずにいいんですよ…
P,遠慮なんかじゃないさ。本当もう大丈夫だから。それにまゆが手伝ってくれるって言ってくれて凄い嬉しかった。それだけで十分だよ。まゆは昨日だって仕事で忙しかったんだし、今日はもうゆっくりしてていいと思うんだ
まゆ,そうですか…
P,それにさ、何時間も同じ体勢で、疲れて、腰が痛くなるしさ、もしかしたら明日の仕事にだって影響が出るかもしれないだろ？。だからさ、明日のためにもまゆには休んでてほしいんだ
まゆ,まゆはプロデューサーにお願いされたら…ど、どんなことでもしますし…///。プロデューサーさんはそんな事気にしなくて良いんですよ…///
P,じゃあ、まゆにはちょっとお手伝いしてもらおうかな
まゆ,不束者ものですがよろしくお願いします///
P,じゃあ荷物と道具とって来るからまゆは座って待っててくれないか？すぐ戻って来るからさ
まゆ,はい///
P,そうだ、ついでにアイマスクも買ってこよっと。とりあえず、この書類に誤字脱字がないか目を通してもらって、それが終わったら次のイベント用にそこのダンボールのCDにサインしてって。あぁ、仕事が溜まってるな。ただ手伝ってもらうって言っても、まゆに手伝ってもらえるような仕事は少ないし、それなら予定を前倒ししちゃおうかなって
まゆ,そうですか…。そのつけてるアイマスクは…？
P,これ？蒸気で○ットアイマスク。疲れ目に効くんだよ、これがさ。気持ちいぞ。まゆも試してみるか？。これが終わったら何処かでご飯でも食べに行くか。まゆは何か食べたいものある？
まゆ,いえ…とくにはないです…
P,そうだ！夕飯といえばさ、今度の休みホテルのディナーにでも行かないか？。今年の誕生日は忙しくて何も祝ってやれなかったからさ、その代わりってことで。どうだ？
まゆ,不束者ですがよろしくお願いします///
P,それじゃあ次の休みの日に予約入れとくから、予定空けといてね
まゆ,わかりました///