暁,ｚｚｚ
雷,暁、暁！起きて。もう朝よ
暁,ううん……
雷,暁
暁,ｚｚｚ
雷,暁！
暁,ひゃあっ！
雷,やっと起きた。ほら顔洗って歯をみがいて。はやくはやく
暁,もお、わかったわよお……
雷,目やにがいっぱい！そんなんじゃ立派なレディになれないわよ
暁,んんっ……
雷,寝癖もとれてないわ！私が梳いてあげるわね
暁,ん……
雷,ほら、歯磨きの後はうがいもしなきゃ。上を向いてあーってするのよ
暁,……
雷,手もしっかりと洗うのよ。お腹痛いのは嫌でしょ。爪の間までしっかりね
暁,…………
雷,あ、ちょっと暁――
暁,もう！うるさいうるさいうるさーい！暁一人でできるわよ！。だいたい雷はでしゃばりなのよ！暁のほうがお姉さんなんだからね！
雷,な、なによ。そのお姉ちゃんが頼りないから、私が助けてあげてるんじゃない
暁,暁はそんな助けなんてなくても平気よ！
雷,……そんなことないわ
暁,そんなこと……え？
雷,暁は私の助けがなくちゃ何にもできないんだから！
暁,なっ、そんなことないもん！暁のほうがレディなんだから！
雷,でもこの前だって……
暁,ふんふふ～ん♪
電,暁ちゃん、ごきげんなのです
雷,どうしたの暁。なにかいいことあった？
暁,え？べ、別に～
響,今日のおやつは間宮さん特製のプリン
雷,ああ、なるほど
電,納得なのです！プリン、楽しみなのです！
暁,べ、別にプリンなんか楽しみじゃないわよ！
雷,本当？
暁,あたりまえよ。暁はレディなんだからおやつくらいで浮かれたりしないわ
雷,ふーん……
間宮,はいどうぞ
響,ありがとう間宮さん
雷,ありがとう！
電,なのです
暁,わああ～
雷,ほら暁。お礼言わなきゃ
暁,あっ、間宮さんありがとう！
間宮,ふふっ、どういたしまして。味わって食べてね
雷,もう暁ったら
暁,な、なによ
響,はやく食べよう
暁,あっ待ちなさい。急ぐとこけちゃうわよ。あっ。うう……
電,はわわっ。大変なのです……
雷,それでけっきょく私が片付けてあげたし、プリンも分けてあげたじゃない
暁,うっ、そ、そんなこともあったかもね
雷,かもじゃないでしょ。ついこの間の話じゃない。これだけじゃないわよ
暁,ま、まだあるの？
雷,もちろん。あの時は……。あら暁、何見てるの
暁,ホラー番組よ
電,ホラー！？はわわ……
響,怖くないのかい？
暁,あらみんな怖いの？暁くらいになるとへっちゃらだけどね！
電,電は苦手なのです……
雷,もうすぐ消灯時間なのに。怖くて寝れなくなっちゃうわよ
暁,そんなわけないでしょ！子供じゃないんだから！
響,ｚｚｚ
電,ｚｚｚ
雷,ｚｚｚ
暁,…………。どうしよう……寝れない……。目を閉じるとさっきの怖いのを思い出しちゃう……。うぅ……。あ……トイレ行きたい……でも……。みんな寝てるし……どうしよう……
雷,……んぁ……？暁……？
暁,！雷……
雷,なんで泣いてるの……？
暁,べ、別に泣いてなんか……
雷,そう……
暁,うん……
雷,……
暁,……
雷,はあ……トイレ、行く？
暁,……！うん……
雷,それでトイレまで連れていってあげた上に、添い寝もしてあげたでしょ
暁,うう……そうだけどぉ……
雷,やっぱり暁は私がいないとだめなのよ。お姉ちゃんって言ったって名前だけでしょ
暁,そ、そんなことないわよ！暁だってちゃんとお姉ちゃんやれてるし！
雷,例えば？
暁,例えば！ええっと、ええっと……
雷,ないの？
暁,えっと……そんなのいいじゃない！
雷,あ！ごまかしたわね！ずるい！
暁,むー！とにかく、暁は雷よりお姉さんなんだから、もうでしゃばらないでよね！
雷,むー！
暁,むー！
雷,いいわ、なら下克上よ！
暁,げ、下克上？
雷,そう。暁にお姉ちゃんは務まらないから、今日から私がみんなのお姉ちゃんになるの！
暁,そ、そんなの認めないわよ！
雷,認めさせてみせるわ。響と電だってきっと私の方がいいって言うはずよ
暁,二人も認めないわよ！
雷,そんなのわからないじゃない！
暁,じゃあ聞いてみましょ！。それでどっちが
雷,お姉ちゃんに向いてると思う？
響,…………
電,うぅ……喧嘩はダメなのです……
暁,暁よね？ね、響？
響,……
雷,私に決まってるじゃない。ね、電？
電,……
暁,はっきりしてよ。暁のほうがお姉さんに決まってるでしょ
電,えっと、その……
響,そもそも姉って選べ――
雷,こうなったら二人に見せつけるしかないようね！
暁,見せつける？
雷,私のほうがお姉ちゃんとしてふさわしいって証明するのよ
暁,そ、それなら暁だって……！
雷,むっ、それじゃあ勝負よ！
暁,勝負？
雷,判定は響と電に任せるわ。私の妹になるんだから。二人に認められたほうがお姉ちゃん、これなら文句ないでしょ
暁,う、うけてたつわ。暁の実力、見てなさい！。さあ、どんと来なさい。暁が勝って、レディだって証明するんだから！
響,でも、勝負の内容はどうするんだい
雷,そうね……
電,お姉ちゃんらしいのを証明したいなら、お姉ちゃんらしいことで勝負するのがいいと思うのです
雷,それなら、妹のために世話をやいてあげるのがお姉ちゃんよね！
電,そうなのです？
響,さあ？つまり……お世話がうまいほうがより姉らしい？
雷,そうよ！
響,んー……じゃあ、料理対決とかはどうかな。お腹のすいた妹のために料理を作るなら世話をしてると言えるだろうし
電,あ、それ賛成なのです！二人の料理、食べてみたいのです！
暁,なるほど料理勝負ってわけね！
雷,いいわねそれ。さっそく厨房を借りましょ！
暁,できたわ！
雷,私もできたわよ！
電,わあ！楽しみなのです！
響,お腹もすいてきた
暁,さあたんとめしあがれ！
電,こ、これはっ……！
響,カレーだね
雷,むっ、私のも忘れちゃだめよ！
響,あれ？
電,カレー……二人ともカレーなのです！？
雷,そうね……私も驚いたわ
暁,でもしかたないじゃない。海軍で料理といえばカレーでしょ？
電,確かにそうなのです……
響,同じ料理なだけに、これは味で勝負が決まるかな
雷,さーて、それはどうかしらね
暁,？
響,じゃあまずは暁のから……いただきます
電,いただきます。なのです
響,……
電,……
暁,……
響,……
電,……
暁,……
響,うん。おいしい
暁,！
電,おいしいのです！
暁,本当？やったあ！
電,甘口なのもうれしいのです
暁,ふふんっ。当然よ。妹の好みはしっかり把握してるわ！にんじんさんも抜いたんだから！
響,それはポイント高いね
雷,むぅ……ほら、次は私の番よ。食べて
電,いただきます！
響,いただきます
電,……
響,……
雷,……
電,っ！
響,これは……
雷,どう！
電,おいしいのです！でも……
響,不思議な味がするね。それにあまり具が入ってない
雷,実はそれ、二人の嫌いな野菜がたくさん入ってるのよ
電,そうなのですか！？
響,全然分からなかった
雷,すりつぶしたりして食べられるように工夫したのよ！
暁,……？わざわざそんなことしなくても、はじめから入れなければいいんじゃ……
雷,それは違うわ！
暁,！？
雷,嫌いだからって抜いたら栄養が偏っちゃうわ。味だけじゃなくて、健康面も気にかけてこそお姉ちゃんよ！
暁,うっ
響,ふむ……
電,なるほどなのです……
雷,さあジャッジをお願いするわ。私と暁、どちらがお姉さんらしかったかしら！
響,雷
電,雷ちゃんなのです
雷,！やったわ！これで私がお姉ちゃんね！
暁,あ……だ、だめ！
雷,だめって何よ。約束でしょ！
暁,い、今のはたまたまよ。次やれば勝てるもん！
雷,いや……
暁,勝てるもん……
雷,…………はあ、二人はどう？続けてもいい？
響,別に。気がすむまでやればいいさ
電,電も同じなのです
雷,ならいいわ。暁が納得するまで何度でも相手してあげる
暁,！
雷,何度やったって私には勝てないわよ？
暁,……。次こそは負けない……！
響,それで次はなにで勝負するんだい
電,お腹いっぱいで、料理はもうやめてほしいのです
雷,そうねえ……
電,……
響,電、何をやってるんだい？
電,あ、あの、ちょっと耳がかゆくなっちゃって。綿棒を探してるのです
響,これ？
電,あ、それなのです！響ちゃん、ありがとうなのです
暁,…………それよ！
雷,それ……？あっ、そうね！次は耳かき勝負にしましょ！
暁,むっ！暁が先に思いついたんだから！ぷんすか！
雷,はいはい
響,耳かきか……耳は二つあるし、それぞれやってもらおう
電,うう～はやくしてほしいのです
暁,お姉ちゃんの膝においで電！
電,失礼するのです。はわわ。暁ちゃんの膝枕とっても気持ちいいのです！
暁,ありがと！それじゃあやるわよ。怖かったら目を閉じていいわよ
電,なのです！
暁,はやいわよ！
電,ご、ごめんなさいなのです
暁,もう……
電,はわ～
暁,どう？
電,とっても気持ちいいのです
暁,うふふ、とうぜんよ。暁はレディ――
電,ほぎゃっ
暁,！あ、ご、ごめ……
電,うう……ひどいのです……奥に入れすぎなのです……
暁,ごめんなさい電！次はやさしくするから！
電,もう自分でするのです……
暁,あうう……。雷……。！
雷,……
響,ｚｚｚ
雷,響、寝ちゃったわ……よっぽど気持ちよかったのかしら
響,雷
電,雷ちゃんなのです
暁,……まだ響には耳かきしてないのに……
響,電みたいになるのは怖いからね
電,ごめんなさい暁ちゃん……
雷,これで私が――
暁,だめ、まだよ
雷,えー……
暁,納得するまでって言ったでしょ！
雷,言ったけど……
暁,次よ、次！。レディともなればオシャレにも気を配らないとね！
雷,そうなの？
電,知らないのです
響,それでいきなりファッション勝負って言いだしたのか
暁,暁は私服いっぱい持ってるんだから！
響,なるほど、これなら雷に勝てるかもしれないね
暁,それじゃあ着替えるわよ！。じゃーん！どう！
電,かわいいのです……けど……
響,暁、それサイズが合ってないと思うよ
暁,え、うそ！？
電,アクセサリーもかわいいけど、つけすぎだと思うのです
暁,そんな！
雷,次は私よ！じゃーん！
響,シンプルにまとめてきたね
電,でも細かいところが丁寧に行き届いてる感じがするのです！大人っぽいのです！
響,雷
電,雷ちゃんの勝ちなのです
暁,もー！次！
響,お風呂？
暁,今度は髪を洗ってあげるので勝負よ
雷,いいわねそれ！
暁,響！
響,髪がぬれるのは好きじゃない
暁,へ？
響,髪がぬれるのは好きじゃない
暁,それじゃあ勝負ができないじゃない！いいからこっち来て！
雷,かゆいところはない？
電,はい～
雷,髪長いわよねぇ。傷めないようにしなくっちゃ
電,ありがとうなのです～
雷,頭皮マッサージもしてあげるわね
電,はわ～
響,雷
電,雷ちゃんなのです
暁,納得いかなーい！次！
響,布団に入るにはまだはやいよ
暁,暁は寝るわけじゃないわ。寝かしつけるのよ！
響,寝かしつける？
暁,そうよ。眠れない妹のためにトントンしたり子守歌を歌ってあげるの。それで勝負よ！
雷,いいわね！さっそくやりましょ！
電,まだ眠くないのです……
暁,寝かせてあげるわ電！ほらこっち！
電,お邪魔するのです
暁,ふふっ、まずは子守歌ね。いくわよ！。ねーむーれーねーむーれー♪ねーむーれー♪
電,絶対眠れないのです……。あの、暁ちゃん。子守歌よりも、添い寝してくれるだけでいいのです
暁,添い寝？それだけでいいの？
電,はい。あったかくなればきっと眠れると思うのです
暁,そう。わかったわ。それじゃあ
電,あ……あったかい……ほんとに眠れるかも……
暁,ｚｚｚ
電,と思ったら先に暁ちゃんが寝ちゃったのです！？
雷,あらら
響,ｚｚｚ。雷
電,雷ちゃんなのです……
暁,うう……次！
雷,待って暁。いつまで続ける気？これじゃあいつまでたっても勝負がつかないわ
暁,うぅ……だってぇ……
雷,一生続けるわけにもいかないでしょ。次で最後にしましょ？ね？
暁,…………わかった……
響,やっと最後だね
電,最後はどんな勝負をするのですか？
暁,むぅ～！こうなったらしかたないわ。純粋に艦娘としての力で勝負よ！
響,それって……
雷,なるほど。それしかないようね！最後にふさわしいわ！
電,え、そ、そんなのだめなのです！
雷,大丈夫よ。使うのは演習用の弾薬にするわ
電,それでも……
暁,電は心配性ねえ
電,心配に決まってるのです！電にとっては二人ともお姉ちゃんなのです！
雷,電……
暁,……
電,だからやめてほしいのです……
雷,わかったわ電……
暁,ええ……
電,雷ちゃん……暁ちゃん……
雷,こんなかわいい妹のお姉ちゃんは私にこそふさわしいわ！
暁,違うわ！電の真のお姉ちゃんは暁よ！
電,ぜんぜんわかってないのです！？
雷,勝負！
暁,負けないんだから！
響,他にも訓練してる艦娘がいるから、あまり派手にしないようにね
電,はぅ……けっきょく止められなかったのです……
雷,準備いいわよ！
暁,暁もオーケーよ！
電,もう知らないのです……開始なのです！
雷,まずは小手調べよ！てー！
暁,っ！ふんっ、当たらないわよ！
電,うう……
響,電、ここは危ないから少し離れよう
電,でも心配だしここで見ていたいのです……
響,かえって邪魔になる
電,でも……
響,ほら行くよ
電,……電はここで見てるのです。いざとなったら止めに入るのです
響,そうか……じゃあ私は陸にいて、何かあればすぐ助けを呼べるようにするよ
雷,はあ……はあ……やるわね！
暁,雷こそ！
雷,はあっ
暁,っ！くっ。だめ……ほとんど互角だと思ってたのに。押されてる……このままじゃ負けちゃう……
雷,や！
暁,いや……お姉ちゃんは暁よ！負けないんだから！
雷,残念！
暁,っっ！大丈夫、これもぎりぎりよけられるっ……
深雪,わー！どいてどいて！
電,……？
暁,！！！。電！
深雪,どい――あううっ！
電,み、深雪さん！？大丈夫なのです！？い、今、暁ちゃんに……！
暁,よか――
雷,ちょっと！そのままじゃ直撃――
暁,え？きゃああああ！！
雷,暁！
響,これは大変だ
暁,はっ！
響,あ、気がついた
雷,暁！まだ寝てなくちゃだめよ！
電,暁ちゃん。大丈夫ですか？
暁,響、雷、電……あれ、どうなって？
響,覚えてないのかい？電に衝突しそうになった深雪を暁が撃って止めて、その暁に雷の砲撃が直撃したんだ
電,ううっ……ごめんなさい……電がぼーっとしてたから、深雪さんに気づかなくて迷惑かけちゃったのです。深雪さんにもけがさせてしまったのです……暁ちゃんもけがしちゃったのです……
雷,それは違うわ電！暁に直接けがさせたのは私よ！それにそもそも勝負なんかしなければこんなことにはならなかったのよ。だから悪いのは私！
響,そんなことはない。そもそも……
暁,いや、ちょっと、いっぺんに話されてもわからないわよ！
響,ああ、ごめん
暁,えっと、とにかく、深雪以外はみんなけがはないのね？
響,うん
暁,そう……深雪には悪いことしちゃった……
雷,大丈夫よ。深雪も電に謝ってたし、きっとお互い様よ
暁,うん……
雷,とにかく、他にたいした被害もないことを喜びましょ。お姉ちゃん対決も勝負ついたしね
暁,あ……。そっか、最後に雷にやられちゃったから……暁の負け……。……
雷,ど、どうしたの！？やっぱりどこか痛い？
暁,違うの……負けたんだって思ったら……
雷,え？ああ……あのね、暁の負けなわけないじゃない
暁,へ？
雷,自分が被弾するのを覚悟で電を助けたんだもの。私の完敗よ
電,そうなのです。やっぱり暁ちゃんがお姉ちゃんなのです！
響,……
暁,じゃ、じゃあ、暁の勝ちってこと？
雷,そうよ
暁,雷も暁がお姉ちゃんだって認めるのね？
雷,だからそうだって
暁,……やった！やったわ！やっぱり暁は一人前のレディ！暁型の一番艦よ！
響,ハラショー
電,なのです！
暁,とうぜんよ！
雷,はあ……おめでとう……
暁,そ、そんなに落ち込まないでよ
電,でも、そもそもどうして雷ちゃんは、そんなにお姉ちゃんになりたかったのです？
雷,そんなの……決まってるじゃない！暁に頼られたいからよ！
暁,え、そんな理由？
電,雷ちゃんらしいのです……
響,十分に頼られてると思うけど
雷,だって暁ったら私のほうがお姉さんなんだからでしゃばるなって言ったのよ。だから私がお姉ちゃんになって、暁に頼られようと思った。でもだめだった……それに、こんなことになって、暁はもう私に頼ってなんてくれないわよね……
暁,…………雷
雷,？
暁,今日はいっしょに寝て欲しいなぁ……なんて……
雷,！いいの……？
暁,で、でもたまには暁に頼ってくれてもいいんだからね！
雷,暁ー！
暁,んむぅ……あつい……あれ？響？
響,私も頼りたいし頼られたい
電,ずるいのです。電もなのです
暁,ちょっと……一つの布団じゃさすがに……
響,四人だと狭いね
雷,でも暖かいわ！
電,眠くなっちゃうのです……ふわぁ……
暁,確か……に……ｚｚｚ
響,ん……ｚｚｚ
雷,ｚｚｚ
電,ｚｚｚ