P,ん…そうだな…
幸子,……まあ、月よりボクのほうがカワイイですけどね！
P,きれいとカワイイは違うと思うぞ
幸子,そこはカワイイって言ってくださいよ！
P,ハイハイ、カワイイカワイイ
幸子,その適当なのやめてください！
P,いやあ、確かに今日の月は奇麗だな
幸子,露骨に話題を変えないでくださいよ！
P,でも幸子もきれいだって思うだろ？
幸子,それは…もちろんです！きれいな三日月だなと思いますよ。実はボク、結構月は好きなんです
P,なんでだ？
幸子,月は闇夜で輝いてるじゃないですか
P,幸子はロマンチストだな。そうか
幸子,ちょっとリアクション薄くないですか！？ボクはまじめに話してるんですけど！？
P,……幸子はさっき月みたいに輝きたいって言ってたけど、幸子はもう太陽みたいに輝いてると思うよ
幸子,…え？。プロデューサーさん……
P,そんないつも頑張ってる幸子にプレゼントだ
幸子,いきなりですね！
P,だって今日は幸子の誕生日だろ。…忘れちゃいないよ
幸子,…ちゃんと覚えててくれたんですか。…フフーン！当然ですね！カワイイボクの誕生日なんですから！。そのことは言わないでください！…まったくもう…。ところでこれ、開けてみてもいいですか？
P,もちろん
幸子,これは…三日月の…ペンダント？
P,そうだ。この前の撮影の時つけてて、似合ってると思ってな。気に入ってくれたか？
幸子,もちろんです！ありがとうございます！…大切にしますね
P,ああ。…さて、そろそろ中に戻るか。ちひろさんが注文してくれたケーキが届くころだしな
幸子,ほんとですか！はやくいきましょう！
P,そんな慌てなくてもケーキは逃げないから。幸子に渡したペアネックレスのもう片方はチェーン付け替えて鞄にでもつけとくか…
幸子,きっといつか、絶対に気づいてもらいますよ！