エルヴィン,よし、ではしばらく昼休憩にしよう
リヴァイ,休憩か…エルヴィン、俺はローソンに行って来る
エルヴィン,ローソン？飲み物でも買いに行くのか？
リヴァイ,……そんな所だ
エルヴィン,分かった、昼休憩の終わりまでには必ず帰って来るようにな
リヴァイ,俺はガキじゃねえぞ
エルヴィン,はは、すまない
リヴァイ,行って来る。チッ…今日は体が冷えやがる…。ついでに、温かいコーヒーでも買って帰るか…。あ？
少年A,すげぇ！本物だ！
少年B,人類最強の兵士！リヴァイ兵長だ！！
リヴァイ,(ガキか…めんどくせぇ…)
少年A,あ…あの！あなた人類最強の兵士の…リヴァイ兵長ですよね！
リヴァイ,…
少年B,俺ファンなんです！サイン下さい！
リヴァイ,…。悪いな、人違いだ
少年AB,え！？
リヴァイ,(さっさとローソン行きてぇんだよ…)
少年A,え？マジで？人違い？
少年B,嘘だろ？人類最強の兵士リヴァイ兵長じゃねーの！？
リヴァイ,俺は普通の調査兵だ、リヴァイ兵長ではない
少年A,おい…人違いだってよ…
少年B,えぇー…リヴァイ兵長だと思ったんだけどな…
リヴァイ,(…ったく)
少年B,で…でも…俺が知ってるリヴァイ兵長は…。確か…チビで、刈り上げで、目付きが悪くて…
リヴァイ,
少年B,あの人と特徴が一致してるから…つい…
リヴァイ,(クソガキが…)
少年A,もしかしたらあの人、リヴァイ兵長の真似でもしてるんじゃねーの？
リヴァイ,(は？)
少年A,リヴァイ兵長は皆の憧れだし、真似する人がいてもおかしくないだろ？
少年B,そうかもな、よく考えてみるとさ、あの人には貫禄ってのが無かったし
リヴァイ,(チッ…)
少年A,どうせ、コンビニでじゃがりこでも買いに行ってんじゃね？
少年B,だな、人類最強はじゃがりこなんか食わねーよな
リヴァイ,(何故分かる…あとじゃがりこ舐めんなコラ)。イライラさせやがって…
店員,いらっしゃいませー
リヴァイ,(昼は人が多いな…)。サラダ味…。危ねぇな…最後の一個じゃねぇか…
おじさん,あ！？あんたは！？
リヴァイ,…
おじさん,ワシは知っとるぞ！あんた確か人類最強の兵士じゃな！？
リヴァイ,人違いだ
おじさん,名前は確か…？リ、リバ…
リヴァイ,だから人違いだ、大声出すんじゃねぇ
おじさん,誤魔化さんでいい！その顔は間違い無くリバイ兵長じゃ！
リヴァイ,もう無視無視…
おじさん,それより人類最強は何を買いに来たんじゃ？
リヴァイ,…
おじさん,ん？まさか、じゃがりこ買いに来たんか？。人類最強はじゃがりこが好きなんか？。じゃがりこ程度ならワシが買ってやってもええぞｗｗ
リヴァイ,ち…違う、俺はコーヒーを買いに来た…
おじさん,コーヒー？コーヒーか、なるほど
リヴァイ,分かったならあっちに行け
おじさん,よし！ワシがコーヒーを買ってやる！着いて来んか！
リヴァイ,いらん、余計なお世話だ
おじさん,遠慮せんでええ！はよ来んかい！！
リヴァイ,なっ…
おじさん,何がええんや？好きなの選んでええぞ
リヴァイ,(口調が変わってやがる)
おじさん,遠慮すんな、好きなの選べ
リヴァイ,…なら、BOSSの無糖ブラックを頼む
おじさん,流石兵長やな、渋いのを選ぶなぁ
リヴァイ,…
おじさん,ほら、金はやる
リヴァイ,は？
おじさん,ワシは他に買うもんがあるからな
リヴァイ,待て、金が多いぞ
おじさん,エルヴィン団長にも買ってやりな
リヴァイ,…
おじさん,それじゃあな
リヴァイ,…。フン…あのジジイ、余計な事しやがって。エルヴィンはいちごミルクでいいか。…………。ふざけんな！！サラダ味無くなってるじゃねぇか！！
店員,サラダ味150円になりまーす
おじさん,はいよー
リヴァイ,……は？
店員,ありがとうございましたー
リヴァイ,おい！待てジジイ！！
おじさん,あっ、バレた
リヴァイ,諮りやがったな！！待て！！
店員,お客様！何をする気ですか！？
リヴァイ,離せチクショウ！！
店員,あ…あなたは！？
リヴァイ,あぁ！？
店員,もしかして…人類最強の兵士！リヴァイ兵長ですか！？。私、ファンなんです！サイン下さい！
リヴァイ,違うって言ってんだろうが！離せ！
店員,サイン下さい！サイン下さい！
リヴァイ,…。分かった、サインをしてやる
店員,本当ですか！？
リヴァイ,その代わり条件がある、俺はじゃがりこのサラダ味が食べたい。だから今直ぐ、在庫からじゃがりこサラダ味を持って来い！
店員,分かりました！ちょっと探して来ます！
リヴァイ,(結局、本人だと認めちまった…)。(まぁいいか、サラダ味のためなら)
店員,あ…あのー…
リヴァイ,サラダ味持って来たか！？
店員,申し訳ございません…ただいま在庫切れでして…
リヴァイ,
店員,本当、申し訳ございません…
リヴァイ,てめぇ…なのに色紙とペンはしっかり持って来てんのか…
店員,サイン…ダメですか…？
リヴァイ,…
店員,ありがとうございましたー！！
リヴァイ,何てザマだ…。じゃがりこ買えなかったし、サインもやっちまったし…。ロクな事がねぇ…あとあのジジイ、今度見つけたらブン殴ってやる…。はぁ…コーヒーでも飲むか…。…
DQN1,いって…
リヴァイ,あ。
DQN1,痛ってーな、おっさん！どこ見て歩いてんだよ！！
DQN2,おいおい、今ので腕折れちまったんじゃねーのか？ｗｗ
DQN3,服もコーヒーで汚れてるしなぁ、弁償してもらわねーとなぁｗｗｗ
DQN1,あーこれ完全に折れてるわ、おっさんのせいで腕の骨折れたわｗｗ
リヴァイ,(今日はなんて日だ…)
DQN1,なぁおっさん？どう落とし前つけてくれんの？え？
DQN2,服の分だけ？何言ってんだチビ？
リヴァイ,
DQN3,仲間が大怪我してんだぜ？服の分だけで足りると思ってんのかチビ
リヴァイ,…
DQN3,何とか言えよコラぁ！！
リヴァイ,…ッ！！。…。例えばお前らがその昔、幼き頃…。捨てられて凍えている子犬を助けたことがあるとしよう…
DQN共,！？
リヴァイ,(ここで、でも死ね
DQN3,あの…すいませんでした…
リヴァイ,あ？
DQN1,ごめんなさい、やっぱり腕折れてないです。(あれ？この人もしかして)
DQN2,調子に乗ってました！すいません！。(この人よく見たらあのリヴァイ兵長じゃねーか！)
DQN3,殴ってごめんなさい！本当ごめんなさい！！。(やっべ…俺、独房行きになっちまうのか？)
リヴァイ,…。(何でこのタイミングで人が集まってきやがるんだよ…)。おい…お前ら…許してやるから土下座はやめろ
DQN1,お金なら出しますので許してください！
DQN3,貴方の気が済むまで俺を殴ってください！
リヴァイ,やめろ！！金は要らねぇし殴りもしねぇよ！！
少年A,あー、あれさっきの人だ
リヴァイ,(さっきのガキ共！？)
少年B,もしかしてカツアゲでもしてるのかな？
少年A,人相悪いからきっとそうだよ
リヴァイ,(ちげーよ…あと見た目で判断すんじゃねぇ…)
町人A,なぁ…憲兵を呼んで来た方がいいんじゃないか？
町人B,あぁ…あんなチンピラを放ってていいワケがない
リヴァイ,なん…だと…？
町人C,憲兵を呼んで来たぞー！！
リヴァイ,(最悪だ…)
憲兵A,貴様！そこを動くな！
憲兵B,無駄な抵抗はやめて人質を解放しろ！
リヴァイ,おい、人質って何だよ
ナイル,貴様…貴様は、リヴァイ！？。見損なったぞ！兵士が一般人に恐喝など！
リヴァイ,違う！いいから俺の話を聞け！
ナイル,黙れ！撃たれたくなければ手を挙げろ！
リヴァイ,銃まで用意してんのか…大袈裟だぞ…
ナイル,手を挙げろ！
リヴァイ,おい不良共！俺が無実だという事を証明しろ！
DQN1,うわあああああ！！
DQN2,憲兵団だああぁぁぁ！！
DQN3,逃げろおおおおお！！！
リヴァイ,
ナイル,今だ！捕まえろ！！
憲兵A,大人しくしろ！
リヴァイ,！？
憲兵B,誰もがお前の恐喝現場を目撃したんだ、弁解の余地はない
リヴァイ,お前らはその前の話を知らないからそんな事が言えるんだよ！
ナイル,続きは後で聞く、今は大人しくしていろ
リヴァイ,(嘘だろ…無能な憲兵共め……)。あの3人を捕まえて来い！無実の罪を証明してやる！。お前らは見た状況だけで俺を悪者だと判断している！これは不当逮捕だ！。昼休憩終わっちまうだろうが！。早く戻らねぇとエルヴィンが怒るんだよ！
ナイル,…
リヴァイ,おい話を聞きやがれ！職務怠慢だぞこの野郎！！
憲兵A,うるさいぞ、大人しくしていろ
リヴァイ,(！？こいつ酒臭せぇ…まさか…！？)
ナイル,うぅ…まだ頭が痛いな…
リヴァイ,(こいつら！？酒のせいで頭が回ってねぇのか！？)。(チクショウ！…どうしてこうなるんだよ！！)。(俺はただ…じゃがりこを買いに来ただけだってのに…)
エルヴィン,遅い…リヴァイは何をしているんだ…
モブ,団長！大変です！
エルヴィン,どうした？
モブ,リ…リヴァイ兵長が…。憲兵団に捕まったそうです！！
エルヴィン,