春香,あいたたたた……えへへ。えっ、な、なんで誰も振り向いてくれないんですか？！。可愛い可愛い春香さんが転んだんですよ？！。そんな……一体何が起きているというの……？！
P,……
春香,プロデューサーさんっ！
P,ん？
春香,春香さんが転んだ！
P,そうか
春香,そ、そうかじゃないですよ！春香さんが転んだんですよ！？
P,あー、頑張れ
春香,そ、そんな……。ちーはーやーちゃんっ！
千早,どうしたの？
春香,春香さんが転んだ！
千早,……何してるの？
春香,え、何って……
千早,もう、馬鹿な事やらないで。ほら、片付けましょう？
春香,あ、うん……。みんなー、おはよう！
亜美,あ、はるるんやっほ→
律子,調子は良さそうね
やよい,うっうー！今日もお仕事頑張りましょう！
春香,あ、やよい！
やよい,？なんですかー？
春香,春香さんが……。転んだ！
やよい,……？
春香,え、えっとね！今のは、だるまさんが転んだとかけて、私が転んじゃった、って言う……
やよい,お仕事前に、怪我するようなことはしない方がいいですよ……？
春香,あ……うん……。…………。私、何か間違ってたのかな……。転ぶことこそが、私のアイデンティティであり、愛されてるポイントだと思ってたのに……。馬鹿にされるとかならまだしも、完全なスルー……とうとうやよいにまで……。私は……私とは……。私って一体……何だったの……？。そっかぁ……アイデンティティなんて……なかったんだね……。あは、あはは……あははははは…………！！！
千早,大変です、プロデューサー！！
P,ど、どうしたんだ千早！？
千早,……お、落ち着いて聞いて欲しいの
P,あ、あぁ……
千早,春香が……
P,春香が？
千早,春香さんが、転ばないんです……！
P,なん……だと……？。馬鹿な、有り得ない
千早,けれど、現に！
P,いいか、春香が転ぶというのは確定事項だ。それは手を放せばリンゴが地に落ちる如く。春香が転ばない。それはつまり、永久不変の摂理の否定、世界の崩壊に他ならない。そんなことになったら……
千早,……なったら？
P,世界は……滅亡するぞ
千早,そ、そうですね。きっと、私の勘違いだと思います
P,ああ、全く、心臓が止まるかと思ったよ……
春香,おはようございます
千早,あ、春香……
P,お、おはよう……
春香,どうしたんですか
P,あ、足元にバナナの皮が……
春香,え。ああもう、汚いなぁ。誰だろう……。ちゃんと、汚らしいゴミは、処分しないと……
P千早,？！？！
春香,あ、お茶切れてる。お仕事は午後からですし、買い出し行ってきますね
千早,…………
P,な、なんてこったァ……！
千早,おしまいよ……世界に、もう救いはないんだわ……。あ、あなたは！
P,律子！！
律子,話は聞かせてもらいました！。春香さんが転ばない……この摂理に反した現象は、確かに世界を狂わせてしまうわ。そして、春香の影響は、もう世界各地に出ている……
千早,テレビ……
P,なんてこった…………
律子,このままでは、地球そのものに影響を及ぼしかねないわ
千早,くっ……一体、どうすれば！？
P,くそ……何か打つ手があるのか！
律子,それは……
千早,あ、あなたは！
P,貴音！
貴音,申し訳ありません。四条の家で儀式の準備をしており、遅れてしまいました
律子,春香を元に戻すためには、この儀式を成功させなければならないわ
P,儀式……？
律子,さぁ、765プロを全員集めなさい！
伊織,で、なんで私達が集められてるわけ？
真,別に、春香を助ける為って言うなら文句はないけど……
響,どうしてなのかくらい知りたいぞ
律子,理由は、春香がこうなってしまった原因にあるわ
高木,ど、どういうことなのかね？
P,俺達は、あまりにも"春香が転ぶ"ということを当然視しすぎて、最早見向きもしなくなっていた……
律子,最近はみんな、春香が転んでも気にも留めていなかったでしょう？
亜美,そういや、こないだいきなりずっこけた時も……
やよい,う、うぅ……そんなつもりじゃ……
P,やよいだけが悪いわけじゃないさ
千早,ただ、アイデンティティを否定され、春香が自分自身について悩んでいたのは事実……
美希,でも、どうしてこんなに大事なの？
P,それは……
雪歩,こ、これって……！？
千早,……これは、春香が転ばなくなったことにより、宇宙の法則が乱れた結果よ
あずさ,あ、あらあら～……大変そうねぇ……
小鳥,春香が転ばなくて宇宙がヤバイ、ということね……
P,天文台によると、太陽の異常活動も観測されているようだ
真美,あわわわ……やばいじゃん！どうするのさ！
貴音,そこで、皆様に四条の儀式を執り行っていただきます
亜美,お姫ちん！
貴音,実は、四条に伝わる古文書では、この出来事が数千年前から予見されておりました。東の國に住まう民の姫、彼の者が行ひを静と為す時、世に混沌が訪れん……
響,民の姫って、まさか……！
貴音,そう……アイドルのこと、で間違いありません。そして、続く一節にはこう書かれています。儀式に依りて、彼の者の行ひを是とせよ。さすれば、再び平穏が訪れん、と……
P,その儀式こそが
律子,四条の家に代々伝わる……
貴音P律子,彼の者、転びたまふ
律子,それじゃあみんな、儀式の用意をするわよ
P,事務所の中の家具を全て、横に寄せるんだ！
千早,スペースを作って……
貴音,その上で、床に陣を！
春香,ただいま。色々買い足してきましたよ。え、みんな一列に並んでどうしたの
千早,……春香、遊びましょう？
春香,え、遊ぶって、みんな、仕事は
P,今日は全部キャンセルだ。急遽、やることが出来てな
春香,やること。それって、この。春香さんが転んだ、のことですか
貴音,！？
春香,みんな、都合がいいですよね。この前は、私が転んでも何も言わなかったのに。大変になった途端これですか。あーあ
千早,は、春香……？
貴音,如月千早っ！！！！
千早,ッ！？
貴音,ち、近付いてはなりません……その者は最早、春香であって、春香でない者。数千年前から予見されていた最悪……悪しき因縁に、憑りつかれています！！
春香,酷いなぁ、四条さん。……ふふっ、ふふふっ…………！
貴音,しかし、この事務所の陣に足を踏み入れたからには、最早逃げられぬはず！
春香,そうみたいですねー。仕方ないなぁ。可愛い可愛い春香さんは優しいから、付き合ってあげるよ
P,みんな……巻き込んで済まない
高木,いや、君が謝ることではない。社長である、私の責任だ
伊織,し、仕方ないわね……春香のためなら、手伝ってやるわよ……
雪歩,元の、優しい春香ちゃんに戻ってほしいですから……
千早,誰も、春香を見捨てたりなんてしません。だってみんな……
全員,仲間だもんげ！
P,みんな……！
春香,ふふっ……いつまで強がってられるかなぁ……
P,……じゃあ、始めるぞ
春香,準備は、いい？
全員,応ッッッッ！！！！
春香,行くよ。春香さんが……。転んだっ！！。……ふふっ、流石にそんなすぐには終わらないよね。じゃあ……
亜美,……！戻った、チャンス！！
貴音,っ！？。亜美、いけません！
P,嫌な予感が……する！
亜美,足音も立てずに。さっさと……
春香,……
亜美,捕まえて……。はるるんを助けるッ！！！
春香,……ふふっ
貴音,亜美、逃げなさい！！！
亜美,ここまで来れば亜美の射程っしょおおおおお！！！！。この達磨殺しの亜美を嘗めるなぁぁぁぁっぁああああっっっっ！！！
春香,……ふふっ、だめだよ、亜美
亜美,っ？！一度壁を向いたのにこっちを――
春香,私、まだ春香さんが転んだ、言い始めてないよ？
亜美,しまっ――
春香,焦ったね、亜美。動いたね？
亜美,こ、この悪寒……足元から這いずりあがってくるような恐怖！
貴音,亜美！！
亜美,ごめん、みんな……亜美、負けちったよ……
春香,亜美、アウト
亜美,あ……
真美,っ！。動いちゃ、ダメ……！
P,耐えろ、真美……！
春香,それに、四条さんも、動いたね？
貴音,……わたくしと、したことが……
春香,四条さんも……アウト
貴音,この儀式を完遂すれば、春香も含め、皆、助かるはず……。あなた様……御武運を……
春香,ふふふ、助けようとして自分も動いちゃうんじゃ仕方ないよねぇ……。二次災害、ってやつだね
P,っ……！
春香,プロデューサーさん、悔しそうですね。ところで、このゲームの名前、覚えていますか？
P,……だるまさんが転んだ、じゃ……？
春香,春香さんが転んだ、ですよ？
亜美,…………
貴音,…………
P,…………ッ！？。まさか……まさか！！
亜美,……いたたた……派手に転んじゃったぁ……
貴音,も、もうっ！プロデューサーさん、見ないでくださいよ！
全員,っ！？
春香,そう、転んだのは、亜美でも貴音でもない……春香さんなんですよ。そして……春香さんは、二人も三人も居ません。いるべきところへ……
亜美,えへへ、わざとですよ、わざと！
貴音,そうだ、今度クッキー焼いてきますね！
P,は、春香の中に、二人が……！
真美,…………っ
P,耐えろ真美、耐えてくれっ……！
春香,あれ、真美、震えてるの？
真美,……
春香,気のせいかなぁ……動いてるように見えたんだけどなぁ……。……まこと、面妖なこともあるのですね♪
P,まさか春香っ……二人の個性を……！
春香,ふふ、真美、もうそんな悪あがきしてないで、さっさと負けちゃおうぜい☆
真美,
P,やめろ、真美！！！
真美,うあああああああああっ！！！！！。亜美を、返せえええええええ！！！！！！
春香,……真美ちゃん、動いちゃったんだね
真美,ぁっ……か……
春香,真美ちゃん、アウト
真美,……。もー、また転んじゃいましたぁ……私ったらドジだなぁ……。こんなじゃ、オーディションも上手くいかないよぉ……
春香,……うあうあ→、まだ二回目を言ってすらないのにぃ。じゃあ後ろ向くよー
千早,プロデューサー、気付いていますか
P,ああ、春香の髪の毛……。銀髪になった上、サイドアップとサイドテールが生えている……
律子,取り込まれて、いるのね……
春香,行きまーす。はーるーかーさー……
真響,チャンスっ！
P,っおい、よせ！
真,へっへーん、あの速さなら余裕で届くもんね！
響,自分達ならなんくるないさー！
真,春香を……みんなを……
響,返せえええええっ！！！
春香,んが転んだッ！
真,うそっ？！早っ――
春香,真、響ちゃん、動いたね
響,あ……
春香,真、響ちゃん、アウト。ふふ、先走っちゃダメだよ
真,のワの
響,ジュッ！
春香,……さぁて、みんな気合入れて、とっととやっちゃうさー！
千早,……ポニーテールが生えて……少しカッコ良くなってる気がする……
春香,行きますよー、春香さんが。転んだっ！。……うん、流石に残った人たちは慎重だね
やよい,……あわっ！？
伊織,やよいっ！？
春香,あーあ、動いちゃった……今のはちょっと可哀想だったね、頑張ったのにね。伊織ちゃんも、心配だからって動いちゃダメだよー？
やよい,あ、ぁ……
伊織,う、うぐぅ……！
春香,やよい、伊織、アウト
やよい,かっかー！
伊織,ねぇ見てくださいよ！この子、私にそっくりで可愛いと思いませんか？
春香,……にひひっ、結構人も減ってきたかなーって！
千早,ツインテールが生えて……
P,髪が後退してる……
律子,輝かしいわね……
春香,ここら辺でちょっと、世界の情勢を見てみましょうか。うわぁ、大変ですね！早く止めないとまずいっしょ→！。ふふふ、それでは……参ります
P,……これまでと雰囲気が？
春香,春香さんが……
美希,これって……もしかすると……
千早,美希！？
P,あんなところから届くはずが……！
春香,転んだ！
美希,うぅっ！
春香,美希、動いた
P,美希……！！
美希,ハニー……任せた、の……
雪歩,……美希ちゃん、まさか……！
春香,美希、はいたーっち♪
美希,わっほい！
P,美希は分かってて突っ込んだんだ！最後、俺に何かを託した……！。美希は……何か、気付いたのか……？！
春香,あふぅ……なんだか眠くなってきちゃった。次行くよー
P,春香は、敗者の個性を取り込んでいる
春香,春香さんが……
P,そして、さっきからは、それが露骨に……。……そうか！。って、うわっ？！
千早,プロデューサー！？
律子,あ、あのタイミングじゃ……！
春香,転ん
P,くそっ……考え込んでて、足元が……！。……終わった――
春香,だ！
高木,そうはさせん！
小鳥,見えなければ、いいんですよね！
P,社長、小鳥さん？！
春香,……なんと？ハニーが転んだと思ったのに→
高木,代わりに……うっ
小鳥,私達が……あぅっ
春香,動いちゃった、けどNE……！
P,すみません……すみません……！
高木,我々より、君の方が重要な戦力だ……
小鳥,頼みましたよ……
春香,社長、小鳥さん、アウト。代わりに二人を貰うから、なんくるないさー！
社長,ワン、ツー、スリー！
小鳥,ヴぁい！
P,うぅっ……な、何故か春香の顔が良く見えない……インカムが増えている！
律子,これで残るは、プロデューサー殿、私、千早、あずささん、雪歩……
千早,……二人は
雪歩,……
あずさ,……
P,あずささんは完全に呑まれてるな……雪歩は……？
春香,おっほん！それじゃあ次にいくピヨ！
P,ピヨなんて言ってたっけ……
春香,春香さんが……
雪歩,ぷ、プロデューサー
P,どうした？
雪歩,……美希ちゃんの読みは、多分当たってます。あとは、お願いしますぅ！！
P,雪歩？！
雪歩,と、とりゃぁぁぁ～！
春香,転んだ
雪歩,ひぅっ！？
春香,どうしたのかね、急にそんなに動いちってさ→、無謀だって思うな
雪歩,わ、分かってて、ですもん！
春香,へぇ、雪歩……そんな子だったんだ
雪歩,ま、真ちゃんの真似、しないで……！
春香,真じゃないよ、ボクは春香だ。これも、ボクの個性の一つだよ
雪歩,は、春香ちゃん……戻って……
春香,雪歩、アウト
雪歩,これはどなたでしょうかね～……あ痛ッ？！
春香,……あ、穴掘って埋まってますぅ……。う、うぅ……お、思わぬ思い出を引き出しちゃったの……
P,そうか、雪歩……個性を取り込むことで、逆に弱点を増やすことが出来れば……！
春香,うぅ……じゃ、じゃあ次、行くYO……
律子,成程、そういうことね……！。……保険は、かけておきましょうか
千早,律子……何を……？
春香,春香さんが……。転んだっ！
律子,よし、全員止まっ――
P,いや、一人だけ！
あずさ,あ、あらあら～？
P,こ、ここまで残ってたのが奇跡的なくらいなんだ……！
春香,あずささん、動いちゃったな
あずさ,あ……ぁ……！
P,あずささん！
あずさ,ぷ、プロデューサーさん……。必ず、助けてくださいね……？
春香,あずささん、アウト
律子,あずささん……！
あずさ,ふふふ……あははは！崇め奉りなさぁい！！
P,あれは春香の素だったのか……
春香,……あらあら～、あと、三人だけ、ね？。はーるーかーさーんーがー……
律子,でも、チャンスよ！あずささんを吸収したせいか、おっとりしている！
P,魔人ブウかよ……
千早,一歩ずつ、確実に詰めていく……！
春香,転んだ～。……流石はこの三人、というわけですね……春香さんが……
律子,この距離なら、確実！
千早,行ける？！
P,行け、律子！
律子,届け……！
P,？！罠だ！
千早,律子、足元よ！
律子,えっ？！眼鏡無いと良く見えな――。ビー玉！？
春香,転んだ～
律子,きゃっ！？
春香,ありゃりゃ→、りっちゃん……転んじゃいましたぁ……
律子,……！
春香,あれ？律子……さん、眼鏡……
律子,頼みましたよ、プロデューサー殿！
春香,律子さん、アウト
律子,ぐっ……
P,律子……！
律子,え～っ！？まだいいじゃないですか！これからホームビｄ
P,マーメイの罠……！
春香,あ、あれ？ボク、急に目が良く見えなくなったぞ？
千早,！そのためにわざわざ眼鏡を！
P,でかした、律子！
春香,おかしいなぁ……春香さんが
千早,私が……！
P,慎重に、慎重に……
春香,転んだ！。……春香さんが。転んだぁ！。……
千早,あと、少し……！
P,……まずい、千早が空気に呑まれかけてる……！
春香,……春香さんが……
千早,絶対に……！
P,力が入りすぎてる！
春香,転んだ！
千早,っ！
P,！
春香,……千早ちゃん、動いた？
千早,……
春香,ねぇ、千早ちゃんってば
千早,……っ
P,ダメだ、千早！！
千早,う、うぅ……！
春香,緊張しすぎて、震えちゃったんだね……
千早,……っ
春香,残念だけど、動いてるよ？
千早,……春香……お願い、戻って……！
春香,千早ちゃん、アウト
千早,――
P,千早ぁっ！！！
千早,プロデューサーさんは、今も、そして、これからも……
春香,……プロデューサー、いい加減、無駄なことは終わりにしましょう
P,残ったのは、俺一人、か……。何の因果か……一番無個性な俺が残るとは
春香,春香さんが……
P,しかしすごい見た目だな……
春香,転んだ～
P,ええと、銀髪ショートにサイドテールサイドアップポニーテールツインテールが生え
春香,……春香さんが
P,額は後退し顔はなんか見えにくくなりインカムを装着し
春香,……転んだ～
P,ややおっとりした感じで眠そうになり近眼でやや胸が小さくなり
春香,……春香さんが
P,わっ！！
春香,ひぅっ！？こ、転んだ？
P,そして若干オドオドしている。見た目どう見てもクリーチャー……
春香,いい加減、辞めましょうよ
P,……
春香,今の私なら、誰にも無個性なんて言わせませんよ！
P,そりゃ言われないだろうなどう見ても
春香,……プロデューサーさんも強情ですね。分かりましたよ最後までやりますよーだ。春香さんが
P,そうだなぁ、終わらせるか。ふあぁ
春香,あふぅ……じゃないの。ころ
P,わっ！
春香,ひぅっ！？
P,罪悪感が半端ないなコレ。でも随分近づいたぞ
春香,転んだ～
P,おっと……
春香,……
P,い、一瞬動いちまったか？
春香,……うぐぐ、良く見えない……
P,ほっ……サンキュー律子
春香,春香さんが
P,よっ、今日の服も可愛いな
春香,へへっ、そうですか？このフリフリも……って違う！
P,そういやこないだ借りたゲーム、詰まっちゃったんだけど
春香,仕方ないな→、どこだい兄(c)……じゃなくて！
P,この前探してた既刊、近くの書店で売ってましたよ
春香,ほ、本当ですか？！急いで買いに行ｋ……ってそれも違う！。転んだっ！
P,……
春香,ぐぬぬ……！。春香さんが……
P,あとちょっとだな
春香,転
P,お、手を伸ばせば届くか？。春香さん、はいターッチ！
春香,！
P春香,いぇいっ♪
P,言う前に振り向いたな？
春香,あ
P,後ろを向いたな？
春香,あ……ぁ！
P,ルールに反して……！
春香,ど、どうしてええええええ？！
P,四条の陣に裁いてもらうがいいッ！悪しき因縁よ！
春香,あ……うぐ……陣から、腕が伸びてきてぇ……！。こ、これも全て……
黒春香,吸収してやるぅ！！！
P,いやダメだろう、それは春香さん転んだで遊んでないしな
黒春香,えええっ！ずるいですよそんなの！
P,恨むならハイタッチしちゃった自分を恨めよ……
黒春香,いやあああああああ！！！！
P,うぉっ、春香から変な黒井の出て来た！社長か？！
黒春香,あ、うぅ……どこに、連れてかれるの……
P,貴音に聞け。ふー、持ってて良かった47巻。さて、なんか変な黒井のは陣の中に消えたけど
春香,……
P,どうしよう……春香がクリーチャーのままや……。さっきまでの緊迫感が嘘みたいだな……
春香,……
P,しかし、春香からの反応がない。これはゆゆしき事態だ
春香,……
P,春香さーん、朝ですよ、朝っ！
春香,……
P,チクショウ、全く反応が返ってこないぞ
春香,……
P,なんで貴音さんは開幕速攻食われましたかねぇ……。んー、そういや、願い自体は春香自身のものなんだよなぁ。個性個性って
春香,…………
P,……春香さーん
春香,……
P,世界各地の状況は……。なんくるねぇな。春香の個性ってなんだっけ……
春香,……
P,転ぶこと……？
春香,……
P,……足払いっ！。なんて奴だ……意識を失いつつもあざとい転び方を……！。やっぱり春香、お前は天性の転びニストだよ！
春香,……
P,見ろ、春香さんが転んだを終え、転んだのは春香さん一人だぞ！。つまり、転ぶということは、春香さんの個性だったんだよ！。な、なんだってーーーー？！。……虚しい
春香,……
P,ん……？春香の身体が光り始めた……？！。うわぁっ！？。な、なんだ？！
春香's,……
P,……春香が15人に分裂している……。良く見ると、春香の外見がそれぞれ違う……。……！個性が分配されている！
春香,……
P,こっちは凸！
春香,……
P,こっちは顔が黒い！。まとまっていた個性が、それぞれに分かれたのか……
春香's,……
P,！春香たちが膨張し始めたぞ！。そ、それぞれが、それぞれの個性元と同じサイズに……！
春香's,……
P,は、破裂したぁぁぁあああ！！！？。な、なんだ！？全部、全部空気嫁だったのか？空気春香だったのか！？
千早,……う、うぅ……私は……？
P,千早！？
千早,プロデューサー……私、いままで、何を……？
P,良かった……無事だったのか……！
律子,うー、頭がキーンとする……
P,律子も！。みんな……みんな！。そうか、春香の繭の中で成長し、それが弾けて、みんなが羽化したんだな……！
千早,ちょっと何言ってるのかよく分からないです
春香,……う、うぅ……
P,春香！
春香,プロデューサー……？
P,春香……俺達が悪かった……お前の、お前のアイデンティティを、否定したりしたから……！
春香,そ、そんなことないです……悪いのは、私だったんです……
P,春香……お前、さっきまでのことを覚えて……！
春香,私、みんなに酷いことしちゃったんです！みんなを怖がらせて、煽って、跪かせて……！
P,最後の話は初耳だ
春香,こんな私を、みんなが許してくれるはずが……。私なんて、さっきの黒い私と一緒に消えてしまえば良かった……！
千早,何を言ってるの、春香！
春香,千早ちゃん……
千早,みんな、春香を助けるために必死だったのよ！消えればよかったなんて、言わないで……！
春香,ちﾞはﾞやﾞちﾞゃﾞあﾞんﾞ……！
貴音,急遽いい話風にまとめ、これにて、一件落着、ということですね
P,ああ、これがプロデューサーの手腕だ。ところで、あの陣に吸い込まれると、どこに行くんだ？
貴音,ふふふ、知りたいですか？"贖罪の行く末"を……
P,？！け、結構です！。今の貴音の気配はなんだったんだ……あと一歩踏み込んでいたら、殺られていた……！
春香,……プロデューサーさん、ごめんなさい！
P,過ちを気に病む事は無い。ただ認めて、次の糧にすれば良い
春香,プロデューサーさん……でも、ごめんなさい
P,はは、だから謝らなくていいと
春香,プロデューサーさんの方が私より個性がないのに、こんなこと気にして……！
P,
春香,でも、あの黒い私はどこに行ってしまったんでしょう……
千早,薄らと覚えているわ……あの、陣に吸い込まれた春香の姿……
P,春香本人ではないとはいえ、少し心が痛むな
春香,……あながち、他人だとも思えないんです
千早,え？
春香,きっと、あの黒い影は、私の奥底に居た……
P,……よそう、そんな話は
春香,でも！
P,せっかく解決したんだ。今日は、いい気分で帰ろう
春香千早,プロデューサー
千早,ではお腹が空いたので夕食に行きましょう
春香,勿論奢ってくださいね
P,ははは、仕方のないやつらだ。今日は俺が食わせてやろう
春香,はいっ！プロデューサーさん、夕食ですよ、夕食っ！。ひゃわわっ？！。いたたた……は、春香さんが転んじゃいました……
P,全く、春香はまた転んだのか。慌てすぎだぞ！
千早,もう、ドジなんだからっ！
全員,HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA！！！！！
春香,ああ、そうだ……！。ここが、私の居場所なんだ……！
黒春香,……うぅ……。熱いよぉ……。こんなの、聞いてないよ……。熱いよ……辛いよ……。プロデューサーさぁん……！
P,味噌ラーメンお願いします
春香,私はチャーシューメン！
千早,じゃあ……煮卵ラーメンで……
黒春香,はい、ただいま……ってプロデューサーさん！？
P,お、お前！？
春香,黒い私！？
千早,ど、どうしてこんな場所で……
黒春香,……ぐすっ、陣に吸い込まれたらぁ……。って……！。私はお菓子専門なのに……
P,満足する一杯が完成したらどうするんだ
黒春香,え、私のとこに戻りますけど
春香,えっ
千早,えっ
P,えっ、お前悪しき因縁なんじゃないの？
黒春香,えっ、言ってることがよく分かりませんけど、私は私の素ですよ？
春香,……
P,え、悪しき因縁のせいで黒くなったんじゃ
黒春香,ダークサイドにそそのかされましたけど、事務所での言動のベースは素ですよ
春香,……
P,春香……
春香,のワの
P,随分と個性豊かじゃないかお前
黒春香,あ、ラジオ付けますね
P,……なんとかなりそうだな
千早,ええ、なんとか
春香黒春香,……
P,……ラーメン、食おうか
千早,ええ……
黒春香,……どうぞ
P,……美味しくない
黒春香,はい……
P,あ、電話か。もしもし。社長、震え声でどうしたんです？。はぁ。ええ。何か不味いことでも……？。えっ。……
千早,何か……？
P,春香さんが転んで765プロが倒産した
千早,えっ
P,俺は明日から職無しだ……
千早,そ、そんな……！
春香,だ、大丈夫ですよプロデューサーさん！
P,春香……？
春香黒春香,わ、私が、養いますから！
P,お前……！
黒春香,このラーメン屋台でも！
春香,どこかの事務所に移籍して、頑張ってでも！
春香黒春香,絶対に、幸せにしてみせますから！
P,春香ぁ……！俺は、お前の担当になれて、本当に幸せだ……！
千早,良かったですね、ヒモプロデューサー……！
P,俺だって、きっと手に職見つけて……春香の、生涯のプロデューサーになってやるからな！
千早,ぐすっ……いい話ね……！
春香黒春香,えへへ、プロデューサーさん……大好きです！。ククク、計算通り……あっ
P千早,えっ
春香黒春香,…………。きゃっ！転んじゃったぁ！
P千早,あっつ！！？
春香黒春香,えへへ、可愛い可愛い春香さんが転んじゃいましたよ！
P千早,…………
春香黒春香,のワの
P,ちょっと表出ろ
タイトルだけで見切り発車するとこういうことになります、オチ未定投下はしてはいけない,戒め