御子柴,おう、最近発売されたある惚れ薬が物凄く効果があるらしい。なんでも口に含んだ後に一番最初に見た人が好きで堪らなくなるんだってよ
野崎,まるで醜いアヒルの子だな
御子柴,……ま、そんなもん俺とは無縁だな。そんなん使わなくても……俺はモテるんだからよ。まぁ……俺の存在自体が惚れ薬みたいなもんだからな☆
野崎,……
御子柴,わりぃ、自分でも何言ってるか分かんねえ///
野崎,そうだ、いいことを思いついた
御子柴,なんだよ？
野崎,実は最近の恋しよっはネンマリ気味だと剣さんに言われてしまってな……。そこでマミコがうっかり惚れ薬を飲んでしまってほかの人を好きになる……という展開が描けると思ったんだが……
御子柴,つまり……誰かが飲んで誰かに夢中になってる所をスケッチするってことか？
野崎,ああ
御子柴,そんなん実際に飲まなくても演技でいいじゃねぇかよ……
野崎,漫画を描く上でリアリティは必要だと思うんだ。というわけで御子柴、頼む
御子柴,はぁ！！？なんで俺なんだよ！？
野崎,お前が飲まなかったら誰が飲むんだ！！
御子柴,なんで俺に拘るんだよ！！
佐倉,ええっ！？野崎くんがそんなことを！！？
御子柴,ああ、あれはマジっぽいぞ
佐倉,てことは……もしかしたら野崎くんが惚れ薬を飲んで……私を見て……
御子柴,おっいいんじゃねえの？お前がなかなか動かないならあいつの方から動かせばいいじゃねぇか
佐倉,明日アシスタントだから……もしかしたら……
御子柴,ああ、このまま勢いに乗っちまえよ
佐倉,でもみこりんが飲まなきゃ……
御子柴,なんでお前も俺に拘るんだよ！！
野崎,佐倉、実は今日はな……
佐倉,惚れ薬買ったんでしょ！！？
野崎,！なんで知ってるんだ……？
佐倉,みこりんから聞いたの！！
野崎,そうか……御子柴からか
佐倉,今日、みこりんも来るんでしょ？
野崎,……いや
堀,おっす
若松,お邪魔します！！
佐倉,あ、あれ！！？二人は今日じゃないんじゃ……
野崎,今日は急遽二人に来てもらった
御子柴,ついに手に入れたぜ！！限定フィギュア！！
野崎,……というわけでここに惚れ薬があります
堀,マジか……
若松,これ、凄い効果あるんですよね。飲んだことありますよ
佐倉,若松くんが？
野崎,どうして飲んだんだ？
若松,実は……。俺、なんで瀬尾先輩を見ちゃったんだろう……
野崎,災難だったな……
堀,……そういや、俺も飲んだことあるぞこれ
佐倉,堀先輩もですか？
部員,女子
堀,つーことがあった
佐倉,先輩、全くぶれないですね
堀,お前も人の事は言えないだろ
野崎,……とりあえず堀先輩以外の人に効果があるのは分かりました
堀,俺だけ差別されてるような言い方やめろよ
野崎,さて……これを飲む人と見られる人だが……。……
佐倉,！！！。ちょ、ちょっと待って……なんで私を見てるの？。……野崎くん？
野崎,佐倉は駄目だな
佐倉,えっ！！？
若松,ど、どうしてですか？
野崎,佐倉には好きな人がいるんだ、ほかの人を好きになったり惚れられたりしたら嫌だろう
佐倉,！た、確かに私には好きな人がいるって野崎くんには言ったけど……
堀,……お前なぁ
野崎,？
堀,……いや、なんでもねぇよ
佐倉,野崎くんが私を心配してくれたー///
堀,なんでか知らねえけど喜んでるしな
若松,だ、だったら俺も嫌です！！俺も好きな人がいますから！！
佐倉,そういえば若松くんもそうだったよね
野崎,堀先輩が飲んでも効き目があるとは思えない……となると。俺が飲んで先輩を見る……
堀,！？
野崎,でもそれだと俺がスケッチできない……
堀,いや、それ以前に同性ってことに触れろよ……。……
佐倉,……
堀,……なぁ野崎
野崎,なんですか？
堀,……スマホで撮ればいいじゃねえか
野崎,？
堀,だからよ、お前が飲まないってのにはあまり拘らなくていいんじゃないのか？。ちゃんと撮ってそれ見れば資料になんだろ
野崎,確かにそうですね……
佐倉,流石です堀先輩！！
若松,えっと……じゃあ野崎先輩が飲むんですか？
野崎,ああ、それで堀先輩を……
堀,……いや
野崎,？
堀,相手は佐倉だ
佐倉,ええっ！！？。ほ、堀先輩！？なんでですか！？
若松,先輩、佐倉には好きな人が……
堀,知らないやつに告白された時に断る練習をしたいってこの間言ってたろ？
佐倉,ええっ！？私、そんな事一言も……
堀,な？
佐倉,！！。もしかして先輩、野崎くんが相手だから気を利かして……
堀,頼む、このままだと俺がホモになった野崎に襲われる
佐倉,
若松,お、俺も練習していいですか！？
堀,……お前は後でな。野崎、それでいいか？
野崎,まぁ……佐倉がそれでいいなら
佐倉,やった！！
野崎,じゃあ飲もう
若松,どうなるんですかね……告白する野崎先輩ってあまり見たことないから……
佐倉,！！！。野崎くんが告白……私に告白……///。///
野崎,佐倉……顔が赤いぞ
佐倉,え、ええっ！？///
野崎,もしかしてお前……怒ってるのか？
佐倉,ち、違うよ！！寧ろ逆！！///
野崎,逆……？
佐倉,な、なんでもない！！///早く始めよ！！
野崎,そ、そうだな……。……
堀,飲んだか？
野崎,はい
堀,じゃあ佐倉を見……
野崎,……若松
若松,……なんですか？
野崎,お前、かっこいいな///
佐倉,！！？
若松,の、野崎先輩！？なんで顔赤いんですか！！？
堀,！！そうかしまった！！
佐倉,ほ、堀先輩？
堀,佐倉の後ろには丁度若松がいた……
佐倉,！！じゃあ私を見ようとしたら私が視界に入る前に……
堀,……若松が視界に入った
佐倉,そんな……私の身長が低いせいで……
野崎,若松！！キスをさせてくれ！！駄目か！！？
若松,何言ってるんですか！？男同士ですよ！！やめましょうよ！！
野崎,俺はお前なしでは生きていけないんだ！頼む！！
若松,いやですよ！！ちょっと……待っ。ああああああああああ！！！
宮前,夢野さん、原稿取りに……
若松,ローレライさんとのキスが……唇が……
野崎,目が覚めた……俺はなんてことを……おえっ
佐倉,うわああああああああああん！！！
堀,泣くな佐倉！！これは事故だ！！
宮前,