千早,春香！どうしちゃったの！
春香,もー、たくさんやわ。アイドルなんかやってられへんわ！
律子,春香・・・これからファンのみんなとの握手会なのよ！。しっかりして！
春香,ファンっていうても、太った無職ばっかりやないけ
千早,そ、そうかもしれない。でも、みんな穢れを知らない無垢な目をしてるわ！
春香,女、知らんだけやろ。自分、そんなこというたかてな。この前、ブタみたいなファンと握手したあと、その手で私に触れてきたやないか。デブの呪い～っていいながら
律子,・・・千早
千早,そ、それは・・・
春香,あれから誰もよってこうへんから、まだ呪いのこっとるわ
千早,！。まじやめて、まじで
律子,・・・。春香。そんな子供みたいなこと言ってないで準備して
春香,はぁー、もう無理やっていうてるやないけー
千早,なんとかして春香を元気付けないと！
律子,そうね！
千早,春香！疲れたときは甘いものが一番よ
春香,それ、私のネタやないか。まぁ、ええわ。何くれるん？
千早,はい、酢昆布
春香,・・・。な・ん・で！酢昆布やねん！
千早,ｳﾌﾌ
春香,ｳﾌﾌ。銀魂やないねんから、これで私がよろこぶとでも！。もう釘宮は伊織で間にあっとるわ！
千早,酢昆布；以下、酢。酢。酢
律子,いや、酢昆布じゃダメでしょ
春香,はぁー、所詮、おまえらに私の気持ちなんかわかんやろ。酢昆布じゃなかったら、次はコンソメで！。もう乾きもんはゼッタイいらんからな！。カー、ペッ
千早,酢
律子,千早、おちついて！
千早,酢。酢
春香,何、くっとんねん
千早,酢
春香,そ・れ・や・ろ！普通！。しかもめっちゃたかそーなん食うとるし！
千早,そ・れ・や・ろ
春香,・・・。スタッカートなメカ野郎にはいわれたないわ。はぁー、もうえぇわ。お前らに期待した私がアホやったわ。アイドルが仕事するために必要なもんっていうたら一つしかないやろ
律子,へ？
春香,へ？ちゃうわー、ぼけ。これや、これ
千早,？
律子,？
春香,わからんへんのかいな。金や！金や！
律子,￥のマークだったのね・・・
千早,それのピースマークはお金のことを言ってたのね！
春香,そや
千早,それじゃ、この前TVでアヘ顔ダブルピースをしてたのは・・・・！
春香,二十万くれたらうれしくてこんな顔になりますって言う意味や
律子,・・・
千早,春香！お金じゃないわ！大切なことは！
春香,・・・
千早,ファンのみんなに歌を届けたい。そう言っていたじゃない！あのときの純粋な気持ちを忘れたの！？
律子,千早・・・
千早,私、春香の歌。嫌いじゃない
春香,ち、千早ちゃん・・・。そんなこというても、もうアイドルなんてやらんで・・・！
千早,春香の歌ってくれた蒼い鳥・・・。最高だったわ！。切ないバラードを笑いに変えてくれた！
春香,・・・
千早,(・3・)トブーのところが、特にすき
春香,・・・。馬鹿にしてるやろ。はぁ・・・もうえぇわ。なんやかんや言うても。ビニールかぶったり、霧吹きでしめったケーキとか食べなくてもええからな。相方と違って