春香,プロデューサーさん、あーん
P,あーん。うん、美味しい
春香,甘さを控えめにしてみたんです
P,ほろ苦くて美味しいチョコだな。ほれ、あーん
春香,あーん……。うん、ほろ苦いですね
P,ねー。あ、指にチョコついてるぞ
春香,本当だ…溶けちゃったのかな。ひゃ！？
P,うん、美味しい
春香,もうっ、びっくりするじゃないですか！
P,はは、すまんすまん
春香,プロデューサーさん
P,うん？
春香,私は今、プロデューサーさんの膝の上に座ってますよね
P,うん、向き合って座ってるね
春香,えいっ！
P,っと…どうした？
春香,えへへ、だいしゅきホールドですよ！
P,だいしゅき……？
春香,大好き…を呂律がまわらなくなったような感じでしょうか
P,ああ、なるほど
春香,だいしゅき！
P,だいしゅき！
春香,えへへ
P,ははは。春香は今日はオフだろ？
春香,はい
P,それでも事務所には顔を出すんだな
春香,ぷ……みんなに会いたくて来ちゃいました！
P,春香はいい子だなぁ
春香,えへへ
P,お茶でも飲むか？
春香,いいですね
P,じゃあ淹れて来るよ
春香,はい
P,あの、春香
春香,はい？
P,離れてくれないと立てないんだけど
春香,お茶は飲みたいけど、プロデューサーさんと離れるのは嫌です
P,困ったなぁ
春香,困りましたねぇ。お茶は諦めましょう
P,大丈夫か？
春香,はい、プロデューサーさん有線です！
P,そうかそうか
春香,そうです。んん～っ
P,抱き心地いいなぁ
春香,プロデューサーさん、キス…
P,だめ
春香,え
P,今日はほら、甘さ控えめな日だから
春香,ちぇっ、甘々でもいいじゃないですか
P,明日は沢山してあげるから、な？
春香,約束ですよ？。って……今日のお疲れ様のチューも
P,……ナシだ
春香,ええっ！？。駄目ですっ！寂しくて死んじゃいますよ！
P,俺も死んじまいそうだよ！
春香,だったら
P,でも、今日は我慢なんだ
春香,そんな…。じゃあ、今日は一日中抱きしめて下さいね！
P,がってん！
春香,んん……
P,あー、幸せだなぁ
春香,幸せですねぇ
P,うりゃ
春香,ひゃい？
P,ほっぺ柔らかい
春香,ふぉうへふか？
P,うん
春香,ほう！
P,ひぁお！
春香,ふふふ
P,…！！
春香,あ、キスしちゃった…！。これは……偶然ですよ！偶然！
P,そ、そうだよな！偶然だもんな！
春香,はい！だから仕方がないです！
P,だよな！。じゃあ、今からする事も偶然だからな！
春香,は、はい…。ん……プロデューサーさん
P,春香…。偶然ってこわいね
春香,そうですね
P,はい。……はい、今から…ですか。はい、大丈夫です。はい…失礼します。なんてこった…
春香,どうしたんです？
P,今から営業先の人と打ち合わせだ
春香,そんな……！。嫌ですっ！プロデューサーさんと離れ離れになるなんて…！
P,春香っ……！。必ず、必ず帰ってくるから
春香,はい…待ってますから
P,じゃあ行ってくるよ
春香,行ってらっしゃい…プロデューサーさん。………
伊織,で、どこが甘さ控えめだったわけ？
春香,ひやぁ！？
伊織,驚かないでよ…最初からいたわよ
春香,そそそそうなんだ…
伊織,まったく、甘すぎて胸焼けしちゃったわ
春香,甘さ控えめだったよ！キスも三回しかしてないし。ギューってしてただけだし…愛の言葉を囁いたりしてないし。それに…
伊織,もういいわ…頭痛い。もう結婚しちゃいなさいよ…
春香,けけ、結婚！？。ぁ……うぁ…
伊織,あ、ショートした。チョコひとつ貰うわね。……ほろ苦い