ヘレン,......
モバP,......
トレーナー,......。......始めっ！
ヘレン,！
モバP,！
ヘレン,...ふっ、....ハッ
モバP,.....、......
メトロノーム,カッ、カッ、カッ、カッ(チーン)
ヘレン,ヘーイ！
モバP,ヘーイ！
メトロノーム,カッ、カッ、カッ、カッ(チーン)
ステップ音,ダッ、ダッ、ダッ、ダッ(ターン)
ヘレン,ヘーイ！ヘーイ！
モバP,.....スッ、.....ヤァッ！
メトロノーム,カッ、カッ、カッ、カッ、カッ、カカッ、カッカ、チーン！
ステップ音,ズン、ズン、ズン、ズン、ズン、ズン、ズン、ズン
ヘレン,ヘーイ！ヘーイ！.....
ステップ音,ズン、ダァン、ズッタ、タカタカヅンチャダムドン
モバP,......ヘーイ！
ヘレン,ヘーイ！(ダンダン)フーッ！(ズンズン)
メトロノーム,カカカッ、カカカッ、カッ、カカ、カカカ
ドラム,ドゥン、ドゥカッ、ドゥン、ドゥカッ
モバP,ヘーイ！ハァァアアアア！。ッ、フゥッ！ヘーイ！フーッ！。ヘーイ！。フゥッ！ヘーイ！フゥッ！ヘーイ！
ヘレン,.....フッ。ヘーイ！ヘーイ！ヘイヘイ！ヘーイ！
トレーナー,動きを合わせたっ！。そうか！プロデューサーは立ち塞がっていたのではない！待っていたのか！！。一人では、羽ばたけない、足りぬ翼を広げ、求める風を待って、今得られる真のパートナー！そして飛び出す通過点！！。これが....っ！
メトロノーム,カッ、カッ、カッ、カッ(チーン！)
プロデューサー,往くぞ！
ヘレン,オゥケェイ！
モバPヘレントレーナー,アジア！！！！！
トレーナー,己が未熟がこんなにも苦しいと感じたことはない....
ベテラントレーナー,この場になんてネガティヴな音を響かせている
トレーナー,ね、姉さん！
ベテラン,今は、まだ分からなくてもいい。しかし、諦めるな。感じるんだ。二人の躍動を
モバP,ヘーイ！
ヘレン,ヘーイ！
ベテラン,これこそが、この二人が体現する表現こそが....
マスタートレーナー,そう！
ヘレンモバP,ダンサブル！
ベテラン,フフッ、そんなことを言っているうちにまた一つ上のステージへと旅立ってしまったようだ
マスター,二人のステップはアジアを結び、一つの文化をつなぎ、輝く古の道を形成！
ベテラン,やがて全てを巻き込む大きな風となり大地を掴む！
マスター,ついてこれるか？ここからは言葉すら超え
ベテラン,フフッ、私もどうやらこのレベルまでらしい...世界にはまだ届かない
マスター,そして、七つの大陸全てを巻き込み、ここからがようやく本番だ
モバPヘレン,ヘーイ！
ヘレン,腕を上げたわね、プロデューサー。ここからは世界レベル。生半可な気持ちではとても歩めない、覗くことすら許されない領域。褒めてあげるわ。ヘーイ！
モバP,ヘーイ！お前らのプロデューサーがこの程度もできなくてどうする！しかし、今日はもはやプロデューサーではない。一人の男としての、いや、ダンサブルとしての矜持をぶつける！
置き去りにされたステップ音,ドッ、ドッ、ドッ、ドッ、ドッ、ドッ、ドッ、ドッ
モバP,ついてこい！これが、俺のたどり着いたその先ッ！
二人に追いついたメトロノーム,チッ、チッ、チッ、チッ(ヘーイ！)
マスター,ま、まさか！
モバP,宇宙レベル！！！
ビッグバン,ヘーイ！
ヘレン,面白いじゃない！
マスター,....フッ、完敗だな。私ですら捉えるのがやっとだとは....
ベテラン,もはやスターの輝き。これ以上は近づくほどに燃え尽きる憧れの煌めき
トレーナー,あれは、彗星？いや、違う。彗星はもっとこうバーって.....
モバP,ヘーイ！
ヘレン,ヘーイ！
モバP,ヘーイ！
ヘレン,ヘーイ！
モバP,ヘーイ！
ヘレン,ヘーイ！
宇宙レベルに順応し始めたBGM,バンッ、ツァ！VOU！！ヘーイ！ミミミン！
モバP,フフッ、フハハは！ここからは気力の勝負。互いが宇宙を維持できなくなった時が決着。スタドリの力で並みのブラック企業がホワイトに見える業務をこなしてきた俺の体力に負けはない
ヘレン,.....ヘーイ！
モバP,勝った！燃え尽きる星の定め！世界レベル、ヘレンの座はこの俺が戴く！
ヘレン,.....(ニヤリ)
モバP,笑った、だとこの状況で！バカナッ！！。この声は....飛鳥！飛鳥なのか！！。理解、していない？俺が？！
ヘレン飛鳥,世界レベルを！！！！
モバP,ば、バカな！くそっ、燃えろ！燃えろ俺の小宇宙！！連れて行ってくれセカイへ！！！
世界レベル,ヘーイ！
モバP,これが、世界.....
メトロノーム,カッ、カッ、カッ、チーン
トレーナー,.....勝者！ヘレン！
ヘレン,ふぅ、いいダンサブルだったわ
モバP,ふぅ、ふぅ、へへ、ヘレンには敵わないか.....
ベテラン,素晴らしいものを見せてもらった
マスター,あぁ、全くだ
トレーナー,いいか、お前たち。これを参考にこれからも励んでくれ！
一同,......
全員,無理だよ！