モバP,どうしようどうしようどうしようやべえよやべえよ。昨日は久々のオフなのに、珍しく誰の誘いもなかったから。ぶっ倒れるように昼までガッツリ寝てから、久々にサウナなんか行っちゃってたっぷり汗ながしてさあ。明るいうちからビールなんて飲んじゃって、つい休憩所でもうひと眠りしちゃってさあ。やっべもう日付変わっちゃったじゃん、帰ってちゃんと寝ようとロッカーで着替えながらスマホを見るとね。着信メールラインアホみたいにつきまくってて、こんな感じよ。血の気が引くとはこのことだね。そうだった、今日、いや正しくは昨日は幸子の誕生日。だからこそのオフ、だからこそみんな気を使って誰も誘ってこなかった。一日幸子のために体を開けて、祝ってやる、喜ばせてやるはずだった。なのに、半年にも及ぶ連続勤務！張り詰めた糸が切れた瞬間！。大事なことがすっ飛んじまった！忘れるはずがないから！スケジュール帳にも書いてなかった！。なんというミステイク！なんという落とし穴！。そういうわけで晶葉すまん！タイムマシンだタイムマシンで俺を昨日に戻してくれたのむ
晶葉,まったく、助手はあきれた男だな
モバP,返す言葉もございません！何卒、何卒お願いいたします！
晶葉,実に見事な土下座だが、頭を下げる相手が違うのではないのかね？
モバP,まことにおっしゃる通りでございます！もうこれは、全面的に俺が悪い！。謝って済まされるならいくらでもする！償えるならなんだってする！。しかしながら、しかしながら！。幸子に謝罪する、という事は、誕生日を祝うことができなかったという事象が確定してしまうという事。仮に俺が許されたとしても、祝われなかった、忘れられていた、という幸子の心の傷は癒えることは無い。ですのでここはこれが最善手。大天才池袋晶葉教授の手によって、事象が確定する前に修正ができれば誰も泣かずに済むのです！。どうか、どうかお願いいたします！タイムマシンを！何卒！
晶葉,なるほど論理的だ。だが無いぞ
モバP,え？
晶葉,タイムマシンなど、無い
モバP,マジで？こんなこともあろうかと用意してるもんでしょ！？
晶葉,無いものは無いんだ。科学にだって不可能なものはある
モバP,
晶葉,さあ、幸子に謝りにいこう？土下座強制機なら開発してあるが、助手には必要ないだろう？
モバP,焼き土下座……それじゃ足りねえ……謝罪……指一本……いや足りねえなあ……左腕を落とすか……
？？,ちょぉーーーっと待ってください！話は聞かせてもらいました！
モバP,あ、あなたは！？
菜々,昨日に戻りたい、あの頃に帰りたい、その気持ちよーくわかります！。ウサミンパワーで解決しちゃいましょう、プロデューサーさん！
モバP,なるほど、毎年毎年いくつになっても17歳に戻るすべを知っている菜々さんなら
晶葉,誕生日を遡る事も可能という訳か
菜々,いやいやいや、そんな難しい事じゃないんです、兎に角、あまり時間がありませんから急いで。晶葉ちゃん、ラボにロケットはあるよね？ニンジン型の
晶葉,ああ、あるにはあるが
菜々,じゃあプロデューサーさんは乗り込んじゃってください！晶葉ちゃん、発射準備！
モバP,おいおいどういうことだウサミン星にでも行くわけじゃあるまいし
晶葉,なるほどそういう事か！だがロケットはまずい。制空権があるからミサイルと間違われると国際問題だ
？？,話は聞かせてもらいましたわ！
モバP,あ、あなたは！？
桃華,こんなこともあろうかと、Pちゃまのために自家用ジェットを用意しておきましたの！
晶葉,流石は桃華だ、助かるな！
モバP,どんなことがあったら用意してあるのかはわからんが助かった！
菜々,さあ乗って乗って！目的地はアメリカ、サンフランシスコです！
モバP,ギリギリだったな
晶葉,ああ、ギリギリだった
菜々,でも、間に合ったじゃないですか
桃華,お役に立てたようでよかったですわ
晶葉,サンフランシスコまでの飛行時間が9時間、時差が-17時間で日付変更線を跨ぐ。ギリギリで11月25日だ
菜々,これで幸子ちゃんの誕生日を今日中に祝うことができますね！
桃華,でも、Pちゃま、プレゼントとか用意してありますの？
モバP,ああ、大丈夫だ、飛行機の中で考えておいたからな。都合良く調達もできた。菜々、お前にカメラをまかせるから、見届けてくれ。幸子、お前がいつか見せた勇気、それに応え、祝うにはこれしかねえぇぇ！！！！。幸子ォォォォォォ！！！！たァァんじょォォォォびィィィィ！！！おォォめでとォォう！！！！！！