梨沙,コラボぉ？要するにアタシがメインじゃないってことよね
米内Ｐ,それはそうだけど。先方が的場さんの写真を見てファッションセンスにシンパシーを感じたから是非にと言ってきたんだよ
梨沙,うっ……そう言われると……
米内Ｐ,満更でもないって顔に書いてるぞ
梨沙,う、うっさい！で、どこでやるの？
米内Ｐ,なんと、大阪だ！
梨沙,えぇぇぇ～～～～っ！？
米内Ｐ,やー、すごいな大阪の熱気は。東京ほど人が多くないけどなんと言うか圧倒されるな！
梨沙,観光客ばっかりじゃないの。いいからさっさと行くわよ。あんたと二人きりで大阪観光しても面白くないんだから
米内Ｐ,へーへー
梨沙,次来る時は皆でライブに、ぐらい言ってみなさいよ
米内Ｐ,そうだな！
梨沙,でも妙なリクエストよね。雑誌に載った格好初期Ｎ普段着
米内Ｐ,その格好が目に止まったらしいぞ。……っと、このビルか
梨沙,……あんまり綺麗じゃないわね
米内Ｐ,ウチがおかしいんだよ。765さんも315さんも雑居ビルなんだぞ。えーと、失礼しまーす
オバチャンたち,いらっしゃーーーーーい！
梨沙,は？
米内Ｐ,えっと、今回コラボを打診して下さったアイドルグループ、“オバチャーン”の皆様だ
梨沙,はあああああああああああああああっ！？
舟井,はるばる東京から来てくれて、ありがとうな
宇口,いやぁ、やっぱりウチらと同じでヒョウ柄が似合っとるわぁ
有田,とりあえず飴ちゃん食べーや
梨沙,
舟井,ほんまかわええなぁ。ウチも10年前はこんなんやってんけど
宇口,嘘言いな！10年前もオバチャンやったがな！
舟井,ごめん言い過ぎやったわ。10年前は高垣楓ちゃんみたいな美人やってん
宇口,図々しいわ！
舟井,ほんでこっちが三船美優ちゃんで
宇口,そう言われればそうかも知れん思てきたわ
中山,二人とも図々しすぎるわ！
米内Ｐ,“オバチャーン”は大阪のオバチャーンパワーで世界を元気にするべく活動されてるアイドルユニットで今月末で六曲目の楽曲をリリースされたyoutubeアップは来月とのこと
藤本,こっちの子ぉもかいらしいなぁ。橘志狼くんやっけ？
舟井,大丈夫なんかいな、子供アイドル二人きりで知らんとこ来て
米内Ｐ,いや、オレは……
脇,アホ言いな、この人が梨沙ちゃんのプロデューサーさんやで！
宇口,ほんまかいな！？どないしよ！
竹峰,困ったわぁ
米内Ｐ,えっと、何か不都合でもありましたか……？
舟井,346さんのプロデューサーさんって不審者と間違えられるような怪しい人やって聞いとってんけど思ったよりちっこいねんなぁ、どないしよ
米内Ｐ,……は？。えっと……コラボ企画としてそちらの楽曲第三弾“夜道はダンスフロア”のＰＶを一新して的場をゲスト参戦させたい、と伺ったんですが
宇口,せやねん。暗い夜道のお姉ちゃん役にヒョウ柄仲間の梨沙ちゃんと差し替えたらおもろい思ってなぁ
有田,ほんで346のプロデューサーさんにも不審者役でゲスト参戦してもーたらええかなぁ思たんよ。何度か警察沙汰になったらしいし
米内Ｐ,それ別の部署のプロデューサー！
梨沙,大丈夫よ。こいつもスカート履いて踊ったりしてるし第14話参照
宇口,うっわ、不審者やん
脇,梨沙ちゃん大丈夫なん？悩みとかあったらオバチャン達が相談乗ったるさかいな
米内Ｐ,放心から戻ってきたと思ったら爆弾を投げ込むんじゃない！
梨沙,うっさいわね！詳細教えずにこんな不意打ち仕掛ける不審者の変態にはお似合いよ！
奥,大丈夫やで。梨沙ちゃんの後つけて“ベリーイージーYO”って合いの手入れるだけの役やから簡単やし
宇口,ほやほや。若いねんからすぐ覚えれるやろ。うちらでも振り付け覚えれてんから
福井,765プロのプロデューサーさんも歌とるらしいからいけるやろ
有田,梨沙ちゃんは後半うちらと踊ることになるけど大丈夫やんな。こないだのライブも最前列の男の子引っ張り上げて踊ったわけやし
梨沙,いいわよ！こうなったらやってやるわよ！
米内Ｐ,オレも不審者やるのか……？
梨沙,アイドルよりも先に自分がデビューするハメになってご愁傷様！
舟井,ほんで、来月のライブにもよかったらゲストで踊ってくれたら嬉しいねんけどなぁ
平李,皆アニマル柄やけど一人だけ可愛いしダンスも上手そうやから怖いわぁ
宇口,梨沙ちゃん目当てで通天閣からお客さん溢れたらどないしよ！
米内Ｐ,ま、まぁ次回以降の話はまたおいおい、youtubeの反応を見つつということで……
未央,ゲボァ！
凛,大変！未央が血を吐いた！
卯月,どうしたんですか！古傷を抉られたような顔で倒れて！
梨沙,―――ってわけで、大変だったわよ
ありす,とは言え一足早くＰＶデビューしたじゃないですか。プロデューサーも一緒に
千枝,サングラス姿のプロデューサーさん、凄く怪しいですね……
晴,似合ってるじゃん。親子みてーで
仁奈,仁奈もヒョウ柄のキグルミを着たらデビューできるでごぜーますか？
梨沙,もうオバチャンはいいわよ……悪い人達じゃないけど疲れる……
米内Ｐ,でも再生数は伸びてるし的場さんのプロフィールページにもアクセスが増えてきてる。そこで的場さんメインで握手会を開催することになったぞ！
全員,ええーーーっ！？
米内Ｐ,はーい、一列になるべく詰めて並んで下さいねー！
桃華,応援感謝いたしますわ。これからもよしなにお願いしますわね？
千枝,千枝をよろしくお願いしますねっ
ありす,―――これからもよろしくお願いします
晴,応援頼むぜ！
迷惑なファン,ああ＾～梨沙ちゃんの手すべすべなんじゃあ～～～
梨沙,いい加減にして！
米内Ｐ,ちょ！離れて下さい！ルールをちゃんと守って―――。うわぁ！？
オバチャーン,梨沙ちゃん、友キモサベ
ありす,はぁ！？
梨沙,！？
舟井,あんた、ええかげんにしいや、ウチら痴漢撲滅キャンペーンにも出とるんやでえ！
藤本,そんな握手したいんやったら特別におばちゃんが握手したるで
竹峰,ええ歳こいて子供に迷惑かけるとかあかんでえ。悩みあるんやったらおばちゃんらが聞いたるさかいにな
脇,人生のパイセンに任しときぃな
宇口,しゃべってうちに、悩みなんて半分くらい解決しとる。はよ、話してみ！
Ｐ・アイドル,
宇口,ベリーイージー