ヴィーネ,結婚、結婚ってどういうこと！？
ガヴ,痛い、痛い、そんな強く肩掴むなよヴィーネ
ヴィーネ,相手は誰なの？何処のどいつなの！？
ガヴ,結婚っていってもネトゲの話だけどな
ヴィーネ,えっ、ゲームの話
ガヴ,そう、ゲームの話。ほら
ヴィーネ,ノートパソコンを私に見せ、得意顔のガヴ
ガヴ,ゲーム内で結婚すると衣装が手に入ったり、レアなアイテムが入ったりしてお得なんだ
ヴィーネ,なんだ、ゲームのことなのね
ガヴ,当たり前だ
ヴィーネ,ゲームの話で安心。安心のはずなのに、何で心がこんなに落ち着かないの！？。それで相手は誰なの？
ガヴ,ホワイトさん
ヴィーネ,誰それ
ガヴ,この子だよ、この子
ヴィーネ,ガヴが画面を指さす。そこには修道服を着た女キャラがいた。女！？。女の子なの！？
ガヴ,うん、だって男キャラ使ってるし
ヴィーネ,ガヴが女の子と結婚。女の子と結婚ですって！？
ガヴ,ホワイトさんは私にアイテム使ってくれるし、サポートしてくれるし、いい人なんだ
ヴィーネ,・・・中身はおじさんかもしれないよ？
ガヴ,かもな。ネカマかもしれない。でも、普段話す感じ、おじさんには見えないんだよなー。女の子っぽい話題多いし、これでおじさんだったら相当ひくわ
ヴィーネ,・・・ガヴはホワイトさんのことが好きなの？
ガヴ,いや、別に。いい人だけど、それはあくまでゲーム内だけの話だ。現実と直結して考えないよ
ヴィーネ,そ、そうなのね。何処かほっとする私がいる
ガヴ,でも、ホワイトさんがどんな人か見てみたくはあるかな
ヴィーネ,え、え？
ガヴ,だって興味あるだろ？いつも一緒にゲーム付き合ってくれる人の姿
ヴィーネ,私は。安心できないのであった。ガヴがゲーム上とはいえ、結婚。好きではないと言っているが、興味ある発言。そわそわする。これって。嫉妬だよね？。嫉妬。名前も知らない人間に嫉妬。つまり、私は。ガヴのことが＜好き＞ってことじゃない！。私がガヴを好き？。LikeじゃなくてLove？。女の子同士、女の子同士だよ！？。ありえない、さすがにそれはないわ。じゃあこの感情は何？。あくまで友達として心配しているだけよ、そう、きっとそう。変なおじさんとかだったら、怖い人だったら危険だものね。じゃあ普通の人だったら、いい人だったら私は許すの、認めるの？。違う、それは違う。ガヴを取られたくない。・・・これって紛れもなく。私はガヴのことが好きってことだよね。はぁ、こんなことで自分の気持ちに気づくなんてね。悪魔が天使に恋。それに女の子同士って。どんだけ歪んでいるのよ私は。でも、今はホワイトさんのことをどうにかしないと。どうにかできるの、どうやって。うーん・・・。・・・眠れない。一睡もできなかった。ガヴが私の前にやってくる
ガヴ,おいヴィーネ、目真っ赤だぞ。お前もネトゲで徹夜か？
ヴィーネ,違うわよ。眠れなかったのはあんたのせいよ。・・・なんてことはいえない
ガヴ,でね、ヴィーネさんや。折り入ってお願いがあるんですが、数学の宿題をですね、写させていただけないでしょうか
ヴィーネ,数学の宿題、あっ。やるの忘れた
ガヴ,えっ、ヴィーネが
ヴィーネ,うん
ガヴ,大丈夫かお前
ヴィーネ,うん、大丈夫
ガヴ,ヴィーネが宿題を忘れるなんて今日は雪でも降るな
ヴィーネ,大丈夫じゃないわよ。やっと終わった。眠すぎて授業が全く頭に入ってこなかったけど、なんとかノートは書けたわ
ガヴ,ふらふらじゃないか
ヴィーネ,へいきへっちゃらよ。立ち上がり、体がよろける。ガヴが慌てて私の体を支える
ガヴ,どこがだ
ヴィーネ,大丈夫だから
ガヴ,んなことあるか。心配だから私が一緒に帰ってやるよ
ヴィーネ,え、ええ
ガヴ,ほら行くぞ
ヴィーネ,なんだかんだいって私のことを心配してくれるガヴ。風邪ひいたときもお見舞いにきてくれたっけ。気持ちを自覚してから、よりいっそう彼女の優しさが身に染みる。好き。！？。ガヴが振り返る
ガヴ,何か言ったか？
ヴィーネ,私は凄い勢いで横に首を振る。何も、何も言ってないわ
ガヴ,なんだ空耳か、早くいくぞ
ヴィーネ,う、うん。なに口走ってるの私！？。眠くて頭が回らないからって、洒落にならないレベルの発言よ。馬鹿、馬鹿。・・・私をこんなに馬鹿にするガヴの馬鹿
ガヴ,目の下にクマができているヴィーネなんて新鮮だな
ヴィーネ,悪魔がクマ作っちゃいけないっていうの？
ガヴ,それはギャグのつもりか？
ヴィーネ,ごめん、頭が働かなくて何言っているのかわからないの。思わず色々喋っちゃいそうだから抑えないと
ガヴ,そうだ、ホワイトさんと今度会うことになったんだ
ヴィーネ,えっ
ガヴ,なんとホワイトさんも同じ街に住んでいたんだ。それで話盛り上がって、近いんだし、今度一緒に遊ぼうと誘われて。オフ会ってやつだな
ヴィーネ,いつ行くの？
ガヴ,今週の土曜
ヴィーネ,明後日じゃない！
ガヴ,先だとだるいしな
ヴィーネ,大丈夫なの？女の人っぽいけど、その、怖い人だったり、おじさんだったりするかもしれないじゃない
ガヴ,そしたらその場で帰るよ。何かあっても力使えばいいしな
ヴィーネ,そうだけど、そうなんだけど
ガヴ,お前にも引きこもってばかりじゃ駄目だって言われてるしな、たまには外に遊びに行くのもいいだろう
ヴィーネ,あー、何言っているのよ過去の私！
ガヴ,心配するなって、ただ遊ぶだけだ
ヴィーネ,そうね。心配だらけなんですけど！
ガヴ,どんな人かな、ホワイトさん
ヴィーネ,期待しているガヴに苛々してしまう。何処に行くの？
ガヴ,とりあえず12時に駅前で待ち合わせて、その後はご飯食べながらお喋りしてーという感じかな。正直、ノープランだ。でも話したいことたくさんあるし大丈夫だろう
ヴィーネ,たくさんの話したいこと。ずるい、私だってもっと話したいのに。ホワイトさん。どんな奴か、私が見定めてあげるわ
ガヴ,おーいヴィーネ立ち止まってどうした、おいてくぞー
ヴィーネ,敵を知るには、まず敵のフィールドを知らなくては。家に帰った私はガヴとそのホワイトさんが、けっ、けっこんしているネトゲについて調べる。基本はダンジョンを仲間とクリアしていくゲーム。たまにイベントがあって、高得点だとアイテムが手に入るらしい。普通のネトゲだと思うが、違うのはこの結婚システムだ。結婚するとアイテムが貰えるだけじゃなく、カップル専用クエストなんてものもある。結婚してなきゃ、このネトゲを堪能できない。恐ろしい、恐ろしいゲームだわ。ゲーム内で式を挙げることもでき、皆の前で祝福される。ガヴもホワイトさんと式を挙げたのかしら。ガヴの花嫁姿・・・。いや、ガヴは男キャラって言っていたわね。でも、それでも。結婚式は特別なものだ。それがたとえゲームの中だとしても。うーん、もやもやする！。今日も眠れない夜になるのであった。来てしまった。待ち合わせ場所を物陰から眺める。ガヴはまだ来ていない。来なければいいのに、寝坊してすっぽかせばいいのに。！！。ガヴが来た。えっ、まだ待ち合わせ時間10分前よ。あの遅刻、欠席の常習犯のガヴが10分前行動…。ありえない、ありえないわ。それだけ、ホワイトさんに会うのが楽しみってこと！？。痛い、心が痛い。ガヴの方向にチャラそうな男が歩いていく。あの人がもしかしてホワイトさん？。駄目よ、あんな軽薄そうな男は駄目絶対。ガヴの目の前をその男が通り過ぎる。良かった、違った。！。次は、逆方向から汗だくのおじさんが走ってくる。もしやあの人が、駄目、本当に駄目。ガヴの目の前をおじさんは走り去る。ほっ、違った。・・・これ凄い疲れる。来るなら来なさいよ、ホワイトさん！。時計は待ち時間を指していたが、一向に来ない。ガヴを待たせるなんて最悪な人ね
ヴィ―ネ,そんな人にガヴを任せられないわ
ヴィーネ,ガヴの近くに制服を着た可愛らしい女の子が立つ。あっ、ガヴが話しかけた。あの人がホワイトさん？。あれ、ガヴと話すの辞めちゃった。女の子は去っていく。どうやら勘違いだったみたいね。私は過保護なのだろうか。お前に娘はやらんっというお父さんの気持ちがわかる気がする。いや、これは過保護という感情ではないのは知っているのだが。駅前も人が増えてきた。ここからだとガヴがよく見えなくなってきた。もう少し近づいてもバレないよね？。私はガヴの近くに歩いていく。ガヴの近くに。ガヴが見える場所に。！？。気づいたらガヴが目の前にいた
ガヴ,あれ、ヴィーネ、どうしてここに？
ヴィーネ,私の馬鹿ー！！。何、無意識にガヴの目の前に現れているのよ！。あっ、その、ガヴ、こんにちは。あはは。ガヴが不審な目で私を見る
ガヴ,もしかして。ヴィーネがホワイトさんなのか・・・？
ヴィーネ,へ？。私がホワイトさん？。違う違う、全然違う。そ、そうよ、私がホワイトよ！。何言ってるの私ー！？
ガヴ,まさかヴィーネがホワイトさんとは思わなかったよ
ヴィーネ,はは
ガヴ,言ってくれればいいのに。こんな近くにホワイトさんがいたなんて
ヴィーネ,はは、そうね
ガヴ,結婚したと言ったらあんなに驚いていたのも、全部演技だったんだな。役者だな、ヴィーネ
ヴィーネ,はは、そうね、だまされちゃってー。思わず嘘ついちゃったけど、これ明らかに不審だよね？
ガヴ,あ、そうだ今日はヴィーネじゃなくて、ホワイトさんだったな
ヴィーネ,え、ええ
ガヴ,ホワイトなんて名前だから、妙に親近感湧いていたんだけど、お前だったとは納得だよ。私の名前つけるなんてどんだけ私のこと好きなんだよ
ヴィーネ,ネトゲといえばガヴだからしょうがないじゃない
ガヴ,ヴィーネ、いやホワイトさんにとってはそりゃそうか
ヴィーネ,ややこしいわね
ガヴ,今日は名前禁止
ヴィーネ,え、うん
ガヴ,私のことも呼んで
ヴィーネ,・・・。まずい、まずい、わからない。あの、恥ずかしくて
ガヴ,もう、いつもテン君、テン君うるさいじゃん
ヴィーネ,テ、テン君
ガヴ,・・・
ヴィーネ,・・・
ガヴ,うう、改まって言われると恥ずかしいな
ヴィーネ,そ、そうね
ガヴ,・・・恥ずかしいからいつも通りにしようか
ヴィーネ,・・・うん、賛成
ガヴ,それにしても来たのがヴィーネで良かったよ
ヴィーネ,え？
ガヴ,強がってはいたものの、変な奴が来たらと思って心配だったんだ。それに会ったことで楽しいゲーム世界が壊れちゃうんじゃないかと。ヴィーネで良かった。その心配がなくなったわ
ヴィーネ,違う、その言葉を私は受け取ってはいけない。私はホワイトさんじゃない。ガヴを騙している。あのね、ガヴっ
サターニャ,あれ、ガヴリールにヴィネットじゃん
ラフィ,あらあら、偶然ですね～
ヴィーネ,ラフィにサターニャ！？。何で、こんなところで？
ガヴ,こんなところで会うなんて偶然だな
ラフィ,ガヴちゃんが休日にお外に出ているなんて珍しい
ガヴ,たまにはそういう日もあるんだよ
サターニャ,そこもっと詰めて。私たちも座るから
ヴィーネ,えっ、うん
ガヴ,駄目だ
ヴィーネ,へ？
サターニャ,え？
ガヴ,今日はヴィーネと二人で過ごす日なんだ。悪いが別の席に座ってくれ
サターニャ,何よそれ
ラフィ,うふふ、サターニャさん、二人のデートの時間を邪魔しちゃ駄目ですよ。ほら行きましょ
ヴィーネ,で、デートじゃないわよ
ガヴ,悪いな
サターニャ,ちぇっー
ヴィーネ,サターニャとラフィが去っていく。なぜかラフィが去り際に笑顔で親指をぐっと突き立てた。頑張れよということ？
ガヴ,それで、最初のクエストのボスがさー
ヴィーネ,あの蜘蛛のやつね
ガヴ,そうそう、最初のボスなのにさ、やたら強くて最初は倒せなかったんだ
ヴィーネ,ガヴは突っ込みすぎなのよ
ガヴ,そうなんだよ、ともかく攻撃するしかねーという感じだから、ホワイトさんの後方支援がすごく助かるんだ
ヴィーネ,調べといてよかった、ゲームのこと。でも思わず話にのっちゃって、私がホワイトさんじゃないと言い出すタイミングを見失った。どうしよう・・・
ガヴ,ヴィーネはリズム感全然ないな
ヴィーネ,仕方ないでしょ、太鼓を叩くのなんて初めてなんだから
ガヴ,じゃ、次はヴィーネがやりたいのでいいよ
ヴィーネ,じゃあ、あれなんてどう？
ガヴ,エアホッケーか
ヴィーネ,怠け者には負けないわよ
ガヴ,なんだとー、負けた方がジュースおごりな
ヴィーネ,いいわ、やってやろうじゃない。・・・負けた。私がガヴなんかに負けた
ガヴ,おいおい、なんかって失礼だろう。ヴィーネは馬鹿正直すぎるんだよ。真っ直ぐ打つだけじゃ対処は簡単だ。もっとぶつけて、読みづらくして。・・・そんなに落ち込むなよ
ヴィーネ,うう、私が負けるなんて
ガヴ,ああ、もう次、次やろうぜ。あれなんてどうだ？
ヴィーネ,プリクラ？
ガヴ,そう。今日の記念にってさ
ヴィーネ,う、うん
ガヴ,はは、ヴィーネの笑顔ぎこちない
ヴィーネ,ガヴこそ変な顔しすぎじゃない！。楽しかった、ガヴとこうやって遊ぶのは新鮮で楽しかった。でも、この写真に写るのは本当は違う人で、私じゃない。ごめんなさい。私じゃない、私じゃないんだ。時間はあっという間で気づけば夕方になっていた
ガヴ,あー今日は楽しかった
ヴィーネ,そうね
ガヴ,ヴィーネも楽しかった？
ヴィーネ,・・・うん、楽しかったわよ
ガヴ,そう、それは良かった
ヴィーネ,ガヴが微笑む。その笑顔は私に向けては駄目だった
ガヴ,じゃあ、そろそろ帰ろうか
ヴィーネ,ガヴの服を掴む。ガヴが不思議そうな顔で振り返る
ガヴ,どうした、ヴィーネ？
ヴィーネ,・・・ごめん
ガヴ,え？
ヴィーネ,ごめんなさい。私はホワイトさんじゃないの
ガヴ,え
ヴィーネ,騙してごめんなさい。嘘ついてごめんなさい
ガヴ,・・・
ヴィーネ,ガヴが勘違いして、それにのって嘘ついたの。ガヴの世界を壊してごめんなさい
ガヴ,どうして、何でそんなことしたんだ？
ヴィーネ,それは・・・。それは、知っている。嫌という程自覚している。好きだから
ガヴ,！
ヴィーネ,大好きだから。他の人と結婚して楽しくしているのが許せなかった。好きなの、大好きなの。私と結婚してほしいの
ガヴ,・・・
ヴィーネ,・・・気持ち悪いでしょ？
ガヴ,・・・泣くなよ
ヴィーネ,うっ、うん
ガヴ,そんなに好きなのか
ヴィーネ,うん
ガヴ,泣くほど好きなのか
ヴィーネ,大好き
ガヴ,そうか
ヴィーネ,うん
ガヴ,わかった
ヴィーネ,うん？
ガヴ,じゃあ行こうか
ヴィーネ,え。ガヴに手を掴まれ、引っ張られる。何処に行くの、ねえガヴ
ガヴ,結婚するんだよ
ヴィーネ,えー！！。結婚すると言われてガヴの部屋に連れてこられた。どういうこと、どういうことなの！？。早すぎ、早すぎよ、もっと仲良く手を繋いでから、口づけて・・・。ガヴの唇・・・ぐはっ。落ち着くのよ、月乃瀬=ヴィネット=エイプリル。深呼吸、すーはー。落ち着けるわけないじゃない！！。そして、ガヴは部屋に入ってから何でずっとパソコンいじっているの！？。お預け、お預けなの！？焦らしプレイなの！？
ガヴ,おいヴィーネ
ヴィーネ,ひゃい
ガヴ,作ったよ
ヴィーネ,へ？。ガヴがノートPCを見せる。そこには黒髪の女の子キャラがいた。えっ、これって？
ガヴ,お前のキャラだよ
ヴィーネ,はい！？
ガヴ,好きなんだろ、泣くほど好きなんだろ。このゲーム
ヴィーネ,・・・。は？
ガヴ,いや、だってゲームやってないのに、あんなに詳しいなんて相当調べたんだろ。やりたくてうずうずしていて、でも結婚しないと魅力半減のこのゲームで。私に結婚相手がいて、他にネトゲをやりそうなやつもいなくて。かといって知らない人と結婚するのも抵抗があって困っていたんだろう？
ヴィーネ,・・・
ガヴ,おい無言で泣くなよ、そんなにキャラができて嬉しいのかよ。私も申し訳ないけど、ホワイトさんとは別れたから。これでヴィーネと結婚できるよ、良かったな、ネトゲ友達できて
ヴィーネ,このゲーム脳がー！。ああああああああ。私の一世一代の告白が勘違いで終わった。騙した代償ね、当然の報いね。好きなの、大好きなの。私と結婚してほしいの。何言ってるの、私！？。恥ずかしすぎるんですけど。死にたい・・・。勘違いで終わったけど。今は。このままでもいいかな。いつかはきちんと笑顔で言うからね。ガヴ、大好きって
ガヴ,顔が熱い
ヴィーネ,好きなの、大好きなの。私と結婚してほしいの
ガヴ,あれはこういうことだよな。けして私のことじゃないよな？。顔が熱い。思わず勘違いしてしまうところだった。勘違いしない方が可笑しい。・・・ヴィーネ可愛かったな
ラフィ,ふふふ、ホワイトさんは振られちゃいましたね。そして、このつっきーさんはおそらくヴィーネさん。こういう形になりましたか、私はリアルで見たかったんですけどね。でも、まだ当分楽しめそうですね、ふふ