Ｐ,留美さん、何言ってんすか
留美,いえ、貴方の率直な感想よ
Ｐ,まぁ確かに事実ですけど
留美,私だって年上なんだから少しくらい甘えてもいいのよ？
Ｐ,男としてそれはできません。あと背が高いと人に甘えにくいんですよ、まぁ俺だけかもしれないですけど
留美,……納得いかないわ。どうにかして甘えさせたいわ
Ｐ,無理っすよー。だって、人に甘えたこととかほとんどないですし。甘えるって言ったって種類があるじゃないですか
留美,最終的には泣いて抱きつくぐらいまでには行きたいわね
Ｐ,それはないですね。よっぽどのことがなければ
留美,まずは軽くジャブね、Ｐくん。ちょっと来なさい
Ｐ,何すか
留美,もうちょっと寄って
Ｐ,嫌な予感がします
留美,いいから！
Ｐ,ちょとぉ！
留美,……。こっち見て
Ｐ,ちょ、ほんとに
留美,……
Ｐ,
留美,ありがとう。これで待受にする画像に悩まなくて済むわ
Ｐ,何してんすか。留美さん。今の甘えるとか何も関係ないじゃないすか
留美,何を言ってるのかしら。今私にくっつかれて嬉しかったでしょ？
Ｐ,嬉しかったです！
留美,あ、あらそう
Ｐ,甘えるのは男としてダメな感じがするんですよね。甘えるというより甘えられる方がいいんですよね
留美,私でもいいのかしら？
Ｐ,もちろん！お姉さんに甘えられるほどのご褒美はございません
留美,じゃあ、明日から貴方に甘えることにするわ
Ｐ,マジっすか。ありがとうございます！
留美,じゃあ、もう今日は帰るわね
Ｐ,はい、お気を付けて
留美,あれ、趣旨が変わっている気が……。まぁ、いいわ。明日からＰくんに甘えましょう。Ｐくん
Ｐ,何ですか？いきなり抱きついてきて
留美,Ｐくんとくっついていたいの
Ｐ,お、おお
留美,ダメ？
Ｐ,全然いいっすよ！何でもしてください
留美,なら年少組がしてるように膝の上に乗せて欲しいのだけれど
Ｐ,お安いごようです
留美,は、恥ずかしいわね
Ｐ,別にいいと思いますよ。……
留美,ん、んぅ
Ｐ,留美さんもお姉さんですから甘えづらいですよね
留美,まぁ確かに皆の面倒をみなきゃいけないし
Ｐ,だから留美さんは俺に甘えていいんですよ？
留美,そ、そうね。たまにはいいと思うわ
Ｐ,たまにじゃなくてもいいんですよ
留美,だってこんなことバレたらみんなに馬鹿にされるじゃない
Ｐ,特に同年代の方にはね
留美,もう！急に抱きしめるのはダメよ
Ｐ,やっぱり留美さんといちゃいちゃしても砂糖吐くわー的な展開にはならないんですよね
留美,それはもっと可愛い子にお願いするのね
Ｐ,でも俺は留美さんがいいんです。留美さんと砂糖吐きたいんです
留美,私は砂糖なんて吐きたくないわよ。まずは降ろしてちょうだい
Ｐ,はい
留美,じゃあ、次はソファに座るから貴方は私の膝に寝て
Ｐ,わかりました
留美,どう？固くないかしら？
Ｐ,とっても柔らかいですよ。あといい匂いがします
留美,ありがとう。お礼に耳かきでもしてあげる。どうかしら？
Ｐ,気持ちいいですよ。留美さんがしてくれてると思うと幸せです
留美,嬉しいことを行ってくれるわね。ほら、逆向きなさい
Ｐ,あの、逆向いたらお腹がですね
留美,うずめてもいいのよ？
Ｐ,それは無理です
留美,そう、残念
Ｐ,あの留美さん。何で撫でるんですか？
留美,別にいいじゃない。減るもんじゃないし
Ｐ,甘えてる自分に腹が立ちます
留美,慣れればいいじゃない
Ｐ,無理。俺にだってプライドがあります
留美,そんなものは捨てて私のお腹に飛び込みなさい
Ｐ,ぐぬぬ
留美,もう、焦らすわね
Ｐ,フン！
留美,ふふふ、それでいいのよ
Ｐ,……
留美,ちょ、ちょっとくすぐったいわ。でもいい子ね
Ｐ,……
留美,もうちょっと耳かきするから動かないでね
Ｐ,……
留美,ふふふ
Ｐ,……
留美,はい、起きていいわよ
Ｐ,……
留美,まだ、寝ていたいの？
Ｐ,……
留美,いいわよ
Ｐ,……
留美,寝ちゃったのかしら。ふふ、可愛いわね。確かに身長はとても大きいけれど年は下なんだからもっと頼ってくれていいのに
Ｐ,あれ、俺、なんで寝てんだ？
留美,あ、起きたのね。ちょうど良かったわ
Ｐ,留美さん。あ、膝枕で
留美,思い出したのね。じゃあ、ここどこかわかる？
Ｐ,わからないです。ただ、俺のきたことのない場所ですよね
留美,そうね、ここは私の部屋よ
Ｐ,ちょ、どうやって俺を運んだんですか！？
留美,きらりちゃんに来てもらったわ。私じゃどう考えても無理だもの
Ｐ,で、何で俺を運んできて何をする気ですか？
留美,そんなこと決まってるじゃない
Ｐ,な、何でこっちによってくるんですか！？
留美,……。はい、あ～ん
Ｐ,え、は、えっ？
留美,速く口をあけて！
Ｐ,んぁ
留美,はい、いい子ね
Ｐ,……
留美,味はどうかしら？
Ｐ,うめえっす
留美,それはよかったわ。頑張って作ったからもっと食べてね
Ｐ,ありがたいですけど、自分で食いたいです
留美,ダメ。こうやって食べるのよ。あ～ん
Ｐ,……。ん？
留美,あ、届いたみたいね。はーい。今でまーす
Ｐ,何ですか、その箱。密林すか
留美,ええ、今日のために密林で買ってきたものよ。用意するからちょっと待っててね
Ｐ,今日のためにって一体なんだろう。気になる
留美,♪～♪
Ｐ,すごい上機嫌だな
留美,じゃあ、目を瞑って？
Ｐ,うい
留美,ん、んしょ
Ｐ,何だ、布が擦れる音がするぞ
留美,開けていいわよ
Ｐ,うい。！？！？！
留美,メイド服
Ｐ,もちろんですよ！事務所にいるときはそれでお願いします
留美,それは、流石に恥ずかしいわ。あなただけにしか見せられないわよ
Ｐ,……俺にだけ。飛びつきたいがそうはいかない。これならむしろ縛られていたほうが楽だ。何も拘束がない分、なんでも出来てしまうから怖い
留美,お、おかえりなさいませ、ご主人様！
Ｐ,。はい。ご主人様です
留美,留美にこのプリンを食べさせてください
Ｐ,はい！。あ～ん
留美,あ～ん！とても美味しいわ。ご主人様からもらったから尚更
Ｐ,あー、やべーよー。まじやべーよー
留美,はい、メイドさんはここまでね。次行くわよ
Ｐ,え？
留美,誰がメイド服だけなんて言ったの？まだあるわよ
Ｐ,
留美,着替えるから目を瞑って
Ｐ,うい
留美,これ意外と脱ぐの大変ね
Ｐ,まだかなー
留美,よし、いいわよ
Ｐ,きた！
留美,制服
Ｐ,お、おうふ。いいと思いますよ。次の仕事はこれでいきましょう
留美,絶対に嫌よ
Ｐ,あの、留美さんこっち向いてください
留美,え？
Ｐ,……。これ、誰かに送っていいですかね
留美,だ、ダメに決まってるでしょ！？消去よ、消去！デリートよ！
Ｐ,残念です
留美,もう、予定が狂っちゃったけど、これ
Ｐ,マフラーですか？
留美,あげる
Ｐ,？ありがとうございます
留美,それ、私が自分で編んだのよ？
Ｐ,マジですか！？宝物にします
留美,ありがとう、巻くときには私に行ってね
Ｐ,はい。っていうかこれ一人分にしては長くないですか
留美,ええ、そういう風に作ったから。次が最後だから
Ｐ,期待してます
留美,最後のは際どいから静かにしてね
Ｐ,際どい……
留美,はぁ、これは非常に恥ずかしいわ
Ｐ,……
留美,い、いいわよ
Ｐ,。！？！？！？！？
留美,スク水
Ｐ,……
留美,と、撮らないで。恥ずかしいから
Ｐ,……。留美さん可愛いよ留美さん
留美,もうそんなこと言わないで
Ｐ,触ってもいいですか！？
留美,え！？い、いい……けど
Ｐ,ウヒョォォォォォッ！！。しかし、触らないＰであった
留美,さ、触らないの？
Ｐ,ワタシ、プロデューサー。アナタ、アイドル
留美,そ、そんなこと関係ないわよ。触っていいのよ？
Ｐ,留美さん、自分の体を大切にしてください
留美,わ、私は……貴方に触ってほしいの
Ｐ,。じゃあ、遠慮します
留美,ええ！？
Ｐ,今、留美さんに触る気が全て消え失せました
留美,何で？こんなに頑張ったのに。私は貴方に精一杯甘えてみたのに貴方は何もしてくれないの？
Ｐ,じゃあ、何をしてほしいんですか
留美,え、そ、それは……
Ｐ,何をしてほしいかも分からないのに俺は留美さんを触るなんてことできませんよ
留美,うぅ
Ｐ,何かしてほしいならしてほしい事をいってくださいよ。ほら
留美,……
Ｐ,何も言わないなら俺はこの辺で帰らせてもらいますよ。いいものを見せてもらいました
留美,……ま、待って。そ、その
Ｐ,なんですか？
留美,だ、抱きしめて頭を撫でてほしいの
Ｐ,わかりました。いいんですね？
留美,……
Ｐ,楽しぃぃぃ！！
留美,あ、あぅ。んん
Ｐ,留美さんは意外とえっちなんですね
留美,そ、そんなことないわよ
Ｐ,可愛いですねぇ
留美,やめてよ。もう
Ｐ,じゃあ、この辺で
留美,あっ。じゃあ、次は……。……キス……して？
Ｐ,……
留美,ん、んふんちゅ
Ｐ,……
留美,……ぷはぁ。……
Ｐ,ちょ、留美さん！？どうしよう。倒れちゃったよ。どうしよう
留美,……
Ｐ,と、とりあえず、ベッドに寝かそう。よし。で、これからどうするか
留美,……
Ｐ,……。ゴクリじゃねーよ。とりあえず、今日のことは全て夢だということにしよう。まずは留美さんの服をここに来た時の服にする。脱がそう。……。我慢だ。よし、おっけー。そしてこのコスプレグッズは回収。そしてこれの代金を留美さんの財布に入れる。……たっけぇ。よし。次は耳かきを元の場所に戻す。最後に留美さんをベッドに寝かせる。そして、俺は帰る。完璧だ
留美,お、おはよう……ございます
Ｐ,あ、留美さん。おはようございます
留美,え、ええ。昨日は、その……
Ｐ,昨日？昨日何かありましたっけ？
留美,え？ええ！？
Ｐ,ちょ、どうしたんですか？顔が赤いですよ！？
留美,本当に！？本当に何もわからないの？
Ｐ,ちょ、俺なんかしたんですか！？
留美,……それは言えないわ
Ｐ,完璧だな
留美,あれは夢だったのかしら
Ｐ,そうじゃないんですか？
留美,そ、そんなはずは……そんなことがあってはいけないわ。そうよ。昨日、代金を払ったんだから財布のお金が減っているはず
Ｐ,そこは予想済みだ
留美,……減ってない
Ｐ,やっぱり夢じゃないですか？
留美,……いや。いやいやいや！。あれが夢だなんて許せない！
Ｐ,る、留美さん……
留美,だって勇気を振り絞って頑張ったのよ！？それなのにそれが全て夢だなんて
Ｐ,……元気出してくださいよ。何があったかはしりませんけど
留美,……。い、一体どこから夢なの？
Ｐ,昨日あったことと言えば仕事で留美さんが猫に触ったぐらいですかね？
留美,そんなところから……
Ｐ,はて、なんのことやら
留美,あーあ、もうやる気が失せたわ
Ｐ,頑張ってくださいよ。なんでもしますから
留美,……なんでも？
Ｐ,あ、いえ。できる限りで
留美,なんでもしてくれるのね
Ｐ,は、はい
留美,じゃあ、この婚姻届けに印を！！
Ｐ,今は無理です！！
留美,……今は？
Ｐ,そうですよ。今は無理です
留美,将来は？
Ｐ,アリですね
留美,具体的には？
Ｐ,留美さんがトップアイドルになったら
留美,頑張るわ
Ｐ,いろいろ間違った方向に進んでしまった
留美,あの、今日、貴方の家に行ってもいいかしら？
Ｐ,え！？なんでですか？
留美,な、何ででもよ！頑張ってトップアイドルになるからお願い！
Ｐ,だ、ダメですよ。金曜日されちゃいます
留美,バレないようにするから！
Ｐ,うう
留美,ね？お願い
Ｐ,うう、分かりました。ここです
留美,あら、意外と綺麗なのね。自炊もしてるみたいだし
Ｐ,まぁ一人暮らし長いですし。時の流れですよ
留美,あ、これ。密林のダンボールね。あなたも利用するのね
Ｐ,あ、これ。昨日、和久井家から持ってきたコスプレグッズだ
留美,中身は……え？
Ｐ,あ
留美,これ、コスプレグッズ？
Ｐ,あ、それは
留美,しかも夢と全く同じだわ。Ｐくん？
Ｐ,実はそれ留美さんに着せたいなぁとか思ってたり？
留美,嘘ね
Ｐ,うぇ！？
留美,だってこれ開けられてるもの。貴方これ着たの？
Ｐ,い、いやぁ。留美さんのサイズにあってるかなぁと思って
留美,あら、そう。私のサイズ知ってるの？
Ｐ,……
留美,知らないわよね。でもこれ、私のサイズとぴったりだわ。流石ね
Ｐ,いやぁ、それほどでも
留美,だってこれ私が自分で頼んだものだもの！！
Ｐ,
留美,やっぱりあれが夢なんて嘘よね
Ｐ,……
留美,ねぇ！？
Ｐ,……はい。全て現実でございます
留美,貴方が全部工作したのね？
Ｐ,はい
留美,はぁ、仕方のない人ね
Ｐ,すいません
留美,まぁ許してあげる
Ｐ,ほんとですか！？
留美,こんな小さなことで腹を立てていては奥さんは務まらないわ
Ｐ,え、それは
留美,ええ、私がトップアイドルになってからね？
Ｐ,は、はい
留美,じゃあ、これ以上はまたね
Ｐ,……。留美さーん
留美,何かしら
Ｐ,来月のライブの衣装なんですけど。これどうですか
留美,……！？///
Ｐ,痛いっす。なんすか！いいじゃないですか！
留美,い、嫌に決まってるでしょ！そ、それにその服装はあなたにしか見せないって言ったでしょ
Ｐ,そうですか
留美,そ、そんなに寂しそうな顔をしないでよ
Ｐ,じゃあこれで。これで、トップアイドルに一歩前進ですね
留美,そ、そうかしら？それならしょうがないわね
Ｐ,俺は速く留美さんにトップアイドルになってほしいですから
留美,そうね。私も速くなりたいわ。そうしたら……。その……ね？
Ｐ,そうですね。俺も頑張りますから
留美,ふふ、頑張りましょうね。あなた