Ｐ,あっ、相手は誰なんだ？
雪歩,…
小鳥,黙ってちゃわからないわ、雪歩ちゃん
雪歩,…
Ｐ,俺たちに言えない相手か？
小鳥,大丈夫よ、誰にも言わないから
雪歩,…
Ｐ,…まぁ、言い出し辛いなら今は無理に言わなくてもいいが
小鳥,よく勇気をもって言ってくれたわね。偉いわよ
雪歩,…
Ｐ,それにしてもなー。雪歩は男が苦手なものだとばっかり思っていたが
小鳥,そうね。やっぱり、恋は盲目ってｔ事かしら
雪歩,…
Ｐ,まぁ、これからファンの対応とか芸能活動とか色々大変だろうけど
小鳥,好きな人とそうなった結果だもの、恥かしがる事ないのよ？
Ｐ,できるかぎりのサポートはするから、変に悩むんじゃないぞ？
雪歩,…
春香,今日はー
雪歩,あ、春香ちゃんおはよう
春香,おはよー雪歩ー
Ｐ,おっと、春香が来たから小声で…
小鳥,ええ、そうですね
春香,ん？どうしたんですかプロデュサーさんに小鳥さん？
小鳥,あ、い、いいえ？
Ｐ,あ、ああ。何でもない
春香,そうですか。さーて、今日もお仕事頑張るかー
雪歩,そうだねー。宜しくね春香ちゃん
春香,今日も一緒だねー雪歩
雪歩,うん。頑張ろうね
Ｐ,…しかし雪歩の相手は誰なんだ
小鳥,今まで、全然男の気配なんてありませんでしたものね
春香,何だかんだ言って、息合ってるよねー私たち
雪歩,え？
春香,同じ時期に事務所入ってさ、結構長いじゃない？
雪歩,うん…
Ｐ,後で聞いてみよう。けど話してくれるかな
小鳥,さっきの反応だと期待はできないかも知れませんけど
春香,だから、私雪歩といるとすごくホッとするんだ
雪歩,本当？
春香,うん。いつも癒しを貰ってるよ？
雪歩,ホントにー？うふふ…
Ｐ,そうだな。それに大体相手を聞き出したところでどうにも出来ないし
小鳥,ええ。無理に別れさせたりなんて出来るわけがありませんし
雪歩,…じゃあ、春香ちゃんは
春香,ん？なに？
雪歩,私と一緒に暮らすの平気？
春香,えー？雪歩と一緒に？もちろん、喜んで一緒に暮らしちゃうよー
雪歩,本当に？一生ずっとでも？
春香,うん。だって、私たち仲良しだもんねー
雪歩,ふふっ、もー、春香ちゃんたらー
Ｐ,とにかく、週刊誌には気をつけないとな
小鳥,そうですね。スッパ抜かれでもしたら大変な事に…
千早,おはようございます
春香,あ、おはよう千早ちゃん
雪歩,あ、おはよー
Ｐ,おお千早。おはよう
小鳥,おはよう千早ちゃん
千早,さーて、今日は歌の収録ね…
春香,大変だね千早ちゃん
雪歩,千早ちゃんならきっとすぐＯＫが出るよ
Ｐ,とにかく雪歩は手厚くケアしていかないといけないな
小鳥,ええ。スケジュールとか、あとメンタル面も…
千早,あ、そうそう春香。今度の休み一緒よね。買い物に付き合ってくれないかしら？
春香,え？千早ちゃんの買い物に？うん、いいよ
雪歩,え…
Ｐ,あと、ご両親は知っているのかな？
小鳥,さぁ…
千早,ちょっとＣＤとか譜面とか、色々欲しいものがあってね
春香,うん。なら私は音楽雑誌買おうかなー
雪歩,…
Ｐ,一応、後で確認しておくか
小鳥,そうですね。それで今後どうするか相談を…
千早,じゃあ、１０時に待ち合わせね。遅刻しないでよ
春香,大丈夫だよー
千早,さーて、ちょっとレッスンして来ようかしら
春香,千早ちゃんは練習熱心だねー。行ってらっしゃい
雪歩,…
Ｐ,しかし、大変な事になったもんだ
小鳥,ええ、全くですね。まさか雪歩ちゃんが…
雪歩,…春香ちゃん
春香,ん？どうしたの雪歩
雪歩,どうして、そんな簡単に千早ちゃんと約束なんてするの？
春香,え？な、なにどうしたの雪歩？
Ｐ,ん？何だ何だ
小鳥,雪歩ちゃん？
雪歩,もう春香ちゃんは、一人の体じゃないの
春香,えっ、えっ？
雪歩,…春香ちゃん
春香,は、はい…
雪歩,ちゃんとしてっ！
春香,ひゃい！
Ｐ,お、おい落ち着け雪歩
小鳥,そ、そうよそんな大声張り上げて
雪歩,…。…
春香,ゆ、雪歩？
雪歩,春香ちゃんの、バカ…
Ｐ,ま、まぁまぁ取り合えず別室で落ち着かせよう
小鳥,え、ええ。春香ちゃん、ちょっと待っててね？
春香,は、はひ…
Ｐ,ま、まぁ色々神経質になるのはわかるけど。仲間に当たるのは良くないぞ？
小鳥,ええそうよ？雪歩ちゃん
雪歩,…。…春香ちゃんのバカ
Ｐ,ん？
雪歩,春香ちゃんの…。春香ちゃんの子供が、できちゃったかも知れないのに…うっ…
Ｐ,えっ、ええーっ！？
小鳥,は、春香ちゃんの！？
Ｐ,あ、相手ってまさか春香！？いやいやいや
小鳥,ゆ、雪歩ちゃんと春香ちゃんってそういう関係だったの！？
雪歩,…
Ｐ,いや、そういう関係だったとしても子供…
小鳥,…女の子同士が子作り…フヒッ
Ｐ,音無さん鼻血鼻血
雪歩,…
Ｐ,と、とにかく春香に話を聞いてみよう
小鳥,そ、そうですね
雪歩,…
Ｐ,春香！
小鳥,春香ちゃん！
春香,な、何ですか？
Ｐ,雪歩が、お前との子供を身ごもったかも知れないって！
春香,ブゥーーーーッ！？
小鳥,詳しく話を聞かせて頂戴！馴れ初めからそうなった経緯まで！。あ、濡れ場はとくに臨場感たっぷりに…ウヘヘ
Ｐ,音無さんは黙っててください
春香,な、何の事ですか！？い、言ってる意味が…
Ｐ,いや、俺にもさっぱりわからん
小鳥,春香ちゃんと雪歩ちゃんは付き合ってるんでしょ？
春香,いえいえ！。ゆ、雪歩とは普通のアイドル仲間で…。た、確かに仲はいいですけど
小鳥,一晩の過ちもないの？あったんでしょ？その時の事をできるだけ詳しく…ジュルリ
春香,な、ないです
Ｐ,音無さんつまみ出しますよ。うーん、話が見えて来ないな…
小鳥,そうですね。雪歩ちゃんも昨日までは普通でしたし。春香ちゃん、昨日雪歩ちゃんと会った時何か変わった事なかった？
春香,え？えーと昨日ですか？そういえば、昨日…。ただいまー。はー疲れた
雪歩,あ、お帰り春香ちゃん
春香,今日の収録、大変で…あっと！
雪歩,あっ、春香ちゃん危な…！
春香,ンーッ！？
雪歩,ンーッ！
春香,あ、ゆ、雪歩ごめんね？大丈夫？
雪歩,え、う、うん
春香,私ってば、いつもドジで転んでばっかで…
雪歩,それより、今…
春香,あ、う、うん
雪歩,…
春香,唇が、触れ合ちゃったね…
雪歩,…
春香,で、でも偶然だしさ、ほらノーカンだよノーカン！。忘れようよ、ね？
雪歩,…そう、だね
春香,…これは、みんなには内緒だね
雪歩,うん…
春香,て、事が…
Ｐ,まさか、それが原因？
小鳥,うーん、その可能性はありますね
Ｐ,とにかく今度は雪歩に話を聞いて見よう
小鳥,ええ、そうですね
Ｐ,雪歩
小鳥,雪歩ちゃん
雪歩,はい？
Ｐ,昨日なにがあったのか春香に聞かせてもらった
雪歩,…
Ｐ,あのな雪歩。キスしたからって子供は出来ないんだぞ？
雪歩,え…？。そうなんですか？
Ｐ,そ、そうなんですかって…
小鳥,せ、性知識が無さすぎね
Ｐ,学校の保険体育の授業で習わなかったのか？。ほら、おしべとかめしべとか
雪歩,わ、私そういうの苦手で。保健体育の授業の時はいっつも耳をふさいで、机に突っ伏して寝たフリを…
Ｐ,あー、だからかー
小鳥,性知識が小学校くらいで止まってちゃったんですね
Ｐ,仕方ない、どうすっかな…。そうだ。音無さんが机の中にしこたま溜め込んでるエロ同人誌。あれ、何冊か雪歩に貸してあげて下さい
小鳥,な、なぜそれを知ってるんです？
Ｐ,事務所のみんな知ってますよ
小鳥,でも、本当にいいんですか？
Ｐ,ええ、俺が教えるのもそれはそれで問題がありそうなんでね
小鳥,まぁ、いいっていうならいいんですけれど
Ｐ,雪歩。音無さんの同人誌、ちゃんと読んで勉強してくるんだぞ？
雪歩,は、はい
小鳥,どうなっても知りませんよ？
雪歩,おはようございまーす
Ｐ,お、おはよう
小鳥,おはよう、雪歩ちゃん
Ｐ,ちゃんと読んで勉強してきたか？音無さんのエロ同人
雪歩,はい。とっても勉強になりました
Ｐ,そうかそうか、そりゃ良かった
雪歩,キスしただけじゃ、子供って出来ないんですね
Ｐ,そうそう
雪歩,女の人同士で〇〇〇を。○○○して○○したら出来るんですねー。知りませんでした
Ｐ,は…？なに？。ちょ、ちょっと借りてった同人誌見せてみろ。…うわっ、音無さんこんなの読んでんの！？
小鳥,だから言ったんです
Ｐ,お、女の子同士が〇〇〇して妊娠して…うわぁ…
小鳥,そ、そんなにドン引きしなくたっていいじゃありませんか
雪歩,あと縛ったり、色んな道具使ったりするんですねー
春香,おっはようございまーす
雪歩,あっ、春香ちゃん！
春香,ん？どったの雪歩？
雪歩,今度、一緒にホテル行こ？
春香,へ？
雪歩,そこで全身舐めあったり、その他にもあんな事やこんな事を…
春香,ちょ、ちょっとー！？。ど、どうなっちゃったんですか雪歩！？
Ｐ,…まぁとにかく、雪歩が本当に妊娠したわけじゃなくて良かった
小鳥,そうですね
春香,何もよくありませんよー！？ちょ、ちょっと雪歩離して…
雪歩,うふふ…。春香ちゃん、いっぱい子供つくろうね？
春香,ひえーーっ！ゆ、雪歩、離してーーーっ！