ちひろ,でも別にこの二人と付き合ってるわけでもないですしね。つまり誰か別の人？
凛,ちひろさんがそうなるのは分かるけど
まゆ,本当なんです……
ちひろ,ふむ……。それで一体誰なんです？モバPさんを射止めたラッキーガールは
凛,それは…ねえ？
まゆ,なんと言いますか…
ちひろ,言いよどみますねえ…あ。まさか人理修復のあれ……？
まゆ,ならよかったのですが……
凛,とにかくちひろさんも現場を見ればいいよ
ちひろ,現場とはこれは凄いことを言いますね。あのガードの硬いモバPさんのそんな現場を見られるなんて。それでいつですか？
凛,今日
ちひろ,今日！？
モバP,お先に失礼します
ちひろ,お疲れ様です
凛,それじゃあ私達も
まゆ,行きましょうか
ちひろ,凛ちゃんとまゆちゃんに案内されて連れてこられたのは……。都内の大きめなゲームセンターですね。ゲームセンターと言えば紗南ちゃん……もしくは大穴で杏ちゃん？
凛,あれだよ
ちひろ,あれは……。同業他社ぁぁぁ！しかも斜め上！！
モバP,……
ちひろ,しかも熱心にやってる……。確かにこれは人理修復の方がよかったですね
凛,プロデューサーにはデレステがあるのに……！
まゆ,こんなところで浮気を……！
ちひろ,分かりました。この話は私が預かりましょう
まゆ,お願いします
凛,プロデューサーの目を覚まさせて
ちひろ,とりあえずバレないうちに退散しましょう。大事な話があります
モバP,なんですか急に
ちひろ,モバPさんは昨日ゲーセンにいましまね？
モバP,！
ちひろ,そこで同業他社のゲームをやっていましたね？
モバP,見てたんですか
ちひろ,これは重大なことですよ。デレステをやらずになにやってるんですか。そもそもデレステなら基本無料ですよ？。わざわざゲームセンターでお金を払わずとも出来るんですよ？
モバP,分かりました。そこまで言うなら話しましょう……。実は……俺は音ゲーが苦手なんです
ちひろ,は？
モバP,デレステをプレイしてもすぐにライフが無くなってしまうんです
ちひろ,ちょっと待ってください……昨日モバPさんはそこそこ音ゲー出来てましたよね？
モバP,あれは練習の成果です
ちひろ,練習ならデレステでも出来るじゃないですか
モバP,そこです。デレステはライフが無くなるとそこで終了じゃないですか
ちひろ,どのゲームもそうですよ
モバP,ところが……あのゲームはどんなにミスしても最後までプレイ出来るんです
ちひろ,！？
モバP,それがあのゲームをプレイ出来ている理由です
ちひろ,これは意外な理由が来ましたね。まさか音ゲー下手が原因とは。確かに高難易度曲は難しい譜面の連続で最後までプレイ出来ないプレイヤーもいますし。私もそこまで上手くありませんし気持ちは分からなくはない。せめてぴよぴよさんのところに流れたのなら糾弾出来たのですが困りましたね
モバP,デレステを止めるわけじゃないんですし見逃してくれませんか？
ちひろ,確かにモバPさんは課金もしている……しかしこれでいいのでしょうか？
モバP,なら、ちひろさんもやってみませんか？
ちひろ,何をです？
モバP,ス○フェスAC
ちひろ,。流されるままに来てしまいました。まあ一回くらい付き合ってあげるとしますか。キャラクターを選んで……なるほど担当楽曲のキャラを持ってないとその曲はプレイ出来ないと。うちで例えると凛ちゃんを所持してないとニュージェネやトライアドの曲はプレイ出来ない……みたいな。曲は有名なOPでいいですか。さあ始まりました。デレステとは違いますがノーマルならこんなもんですか。まあ私もハードくらいまでしか出来ないんですが。ではハードをプレイしますか……。これは意外と。落としますね。普通ならこの辺でゲームオーバーですが……。どうやら本当に最後までプレイ出来るみたいですね。ふう
モバP,どうです？最後まで出来たでしょう？
ちひろ,そうですね……。完璧には出来ませんでしたが最後まで出来た達成感はあった‥……。私も音ゲーは上手くないのでこれは嬉しい。分かりました。ここに来ることを認めましょう
モバP,やった！
ちひろ,ただし……。モバPさん！イベントですよ！
モバP,イベント？そんな告知ありました？
ちひろ,ゲーセンの方です！
モバP,そっちですか
ちひろ,今日こそ新衣装をゲットしますよ！
凛,そんな
まゆ,ミイラ取りがミイラに