提督,彼女達に死ねと仰るのですか！
上層部A,そうではない。あくまで敵をひきつけて欲しいだけだ
提督,くっ…！。しかし…！。君達を呼んだのは他でもない。今度行われる作戦…君達には囮部隊を務めて貰いたい
瑞鳳,囮部隊…
瑞鶴,私達4人で、ですか…？大丈夫なんでしょうか…
提督,こんな事になって…本当にすまない
千代田,提督。ちょっといい？。千歳お姉をこの作戦から外して
千歳,千代田…
千代田,お姉の分も千代田が働くわ。だから…！
瑞鳳,そ、そうです。千歳さんだけはせめて…！
瑞鶴,お願い！提督さん！
提督,……
瑞鶴,提督さん！
千代田,お姉…
提督,頼んだぞ。作戦は1週間後を予定している。各員は準備を怠らぬように。どうした？
千代田,お願い！お姉をこの作戦から外して！
提督,却下だ。申請は認められない
千代田,提督！なんで！？なんでこんな命令を…！
提督,逆に聞くが、私がこの作戦を立案したと思うのか？
千代田,それは…
提督,今回の囮作戦は大本営からの勅令だ。拒否権は私にもない
千代田,そんな…！。でも、でも…！。そう…分かったわ
提督,恨んでくれて構わんよ。それでお前の気が済むのならな
瑞鶴,ここは？
？？,イタイ…
瑞鶴,？
翔鶴,痛い…。痛い…。沈みたくない…。助けて、瑞鶴…
瑞鶴,し、翔鶴姉！！
翔鶴,瑞鶴？あなたなの？
瑞鶴,翔鶴姉…
翔鶴,どうしてあなたは無傷なの？どうして私ばかりなの？ねえ、瑞鶴…。あなたも私の痛みを受けなさい。早く、早く早く早く早く早く早く！
瑞鶴,ひっ…！？
蒼龍,痛い、痛いよ…助けて…熱いよ…
飛龍,なんでアンタだけ生き残ってんのよ…さっさと沈みなさいよ…
加賀,さっさと沈んで楽になればいいものを…
赤城,あなたがどれだけ頑張っても無駄なのよ。全部無意味。さあ早く沈みましょう
瑞鶴,い、嫌…私は…！！
大鳳,沈め…沈め沈め沈め…！！
瑞鶴,イヤ！！。また、あの夢…。囮、か…。幸運艦瑞鶴もこれまで、かな…。ちょっと、風に当たってこよう…。ちょっと、風に当たってこよう…。どうしたの？提督さん
提督,瑞鶴か…。寝なくていいのか？
瑞鶴,ちょっと、寝付けなくてね…
提督,そうか…
瑞鶴,……夢、見るんだ
提督,……
瑞鶴,私…どうすればよかったのかな…
提督,…以前、翔鶴と話をしたことがあってな。まあ、もういいだろう…
瑞鶴,？
提督,お前と違い、翔鶴はよく損傷していただろう？そんな時に話をしたことがあった
翔鶴,特別なことはしていませんよ？
提督,そうか？だが運だけでは…
翔鶴,提督
提督,ん？。……。…翔鶴、お前という奴は
翔鶴,たった一人の可愛い妹ですもの。おかしいですか？
提督,そんなことはない。立派だよ、とてもな
翔鶴,でも…このこと、瑞鶴には言わないでくださいね？
提督,何故だ？
翔鶴,私がこんな事を考えている、なんて言ったら瑞鶴が怒りますから
提督,確かにな。分かった。黙っているよ。そんな話をしたことがあった。瑞鶴…。ず、瑞鶴？
瑞鶴,ねえ、提督さん。私幸運艦って呼ばれてるの、知ってる？
提督,ああ。知っている
瑞鶴,じゃあ、今度こそ寝るから。おやすみなさい
提督,瑞鶴…ありがとう。そして…すまない
瑞鶴,ええ。また明日
提督,おやすみ、瑞鶴。誰だ？
千歳,千歳です。提督、よろしいですか？
提督,どうした、急に
千歳,お・さ・け。飲みません？
提督,そうだな…付き合うよ。どうせ仕事も終わりかけだしな。…すまないな
千歳,最近謝ってばっかりですよ？提督
提督,む？そうか…
千歳,ねえ、提督。お一つだけ、聞かせて下さい
提督,なんだ？
千歳,私達の囮部隊…発案は提督じゃないですよね？
提督,そうだ
千歳,提督はその案に反対してくださった…そうですよね？
提督,……
千歳,提督？
提督,…そうだ
千歳,それだけ聞ければ十分です。本当に、ありがとうございます
提督,…だが俺はお前達を守れなかった…。最低の上官だ。全くだな。お前の言うとおりだ
瑞鳳,提督。いいかな？
提督,どうした？
瑞鳳,今日の夕飯を持ってきたんだ
提督,わざわざすまないな。ありがとう
瑞鳳,これが…もしかしたら、最後かもしれないから…
提督,……。そうだな…頂こう
瑞鳳,あのね…提督…。この戦争って…勝てる、かな？
提督,…ああ。そうでなければ先に散ったあの子たちに申し訳が立たん。もちろんだとも。分かった。約束しよう。召集、か…
鳳翔,提督…？召集とは…？。そうですか。会議はどの程度かかりそうですか？
提督,少し、時間がかかるかもしれないな…
裁判長,……●●に死刑を宣告する！
士官,君は銃殺と絞殺、どちらがいい？。そうか。では銃殺刑としよう
提督,ありがとう。出来れば脳に一発で決めてくれると嬉しい。なあ、軍人ってやっぱり地獄行きなのかな？。残念。神道なんだ。……そうだ。手紙とか書けないか？
士官,構わないが、内容は検閲するぞ？
提督,問題ないよ。ああ、それと…
士官,どうした？
提督,処刑の日、できれば卵焼きを食べたい
士官,卵焼き？
提督,…好物なんだ。あっちへ行く前に、味を再確認しておきたくてね
士官,まあいいだろう。用意するよう、伝えておく
提督,やっぱり、瑞鳳の卵焼きの方が美味いよなあ…
士官,何か言いたいことは？。他には？。了解した。確実に伝えよう。…そろそろ時間だ。もういいか？
提督,ああ。ありがとう
士官,構え！
提督,やっぱり…怖いな…。そして、みんな…これでお別れだ
士官,撃て！！
潮,そ、そんな…嘘、ですよね？
隼鷹,…お兄さん。酒がマズくなる冗談なんかいらないよ？
士官,悪いが冗談ではない。君たちの上官は既にこの世を去っている
榛名,よくも…！よくも提督を！
利根,よさぬか、榛名！気持ちは分かるが落ち着け！
鳳翔,榛名さん、落ち着いて！いけません！
榛名,離して！離して下さい！！いやあああああああ！！
鳳翔,…私です
士官,では、確かに渡したよ。それでは今度こそ失礼する
龍鳳,鳳翔さん。手紙にはなんて…？
先程男は,責任者
鳳翔,…皆さんを呼んで下さい。これは、全員で読んだ方がいいでしょう
葛城,そう、ですね…
ただ、今後も,艦
提督,……。………。…………。………………。……？。ここは……？。夢？でも俺は…ああ、そうだ、処刑されたんだっけか。これがあの世ってやつか…？。一面原っぱか…。困ったな。とりあえず移動するか。ん？
？？？,あーーーーーー！！
提督,…？
卯月,司令官がいるぴょーん！！
提督,卯月！？ということは…
卯月,みんないるぴょん！
提督,なんだって！？みんなが！
卯月,うーちゃん間違えたぴょん。全員はいないけど…。とりあえずみんながいる所まで案内するぴょん！
提督,頼む
弥生,ちょっと前に…長門さんと酒匂さんも…来ました
提督,赤城、弥生…。そうか。みんなが…
金剛,んー。提督に会えたのは嬉しいデスけど…、もう少し長生きして欲しかったデース
提督,金剛…すまんな。期待に応えられなくて
瑞鶴,あ、提督さん。そっか…来ちゃったか
千歳,御立派でした。提督
千代田,最後の任務、ちゃんと果たしたわよ
瑞鳳,久しぶり、提督
提督,お前達…
夕雲,あら、提督。泣いてらっしゃるの？
提督,目にゴミが入ったようだ。ん？そうか…お前達がいるということは
飛龍,どうかしたんですか？
提督,いや、父上もいるのかも知れんと考えてな。せっかくだから話を、と。ん？どうした？
金剛,提督のご両親にご挨拶して公認の仲に…Perfect！！これしかありまセーン！！
提督,いや、母上は生きてるんだが…
扶桑,ここに来て私達に運が回ってきたのね…。これはチャンスよ。山城
山城,ね、姉様。さすがに遅すぎると思いますが…
天津風,これは…いい風が吹いてきたわね…！
時津風,雪風もアンラッキーだったね。こんな時にいないなんて
鈴谷,マジで！？うわー、ご両親に挨拶って、ちょっとお化粧直してこないと！！
提督,聞けよ人の話。生きてんだよ、うちの母親は…。いや、多分…
村雨,みんな、提督にまた会えて嬉しいのよ
白露,もっちろん、私もね！
提督,やれやれ…。ま、お前達がいるなら、退屈しなくても済みそうだな
初霜,提督。向こうの丘に綺麗な桜の木があるんです。見に行きませんか？
提督,ああ。ここに来る途中でも見えたよ。大きくて、美しい桜だった
初霜,はい！とても大きくて綺麗で…悲しいことなんて忘れてしまいそう
武蔵,おう提督。いい酒が手に入ってな。桜の下で飲む酒というのは格別だぞ？付き合え
那智,めでたい、といえるのかは分からんが、今日ばかりは飲むぞ
提督,分かったよ。後で付き合う
瑞鳳,ねえ、提督。これからどうするの？。そうね。あの、その…
提督,お前は行かないのか？
瑞鳳,行くよ。でもね、これだけ聞いておきたくて
提督,ん？
瑞鳳,ねえ、また会えたから…私の卵焼き、食べてくれる？
提督,…ああ。約束だからな