ミカサ,ｚｚｚ…。ｚｚｚ…。ｚｚｚ…。ｚｚｚ…。ｚｚｚ…。んぅ…。んっ…ｚｚｚ…。ｚｚｚ…
クリスタ,
ミカサ,ｚｚｚ…
クリスタ,…ふふ
ミカサ,ｚｚｚ…
ミカサ(妹),ヒストリアお姉様…
ヒストリア,どうしたのミカサ？
ミカサ(妹),どうして私とお姉様はこんなにも似ていないのだろう、姉妹なのに…
ヒストリア,そ、それは…えっと…
ミカサ(妹),私は寂しい…私、お姉様と同じ瞳の色に産まれたかった。その吸い込まれそうなほど綺麗な色がとても好きだから
ヒストリア,ミカサ…私はあなたの瞳もとても綺麗だと思うわ。凛としていてどこか物憂げで…だからそんなに落ち込まないで？。それに、たとえ姿が似ていなくても貴女が私の大切な妹だって事か変わらないもの。そうでしょ？
ミカサ(妹),…お姉様…。……ごめんなさい…私、本当は全て知ってしまったの…私とお姉様には血の繋がりがないって事…何故ならお姉様は…
ヒストリア,…！
ミカサ(妹),お母様に言われたの…これまでのようにあの娘に近付いてはいけないと…この家に不相応な…汚れた、子供だと…
ヒストリア,……っ
ミカサ(妹),……だけど、そんな事は関係ない。お姉様は私を大切だと言ってくれる。お姉様は汚れた子供なんかじゃない。女神のように優しくて美しい、私の大切な人……私の、家族……
ヒストリア,ミカサ……
ミカサ(妹),周りがどんなに酷いことを言おうと、私達を引き離そうとしても、私はずっとお姉様と生きていきたい……。……ので。事もあろうに私の大切なお姉様を殺そうなどと企んだこの愚かな一族を、削ぐ
ヒストリア,。ちょっ、待ってミカサ！突然何を言い出すの！？その両手のブレードでどうするつもり！？
ミカサ(妹),侍女達が話しているのを聞いてしまった。このままこの家にいてはお姉様が殺されてしまうこと、身分を隠し訓練兵として生きる以外にお姉様が助かる道はないこと。だけどそんな事は許さない。敵は全て内側から私が排除する、だからお姉様は私と二人で今まで通りこの屋敷で暮らせばいいの
ヒストリア,おおお落ち着いてミカサ！クール！ビークール！
ミカサ(妹),お姉様を訓練兵になんてさせない。あんな場所で殿方の…いいえ、雌に飢えた獣どもの目に触れさせるわけにはいかない。お姉様のような愛らしい生娘は格好の餌食なの。その未成熟な身体をそれはそれはイヤラシイ目で…
ヒストリア,そ、そんな事ないよ！？そりゃ少しはエッチな話とかもするかもしれないけど、みんな優しくて頼りになる仲間だよ！？
ミカサ(妹),もしかしたらお姉様の優しさにほだされ勝手に結婚を決意するような危険人物が居るかもしれない。ああおぞましい…
ヒストリア,居ないったらそんな人！！
クリスタ,ｚｚｚ…。ｚｚｚ…
ヒストリア,と、とにかく削ぐのは駄目、ゼッタイ！ミカサの身だって危なくなっちゃう！
ミカサ(妹),お姉様…私を心配してくれるの？やはりお姉様は優しい
ヒストリア,当たり前でしょ！大切な妹だもの！
ミカサ(妹),……
ヒストリア,…分かってくれた？
ミカサ(妹),ええ、分かった…削ぐのは止める
ヒストリア,ああ…よかった…分かってくれてありがとう、本当に
ミカサ(妹),そして、それがお姉様を助ける唯一の方法だというのならば仕方ない…訓練兵になる事も…止めない……大丈夫
ヒストリア,ええ、大丈夫よ、私はきっと兵士として上手くやってみせるわ
ミカサ(妹),私も訓練兵に志願するから。し？え？志願すると言ったのだけど
ヒストリア,……んーと…
ミカサ(妹),どうしたの？
ヒストリア,いや、あの……ミカサは家を出なくてもいいのよ？
ミカサ(妹),お姉様を追い出すようなこんな一族に未練はないし、お姉様の居なくなった家に用はない
ヒストリア,あー…そうきますかー…
ミカサ(妹),？
ヒストリア,で、でもねミカサ？兵士になるってとても危険な事なのよ？
ミカサ(妹),分かってる、さっきも言ったけど訓練兵の中には屈強な野獣が…
ヒストリア,い、いやそうじゃなくて…そう、巨人！巨人と戦ったりするのよ？とっても恐いのよ？
ミカサ(妹),！お姉様、恐いの？大丈夫、たとえ相手が巨人だろうとチビだろうと私が然るべき報いを与えるだけだから
ヒストリア,ええっと……あぁもう！どうしようこの子！
ミカサ(妹),私はお姉様の側に居る…一人になんてさせない
ヒストリア,……ミカサ…でも…
ミカサ(妹),というか、実は既に根回しはしてあるの。黙っていてごめんなさい
ヒストリア,えっ。えぇっ！？何それ！ミカサもう訓練兵になっちゃってるの！？
ミカサ(妹),いえ、そうじゃなくて…
ヒストリア,ああ、びっくりした…えっ、じゃあ何？
ミカサ(妹),まだ訓練兵にはなってないけど、お姉様とずっと一緒に居られるように…。籍を入れておいた
ヒストリア,。…せっ！？あれっ？んん！？籍！？
ミカサ(妹),そう、籍…お姉様と私はこれからもずっと一緒
ヒストリア,い、いや！？でもほら！！私たち女の子同士でしょ！？…んっ？あれっ？そういう問題なのかなこれ！？
ミカサ(妹),…？女の子同士なのは当然。私達は姉妹なんだから
ヒストリア,そ、そうっ！それ！姉妹！！血の繋がりはなくても姉妹なの！！
ミカサ(妹),…そんなに情熱的に主張しなくても、私もそのつもり…
ヒストリア,照れさせたいわけじゃなくってぇえ！！。つ、つまりその…私達の関係じゃ出来ないでしょ？
ミカサ(妹),？実際に出来ている
ヒストリア,私だってそう言ってくれるのは嬉しいけどっ…でも、そんな急に結婚なんて言われても…
ミカサ(妹),お姉様…？。……よく分からない…結婚と私達に何の関係があるの？
ヒストリア,え…だって、籍を入れたって…
ミカサ(妹),そう、籍を入れた。ので、私は今この瞬間をもってレイス家の名を捨て、ミカサ・レンズになった
ヒストリア,………へ？
ミカサ(妹),お姉様は身分を隠すためクリスタ・レンズという名を使うと聞いた。だから、お姉様と共に生きていく私もレンズ家に籍を置くのは当然のこと
ヒストリア,…ミカサ…あなた…
ミカサ(妹),本当は…お姉様にはありのままの姿で生きて欲しいけれど…。大丈夫…何処で暮らしても、名を捨てられても、私達は家族
ヒストリア,…うんっ…うん！……あなたはずっと、私の大切な…！。一緒よ…私達ずっと一緒…！
ミカサ(妹),お姉様…！
ヒストリア,ミカサぁ！
ミカサ(妹),……。……っ。……ぅ。あ……
ヒストリア,ご、ごめんねミカサ！その、大きくなったね！…って違う！！
ミカサ(妹),えっ？
ヒストリア,あ、ううん！ほら、身長がね！ミカサが立派に成長してくれて嬉しいなって！えへへっ！
ミカサ(妹),…お姉様のために大きくなったの
ヒストリア,そうね、ミカサはいつもとっても強くて頼りになるもんね！
ミカサ(妹),それもあるけど…そうじゃなくて
ヒストリア,ん？なぁにミカサ……えっ、ちょっどうしたの何でシャツのボタンを外すの
ミカサ(妹),大丈夫、分かってるから…お姉様も、はぐらかさないで…
ヒストリア,ん？んん？
ミカサ(妹),成長したのは身長だけじゃないって…お姉様にはちゃんと見て、知っていて欲しいの…
ヒストリア,あ、あの…ミカ…
ミカサ(妹),この…おっぱいも、お姉様のために大きくなった…ほら、見て…
ヒストリア,
クリスタ,う～ん…ダメよみかしゃ～…私の顔挟んだりしちゃ…んむぅ…。うぉーるまりあさまがみてうぅ……
ユミル,…ったく、どんな寝言だよ…。そもそも何でミカサに抱き着いて寝てんだコイツ
ミカサ,分からない…私が目を覚ました時には既にこの状態で…
ユミル,意外だな、お前なら爆睡してようが抱き着こうとされた瞬間に飛び起きそうなものを
ミカサ,昨夜は特に不穏な気配は感じなかった。クリスタに悪気があったわけじゃないだろうし
ユミル,あ、やっぱ気配とか察知して起きるのかお前
ミカサ,それに昨夜は子供の頃の、エレンとアルミンと遊んでいた時の夢を見ていたので
ユミル,なるほど、目覚めてなるものかと
ミカサ,そう、必死なあまり気付かなかったのかもしれない
ユミル,しかし羨ましいなぁオイ！クリスタッ！浮気してないでそろそろ起きろー！
クリスタ,はぅっ！？えっ？あっ、ミカサ！？ミカサはどこっ！？
ミカサ,私はここ
クリスタ,ミカサ居たっ！…あ、あれ？ここどこ！？
ミカサ,ここは宿舎
ユミル,寝惚けてるお前も可愛いけど落ち着けクリスタ
ミカサ,私がどうかした？
クリスタ,えっ…？……ミ、ミカサが…見て、って……
ミカサ,私？何も言ってない
クリスタ,へ……？
ミカサ,クリスタ？怖い夢でも見ていたの？
クリスタ,へ？クリスタ…？…あ…あれ、夢……？
ユミル,おーい、戻って来いクリスター
クリスタ,……はっ！お、おはようミカサ！ユミルも！
ミカサ,おはよう、クリスタ
ユミル,おう、おはよーさん
クリスタ,わっ！私どうしてミカサに抱き着いてるの！？ごめんねミカサ！
ユミル,やっと気付いたのかよ
クリスタ,……はぁ…
ミカサ,落ち着いた？
クリスタ,あ、うん……本当にごめんねミカサ…
ミカサ,？。目が覚めたのならそろそろ着替えよう。もうすぐ朝食の時間になる
クリスタ,着替え…あっ、そうだミカサ！
ミカサ,何？
クリスタ,体調崩したりしてない？実は、ええと…夜中にミカサがお腹出して寝てるのを見ちゃって…
ミカサ,そう、でも特に問題はない
クリスタ,それなら良かった
ユミル,へぇ？コイツにしちゃ珍しく間抜けな光景だ
クリスタ,あっ、違うのよユミル。ミカサ、その寝巻きの丈短いんでしょ？
ミカサ,ええ…やはり新調するべきだろうか。少し前までは問題なく着られたのに
ユミル,仕方ねぇだろ、私らも成長期だからな
クリスタ,うん、ん…？
ミカサ,そう、成長して体が大きくなってしまったのでサイズがもう合わない
クリスタ,成長…して……大き、く………
ミカサ,…クリスタ？。どうかした？
クリスタ,ひゃうっ！
ミカサ,えっ？
クリスタ,あう…あ、お…
ミカサ,何？どうしたのクリスタ？
ユミル,おい、脱いだままクリスタに近付くなミカサ。お前の腹筋にクリスタがビビっちまうだろうが
ミカサ,それは悪いことをした、ごめんなさいクリスタ
ユミル,力入れてんじゃねぇよ
クリスタ,……はっ！違うのミカサ！ビビってないよ！
ミカサ,そう、ならよかった
クリスタ,はぅっ！
ミカサ,えっ？
クリスタ,――――っ！！
ユミル,クリスタぁ？おい何だよ、そんなに怖かったか？
クリスタ,ち、ちが…あう…そんなんじゃな、の…！違っ！違うの！
ミカサ,クリスタ、無理をしなくていい。でも腹筋は別に怖いものじゃないからそんなに…
クリスタ,ひゃあっ！
ミカサ,えっ？
ユミル,だぁーもう！いいからさっさと服を着ろミカサ！
クリスタ,わ、私っ！着替える前に顔洗って来る！
ユミル,ん、そうか。一人で平気か？
クリスタ,平気！ぜんぜん平気！大丈夫！
ユミル,あっ、おい走んな…って聞こえてねぇな
ミカサ,…今日のクリスタは様子がおかしい
ユミル,それも仕方ねぇだろ、思春期だからな
ミカサ,？
ユミル,ほっといてやれ
クリスタ,……はぁ…。…～っ！！。
ミーナ,うわぉっ！えっ、クリスタ？何でそんな所で体育座りしてるの？お尻が汚れるよ？
クリスタ,あ…ミーナ…おはよう…
ミーナ,く、暗い…いつもは眩しいぐらいキラキラしてんのに……何かあったの？
クリスタ,…聞いてくれる？
ミーナ,私でよければ！
クリスタ,あのね…私……
ミーナ,うんうん！
クリスタ,とんでもない変態なの……
ミーナ,…………わぁ。んーと、つまり今まで友達だと思ってた子のちょっとエッチな夢を見ちゃったーって事でいい？
クリスタ,う、うん……まぁ夢の内容はそれだけじゃないんだけど…特にその部分に罪悪感と言うか……
ミーナ,いや～それは不可抗力ってやつでしょ、夢なんて勝手に見ちゃうもんだしさ
クリスタ,で、でもね？つい何度も内容を思い出しちゃったりとか、その……つ、続きみたいなのを妄想しちゃったり、とか、しちゃうの…！
ミーナ,それも普通だってば。夢に出てきた人って何か気になっちゃうものよね、健全健全
クリスタ,…でもっ…もうこうなったら全部言うけど、その友達って…女の子なのよ？わ、私っ、同性相手にそういう事を…
ミーナ,大丈夫、その辺も想定内だってば！ユミルの事でクリスタミカサなの！。…あら？
クリスタ,内容は言えないけど……相手はミカサなの…
ミーナ,…まぁ意外ってほどでも無いかな。ミカサもユミルに負けず劣らず男前だもんね
クリスタ,…ううん、違うの…ミカサは、可愛いし色っぽいよ……そう考えてドキドキしちゃうの…今は、そういう目で見ちゃうの…
ミーナ,……なるほどねぇ
クリスタ,…もしかしたら、男の人が女の人を見てるみたいに、なのかもって思って…それで……これじゃあ私……
ミーナ,ふむふむ、それで自分のこと変態なんて言ったのね
クリスタ,……うん…ごめんね、変な話して…やっぱり、私おかしい…変態なんだよ…
ミーナ,そんな事思ってないよ
クリスタ,……ｸﾞｽｯ…ミーナぁ…
ミーナ,……落ち着いた？
クリスタ,うん…ありがとうミーナ…
ミーナ,ねぇ、クリスタ。それってやっぱり、そこまで思い詰めるほど変な事じゃないと思うよ
クリスタ,………うん…
ミーナ,クリスタが言うミカサの色っぽさに当てられたのよ
クリスタ,そう…なのかなぁ…
ミーナ,クリスタってばウブだからね～
クリスタ,そ、それなりに知識はあるよ！
ミーナ,知識だけはでしょ？
クリスタ,……うん
ミーナ,かーわいーなぁもー。そんなに悶々としてないでさ、いっそのことミカサにギューって抱きしめて貰えば？
クリスタ,えぇっ？今そんなの無理！出来ないよ！
ミーナ,えいっ
クリスタ,わっ、いきなり何？
ミーナ,ほら、簡単じゃない
クリスタ,相手はミーナじゃなくてミカサでしょー！
ユミル,おーい、それ本日二人目の浮気だぞクリスタ
クリスタ,うわっ！ユミルいつの間に！
ミーナ,あっ、離れちゃった
ユミル,オメーはいつまで顔洗ってるつもりだよ
クリスタ,えっ？あ、そうだ朝食！私まだ着替えてない！しかもミーナまで引き止めちゃって…！
ミーナ,あ、私もう支度は済んでるから気にしないで
クリスタ,う、うん！ありがとうミーナ！
ユミル,ほら、待っててやるから、早く部屋戻って着替えて来い
クリスタ,うんっ！
ミーナ,いやぁ、クリスタって可愛いねぇ
ユミル,当たり前だろ、でも私のだ
ミーナ,それはクリスタしだいよ？
ユミル,…ったく、どいつもこいつも…私のクリスタをたぶらかしやがって
ミカサ,クリスタ、ユミルには会えた？
クリスタ,えっ？きゃっ！ミカサ！？
ミカサ,…驚かせてしまった？
クリスタ,あ…ごめんなさい…その、私以外の皆は先に行ってるものだと…
ミカサ,行き違いになるといけないから待っていろと、ユミルに頼まれた
クリスタ,そ、そっか…えと、ユミルは外で待ってくれてる…。ごめんね、ミカサ待たせてるのに遅くなっちゃって
ミカサ,気にしなくていい、まだ時間にも余裕があるから
クリスタ,う、うん…ありがとう
ミカサ,それと…さっきは申し訳ない事をした、怖がらせてしまってごめんなさい
クリスタ,ううん、少し驚いちゃっただけで怖がっては…
ミカサ,いや、クリスタが顔を洗いに行く前の話……あんなに腹筋を怖がるとは思わなくて
クリスタ,ああ、いえ、あの…こちらこそ…
ミカサ,つい調子に乗ってしまった。反省している。…………ので。こっちを向いて話して欲しい
クリスタ,…………
ミカサ,…こっちを見て、クリスタ。ちゃんと見て。見て欲しい…お願い…。クリスタ……。……ほら、見て…。ふっ・きん・まる・みえ
クリスタ,
ミカサ,イタズラ心が抑えきれずに、つい
クリスタ,イタズラだったの？すごく無表情だったけど
ミカサ,申し訳ないけどワクワクしてた
クリスタ,とってもシュールな光景だったよ
ミカサ,面白くなかった？
クリスタ,……んーと……
ミカサ,でも、こっちを向いてくれて嬉しい
クリスタ,……うん
ミカサ,エレンとアルミンと遊んでいた頃の夢を見て、今日は少し浮かれているのかもしれない
クリスタ,…二人とは幼馴染みなんだっけ
ミカサ,そう、幼馴染み
クリスタ,いいね、ずっと絆が続いてるのね
ミカサ,ええ、ずっと一緒
クリスタ,ふふ…ずっと一緒ね
ミカサ,エレンとは家族でもあるけれど
クリスタ,家族？
ミカサ,家族。血の繋がりはない、けど…
クリスタ,…大切な人？
ミカサ,ええ、大切な人
クリスタ,…そっか
ミカサ,ええ…
クリスタ,…そうだね
ミカサ,……ええ
クリスタ,ふふっ…いい夢だったんだね
ミカサ,幸せな夢だった
クリスタ,夢に出てきて、もっと好きになった？
ミカサ,…うん、そうかもしれない
クリスタ,そういうものなんだって
ミカサ,…そう
クリスタ,……私も見たよ。幸せな夢だった。……ねぇミカサ
ミカサ,何？
クリスタ,その、嫌だったらいいんだけど…
ミカサ,…何だろう
クリスタ,……私がギューって抱き着くから…
ミカサ,……
クリスタ,……抱きしめ返して貰えない、かな…
ミカサ,クリスタ？シーツを被って遊んでないで早く着替えを…
クリスタ,う、うん…大丈夫…ちょっと落ち着きたいだけだから…
ミカサ,もしかして今のでどこか痛めたの？本当に大丈夫？
クリスタ,だい、じょぶ……私、朝ご飯はいらない、から…ミカサはもう行っていいよ…
ミカサ,…ユミルに伝えておこう
クリスタ,うん…お願いします……。
ユミル,オイ、朝メシ取ってきてやっ…何だその格好
クリスタ,あ…ユミル…？こうしてシーツを頭に被ってるとね…落ち着くの…
ユミル,パンツ丸出しで落ち着いてんなよ、着替えるならさっさとしろ
クリスタ,……もうこれでいい
ユミル,何だそりゃ、誘ってんのか？
クリスタ,…………変態
ユミル,そんな格好してる奴が何言ってんだよ
クリスタ,そう…私は変態なの…だからこんな格好してるの…
ユミル,………アホか
クリスタ,…ミカサに抱きしめて貰ったの
ユミル,そうか
クリスタ,…温かくて…柔らかくて…ドキドキしたの…
ユミル,そうか
クリスタ,…ミカサは可愛いの
ユミル,お前だって可愛いよ
クリスタ,…ミカサはいい匂いがするの
ユミル,お前もいい匂いだよ
クリスタ,…ミカサには家族がいるの
ユミル,みたいだな
クリスタ,……大切な人がいるの
ユミル,そうか
クリスタ,……言わないの？
ユミル,あ？何をだよ
クリスタ,…さっき…みたいに…浮気だとか…
ユミル,………
クリスタ,…いつもみたいに……
ユミル,………
クリスタ,…お前…お前には私が、居るだろ…とか……
ユミル,…ズルは嫌いだろお前
クリスタ,……うん
ユミル,……吹っ切れたら言ってやる
クリスタ,…………うん。…ねぇ、ユミル
ユミル,何だ？
クリスタ,…私っておかしい…？
ユミル,バカだな
クリスタ,…バカなの…？
ユミル,単純だな
クリスタ,…単純なの…？
ユミル,チョロいな
クリスタ,…チョロいの…？
ユミル,…仕方ねぇだろ、思春期なんだから