Ｐ,ここが静岡か――。…良い景色だ
布の到る所にはベルトのような装飾がされていた。いわゆる,パンク
飛鳥,…キミはいきなり人のスカートの中にに頭を突っ込んで何をしているのかな？
Ｐ,……。これは仕事！仕事なんですぅぅぅぅぅ！！！！
警官,もう、こんな事をするんじゃないぞ
そのように私を,注意
Ｐ,…また本日中にお世話になると思うのその時はよろしくお願いします
腕時計は15：06分を指示しており、少し前に捕まったというのに破格の時間で交番を出所,？
Ｐ,ああ、凛、俺だよ。いや、違う。いや、その…デビューしたころからお前には助けて貰ってるからな…ちょっと感謝の電話をしたくなって。凛…。…ああ、俺もありがとうな
ちひろ,プロデューサーさんってホント外道ですよね
Ｐ,悪魔がいきなり何を言いだすんですか
ちひろ,いえ、なんというか…。女の子の心の隙間に侵入するのが上手いというか、しかもそれを無意識でやってるのがまた、外道ですね
Ｐ,まだ僕は女の子の隙間に挿入した事も無いのにちひろさんは一体何を言ってるんですか…
飛鳥,キミの方が何を言ってるのかボクにはさっぱり分からないのだけれど…
Ｐ,おっと…スマン、少し考え事をしていた
飛鳥,本当に変な人だね君は
Ｐ,面目ない…
出所,？
飛鳥,また、猥褻な事を考えていたのかい？
Ｐ,とんでもない！僕は潔白純潔の使徒とも言える存在です。猥褻な事を考えるなんてとてもとても
飛鳥,ボクのパンツを見たくせに？
Ｐ,…交番で多めにみてくれたおかげで前科は付きませんでした。本当に感謝してます。誓ってもう猥褻な行為などしませんよ僕は
飛鳥,まあ、ボクもパンツを見られるくらいどうとも思わないからそんなに感謝しなくても良いさ
Ｐ,ホっ…！。ホントですか！じゃあもう一度パンツを見せて貰えないでしょうか！
飛鳥,鳥でさえ３歩までは自分のした事を忘れないというのに…君は鳥以下かい？
Ｐ,パンツを見せて頂く為ならば畜生界にも堕ちる所存です
飛鳥,純白純潔の使徒は何処へ行ったのだろうか…
Ｐ,あなたの為ならば堕天も厭わない
飛鳥,ああ、分かった。キミはボクとは違うベクトルで痛いヤツだね。まあ、いいや
Ｐ,？
飛鳥,本題なんだけどさ、。キミは何でいきなりボクのパンツを覗いたのかな？
Ｐ,それは、前に言ったと思うけど
飛鳥,ええ？
Ｐ,それが仕事だからだよ
飛鳥,一体何処にそんな仕事についてる人がいるのさ…
Ｐ,一応公務員に知り合いがいる
飛鳥,…出来れば真面目に答えて欲しいな
Ｐ,一応本当の話なんだが…まあ、じゃあ真面目に答えるか。男が女子のパンツを覗きたいと思う事に理由なんかないのさ
飛鳥,……それだけ？
Ｐ,それだけ
飛鳥,警察にしっかり絞らせた方が面白かったかなぁ…
Ｐ,そんなひどい
飛鳥,…それじゃあ次の質問なんだけど
Ｐ,…いかんな。……会話ってのはさ、よく、キャッチボールなんて言われるよね
飛鳥,…うん？
Ｐ,そう、会話はキャッチボールなんだよ。ただ相手に頷くだけだったり質問をするだけでは会話が成り立ってるとは言えない
飛鳥,確かにそうかもしれないね。
Ｐ,だから俺からも質問をしていきたいんだけど…良いかな？
飛鳥,うーん…ボクが思うには今この雑談は会話じゃなくて変質者への尋問だと思ってるんだけど…
Ｐ,ひどい
飛鳥,まあ、良いよ。好きにしなよ
Ｐ,やったぜ
そして、趣味などを聞くにしても、いきなり,キミの事がもっと知りたいんだ
Ｐ,そうだな…じゃあ質問なんだけど…
飛鳥,なんだい？何でも聞いてよ
Ｐ,――お嬢さん、今穿いてるパンツの色、何色？
飛鳥,…黒だけど
Ｐ,しまったこれは確認済みだった
飛鳥,キミは頭がおかしいのか、それともただの変質者なのかどっちなんだい？
Ｐ,冗談はさておき
飛鳥,置いておけない冗談もあるから気をつけた方が良いよ？
Ｐ,今日はいい天気ですね
飛鳥,このタイミングでその話をするのかい！？。…あと、もう18時半だから日が落ちてるよ？
Ｐ,月が綺麗ですね
飛鳥,月も出てないよ？
Ｐ,ご趣味はなんですか？
飛鳥,ここはお見合いの場か何かかい？。なんかもう、疲れて来たから答えるよ…趣味は…そうだね、主なのはヘアアレンジだね
Ｐ,ヘアアレンジ？
飛鳥,うん。ボクの髪に黄色い部分があるでしょ？これエクステなんだ
Ｐ,へぇ、道理で髪の質感が違うんだな。最初は染めてるのかと思ってたが
飛鳥,染めたりもしてみたいんだけどね…
Ｐ,なんか不都合でもあるのか？
飛鳥,うん。まずうちの学校だと女子は明るい茶色までしか染めちゃ駄目なんだ。それに…ボクの親は凄く真面目でね。進学校へ行けとか、大学まで出ろとか…言ってる事は正しいんだけど、まともな道しか行かせてくれないんだ。ボクはイラストレーターとか漫画家とかだって憧れてるんだけど、断固反対されたんだ。真面目に生きろとか○○君を見習いなさいってね。ボクは本気だし真面目に言ってるのにね。そんな親への反抗心で髪を弄り始めたんだ。…ものすごく怒られたけど、反抗ってのはそうでないとね
Ｐ,へぇ…、結構お堅い家庭に生まれたんだな
飛鳥,うん、特に父さんは堅い人だよ。母さんはそうでもないけど
Ｐ,趣味はこんな所か？
飛鳥,他にもラジオを聞いたり、漫画を書いたりもしてるよ
Ｐ,ほほう、このご時世にラジオとは珍しいね
飛鳥,テレビとかにあまり出ない人のトークとかは聞いてて面白いし、テレビに出てる人のもトークは面白いからね。それにテレビと違って純粋にトークで勝負してるからヤラセとかが見え隠れしないし、ね
Ｐ,なるほどな
飛鳥,漫画については――…
Ｐ,ふむふむ
飛鳥,ていう漫画が好きなんだけど…って聞いてるかい？
Ｐ,勿論聞いてるとも、うん
飛鳥,それじゃ、次はボクからキミへの質問いいかな？
Ｐ,おう、スリーサイズは上から順に72・55・78だぞ
飛鳥,それは、聞いてないよ…コホン。キミは普段何をしている人なんだい？あ、職業の話だよ？
Ｐ,…ふむ。紹介が遅れたな、俺はＰと言うもので、アイドルのプロデュース、スカウト、マネジメントなど幅広くやっている者だ。これが、名刺だ。良ければ受け取ってくれ
飛鳥,……
Ｐ,あ、あれ？おかしいな。もっと良い反応を期待してたんだけど
飛鳥,……。……
Ｐ,あのー？もしもーし？飛鳥さん？
飛鳥,へ、へえー、アイドル事務所のスカウトだったのかー。ど、道理で他の人とは違うオーラを出してるとおもったよ。そ、それで？アイドルのスカウトさんがボクに何の用なのさ
Ｐ,単刀直入に言うと、君にティンと来た！アイドルやってみないかね君！
飛鳥,！！。…っ、……。即答は、出来ないね。ボクはやってみたいけど…ほら、いきなりだし色々と事情があるだろう？
Ｐ,それもそうだな…。まあとりあえずこれ、うちの事務所のパンフレットだ。良ければうちのアイドル事務所について説明したいんだけど…良いかな？
飛鳥,構わないよ。ボクも興味があるしね
繰り返し述べるが彼女は冷静を装っている,つもり
Ｐ,それじゃ、パンフレットを空けて貰って…
飛鳥,…
Ｐ,…企業理念とか、緑の事務員さんの甘言が書かれてる１ページ目はまあいいか
飛鳥,…読み飛ばしていいものなのかい？
Ｐ,まあ、ここら辺はちっちゃい事業だった時から変わってないからただの建前見たいになってるからな。大事なのは３Ｐからのやって貰う内容とかだな
飛鳥,ふむ。最初の方は…地域イベントにアイドルとして参加したり、舞台のエクストラか
Ｐ,それと、レッスンだな。ここら辺からまずは地道に知名度を獲得していくんだ
飛鳥,やっぱりアイドルといっても最初から大舞台に立てるわけではないって訳だね
Ｐ,ここら辺の活動は部活とかやってないなら部活代わりにできるんだが…部活とかには入ってるか？
飛鳥,特には入ってないよ…イラスト部とかがあるわけじゃなかったからね
Ｐ,んじゃ、部活代わりに活動できるな。あと、出身地は静岡で合ってるよな？
飛鳥,それはそうだよ、わざわざ静岡に遊びに行く奴なんて中々居ないと思うよ？
Ｐ,そうなるとだな…事務所の場所が東京にあるからこの場所からだと少し不都合があるから。出来れば近くの女子寮に引っ越して来てほしい
飛鳥,え…
Ｐ,無理にとは言わないぞ？別に週末だけ通って活動するってのも一つの方法としてあるからな。ただ、本気で活動するなら来た方が良いとは言っておく
飛鳥,…もし、引っ越すとなると今居る中学を転校しなきゃいけないよね。親とも別れなくちゃいけない…。でも…東京に住めて、アイドルの活動が出来る、か
Ｐ,もし引っ越すんだったら全力でサポートするから、東京での暮らしは毎日新鮮で非日常なのを約束しよう。少なくとも君が中学生で居る間はね
飛鳥,……うん、どうするのか決めたよ
Ｐ,！じゃあ、引っ越すか、引っ越さないか…どうするんだ？
飛鳥,ボクは引っ越したい、引っ越して真剣にアイドル活動に打ち込んでみたい
Ｐ,！そうか、良くこっちを選んでくれたな。中々出来る事じゃない…凄いぞ
飛鳥,ボクは学校や自分の家だけじゃなく、自分の居場所が欲しいんだ分かるかい。ただ、ボクの親が認めてくれるかは別だけどね。さっきも言ったと思うけどボクの親はいわるゆお堅い。引っ越しどころかアイドルになる事を認めて貰うことすら怪しいよ
Ｐ,そこは大丈夫だ
飛鳥,？
Ｐ,そういった親を説得するのもこの仕事の役割だからな。それじゃ、家まで案内して貰えるかな。…って感じでとりあえず、門前払いだけは避けたいから家の中へ入れてくれるように誘導してくれ
飛鳥,うん、分かったよ
Ｐ,そこからは俺が真剣に親御さんにぶつかるから、飛鳥も親に熱意を見せていてくれ
飛鳥,うん、頑張るよ。あ、ここをまっすぐ行けばもうボクの家だよ
Ｐ,良い感じの住宅街だな、富裕層が住んでそうだ
飛鳥,まあ、実際それなりにお金持ちな人が住んでる所だからね。…そういえばキミは少し前から急に真面目になったね。どうしたんだい？
Ｐ,ん？ああ、スカウトの体勢に入る時は真面目にするって決めてるんだ。いつまでも不真面目にスカウトしてたらスカウトされてると思われなかった事もあるし。酷い時は警察呼ばれたりもしたからね。スカウトする時は真面目が一番！
飛鳥,ついさっき警察に絞られた人が言うセリフじゃないよね、それ
Ｐ,まあ、警察呼ばれた時は逆に婦警さんをスカウト出来たりしたから良かったんだけどな
飛鳥,…全く反省してないんだね。さて、着いたよ。そこの黄色い家がボクの家さ
Ｐ,んじゃあ、行くか打ち合わせ通りにな
飛鳥母,はいどちらさまでしょうか…？
飛鳥,ただいま、お母さん。ちょっと大事な話があるからこの人を家に入れてあげて欲しいんだけど
飛鳥母,あら、おかえり…この人はだれ？
Ｐ,大事な話ですので、図々しいお願いではございますが中で話させて頂けないでしょうか
飛鳥母,……主人と話してくるので少々お待ち下さい
飛鳥,…警戒されちゃってるけど大丈夫かい？
Ｐ,家に上げて貰えればどうにかするさ
飛鳥母,ええと、お待たせしてすみません。ではリビングへどうぞ
Ｐ,ありがとうございます。失礼します
飛鳥,ただいまっと
Ｐ,…
飛鳥,…
飛鳥母,…
飛鳥父,…。それで、御用件はなんですかな
Ｐ,お義父さん！娘さんを僕にください！！
飛鳥,ﾌﾞﾌｩー！
飛鳥父,貴様ぁ…！。貴様…娘は今いくつだと思っている？。まだ１４だぞ…？そんな年端もいかない娘に手を出すとは…。この性犯罪者が！！叩き殺してくれる！！！
飛鳥母,あ、あなた落ち着いて！性犯罪者は言い過ぎです！
飛鳥,そうだよ！性犯罪者なんかじゃ…うん？性犯罪者？……性犯罪者かもしれないけど、とりあえず落ち着いて！
飛鳥母,そうです落ち着いて下さい！
飛鳥父,ええい、放せ！こいつを叩き殺してやる！
Ｐ,……お母さんも僕に下さい！
飛鳥父,……舐めとるのか貴様はぁ！！
ちひろ,Ｐさん！Ｐさん！
Ｐ,なんですかちひろさん
ちひろ,この幸せの壺を100万円で買ってくれませんでしょうか？
Ｐ,いきなりなんですか
ちひろ,お願いします！コレが売れないとノルマが達成できないんです！
Ｐ,なんですかノルマって…絶対買いませんからね！
ちひろ,そこをなんとかお願いします！95万円に負けますから！
Ｐ,だーめーでーすー
ちひろ,うう…じゃあ仕方ありません…せめてこの絵の方を3万円で買って貰えないでしょうか…
Ｐ,はぁ…3万円なら良いか…
ちひろ,と、まあこのように額の高いものを見せてから安いものを買わせようとすると、さっきよりは安いか…という心理が働いて、買ったりしちゃうんですよね
Ｐ,うぇ！？
ちひろ,悪質な販売方法の一つですよ勉強になりましたか？
Ｐ,危うくだまされる所でしたよ
ちひろ,それじゃ、勉強代としてスタドリ１ダース買ってくれますか？
Ｐ,まあ…実物が付くしいい勉強になったんで買わせていただきますかね
ちひろ,ちなみに役立つ物を付ける、もしくは物の方に勉強代だの付加価値を付けるというのも常套手段なんですけどね
Ｐ,うう…あのときの俺騙されてるよ………ハッ！
飛鳥母,あ、気を取り戻されましたか？よかった…
飛鳥,…というわけだからね。この人はアイドル事務所のスカウトだよ
飛鳥父,つまり、先ほどの発言は恋人としての発言ではないと
Ｐ,イタタタ…そういう事です…誤解を招く表現をして申し訳ない。職業病で、良いと思った素材はスカウトせずにはいられないのです
飛鳥母,あらあらまあまあ…
Ｐ,……とまあ、大体は説明した通りの活動内容になっています。契約内容としてはこれこれこういう契約になってますね
飛鳥父,うむ…、しかし、娘にアイドルと言う不真面目な活動をさせるのはなぁ…
Ｐ,アイドル活動自体不真面目なものでは無いですよ？学校に通いながら部活のようにアイドル活動は出来ますし。成績だって落とさせません！仮に失敗したとしても将来が狭まる事はありませんよ？若いんですし大学卒業するまではどれだけ失敗しても大丈夫です！。こう言った経験は失敗しても成功しても娘さんの人生を輝かせるスパイスになってくれますよ！
飛鳥父,そうか…確かに言われてみればそうかもしれん。少しばかり私の視野が狭かったみたいだな。娘がどうしてもやりたいというなら、…止めたりはしない
飛鳥,！ボクは家や学校以外に自分の居場所を見つけたいんだ、だからアイドル、やってみたいな
Ｐ,良かった。話はまとまった見たいですね。それじゃあ次の話なんですが…。さっきも説明しましたが、事務所の本拠地は東京ですので…。女子寮や事務所の付属施設を利用する料金は一切かかりませんので、出来れば女子寮に入って貰えると良いんですが
飛鳥父,…それは、いくらなんでも無理だ不安が多すぎる
Ｐ,この女子寮は未成年の子には厳しい門限を設けています。そして朝夕二食は食堂でご飯が提供され、お昼は望めばお弁当が付くようになっています。また、セキュリティも高水準である為に、強盗に押し入られる可能性がある一軒家の方が危険であるほどです。不安な点などございません！
飛鳥父,…飛鳥は良いのか？今の学校の友達ともお別れしなくちゃいけないんだぞ？
飛鳥,うん、ボクはもう決めたからね。それに、自分が本当に真剣に打ち込めるものを見つけられた気がするんだ。ボクは本気でアイドルになりたいんだ
飛鳥父,…そうか。…Ｐさん
Ｐ,…はい
飛鳥父,うちの娘をどうかよろしくお願いします
Ｐ,はい、お嬢さんを立派なアイドルにして見せます。それじゃあ、説明は以上になります。一応望むのであれば、うちの事務員さんは有能なので今日にでも転校できるようになります。まあ、今日は日曜日なので早くても月曜に転校となりますが
飛鳥,早い方が良いんだけど、一応、クラスの皆にもお別れを言いたいから冬休みに入るまで待って貰えるかな？
Ｐ,わかりました。冬休みはいつからですか？
飛鳥,今週の水曜からだね
Ｐ,では、うちの事務員を通して、冬休み明けに向こうの学校に通えるようにしておきますね。出発は何日にします？もう少し私はこっちに居る予定がありますので来週の土曜日までなら私の車で送れますが
飛鳥父,下手に新幹線に乗るよりは送って貰った方が良いぞ
飛鳥,じゃあ、木曜日にお願いしたいんだけど
Ｐ,かしこまりました。では、夜分遅くに失礼しました。それではまた、木曜日に
飛鳥母,ええ、気をつけてお帰り下さい
Ｐ,…よし、将来有望な子がスカウト出来たぞ
飛鳥,父さん母さん、それじゃあ行ってくるね
飛鳥父,ああ、頑張ってな
飛鳥母,身体に気をつけてね？
Ｐ,それでは、大切な娘さんを預からせていただきます
飛鳥父,娘に何かあったら承知しないからな
Ｐ,ええ、それでは
飛鳥,……
Ｐ,…泣いてるのか？
飛鳥,泣いては、無いよ。ただ、自分を育ててくれた両親の顔が見えなくなって、ようやく…もうしばらく会えないんだなって思って。急に実感がわいて、悲しくなってしまったのさ。頭では分かっていても、顔が見えなくなるまで実感が湧かないなんてね
Ｐ,そうか
飛鳥,…これはなんだい？
Ｐ,中に5000円程入ってる。ちょうど事務所から飛鳥の実家までの電車代だ。もし、どうしても辛くて続けられないって思ったら逃げだして良いからな
飛鳥,…まあ、受け取っておくけど使う機会は無いだろうね
Ｐ,ほう？
飛鳥,今まで真面目に打ち込めるものが無かったボクが初めて打ち込めるものを見つけたからね。ボクの本気見せてあげるよ
Ｐ,それは楽しみだ