サターニャ,おーい！ガヴリール～！遊びに来たわよ～
ガヴリール,うっせえな来んなよ
サターニャ,今日という今日はあんたに引導を渡してあげるわ！。じゃ～ん！これ！何かわかる？
ガヴリール,…リボルバー式拳銃？
サターニャ,ちっちっち…！わかってないわねガヴリール！。これは先週に魔界通販で手に入れたロシアンルーレット拳銃よ！
ガヴリール,ロシアンルーレット拳銃？
サターニャ,なに？あんたそんなことも知らないの？。いいわ！特別に私が教えてあげる！。ロシアンルーレットってのは1発だけ弾の入った拳銃…それを頭に向けて撃つの…交代交代にね。それでアタリを引いたほうが負けってわけ。天才の私でもこのルールを覚えるのに1時間かかったわ…。あんたに理解できるかしら？
ガヴリール,バカにしてんのか？ルールくらい知っとるわ
サターニャ,えっ！？あんたルール知ってたの？！
ガヴリール,つーかリボルバー式拳銃の名前にロシアンルーレットつけただけだろこれ。まあいいか…そのロシアンルーレットで勝負しろってことだろ？
サターニャ,そ…そういうことよ！とにかく！わたしと勝負しなさい！
ガヴリール,めんどくせーけど断ったら居座るつもりなんだろーな。仕方ねーな…じゃあさっさとやろうぜ
サターニャ,ﾔﾀｯ!
ガヴリール,やる前に聞くけどこれ本物の弾入ってんの？
サターニャ,えっと…説明書によると撃たれると笑いが止まらなくなる弾が入ってるらしいわね。フッフッフ…！ガヴリール！この前の屈辱…晴らさせてもらうわよ！恐怖におののくがいいわ！
ガヴリール,へいへい…んでどっちが先に始めんの？
サターニャ,正当なルールでいくわ！ジャンケンで決めましょ！
ガヴリール,じゃそれでいいか
サターニャ,いくわよ～！
ガヴリール,じゃんけん
サターニャ,ポン！
ガヴリール,私の勝ちか
サターニャ,うぇ～なんで負けちゃうのよ～。…3回勝負よ
ガヴリール,お前さっき自分で正当なルールって言ってたよな
サターニャ,うっ…わかったわよ。じゃあ…いくわよ…。…！！
ガヴリール,…
サターニャ,…！！！！
ガヴリール,…
サターニャ,…！！！！！！
ガヴリール,…さっさと引けよ
サターニャ,わ、わかってるわよ！
ガヴリール,もしかしてビビってんのか？
サターニャ,ビビってなんかないわよ！！。ここここうしたほうが雰囲気出るからえええ演出してやってんのよ！
ガヴリール,大丈夫か？手めちゃ震えてんぞ
サターニャ,大丈夫！大丈夫よ…！。す～は～！す～は～！。ふぅ…。やるわよ…。…。えいっ！
ガヴリール,……。………えっ…。お、おい！サターニャ？
サターニャ,
ガヴリール,…ぁ。…しんでる。………血。やべ…これどうしよ…。………。…！そうだ！。遺体処理どうする…っと。…………………
ヴィーネ,おはよう！ガヴ
ガヴリール,…ウィッス
ヴィーネ,あんたどうしたの？目の隈すごいわよ？
ガヴリール,…ネトゲやりすぎたんだよ
ヴィーネ,何時までやってたのよ
ガヴリール,今朝の7時まで
ヴィーネ,日が昇るまでやってたの！？そりゃそうなるわよ。でもあんたがそうなるのは珍しいわね何かあったの？
ガヴリール,…昨日がアプデ日で…新しいイベントのドロップアイテム収集してたらこんな時間になってた…ふわぁ
ヴィーネ,まったく呆れるわ…ほどほどにしなさいよ
ガヴリール,へいへい
ヴィーネ,ところでサターニャはまだかしら
ガヴリール,…さぁ？
ヴィーネ,あの子この前からずっとそわそわしていて気になるのよね
ガヴリール,ふーん
ヴィーネ,何かサターニャ言ってなかった？
ガヴリール,…知らん
ヴィーネ,はぁ…だよね
ガヴリール,…。ラフィエル～
ラフィエル,あっガヴちゃ～んどうしたの？
ガヴリール,ちょっとお願いがあって…
ラフィエル,お願い？ガヴちゃんが？珍しいですねぇ
ガヴリール,うん…まあ。そんでお願いがあるんだけど、この前の聖書…あれちょっと貸してほしいんだ
ラフィエル,聖書…？。あ～この前のサターニャちゃんに見せてた！。！そういえば今日サターニャちゃんいないですね！何かあったんでしょうか？
ガヴリール,あーそういえば今日見てないな。菓子でも食い過ぎて腹でも壊したんじゃないのか？
ラフィエル,あはは～サターニャちゃんならありえそうですね～。あっ！聖書でしたね。え～っと。はい！どうぞ
ガヴリール,サンキュー。あ、これ明日まで借りていい？
ラフィエル,いいですけど？何かに使うの？
ガヴリール,うん…ちょっと今やってるゲームで聖書が必要で。ちょっと苦しすぎるか？
ラフィエル,ゲーム…ですか？。私にはよくわかりませんが…わかりました！
ガヴリール,セーフ…か？。んじゃ明日返すわ
ラフィエル,はい～！では～。…
サターニャ,
ガヴリール,聖書を…こうして…と
サターニャ,
ガヴリール,おぉ…すげえ
サターニャ,。
ガヴリール,…消えたか。これでひとまず安心か。あとはあいつらをどう誤魔化すか…だな
ラフィエル,ガヴちゃん
ガヴリール,！？。ラフィエル！どうしてここに？！
ラフィエル,おかしいと思っていたんですよ…。昨日サターニャさんがガヴちゃんの家に行ったのにガヴちゃんが知らないなんて言うはずがないんですから
ガヴリール,…
ヴィーネ,ガヴリール…あんた…
ガヴリール,ヴィーネ…
ヴィーネ,あんた…自分が何をやったのかわかっているの？
ガヴリール,いや…だってあれはサターニャが…
ヴィーネ,誤魔化さないで！！！
ガヴリール,っ！
ヴィーネ,ずっと友達だと思っていたのに…。私の勝手な勘違いだったみたいね
ラフィエル,ヴィーネさん…
ガヴリール,ちょ…ちょっと待ってよ！だから何もしてないんだって！
ヴィーネ,何もしていない…？じゃああんたが持ってるそれは…何？
ガヴリール,！。こ、これは
ヴィーネ,あんたがそいつでサターニャを消した…紛れもない事実じゃない…！
ガヴリール,誤解だって！サターニャは自殺したんだ！！
ヴィーネ,自殺…？サターニャが？バカなことを言わないでよ！！
ガヴリール,ほら！これでサターニャは自殺したんだ！見てみてよ！ほら！
ヴィーネ,拳銃？これ…どこで手に入れたのよ
ガヴリール,魔界通販で手に入れたって言ってたんだ…！それでロシアンルーレットやろうって言うから
ヴィーネ,それで…サターニャが死んだって言うの？
ガヴリール,だ、だって本物の弾が入ってるなんて思わないだろ！？あいつだって笑いが止まらなくなる弾が入ってるって！自分で言ってたんだって！
ラフィエル,笑いが止まらなくなる弾…この前の
ヴィーネ,…仮にそうだとしてもあんたがサターニャが消した、それは変わらないわ
ガヴリール,うっ…
ヴィーネ,…。はぁ…。もう…わかったわ
ガヴリール,な、何を…？
ヴィーネ,そうね…今回のはサターニャが自滅した、ただそれだけのことだもの
ガヴリール,ヴィ…ヴィーネ？
ヴィーネ,もうこの話はおしまい！気晴らしに何か美味しいものでも食べに行きましょう！
ガヴリール,な…！
ラフィエル,な、何を言っているんですか！サターニャさんが消えちゃったんですよ！？。お二人は仲間ではなかったのですか！？
ヴィーネ,えっ？そりゃあ仲間だったわよ
ラフィエル,仲間だった…？
ヴィーネ,だってもうサターニャは居ないじゃない…だから仲間“だった”…それだけのことでしょう？
ガヴリール,そ、それだけのこと…？
ヴィーネ,…？どうしたのよ二人ともそんなすごい顔しちゃって
ガヴリール,わ…私がサターニャを消したんだぞ！？なんでそんなふうにできるんだよ！
ヴィーネ,もう！ガヴ！その話は終わったことでしょう？
ラフィエル,終わったこと…
ヴィーネ,そうよ…終わったこと。こんなこと魔界じゃ日常茶飯事よ？
ラフィエル,で…でも
ヴィーネ,確かにサターニャが消えちゃったのは悲しいけれど…それは誰にでも起こることなのよ。だから今回のことは水に流して遊びに行きましょう！
ガヴリール,く…狂って
ラフィエル,そうですね…行きましょうか
ガヴリール,ラフィエル！？どうして！
ラフィエル,ガヴちゃん…二人は悪魔なんですよ？価値観がズレているのは仕方がないことではないですか。だから…サターニャさんのことは悲しいですけど、今は忘れましょう？
ガヴリール,だけど…！
ラフィエル,わかって下さい…悪魔と遊ぶということは、こうなることは当たり前のことなのですよ
ガヴリール,うん…
ヴィーネ,二人とも！早く行きましょうよ
ラフィエル,はい！ガヴちゃんも！
ガヴリール,ﾋｸﾞｯ…ぅん
ヴィーネ,この前に見つけたんだけどね！美味しいコーヒーの素敵な喫茶店があって～…
ラフィエル,そうなんですか～！
ガヴリール,ぇぐっ…さた…にゃごめんなさい
ヴィーネ,もう！何泣いてるのよ～
ガヴリール,サターニャが居なくなってしまったけど、私たちは仲良くやってる…のだと思う
ヴィーネ,ガヴ！おはよう
ガヴリール,お、おはよう
ヴィーネ,あはは何よその反応。ちゃんと宿題やってきた？どうせまたネットゲームばかりやってるんでしょう？
ガヴリール,う、うんやってきた
ヴィーネ,えっ！？珍しいわねあんたが真面目にやってくるなんて
ガヴリール,まあ…ぼちぼちな
ヴィーネ,何よ～やればできるじゃない
ガヴリール,あはは…。あの一件から何も変わらない日常が流れている。何も変わらない…
タプリス,白羽先輩が元に戻ってよかったぁ