自衛官,本日は基地祭にお越しいただき、本当にありがとうございました
歌織,父から遠征とお願いされたときは驚きました
自衛官,すみません、ご無理を言って。自衛隊の歌姫の噂は我が奈良基地にも届いておりましたので
歌織,歌姫だなんて、そんな
自衛官,噂通りの素晴らしい歌声でした。もう東京へ戻られますか？新幹線なら京都駅までお送りします
歌織,ありがとうございます。実は奈良は初めてなので、少し観光してから戻ろうかなと
自衛官,左様ですか。では観光地までお送りしますよ
歌織,さて、どこに行こうかしら。やっぱり東大寺で大仏様？薬師寺も捨てがたいし。……。見知らぬ土地をあてもなく巡るだけでも楽しそうだし、とりあえず歩いてみましょうか。この辺りは観光地から少し離れたみたい、お店も少なくなってきましたね。似てる路地が多くて、進みすぎると戻れなくなるかも……。もう引き返したほうがいい？でも、せっかく来たんだからもう少し……。……すっかり迷ってしまいましたね。そこの神社で道を尋ねることにしましょう。宮司様がいるといいけど。ごめんください。道をお尋ねしたいのですが。……境内は綺麗に掃かれてるので無人神社ではなさそうだけど、誰もいないのかしら。誰かが歌ってる、綺麗な声……本殿の裏に誰かいるみたい。あの、ごめんくださ――きゃっ！
巫女,え！わ、ああごめんなさいっ！
歌織,いえ、水撒き中に突然飛び出してきてすみませ……くしゅんっ
巫女,あわわわ、風邪ひいちゃったらいけないので乾かします！着替え持ってくるので中へ！
歌織,いえ、そこまでしていただくのは申し訳ないですし
巫女,私の不注意でびしょ濡れにしちゃったのでっ！あ、もしかして時間ないですか！？
歌織,予定はないのでそれは大丈夫ですけど
巫女,はわぁ、良かった～。じゃない！でしたらどうぞ！お、お詫びもしたいので！
歌織,断る方が悪いようですし……では、お言葉に甘えます
巫女,いま乾かしてますので、それまでゆっくりしててください
歌織,まさか着替えが巫女服なんて……少し照れちゃいますね
巫女,すみません、私の服だとサイズが合わなくて。巫女服ならバイトさん用のものがあったので
歌織,えっ、巫女さんってバイトなんですか？
巫女,はい。大晦日から三が日は人手が足りないので、臨時ですけど
歌織,あなたも？
巫女,私はちょっと違います、父がこの神社の宮司なんです。道明寺歌鈴っていいます！
歌織,そうでした。申し遅れましたが、私は桜守歌織といいます。歌に織物の織るで、歌織です
歌鈴,えっ、私は歌に鈴と書いて歌鈴なんです！歌が同じですね！
歌織,まぁ、何だか嬉しい共通点ですね。歌鈴ちゃんは高校生？
歌鈴,そうです。歌織さんは年上、ですよね……？
歌織,ふふっ、歌鈴ちゃんよりはお姉さんですよ
歌鈴,ですよね！歌織さんの雰囲気がなんというか、大人の女性と少女が一緒にいるみたいな……あぁごめんなさい！変なこと言っちゃってますね！
歌織,いいえ、たしかに大人びてとも、年相応にも、幼くも見られるから。人によってばらばらで
歌鈴,うーん、なんとなくわかる気がします……歌織さんはお仕事何をされてるんですか？
歌織,東京で音楽教室の先生をしてます。今日はこちらで歌のステージがあって来ました
歌鈴,歌の先生なんですかぁ！それも東京から奈良で発表会なんて凄いなぁ……
歌織,父のことまで話すと長くなりますし、自衛隊の歌姫は恥ずかしいので黙っておきましょうか
歌鈴,そうだ、お茶持ってきますね。待っててくださいっ
歌織,お手伝いしましょうか？
歌鈴,いやいや！私のドジで水と迷惑かけちゃったんですから、ゆっくりしててください！
歌織,わかりました。ではお待ちしています。優しい風、揺れる木漏れ日……ここは時間がゆったりと流れているみたい。こんなことになるとは思わなかったけど、これも神様のめぐり合わせかしら？
宮司,おーい歌鈴、掃除道具も片付けずどこにいるんだ？っと、あれ？
歌織,お邪魔してます。えっと、こちらの宮司様ですか？
宮司,如何にも。あなたは新しいバイトの方？早速ですが、途中になってる裏の掃除をしていただけますか
歌織,あ、そういえば今の私、巫女服……
宮司,どうされました？
歌織,ふふっ。いえ、行ってまいりますね
歌鈴,か、歌織さんっ！
歌織,歌鈴ちゃん丁度良かった。落ち葉なんですが、どこに集めればいいですか？
歌鈴,あ、落ち葉は箕で掬って奥の物置小屋に……じゃなくて！なんで掃除してるんでしゅか！
歌織,はい、宮司様に頼まれましたので
歌鈴,えぇ！お、お父さんがっ！
宮司,あぁ、いたいた！
歌鈴,お父さん！町内会の会合の筈でしょ？
宮司,いやぁ、ちょっと忘れ物で戻ってね。そちらの方は？
歌織,桜守歌織と申します
歌鈴,あのねお父さん！歌織さんはバイトさんじゃなくて私が
宮司,みなまで言うな。庭の物干し竿に見慣れない女性ものの服、濡れた地面に投げ出された道具で気付きました。歌織さん、勘違いをしてしまい申し訳ありません
歌鈴,すみません～！
歌織,そんな、私も否定しなかったですから。それに、ちょっと嬉しいんです
歌鈴,ふぇ？
宮司,嬉しい、ですか？
歌織,厳格な父の元で育ちましたので、恥ずかしながらアルバイトというものを経験できませんでした。ですから、このまま体験しちゃおうかなって……すみません
宮司,あ、いえ。謝るのは私どもの方です
歌鈴,お父さん、会合行かなくていいの？
宮司,あ、そうだった！では歌織さん、重ねてになりますが申し訳ありませんでした
歌織,いえ、お気になさらずに
宮司,歌鈴、後は頼んだぞ。くれぐれも失礼のないようにな
歌鈴,うん、わかった！いってらっしゃい！
歌織,さ、あと少しなので一気にやっつけちゃいましょう
歌鈴,そんな、もう大丈夫ですから歌織さんは休んでてくださいよ～！
歌織,いいんですよ。二人でしたらすぐ終わりますし、お手伝いさせてください。ね？
歌鈴,うぅ、わかりました……ありがとうございますっ！。粗茶でしゅが……こほん、どうぞ
歌織,ありがとう歌鈴ちゃん
歌鈴,歌織さんが手伝ってくれたおかげで、いつもより早く終わりました～
歌織,私も巫女服で神社のお掃除ができて楽しかったです
歌鈴,普通の人は袖を通す機会なんてそうないでしょうからねぇ
歌織,歌鈴ちゃんは将来この神社を継ぐんでしょうか。あまり詳しくないのですが、女性でも宮司に？
歌鈴,女性神職もいますし、宮司も性別関係なく継げますよ。私は……まだわからないですけど。あの、歌織さん
歌織,なんでしょう？
歌鈴,歌織さんは、なぜ音楽の先生になったんですか？
歌織,うーん、歌が好きだから、ですかね
歌鈴,歌が好きだから、かぁ。歌を織る……歌織さんの名前にもぴったりですね！
歌織,ふふっ、そんな歌鈴ちゃんの名前にも歌がついてますよ
歌鈴,わ、私はそんな！
歌織,歌に鈴……歌を鳴らす、とても綺麗でいいですね
歌鈴,も、元々鈴は舞で使われる神具なんです。神道と鈴は切っても切れない存在で……だから名前に鈴って付けたんだと思います！
歌織,歌鈴ちゃんは歌うの好き？
歌鈴,歌は好きですけど、上手くはないです……すぐ裏返ったりしますし
歌織,そんなことないですよ。実は、声を掛ける前に歌鈴ちゃんの歌声が聞こえて
歌鈴,えぇ！お、お掃除してるときの……聞こえてたんですかぁ！
歌織,のびのびと歌っていて、つい聞き惚れてしまいました。あぁ、この人は楽しそうに歌うなぁって
歌鈴,は、恥ずかしい……
歌織,そうだ。歌鈴ちゃん、いまから一緒に歌いませんか
歌鈴,わ、私が歌織さんと？そ、そそそんな、急に言われてもっ
歌織,いいから、ね。この曲は歌えますか？～♪
歌鈴,こ、これなら知ってますけど……
歌織,じゃあこの曲で。さんはい♪。ありがとう。お上手でした♪
歌鈴,か、歌織さんの方がすっごく上手くて、さすが先生ですっ！
歌織,それは歌い方を知ってるからで、技術は後から学べます。でも、それ以上に大切なことを歌鈴ちゃんはもう持ってますよ
歌鈴,大切なことって？
歌織,それは、自分の気持ちを込めて歌うことです。歌鈴ちゃんは心を乗せて歌っています。私の歌は技術で人に感心させられても、歌鈴ちゃんの歌は心で人に感動を与えるんです
歌鈴,そ、そんなことないでしゅよ……！
歌織,教える立場になって、人前で歌う機会も増えて……そんな今、歌鈴ちゃんに出会って、一緒に歌えて良かったです。ありがとう、歌鈴ちゃん
歌鈴,あ、あの！恥ずかしかったけど、私も歌織さんと歌えて、とっても楽しかったです！
歌織,うん、すっかり乾いたみたい。もう大丈夫です
歌鈴,良かったぁ。あ、これ簡単ですけど駅までの地図書きました
歌織,そういえば道を尋ねに来たんでしたね、すっかり忘れてました
歌鈴,あはは……長居させてごめんなさい
歌織,いいえ、来て良かったです。それでは、お邪魔しました
歌鈴,はい、道中お気を付けて。あと、これもどうぞ！
歌織,これは、お守り？
歌鈴,アルバイトのお給金……なんて、現物支給ですけど
歌織,ふふっ、ありがとうございます。何のお守りですか？
歌鈴,諸願成就のお守りです。いろんな願いが叶いますように
歌織,……では、また歌鈴ちゃんと歌えますようにって、お願いしておきますね
歌鈴,えへへ……そうですね！またいつか、一緒に歌いましょう！
Ｐ,――さん、歌織さん。着きましたよ
歌織,んん……あ、すみません。助手席でうとうとしてしまいました
Ｐ,歌織さん、少し朝に弱いですよね
歌織,もう、それを言わないでください……ふふ
Ｐ,どうしました？良い夢でも見れましたか
歌織,ええ、懐かしい夢を見ていました
Ｐ,それは結構ですけど、寝ぼけたままじゃいけませんよ
歌織,今から他プロダクションの方との合同ミニライブ……頭もはっきりしてますよ？
Ｐ,大丈夫そうですね。他の事務所のアイドルも、歌織さんと同時期にデビューした新人が中心なので、堂々といきましょう。じゃあ入りますよ
歌織,おはようございます。765プロ所属の桜守歌織です、本日はよろしくお願い致し――えっ？
Ｐ,ん？
モバＰ,おーい、急に固まってどうした？歌鈴も765さんに挨拶して
歌鈴,……あの、その
歌織,ご利益、ありましたね♪