ちひろ,ていっ
モバP,以下P
ちひろ,その甘い考えを正してあげます。ありがたく課金してください
P,課金て
ちひろ,早い方はもうすでに次回総選挙に向けて動いていますからね、プロデューサーさんにも頑張ってうちのアイドルを推していただかないと
P,はぁ・・・。今更推さんでも次回シンデレラガールの座はいただいたようなもんだしなぁ・・・
ちひろ,甘いです！。私もこれでけっこうSSを書いてアイドルのダイマをして―。みなさんのお財布の紐を緩くしよう緩くしようと頑張っていますが
P,ちひろさんもSS書いてたのか・・・
ちひろ,はっきりと申せば私を含めダイマとして有用であるSSを書けている方は非常に稀です。個人により前後しますが、私がこれまで書いたSSへの反応からの分析によると、SSとは以下の基準に従って読まれます
3.不特定多数のアイドルの出演の可能性がありそうなタイトルである,担当が出るかもしれない
4.簡単、短時間で読むことが可能と推測できるタイトルである,バカっぽい、地の文っぽくない
P,ほう・・・なんか分かる気がします
ちひろ,そうでしょう。ではこの仮説が真であるとしてお話をすすめますが・・・。SSで特定のアイドルのファンを増やそうとするならどうすればいいでしょう？
P,？そんなの、タイトルで誰が出るかを明らかにして面白いSSを書けば・・・
ちひろ,ぶっぶー！不正解でーす！
P,なにぃ
ちひろ,いいですか？プロデューサーさん。現時点でそのアイドルを好きでなければタイトルの時点で避けられて読まれない確率が高いんです
P,！
ちひろ,それではダイマになりません。元々好きな人を喜ばせているだけです。もちろん釣った魚―もとい、今現在のファンに餌を与えることも大事ですが・・・
P,ちょいちょい言葉が酷いんだよなぁ・・・
ちひろ,その子をまだ知らない、今はまだ好きではないという未来のファンを捕まえるのにはそんな愚直な策は通じません
P,では、どうするのがよいと・・・？
ちひろ,お答えしましょう。これがSSを読んできた私の答えです
2.有名アイドルの出演が予想されるタイトルにし、バーターとして出演させる,兼任Pを増やす
3.マーケティングしたいアイドルの画像をSSに載せる,まとめサイト掲載時における未Pに対する広告
EX.そのアイドルのSSを多く書く,人気なのかと興味を持たせる
P,な、なるほど・・・！
ちひろ,最後のはこれまでの話とは異なるので例外とさせていただきました。ふふっ、このSSにどのアイドルが出るか分からないから読み始めたそこのアナタ。いかがです？
P,誰に言ってるんだろう・・・？。まあともかく、これに従って書けばうちの子のファンを増やせるんですね！
ちひろ,それはわかりません
P,えっ
ちひろ,あくまでも仮説から導いた答えですから。それを証明していただきたくてこうして今回話させていただいたんです
P,なるほど・・・俺たちプロデューサーの手でファンを増やすことにより証明して見せよ、と
ちひろ,はいっ！それに今はモバマスも6周年を迎えたと注目もされていつも以上に多くの方に知ってもらえるタイミングです！。一緒に多くの方を課金の沼に誘い込めるように頑張りましょうね♪
P,はい！俺たちのプロデュースはこれからだ！
流行語,藍子ちゃん会議