春香,ば、バカバカしいって…確かに結構前から、いろいろ問題にはなってるけど…
千早,その通りよ掲示板のせいでいじめが発展した小中学校とかあるじゃないネットの掲示板なんて百害あって一利なしよ
春香,せっかくパソコン使えるようになったんだから少しは使わないともったいないよ？
千早,いいわ私は別に調べものとか、音楽の管理ができればそれでいいから
春香,じゃあ、SNSは？
千早,…そういうのもいいわそんなに友達多くないし直接話せばいいじゃない
春香,もー結構面白いのに…
千早,…春香しつこいわそんなに私に掲示板使わせたいの？必死杉ワロタ
春香,ごめん……えっ
千早,あっ
春香,あのね千早ちゃん聞き間違えだと思うんだけど今なんて言った…？
千早,…いえ、何も言ってないわ春香がしつこいから今度からタオルが必須だと
春香,必須杉タオル…？む、無理があるよ
千早,…くっ
春香,千早ちゃん本当は…
千早,ほ、放っておいて私はネット掲示板なんて使っていないわ！
春香,まだ言ってないよ
千早,…もう帰るそれじゃあ
春香,待ってよ千早ちゃん！
千早,待たないわノシ！
春香,の、ノシって口走るものじゃないから！まって！
千早,くっ春香がここまでしつこい…というか、知ってるとは思わなかったわ。とにかくしばらく春香に会わないようにしないとそして忘れてもらう
春香,千早ちゃーん！まってよー！
千早,くっ…はやい…
春香,わ、私もね！本当は…って逃げないでよ！
千早,春香こそ追ってこないで！粘着とか厨房のすることよ！
春香,千早ちゃん！どんどんひどくなってるよ！
千早,こ、ここでやりすごせば…
春香,千早ちゃーん！あ、あれ…千早ちゃん…？
千早,早く行って…。早く行って…いけっ…逝ってよし！。…フフッい、逝ってよし…ふ、古すぎるわ…
春香,いない…しょ、しょうがないよね…あとで電話しよう…
千早,…ごめんなさいね春香。しかし春香が街中で追いかけながら私の実態を晒しつつ煽るようなDQNだったなんて。…いえ、仕方ないわね765プロはピュアな子のすくつだもの。今日はのどの調子も悪いし帰って掲示板でも見よう…。ふぅパソコンパソコンっと…。えっ？な、なによこれ変な広告がいっぱい出てる…？。…消えない…まさかウィルスってものじゃ…？。なんなの、くっ…気持ち悪い！。ダメね…ウィルスバスター更新しておけばよかったわ。あ…ウィルスバスターって口に出したら情弱扱いされるかしら…今はそんな世の中だものおもにネットは。…修復できるのかしら…タスクで削除？タスクってなにかしら。面倒だわネットは見れるし…まぁ、気にしなければ問題ないわよね。フフッ…こ、これネタだろうけど…フフッ面白いわ。フフフッ…ふぅコーヒーいえ、ここは優雅な感じを…紅茶かえせｗｗｗと…。本当に面白いわここの人たちなんでこういう人たちがメディアに出てこないのかしら。電話…春香か…。春香…家よごめんなさい。…それで何か用？。…あ…え、ええ…。あっ、春香…。……明日早く行って直接謝ろう…。こ、これ面白い…。結局爆笑するようなネタよりクヤクヤッと笑っちゃうような話のほうが面白いわよね。…SS増えてきてるわねそういえば最近書いてないわ。フフッ久々に、腕を振るおうかしら。浮かんだわ"やよい千早お姉ちゃん？。40レス分の内容が脳内をよぎるわいけそうね。…もう少し早く打てるようになりたい。はっお風呂入ってないわ早く入らないと！。ああ、でもあと10レスくらいで完結…。…終わらせてからでも問題ないわよね保守してくれる確証もないし。クライマックスは思いっきりイチャイチャねそれ以上は高槻さんには早いしは、恥ずかしいわ。フフッ、完結ねこれ結構いい出来だわあとで保存しておきましょう…。…ありがとう気分がいいわ明日もがんばれそう。…あ、お風呂…ってもう2時！？ま、まずいわ春香に謝るんだった…。春香は8時には着いてるから…くっ、4時間くらいしか眠れない…。問題ないわねってご飯も食べてない…。ご、ごはんは食べなくても…どうにか。ああっ時間がたっていくわ！。すー…すー……うっ…ん…はっ、いけない髪が…。って8時！もう春香ついてるじゃない。あ、あさごはんは…ごはんくらい抜いても…。昨日も食べてないんだった…途中でサンドイッチでも買うしかないわね。顔を洗って髪をとかして…着替えて…うん！。いけそうだわよし…。まさに今の私は鯖落ちしたVIP状態ねｷﾘｯ。…あまりうまくないわね行ってきます…。は、春香！
春香,千早ちゃん…お、おはよう
千早,ええおはよう…昨日はごめんなさい…
春香,う、ううん私もちょっとしつこかったかなって反省してたんだ…
千早,そんなこと…あのね、春香に後で伝えておくことがあるの友達…いえ、親友として
春香,…うん私も１つ言っておくことがあったからお仕事終わったらだから…16時くらいに、一緒に帰ろう？
千早,ええおｋ！
春香,…うん、おｋ
千早,…はっ。…えーと…ど、どうしようかしら"最近ハマっていること"なんて聞かれるの…？
Ｐ,ん？本当にハマってることを言えばいいんじゃないかたとえば"最近はクラシックの良さに目覚めて、よく聞いてます"とかな
千早,なるほど…ありがとうございますそれと、この…
Ｐ,どこか分からないところ、あったか？
千早,休みの日の過ごし方なんて答えないといけないんでしょうか…
Ｐ,まぁ、そこまで深くは聞いてこないだろうけど嫌じゃない範囲で答えればいいさ
千早,はぁ…そうですかプロデューサーだったら、どう答えますか？
Ｐ,俺か…？いや、俺の例を聞いても参考には…
千早,いえぜひプロデューサーの休日の詳細キボンヌ
Ｐ,しょ、詳細キボンヌ！？古すぎるだろう、千早…
千早,…はっ！
Ｐ,それとネットの用語は避けたほうがいいぞ知ってる人からの印象が落ちる
千早,はい…
Ｐ,って知ってる人からすればむしろ好感度は上がるか知らない人が不思議に思うくらいだな…
千早,ところでプロデューサー、もしかして…？
Ｐ,ん？ああ日曜日の午後なんてほとんどROMってれば終わるかなハハ…
千早,お、お話が合いそうです仕事が終わったら少し、いいでしょうか？
Ｐ,いいぞまさか千早もだったなんてな…
千早,そうですね…うん本番、いってきます
Ｐ,ああ頑張れ！
千早,プロデューサーもやってるんだ…よかった、1人じゃないわ。というわけで、特に日曜日なんてパソコンで書き物を…あ、いえ主にブログなんですけど、それを更新したり。あとは部屋の掃除をしてる間に午前は終わったりします。あっ、いえブログは匿名でやってるので気になる方は探してみてください…ふふっ。それとパソコンは音楽の管理に役に立つんです最近知ったんですけど…
Ｐ,よくしゃべるな今日…
千早,あっはい、すみません！如月千早で蒼い鳥ですお願いします
Ｐ,よかった前々からたまーにボロが出てたからな…やよいの浴衣wktkとか事務所で呟いてたし
千早,ふぅたーつーのーつばさでー。歌った後にプロデューサーと談話…今日は最高ね。乙でしたーあっお疲れ様でした
Ｐ,おいおい…今は至って普通のアイドル、だぞ…？
千早,わ、わかってますそれよりどこでお話ししますか？
Ｐ,そうだな…ファミレスなんかで、反省も兼ねてって形でどうだ？
千早,ファミレス…そうですね着替えてきます！
Ｐ,焦らなくていいからなー。…千早らしからぬアクティブさだな…なんだか不安だ
千早,フフッ何を話そう…あ、昨日のあの面白いスレ見たかしら…。プロデューサー！私はドリンクバーだけでいいです
Ｐ,わ、わかったよまずは席に着こう…すみません、2人の禁煙で
千早,…笑ったスレ、面白いと感じたＳＳ、真面目につられたネタ…うん
Ｐ,ここだって角でよかったな…まずは落ち着いてくれ
千早,は、はいっもちつけ…私…
Ｐ,マジで落ち着いてくれ…あ、ドリンクバー２つで
千早,も、もれもれも！
Ｐ,千早…4つ来るぞ。あと、あくまで話すだけだ…あまり用語を直に使って話すな、目立つから
千早,わかりました
Ｐ,本当にわかったな
千早,はい…オーアールゼット…
Ｐ,ん…？あ、あぁorzか
千早,ふぅ落ち着きました…プロデューサーは昨日みてましたか？
Ｐ,帰ってから30分くらいだな眠くって0時には寝たよ千早は？
千早,なるほどわ、私は…その、2時くらいまで
Ｐ,2時って…寝るタイミングは成長にもかかわるんだ、あまり夜更かしするなよ…？
千早,はい…それで、その30分で何かいいスレはありましたか？
Ｐ,んー…あぁ、そういえばやよいと千早のSSスレがあったな
千早,ええ！ありましたね
Ｐ,千早は自分のSSなんて気味悪くて読まないかもしれないけどな…結構いい話そうだったよ最後まで読めずに寝ちゃったけど
千早,そうですか！いえ、気味悪くないですよ
Ｐ,そ、そうか変わってるな…
千早,あ、あの他には？
Ｐ,そうだなぁ目についたものを適当に眺めて出ただけだからあまり記憶にあるのは…
千早,…そうですか
Ｐ,あまり落ち込むなよ…本当は見ない方がいいんだから、ネット掲示板なんて
千早,そうですね使い始めてから、楽しくて仕方なくて必要なとき以外外に出なくなりました
Ｐ,…それはまたやばい傾向だな
千早,そ、そんなことよりもではここ最近で何かいいスレはありました？
Ｐ,俺は主に765プロメンバーのSSを楽しんでるからなたまに俺がおいしい思いしててうれしい
千早,ふふっそれはなんとなく分かります
真,ねえプロデューサーと千早、なんの話してるのかな…？
雪歩,わからないよぉ…えすえす、って言葉がよく聞こえるよね？
真,うん…あとなんかすごく顔近いねもしかしてプロデューサーと千早って付き合ってるのかな
雪歩,そ、それはないと思うよ…プロデューサー、アイドルには絶対に手を出さないって言ってたし…
真,そうだよね…じゃあ千早が何か相談とかしてるのかな…
雪歩,SS…えすえす……///
真,な、なに赤くなってるのさ雪歩
雪歩,ううん！なんでもないよぉ
真,もう少し聞いてみよう何かわかるかも…ってなんでこんなにコソコソしてるんだろうね
雪歩,今から入るのも変だし、仕方ないよ…
千早,えっと…本気で釣られたスレって何かあります？
Ｐ,んー…お恥ずかしながら俺の性格をわかってると想像できるかもしれないんだけどな？
千早,はい
Ｐ,基本、相当なネタでもない限り騙される
千早,…ふふっそ、そうですよねプロデューサー、なんでも騙されてそうです
Ｐ,それは失礼だぞこの間もゲーム新作ネタで騙されたよ小さいころにシリーズが終わったゲームが復活！なんてさ
千早,ああ…でも結構巧妙に考えられてるんですよね好きな人は本当に信じるくらい深いネタとか仕込んで
Ｐ,そうそうそう考えると、ああいうネタ考えてる本人も結構そのネタの元のファンとかだったりするのかもしれないな
千早,そうですね…ってすごく真面目に話してません？
Ｐ,すまん…なんか千早と話してると自然に真面目になるって普段から真面目だけどな
千早,そ、そうですかもう少し砕けていいです
Ｐ,無理いうな…。そういえば逆に質問するよ千早がその…"使い始めた理由"って？
千早,…そうですね私は……？なんで、知ったのかしら…
Ｐ,お、おいおいきっかけってわりと忘れないもんだけどな
千早,…なんだったかしらすみません、忘れてしまいました…
Ｐ,そうか…ちなみに俺はとあるまとめサイトでSSを読んでな
千早,ああ、速報とかありますね
Ｐ,これもっと早く読みたいなって感じたそれで通勤中に元はどこだろうって探しててついた
千早,結構普通ですね
Ｐ,それは春香への褒め言葉だ…まぁ、その理由は結局意味なくてSSは今はまたまとめで読むようになったけどな
千早,プロデューサー、私たちより忙しいですから仕方ないと思います…
Ｐ,そうかな…
千早,あ、もう17時…そろそろ出ないとまずいですね…
Ｐ,そうだな変なパパラッチとかいるかもしれないからな
千早,えっと…おつりはいいです
Ｐ,お、おいおい俺が情けないじゃないか…このくらい気にしないから、しまっとけ
千早,そうですか？では…お願いします
Ｐ,うん先に出て待っててくれ、ちょっとトイレに寄りたい
千早,分かりました。…ふぅ帰ったらお風呂入って、またパソコンね。…あっ！16時に春香と約束…！ま、まずいわ！。で、出て春香…。春香！ごめんなさい！約束、すっかり忘れてて…。よるわ、よるから待ってて。…本当にごめんなさい埋め合わせはするから…。…デート…？あれはデートとは言わないわ、ただ話してただけで…えっ？。春香、なんで知ってるの…？私がプロデューサーといるって…。は、はるか！ちがうの、待って！。私もあるわ！。い、今からでも聞くから30分・・・いえ、20分待って！お願いよ、春香。ありがとう…ほ、本当に待っていて？。…くっ、プロデューサー早く…
Ｐ,お待たせさぁ、かえろうー
千早,悠長に歩いてないでタクシーよんでください！
Ｐ,ええ？電車のが安いじゃないか…
千早,いいから！
Ｐ,はい！
千早,はぁ、はぁ…春香！
小鳥,お帰りなさい、千早ちゃん…ど、どうしたの？そんなに急いで
千早,音無さん！春香は！？
小鳥,春香ちゃん？帰ったけど…？
千早,そんな…春香！
小鳥,すとーっぷ、まだやることあるでしょう？千早ちゃん最近、目標管理表かいてないわよ？
千早,音無さん邪魔しないでください！
小鳥,邪魔って…千早ちゃんが帰ってくると思って、鍵しめないで待ってたのになぁ…？
千早,それは…すみません…でも今いそいでるんです！
小鳥,プロデューサーさんとお茶する時間はあるのに？
千早,…え…？
小鳥,真ちゃんと雪歩ちゃんが春香ちゃんに話してるの聞いちゃった
千早,くっ…お、お茶はしてました…
小鳥,いいんだけど、あんまりプロデューサーさんとアイドルがそういうのはよくないと思うわ？
千早,音無さん！明日聞きますから今は！
小鳥,どうしたの、千早ちゃんさっきから急いでる急いでるって
千早,春香に、春香に謝らないといけないんですすみません！。あ、あかない…？えっ、何故…？壊れてる…？
春香,帰っちゃだめだよ、千早ちゃん
千早,春香…よ、よかったまだ…
春香,プロデューサーさんには席を外してもらったよあとそこは壊れたんじゃなくて閉めたの
千早,ええ…お、音無さんはいいの？
春香,うーん小鳥さんなら聞かれても平気な話だから
千早,そうそれで…その、言いたいことって？
春香,千早ちゃんもあるって言ってたよね先にどうぞ？
千早,…っ…ええ…わかったわ。まずは春香、今日の約束…忘れていてごめんなさい
春香,それはもういいよ…伝えたいことって？
千早,ええ…私が伝えたいことなんだけど…。私実は…昨日バカにしてたネット掲示板つかってるの！毎日見るくらい大好きなのよ！。だからバカバカしいっていうのは嘘！本当は毎日の楽しみになってるくらいなの！！。…はぁ、はぁ…い、以上よ…
春香,…ぷっあはは…あははは
小鳥,あはは、ふふふふっ
千早,終わった…やっぱりさすがに春香でも、これは笑うわよね…
春香,ち、千早ちゃんそれそんな真面目な顔で言うことじゃないよ…？
千早,え…そうねそうよね
春香,趣味なんだから別に軽い感じで話してくれていいのに…あはは
小鳥,そうねえ？今なんてきっと、ネットを使ってて掲示板を見たことないなんて人のほうが少ないわ？…うふふっ
千早,…そ、そうなんですか…？
春香,私も見てるよー？小鳥さんもね！
小鳥,ええよくSSとか書いてますよ…
千早,…えっそんな…
春香,どうしたの？千早ちゃん
千早,もっと、早く言えばよかった…
春香,そ、それで悩んでたの？千早ちゃんらしいけど…
千早,…はぁ必死に隠してたのがバカみたいだわ…
小鳥,でも日常生活で用語を使うのはよくないわよ？千早ちゃんたまに出てるから
千早,…それはプロデューサーにも言われました
春香,あれ？プロデューサーさんも見てるの？
千早,ええ日曜日の午後なんてなんとなく眺めてて終わっちゃうくらい見るらしいわよ
小鳥,そうなんだ！じゃあ今度残業あるときに軽く振ってみようかな？
千早,喜ぶ…？と思います
春香,じゃあ外してもらうことなかったね…あはは…
小鳥,結局ああいうのって、度が過ぎるのがいけないんだから！ハマりすぎて学校休んじゃう、とかね？
千早,そうですね支障が出ない程度ってことですね
小鳥,ま、まぁ私はたまにSS書いてると夜更かしとかしちゃうけど…？
千早,私もたまに…
小鳥,えっ千早ちゃん書いてるの！？今度書いたもののタイトル交換しましょう！
千早,そ、そんな名刺交換みたいに…
春香,SSかぁ…私は読む専門かなぁ…？全然かけないし
千早,読む側のほうがいいと思うわ書くのってなり時間かかるから
小鳥,…うんうんところでそろそろ出たほうがよくない？
春香,あっ！そうですね、そろそろ出ないと家に着くの21時過ぎちゃう…。じゃあまた！明日のお昼休みとか話そうね、千早ちゃん！
千早,ええ、是非！寝るまでスレのチェックしておくわ！
小鳥,わ、私もまぜてね…？
千早,…いっちゃった…
小鳥,そうねえ…千早ちゃんも、そろそろ帰ったほうがいいんじゃない？私はプロデューサーさんを待ってるから
千早,…そうですねすみません音無さん、お先に失礼します
小鳥,おつかれさまー
千早,…まさか春香と音無さんそしてプロデューサーまで見てたなんて。世の中せまいわ音無さんなんてSSまで書いてて…。…意外に口論になった相手が、実は知り合いとかありそうで怖いわね。まぁいいわ今日はのどの調子はいいけど、また見よう。パソコンつけて、と…今日はごはんも用意したわ。この間にお風呂に入り…出て即スレを立てる。タイトルは…"リアル仲間がVIPやってて私歓喜"と…。絶対に煽られるわね…でもいいわたぶん、春香たちは気づいてくれる。明日が楽しみだわふふっ