野崎,ついにカルタしよっが発売された
御子柴,なんだよそれ？
佐倉,みこりん知らないの！？恋しよっのカルタだよ！！
野崎,全て作中の台詞のものだ
御子柴,……へー
野崎,これがそれだ、やるか？
佐倉,うん！！やりたい！！
野崎,じゃあ俺が読もう。鈴木くん……
佐倉,はっ！！
御子柴,は、はええな佐倉……
野崎,私はいつもあなた……
佐倉,ふん！！
御子柴,す、すげえ……
野崎,御子柴の方が近かったのによく取れたな
佐倉,これって4巻56ページの2コマ目の台詞だよね！！
御子柴,なんか気持ち悪いぞお前
佐倉,突然ですが私はカルタを作りました
御子柴,カルタを？
佐倉,野崎くんカルタです
御子柴,！！！？
佐倉,ゲームをしながら野崎くんのかっこよさを再確認できる！！我ながら画期的なカルタだと思うの！！
御子柴,……そう思えんのはお前だけだと思うぞ。あは？
佐倉,あいさつをする時は比較的声が小さめな野崎くん
御子柴,いは？
佐倉,いつも私をドキドキさせてくれる野崎くん
御子柴,……か
佐倉,買い物をする時はチラシを肌身離さず持っている野崎くんの姿は主婦のよう
御子柴,……の
佐倉,野崎くん野崎くん野崎くん野崎くん野崎くん野崎くん野崎くん野崎くん野崎くん野崎くん野崎くん野崎くん
御子柴,怖えよ！！！
瀬尾,あははははは！！！。いやー若の顔で福笑いやってみたけどすげーおもしれー！！
堀,……。鹿島の顔で福笑いしたけど……。やっぱ多少ずれててもイケメンなのは変わらねえな
御子柴,野崎の顔で福笑いやんぞー
佐倉,うん！！
御子柴,よーいスタート
佐倉,……
御子柴,！！！？
佐倉,できた！！！
御子柴,は、はええ……。……じゃあ今度は俺の顔でやってみろよ
佐倉,うん
御子柴,よーいスタート
佐倉,ええっと……
御子柴,
瀬尾,若ーー！！新年初のバスケしようぜ！！
若松,なんで新年早々バスケなんですか！！。折角の正月なんですから……正月らしい遊びをしましょうよ！！。それなら顔面にボールを喰らうこともないから安全だ……
瀬尾,おっしゃあ！！羽根つきやるぞーー！！おらあ！！
若松,ぐはっ！！
佐倉,野崎くんから年賀状が来た！！。……！！うわあ……描き下ろしの鈴木くんとマミコだぁ///
若松,野崎先輩から年賀状！！。……！！尾瀬くんのイラストだ！！
堀,野崎、佐倉と若松に恋しよっのイラストを描いたらしいな。つーことはもしかしたら俺も……。……。……足だけ描かれても反応に困る
御子柴,おお！！俺がガルプリで一番推してるヒロインのイラストじゃねえか！！よく分かってるぜ野崎！！！
野崎父,さぁみんな、おせち料理だ。食べよう
夢子,ねぇねぇお父さん！！このおせち全部夢野先生にあげていい！！？編集部に贈っていい！！？
野崎,待て待て、贈る前に写真に撮らないとな。鈴木とマミコはこういうの食べそうだからな
夢子,もーお兄ちゃんったらまた自分が夢野先生って言い張るーー！！
真由,……
野崎父,誰一人まともに食べてくれない……
佐倉,……はぁ。今年の初夢は壁に激突する夢だった……。野崎くんと一緒になれる夢じゃなかったなぁ……
野崎,はぁ……
佐倉,の、野崎くん！？何かあったの！？
野崎,嫌な初夢を見た……
御子柴,なんだよ？
佐倉,担当が前野さんに変わる夢！！
野崎,何故分かった！！？
佐倉,だって野崎くんにとって……。いたっ！！
野崎,大丈夫か佐倉！？
御子柴,な、なんで俺が巫女のコスプレしなきゃいけねぇんだよ……
野崎,……
佐倉,似合ってるよ巫女りん！！
野崎,正月ネタはマミコが神社でバイトをする話だな
佐倉,……。野崎くんと……初詣！！。い、言えた！！。あっさり！！。去年の今頃は考えられなかったことだよねぇ……私、ちょっとは前進したかな？
野崎,佐倉、あけましておめでとう
佐倉,あ、野崎くん！！あけましておめでとう！！
野崎,！！着物を着てきたのか
佐倉,うん！！
野崎,……似合ってるな
佐倉,えっ！！！？//////
野崎,あそこのカップル
佐倉,
野崎,よし、とりあえずこの列に並ぶか。くっ……凄い人混みだ。佐倉、大丈……。……！！。佐倉と……逸れてしまった……
佐倉,ど、どうしよう……流されて野崎くんと離れちゃった……。で、でも……そんなに遠くは離れてないはず！！。野崎くんを探さなきゃ！！。……あっ！！
瀬尾,よーし！！おみくじ大吉出るまでやるぞーー！！
若松,ちょっと先輩！！何ふざけたことやろうとしてるんですか！！
瀬尾,えっ、だって大吉が一番いいんでしょ？
若松,おみくじは何回もやる物じゃないです！！
佐倉,結月！！若松くん！！
瀬尾,あっ！！千代！！
若松,佐倉先輩！！あけましておめでとうございます！！
佐倉,あけましておめでとう！！……いきなりなんだけど……野崎くん見なかった？
瀬尾,野崎？
佐倉,うん、さっきまで一緒にいたんだけど逸れちゃって……
若松,いや、見てないですね……
瀬尾,そーだ、私らも一緒に探そうぜ。おみくじ飽きたし
若松,は、はい。そうですね。やっと先輩からのおみくじ地獄から開放される……
佐倉,本当！？ありがとう！！
野崎,うーん……。駄目だ、見つからない。一体どこに……。……！！
堀,おい見ろよ鹿島、巫女だ
鹿島,堀先輩が巫女さんに興味を示してる……？。……あっ！！
堀,？
鹿島,着たいんですね！！
堀,ちげえよ
野崎,堀先輩、鹿島
鹿島,あ！！野崎！！
野崎,あけましておめでとうございます
堀,ああ、あけましておめでとう
野崎,……実は今、佐倉を探してるんです。ここら辺で見かけませんでしたか？
鹿島,千代ちゃん？見てないなぁ。……先輩、私達も一緒に探しませんか？
堀,いや、わざわざ探さなくても……。電話すればいいじゃねえか
野崎,あ
佐倉,野崎くん！！
野崎,佐倉！！
若松,見つかってよかったですね……
佐倉,さっき漫画のネタになりそうなカップルがいたよ！！
野崎,あそこの売店、如何にも鈴木って感じの餅があったぞ！！
鹿島,何の話！！？
瀬尾,あ、そういやまた賽銭箱に金入れてない
堀,そういや俺達もだな
野崎,じゃあみんなで行きましょう
佐倉,そうだね！！
野崎,連載継続……
鹿島,堀先輩の受験が受かりますように
堀,鹿島がこれからも成長しますように
瀬尾,若と遊びたい！！
若松,今年こそローレライさんに会えますように……
佐倉,野崎くんともっと仲良くなれますように野崎くんがこっちを向いてくれますように野崎くんが何かいい感じに私を意識してくれますようにチーズケーキも作ってくれますようにちょっとカロリーひかえめだとなぁ
鹿島,そういえば御子柴は初詣行ったの？
御子柴,へっ、初詣なんてガキクセェ……俺は行かなかったぜ。俺はその日は女共と戯れてたな
鹿島,新年から飛ばすねー……
御子柴,……