李衣菜,すっかり年末ですね！
P,おお、そうだな
李衣菜,今年も色んなことがありましたねー
P,色んなことあったなぁ。1年間お疲れさま
李衣菜,いえいえ、こちらこそです
P,よく頑張ったな、李衣菜
李衣菜,いやぁえへへ。プロデューサーのおかげですよ！
P,いやいや、李衣菜の実力があってこそだよ
李衣菜,いやいやいや、プロデューサーの手腕あってこそで
P,いやいやいやいｙｒｙ
李衣菜,いやいやいやいやいｙｒｙ。もう、プロデューサーは頑固ですね
P,頑固って……
李衣菜,まぁ、そんな頑固なプロデューサーを理解できるのは私だけですけど！
P,さいですか
李衣菜,ですよ。懐が深いですね、私ってば。ロックでしょ？
P,うんうん、そうだな
李衣菜,ふふふ♪
P,こんな漫才みたいな会話も、もうどれくらいしたんだろうな
李衣菜,うーん……どのくらいでしょうね？
P,出会った頃はまだ、李衣菜もクールに見えたんだけど……。今じゃただの可愛らしい小動物だもんなぁ
李衣菜,……褒められてるのか貶されてるのか分かんないんですけど？
P,褒めてるんだよ、当然だろ？
李衣菜,むー
P,そうやって膨れたりするのが可愛いんだって
李衣菜,うゅ。私は今でもクールなんですっ
P,ははは、ご冗談を
李衣菜,んもうっ
P,可愛くてかっこいいアイドル、それが多田李衣菜だからな
李衣菜,うー……そうかなぁ
P,かっこいい成分は全然足りないけどな。まぁいいだろう、可愛いから
李衣菜,ちょ、よくないですよー！？
P,大丈夫大丈夫、年を追うごとにきっと落ち着きもでてくるって
李衣菜,うぅ、ホントですか？
P,そこは李衣菜次第かな。テンション上がってすぐうっひょー、とか無くせば
李衣菜,が、頑張りますよ、来年からっ
P,あはは、いい目標が出来たじゃないか
李衣菜,はいっ！。よぉし、やるぞーっ！。ってああぁ、くーるに、クールに……落ち着いて、私――
P,まぁ、そんなに気を張らなくても……。どんなときも真っ直ぐで、ひたむきなところがかっこいいんだけどな。そんな李衣菜だからこそ、ファンも応援してくれるんだ。……もちろん俺も、な。……なんて言ったら、また調子に乗るんだろうなぁ。ふふ
李衣菜,ん？なんですかプロデューサー？
P,いいや。なんでもないよ、李衣菜
李衣菜,？？？
P,さて、李衣菜
李衣菜,はい、なんでしょう？
P,今年もあと少しだ。ちょっと言っておきたいことがある
李衣菜,お、おお……いつになく真剣ですね
P,これまでも何度も言ってきたけど……来年はもっともっと忙しくなると思う
李衣菜,は、はい
P,こうしてゆっくり話す機会も少なくなる
李衣菜,…………
P,すれ違ったり……なかなか会えない日もあるかもしれない
李衣菜,はい
P,それでも俺は、李衣菜を信じてるから。李衣菜なら、って
李衣菜,……はい
P,李衣菜は、どうだ？俺を信じてくれるか――
李衣菜,当たり前です
P,！
李衣菜,信じないわけないでしょ。だって私のプロデューサーなんですから。今までだって、疑ったことなんて一度もありませんよ
P,李衣菜……。ありがとな
李衣菜,私の方こそ、ありがとうです。私を信じてくれるあなたがいてくれて
P,……ああ
李衣菜,心配しないで、プロデューサー。ずーっと変わりませんよ、プロデューサーへの気持ち。――大好きって気持ち。プロデューサーは、私の最高のパートナーですからね！