飛鳥,飛鳥
こずえ,こずえのー…
飛鳥・こずえ,ゲームなまー
飛鳥,初めまして、の方は初めまして、かな。ボクは二宮飛鳥。CGプロでアイドルをやらせてもらっているよ。新人だけれどもね
こずえ,ゆさー…こずえなのー。あいどる？…だよぉー
飛鳥,この生放送は二人でいろいろなゲームを遊んでいくものだよ。ツイッターの反応とかも見ながらいろいろやっていこうと思う
こずえ,ぷろでゅーさーとー…かいしゃのきょかはとったよー…？
飛鳥,ありがとね、こずえ。とりあえず、今は事務所内から放送しているわけだけど…ツイッターを見てみようか。#asukozuとかハッシュタグをつけてもらうと拾いやすくてありがたい。寸前の告知だったとはいえ、人も来てくれているしそこそこ好評のようだね。安心したよ
こずえ,あすかー…うれしいー…？
飛鳥,もちろんだよ、こずえ
こずえ,よかったー…
飛鳥,どれだけ好評かわからなかったから単発で今回はやっているけど、ファンの皆の反応によっては週1とかでやるかもね
こずえ,がんばるのー…
飛鳥,あまり最初で時間を伸ばしてもよくないからそろそろ本題に入ろうかな。こずえ、紹介してもらえる？
こずえ,わかったのー…きょうはー…かんこれー…
飛鳥,おお、一気にツイートやコメントが増えた…。一番最初にこれを持ってきてよかったみたいだね。ちゃんとDMM.c○mさんの許可は取ってあるよ
こずえ,かんたいのあいどるー…、こずえちゃんだよー…？
飛鳥,こんな那珂ちゃんだったらボクは解体できないね…
こずえ,あすかー…どっちー…やるー…？
飛鳥,じゃあ、ボクのアカウントの方で
こずえ,わかったのー…
飛鳥,実は二人とも提督でね、艦これ話をしてた時に折角だからネットで生放送でもやらないか、とボクが提案したのがこの生放送の始まりだよ。事務所の倉庫に撮影用の機材とかもあったし、意外とすぐに実現できたんだ
こずえ,あすかもー…げーむずきー…なんだよー…
飛鳥,ボクもそうだけど、こずえもそうらしいね。どれくらい詳しいのかはボクは知らないけどさ
こずえ,いがいと…くわしいよー…
飛鳥,こずえが言うとなんでも冗談でも本当に聞こえるね…っと、その間にログインできたみたいだ
こずえ,きそー…かっこいいー…
飛鳥,ボクはまだ改二にしてないんだけどね…さすがにレッスンとかで忙しくてあまり触れてないんだよ。イベント海域も出来てないし
こずえ,あるぺじおー…？
飛鳥,そう、アルペジオコラボ。アニメとのコラボでキャラが艦これ内のカードとなって登場したりするんだよね
こずえ,びーむ…！
飛鳥,かわいい
こずえ,うーんとねー…いーさんおわってるー…
飛鳥,え…早くないかなそれ…。ちょ、ちょっとツイッターも見てみようかな。なんかイチローコピペが出来つつあるんだけど…
こずえ,あのねー…せんげつよりはー…かんたんだったよー…？
飛鳥,先月…って武蔵のイベントかな？
こずえ,そうー…しざいがー…たくさーん…なくなったのー…
飛鳥,武蔵入手者とは…もしかして相当やってる？
こずえ,えーとねー…。これー…
飛鳥,タブレットとモバイルルーター…もしかしていつもタブレットいじってるのは…
こずえ,かんこれもー…やってるよー…
飛鳥,伊達にアイドルやってるわけじゃないみたいだ…さすがこずえ
こずえ,ほめられたのー…わーい…
飛鳥,さてと、今日はE-1を攻略しようと思う。昨日のうちにイオナは手に入れたからもうイベント海域がプレイできる状態になってるよ
こずえ,ごーごー…
飛鳥,えーと…艦隊はどうしようかな。あまり育てられてないけど、こずえはどんな感じで行った？
こずえ,せんすいかんがー…あいてにいないからー…ふつうのー…
飛鳥,なるほど…じゃあ空母とかも入れた戦艦中心の艦隊でいいのかな。ちゃちゃっと組んじゃおう。こんな感じになったよ。ん？演習しかしてなくてもそこそこレベルは上がるからね。一応呉鎮だしやってる期間も長いよ
こずえ,よゆーなのー…
飛鳥,じゃあ行ってみようか、出撃をポチっと。…お、ルートが二つで、ボスには確実に行けるのかな？
こずえ,やりやすいのー…
飛鳥,確かに。2-4に比べれば…比べれば…単縦陣を選択してっと…こずえ、何か食べる？
こずえ,なにがあるのー…？
？？？,かなこちゃんの作ったクッキーがそこにありますよー
飛鳥,ありがとうちひろさん。取って来るね
ちひろ,いえいえ、私たちはもう食べたから好きなだけ食べていいですよ
飛鳥,とはいえ、そんなたくさん食べると体重が増えてしまうから困りものなんだけどね…でも、甘いものには逆らえない。これが女の性ってやつかな
こずえ,おわったのー…
飛鳥,まあ、まあ…初戦、次戦くらいはね。問題は次のボスかな
こずえ,だいじょうぶー…
飛鳥,はい、こずえ。あーん
こずえ,あーん…
飛鳥,かわいい
こずえ,かてるのー…
飛鳥,よし、先制爆撃と雷撃で3隻落とした。悪くない
こずえ,ぼーきが…
飛鳥,これくらいは許容範囲だよ。そんな多用しているわけじゃないし
こずえ,あかぎー…ぼーきたべないでぇー…
飛鳥,大食い赤城さんか…うちの鎮守府でもつまみ食いしてるのかな。…って？！ビームって全体攻撃？！単体攻撃だと思ってたよ
こずえ,そうだよー…
飛鳥,大井が中破かぁ…割ときついかなぁ。タカオ以外は沈んでるけど最後の雷撃で落とせるか…って比叡がタカオ沈めたね。ふう…これで一周終わりかな。この分だと三周くらいで終わりそうだ。時間がもったいないしバケツ突っ込んじゃおう
こずえ,ばけつー…たりるのー…？
飛鳥,一応三桁はあるから大丈夫だよ。この海域ならそこまで使わないでしょ
こずえ,んー…そうだねー…
飛鳥,じゃ、このペースでもう2周やろう。…結構あっさり終わったね。よし、試製晴嵐ゲットだよ
こずえ,おつかれなのー…
飛鳥,先月のことを考えると思う少しかかるかと思ってたけど撃沈三回で削りきれたね。ルートもボス確定だったし
こずえ,いおなー…つよいよー…？
飛鳥,確かに…潜水艦としては破格の性能だね。演習相手にいたりすると勝ちにくいかなぁ…
こずえ,でもねー…かいしゅうされちゃうのー…
飛鳥,イベントが終わったら回収されちゃうんだってね。弱体化してていいから手元に残ってほしいなぁ…
こずえ,ねー…あー…じかんあまってるー…
飛鳥,5分くらい余ってるね。じゃあ、何しようかなぁ…雑談？見てる皆はどう思うかな？。大型艦建造かぁ…さすがに資材は100もないから20にさせてね。レシピはどうしようかな
こずえ,6000/4000/6000/3000/20
飛鳥,大和だっけ？確かに狙ってみる価値はあるかもね。じゃあ回してみよう。いやだねー！やった！まさか一回で出るとは思わなかったよ！
こずえ,おめでとー…！
飛鳥,ありがとねこずえ！よし、焼くよー！。よかったー…。ちゃんと引けて。でもこれはずれたら結構ダメージが大きいよね…
こずえ,1がちゃ…14300えんなのー…
飛鳥,そう聞くと高いなぁ…自然回復分があるからあまりそうは思わないけど
こずえ,なんかねー…とあるげーむより…こわいらしいよー…
飛鳥,へー…なんかとても課金しなきゃできないゲームがあったのかな？聞いたことないなぁ…
こずえ,あ…そろそろじかんなのー…
飛鳥,そうだね、そろそろ終わりにしようか。では、飛鳥こずえのゲームなま、楽しんでもらえたかな？
こずえ,いいかんじー…？
飛鳥,そう感じてもらえたなら何よりだよ。じゃあ、次回があるかわからないけど、これからもボク達の出演を楽しみにしてほしいな
こずえ,こずえもー…がんばるー…
飛鳥,じゃあ、ゲームなま、これにて終わりにさせてもらうよ。お相手は二宮飛鳥
こずえ,ゆさ…こずえー…
飛鳥,の二人でお送りしたよ。じゃあ、またね。お疲れ様こずえ
こずえ,おつかれー…？
飛鳥,いや、ボクは疲れてないよ。こずえは大丈夫だった？
こずえ,すこし…きんちょう…したかもー…？
飛鳥,ボクは結構緊張してたんだけどなぁ…場数の違いかな…。じゃ、これからどうする？ボクは帰るだけなんだけど…
こずえ,こずえもー…
飛鳥,じゃ、一緒に帰ろうか。ちひろさん、機材は置いたままでいいですか？
ちひろ,いいですよー。これからはどこかに生放送用のスペースを作ってもいいかもしれませんね…
飛鳥,生放送をやる人が増えたら、の話ですけどね。ボク達が初めてなんでしょう？
ちひろ,そうですけど、インターネットはうちの知名度を高めるためにも是非利用したいですから。アイドルたちが生放送をやるなんてなったら注目度はかなり上がりますよ！公式ですしね！
飛鳥,菜々さんとかお酒の空き缶が映ってたりして自爆しそうだけど…あの人の場合自爆すらネタになってるからいいのかなぁ…。そういうことなら考えてもらえると嬉しいです。じゃ、ボク達はこれで
こずえ,ちひろー…じゃあねー…
ちひろ,お疲れ様ですー
飛鳥,…ゲーセンでも行く？
こずえ,そうするのー…