有香,今日はこれからメロウ・イエローの三人でレッスンですっ！。三人でレッスン。気合入るなぁ…！。押忍ッ！！
卯月,あ、おはようございます有香ちゃん
有香,押忍！おはようございます！卯月ちゃん！！
卯月,えへへ、有香ちゃんは朝から元気ですね
有香,えっ、ああっ！すみません、声デカかったですか！？
卯月,いえ！今日は一段と気迫がこもっているようでしたので
有香,あはは、今日はメロウ・イエローの三人でレッスンなので。つい気合が入っちゃいますね！
卯月,……えっと、メロウ・イエロー？
有香,えっ？
卯月,ああっ！ごめんなさいっ！えっと、その、メロウ・イエローって、あの…なんでしたっけ？
有香,や、やだなぁ。いつもあたしといっしょにいるじゃないですか！。あたしとゆかりちゃんと法子ちゃんの三人組ユニットがメロウ・イエローですよ！
卯月,ああ、なるほどっ！。ゆかゆかのりこの三人のことでしたか！
有香,そうですそうです！ゆかゆかのりこの三人がメロウ・イエローなんですよ！
卯月,すみません…ユニット名を初めて聞きました…
有香,いえいえいいんですよ！みんなあまりユニット名では呼ばないんで
卯月,こ、これからはちゃんと憶えますねっ！メロウ・イエロー！
有香,はいっ！憶えてもらえたら嬉しいですよ！！。…ふぅ、メロウ・イエローの知名度もまだまだだなぁ。いや！これからもっと気合入れてお仕事していけば、きっとみんな憶えてくれるはず！。もっともっと頑張らないと！押忍ッ！！
唯,あ、有香にゃんだー！オッス～☆
有香,唯さん！。押忍！唯さん！それで、なんすかにゃんって…
唯,んー、なんとなく？
有香,なんとなくですか…
唯,うん。有香にゃんはこれから仕事？
有香,いえ、レッスンです。メロウ・イエローの三人と！
唯,ふーん、唯はこれから収録だよっ。ねぇ、ところでさ
有香,なんですか？
唯,メロウ・イエローってなんだっけ？
有香,ま、またですか…？
唯,また？あれ、唯前にも聞いたっけこれ？
有香,あ、いえ、今のはこっちの話で…。メロウ・イエローはあたしとゆかりちゃんと法子ちゃんのユニットですよ
唯,ああ、なーんだ！。ゆかゆかのりこのことなんだっ
有香,ううっ、そうです…
唯,それならみんな知ってるよ～
有香,えっ？
唯,いつも三人仲イイよねっ☆
有香,あ、はい！三人仲良しですよ！
唯,それじゃあ唯、これから収録だから行くね～。レッスン頑張ってね！
有香,ありがとうございます！お仕事頑張って！。・・・。メロウ・イエロー、みんなゆかゆかのりことして記憶している説！！。メロウ・イエローが正式名なのにっ！。いや、ゆかゆかのりこでも知っててもらえているなら良いのでは！？。いやいや、やはり正式名を知られていないのはマズイのかも！？。と、ともかく…誰かに相談してみないと…！。法子ちゃん！こんなとこにいたっ！
法子,あ、有香ちゃん。おはよーございまふ
時子,法子。これからレッスンならそんな豚みたいにガッツくんじゃないわよ
法子,ふぁい
有香,おはようございます時子さん！それより法子ちゃん大変なのっ！。メロウ・イエローの名前をみんなが憶えてくれていないみたいでっ
時子,…メロウ・イエロー？
法子,メロウ・イエローはね、あたしとゆかゆかのユニットだよ
時子,アァ、ゆかゆかのりこね
有香,と、時子さんまでゆかゆかのりこで認識してたーーっ！！
時子,ハァ？なによいったい…
法子,？？
有香,うぅ、これは、ゆかりちゃんにも相談しないと…。まだ来てないみたいだし、レッスンルームで待ってればいいかな？。えっと、今日のレッスンルームは事務所のホワイトボードに書かれているはず…。じ、事務所の人たちにもゆかゆかのりこで認識されてるーーっ！？。ああっ！どうしよう！？。誰もッ！誰もメロウ・イエローってあたし達を認知してくれてないよーーっ！！
ゆかり,あら、有香ちゃん…大声を出してどうかしたの？
有香,ゆ、ゆかりちゃん！！
ゆかり,おはようございます、有香ちゃん。何かあったの？
有香,おはようゆかりちゃん！そ、それが…大変で！。みんなが誰もメロウ・イエローの名前を知っててくれなくって…あたし、どうしたらいいのか…
ゆかり,そうでしたか。その件ですが、有香ちゃん
有香,はいっ！ゆかりちゃんなら何か考えはないかと思いまして！
ゆかり,メロウ・イエローとは、何のことだったでしょうか？
有香,ゆかりちゃん！！？