みく,ありえないにゃ。
李衣菜,いやありえないって言われても、事実だし･･･。まあ奏は大人っぽいよね。なんだとお！
みく,正直同じクール属性ってのも俄かに信じがたいにゃ。
李衣菜,私ほどクールなアイドルもなかなか居ないと思うけど。
みく,･･････
李衣菜,せめてツッコミがほしいところだね。
みく,でも同い年でも話合わなさそうにゃ、なんていうかタイプ違いすぎるにゃ。･･･ほんまに？
周子,奏ちゃんと李衣菜ちゃんが同い年！？。ありえへん。
奏,いやありえへんって言われても、事実よ。まあ李衣菜は元気よね。へえ？
周子,正直老けｔ。痛い！黙って殴らんといて！
奏,変なこと言うからよ。
周子,でも話合わないでしょ？タイプが違いすぎるよね。･･･ほんまに？
奏,･･････
李衣菜,あっ、奏！待った？
奏,遅いわよ、李衣菜。
李衣菜,えー！待ち合わせ時間より10分前じゃーん！
奏,李衣菜より後に着いたら負けな気がしたから、先に来ちゃったわ。
李衣菜,なんだよそれー！
奏,ふふっ。
李衣菜,変なとこで負けず嫌いなんだからもー。じゃ、早速行こうよ！
奏,そうね。最初は買い物だったかしら。
みく,気になってこっそり来ちゃったにゃ。普通に仲良さげにしてる、意外だにゃ。せっかくの休日に、みくは何をしてるんだろ･･･
周子,気になってこっそり来ちゃったよ。普通に仲良さげにしてるなあ、意外やわ。せっかくの休日に何してるんやろ、あたし。
みく,あ。
周子,あ。
みく,･･･ど、どうもにゃ。
周子,ど、どうも。
みく,最初は買い物をするみたいにゃ。
周子,今はお互いに服を選んでるみたいね。どうやらお互いに似合う服を探しあってるみたい。
李衣菜,決めた？
奏,ええ。決めたわ。
李衣菜,この服、絶対奏に似合うと思うから！
奏,私も李衣菜にピッタリの衣装を選んだわ。先に着てみせて？
李衣菜,うん･･･え！？こ、これは私のイメージに合わないというか。
奏,いいから。
李衣菜,ど、どうかな･･･
みく,フリフリでキュートな服にゃ。
周子,似合ってるね。クール属性なのに。
奏,ふふっ、似合ってるわよ。
李衣菜,うー、こんなのロックじゃないー。
奏,かわいらしくて・・・キスしたくなるわね。
李衣菜,ちょ、奏！近い近い！
みく,ちょっと！！！！何してるにゃ！！！！
周子,落ち着いてみくちゃん。奏ちゃんヘタレだから絶対あれ以上の距離近づかないから。
みく,ほ、ほんと？
李衣菜,うー！もう！奏も早く着てよね！
奏,分かったわよ。ん？これは･･･。･･･どう？
周子,普通に女の子らしい服選んできたわね。
みく,もっとアダルティなの選ぶと思ったにゃ。
李衣菜,うん！似合ってる似合ってる！
奏,そうかしら？私にはこういう感じの服は似合わない気がするけど。
李衣菜,そんなことないよ？奏かわいいし、もっとかわいさ前面に出しても大丈夫だよ！
奏,･･･っ、そ、そうかしら。
周子,うひゃー！結構すごいこと言うねー李衣菜ちゃん！あれ素で言ってるの？。みくちゃんがその筆頭ってわけね。
みく,違うにゃ！！
李衣菜,結局お互いあの服買っちゃったねー。で、次はなんだっけ？
奏,映画を見に行くのよ。私のオススメのね。
李衣菜,奏のセンスは難ありだからなー。大丈夫かなー。
奏,ふふ、終わったあとの反応が楽しみね。
みく,みく達も侵入にゃ！あ、学生1人と大人1人で。
周子,あたしだけ大人料金なの、不幸やわー。
奏,うっ･･･ｸﾞｽｯ･･･
李衣菜,大丈夫？ほら、ハンカチ。
奏,ありがとう･･･すばらしい映画だったわ。李衣菜もそう思うでしょ？
李衣菜,う、うん･･･まあロックでは･･･あったかな･･･
奏,後世に語り継がれる名作だわ･･･
周子,･･･みくちゃん、映画のタイトルなんだっけ。
みく,えーっと･･･シャーク・ファンタジアにゃ。
周子,･･･ああ、そうだっけ･･･
みく・周子,この映画のどこに泣き要素あったんだろう･･･
李衣菜,んもー。あんなに泣くとは思わなかったよ。
奏,ごめんなさいね、あんまりにも感動したものだから。
李衣菜,普段はクールなのに、珍しいよねー。
奏,あら、あなたの前だからよ？あなたの前だと不思議と、クールを気取る気がなくなるの。
李衣菜,へー、そういうもんなのかなー。よくわかんないけど、私に普段と違う顔見せてくれるのは嬉しいなー。
みく,わかるにゃ。
周子,あたしの前でも気取らなくていいんだよ！奏ちゃん！！
奏,さて･･･じゃあそろそろ、かしら。
李衣菜,そうだねー。
奏,今日ずっと覗き見してたネコちゃんとキツネちゃんのところに。
李衣菜,挨拶しに行こっか！
みく,にゃっ！？
周子,コンっ！？
奏,･･･で？どういうことか説明してもらえるかしら。
周子,あ、はい･･･奏ちゃんと李衣菜ちゃんが仲いいってのが意外で･･･
李衣菜,それでずっと見てたってこと！もー！
みく,そうにゃ･･･
奏,大丈夫よ子猫ちゃん。あなたの相棒を奪ったりはしないから。
みく,にゃ！にゃにゃにゃ別にみくはそういうわけじゃ！
奏,あら、違うわよ？最初に気付いたのは李衣菜。
みく,えー！この鈍感な李衣菜ちゃんが！？
李衣菜,なんだよ鈍感って！ほら、私結構耳いいからさ、二人の声が聞こえたんだよね。
周子,なるほどー。
みく,それぐらい敏感にみくの気持ちも察してくれたらいいのに
李衣菜,気持ちって？なにが？
みく,そういうとこにゃ！耳だけ良くても意味ないの！
李衣菜,なんだよそれー！
奏,あらあら、妬けちゃうわね。
周子,若いっていいねー。って、奏ちゃんと李衣菜ちゃん同い年だった。
奏,じゃ、みんなでディナーにでも行きましょうか、周子のおごりで。
周子,
みく,総評？
周子,ほら、奏ちゃんと李衣菜ちゃんが同い年なのは納得できるのかって話。
みく,そういえばその疑問から始まったにゃ。つまりカッコいいモードの李衣菜ちゃんと。
周子,かわいいモードの奏ちゃんの年齢が一致する！
みく,そしてその年齢が･･･
周子・みく,17歳!!
周子,いやー出ちゃったねー。答え出ちゃったねー。
みく,これでスッキリしたにゃ。
周子,んじゃ、スッキリしたところで帰りますか！
みく,そうだね！じゃあね周子チャン！
周子,じゃあね～！
みく,･･･まあでも、李衣菜ちゃんのカッコよさを一番分かってるのは、みくだけどね！
周子,･･･まあでも、奏ちゃんのかわいさを一番分かってるのは、あたしだけどね！