志保,麗花さん。起きてください。もう朝ですよ。
麗花,うーん……あれぇ？志保ちゃんだぁ…。どうして志保ちゃんが私のお家にいるのぉ…？
志保,何を寝ぼけているんですか。次のライブのために、昨日泊まりがけでミーティングをしたの、忘れたんですか？
麗花,あー…そう、だっけ……すぅ…すぅ…。
志保,寝るなー！！。まったく。私は今日オフですが、麗花さんはお仕事があるでしょう？
麗花,えへへ、ごめんごめん。
志保,もう…しっかりしてくださいね。
麗花,…ふふっ♪志保ちゃんって、変わったよね。
志保,はい？私が変わった？
麗花,昔の志保ちゃんって、もっとツンツンーっていうか、プリプリしてたじゃない？
志保,プリプリなんてしてません！
麗花,えー？してたよぉ。前の志保ちゃんなら、私の家にお泊りなんてしてくれなかったもん。嬉しいな♪私、今の志保ちゃんの方が好き！
志保,す、好き！？恥ずかしいこと言わないでください！
麗花,照れてる照れてる。可愛いなぁ、もう！
志保,まったくこの人は…。…でも、もし私が変わったとしたら、それはみんなのおかげですね。
麗花,みんな？
志保,はい、事務所のみんなです。昔の私はみんなの事を、同じステージに立つライバルだと思っていました。それは今も同じです。でも、今は同じステージに立つ仲間だとも思っています。互いに認め合い、安心して背中を預けられる仲間。昔の私だったら、とてもそんな風に思えなかった…。でも、今は違います。おかげで昔より楽になれました。だから、みんなには感謝しているんです。
麗花,仲間かー。それって、私のことも？
志保,えっ？……それ、言わないとダメですか？
麗花,うん！ちゃんと言ってほしいな。
志保,……もちろん、麗花さんもですよ。普段は子供みたいですが、ステージの上だと頼りになりますし。
麗花,わーい！志保ちゃんに褒められちゃった！
志保,そうやってはしゃがないでください！そういうところですよ！
麗花,えへへ。今日の志保ちゃん、素直で可愛いからつい♪
志保,まったく…麗花さんはもっと大人になってください。ほら、そろそれベッドから出ないと遅刻するんじゃないですか？
麗花,あっ、いけない！急いで着替えないと！。お洋服は…適当に落ちてるやつでいいかな♪
志保,そういうのがダメなんですよ……あっ！麗花さん！
麗花,んー？どうしたの？
志保,それ、私の下着です！