提督,そうでなければ女ばかりの艦隊など任されない。万が一にも手を出して、軍艦を身重にさせるなど洒落にならないからな。出撃さえままならなくなってしまう――。上層部としては、極力、そういった危険を排除したいはずだ。その点、兵学校時代からガチホモで名を馳せた私は。まさに、この艦隊を率いるのに適任だったというわけだな
艦娘,
金剛,ノ、ＮＯォォォ……！？
吹雪,そんな、まさか……じょ、冗談ですよね？
大和,嘘だと……嘘だと言ってください、提督！
加賀,――
古鷹,え、えええ……！？
提督,なんだ、みんな知らなかったのか？。結構、有名な話だと思ったんだがな。そんなわけで、だ。仮に私が裸の艦娘と遭遇しようとも。微塵も性欲を感じることはない。ましてや襲ったりなど絶対にしない。その点だけは保証する。安心してくれ
榛名,う～ん
雷,そ、そんなぁ
伊19,ウソなの……
最上,ど、どうしよう。まさか、提督がホモだったなんて……！。それも骨の髄までガチホモだなんて、聞いてないよ～！。ボクが男――艦息であることがバレたら。食べられる。ボ、ボクにはそんな趣味はないよ～！。か、隠し通さなくちゃ。絶対に、絶対に――！。男であることは隠し通すぞ！
提督,いやあ、水臭いぞ、最上。男であるなら、早くそう言ってくれればよかったのに。そうすれば、私たちはもっと仲良くなれていた。そうは思わないか――？
最上,ひうっ！
提督,ああ、最上は可愛いな。男だと分かってからというもの、愛おしさが無限にこみ上げてくる。あ、いや、誤解しないで欲しい。私は艦娘を愛している。みんな大事な子たちだ。でも、それとこれとは別――。最上も男だから、分かるよな？
最上,う、うぅ……！。ボ、ボクは嫌だ。ボクにそんな趣味はない。気色悪いよ。ここに来たのだって、来ないと男だとバラされると思って――
提督,最上
最上,んっ！？んむーっ！。ぷはっ！。はあっ、はぁ、はっ、はっ。な、なんで……？
提督,忘れたのか？。私は、ホモなんだよ？
最上,……！
提督,男を抱くためならなんだってするし。特にお前のような上玉は、手を出さない方が難しい。これがホモ。忌み嫌われる私の業。だが、今夜、ここには私とお前しかいない。この瞬間、それが全てだ。さあ、最上。可愛がってやるぞ――
最上,あ、あああ……？。あああ……！
三隈,まさか提督が男色家だとは思いもしませんでしたわ。もがみんもそう思うでしょう？
最上,う、うん、そうだね
三隈,思い返せば、あの時も――あら、噂をすれば
最上,えっ
提督,おお、演習帰りか？。お疲れ様
三隈,……
提督,なんだ？私の顔に何かついているのか？
三隈,いえ。見れば見るほど、好青年に見えるなあと思いまして。――本当にホモですの？
提督,失敬な。れっきとしたホモだぞ、私は。なあ、最上
最上,っ！
三隈,？
提督,そういえば、三隈。明石が呼んでいたぞ。装備に関して、相談したいことがあるそうだ
三隈,あら、いけない！約束していたのをすっかり忘れていました！。失礼しますわ！報告はもがみんにお任せしますー！
最上,あっ、待っ……！
提督,ふふっ。さて、部屋で報告を聞こうか？
最上,……。んああっ！。そ、そんなところ……なめちゃダメだよ！。き、汚い……！
提督,何を言っているんだ、最上。私が三隈と話をしている間――。股間をふくらませていたのはお前じゃないか。あのように私の口元をじっと見つめて――。私の唇と舌の感触を思い出していたのだな。ならば、期待には応えないといけまい
最上,ひんっ！？。あっ、あっ、や、止めて！。止め、あ、あああ……っ！？。あっ、あっ、あああ～！！。ひい、い……！
提督,これで四度目のドライオーガズムだな。可愛いぞ、最上。段々、私との行為にも馴染んできて――
最上,それは提督が、無理やり……！
提督,でも、お前の身体は悦んでいるじゃないか
最上,ああっ！？
提督,素晴らしいよ、最上。まさか、これほどの逸材が近くにいるとは思わなかった。抱けば抱くほど輝いて、男として開花していく。私はもう、お前に夢中だ――
最上,ボクは、ボクはぁ！。あ、ああああ～！