杏,きらりに連れ込まれて、これで三日目。きらりんハウスはなかなか快適だけど……。さすがにそろそろ脱出しないと。今日はきらりは毎週恒例のレッスン日……。いくらなんでもこればっかりは変更できないはず。ベテラントレーナーさんに怒られちゃうからね。時間は……。よし、決行は二時間後……。それまで、体力温存のために寝ておこう。zzz……。寝過ごした…。あ、きらりのレッスン終わってる時間だ。きらりの帰る時間は……。あああ、レッスンスケジュールしか知らないんだよなぁ。監禁されるまではスケジュール全部把握してたのに……。さすがに今のはわかんないなぁ。レッスンスケジュールしかわかんないよ。は、そうだ。誰かに聞けば……。だめだ、電話なんて……。ん？。そういえば、ここ(きらりんハウス・杏部屋)は冷暖房からインターネット環境、ケーブルテレビまで全完備なんだっけ。よし、パソコンからメールを送れば。メールで助けを求めてもいいな。フリーアドレス作って……。えっと……誰に送ろう。あれ？覚えてないや……。えーと、事務所のアドレス……ああ、覚えてないよ。プロデューサーも駄目……。どうしよう、きらりのアドレスしか覚えてないよ。しょうがないなぁ……。よし、これをきらりに送って……。早っ！もう帰ってきたよ。どれどれ……。やっぱりそう来たか。助けて貰うため、なんて言えるわけないしなぁ。よし。はぁ、どうしよう。あ、そうだ。忘れてた。おおー。前に言ってたお店かな？ちょっと楽しみだ。今日こそ脱出しよう。まずは、きらりを起こして、普通に事務所に行かせないと。きらり、朝だよ。起きて起きて。お仕事の時間だよ。がんばって、杏を養ってよ。ほらほら、ちゃんと起きて。ん？おはようの？。しょーがないなぁ、きらりは。ん……ちゅっ。朝ご飯は？。うん、杏は後で食べるから。じゃあ、二度寝するから。はい、いってらっしゃい。え？いってらっしゃいの？。きらりは甘えんぼだなぁ。ん……ちゅっ。いってらっしゃーい。さて……。きらりのスケジュールは夜の内に聞き出したし……。今度こそ計画はばっちりだよ。今日は出かけてから５時間は帰ってこない。収録が長引けばもっともっと。今日はお昼寝もしないよ。とにかく脱出する。……しまった。鍵がない。戸締まりせずに出て行くわけにも行かないよね。くっそー、きらりめ。しょうがないなぁ。ご飯でも食べよう。えーと、レンジでチンして食べればいいんだよね。ん……。昨日の残り物を玉子でとじたのか。あ、メモがある。どれどれ……。おお、変わり丼だ。うん、美味しい……さすがだな、きらり。……。きらりの今日の予定は……。きらり、今日お弁当持っていったよね。同じもの、食べてるのかな。うふふ。ごちそうさま。今日は脱出できないからなぁ。ゲームでも……あ、いや、ネットでも見ようかな。えっと……アイドル板……モバプロきらりスレ……。む……。ひどいなぁ。巨人とかデカブツとか、みんなわかってないなぁ。いや、これは失礼通り越して無礼千万だね。これでよし。ん？……あ、飴が補充してある。いつの間に……。はむ……んー、美味しい。確かこれは、お高い飴だったはず。きらり、はりこんだんだね。……。……。ちょっと一休み。zzz。zzz……きらり……。zzz……杏は。zzz……ここにいるよ。zzz。あ、久しぶりだね、プロデューサー。うん。きらりの所にずっといたんだよ。監禁されちゃってて……。うん。せっかくの休暇が終わりそうだったから焦ったよ。きらりがなかなか帰してくれなくて。あんなことしなくても、言ってくれれば一緒にいるのに。本当にきらりにも困ったものだよ、ねえ？。ん？どうしたの？プロデューサー。え？それは監禁じゃないって？。じゃあなんなんだよ。へ？。ごめん、よく聞こえなかった。もう一度言って。うん。同棲？。ふーん。え？。え？な、なに？なんて言ったの？。同棲って、なに、それ。なに言ってるの？わけわかんないよ？プロデューサー。ちょっと、なんで。違うよ？同棲なんて、そんな……。違うって、赤くなってないから。プロデューサー、なんでそういうこと言うの。もお、いい、今日は帰るよ。お仕事終わったからいいよね？。うん。それじゃあ、また明日。いいよ、送ってくれなくても。一人で帰れるから。というか、まゆの視線が怖いからお願い一人で帰らせて。うん。じゃあ帰る。えーと、おーい、まゆ。杏はプロデューサーにはお仕事以外の興味ないから、そんな怖い顔で見ないでよ。うわ、めっちゃ満面の笑みだよ。あ、きらり。迎えに来てくれたの？。うん、杏もこれから帰るところ。ご飯？別にいいけど。ラーメン屋？。え、７６５の四条貴音お勧めのお店なんだ。それは凄いね。うん。行くよ。ところでさ、きらり。お願いがあるんだけど。違う違う、おんぶじゃない。もちろん肩車でもないよ。お嬢さま抱っこ……。……。……はっ、いやいや、そうじゃなくて。もうさ、無理矢理きらりの家に連れて行くの止めて欲しいんだけど。マジな話だよ？。そんな顔しないで。きらりが悪いんだよ。無理矢理は嫌だよ。そういう問題じゃなくて。杏は、無理矢理が嫌なの。本気だよ？。本気で怒ってるし、本気で嫌がってるの。そうだよ。……。そんな顔しないでよ。……。……。だって。ちゃんと誘ってくれれば断るわけないじゃん！。……。……。なんで、泣いてるの？。うれし泣き？安心したら涙が出てきた？。もお、きらりはしょうがないなぁ。ほら、ハンカチ。さっ。早くラーメン食べに行こうよ。ほらほら。ラーメン食べたら、お風呂上がりに食べるアイスクリーム買ってよね。うん。一緒に食べよう。うん、杏もだよ、きらり