ヴィーネ,ね、ねぇサターニャ…あのね？
サターニャ,なぁにヴィネット？改まって
ヴィーネ,お…お給金のことなんだけど…その…サターニャは変わらず貰えてる？
サターニャ,あ！そういえば私振込額見たらかなりアップしてたのよ！これも悪魔としてしっかり働けてるからかしらね～！！ナァーハハハ！！。あんたはどうなのよ？
ヴィーネ,……！。わ…わたしは…！わ…！
サターニャ,ん？ヴィネット？どうしたの？お腹でもいたいの？
ヴィーネ,あ…！あぁあ……！悪魔として！！
サターニャ,ちょ！？はぁ！？なになに！？
ヴィーネ,今日…悪魔として…！悪魔としての行いを果たして見せます！！悪魔として…！悪魔として…！！
サターニャ,うわぁああ！！落ち着けヴィネット何してんの！？ここ学校だぞ！？何で私に槍向けるのよ～！！
ヴィーネ,…うるさい…！うるさいうるさい！！前からあんたのことが気に入らなかったのよ！！あんたさえいなければ私はァァア！！！
サターニャ,ひっ！！いたっ！！何で怒ってるんだよ！！謝るから！！ごめん許して！ヴィネットぉ！！
ヴィーネ,うるせぇ！！悪魔が赦しを請うんじゃないわよ！！
サターニャ,ぎゃあああぁぁあ！！！！！！！。あぐっ…！！げぼぉ…！！ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｯ…！！
ヴィーネ,…あらぁ、喉に刺さっちゃったみたいね。下手に暴れなければ心臓一突きで殺してあげたのに…
サターニャ,ッ…ヴィ……ッたす…
ヴィーネ,しつ…こいわねッッ！！
サターニャ,ッッ！！？。
ヴィーネ,…サターニャ？
サターニャ,
ヴィーネ,わたし…一体なに…を…。う…！うわぁｧｱアアァああ！！！！。さ…！サターニャ！しっかりして！！私なんてことを…！！！。と…とにかくサターニャを隠さなきゃ…！！ロッカーの中に入れて…！。皆がくるまえに血を拭かなきゃ…！！あぁ…なんでこんな……！！
ガヴリール,…何してんのヴィーネ…？その血は…？
ヴィーネ,が！ガヴ！？何でこんなに早く…！！？
ガヴリール,…今日は先生に朝から呼び出されてたんだよ、その血どうしたの？怪我？
ヴィーネ,ちち血ち！違うのよこれはあの…その…わ、私今日あの日で！！
ガヴリール,そんなに出ねぇだろ…何かあったの？お前なんかおかしいぞ？
ヴィーネ,(どうしようどうしようどうしようどうしようどうしようどうしようどうしようどうしようどうしようどうしよう！)
ガヴリール,なんかロッカーにも血が…？
ヴィーネ,そ！そうなのよ！！あの日だから貧血でフラッとしちゃってロッカーに鼻をぶつけちゃったの！ハハハ…
ガヴリール,…
ヴィーネ,………！
ガヴリール,…ヴィーネ、嘘ついてるな？。中に"何か"隠してるな？
ヴィーネ,…あ！……はぅ…ッ…！。(どうしようどうしようどうしようどうしようどうしよう！！！！)
ガヴリール,…開けるぞ、大丈夫。私はお前の味方だよ…ヴィーネ
ヴィーネ,…や…！ダメ…！！
サターニャ,
ガヴリール,え？。う！！うわぁああ！！さ！サターニャ！！？サターニャ！！！！ヴィーネ！！おまe
ヴィーネ,なんでよ…ガヴ…！！なんで見ちゃうのよぉぉオ！！！！？
ガヴリール,あぐうぅう！！び！ヴィーネ…！！やめ…！！
ヴィーネ,あぁああぁｱｱｧｧｧああぁアアアアアアアアアッッッッ！！！！！！！！！！
ガヴリール,い゛！！がぁあぁあ！！！ガボッ！！！がは！！たすけ！！ヴィー……！！
ヴィーネ,死ね！死ねよ！！死ねェェエエエエェェエエエエ！！！！！！！！
ガヴリール,………あ"………く………
ヴィーネ,はぁ…！はぁ…！……ハハッ。ｱﾊﾊ…なんでこうなるの…？。サターニャも…ガヴリールも…大事な友達じゃない…。なのに…殺しちゃった……。衝動的に…殺しちゃった…！アハッ！！。アハッアハハハハハハッッ！！
ラフィエル,あらあら～
ヴィーネ,！！？誰だッッ！！？
ラフィエル,…そこに倒れてるのはサターニャさんと…ガヴちゃん？
ヴィーネ,ラフィエル……！お前まで……！！
ラフィエル,まぁまぁ、落ち着いてくださいヴィーネさん
ヴィーネ,ううぅううぅッッ……！！
ラフィエル,可哀想に…凄い形相ですわ…。状況はお察し致しました。ヴィーネさん
ヴィーネ,なによ！！あんたも殺してあ！
ラフィエル,逃げましょう？
ヴィーネ,………え…？
ラフィエル,このままではもうあと十分ほどで他の生徒たちもここに来られます。そうなれば騒ぎになりますから
ヴィーネ,…な！なんで！！？私はサターニャとガヴリールを…！！あんたの友達を殺したのよ！？何で！！？
ラフィエル,驚きはしませんわ…だってあなたは…。"悪魔"なんですもの…
ヴィーネ,！！。あ…悪魔だからって！！殺すのは！！
ラフィエル,ヴィーネさん、あなたの行いは悪魔として極めて正しいものなのです。サターニャさんも、ガヴちゃんも…悪魔としての正しい行いの偶然の犠牲になった。ただそれだけなのですよ…
ヴィーネ,……！。う…うぅう！！うわぁああ！！ああぁああ～！！
ラフィエル,…その悪魔的な衝動は…誰にも止められないものです、いずれはこうなる運命だと感じていました。さ、逃げましょう？
ヴィーネ,う…うん…！うん…！
ラフィエル,ここまでくれば…！
ヴィーネ,ラフィ…ありがとう…何て言えばいいのか…
ラフィエル,いいんですよ、困ったときはお互いさまですから～
ヴィーネ,…ありがとう
ラフィエル,ほらほら、もう泣き止まなきゃ尊い犠牲になったサターニャさんもガヴちゃんも浮かばれませんよ？。…さて、私は何か飲み物でも手に入れてきますからここで待ってて下さい
ヴィーネ,うん、ラフィ…本当にありがとう
ラフィエル,うふふ、では…。………です。ということなので、天からの裁きをお与えくださいませ…。うふふ…ヴィーネさん。もうすぐその心労からも解放されますわ。どうか、安らかに…
ヴィーネ,…雨？。…気持ちがいいわ、全部洗い流してくれる…そんな雨。…？。ひっ！！ひぃやぁああぁあ！！！あ…赤い！！血！！？。ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい！！サターニャ！！！ガヴリール！！！ごめんなさいぃい！！！。もういゃああぁ！！！！！ラフィ！！！助けて！！私h。ぎあ゛ぁあああ゛アアアアアアアア゛ア゛！！！！！
ラフィエル,あらあら～
ヴィーネ,…は…ぅ……
ラフィエル,大丈夫ですか？ヴィーネさん
ヴィーネ,……………ッ…ｱ…………ﾌｨ…………
ラフィエル,これはいけませんね…とりあえずこれを飲んで下さい
ヴィーネ,ゴクッ！…！！ごぉっ！？オ゛……！ッッ！
ラフィエル,…それは聖水ですわ。悪魔には特別な効力を発揮します。内部からジワジワと心臓を焼くのです
ヴィーネ,……！！……ッッ！！！？
ラフィエル,…安らかに…ふふ
ヴィーネ,…！……。
ラフィエル,…ガヴちゃんまで殺したのはやりすぎでしたね…。所詮悪魔などこんなもの…少しでも期待を寄せた私は愚か者でした。さようなら、ヴィーネさんサターニャさんそして。ガヴちゃん…。サターニャさんもヴィーネさんもガヴちゃんも行方不明という事で片付いちゃいました～。人間界はその雑ですね。あらあら～、天界からのお振込が倍になりました～。天使としての行いが良かったからですね、神よ感謝いたします♪