Ｐ,なあ、薫
薫,どうしたのせんせぇ？
Ｐ,将来どんな人と結婚したい？
薫,け、けっこん！？
Ｐ,薫もいつかは大人になって、好きな人ができるだろ？
薫,そ、そーだけど……
Ｐ,よかったら教えてくれないか、好きな人のタイプとか
薫,す、すす好きなひとっ！？。えっと、それって……。ってことかな……！？
Ｐ,……薫？
薫,え、えとねっ！せ、せんせぇみたいな人がいいなぁって……
Ｐ,先生みたいな人かー
薫,う、うんっ！
Ｐ,多分博識な人ってことかな。薫は賢いなぁ。薫はいい子だな
薫,えへへへ……
Ｐ,舞は将来どんな旦那さんが欲しい？
舞,……ふぇっ！？
Ｐ,ほら、いつか素敵な人を見つけるとしたら、どんな人がいい？
舞,そ、そんな、旦那さんなんて……っ
Ｐ,舞はしっかりしてるからな。きっといい人が見つかるよ
舞,い、いい人……。これって……。そーゆーことかな……！？
Ｐ,……舞？
舞,はいっ！おだいりさまみたいな人がいいですっ！
Ｐ,そ、そうか？
舞,晴れ姿はいつでも準備できてますからっっ！
Ｐ,お、おう。気が早いけど、舞ならすぐにいい人見つかりそうだな
舞,き、今日はダメですよ？明日からじゃないと、式の用意もありますし……っ！
Ｐ,よく分からないけど、舞は可愛いなあ
舞,ぜったい幸せになれますっ……！
Ｐ,雪美もやっぱり、将来は素敵な人と結婚したいよな？
雪美,Ｐ……それはもちろん……
Ｐ,それで聞きたいんだけど、雪美の理想の旦那さんってどんな人なんだ？
雪美,理想……
Ｐ,……
雪美,…………。……これは。……にゃーん
Ｐ,……雪美？
雪美,……ちらっ
Ｐ,そ、そんなに見つめられても困るぞ
雪美,……ぽっ
Ｐ,ぽっ？
雪美,……てれてれ
Ｐ,て、てれてれ……？
雪美,…………ふふふ
Ｐ,千佳は将来、どんな素敵な人を見つけるんだろうな
千佳,うぇぇっ！？どゆこと！？
Ｐ,いやさ、魔法少女って憧れの人とかいる設定多いだろ？
千佳,あ、あこがれの人……？
Ｐ,こう、正体を知られちゃダメなのにーって感じの展開とか……
千佳,と、いうことは……。もしかして……。ってなっちゃう……！
Ｐ,……千佳？
千佳,はっ……！？
Ｐ,ぼーっとして、どうした？
千佳,ち、ちちチカは、そんなんじゃ屈しないもん！！
Ｐ,ほんとにどうした！？
千佳,マジカルチェーンジぃー！！
Ｐ,ははは、千佳はいつも元気だなぁ
千佳,それにそれに……その魔法はとっくにかけられちゃってるんだからー……
Ｐ,小春はどうだろうなあ、将来どんな人と結婚したい？
小春,ふわ～、けっこんですか～？
Ｐ,そうそう。小春のことだから、きびきびした人が旦那さんになりそうだな
小春,きびきび～……？
Ｐ,きっと厳しいんじゃないかな
小春,厳しい～……。きびきび……。ほわぁ……
Ｐ,……小春？
小春,小春はダメな子ですう～……
Ｐ,小春、しっかりしっかり
小春,はう。ちょっとぼんやりしてましたぁ～……
Ｐ,ははは。今からこんな調子じゃ、旦那さんはどれだけ厳しくなるのやら
小春,そんなに厳しくされたら小春は……小春は～……
Ｐ,桃華は将来の心配はなさそうだな
桃華,あら、Ｐちゃまは桃華の将来を気にしている暇がありまして？
Ｐ,だってほら。将来は桃華も、亭主関白だったりするかもしれないからな
桃華,またそんな心配を……
Ｐ,桃華も実は、旦那さんには甘々かもしれないからな
桃華,Ｐちゃま、それはありえ……えっ？。ぴ、Ｐちゃまがそんなことを言うとなると……。ということですの……！？
Ｐ,……桃華？
桃華,そっ、そんなこと……ダメですのよＰちゃま！
Ｐ,な、何が？
桃華,わ、わたくしはそんなこと許しませんわ！Ｐちゃまとは、もっと清い関係でいますの！
Ｐ,いや、今でも十分清いと思うけど……
桃華,今は十分清い……？つまりこれからＰちゃま色に……！？
Ｐ,Ｐちゃま色って何
桃華,このままじゃわたくし……ていしゅかんぱくされちゃいますのー……！
Ｐ,うーん、こずえは結婚が想像できないなー
こずえ,なぁに、ぷろでゅーさー……けっこんー？
Ｐ,そうそう。将来、こずえにとって素敵な人と出会うことだよ
こずえ,すてきなひとー……よくわかんない……
Ｐ,今はそれでいいんだぞ。もしかしたら、身近な人がそうだったりして
こずえ,みぢかなひとー……あれー……？。んー……ぷろでゅーさー……？。ほわぁー……
Ｐ,……こずえ？
こずえ,えへへー……
Ｐ,まあ、いつもどおりか
こずえ,もっともっと、ほめられちゃうのー……
Ｐ,うんうん、こずえはいいこだな
こずえ,これからも、たくさんほめてもらうのー……
Ｐ,みりあの将来の旦那さんかー……
みりあ,なあに、プロデューサー、悩みごと？
Ｐ,うん、みりあの旦那さんについて考えてたんだよ
みりあ,うええっ！？だんなさんっ！？
Ｐ,みりあは悪い子だからなー。もしかしたら良い人が旦那さんかもなー
みりあ,あう、みりあはそんなに悪い子じゃ……あれ？。悪い子だったら……。わるい子になっちゃう……！
Ｐ,……みりあ？
みりあ,み、みりあはわるい子だよ！
Ｐ,知ってるぞ？
みりあ,わるい子だから、わるいことするのー！
Ｐ,こらこら、もぐりついたらこそばいって
みりあ,わるいことして、わるい子にされちゃうー……
Ｐ,仁奈はそうだな、どうだろうな
仁奈,なんのことでごぜーますか？
Ｐ,仁奈の夫はどんな感じだろうって思ってな
仁奈,夫……でやがりますか？
Ｐ,きっと着ぐるみたくさん持ってて、いっぱい着せてくれるんだろうな
仁奈,おおー……！。と、なるとですね……。……こうなるでやがりますか！
Ｐ,……仁奈？
仁奈,お、夫には負けねーでやがります！
Ｐ,お、おう？
仁奈,仁奈はオットセイには負けても、夫には負けねーでやがりますよー！
Ｐ,そうか？とりあえず次の仕事はオットセイの着ぐるみにしような
仁奈,これだと仁奈は、ダメニナになっちまいますよー……！
Ｐ,莉嘉か、莉嘉はきっと良いお嫁さんになるぞ
莉嘉,えへへ……ねえねえＰくん、もっともっと大人っぽい口説き文句オネガイッ☆
Ｐ,でも旦那さんは多分、すっごく意地悪な人だな
莉嘉,えへへ……てぅえっ！？ソレってどーゆーこと！？
Ｐ,多分だけどな、莉嘉はからかうと面白いから
莉嘉,も、もー！からかっちゃやだってばー……！。って、あれ……これ……。こうなっちゃうカンジ……！？
Ｐ,……莉嘉？
莉嘉,だ、ダメだよＰくん！リカたちにはまだ早いよー！
Ｐ,こ、今度は何の話なんだ？
莉嘉,そりゃアタシもオトナになりたいけど……でもでもそんなのー！
Ｐ,いやあ、莉嘉はませてるなあ
莉嘉,いつかはＰくんと……えへへへへ……☆
Ｐ,メアリー、おいでー
メアリー,アラ、どうしたのダーリン？
Ｐ,メアリーの未来のダーリンについて、ちょっと考えててな
メアリー,まあ、ウフフ……将来を今から見据えてるなんて、ちょっと感激したワ！
Ｐ,どっちかっていうと心配かなぁ……
メアリー,問題なんて無いワヨ！アタシとＰならきっと、世界でイチバンのカップルダワ！。でも……万が一の可能性も……。そ、そんなのだめヨー……！
Ｐ,……メアリー？
メアリー,す、ステディ！ダーリン！
Ｐ,は、はい……
メアリー,それ以上はだめヨ……メアリーにはまだ早いノ！
Ｐ,それもそうだ。まだ気の早い話だったな……ともあれ、メアリーも早く一人前のレディになれるといいな
メアリー,ダーリンがこれ以上ダーリンになっちゃったら、アタシ……キャー！
Ｐ,梨沙……うーん……梨沙か……
梨沙,な、何よそんなにジロジロ見て……パパに言いつけるわよ？
Ｐ,梨沙、将来どんな旦那さんが……
梨沙,あのね、もちろん決まってるでしょ？
Ｐ,そうだな、そうだよなあ……でもそうとは限らないんだよな
梨沙,何よ、言いたいことがあるならはっきり……。も、もももしかして……。って事じゃないでしょうね……！？
Ｐ,……梨沙？
梨沙,ち、近づいたらただじゃおかないわよヘンタイ！
Ｐ,ええ、ひどいな梨沙
梨沙,うるさいうるさい！アタシはパパ以外認めないんだからー！
Ｐ,やれやれ、梨沙は本当にパパ思いだな
梨沙,プロデューサーなんか……ぜったいパパにしてやらないんだからー……！
Ｐ,千枝だったら、問答無用で旦那さんも素晴らしいだろうな
千枝,は、はい、何の話ですか？
Ｐ,千枝の将来のお話だよ
千枝,もう、気が早いですよぉ……でも千枝、そんなところも嫌いじゃないですけど……
Ｐ,なんか言った？
千枝,い、いえなんでも！。うん……今の話って……。ってことでいいのかな……！
Ｐ,……千枝？
千枝,はいっ！千枝はオトナになりたいです！
Ｐ,そ、そっか……なれるといいな
千枝,なれます、いえなります！よろしくお願いしますっ！
Ｐ,こ、こちらこそ、よろしく……？
千枝,Ｐさんにいっぱいオトナにしてもらおー……！
Ｐ,ありすは将来どんな人と結婚するんだろうな
ありす,なんですか、もう将来の話をしてるんですか
Ｐ,気になってな。どんな人を旦那さんにしたい？
ありす,しょうもないです。そんなこと聞いて、ど、どうするんですか……？
Ｐ,頼む、聞かせてくれないか？
ありす,……そこまで言うなら。……そこまで言うなら？。し、仕方ない人ですね……！
Ｐ,……ありす？
ありす,私、俟ってますから
Ｐ,な……何を？
ありす,勘違いしないでください。舞ってるわけじゃないです、全然気持ちは舞い踊ってないですこれっぽっちもです
Ｐ,何が！？
ありす,でも待てないならそれはそれで……
Ｐ,晴ぴょん、ちょっと来て
晴,お、おい……人前でその名前呼んだら、マジでひどいからな……
Ｐ,まあまあ、将来の旦那さんの理想について教えてくれないか？
晴,はー、またおかしなこと言い出した……
Ｐ,おかしくないぞ。ちゃんと晴の将来を考えてだな
晴,まったく。言えばいいんだろ、言えば。……ん？俺の将来？。ふふふってなんだよー……！
Ｐ,……晴？
晴,ばかー！やめろやめろ！俺なんかいじめても楽しくないぞ！
Ｐ,ごめんすごく楽しい
晴,Ｐ、あとで責任取れよな！
Ｐ,やけん晴いじるの止められないなー……えっ、責任？
晴,俺、Ｐなんかにどこまで可愛くされるんだよぉ……