P,この中に一人、丁寧な日本語のアイドルがおる。お前やろ？。お前やーーーーー！！。この中に一人、ボーイッシュなアイドルがおる。お前やろ？。お前やーーーーー！！。この中に一人、方言丸出しのアイドルがおる。お前やろ？。お前やーーーーー！！。この中に一人、おっとりしたアイドルがおる。お前やろ？。ならイスラム教の神様の名前言うてみい。お前やーーーーー！！。この中に一人、特徴的な語尾のアイドルがおる。お前やろ？。ならマイクロとピコの間の単位言うてみい。お前やーーーーー！！。この中に一人、自分に自信のないアイドルがおる。お前やろ？。なら干支を言うてみい。お前やーーーーー！！。この中に一人、下僕を喜ばせるのが得意なアイドルがおる。お前やろ？。なら集団が隊形を組むことをなんというか言うてみい。お前やーーーーー！！。この中に一人、遊びを考えるのが好きなアイドルがおる。お前らやろ？。ならジャンケンしてみい。お前らやーーーーー！！。この中に一人、ノリツッコミが得意なアイドルがおる。お前やろ？。なら殺し屋やろ？。お前やーーーーー！！。この中に一人、中の人にも感謝を欠かさんアイドルがおる。お前やろ？。なら九九の二の段言うてみい。……。お前やーーーーー！！。この中に一人、スレンダーな体型を気にしとるアイドルがおる。お前やろ？。なら九九の九の段言うてみい。お前やーーーーー！！。この中に一人、普通のアイドルがおる。お前やろ？。お前やーーーーー！！。ストレートやないかい！ひねりなさい！ひねりなさい！