希,8
穂乃果,ダウト！
希,ブッブー
穂乃果,え～、またぁ
凛,穂乃果ちゃん弱すぎるにゃ～
穂乃果,そんな事ないよ。海未ちゃんに負けた事ないんだよ？
希,そりゃあ、海未ちゃんはダウトなんて一番苦手やろ。逆に海未ちゃんに負ける方法が知りたいわ
穂乃果,まあね
凛,次、絵里ちゃんだよ
絵里,ねえ？そろそろ終わりにしない？
穂乃果,え～まだ決着ついてないし
絵里,穂乃果と凛がいる限り終わる気がしないのよ。だいたい、少し遊んだら帰るって約束だったじゃない
希,でも、えりちだって最初、大貧民やってる時に大富豪になるまで絶対に辞めないって言ってた癖に
凛,絵里ちゃんが一番盛り上がってたにゃ
絵里,そ、そんな事ないわよ。とりあえず、今日はもう帰りなさい。はあ…やっと帰ってくれたわ。もう、こんな時間じゃない。あの子達元気だから疲れちゃったわ。もう。穂乃果ったら雑誌を読んでそのまま出しっ放しで。騒ぐだけ騒いで帰っちゃうんだから。まあ、私が帰れって言ったんだけど…。まだ、お菓子の中身入ってるじゃない。もう。どうせだったら全部食べて帰ってくれれば良かったのに。トランプは忘れて帰るし。今から連絡すれば取りに来るかしら？。いや…流石にもう家に着いたわよね？。でも、あの子達の事だからまだそこら辺をうろちょろしてるかも知れないわね。一応連絡は入れておこう。えっと…トランプを忘れてる。っと。まあ、別に家に置いといてもいいんだけど。また来るんだろうし。返信来ないわね。気づいてないのかしら？。私…さっきからひとり言が異常に多いわね。まあ、さっきまで騒がしかったからね。急に静かになるとね。ひとり言も多くなるわよ。ん？あの子達かしら？。なんだ…にこか…クラス違うけどいいのかしら？まあ、先生は一緒だからいいのか…。全く、普段から授業を真面目に受けていないから困るのよ。えっと…数学のノート…ノートっと…。あら？。そう言えば、凛と穂乃果がチラシの裏に落書きしてたわね。もう、お絵描きって…子供じゃないんだから。ふふっ、何よこの絵は。………はあ。もう少し遊んであげても良かったかしら。別に…明日は休みだし練習も午後からだったものね。でも…一回甘やかすと次から調子乗るだろうし。トランプ取りに来ないのかしら？。はあ…寂しい…。遂に言っちゃったわ。本音が出てしまったわ。だって、仕方ないじゃない。さっきまで賑やかだったし。急に静かになったら寂しくもなるわよ。言わない様にしてたのにな。何で帰れなんて言っちゃったのかな…。こうやって…後片付けをしてると。何だか皆んなが居た形跡がなくなっていく様で…寂しいな。はあ…まだ、ライン見てないのかしら？。既読つかないものね。三人ともなのよね。やっぱり、一緒にいるのかしら？。もう一回送ってみようかしら？。もし、三人一緒に居るなら取りに来る？っと…。通知音で気付くかも知れないわよね。はあ…最初から家に上げなければそもそも寂しくなんてなかったのよね。……。あっ！？来た！。何だ。サイトか…。私、こんなサイトに登録した覚えないし。はあ…。はあ…まだ、気が付かないのかしら？三人いてどうして一人も気付くかないのよ…。電話してみようかな…。でも、流石にそれはね…。いくら何でもね…。はあ…楽しかったなぁ…。まあ…こんな気持ちもきっと今だけなんだろうけど…。はあ…やめやめ。そうよ。今は急に静かになって寂しくなってるだけなんだから。すぐにこんな気持ちはおさまるわ。さぁ、勉強しよう。そうよ。そもそも、最初はそのつもりだったんだし。あの子達が来なければ勉強してたんだから。さっ、勉強しよ。無理よ。勉強する気になんかなれないわよ。もう、そんな気分じゃないもん。はあ…だから、気をつけてたのに。こうなるから。勉強する気がなくなるから。だいたい、私と遊ぶだけ遊んで既読すらしてくれないって…なんなのよ…もう。いつも、来るなって言っても来るくせに…。よし！電話しよ！。決めた。私はこれから電話をするわ。もう、決めたから。電話するって決めたから。……。……。あっ！穂乃果？あなた達ねぇ、トランプ家に忘れて…。………。……。……。……。……。はあ…出ない。後は希…。………。出てよ…。はあ…。もう…出てよぉ。こっちは決意して電話してるのに…。どうして、電波の届かない所なんて存在するのよ。21世紀なのに…。だいたい、普段スピリチュアルとか言ってる癖になんで電波が通じないのよ。………。………。今の気持ちを詞にすればいい歌が出来るかも…。はあ…。もう…もう、知らない。寝よ。お風呂入って寝よ。寝てしまえば…。寝るまでにお風呂入るのかぁ。その間ずっと寂しい思いは続くじゃない…。まあ…でも、仕方ないもの。あっ！。もしもし？。どしたん？じゃないわよ。ラインもしたんだけど？どこに居るのよ？。あなた達、まだ遊び歩いてるの？ことりもいるの？。あなた達ねぇ…もう、９時になるわよ？。当たり前でしょ？私の家から帰ったのが8時前なんだから。高校生がそんな時間まで遊び歩いて…。はあ…仕方ないわね。あなた達…私の家にトランプ忘れてるんだけど。取りに来なさいよ。遊び足りないんだったらトランプを取りに来るついでに家に泊まって行きなさいよ。仕方ないでしょ？遅くまで外で遊んでるより家に泊まってた方がまだ安心出来るから。…。そう。そしたらもう、真姫とにこにも声掛けちゃいなさいよ。了解。全く…ふふっ、さてと、布団の用意して。亜里沙が泊まりに行ってて良かったわ～
にこ,絵里から返信が来ないんだけど…ノートどうすんのよ。既読ついてるのに…絵里、真面目だから怒ってんのかしら？。あっ！来た！……なによ、希じゃない…はあ…