アニ,……ホラ、訓練生になった訳だしもうあんまり話せないだろ？だからこういうのあったら便利かと思ってさ
ライナー,お、おう、えらく唐突だな
アニ,……駄目ならいいんだけどさ
ライナー,たかが交換日記を断る理由もないだろう。いいぞ
アニ,！じゃ、じゃあこれ、明日の朝ごはんのときに帰してくれたらいいからさ
ライナー,おう。……とは言ったものの。いざ人に見せる日記となると書けないものだな。……っていうかなんで俺一人なんだ？ベルトルトの方が色々面白いこと考えてそうだが……。まぁ、深く考えず思った事を書けばいいだろ、たかが交換日記だしな。交換日記なんてあいつも意外と乙女だな。だがこういうのってもっと大人数でやった方がいいんじゃないか？。いや、あいつ結構人見知りなところがあるからな、まずは俺でウォーミングアップってところか。っていうか……。………。……深く……考えず……。思ったことを……。書けばいい……んだよな……？。……。なんかよそよそしいな、消そう
アニ,……さてあいつがどんな事を書いたのか。楽しみだね。えっとー？なになに？。……ほとんど試験の話ばっかじゃないか。もっとさ、私がびっくりするような普段話せないこととか。変なところ真面目だな、あいつ。交換日記で説教されたらたまんないよ。……ほとんど試験の話ばっかじゃないか。もっとさ、私がびっくりするような普段話せないこととかを期待したんだけど。変なところ真面目だな、あいつ。……交換日記で説教されたらたまんないよ。完璧だね
ライナー,……なんで敬語なんだ？
あとな、俺はまだ身長伸びる予定だ！ていうか、お前全然身長伸びてないお前に言われたくないんだが,笑
アニ,牛乳……苦手なんだよね。でも……。……
ミーナ,あれ？今日は牛乳飲むんだね。何かあったの？
アニ,……別に、私だってそういうときもあるよ
ライナー,……今日は死ぬかと思ったがこれのせいだったか……。冗談のつもりだったんだが……。もう少し優しくしてくれていいんじゃないか？。……
コニー,ん？。お前さ、たまに何か書いてるけど何書いてんだ？
ライナー,お、お前も書くか？
コニー,なんか面白そうだな!!ペン貸してくれ!オレも書く!!
アニ,誰だこいつ……
ミーナ,わっ!!!!
アニ,!!
ミーナ,何書いてるの？アニ～？
アニ,か、関係ないよ
ミーナ,見せて見せて！
アニ,あ、ちょ！
ミーナ,こんな感じかな？
アニ,最後の文章いらないよ
ミーナ,まったく、アニも私が知らないうちにこんなに良い男を捕まえているとはねぇ～
アニ,やっぱり見せるんじゃなかったか……
ライナー,……あのいろんな意味で特徴的な髪形の子か？。とにかくアニにも友達がいたのかｌ、安心したな
アニ,驚くべき内容のシンクロ率……どっちも馬鹿だね
ははは、ミーナも大変だな,笑
だが安心しろ。こっちにはアルミンとマルコで二人係で教えても駄目な奴もいるからさ,笑
格闘術も私に敵いもしないのに、,本気でやってくれ！
ライナー,……結婚したい……///
アニ,……ミーナ
ミーナ,ん？なに？
アニ,……今日から外でご飯食べない？
ミーナ,えっ、べ、別にいいけどどうしたの？
アニ,……別に、私だってそういうときもあるよ
今日はあいにくの悪天候で俺でもかなりきつかった,笑
アニ,あいつ、そんなに頑張ってたんだ、知らなかったな。……？下に何か書いてある……。……?。突然なんなんだろう。いつもはライナーも加えて三人でしか話し合いなんてしないのに……
ベルトルト,アニ
アニ,!!
ベルトルト,ごめん……びっくりさせちゃったかな？
アニ,い、いや、そんなことないよ。で、話ってなんだい？
ベルトルト,ものすごく勝手でさ、いいにくいんだけどそのノート……
アニ,えっ……？
ベルトルト,君を思ってのことなんだ、いや、君にはああなって欲しくないんだよ！。分かるだろ？二人とも僕を置いて行かないでくれ！
アニ,……ベルトルトが何を言っているのか分からない……。……いや、まだ分かりたくない……？。私には何のことかさっぱりだ。私はベルトルトを置いて行ったりしないよ。だって私たちは-----。……あれ？私は何のためにここにいるんだ？
ベルトルト,……。君は------------------。ライナーはもう駄目だ、駄目なんだ！。でも君はまだ間に合うかもしれない！！頼むよアニ！！
アニ,……わ、わたしには
ベルトルト,！！
アニ,やっぱりあんたが何を言っているのかわからないね、ごめん
ベルトルト,!!!。な……何を言っているんだよアニ！
アニ,……あんまり夜に騒いでいると教官が来ちまうよ、じゃあね
ベルトルト,待って！待つんだアニ！
アニ,ベルトルトは……諦めたのか、追っても来ないな。戦士……か
？？？,おい、こんなところで何してんだ？
アニ,！！
ライナー,消灯時間前だぞ？しっかり体調管理しておかないと……
アニ,あ、あんたか……
ライナー,……お前泣いてるのか？
アニ,えっ
ライナー,な、なんかあったのか!?
アニ,……別に
ライナー,おいおい、お前は昔から泣き虫だったが、もう兵士になったんだ、だからその----…
アニ,兵士……か
ライナー,……ん？お前、それ交換日記か？
アニ,……
ライナー,……交換日記を始めてからお前はあいつらとよく笑うようになったなと思っていたが……。今度はそれを持って泣いているとは、忙しい奴だな。だが、お前はここにきてからあまり感情を出さなかったから。今日くらいは秘密にしておいてやる、思いっきり泣いてもいいぞ？
アニ,……
ライナー,……
アニ,……。……
ライナ,……
アニ,本当はあんたも弱いくせに
ライナー,……
アニ,自分のほうがもっとつらいくせに、あんたは私を……。-----------------私は。……ライナー
ライナー,……もう大丈夫か？
アニ,いや、そのままで……聞いてほしいことがある
ライナー,……
アニ,……この日記、捨てるよ
ライナー,……！。……そうか
アニ,私から始めたのに自分勝手だよね、ごめん、でも。私は戦士だ
ライナー,……そうか
アニ,……ごめん。私は……兵士にはなれないんだ
ライナー,……。……お前がそれでいいならそれでいい。お前が嫌ならやめればいい。俺はいつだってお前の味方だぞ？
私は,戦士
アニ,……。私は戦士に成り損ねた。結果、兵士にも戦士にもなれず、人間としても巨人としても駄目駄目だったね。……。フフフ……結局似た者同士だったって訳か。……あんたも私に兵士であって欲しかったんだろうね。……馬鹿な話だよ
ミカサ,アニ落ちて
ベルトルト,