ガヴリール,………
サターニャ,あ、あら？普通に出てくるのね…まぁいいわ！私を中に入れなさい！！
ガヴリール,…入れよ
サターニャ,おっじゃまっしまーす！！
ガヴリール,……
サターニャ,相変わらずきったない部屋ねぇ～
ガヴリール,うるせぇな、何しに来たんだよ
サターニャ,そんなこと決まってるじゃない！。ガヴリール！私と勝負しなさい！
ガヴリール,はぁ。なんでお前と勝負しなきゃなんねぇんだよ…
サターニャ,あんたがいつもノラリクラリと逃げるからよ！！今日こそは決着をつけるわ！！
ガヴリール,……。とりあえず何か飲むか？何が良い？
サターニャ,コーラ！！
ガヴリール,(飲むのかよ)へいへい。…い、おい、サターニャ
サターニャ,ん…あえ？私なんで…
ガヴリール,思いの外効き目あったなー
サターニャ,なによそれ…？
ガヴリール,見ての通り、睡眠薬だ
サターニャ,な…！なんでそんなもの…！ていうか何よこれ…！？
ガヴリール,見ての通り、椅子に縛り付けられた状態だな
サターニャ,ひ…卑怯よ！薬を盛るなんて！！それでも天使なの！？
ガヴリール,お前こそ悪魔なら少しは人を疑うことを覚えるんだな
サターニャ,な…に…？それ…？
ガヴリール,注射器だな～
サターニャ,や…やだ…なにを…ガヴリール冗談よね…？
ガヴリール,んなわけないだろー？つか薬盛った時点で冗談の域抜けてるからな。お前勝負したがってたよな？サターニャ
サターニャ,…………
ガヴリール,お前って意外とさぁ…おっぱいデカいよな
サターニャ,ひっ！なにすんのよ！！やめてっ！！
ガヴリール,いまからコイツを注射するんだけどさ～、とりあえず上脱げよ
サターニャ,や！やだ！助けて！！誰かっ！！ヴィネットぉ！！！
ガヴリール,暴れんなって
サターニャ,いぎっ！！！？。……っ！？ッッ！！
ガヴリール,これスッゴい濃度のホルモン剤でさぁ、天界からわざわざ取り寄せたんだよね。乳腺の発達を促すらしいんだ～、私用に買ってたんだけど使うの怖かったからな。お前で試してやるよ。使用の際は千倍に希釈しなきゃダメらしいんだけど。薄めてないからな
サターニャ,ぎっ！！ひぃっ！！
ガヴリール,どうなるか分からんが、この薬の効果に耐え抜けたらお前の勝ちだサターニャ
サターニャ,ぎゃあぁあ…あ…！！。いがぁあアぁあ！！！！
ガヴリール,うわ…みるみる内に膨らむな…めっちゃイタソ～……
サターニャ,～～ーッッ！！！
ガヴリール,いつもの冗談めいたキャラが崩壊してるぞサターニャ。迫真だな～。ん？なんだこれ？ボコボコしてる…これが乳腺…か？
サターニャ,はぐっ！！！
ガヴリール,…へ～これってもしかして…？凄い効能だなこの薬…。お～お～サターニャさん、溜まってますなぁ～
サターニャ,い゛！？やめ゛ッッ！！！
ガヴリール,…こういうのって。吸えば出るんだっけ？。…サターニャ…どうしようか？
サターニャ,す…！吸ってぇッッ！！早く出しでぇッッ！！死んじゃう！！！
ガヴリール,物を頼む態度じゃないよな～？
サターニャ,お！お願いします吸って下さい！！ガヴリーr
ガヴリール,ッッ！
サターニャ,！？
ガヴリール,(ﾁｭｰﾚﾛﾝﾚﾛﾚﾛｺﾛｺﾛｷｭｯﾁｭﾙﾙｰ！)。ッ！んぐ！？。ぶぇッッ！！！ゲホッ！！お！おいサターニャ！！止めろ！！
サターニャ,
ガヴリール,サターニャ！？おい！
サターニャ,
ガヴリール,ふぅ…なんとか治まったか…ったく、部屋が母乳まみれになったじゃねえか。……すげえ勃ってんな…、こんなになるのかこの薬…使わなくて良かった…。おいサターニャ起きろよ、拭くの手伝え…て。…サターニャ？
サターニャ,。
ガヴリール,…うそ。…ヤバい。どうしよう…。息…してない…。心…臓も…。そ…そんな…殺すつもりじゃ…。！！！！！。ヤバい！合鍵で！！。ま！待ってヴィーネ！！いるよ！！すぐ出るから！！
ヴィーネ,なんだいるんじゃない、何で時間通りにこないのよあんたは！
ガヴリール,ご、ごめんごめん。お…お待たせ～
ヴィーネ,もう！いつもいつも！なんで時間どおりに…！……ん？。なんか…変な臭いするわねあんたの部屋
ガヴリール,そ、そうか～？風呂しばらく入ってないからな～
ヴィーネ,そんな臭いじゃない…
ガヴリール,(やばい)。(こうなったら…！)。ヴ！ヴィーネ！！頭の上にゴキブリが！！
ヴィーネ,え！？いぃイヤアアアアアアアアア！！
サターニャ,
ガヴリール,