千代,こうしちゃいられない……私達で止めなきゃ！！。行こうマーくん！！
マーくん,はい
千代,筆談だ……。……
？？,今日も綺麗だね、お姫様
千代,あっ！ハピまくん！！
ハピま,それよりもこの間の美少年コンテスト、初めて落ちちゃった……
千代,ええっ！？な、なんで！？かっこいいのに！！
ハピま,……歌が種目にあったんだ
千代,ああ……それはしょうがないよね。……
？？,待ちな、お嬢ちゃん
千代,あっ！！君は……ミコキュバス！！
ミコキュバス,こんな暑い日は……一緒にドリンクを飲みに行かねえか？
千代,ごめん、私急いでるから……
ミコキュバス,へえ……この俺様の誘いを断るのか？。だったら……この俺とぷよ勝負ってのはどうだ？。きっと……恋の連鎖が始まるぜ？
千代,……
ミコキュバス,///
千代,あっ！！赤面して顔が熱くなってメイクが崩れてる！！
ミコキュバス,う、うるせえ！///
千代,はぁ～……暑いねマーくん
マーくん,zzz……
千代,寝てる……グーだけに
堀,よう佐倉
千代,あっ！！堀先輩！！……ってええ！？本人役！？
堀,は？
千代,あ、ええと……なんでもないです！！今、何やってるんですか？
堀,俺か？釣りしてんだよ。……！！引っかかった！！
すけとうだら,フィーーーーーシュッ！！
千代,
堀,よっしゃ！！いいのが釣れたぜ！！
千代,どこがですか！？
堀,こいつ、いい足してるじゃねえか！！
すけとうだら,ちょっ！？おい！！離せ！！俺様をどうする気だ！！
千代,……。ほっといて先に行こう……堀先輩が幸せならなりよりだね。はぁ……はぁ……。マエノの城まであと少し……
？？,おっ！！千代じゃーん！！
千代,あっ！！格闘女王のユヅー！！
ユヅー,何？私と戦いに来たの？
千代,うーんと、ユヅーにじゃなくてマエノに用があるの
ユヅー,まーまーそう言わずにさー。私と遊ぼうぜ
千代,ええっ！？ちょっと待って！！。力じゃあ私、勝ち目ないよ！！
ユヅー,おらぁ！！
若タウロス,ぐはっ！！
千代,……へ？
ユヅー,若にボール当てっこ対決
千代,……お断りします
梅太郎,どこかにアシスタント……アシスタントはいないか。……！！
千代,マエノの城の前まで来たよマーくん！！
マーくん,zzz……
梅太郎,千代！！
千代,！！
梅太郎,お前をアシスタントとして
千代,え、ええっ！？///
梅太郎,俺はお前がはなまる幼稚園にいた時から目をつけていた
千代,ええっ！？そんな時から！？
梅太郎,お前は幼稚園のイラストコンクールではみ出しの全くないイラストを描いていた。千代……俺のアシスタント
千代,はい！！喜んで！！///
ミコキュバス,おい！！ふざけんな！！なんだよこのバッドエンド！！
マエノ,いやー日焼けした日焼けした！！。あっ！！因みに日焼けしたかった理由はタヌキと同じ肌になりたかったからだよ！！☆