春香,ここに集合って言われてたよね？
千早,プロデューサー、一体何をするつもりなのかしら…
真,シアター組にドッキリを仕掛けるってのは聞いてるけど…
P,わりぃ、遅くなった
やよい,プロデューサー、おはようございます！
伊織,遅いわよ！何してたのよ！
P,ちょっと経費の精算をしてたらな…
響,で、今日はシアター組に何をするつもりなんだ？
P,ああ、今日はあいつらの人間性を確かめようと思ってな
雪歩,人間性、ですか…？
貴音,私たちはしあたーの方々とはそれなりの親睦は深めてるつもりですが…
P,いや、普通に接しただけでは本質まではわからないと思うからな
あずさ,あの～、そろそろドッキリの内容を教えていただけませんか？
P,ああ分かった。簡単に言うとこの後ローカルのニセ番組の打ち合わせが行われるんだ。今回のターゲットとなるアイドルにはMCを務めてもらうってのは前もって知らせてある。ただ、そのニセ番組がもろパクリ企画なんだ。それでもあいつらはMCだったら引き受けてしまうのかっていうドッキリだ
真美,でも兄ちゃん、何の番組をパクるの？
亜美,番組によって反応変わるよね？
P,ああそれだがお前らのやっている生っすか！？サンデーのパクリ企画で行う
春香,私たちの番組ですか！？
P,枠は違うが内容は思いっきりそれのパクリだ。まず番組名だがマジっすか！？NIGHTになっている
美希,っすか！？が入っちゃってるのwww
P,そしてコンセプトは毎週水曜夜の大発見タイム！だ
千早,これも一緒ね…
伊織,ちょっと変えてるだけじゃないの！
P,こんな内容でも引き受けると思うか？
真,いや、いくらMCでも断るでしょ流石に…
響,先輩の番組なんだから普通は断るぞ…
やよい,そういえば律子さんはどうしたんですか？
P,律子は仕掛け人としてターゲットとなるアイドルと一緒に打ち合わせに参加してもらう。シアター組には前もって俺の代わりに行ってもらうと伝えてあるから。さあそろそろ一組目のアイドルが来る頃だが…
春香,未来ちゃんと翼ちゃんだ！
美希,確か翼いつかMC仕事やりたいっていってたの
真美,じゃあ引き受けちゃうかもね
P,未来はどうだと思う春香？
春香,ん～…断ってほしいけど…
響,でも未来バカだからパクリって気づかない可能性もあるぞ…
千早,いや流石に気づくでしょ…
P,あっそろそろ打ち合わせ始まるぞ
あずさ,テンションたかいわね～
真美,まあMC仕事だからね
貴音,たいとるではまだ気づきませんか…
亜美,どこで気づくのかな？
春香,未来ちゃんちょっとあれ？って感じだったね
美希,今生唾飲み込んだのwww
雪歩,出かけた言葉ごと飲み込んだ感じですぅww
P,さあそろそろパクリの本質入るぞ！
伊織,笑ってんじゃないの！
春香,完全に気づいたよね今www
響,嘘つけ！
真,どんな言い訳だよwww
P,キャスティングまではパクりませんということだ。さあここからだぞ。アウトー！
亜美,やっっちゃったYO-！
未来,…え？
翼,…な、何？
P,…おいお前ら、何が断る理由ないだよ
未来,…！。どうもすいませんでしたぁ！
翼,すいませんでしたぁ！
春香,なにこのきれいな土下座！？
響,どうしてOKしちゃったんだ？
未来,青森だったら見つからないと思って…
真,それ一番いけないやつだから！
P,お前ら今後はパクりかなって思ったら断れよ
未来,は、はい！
翼,すいませんでした！
やよい,桃子たちだ！
P,次は年少組だとどうなるかだ
あずさ,桃子ちゃんは断りそうね～
未来,やっぱりここで引っ掛かった
翼,絶対そうなるよ
春香,育ちゃんと桃子ちゃんは乗り気じゃない感じだね
千早,いや根本がかぶってんのよ！
真,おい響！
伊織,環になんてこと教えてんのよ！
響,た、確かに言ったけど基本的にはってことだから！
P,このまま見ててもまとまらなさそうだし呼ぶか
環,…え？
育,あれ？
桃子,ま、まさか…
P,見てたぞさっきの打ち合わせ
環,え！？
育,ドッキリだったのあれ！？
桃子,おかしいと思ったよやっぱり！
P,まあでも育と桃子はよかったけど…
響,環…
環,い、いや環は仕事は断るなって響から教えられてたから…
響,例外もあるからそう感じたらしっかり断れってのも教えただろあの時！
環,え、そうだったっけ…
P,響、次はしっかりと教えておけよ
風花このみ,おはようございます
貴音,風花とこのみですか
P,大人組だとどうなるかだな
伊織,大人の対応してもらいたいものね
亜美,でも風花お姉ちゃん流されやすいところあるよね…
P,風花さん悩んでる感じするな
真,パクリに触れずに、経験不足を理由にやんわりと断っている！？
貴音,大人の対応、というものですね
千早,そしてなおかつ、迷ってる風花さんをフォローしてます
P,流石このみさんだな。いやな予感するけど呼ぶか
このみ,ん？
風花,あれ？
P,このみさんお見事です
このみ,…そういうことね
風花,ドッキリ、ということですか…？
P,まあそういうことだ
このみ,プロデューサーうまいわね。リアルすぎるわよ地方でっていうのが
貴音,しかしぱくりとは一言もいいませんだしたね
このみ,キャリアの長い芸人さんから聞いたのよ。それは絶対に行ってはいけないワードだって
風花,私も言おうかなって思いましたけど、場の空気悪くなりますし…
このみ,だから私も新番組だって言い聞かせながらやってたのよ
P,お前らこういうのをお手本にしとけよ
未来翼環,はい！
春香,奈緒ちゃんと亜利沙ちゃんかー
P,バラエティ能力の２トップはどう出るか…
未来,もう言っちゃいましたよ！？
P,えらい早い段階で指摘したな。パロディっぽくするのならありって感じだな
このみ,なんでそこまでオリジナルにこだわりたいのよ！？
響,悪い顔してるなー！
亜利沙,…あ
奈緒,…だろーなー！
真,もう理解した！？
奈緒,あんなあほがテレビ局入れるわけないわ！
亜利沙,いやでもありさは断りましたよ
奈緒,嘘つけ！
亜利沙,いやなんやったらしない方向でが9割ですよ
奈緒,さっき律子にMCはいいよな～って言ってたやん！
亜利沙,ありさは大御所芸人ですか！？
奈緒,それみたいなことは言うてたやん！
P,いや2人とも同罪だからな！。と、いうわけで人間性のよさナンバーワンはこのみさんでした