翼,終電なくなっちゃったね……
未来,うん……ごめんね
翼,いや別にいいけど……でも何で今日はなかなか帰してくれなかったの？
未来,なんかはしゃいじゃって
翼,ふーん
未来,えっと……これからどうしよっか
翼,そうだね……タクシーで帰ろうにもけっこう距離あるし
未来,じゃあさ、ちょっと泊まっていったりしない？
翼,未来んち？
未来,いや……
翼,ははーん、そういうとこね
未来,いや……まあ……
翼,……
未来,ダメ？へんなことしないから
翼,……。……
未来,……
翼,……いいよ
未来,ほんとに？
翼,……うん。じゃあ……どこのにする？
未来,そうだねー
翼,未来が言い出したから自分で調べてよ。スマホに履歴残るのヤダし
未来,うーん……じゃあこことか？
翼,そうだねー……悪くないかも
未来,じゃあ決まりだね。……
翼,……？
未来,ついた、ここかな
翼,ねえ未来？やけにスムーズに来れた気がするんだけど
未来,……気のせいだよ
翼,ほんとかなー。改めてみるとほんとお城みたいだねー
未来,うん、たしかに。そういえば私小さいとき、親にあのお城みたいなとこ行ってみたーいって言ってしまったときがあって
翼,あははーあるある
未来,あのときのお母さんの顔が忘れられないよ。この周りのカベの高さもあってお城みたいにみえるよね
翼,それはほら……車で来たとき停めるの恥ずかしくないように
未来,ああ、なるほど。あの車、なんか立てかけてあるけど
翼,ナンバープレートを隠してるんだね
未来,やましいことでもあるのかな？
翼,わたしたちが言えることではないよね
未来,あはは……まぁこの世界が数年後のことで、私たちが成人してるかもしれないしね
翼,まったく
未来,じゃあいこっか
翼,待って！
未来,どうしたの？
翼,入口付近にほかのカップルがいる
未来,あ、ほんとだ
翼,あの人たちが行ってからにしよ
未来,うん。私は翼と入るの誇らしいけどね
翼,バカじゃないの
未来,……
翼,どうしたの？
未来,あのカップル年齢差あるなって
翼,まぁ言われてみればそうだね
未来,不倫かも
翼,そんなのどうだっていいよ！。あのカップルもう行ったからわたしたちも行こ～
未来,わぁなんかリゾート風だ
翼,そういやここのポイントカード持ってたっけ
未来,えっ……ひょっとして翼きたことある？
翼,ああっえ～と友だちに貰ったんだ。もちろん女友だちだよ
未来,ふーん……。フロントは無人でタッチパネルで部屋選ぶんだね
翼,そうなんだ～、どこにする？
未来,そうだね……
翼,タッチパネルで遊ぶのやめなよ！
未来,でへへ
翼,あ、そこにしたんだ
未来,部屋は３０６……３階かな
翼,未来。そっちじゃないよ
未来,ほんとだ、ごめんごめん
翼,なるべく鉢合わせしないようにエレベーター分けてるんだね
未来,あっ全然違う階のボタン押しちゃった
翼,も～未来～。そういうときはエレベーターの機種によるけど、ボタン長押しか２度押しでキャンセルできるよ
未来,ホントだ！ありがと翼。この部屋かあ。えいえいっ……開かない
翼,ほらこのカードキーあるでしょ、シュッといれてシュッと出すの
未来,えいっ
翼,ほら、赤ランプついたでしょ。緑のランプでるまでやってみて
未来,ふんっ……やっと開いたよ、あれ？
翼,押すんじゃなくて引くんだよ！こういうところに限らず日本では靴があるから外からは引くドアが多いの！。わぁ広いねー
未来,ああ……うん……
翼,カーテン閉めてと……ほら、上着をハンガーにかけてあげるから貸して
未来,ありがと
翼,そのへんに座ってて。どしたの未来
未来,電気どこかなって
翼,ベッドの近く？
未来,ここ？……。あと、この怪しい音楽はどうやって消すの
翼,うーん、その辺イジってみたら？
未来,……。ああ、テレビから流れてたんだ。あっカラオケーあるー！翼、なんか歌おっ！
翼,えーこんなところに来てまで歌うの？
未来,機械をセットしてと……えいっ。たった一粒でも～かけがえのなーいものー♪
翼,静香ちゃんの歌を歌うのやめよ！複雑すぎるよ。未来―、それより違う曲歌お？
未来,でへへ、そうだよね。何歌う？
翼,あの曲とかいいんじゃない？
未来,あの曲？
翼,未来とーわたしがいて、あと瑞希ちゃんやー百合子ちゃんに、杏奈ちゃん
未来,ああ夢ジャローダに覚えさせると強いやつだね
翼,それはリーフストーム！。もう歌はいいよ、それでさっき見つけたんだけど見て見て
未来,わっ衣装買えるんだね……これなんて丸見え！
翼,着てほしい？
未来,うーん
翼,衣装レンタルもあるよ、どれが好き？
未来,やっぱ定番の制服かな。あっ料理もあるーっ。１つ無料だってさ！
翼,あ、ほんとだ
未来,注文しよーっと
翼,フロント番号は９だよ
未来,何で知ってるの？
翼,えっと……ほらそこに書いてあるでしょ
未来,まあいっか。もしもし、日替わりの焼きうどんください。はーいお願いします
翼,……
未来,どうしたの翼？
翼,わたしはよく知らないけどさーこういうのって終わってから頼むんじゃない？
未来,……。どんな感じで持ってきて来るのかな、焼きうどん
翼,注文したことないからしらなーい
未来,ホテルの人も気を遣って、料理を扉の前に置いてさっと帰るのかな
翼,引きこもりにごはんを持ってくお母さんかな？
未来,それかホテルよろしくバスタオル１枚で持ってくるとか？
翼,嫌すぎるよ……
未来,きたかな？取ってくるね
？？？,焼きうどんです──ってなんで未来がこんなところにいるの？
未来,静香ちゃんこそ！。おいひーねこれ！
翼,ほんとだ！ねぇ未来、食レポ風にやってみてよ
未来,えっと……うーん！おいしい！
翼,雑すぎるよ！
未来,でへへ……難しいなあぁ
翼,麺類ならコシがあって……だとか野菜なら本来の甘味がどうたら……海鮮系なら実がぷりぷりして、でなんとかなるよ
未来,翼あたまいー！
翼,ありがと～それほどでもないよ
未来,あと食レポでよくあるけど、収穫してそのまま食べさせられるより、どう考えても火を通した方がおいしいよね
翼,わかる。ごちそうさま～
未来,おいしかったね
翼・未来,……
未来,とりあえず……ベッドの方座る？
翼,いいけど、導入が雑だよ
未来,……
翼,まったく、ヘタレだね、未来は……ほら
未来,！。あっ水色のやつだ。けっこうつけてること多いよね
翼,覚えなくていいよぉ
未来,だって着替えのときとかちょっと見てるし
翼,未来のへんたい……
未来,もっかい言って、ちょっと興奮した
翼,こわいよー
未来,じゃあ触るね
翼,うん……。……いや、ダメぇ
未来,！。翼、乳首触るね
翼,うん……
未来,吸うね
翼,……
未来,スカートに手を入れるね
翼,……うん
未来,あそこ触るね
翼,だぁー！ぜんぶ聞くなぁ！
未来,え？ダメなの
翼,いいけど！言葉攻めなの！？こっちだって恥ずかしいんだよ！
未来,……
翼,ねえ未来、シャワー浴びたいんだけど
未来,……そうだよね、どっちからいく
翼,……わたし行ってくる
未来,いっしょに浴びるのは？
翼,なし！恥ずかしいから……じゃあ待ってて
未来,暇だから覗きにいこ。あれー脱衣所にいないなぁ。このトビラなんだろ……開けてみよ
翼,ちょ、ちょっと！未来！なんで開けるの！閉めて！。はぁーさっぱりしたー
未来,翼のバスタオル１枚の姿！。つばさー
翼,やん。ってちょっと待って、未来もシャワー浴びてきて
未来,うう……いってきます。翼―！聞こえるー？
翼,何―？
未来,なんかマットみたいなのあるー！
翼,それは今日はいいよ！早く体洗ってきてー！
未来,はーい！。ふぅーさっぱりした！
翼,未来ってば、バスローブ全然結べてない
未来,こっちの方がかっこいいかなって思って
翼,ほら、貸して
未来,でへへありがと～
翼,もう……って未来、頭洗ったの？
未来,うん
翼,わたしたちは、そんなに長くないからいいけど女の子は髪洗わないことが多いよ
未来,え、そうなんだ
翼,メイクも落ちちゃうし、乾かすの大変だからね
未来,ドライヤーつかお
ドライヤー,……ぶーん
未来,ドライヤーよわっ！。じゃあ抱くね……
翼,うん……
未来,あっ翼の下のほうについてるね
翼,そう……なのかな。どうしたの？
未来,何も、これが気持ちいいとこかな
翼,んっ……
未来,翼、ここであってる？
翼,……。んっ……うんっ……。んっ～～～～～！
未来,あっそうだ、あれやりたい
翼,あれって？
未来,シックスナイン
翼,あれかぁ、うーんいいけどぉ
未来,やなの？
翼,恥ずかしい
未来,だいじょうぶ
翼,じゃあ、いくね。……
未来,……。ふふふふ……
翼,どうしたの？
未来,ダメ。はたからみればギャグだこの体勢
翼,未来が頼んだんでしょ！。未来はひとりえっちするの？
未来,た、たまにかな？
翼,見せてよ
未来,えっ
翼,だから未来のひとりえっとみせて♪、ダメぇ？
未来,いい……けど……。……
翼,……
未来,……
翼,む～、未来から誘ってくれたのにあんまり乗ってくれない～
未来,ごめん、緊張しちゃって
翼,もういいよ～あとはわたしに任せて
未来,ひゃっ
翼,やっぱり未来って耳が弱いんだ♪。じゃあちょっとだけ攻めさせてもらうね
未来,んんんんん～～～～～～～～。んあー
翼,ふふ未来かわいい
未来翼,……
翼,終わったね
未来,よかったよ
翼,ところでさ
未来,うん？
翼,最初、手ぇ洗わずにさわろうとしたでしょ
未来,うん……
翼,膀胱炎になるからやめて。あとあのプレイも正直痛かった
未来,……じゃあ言ってよ
翼,あそこで痛いっていうと、いけない感じしたから
未来,何か気を遣ってもらったんだ。ごめんね、ありがと
翼,もう……
未来,そろそろお湯わいたかな？
翼,いっしょに入ろ♪
未来,うん！……ってあっつ！！！
翼,あー気を付けてね。じゃーん、あわあわにしてみました
未来,わー！
翼,はいっおっきな泡！
未来,前が見えないよ～、お返し！
翼,きゃ～。あっそうだ、未来足広げて
未来,こう？
翼,そのスペースに入るの好きなんだ
未来,抱きしめちゃお～
翼,わー
未来,テレビでもみる？
翼,うーん、今日は疲れたかも
未来,じゃあ寝よっか
翼,うん。おはよ、未来。お金払って帰ろっか
未来,……どうやるんだろ
翼,昔はお金がヒュン！って吸い込まれたんだけどね
未来,うん
翼,このホテルでは部屋から券売機みたいなので払えるみたい。フロントに行くタイプもあるけど鉢合わせするから嫌なんだよね
未来,とりあえず割り勘でお願い
翼,うんっ
未来,あれ？ドアがあかない……。まさか噂のエッチしないと出られない部屋！？
翼,払い終えてないだけだよ！しかもしたよ！。帰ろっか。どうしたの？
未来,うれしいなあって思って
翼,まだまだだよ
未来,え？
翼,これから未来と過ごすハッピーライフはずっとずっと続くんだよ！
未来,うんっ！