ヴィーネ,…そういえば振り込みが少なくて今月は何も食べれないんだったわ…。体重も30切っちゃったし…何か食べないと…。…なにか…
ガヴリール,あわわぁ…おはよ…どったの？
ヴィーネ,おはようガヴ、またネトゲしてたんでしょもう昼よ？
ガヴリール,イベントが立て込んでてさ…で、何？
ヴィーネ,うん！あのね、遊びにいかないかなって思って！
ガヴリール,あー、まぁいいけど
ヴィーネ,じゃあとりあえず私の家までこれる？お願いね！。いらっしゃい～まぁとりあえず上がって～
ガヴリール,へ～い。あれヴィーネいないじゃん、トイレ？
ヴィーネ,(この縄なら…！ガヴ…ごめんね…！)
ガヴリール,ぐえっ！！ヴ…ヴィー…！？………ッッ！！
ヴィーネ,ごめんねガヴ！ごめんねぇ！！
ガヴリール,……お゛…！！………！。
ヴィーネ,はぁ…はぁ…は……うっ！！。うごえっ！！ゲエェッ！！。わたし…なんてことを…！。ガヴ……。せめて…美味しく食べなきゃ…。…血抜き…しなきゃ…。首から切って出したほうがいいわよね…
ガヴリール,…ﾋｭｰ
ヴィーネ,！！！？嘘！まだ！？
ガヴリール,
ヴィーネ,肺に残った空気が抜けたのね…そうよね、心臓止まってるし…。首…細いわねガヴ…少し痛いけどガマンしてね…！。ひっ！！うわぁああ！！。た、たいへん！ガヴ！早く血を止めなきゃ！！。そ、そうだ！他のところからも血を出せば止まるわ！！。えいっ！！ふんっ！！。！？ご、ごめんガヴ！骨折っちゃったかも…！！痛かった…！？
ガヴリール,
ヴィーネ,そ…そう、よかった！血も止まったし安心ね！。そうだガヴ！今日はうちでご飯食べない？何か食べたいのある？
ガヴリール,
ヴィーネ,今日はガヴが来てくれて楽しかったわ～、さ、食べて食べて！いっぱい作ったから
ガヴリール(首),
ヴィーネ,もう～、なんとかいってよ顔色悪いわよ？はい、これソーセージ
ガヴリール,
ヴィーネ,もう、食べさせてあげるから口開けて？はい、あーん
ガヴリール,
ヴィーネ,あ！もう、しっかり噛まなきゃ駄目じゃない！30回は噛まなきゃ！はい、いち、に
ガヴリール,
ヴィーネ,え？嘘…ガヴあんたアゴ外れてるわよ！もう！。はぁ…ネトゲばっかりしてるからアゴも外れるのよ…こんなアゴ要らないわよ…ねッッ！！！。あは！あははハハハハハッッ！！！！！
サターニャ,あれ？ガヴリールは？
ヴィーネ,…さぁ？また遅刻でしょ？それよりサターニャ、今日学校終わったら遊びに来ない？
サターニャ,え？あんたから誘うなんて珍しいじゃないヴィネット。何するの？
ヴィーネ,それは…お楽しみ♪