未央,未央ちゃん、今日はなんと誕生日です！イエーイ！
凛,15歳の誕生日おめでとう、未央
美嘉,未央、15歳オメデトー★
未央,はっはっは、いきなり飛ばすね君達ー！
凛,帰り、どこか寄る？
美嘉,どうしようかなー
未央,話が終わった感じ出さないで！？。んんっ！んー！
凛,どうしたの未央、風邪？
美嘉,ヤバ、早く帰って寝た方が良いよ？
未央,しぶりん、美嘉ねぇ
凛,この時期だから、花粉症かも
美嘉,へー、この時期にも花粉って飛んでるんだ
未央,誕生日プレゼント、おくれ
凛・美嘉,……
凛,未央、落ち着いて聞いて
美嘉,未央はさ、何歳になったんだっけ？
未央,15歳から、15歳になったよ
凛,……ならさ、良くない？
美嘉,……うん……だって……ねぇ？
未央,良いじゃん！誕生日なんだから、プレゼント貰ったって良いじゃん！
凛・美嘉,……
未央,誕生日はさ、年齢を重ねた事を祝う日じゃないんだよ！
凛,まあ、生まれた日を祝う日ではあるね
未央,でしょ！？だから、プレゼント貰っても良い日なんだよ！
美嘉,そ、そんなに欲しいの？
未央,プレゼント貰ったらさ、あー誕生日迎えたわー、感が出るじゃん！
凛・美嘉,あー
未央,でしょ！？歳を取らない分、その位あっても良いと思う！
凛,……なんてね、ちゃんとプレゼントは用意してるよ
未央,ふえっ？
美嘉,アハッ★未央、チョーびっくりしてる★
未央,えっ、えっ、本当に……？
凛,当たり前でしょ。友達の誕生日なんだから
美嘉,ちゃーんと用意してるから安心しなって★
未央,二人共……！
美嘉,それじゃ、まずはアタシからね★
未央,美嘉ねぇ……ごめんね、美嘉ねぇの事誤解してたよ
美嘉,良いよ良いよ。ほら、アタシもこの前誕生日だったからさ★
未央,えへへ、歳を取らなくても、やっぱり誕生日って良いね！
凛,そうだね。美嘉が歳を取り続けたら、普通のアイドルになっちゃうしね
美嘉,カリスマ！カリスマ忘れてるから！
未央・凛,……？
美嘉,本気で疑問に思わないでくれない！？。……まあ良いや。アタシからは、コレね★
未央,？背中を叩いて……何かしたの？
美嘉,ふっふっふ★未央、ちょっとフルネームで自己紹介してみて？
未央,えっ、何で？
美嘉,良いから良いから★
未央,えーっと、本田★未央、15歳で……
凛,……なんか、黒い星がついてた気が
美嘉,ピンポーン！アタシからのプレゼントは★だよ★
未央,どうだ驚いたか、って顔しないで！？
美嘉,未央の元気に、アタシのカリスマが加わればチョーイケてると思って★
未央,ふむふむ、なるほど！
美嘉,大事にしてよね？それ作るのに、三日はかかるんだからさ★
未央,うおお、凄いじゃん美嘉ねぇ！
美嘉,……って、窓開けて何してるの？
未央,余計なモン付けんなー！
美嘉,ああっ！？カリスマがー！？
凛,窓から投げ捨てられるカリスマって何なの
未央,ひどいよ！美嘉ねぇの事、信じてたのに！
美嘉,えっ、気に入らなかった？
未央,どうして気にいると思ったの！？
美嘉,ミツボシ☆☆★の足しになるかと思って
未央,ヨツボシ☆☆★★になっちゃうから！
凛,まあまあ、落ち着きなよ未央
未央,……しぶりん、携帯いじって何してるの？
凛,LINE、確認してみて
未央,……わかった。これは……花の写真？
凛,そう。12月1日の誕生花、アンスリウムだよ
未央,その写真が誕生日プレゼント、って事？
凛,さすがに、いきなり事務所に持ってくるのはどうかと思って
未央,うん、そっか
凛,花言葉は、恋にもだえる心と煩悩だって
未央,うんうん
凛,恋にもだえるかはわからないけど、煩悩の方はピッタリかな、って
未央,確かにね、プレゼント欲しがったのは煩悩だね。でもね、しぶりん、聞いて？
凛,何？
未央,あの……なんでグループLINEに貼ったの？
凛,皆で見るのも、悪くないかなと思って
未央,でもさ、何も言わずに花の写真だけ貼ったから皆反応してるよ
美嘉,へー、賑やかで良いグループLINEじゃん★
未央,というかね、これ混乱してるよ皆。しまむー、意味わかってないのに頑張りますってうってるし
凛,卯月、頑張り屋さんだから
未央,みなみん、真っ赤でなんだか……な、なんでもないわとか言ってるし
凛,まあ、美波だから
未央,なんかフォローしよう！？
凛,未央、その前に何か言う事忘れてない？
未央,……ありがとうございます
凛,うん、気にしなくていいよ。だから、フォローは未央がしておいて
未央,……釈然としないなぁ。えと……とりあえず、二人とも誕生日プレゼントありがとう
凛,美嘉のは流れ星になっちゃったけどね
美嘉,探しに行く？夜が明ける前に
未央,ううん、大丈夫！美嘉ねぇのおめでとうって気持ち、ちゃんと受け取ったよ！
美嘉,未央……もー、アタシ達トモダチなんだからトーゼンでしょ★
凛,さりげなく黒い星は受取り拒否してるね
卯月,おはようございます★
未央,しまむー！？
凛,……卯月、下に居たんだね
卯月,あっ、美嘉ちゃんも居たんですね★
美嘉,ヤッホー★
卯月,フフッ★美嘉ちゃん、今日もチョーイケてます★
未央,しまむー！？影響受けすぎじゃない！？
凛,普通の子程、染まりやすいって言うもんね
卯月,あっ、凛ちゃん★LINEの花、マジカワだったんですケド★
未央,早く取って！しまむー、その黒い星取って！
卯月,エ★ー？黒い★って、★何言ってん★のー？★
凛,増えすぎ！卯月、増えすぎだから！
美嘉,えっ？でも、可愛くない？★
未央,全然可愛くないから！
凛,ほら卯月、こっち来て！
卯月,★うわ★ぷっ★！？
未央,ごめんねしまむー！私が、ポイ捨てなんてしたから！
凛,ちゃんとゴミ箱に捨てないからだよ未央！
美嘉,……！？
未央,……これで、全部取れたかな？
凛,卯月、頑張りますって言って
卯月,へっ？ええと……。島村卯月、頑張ります♪
未央,ミッションコンプリート！
凛,うん、やっぱり卯月はこうでなくちゃね
卯月,その……ありがとうございます？
美嘉,……
未央,しまむーを見てて思ったんだけどさ、変わらないものがあるって良いよね
凛,うん。誕生日は大事だけど、それ以上に自分らしさは大事だね
卯月,な、なんだかわからないけど……頑張ります！
未央,もー！しまむーったら、いつもそれなんだから！
凛,ふふっ、でも安心する
卯月,その……えへへ
美嘉,ねえ
未央・凛,あっ
美嘉,アタシの★、可愛くないって思ってる？
未央,いや……それは……
美嘉,ゴミ箱に捨てないと駄目な程かなー？★
凛,待って……さっきのは……
美嘉,……
未央・凛,……
卯月,そうだ！未央ちゃん、お誕生日おめでとうございます♪
未央・凛・美嘉,……
卯月,……あれ？。どうしてお通夜ムードなんですか？