扶桑,あの、提督お話が
提督,なんだ珍しい。神妙な表情だ。って、それはいつものことか
扶桑,お時間ありますか？
提督,俺に今時間があるように見えるか
扶桑,はい
提督,なるほど。それで話というのは
扶桑,………ここでは少し
提督,話しづらいことなのか？
扶桑,………ええ個人的なことですから
提督,深刻な話なのか？襟を正して聞くべきか
扶桑,いえ、そこまでしていただく必要はありません
提督,何にせよ、場所を移したほうがいいな。さて、ここならば気兼ねなく話せるはずだ
扶桑,それでは、えっと。いえ、やっぱり
提督,歯切れが悪いな、扶桑
扶桑,言いづらいです………場所を設けてもらったことに後悔しています
提督,随分と引っ張るじゃないか？悪いことなのか？良いことなのか？
扶桑,私からの話でどちらの比率が大きいですか？
提督,悪い方だ
扶桑,そうですか。悪い方なのですか
提督,それなら早く言ってくれ。そういうのは焦らされる程心臓に悪い
扶桑,………い、いえ、そうなのですけど、でも大したことじゃありません
提督,………
扶桑,………言っても笑いません？
提督,な、なんだよ。わ、笑うことなのか？
扶桑,いえ、決してそうでは、くくく
提督,お前の方が笑っているじゃ、な、ないか
扶桑,だ、だから笑わないでくださいね？
提督,あ、ああ。笑わないと誓う
扶桑,………絶対ですよ？
提督,………
扶桑,肯定してくれないのですか？
提督,わ、笑わないから、は、早く言ってくれい！
扶桑,練度が９９になりました
提督,………
扶桑,………
提督,………プッ！
扶桑,………ふくくく
提督,も、もう一度、もっかい言ってくれ、くくくっ
扶桑,で、ですからね、れ、練度が９９っに………ふふふくく
提督,れ、練度がなんだって？ふひっ
扶桑,れ、練度が、くうじゅ、くふふ、９９になったんです
提督,ウホホホホ、練度が９９？練度が９９！うはははははは
扶桑,ウハハハハハ！
提督,ウハハハハハ！。………ヒーっヒッヒヒッヒ！
扶桑,あ、あの、見ます練度表？こ、これです。くふふふ
提督,………ふはははは、練度表に９が、９がふ、二つ！ふはははは！
扶桑,あははははは！９が並んで、並んで！あははははは！
提督,ウヒヒヒヒヒ
扶桑,ウヒヒ、み、見てください、９９がしかも光って、輝いて、ウヒヒヒヒ
提督,ひか、光るとか、お前ぐふふふっ、しかも喋るし、くくく、書類一式にサイン？サイン！うへへへへへ
扶桑,しょ、書類くくく、せっかくですから、言うことを聞いてあげましょう、うへへへへ
提督,待て。それだと指輪も取り出さないといけないじゃないか
扶桑,はい。その通りです
提督,へへへへへへへへへへへ
扶桑,へへへへへへへへへへへ
提督,よしよし、ならば、指を出せ
扶桑,はい
提督,はめるぞ？扶桑の指に指輪をはめるぞ？
扶桑,はい。私の指に指輪をはめてください。是非どうぞ
提督,………
扶桑,………
提督,………プッ！
扶桑,………ふくく！
提督,す、数字が１００にっ、１００って三桁だぞ、三桁！ムハハハハハ！
扶桑,わ、輪っかが渦巻いてます、ムフフフフフフ！
提督,………結婚しちゃったなー
扶桑,………そうですねー
提督,あ、愛しているよ、扶桑、くくく
扶桑,私もです、ふふふ
提督,い、いい夜だな。ぐふふふ
扶桑,そうですね。今夜は一緒にいてくれますか？
提督,今夜は榛名に誘われているんだ
扶桑,………
提督,………
扶桑,へへへへへへへへ
提督,へへへへへへへへ
榛名,へへへへへへへへ