伊織,なんでよ！
Ｐ,いや。だって、まだ普通に仕事残ってるし
伊織,あのねぇ、せっかくこの伊織ちゃんが誘ってあげてんのよ？それくらい明日やればいいじゃないの
Ｐ,……無茶言うなよ伊織。この前それやったせいで、俺は律子に怒られたんだぞ。しかも、今日はあの日と違ってまだこんなに残ってる。コイツを残して俺は帰る訳にはいかない。だから、悪いけど今日はひとりで帰りなさい
伊織,イヤよ。アタシはアンタと一緒に帰りたいの。ひとりで帰るなんて絶対イヤ
Ｐ,いおりんは我が儘だなぁ
伊織,そんなの、いつもの事でしょ？
Ｐ,自覚あるならなおせよ。あと、そのなにいってんだコイツみたいな蔑んだ目やめろ
伊織,……興奮する？
Ｐ,しねぇよ馬鹿娘。お前の中の俺はどんな変態だよ
伊織,そうねぇ……。アタシの中のアンタは――
Ｐ,いや、待て。言うな、言わなくていい
伊織,はぁ……。分かったわよ。アンタも我が儘ねぇ
Ｐ,いやいや。なんで俺が悪いみたいになってんだよ。悪いのは全面的にお前だろ
伊織,はいはい。もうそれでいいわよ
Ｐ,……この娘最高にウゼェな。もうはやく帰れよ。しっしっ
伊織,なによそれ！それが恋人に対する態度？
Ｐ,その言葉、そっくりそのままお前に返してやるよ
伊織,ムキーッ！！もう良いッ！帰るわよ帰ればいいんでしょこの馬鹿プロデューサー！アンタなんかもう知らないんだから！
Ｐ,はいはい。ギャーギャー騒いでないでさっさと帰れ。ほら、音無さんにも迷惑だろ？
小鳥,ウハッ！久々に神スレキタピヨ！フヒヒ……主何歳？っと……え、プロデューサーさん、今何か言いました？
Ｐ,いや、別になんでもないです
伊織,馬鹿ッ！変態ッ！痴漢ッ！アンタなんかだいっきらいッ！！
Ｐ,まったく、騒がしいヤツだ
伊織,むー……ただいま
Ｐ,おかえり。啖呵切って飛び出してった癖に随分早かったな
伊織,……よく考えたら鍵がないとアンタの部屋入れないじゃない
Ｐ,そうだな
伊織,……今日、アンタと一緒に帰るつもりだったから鍵持ってきてない
Ｐ,そうか、それは災難だな
伊織,……鍵、渡しなさいよ
Ｐ,えー、嫌だ
伊織,なんでよ
Ｐ,だってお前、俺の事嫌いなんだろ？
伊織,あっ……う、うん
Ｐ,それに、ほら。俺、お前曰く馬鹿で変態で痴漢らしいし
伊織,……そ、そうよ
Ｐ,お前も、そんなヤツの部屋なんかに居たくないだろ？
伊織,……ばか、いじわる
Ｐ,そうだな。お前の言う通り、俺は馬鹿で意地悪だ。それで、伊織。他に何か言うことは？
伊織,……我が儘言ってごめんなさい
Ｐ,分かればよろしい
伊織,ふぁ……ッ///
Ｐ,冷たくされて泣いちゃういおりんマジ天使
伊織,ばか……。サイテーよアンタ
Ｐ,はいはい。いおりんいいこいいこ
小鳥,……2X歳事務員♀だけど、同僚が職場でイチャついてて生きるのがツラい。……うぇっぷ、砂糖吐きそう
Ｐ,じゃあ伊織、そろそろ帰るか
伊織,え、でも、アンタまだ仕事残ってるんでしょ？
Ｐ,いや。だってそもそもこれ、そこで仕事投げ出して２ちゃんやってる事務員の仕事だし
伊織,あぁ、アンタはただ小鳥の仕事を手伝ってあげてただけなのね
Ｐ,そういう事。泣きつかれたからスタドリ４本で手を打った。だと言うのにまったくこの人は……。伊織はこういう駄目な大人になったらダメだぞ
伊織,大丈夫よ。少なくとも嫁の貰い手はもう居るもの
Ｐ,そうだな。そいつが羨ましいよ
伊織,アンタよアンタ。このスーパーアイドル伊織ちゃんと結婚出来るんだから、光栄に思いなさいよね！
Ｐ,へーへー、ありがたき幸せですいおりん様。……じゃあ音無さん。俺達そろそろ帰るんで、残りの書類頑張ってくださいね
小鳥,ピヨォ……
Ｐ,で、結局こうなるのか……
伊織,なによ、伊織ちゃんの椅子になれるのになんか不満があるわけ？
Ｐ,いや、俺の膝に座るのは別にいいけどさ。ただ、お前って意外と甘えん坊だよなって
伊織,いいじゃない。好きなんだから
Ｐ,俺、そろそろ夕飯作りたいんだけど……
伊織,なら、このまま作ればいいじゃない
Ｐ,いや、無理だろ。常識的に考えて。俺動けないし
伊織,じゃあどうしろって言うのよ
Ｐ,普通に降りたらいいじゃん
伊織,アンタの膝から降りたらアタシはどこに座ればいいのよ
Ｐ,そこに座布団あるじゃん
伊織,……あるわね。それがなに？
Ｐ,そこに座ればいいじゃん
伊織,イヤよ
Ｐ,えぇー……
伊織,そんな所に座るくらいなら、舌を噛んで死ぬ
Ｐ,はぁ……。今日は伊織の好きなＰ特製ハンバーグにしようと思ったのになぁ……
伊織,降りるわ
Ｐ,よしよし。お兄さん、物分かりのいい娘は好きだよ
伊織,……お肉、こねるの手伝う
Ｐ,応、任せるわ
伊織,ウサちゃんの形にしてもいい？
Ｐ,いいぞ。でも、お前それ食べるの？
伊織,やっぱりやめておくわ……
Ｐ,ギャー、イタイヨー、イオリチャンニタベラレルゥー。イヤー、コキョウニツマトムスメガイルノニ、イオリチャンノチニクニカエラレチャウー
伊織,……アンタがそういう事するもの
Ｐ,テヘッ☆。焼けたぞー。伊織お皿出して
伊織,はいはい。ねぇ、箸ってどの引き出しだっけ？
Ｐ,二段目の真ん中
伊織,分かったわ……って、ここスプーンしか入ってないじゃない！
Ｐ,……の隣の引き出し
伊織,アンタはいちいち紛らわしいのよ馬鹿！
Ｐ,……には、つまようじとフォークが入ってるぞ
伊織,ムキーッ！！
Ｐ,いおりん可愛いよいおりん
伊織,うるさいわよ、馬鹿プロデューサー！！
Ｐ,悪かったよ。ちなみに、いおりんお探しの箸はもうテーブルの上に置いてある
伊織,
Ｐ,……御馳走様でした
伊織,御馳走様。美味しかったわ
Ｐ,だろー？やっぱり、ハンバーグにおろしとポン酢の組み合わせは神だな
伊織,そこは隠し味に愛情が入ってるからなって言う所じゃないの？
Ｐ,少女漫画の読みすぎだばーか。そんなの恥ずかしくて言えるかよ
伊織,むー……
Ｐ,拗ねるなよ。またデコが広くなるぞ
伊織,うっさいわね！デコは関係ないわよ！――もう寝る！
Ｐ,いや、流石に歯ぐらい磨けよ
伊織,……歯磨きして寝る！！
Ｐ,え、風呂は入らないの？
伊織,あーもう！アンタほんとうっさいわね！歯磨きしてお風呂入って寝るッ！！これで文句ないでしょ！？
Ｐ,あー……うん、そうだね
伊織,ムキーッ！！
Ｐ,じゃあ伊織、電気消すぞ
伊織,……うん
Ｐ,もうちょっと右寄ってくれ、はみ出るから
伊織,ん、これでいい……？
Ｐ,サンキュ。けど、やっぱりちょっと狭いな
伊織,そうね。でも、こういうの嫌いじゃないわ
Ｐ,こら伊織。あんまり引っ付くな、あっつい
伊織,いいじゃない、別に。アタシは気にしないわよ
Ｐ,……ったく、調子に乗ってると襲うぞ？
伊織,いいわよ？そしたら大声出すから
Ｐ,えぇー……
伊織,冗談よ、馬鹿。でも、今日はダメ。大丈夫じゃない日だから
Ｐ,俺は別にいいんだけどな。子供出来ちゃっても、責任はしっかり取ってやる
伊織,それは嬉しいけど、まだダメ。世間の目もあるもの。スーパーアイドル水瀬伊織(16)出来婚電撃引退会見なんて誰も祝っちゃくれないわよ？
Ｐ,まぁな……
伊織,まったく。普段はあんなに飄々としてる癖に、こういう時だけは直情的なんだから……
Ｐ,えぇと、スマン
伊織,別に良いわよ、馬鹿。にひひ♪今日はこれで許してちょうだい
Ｐ,あ、あぁ……
伊織,お休み。アンタの事、大好きよ
Ｐ,あぁ……お休み、伊織。俺も好きだよ
伊織,にひひ♪明日もちゃんと、ふたりで一緒に帰るんだからね♪
Ｐ,……善処するよ
伊織,なによそれ、馬鹿
Ｐ,分かったよ。明日もふたりで一緒に帰る。これでいいだろ？
伊織,上出来よ♪期待してるんだから♪