杏,んあ……？
モバＰ,お、ようやく起きたか
杏,プロデューサー？……あれ、ここは？
モバＰ,女子寮。おまえの部屋
杏,えーっと……不法侵入？
モバＰ,ちげぇよ。覚えてないのか？
杏,んー、仕事終えてからきらりに乗って帰ってきた……ところで記憶が途切れてる
モバＰ,その後きらりにここまで運んでもらったんだよ
杏,あれ、じゃあきらりは？
モバＰ,実家に帰るって言って出てったよ
杏,そっか。……まあ、今度会った時にお礼でも言っておくよ
モバＰ,そうしろそうしろ。そしたら新年初ハグもらえるぞ
杏,生命の危機を感じるんだけど、プロデューサー変わらない？
モバＰ,譲渡不可能だ。残念ながらな
杏,プロデューサーはどうして杏の部屋にいるのさ
モバＰ,おまえな……今この寮にはおまえ一人なんだぞ
杏,あれ、そうなの？
モバＰ,みんなそれぞれ実家に戻ったりな
杏,あー……杏は面倒だったから
モバＰ,誰もいない寮に一人残しておけるわけないだろ
杏,別に平気なんだけどな―。こうしてだらけるだけだし
モバＰ,それでも、大晦日までしっかり仕事してくれたからな。労らないと俺の気が済まない
杏,プロデューサーが仕事押し付けたようなものなのに？
モバＰ,だからというのもあるだろうな
杏,そんなの気にしなくてもいいのに
モバＰ,普段から休ませろって言ってるおまえが言える言葉じゃないぞ
杏,それを言うならプロデューサーもね
モバＰ,……だな
杏,似た者同士だよね、杏とプロデューサーって。勤勉さは正反対だけど
モバＰ,わかってるなら少しは努力して欲しいもんだ
杏,で、杏は起きたけど、いつまでここにいるのさ、プロデューサー
モバＰ,なんだ、出てって欲しいのか？
杏,そうとってもらってもいいけどさ、プロデューサーだって予定あったんじゃないの？
モバＰ,なんでそう思う
杏,そりゃ、年末いつもより機敏に仕事してたしね。何かあるって思うに決まってるじゃん
モバＰ,まあ、ないことはないけど……
杏,それなら杏にかまってる場合じゃないでしょ。さっさと済ませに行きなよ
モバＰ,んー……そうするか
杏,……ん、そうしなよ。杏はひとりでも平気だったけど、一応礼は言っておくよ
モバＰ,気にするなって。俺が杏といたかっただけだ
杏,……ねぇ、プロデューサーさぁ
モバＰ,なんだよ
杏,無自覚だよね？
モバＰ,へ？
杏,うん、今のでもうわかったからいいよ。気にしないで。忘れて
モバＰ,変なやつだな。……まあ、それは今までと変わらないか
杏,担当アイドルに対してそれはヒドイよ
モバＰ,まあまあ。というわけで、さっさと出かけてくるか
杏,ん、行ってらっしゃい、プロデューサー
モバＰ,は？なに言ってんの、おまえ
杏,へ？
モバＰ,おまえも行くんだよ
杏,……どこに？
モバＰ,初詣
杏,もうやだ帰りたい早くコタツに潜り込みたいごろ寝してゲームしたいチャンネル無意味に回していたい印税たんまりもらってアイドル引退宣言したい
モバＰ,引退宣言仮
杏,ファンが誰も信じてくれなかったことに絶望した
モバＰ,なんだかんだ言ってアイドルしてるおまえの姿をわかってくれてるんだよ
杏,分かってもらえなくてもいいんだけどね……
モバＰ,まあまあ、アイドル冥利に尽きるということで
杏,尽きないよ、まったくもう。……で、杏はこの人混みを見て帰りたくなってるんだけど
モバＰ,同じく。とはいえ、来てしまったんだからこのまま行くぞ
杏,うぇーい
モバＰ,ああ、あと杏
杏,なにさー、行くなら早く行って済まそうよ。寒いし
モバＰ,その服、かわいいよ。杏に似合ってる
杏,な、なぁっ！？
モバＰ,はっはっは、じゃあ行くか
杏,ち、ちょっ……プロデューサー！？。プロデューサーに弄ばれた
モバＰ,心外な。本心だというのに
杏,どうせ振袖来たら七五三っぽいとか言うんでしょ
モバＰ,そうか？お姫様っぽくて俺は好きだけどな
杏,………
モバＰ,ともあれ、杏ならどの衣装もうまく着こなしてくれるってわかってるしな
杏,……ま、それが仕事だしね
モバＰ,とは思えないくらい自由にやってるようにしか見えないけどな
杏,プロデューサーって計算高いのか天然なのかわからなくなるよ
モバＰ,いきなりなんだよ
杏,褒めたり貶したり……まあ、意識してないんだろうけどね。意識しちゃうこっちは疲れるよ
モバＰ,なんだ、疲れたのか？
杏,いや、そういう意味じゃなくて――
モバＰ,それなら俺が手を引いてやるよ。そろそろ混み具合も酷くなってきたし、逸れないようにするためにもな
杏,……はぁ、いいよもう、疲れました、はい、疲れました。だからちゃんと掴んでてよ。杏、この人の流れには逆らえなさそうだし
モバＰ,了解。しっかりと拝殿前までエスコートしますよ、お姫様
杏,……お腹空いた
モバＰ,そういや俺も年末から何も食べてないな
杏,そういえば今何時なのさ
モバＰ,午前十時。何か食べるには中途半端な時間だけど……
杏,お腹空いてたら食べたくなるでしょ
モバＰ,まあな。どれ、何が食べたい？
杏,奢ってくれるの？さっすがプロデューサー
モバＰ,言われなくてもそうするつもりだったが、言われてしまうと反攻心がこう、ふつふつとな
杏,きゃープロデューサーってば太っ腹―。すてきーちょうすてきーほれるー
モバＰ,印税全部スタドリに変えてやろうか
杏,申し訳ございませんでした
モバＰ,とりあえずベビーカステラ買ってきた
杏,定番だよね
モバＰ,昔はたこ焼きとかたい焼きだったよなぁ
杏,そうなの？
モバＰ,こういったものが流行りだしたのはそれでも杏たち世代だとは思うがな
杏,ジェネレーションギャップでも感じちゃう？
モバＰ,さすがにな
杏,で、どうして杏に持たせるのさ
モバＰ,俺はちょこっと摘ませてもらうだけで十分だしな
杏,杏もそこまで量はいらないんだけど
モバＰ,余ったら夜にでも食べればいい
杏,アイドルの食生活も注視してるプロデューサーとしての発言とは思えないよ
モバＰ,お、そろそろか。杏、小銭用意しとけよ
杏,財布持ってきてない
モバＰ,………
杏,べ、別にいいだろー。急いで用意したんだし、忘れ物の一つや二つあっても仕方ないじゃん
モバＰ,ほれ、五円玉
杏,……ありがと
モバＰ,お、順番が来たぞ
杏,え、もう？
モバＰ,早く入れないと後ろから押されるな。……っと
杏,………届かない。というか見えないんだけど
モバＰ,……よし、こっちは終わったけど
杏,……手伝って、プロデューサー。ねえ、プロデューサー
モバＰ,なんだ？
杏,確かに手伝ってと杏は言ったけどさ、これはないんじゃない？
モバＰ,そうか？
杏,いや、だって肩車って……
モバＰ,きらりにもやってもらったろ。同じだ同じ
杏,はぁ……もういいや。参拝するから、少し待っててよ
モバＰ,おう。終わったら教えてくれ。ほい、甘酒
杏,ありがと。……あー、やっと落ち着けた
モバＰ,だな。拝殿前はさらに混み始めたな
杏,うっわ。……早く来て正解だったのかな
モバＰ,だな。まあ、今は一息つこう。まださっきのカステラも余ってることだし
杏,だね。寒いけど甘酒であったまるし
モバＰ,なー、杏
杏,どしたの
モバＰ,杏は何お願いしたんだ？
杏,気になるの？
モバＰ,ま、秘密なら秘密でいいけどな
杏,人に喋ったら叶わなくなるってやつ？
モバＰ,そうそう。そんなこともあるらしいな
杏,別に杏は形式上やってるだけだから気にしないけどね
モバＰ,神様全否定かよ
杏,杏は現実主義者だよ
モバＰ,印税がっぽがっぽ言ってる時点で現実味薄いわ
杏,プロデューサーはどうなのさ。そっちが教えてくれたら教えてあげるよ
モバＰ,……本当か？
杏,こんなことで嘘ついてどうするのさ。それに聞かれてまずいものをお願いしたわけでもないからね
モバＰ,んー、俺も教えてもいいんだが……
杏,なに、杏には言えないの？
モバＰ,そういうわけじゃなくて、ただ単に恥ずかしいんだよなぁ
杏,聞いてきた本人がそれを言うの？
モバＰ,ま、杏も薄々わかってるだろうし言わないよりはマシか
杏,そーそー。どうせプロデューサーのことだからアイドルみんなのことトップアイドルにしてみせるって感じでしょ
モバＰ,……当たり。あとは、まあ、杏ともっと同じ時間を過ごせますように、ってとこかな
杏,……は？
モバＰ,だって最近は事務所の調子が良くなってきたこともあって、当初からいたアイドルたちとあまり交流が持ててないからな
杏,そういえば、プロデューサーとまともに会話したのって久々な気がする
モバＰ,もう半年以上だぞ、半年。信じられるか？
杏,昔からじゃ信じられないね
モバＰ,毎日杏を迎えに行っていたあの頃が懐かしいよ
杏,今じゃ暇な人が杏の部屋に押し入ってくるからね。いい迷惑だよ
モバＰ,それはおまえが起きる努力をしないからだ。ま、そんな思いもあったんで、今日はおまえと過ごせてよかったよ
杏,……バカだなぁ、プロデューサーは
モバＰ,おう、いきなり言われようのない罵倒が
杏,別に杏は平気だよ。プロデューサーが頑張ってるの、知ってるもん
モバＰ,そっか
杏,逆に頑張り過ぎで体調崩さないか心配してるくらいだし
モバＰ,……そうだったのか
杏,……今のは忘れて
モバＰ,……わかりましたよ、かわいいお姫様
杏,か、からかうなーっ！。ま、プロデューサーも元旦からいきなり仕事やってなくて安心したよ
モバＰ,まあな。相手先が休みだからな。営業はどうしてもな
杏,じゃあ、今のうちにしっかりと休まないとね
モバＰ,おう。杏を見習ってだらける
杏,杏の教えは辛いぞ？
モバＰ,頑張ります、師匠！
杏,では、まずあまいものが食べたくなったので綿菓子を所望する
モバＰ,ただのパシリじゃねぇか。まあいいや。ここで待ってろよ
杏,いってらー……。杏の願いも、実は叶っちゃったしなぁ。プロデューサーとなんでもないような一日、過ごせればよかったんだよ。というか、叶ったことをお願いするのってどうなんだろ
モバＰ,なー杏。ちょっとやってみたいことがあるんだけど
杏,何さ
モバＰ,はい、あーん
杏,っ！？
モバＰ,あ、顔が赤くなった
杏,い、いきなりなにするのさっ！
モバＰ,いや、いつもと変わらないだろ？飴がベビーカステラになっただけだし
杏,それでも、なんかいつもと違うっていうかさ……プロデューサーは感じないの！？
モバＰ,……なんだか、少し気恥ずかしいな
杏,で、でしょ
モバＰ,……で、食べないなら俺が食べるけどさ
杏,……食べる
モバＰ,おまっ、ゆ、ゆびっ！ゆび加えてるから！。なーんか、こうして手をつないでるとさ
杏,うん
モバＰ,恋人……いや、兄妹で初詣来感じみたいだな
杏,………
モバＰ,いたっ、いたいっ。なんで蹴るんだよ！
杏,自分の心に聞いてみろ、バカプロデューサーッ！
モバＰ,こうして肩車してるとさ
杏,なにさ。さっきみたいなこと言ったら怒るからね
モバＰ,父親と娘って感じで、なーんかほんわかするよな
杏,………
モバＰ,む、無言で足で首を絞めるな……。なー、杏
杏,なにさー。今杏はゲームで忙しいんだけど
モバＰ,どうして杏は俺の膝の上に乗ってるわけ？
杏,重いなら降りるけど？
モバＰ,いや、このままでいいけど。ほら、せっかくのコタツなんだし、向かい側とか隣も空いてるじゃん
杏,プロデューサーは杏専用の椅子なんだよ。ほら、プロデューサー、ちょっと角度落として
モバＰ,ほいほい……。って、これ以上落としたら寝転んじまうぞ
杏,べーつにいいよ～
モバＰ,ゲームは？
杏,んー、今はいいや。こうしてる
モバＰ,りょーかい。寝るなよ？
杏,プロデューサーがあたたかいから寝ても平気だよ。ぬくぬく
モバＰ,そういえば、おみくじ買ってきたんだ
杏,へぇ。珍しいね
モバＰ,まあ、暇つぶしになると思ってな。……見る？
杏,見る
モバＰ,どれどれ……
杏,恋愛運：だらしないところを見られてしまう恐れあり。常に異性の前では意識を高く。さすれば待ち人来たれり
モバＰ,ふぅん
杏,………
モバＰ,なんで破くの？
杏,なんとなくイラッとしたから
モバＰ,そういや、初夢って何か見たか？
杏,………
モバＰ,おーい？
杏,初夢はいろんな説があるから、どれがどうとか言われても困るよ
モバＰ,そ、そうなのか？じゃあ、大晦日、きらりにおぶられながら見た時の夢でいいや
杏,……忘れた
モバＰ,そっか、そりゃ残念
杏,プロデューサーときらりとコタツでのんびりしてただなんて言えるかっ