モバＰ,本音は？
ありす,……参加、したいです
モバＰ,よし、じゃあ行くか！
ありす,……はい。お母さん！
ありす母,あら、なあに？
ありす,お正月のことなんだけど、その……事務所のみんなで初詣に行かないかって
ありす母,ありすはそれに行きたいのね？
ありす,……ま、まあ、みんな行くって言ってますし。一人だけ行かないって断れる空気でもないので
ありす母,うん
ありす,だから、その……今年は家族で行けないですけど、いいですか……？
ありす母,………
ありす,あ、あの……？
ありす母,もーっ！ありすちゃんったらかーわいーいーっ！
ありす,ふにゃっ！？だ、抱きつかないでください！あと、ちゃん付けしないでくださいっ。親に話したら条件付きでいいよと言ってくれました
モバＰ,お、そっか。ありすも楽しみにしていたしな。よかったじゃないか。で、条件って？
ありす,楽しみ、というところには指摘したいところですが、Ｐさんのことですから無駄なのでやめておきます
モバＰ,うん、ありすも俺のこと分かってきたなぁ
ありす,呆れてるだけですからね？で、条件の話ですけどＰさんが送迎をちゃんとしてくれることだそうです
モバＰ,ああ、そこはちゃんとするよ。朝早くから出かけるわけだし、年少組は基本送迎する予定だったし
ありす,そうですか。当日はお願いしますね。……その、待ってますから
モバＰ,おう。ありすのことだから楽しみで寝不足にならなきゃいいけど
ありす,だ、大丈夫です！そんなヘマはしません。……それに、ちゃんとＰさんが迎えに来てくれるので大丈夫です。お母さん、当日はプロデューサーが迎えにくるので
ありす母,あら、そうなの。ふふ、それじゃあちゃんと挨拶しないとね
ありす,別にいいです。みんなもいますから、長くなると迷惑になります
ありす母,はいはい。軽くにしておくわね
ありす,あの、お母さん。それでその……お願いがあるんですけど
ありす母,ん、なあに？
モバＰ,明けましておめでとうございます。本年も一年よろしくお願いいたします
ありす母,明けましておめでとうございます。こちらこそ、本年もありすをお願いいたします
モバＰ,責任をもってお預かりいたします。……ところで、ありすは？
ありす母,ああ、あの子でしたらーー。あの子ったら、今日のこと楽しみにしていて、昨日夜遅くまで起きていたので
モバＰ,あはは。私もそうですね。年初からアイドルのみんなと会えるのが楽しみでしたよ
ありす母,すみません、すぐ戻ってきますので、大したおもてなしもできませんが、中で待っていただけますか？
モバＰ,いえ、このままここで待たせてもらいます。ありすも私が家に上がったらビックリするでしょうし
ありす母,そのビックリしたところを見たくもあるんですけどね。ふふっ
モバＰ,かわいいのでその気持ちは分かります
ありす母,それじゃ、少し待っていてください
ありす,はぁはぁ……お、お待たせしました
モバＰ,明けましておめでとう、ありす。今年も二人でがんばっていこうな
ありす,は、はいっ。明けましておめでとうございます。私ももっとがんばりますから今年もよろしくお願いします
モバＰ,ありすは今でも十分がんばってくれてるよ
ありす,それなら卯月さんを見習ってもっとがんばります
モバＰ,ん、それは嬉しいけど、無茶はしないでくれよ
ありす,分かってます。心配かけられませんから。……そ、それで、どうでしょうか、これ
モバＰ,……振袖かぁ。うん、似合うな
ありす,そ、そうですか。ベ、別にＰさんのためじゃなくて、お母さんが着てみたらって勧めてきたからで
ありす母,あら？それってありすがーー
ありす,さあ！早く行きましょう！みんなを待たせてしまってます！
モバＰ,お、おう。それじゃ、ありすのことは私にお任せください。って、押すな押すな
ありす,そういう社交辞令はもういいですから！
ありす母,……ありすちゃんがみんなと楽しくやれているみたいで、ホント安心したわ。アイドル、応援して良かった。これからもお願いしますね
莉嘉,Ｐくんおっそーいっ
モバＰ,すまんすまん
美嘉,あ、ありすちゃん明けましておめでとう。振袖、似合ってるね
ありす,美嘉さん。それにみなさんも明けましておめでとうございます。美嘉さんこそ似合ってます。きれいですね
美嘉,そう？ありがと。Ｐさんってばなんにも言ってくれないからさー
モバＰ,誤解を招くような言い方はするな。色仕掛けで迫ってくる奴には呆れて声も出なくなるわ
ありす,いろっ……！？
杏,うー、ありすまで来ちゃったら寝転がれないじゃないか
モバＰ,動いているときくらいきちんと座ってくれ
杏,てかさ、なんで杏まで拉致られてるのさ
モバＰ,おまえの場合はこうして連れ出しでもしないと外でないだろうが
杏,別に願掛けなんてしなくてもいいじゃん。所詮気の持ちようだし
モバＰ,真っ向から今日という日を否定するなよ
杏,否定はしないよ。ただ杏は置いてけって話
モバＰ,このなまけものめ
凛,明けましておめでとう、ありす
ありす,り、凛さん！？あ、明けましておめでとうございます！それにニュージェネレーションのお二人まで
卯月,明けましておめでとう。今年も頑張ろうね
未央,おめでとー。いやー、相変わらずありすちゃんはしぶりんには懐いてるよね
ありす,そ、そうでしょうか？
未央,懐いてるというか……
卯月,ファン？
未央,そうそれ！
ありす,あぅ……
凛,二人とも、ありすをいじめないで
未央,別にいじめてなんかないよー
卯月,そうです。かわいいなーってお話です
凛,それに私はありすの教育係だから。ね、プロデューサー
モバＰ,その節については本当に助かったよ
凛,まあいい経験になったよ。……ところで、ありすも着物なんだね
ありす,はい。その……凛さんから見てどうでしょうか？
凛,うん、かわいいと思うよ。プロデューサー、ちゃんと褒めた？
モバＰ,褒めたっての。まったく、人をなんだと思ってる
未央,だってプロデューサーだし
卯月,ねー
モバＰ,おまえらここで降ろしてやろうか
美嘉,まあまあ。で、車で拾うのはこれで全員？
モバＰ,ああ。あとは現地に直接行ったり正月は帰省したりだな。ほら、着いたから降りてくれー
凛,プロデューサー、これどうする？
モバＰ,ひっぱりだせ。なんなら地面に転がしてもかまわん
莉嘉,Ｐくんって杏ちゃんには厳しいよねー
杏,横暴だー
モバＰ,さて、なんのことだか。……それにしても、壮観だな
杏,みんな着物だもんね。映えるよね
モバＰ,どうしておまえはこちら側なんだか
杏,面倒だからに決まってるじゃん。それに寒いし
モバＰ,みんな、寒くないか？
美嘉,だ、ダイジョーブ。だから早くいこっ、プロデューサー
未央,だね。ここで立ち止まってたらますます混んでくるだろうし
モバＰ,はぁ……ほれ、カイロだ。からだ冷やすなよ
美嘉・未央,………そこでカイロって……
モバＰ,ほら、おまえらも
卯月,準備いいですね、プロデューサー。あ、まだ冷たい
モバＰ,車の中にあった残り物だけどな。振ってたらすぐに温かくなるさ
杏,……ねー、プロデューサー
モバＰ,なんだ？
杏,杏、カイロもらってないんだけど
モバＰ,必要ないだろもこもこ星人め
杏,ああっ、ゆするな中のカイロがずれるっ
莉嘉,うー、さむーい
ありす,莉嘉さん、さっきからそればかりですね
莉嘉,ありすちゃんは寒くないの？
ありす,寒くないはずないですが、愚痴を吐いていても仕方ないじゃないですか
莉嘉,うー……あ、寒いならこうすればいいじゃんっ♪
ありす,きゃっ、いきなり抱きついてこないでください！
莉嘉,えー、ありすちゃんだっていやじゃないでしょー？
ありす,いや、ではないですが……み、乱れますから、はーなーれーてーくーだーさーいー
モバＰ,うんうん、子どもがはしゃいでるのを見ると和むよなぁ
凛,………
卯月,プロデューサーさんって
未央,もしかして、ロリコン？
モバＰ,ちゃうわ！。さて、先に来てるみんなと合流する前に参拝だけ済ませるぞ。やっぱ元旦は混んでるな……おい、みんな。はぐれるなよー
莉嘉,じゃあはぐれないように……えいっ
美嘉,ちょ、莉嘉！？
莉嘉,これならはぐれないよね。へっへへー、お姉ちゃんもやったら？
美嘉,ア、アタシは、その……
ありす,………
モバＰ,お？
ありす,は、はぐれたら合流が大変、ですから。だから、ちゃんと繋いでいてくださいね？
モバＰ,おう、了解了解。莉嘉、もうちょっと緩めてくれ、歩きづらい
莉嘉,はーい。……くすくす、おねーちゃんでっおくっれたー
美嘉,う、うっさいよ！
凛,ねえ、プロデューサー。今年もアイプロやるの？
モバＰ,おう。新年からみんなには動いてもらうことになる
卯月,それなら頑張らないとですね
未央,二周年で力もらったもんね！
モバＰ,まずは成功祈願と行くか
凛,これを乗り越えたらね……
モバＰ,いつも以上に人が多くないだろうか
ありす,私はいつも地元の神社だったので……
莉嘉,アタシもお姉ちゃんと一緒に近くの神社だったなー
美嘉,なーんかいやな予感がするんだけど、プロデューサー
モバＰ,言うな。今は参拝だけに集中だ。……疲れた
杏,ん、ご苦労様
モバＰ,……さっさと降りろなまけものがー！
杏,ちょ、ひどいなもー
モバＰ,いつの間にか背中に張り付いてた奴が何を言うか
莉嘉・ありす,羨ましい……
杏,まあまあ、だらけて動かない銅像が建ってるより知り合いに運んでもらった方が邪魔にならないじゃん
モバＰ,俺の苦労を考えろ、てめえ
未央,また始まった……
凛,……杏に対して相変わらずの口の悪さだね
美嘉,プロデューサーとしてあれはいいのかな？
卯月,でも、距離が近い感じがするよね。……羨ましいなぁ
凛,長そうだし先行こうか
卯月,みんなは何お願いするか、もう決めた？
美嘉,まあねー。いろいろあるけど、一番はアレかな……卯月は？
卯月,今年もみんなと一年頑張れますようにってお願いするよ！
未央,……ふっつー
卯月,ええっ！？
ありす,でも、それが島村さんのいいところだと思います
莉嘉,ありすちゃんは何にするの？
ありす,わ、私は……って、言ったら叶わなくなりますから言いませんよ
莉嘉,ちぇー、ケチー
ありす,もう少し素直に……なんて言えるわけありません
卯月,あ、私口に出しちゃった。ど、どうしよう、叶わなくなっちゃったら！
凛,平気だよ、卯月。それはお願いしても、みんなで頑張って叶えて行くものでしょ
卯月,凛ちゃん……
未央,さっすが、しぶにゃんはかっこいいこと言うねぇ～
凛,にゃんはやめてよ、にゃんは
美嘉,アタシにゃ無理だわ
莉嘉,アタシたちはセクシー路線だもんねっ
未央,二人もけっこー似たようなものだと思うけどね
凛,プロデューサーは？
未央,見えないね。……まだ参拝中なのかな
ありす,スムーズに終わることが想像だにできません
モバＰ,おいこらさっさと投げろって
杏,えー、プロデューサーが投げてよ。ほら、杏は背中に掴まってるのに必死だし
モバＰ,ったく、しょうがないな
杏,願うのもよろしく
モバＰ,さすがにそれは人に任せるなよ
莉嘉,あ、甘酒がある！もらってくるねーっ
美嘉,あ、ちょっと莉嘉！ここで待ってろってプロデューサーが……もう、しょうがないなぁ。アタシも行ってくるから、みんなも飲む？
未央,よっろしくー。私たちはちょっと出店見て回ってるから、そこの空いたスペースに集合ってことで
凛,ここからなら境内も見渡せるしね
卯月,ありすちゃん、私と手をつなごっ♪
ありす,そこまで子どもじゃないですけど……まあ、わかりました。先輩には逆らえませんし
未央,と言いつつ手を繋ぐことには反対しないありすちゃんなのであった
ありす,い、いいじゃないですかっ、別に！
早苗,いっやー、年明け早々いい一日ね！
瑞樹,ちょっとペース早すぎない？
礼子,たまには日本酒もいいものね
モバＰ,ああもう……新年早々羽目を外しすぎないようにしてくださいよ？
あい,大丈夫だよ、素面の私たちが見ているさ
奈々,そうですよー。ナナたちに任せてください
モバＰ,はぁ……二人ともお疲れさまです。けど、甘やかさないでくださいね？
あい,とかいうＰ君も今日は物腰が柔らかいようだが？
楓,……っ。甘酒もらってきましょうか
モバＰ,いえ、結構です
楓,そうですか……
卯月,えっと……
凛,戻ろう
未央,そうだね
ありす,同意です。即刻立ち去りましょう
卯月,え、え、いいのかな？
凛,あの中に飛び込む勇気があるなら行くといいよ。私はゴメンだけど
卯月,あ、あはは……ごめんなさい、みなさん
愛梨,あ、みなさーん
奈緒,お、ニュージェネにありすに杏じゃん
モバＰ,おう、おまえ等も来てたのか
奈緒,どうせ暇だったしなぁ
モバＰ,言えば迎えに行ったのに
奈緒,満員だったろ？それに往復は面倒だろ
杏,家に引きこもってアニメ見てればいいじゃん
奈緒,年始から誘い断って引きこもってまで見たいほど趣味でもねぇよ
凛,私からすると十分な気がするけど
奈緒,おいぃっ！？
凛,冗談だよ
愛梨,明けましておめでとうございます、みなさん
モバＰ,おう、おめでとう。今年もよろしくな
奈緒,明けましておめでとうございます。……まあ、今年もよろしく
モバＰ,おう、今年もゴスロリチックな衣装を着られる機会をたんまりと作ってやるからな
奈緒,いらねぇよ！
愛梨,それにしてもちょっと暑いですね
モバＰ,そうか？十分寒い気がするが。というか、脱ぐなよ？
愛梨,わかってますよ～
奈緒,さっきまで人混みにもまれてたしなぁ
莉嘉,すごい人だよねー
美嘉,人並みにさらわれそうになってたアンタは反省しなさいっての
莉嘉,はーい
ありす,ここで逸れたら合流は難しいんですからね？分かってますか？
莉嘉,心配性だなー、ありすちゃんは。かわいいっ
ありす,そんな風に言われても嬉しくありませんっ
愛梨,ちょっと暑いので脱ぎますね！
モバＰ,脱ぐなぁ！数分前の自分の言葉を思いだせぇ！せめてシャツくらいは着ておけぇ！
卯月,あはは……なんだかいつも通りだね
未央,まあ、みんな濃いしねー
ありす,その胸ですか！？その胸がプロデューサーを拐かしてるんですか！？
モバＰ,されてねぇよ！
莉嘉,Ｐくん、こっちも負けてないよ！
美嘉,莉嘉、アンタ何……きゃあっ！？
卯月,収集つくのかなぁ？
杏,つくはずないじゃん
ありす母,あら、ありす。お帰りなさい。初詣は楽しかった？
ありす,ただいまです。そうですね……みなさん、いつもと変わりありませんでした。一年の計は元旦にありと言いますし、もう少しびしっとすればいいのにとは思いましたが
ありす母,うんうん
ありす,でも……楽しかったです。いつでも、みなさんと一緒ならなんでも楽しめそうな気が今年もしました
ありす母,………
ありす,どうかしましたか？
ありす母,ありすちゃんかーわいーいー！
ありす,ちょっ、抱きつかないでください！着崩れますから！
モバＰ,ありすの次の仕事ですが、振袖のモデルなんてどうかと思うんです
ありす母,あらあら、それはもしかしてこの前の姿をご覧になったからでしょうか
モバＰ,ええ。ありすの髪は和服に映えますし、凛々しい佇まいはもう一人予定している渋谷凛とマッチすると思うんです
ありす母,ありすちゃんが成長したら、渋谷さんみたいに……といったところでしょうか？
モバＰ,ええ。そんなわけで、次の仕事のお話をさせていただいたわけですが、許可していただけますでしょうか？
ありす母,はい。こちらこそ、お願い致します。……ところで、ものは相談なのですが
モバＰ,はい、わかっています。特別に撮影現場にご招待させていただこうかと
ありす母,あらあら♪ぜひともお願いします
ありす,お願いしますじゃありませんーっ！。ふにゃぁ～
モバＰ,おい、ありす？どうした？平気か？
ありす,へいきゅれしゅ～
莉嘉,甘酒飲んでこうなったんだよ。甘酒ってアルコール入ってないと思ったんだけど
モバＰ,これって酔ってるのか？……普通は気にならない量しか含まれてないはずなんだけど
杏,ありすは将来お酒は飲んじゃダメな子になりそうだねー
モバＰ,おまえはなんだかんだで酒豪になりそうなイメージだよ
杏,ヒドイイメージだよ、それ
ありす,ぷろでゅーしゃー！
モバＰ,は、はいっ！？あ、ありす？どうしたんだ？
ありす,ひどいれしゅ！もっとわちゃしともおはにゃししゅてくだしゃい！
モバＰ,えーっと
美嘉,絡み酒だね。がんばれー
モバＰ,ちょっ、どうしてみんな俺とありすを避ける！？
ありす,こりゃー！わたしとおはにゃししちぇるんでしゅよ！
甘酒,酒粕で作ったの
凛,ねぇ、ありす
ありす,はい、なんでしょうか？
凛,去年一年お疲れ様
ありす,私の方こそ！凛さんにはお世話になりました！
凛,今年からは教育係外れるけど、頼ってきてもいいからね
ありす,は、はいっ。その時はよろしくお願い致します！
凛,ん、よろしくされるよ
ありす,あ、あの、それで早速なんですが……
凛,何かな？
ありす,その、ひと月後のお話なんですが
凛,ひと月……ああ
ありす,こんなこと頼めるの、凛さんしかいないんですっ
凛,うん、わかったよ。都合のいい時に声かけてね。こっちも都合を調整するから
ありす,はいっ、ありがとうございます！
凛,あ、だけど一つだけ
ありす,なんでしょうか？
凛,狙ってるのは、ありすだけじゃないからね
ありす,っ！？
凛,それに、ライバルは身近なところにもいるからね
ありす,っ！？！？。福笑いですか？
莉嘉,そーそー、これで上手くできたらお年玉がもらえるんだって！
ちひろ,ありすちゃんもやりますか？
莉嘉,ちなみにアタシは無理だった。これ、意外とチョー難しいよ
ありす,……ぷっ
莉嘉,あーっ、アタシのやったやつ見て笑ったね？ありすちゃんもやること！はい、ケッテー！
ありす,分かりましたよ。やりますよ。ちひろさん、お願いします
ちひろ,はーい、それじゃあ目隠ししますね
莉嘉,がんばってねー
ありす,……この辺りですか？
莉嘉,……ぷっ
ありす,これは……こっちですね。これでバランスはとれているはずです
莉嘉,っ！！！
ありす,さっき置いたところを思い出すと……ここがベストポジションですね
莉嘉,っ！！！
ありす,さっきからうるさいですっ
ちひろ,ありすちゃん、その出来は……私も、その、耐えるのが……っ。あ、ありす、ちゃん。出来ましたので、目隠し、とっても……ぷっ、いいですよ
ありす,ちひろさんまで笑いませんでしたか！？
莉嘉,っ！！！
ありす,……莉嘉さんのよりも私のほうがバランスが取れてますから！取れてるんですからね！ちゃんと見てください！笑ってないで、ほらちひろさんも！。……最初だから手元が狂っただけなんです。次やったら百点取れるんですから……くすん。あ、あのですね、Ｐさん
モバＰ,うん、落ち着いて言ってくればいいよ。ありすの言葉、ちゃんと聞くから
ありす,はい。その……私、覚悟してきました
モバＰ,うん
ありす,十六歳にもなりました
モバＰ,長かったな
ありす,親にも、ちゃんと打ち明けました
モバＰ,それは予想外だったけど……それで？
ありす,私、以前よりずっとずっと素直になれました
モバＰ,そうだな。ありすの魅力は年々輝いてきているよ。シンデレラガールに選ばれたっておかしくない
ありす,ですから……今年、初めの日。もらってください。私を……Ｐさんと、姫始めしたいです
モバＰ,……わかった。ありがとう、嬉しいよ
ありす,Ｐさんっ……んっ。……夢オチですかっ！！！……いや、でも初夢は正夢になると言いますし。素直になれば、さっきの夢みたいな展開も。……ところで姫始めってなんなんでしょうか。明けましておめでとうございます、ちひろさん
ちひろ,はい、明けましておめでとうございます。はい、これをどうぞ
ありす,これって……
ちひろ,お年玉ですよ
ありす,ええっ！？そんな、いただけませんよ
モバＰ,頂いておけよ―。子どもは遠慮しないの
ありす,あ、プロデューサー……
モバＰ,ぶっちゃけると、ポケットマネーじゃなくて社費だから
ありす,ぶっちゃけすぎです……
モバＰ,そういうわけだから、使いたいように使うといい。臨時ボーナスだと思えばいいよ
ありす,そうですか……それなら、プロデューサー
モバＰ,んー？
ありす,これで、一緒にご飯食べに行きませんか
モバＰ,え、そんなことに使っちゃうのか？
ありす,使いたいように使えって言ったのはプロデューサーじゃないですか
モバＰ,いや、それはそうだけど……もっと他に使い道が
ありす,私がプロデューサーにごちそうしたいんです。好意はありがたく受け取るんですよね？
モバＰ,……はいよ。俺の負け。と、ちひろさんもご一緒――。……こんな時まで空気読まんでも
ありす,それじゃあ、行きましょう、Ｐさん。私、この前入ってみたいお店を見つけたんですっ♪
モバＰ,おう。ちょっとキリの良い所まで……よし、オーケー。それじゃ、ありすのご希望のところまで行きますか。車か？
ありす,うーん……ちょっと離れてますけど、歩きがいいです
モバＰ,寒いぞ？
ありす,こうすれば寒くないですよっ
モバＰ,うーん、まあ、腕に抱きつくくらいならいいか。んじゃ、行くぞー
ありす,はいっ