ユーリ,なにここ？
チト,レズ♀パレスだよ
ユーリ,殺風景な部屋だねぇ、なにするとこなの～？
チト,レスリング
ユーリ,レスリング…？
チト,昔、二人の男が格闘して、パンツを取ったら勝ちっていうゲームをやったらしい。それを映像に残したものが、数十年語録として語り継がれたらしいな
ユーリ,なんでそんな汚いもの撮ってたの？
チト,さぁ……？。ここに映像が残ってる
ユーリ,おー。なんでこの人達パンツ取られても続行してるの？
チト,うーん、本当のルールは違ったのかな……
ユーリ,楽しいのかな
チト,どうかな
ユーリ,私たちもやってみる？
チト,やらない
ユーリ,えーー。あ、ちーちゃん取っ組み合いすると負けちゃうからね〜
チト,…そういうのじゃない
ユーリ,じゃあいいや〜
チト,……
ユーリ,………
チト,……やろうか、レスリング
ユーリ,むふふ。パンツ以外全部脱ぐの？でも寒いよねぇ
チト,パンツ取れないと勝負にならないし、脱いだ方がいいだろ。身体動かせばあったかくなるんじゃないか？
ユーリ,そっかぁ
チト,この包帯をサラシにしよう
ユーリ,準備いいねぇ
チト,ほら、さっさと結べ
ユーリ,ふぬぬ…ちーちゃん手伝ってぇ～…
チト,…仕方ないな。うーん…お前のはでっかいから結ぶの大変だな
ユーリ,えへへ
チト,……
ユーリ,……
チト,……
ユーリ,あだぁ！。もーーちーちゃん、れすりんぐは殴っちゃダメなんだよ～？
チト,わかってる、本番はこれからだ
ユーリ,じゃあいくよ～～ぉ！
チト,よしこい！
ユーリ,ふぁいっ！。あっ
チト,あっ！？//
ユーリ,……ごめん
チト,………ッ///
ユーリ,じゃあ気を取り直してもう1回
チト,うぅ…今度は手は上に構えろ！
ユーリ,それじゃ戦えないよ〜？
チト,じゃあ下だ！ファイッ！
ユーリ,あ〜〜ちーちゃん！ふぬぬ……！
チト,……仕返しだ！
ユーリ,ちょ！？っとちーちゃん！//。パンツ取る勝負でしょ〜！？
チト,あゎ！？//。ちょ……お前！尻掴むなよ！
ユーリ,しょーがないじゃんかぁパンツ取れないじゃん！。んんっ……えいっ！
チト,あぁ！？//
ユーリ,……結構すぐ脱げちゃうんだね
チト,うぅ〜〜〜//
ユーリ,…………。前から思ってたけどさ
チト,…ん？
ユーリ,ちーちゃんってさ……毛が生えてないよね
チト,〜〜〜〜ッ！？////。まじまじと眺めるなよ！！//
ユーリ,あいだぁ！？。だからちーちゃん蹴るのもダメだってばぁ！
チト,もう勝負はついただろ！
ユーリ,じゃあもっかいやる？
チト,……やる！！
ユーリ,さあこい！
チト,……そりゃっ！
ユーリ,あっ！。も～うちーちゃん、脱がせたかっただけでしょー！
チト,ちがう
ユーリ,すけべ
チト,ちがう
ユーリ,ちーちゃんへんたーい
チト,……。……
ユーリ,あで！
チト,……寒いな
ユーリ,……服着よっか
チト,……そうだな。もうやらないからな
ユーリ,ちーちゃんが言い出したんじゃーん
チト,……
ユーリ,運動したらお腹すいた
チト,お前はいっつもハラペコだろ
ユーリ,さっき勝ったからひとつちょうだい？
チト,そんな賭けしてない
ユーリ,結局れずぱれすってなんだったの？
チト,さぁ…？
ユーリ,昔の人ってよくわかんないね
チト,そうだな
生存者,……。……歪みねぇな
レスリングを文字で描写するのが難しかった,こなみ