モバP,うっ…うあっ…あん…ず…杏ぅ…。も、もう出ｒ…
杏,はい、そこまで
モバP,。あ、杏…
杏,……
モバP,あっ…。ごめんなさい…ごめんなさいごめんなさいごめんなさい…。そんな目で見ないで…担当代えてもらうから本当にごめんなさいごめんなさい…。警察に通報してもらっても構いません…本当にごめんなさいごめんなさい…
杏,……。はぁ…敬語なんてらしくないね。まぁいいや、床に土下座なんてしなくていいからとりあえず、出してるそれしまって椅子に座って
モバP,……はい…
杏,……。はぁ…
モバP,。ごめんなさいごめんなさいごめんなさい…。担当アイドルを性的な目で見てごめんなさいごめんなさい…
杏,プロデューサー
モバP,
杏,そんなに怯えないで。今から三つ質問するから正直に答えてね、いい？
モバP,はい…何でも聞いてください…
杏,じゃあ、まず一つ目。プロデューサーは童貞？
モバP,え…？何か関係あるのか…？
杏,いいから答えて
モバP,あ…えっと、その…。ど…童貞…です…
杏,ふーん。じゃあ次に二つ目。担当アイドルが相当数いる中でなんで杏で抜いてたの？
モバP,えっ…そ、それは…。……
杏,…今の事務所は私とプロデューサーの二人きり、時間的にも夜遅いしこれから誰かが来る心配もない。事務所内スケジュールも確認したけど、担当アイドルの人達は仕事終わって現場から直帰してるよね？
モバP,はい…
杏,なら、杏以外の人にこれを聞かれる心配もない、だから思ってること全部包み隠さずに言ってみて
モバP,……。…はい…わかりました…。あの、その…えっーと…ですね…
杏,うん
モバP,杏のことが…好き…どころか正直に言って愛してるというか言葉に出来ない位に好きで…
杏,うんうん
モバP,結婚して養って一緒にだらだらしてイチャイチャして孕ませたいんです…
杏,ふ、ふーん
モバP,気持ち悪くてごめんなさい…
杏,……。…謝ったり言い訳したりするのは後、まずは杏の質問に最後まではっきり答えること
モバP,はい…
杏,じゃあ、三つ目の質問ね。プロデューサーはこれからどうしたいの？
モバP,杏が望むのなら事務所も辞めるし…言ってくれれば自殺します…。本当に何でも言うこと聞きます…
杏,あー違う違うそういうことじゃなくて
モバP,…？
杏,うーん。そっち行くからその場から動いちゃダメだよ
モバP,は、はい…
杏,よいしょっと
モバP,あ、杏…？
杏,立って
モバP,はい…
杏,今からプロデューサーは杏がいいって言うまで動かせるのは口だけね？
モバP,…？
杏,絶対だよ？わかった？
モバP,わ、わかった…
杏,よし。とりえあず、えいっ
モバP,…っ！？。あ、杏！どこ触って…！
杏,…手首いきなり掴まれたら痛いよ、離して
モバP,ご、ごめん…
杏,…というか、何で手を動かしてるの？
モバP,
杏,言ったよね？動かせるのは口だけだって？
モバP,で、でも…
杏,でももだってもない、このまま質問の続きね。プロデューサーは今、どうしたいの？
モバP,ど、どうって…
杏,はぁ…。回りくどいし、言い方変えよっか。…プロデューサーは杏のこと犯したい？
モバP,な、何を言って…！？。そんなことは…
杏,さっき孕ませたいって言ってたじゃん。しかも杏は質問に対して包み隠さず言えって言ったのになぁー
モバP,……
杏,まぁ、立場的に場所や人問わず口には出せないか。しょうがない…。プロデューサー、今度こそ絶対動かないでね、口答えも絶対だめ
モバP,…？
杏,何でもいうこと聞くって言ったじゃん、さっきは聞かなかった。今度は絶対だよ。ね？
モバP,わ…わかったよ…絶対動かないし…何も言わない…
杏,わかればよろしい。じゃあまずは気をつけして手は横、背筋を伸ばして
モバP,はい…。こ、これでいいか…？
杏,よしよし。じゃあズボンのチャック開けて、と
モバP,…へ？うわっ！
杏,…プロデューサー？
モバP,わかってます…わかってます…
杏,こんなにパンパンでズボンの上からでも丸わかり。中途半端に焦らされた子を救ってあげなきゃねー
モバP,……
杏,無意識に腰を突き出しちゃって…。え？。…あーさっきまで一人でしてたからトランクスのボタン外れてたんだね
モバP,うあっ…息吹きかけないで
杏,きこえませーん。やぁこんにちはさっきぶりだね。じゃあさっそくいただきまーす♡
モバP,えっ
杏,あむっ♡ジュルルルルル♡
モバP,あはっ…！あっ、あんず…！いきなりは…！まってまって！
杏,んあっ…！。プロデューサー腰引いちゃダメ、罰として足に抱き着いて逃がしませーん♡。ぬぷぷぷぷぷっ♡れろっ♡ジュポジュポ♡
モバP,ちょ！待って！。こんなん無理っ！無理だって！杏お願い待って！
杏,知りませーん♡。チュルルルルル♡ハポッハポッ♡ヌポッ♡
モバP,あうっ…！立ってられない！無理！無理無理無理！足が。あっ
杏,ぷはあっ♡はい、ストップ♡
モバP,え…え…
杏,口でするのはおしまい♡
モバP,な、なんで…！
杏,今から杏の言うことちゃんときいててねプロデューサー♡
モバP,わかった！わかったからぁ！早く！早くぅ！
杏,あーかわいい♡。聞くだけじゃ暇だと思うから手で優しくしごきながら言うね♡
モバP,はうっ
杏,イッたらダメだからね♡？
モバP,うん、うんっ…！
杏,あはっ♡。じゃあ、杏とエッチしたいです♡滅茶苦茶に犯して中出ししたいですって言って♡
モバP,うあっ…そ、それはい、言えない…！
杏,大丈夫♡二人きりの秘密だよ♡
モバP,はっ…！うぅ…！で、でも担当アイドルと関係をも、持つのは…！
杏,こんなことされながら言われても説得力無いよ♡さっさと言えば楽になるんだよ♡？ほらっほらっ♡
モバP,で、でちゃう…！で、でも！い、言わない…！
杏,もうっ♡変なことだけは強情なんだよねープロデューサーは♡。そんなプロデューサーに特別大サービスの言葉聞かせてあげるね♡。ちゃんと聞いててね♡
モバP,わ…わかったから…握らないで…あうっ！
杏,あーあ♡、杏は臆病だから無理やりされても誰にも言えないだろうなー♡
モバP,や、らめ！あ、杏！
杏,中に出されても、病院行ったらスキャンダルになるからいけないし困っちゃうなー♡。しかも、誰かに見られることもないし無理やりされても証人もいない♡。こんな状況で変態と二人きりとか杏とっても困っちゃったなー♡。あー、それにしても暑くなってきたから少し脱いじゃおー♡
モバP,あふっ…！
杏,この体勢じゃ片手だし下しか脱げないやー♡
モバP,ふーっ！ふーっ！
杏,うわっ♡すっごい♡さっきよりビンビン♡。あ、間違えて下、全部脱げちゃった♡。Tシャツ大きめの着といてよかったなー♡
モバP,ふーーーーっ！
杏,ワレメ見られちゃうとこだったしねー♡
モバP,あっあっ…！亀頭グリグリしないでっ…！
杏,素直に言ってくれれば妄想でしてたことが出来るのになー♡。無毛、幼児体型、合法ロリ♡
モバP,あっあっあっ…！
杏,この言葉に反応するってことはやっぱロリコンさんだ♡。そんな理想のロリを好き放題できるんだよ♡。し・か・も…罪は一つも問われず…♡。重ねて言うけど杏は泣き寝入りするしかないからね♡。さぁ、どうするの♡？。答えて、プロデューサー♡
モバP,俺、俺っ…はぁ…！
杏,プロデューサーは♡？
モバP,俺は…！
凛,プロデューサー、お疲れ。どうせ一人で残業してるだろうし逆レイプできると思って来ちゃった。子種と今来てるワイシャツちょうだ…い…
杏,あっ
モバP,あっ…
凛,……。ふーん、杏も同じ考えだったんだ。なら、話は早いかな
杏,凛、ちょっと待って今ハッピーエンドに向かってたんだけど
凛,？。だから種付けしてもらって私が孕んで終わりでハッピーエンドじゃん。杏にしては頭の回転遅いね
杏,やっぱやべぇなこいつ
モバP,もうだめだぁ…おしまいだぁ…。そうだ！。凛！ちょっと聞いてくれ！
凛,うん、何？
モバP,俺は杏がすき…
凛,え？何？凛を孕ませたい？。流石だね、私も孕みたいから安心して
モバP,
杏,今日はもう無理かぁ。まぁいっか杏の事好きってわかっただけでもアドバンテージだし。プロデューサー、杏は服着て帰るね。後は頑張って
モバP,肉食獣が目の前にいるんだぞ！
まゆ,まゆもいますよぉ、うふ♡
モバP,ケダモノが増えたぁ…さらば俺の童貞…
杏,童貞奪われたら今日のこと全部大人組にバラすから。逆に守れたらプロデューサーの好きなこと杏の身体で一生させてあげる
モバP,杏！ほ、ほんとだな！
杏,ほんとだよ。まぁ頑張ってねー、じゃあねー。凛とまゆも程々にね
凛,わかってる孕んだら勝ち
まゆ,まゆは童貞も何もかも頂きますよぉ
凛,早いもん勝ちだね
まゆ,ですねぇ、負けませんよぉ
杏,聞いちゃいねぇ。ま、というわけで乙カレー
モバP,待って、杏！杏ぅー！。ｵﾁﾂｹ!ｵﾏｴﾗ!ｵﾚﾊｱﾝｽﾞｶﾞｽｷﾅﾝﾀﾞ｣!
凛,ｴ?ﾅﾆ?ﾅｶﾀﾞｼｶﾞｽｷﾅﾝﾀﾞ?ﾀﾞｲｼﾞｮｳﾌﾞﾜｶｯﾃﾙｶﾗ。ｼｶﾓｶﾊﾝｼﾝｶﾗｽﾃﾞﾆｾｲｴｷﾀﾞﾀﾞﾓﾚｼﾞｬﾝｼﾞｭﾝﾋﾞﾊﾞﾝﾀﾝﾅﾝﾀﾞﾈ
まゆ,ｺﾚﾊｵｶｼｶﾞｲｶﾞｱﾘﾏｽﾈｪ
モバP,ｲ､ｲﾔｰｰｰｰ!ﾀﾞﾚｶｰｰｰｰｰｰｰ!
杏,…はぁ。惜しかったなぁ。最後の約束しくったなぁ…尻に敷きたいのに…。まぁ、結婚してから徐々にプロデューサーの頭上がらなくすればいいや。今日は帰ってゲームしよっーと。明日の報告が楽しみだなー♪。仕事行きたくなーい！
モバP,家まで迎えに来てやってんだ！さっさと起きて支度しろ！
杏,頼んでないのにー！
モバP,迎えにいかねえとまともにこねぇくせに何言ってんだ！
杏,ぶーうるさいなぁ。ん？ってかまだ時間に余裕あるじゃん。起きて損したおやすみー
モバP,余裕をもって行動しねぇと何かあったとき困るからだろ！。おら、布団から出やがれ！
杏,やだー！ここは杏の城だー！。…あれ、待てよ時間に余裕…。……。よし////。プロデューサー
モバP,ん？なんだ？
杏,支度するから一回だけ布団から手を離して
モバP,絶対するか？
杏,する
モバP,…しゃあない、ほら
杏,ありがとう、ちょっと手を貸して
モバP,ん？なんだ急に。ほれ
杏,……
モバP,うわっ！。いって、何すんだよ！。あん……ず…
杏,……。プロデューサー…
モバP,―――っ。ばっ…！何で裸なんだ…！。いつのまに脱ぎやがったん…
杏,ねぇ……
モバP,ん？
杏,今なら本当に誰にも邪魔されないよ…
モバP,杏の身体が震えて…。あー…。男としてもプロデューサーとしても失格だな。杏がこんなに勇気を出してくれてるのに俺ときたら…よしっ。あん――
杏,んっ
モバP,
杏,……しよ？