クリスタ,そう。ずっと気になってたんだー
サシャ,あ、私もそれ気になってました！ぜひ教えてください！
ユミル,芋女がそんなこと気にするなんて意外だな
サシャ,もー、ユミルは失礼ですねー。私も女の子ですよ？
ユミル,腹立つからその顔やめろ
サシャ,話がズレてしまいましたね！ミカサ、エレンとはどんな関係なんですか？
ミカサ,……私とエレンは家族
クリスタ,そうなの？でも全然似てないよね
ミカサ,ええ、血は繋がってないから。私は養子
サシャ,ミカサはいっつもエレンにベッタリだから恋人かと思いましたよー
クリスタ,ふふっ、お母さんって感じもしたけどね
ユミル,そういやお前ってアイツにすげえ執着してるよな。なんでだ？
サシャ,そうですね、ミカサはいつもエレンは私が守るって言ってますしねー
ミカサ,……深くは話せないけど、私はエレンに命を救われた。だから人生が続く限り、エレンを守るの。…それに、エレンはたった１人の私の家族
クリスタ,へぇ…そうだったんだ…
サシャ,じゃあアルミンはなんですか？
ミカサ,アルミンは親友だけど、家族みたいなもの
クリスタ,…ミカサってさ、エレンのこと好きなの？
ユミル,うわ、突然だなクリスタ
ミカサ,……？エレンは好き。とても好き。家族だから
クリスタ,ううん、恋愛的な意味でってこと
サシャ,ふぉぉ…クリスタ、グイグイいきますねー。どうしたんですか？
クリスタ,ふふっ、だってなんだか恋愛って素敵じゃない！。ミカサはエレンといるとき顔が柔らかい気がするから、もしかしたら好きなのかなーって思ったの！
ミカサ,…私には恋愛というものがよくわからない。クリスタ、恋愛とはどんなもの？
クリスタ,うーん、私も恋したことあるわけじゃないからわからないんだ、ごめんね。でも、恋愛小説はよく読むよ！ミカサにオススメのやつ貸してあげようか？
ミカサ,少し興味が沸いた。貸してほしい
サシャ,わたしにもなにか貸してください！
クリスタ,うん！もちろん！
サシャ,わーい！ありがとうございます！
クリスタ,私ね、恋愛小説みたいな恋がしてみたいんだぁー。だから恋愛モノの本ばっかり集めちゃって
サシャ,まあ、私たち乙女なら誰しもが一度は思うことですよね！
ユミル,クリスタには私がいるだろ
クリスタ,ユミルは誰か好きな男の子いないのー？
ユミル,おい、スルーするな、私はクリスタ一筋だ
サシャ,私は一緒においしくごはんを食べられる人がいいです！
クリスタ,サシャらしいね
ミカサ,家族……恋人……
ユミル,おい無視すんなクリスタ！
アニ,……あんたら、明日も早いんだからいい加減寝てくれよ
クリスタ,あ、ごめんねアニ！もう寝るから！
サシャ,すみません！
ミカサ,ごめん、私たちももう寝る
アニ,ならいいんだけどさ。じゃあおやすみ
クリスタ,じゃあ、ミカサとサシャには明日本渡すね。おやすみ！
ミカサ,ええ、ありがとう。おやすみ
サシャ,ありがとうございます！楽しみにしてますね！おやすみなさい
ユミル,おやすみ愛しのクリスタ
アニ,……恋愛ねぇ…
ミカサ,おはよう。エレン
アルミン,ああ、おはようミカサ
エレン,おはよう
ミカサ,エレン、眠そう
クリスタ,あ、ミカサおはよう！本は夜に渡すね
ミカサ,ええ、ありがとうクリスタ
アルミン,へぇー、ミカサが本かー。なんだか珍しいね
ミカサ,クリスタに勧められたので、読んでみることにした
アルミン,どんな本なの？
ミカサ,...恋愛小説
エレン,ぶふっ！なんか似合わねえな~
アルミン,もう、ミカサだって女の子なんだからね！
ミカサ,そう、アルミンの言う通り。私も女の子
エレン,いやでもなんかやっぱりおもしれえ
アルミン,エレン...
ミカサ,エレン、ニンジン残しちゃだめ
エレン,…俺これ嫌いなの知ってるだろ？
ミカサ,もちろん知ってる。けど、それとこれとは話が違う。
エレン,でも食べたくない
ミカサ,子供みたいに駄々をこねないで。はい、あーん
エレン,…くっそ！！
ミカサ,エレンはいい子
エレン,うわ、まずい…。アニ、組もうぜー
アニ,…またあんたかい、まあいいけど
エレン,そういえばアニもあんま女の子っぽくないけど、身長だけは女の子っぽいよな！
アニ,…へぇ、そうかい
エレン,まあ、ミカサに比べればアニでも断然女の子だな
アニ,…ミカサにも私にも失礼だと思わないかい？
エレン,…くそ、なんでだぁぁ…
アニ,私もミカサもか弱い乙女なんだよ
エレン,…ライナーぶっ飛ばす女達のどこがか弱いんだよ
アニ,…フンッ
エレン,ぐぁぁ！なんで聞こえるんだ！！
アルミン,デリカシー無さすぎて逆にすごい
クリスタ,ふふっ、アニってエレンと格闘訓練してるとき、すっごい楽しそうだよね！
ユミル,ハイハイ、もしかしてアニって…って流れだろ、どうせ
クリスタ,よくわかったね！そうなの！もしかしてアニって…！
ユミル,なんでもかんでも恋愛に発展させようとするのはクリスタの悪い癖だな、そんなところもかわいいけど
クリスタ,いいじゃない、恋するって素敵だよ！
ユミル,クリスタは私に恋しとけよ
クリスタ,あははっ、ユミル冗談はやめてよー
ユミル,(´・ω・`)
サシャ,ぶふぁー、今日も疲れました！
ミーナ,あんまり疲れてるように見えないぞ、サシャ！
ミカサ,私も今日は少し疲れた
サシャ,ミカサは今日も元気にライナーぶっ飛ばしてましたからねー
ミカサ,…ライナーはああ見えて結構軽い
ミカサ以外,
クリスタ,…そ、そうだ！ミカサとサシャ！これ、昨日言ってたやつ！
サシャ,わおー！ありがとうございます！
ミカサ,ありがとうクリスタ
クリスタ,いえいえ、すごいキュンとするから！
サシャ,ふへへ、楽しみですねえー
アニ,あんた、案外女の子なのね
サシャ,…むぅ、心外ですねー、私は乙女ですよ！！
アニ,…
ミーナ,なんの本なのー？
クリスタ,恋愛小説だよ！ミーナも読む？
ミーナ,あー、私も読みたいけどすぐ眠くなっちゃうからいいや！ありがとねクリスタ！
ユミル,私もすぐ眠くなる
クリスタ,ユミルはそうでしょうね
ユミル,…なんか少し傷付いた
クリスタ,あ、アニも読んでみる？まだ何冊かあるんだー
アニ,…どうせ暇だし、一冊借りてもいい？
クリスタ,ええ、もちろんよ！じゃあアニにはこれ！
アニ,ありがと///
ミーナ,おやおやアニさん、君も案外乙女じゃないかい？
アニ,うっとおしい
ミーナ,ああんっ！ヒドイよアニ！
ミカサ,今はちょっと読めそうにないから、みんなが寝たら少しだけ読んでみよう
サシャ,あ、もうこんな時間ですね！そろそろ寝ましょう！
クリスタ,あ、ほんとだ！じゃあ電気消すね、おやすみなさい！
ミカサ,みんな寝静まった。私は自分の体を自由に操れるから夜目が効く。例えば小説の文字だって、バッチリ見える。そろそろ寝なくちゃ、明日に響く。この小説は女の子とその幼なじみの話のようだ。続きはまた明日にしよう。明日の楽しみが増えた。……zzz
クリスタ,ミカサ、起きて！
ミカサ,……んぅ…にゃ………
サシャ,珍しいですね、ミカサが起きてないなんて！
ユミル,オイ、起きろミカサ！！
ミカサ,…………ハッ！！
ミーナ,どうしたのミカサ、眠れなかったの？
ミカサ,……いえ
アニ,なんでもいいけど、さっさと着替えて食堂行くよ
ミカサ,ええ、ごめんなさい
アルミン,え、ミカサが寝坊！！？
サシャ,そうなんですよ、珍しいです
エレン,それは確かに珍しいな。ミカサお前、熱でもあるんじゃねぇの？
ミカサ,問題ない、夜更かししただけ
アルミン,夜更かしって…。なにしてたの？
ミカサ,……小説を読んでた
サシャ,昨日のあれですか？
エレン,やっぱり熱でもあるんじゃねぇの？
アルミン,それで、その本はおもしろいの？
ミカサ,まだあまり読めてないから、なんとも言えない
アルミン,あれ、そうなんだー。じゃあ読み終わったら感想聞かせてよ！
ミカサ,ええ、もちろん。エレン、口についてる
エレン,っだあ！自分で出来るよ！
アニ,…私も早くクリスタから借りたやつ読みたい。訓練終わったら図書室行こ
ミーナ,うへー、今日もキツかったねー
サシャ,今日は座学で体力を回復できましたし、私は元気です！
ユミル,お前、テストどうなっても知らないぞ
サシャ,へへーん、私は天才ですから大丈夫ですよ
ユミル,あー、次のテストはもうすぐだし、天才芋女様を楽しみにしてるよ
ミカサ,みんなが寝たらまた続きを読もう。でも、今朝のようなことはないようにしなくてはいけない
クリスタ,あれ、アニは？
ミーナ,あ、図書室行くって言ってたよ。たぶん、クリスタから借りた本読みに行くんだと思うよ！
クリスタ,ここじゃ集中して読めないもんねー
ミカサ,不覚、図書室という手があったのか
サシャ,明日は休暇ですからね！私は一気に読みます！
ミーナ,誰か朗読してくれないかなー
クリスタ,本を読むのも楽しいよ、眠くなるけどね
サシャ,私はあまり眠くなりませんねぇ
ミーナ,サシャすごいなー、意外だー。あ、アニおかえりー。おもしろかった？
アニ,まだ半分くらいしか読めてない
クリスタ,アニ読むの早いんだね
ミカサ,わたしはまだ数ページしか読めていない
ユミル,お前は意外と遅いんだな
アニ,……zzz
クリスタ,……zzz
サシャ,……zzz
ミーナ,……zzz
ユミル,……zzz
ミカサ,みんな、よく眠っている。かわいい。…眠い、今日はここまでにして寝よう。明日は休暇だから、ゆっくり読もう。おやすみなさい。……zzz。おはようエレン、アルミン
エレン,おー、おはよー
アルミン,おはよう。今日は寝坊しなかった？
ミカサ,…今日はちゃんと起きた。アルミンはいじわるだ
アルミン,あはは、ごめんよ
エレン,なあ、アルミン。今日なんか予定あるか？
アルミン,え？特になんにもないけど
エレン,じゃあ、座学でわかんねえとこあるから教えてくれないか？
アルミン,うん、もちろんいいよ！もうすぐテストだもんね
エレン,ありがとう！！
アルミン,ミカサはどうする？
ミカサ,私は大丈夫だけど、本を読みたいから一緒に行く
アルミン,じゃあごはん食べたら図書室に行こうか
エレン,おう！次のテストはいい点とってやるぜ
ジャン,マルコ、後で図書室行かねえか？
マルコ,……わかったよ
ジャン,…！！ありがとな！
ミーナ,アニも図書室行くのー？
アニ,何で？
ミーナ,なんとなく？あ、本読みに行きなよ！
アニ,まぁ、本は読みたいけどね
ミーナ,私も勉強しなくちゃ行けないから一緒に行こうよ！
アニ,…仕方ないな
ミーナ,わかんないところあったら聞いてもいい？
アニ,別にいいけど
ミーナ,ありがとう！アニちゃん愛してるー！
アニ,うるさいよ、ミーナ
クリスタ,サシャ、ほんとに勉強しなくても大丈夫なの？
サシャ,だーいじょぶですってー！誰がなんと言おうと今日は本を読みます！
クリスタ,テストもうすぐだけど…
ユミル,いいんだよ、ほっとけクリスタ。バカだから言ってもわかんねえよ
クリスタ,うーん、サシャはどこで読むの？
サシャ,ベッドの上ですかねー。ゴロゴロしながら読みます
クリスタ,私は図書室行って勉強しようかなー
ユミル,クリスタが行くならもちろん私も
エレン,なんか混んでるな
アルミン,仕方ないよ、もうすぐテストだからね
ミカサ,あそこが空いてる
エレン,よしじゃあ行くかー。…？
アルミン,…
ミカサ,…。まだ１/４も読めていないけど、今日は最後まで読もう。まだ恋愛云々の話は出て来ないけど、ほっこりする。女の子の幼なじみがかわいい。エレンみたいだ
ミーナ,……？？
アニ,……素直になれない女の子の純愛もの。ちょっと切ないけど、まあ面白い。自分がこんな立場じゃなかったら恋とかしてみたい。……なんてね
ミーナ,アニさん、ここ教えて下さい
アニ,……仕方ないな
エレン,っあー、疲れたー。もうすぐ昼飯の時間だし、そろそろ行こうぜ
アルミン,あ、ほんとだ。ミカサ、行こう
ミカサ,わかった、行こう
エレン,アルミンのお陰でわかんねえとこ解消できたし、午後も勉強するかなー
アルミン,へえ、珍しいね。僕も本読みたいし付き合うよ！
ミカサ,もちろん私も
アルミン,本どれぐらい読み終わった？
ミカサ,半分と少し
エレン,もうそんなに読んだのか
ジャン,本を読むミカサも綺麗だった
マルコ,ジャンは座学でどこかわからないところあるの？
ジャン,あ？特にねぇけど
マルコ,ミカサは座学もいいんだから聞きに行けるかな、と思ったけど大丈夫そうだね
ジャン,ミミミカサは関係ねぇけど、そういえばわかんねぇとこあったわ！
マルコ,隠してるつもりなのかなー
サシャ,はー、おなかすきましたー
クリスタ,あ、サシャ！どう、読めた？
サシャ,はい！半分は読みましたよー
ユミル,早く読み終わって少しは勉強しろよ
クリスタ,サシャ、本おもしろい？
サシャ,はい！とってもおもしろいです！ラブコメってやつですよね？
クリスタ,あー、よかった。つまらないって言われたらどうしようかと思っちゃった！
ユミル,私も小説読むかなー
クリスタ,え！本当！？じゃあユミルにはおすすめのがあるんだけど！
ユミル,うそだよ、うそ。私とクリスタの話があるなら読むけどな
クリスタ,なーんだ、ユミルのあほー
ライナー,俺とクリスタの小説があれば暗記するまで読む
ベルトルト,ライナー……
ミーナ,アニー、午後も図書室行くのー？
アニ,もう少しで読み終わるからね
ミーナ,じゃあ読み終わったらでいいからまた教えて下さい
アニ,……アルミンに聞きに行きなよ
ミーナ,そこまで仲良くないし…
アニ,……じゃあ、クリスタ
ミーナ,私はアニがいいんだけどー
アニ,それが教えてもらう奴の態度なの？…まぁいいや、教えてあげるよ
ミーナ,やったー！アニ、ありがとう！！
エレン,ミカサ、全然食べてないじゃん。ちゃんと食えよ
ミカサ,なんだか食欲がない。エレンあげる
アルミン,ええ！大丈夫なの？
ミカサ,今日は動いてないから…だから問題ない。それよりもエレン、食べて
エレン,いや、俺もそんなにいらねぇよ。お前具合悪いのか？
ミカサ,私は大丈夫。サシャ！
サシャ,呼びましたかー？
アルミン,わ！びっくりした
ミカサ,私の残りでよければ食べてほしい
サシャ,いいんですか！！？ありがとうございます！！！
アルミン,ミカサ、夜も食欲なかったら、今日は早く寝るんだよ
エレン,そうだぞミカサ。訓練に支障がでるからな
ミカサ,わかってる、二人ともありがとう
エレン,……
アルミン,……
ミカサ,主人公の友達は幼なじみに好意を寄せているようだ。その子は主人公に恋愛相談をする。そこで幼なじみに対する恋心に初めて気がつく。……恋という気持ちは私にはまだよくわからない
ジャン,……マルコ、俺やっぱり無理だわ
マルコ,どうしたんだい、君らしくない
ジャン,あんな真剣に本読んでるミカサを俺はジャマ出来ねぇよ……
マルコ,……ジャン！
ユミル,なークリスター
クリスタ,なぁに、ユミルー
ユミル,ここがわからん
クリスタ,ああ、これはね、?線?線
ユミル,まつ毛長いし目がでかい。天使か
クリスタ,?線?線って、ユミル聞いてる？
ユミル,あ、もういっかい
クリスタ,まったくもう……
ライナー,俺もこの問題わからん
ベルトルト,……僕が教えようか？
ライナー,クリスタに聞いてこよう！
アニ,最終章でよくやく素直になった。……それでハッピーエンドか。都合よすぎるよな、これ。そう簡単にうまく行くものじゃないだろうに。でも、まあ楽しめたからいいけど。たまには小説も悪くないかもね
ミーナ,あれ、読み終わったの？
アニ,…
ミーナ,感想は後でじっくり聞こう。それよりここ教えて下さい！
アニ,…。ここはこれをーー
エレン,……もうむり
アルミン,どうしたの？
エレン,頑張りすぎて頭がパンクしそうだ
アルミン,１日ずっと勉強してたからねー
エレン,俺もう部屋もどるわ
アルミン,僕も戻ろうかな、疲れたしね
ミカサ,二人が行くなら私も帰る
アルミン,あ、ミカサもう少しだね！
ミカサ,続きは部屋で読むことにする
エレン,そうか、じゃあまた夕飯の時にな
ミカサ,ええ、二人ともまたあとで
サシャ,衝撃のラストでした。まさか二人で夫婦漫才師になるとは思いませんでした！。なんかもう…発想の大勝利って感じですね……。でも、おもしろかったです。クリスタにお礼を言わなくてはいけませんね！。あ、読書のお供がなくなってしまいました…。これ美味しかったですし、また買いましょう！。芋は揚げてもおいしいんですねー。あれ、ミカサじゃないですか。図書室に行ったんじゃなかったんですか？
ミカサ,もう帰ってきた
サシャ,本読み終わりましたか？
ミカサ,まだ、あと少し。サシャは？
サシャ,はい、今さっき読み終わりましたよー！とってもおもしろかったです
ミカサ,そう、よかったねサシャ
サシャ,さてと、本も読み終わりましたし、私はちょっと散歩してきます！
ミカサ,サシャ、外は暗くなってきたから気をつけて
サシャ,はい、わかりました！
ミカサ,主人公の友達との修羅場を終え、主人公が幼なじみに想いを告げる。ちなみに主人公の友達はフラれた。……あと少しで読み終わる。……読み終わった。主人公と幼なじみは両想いで主人公の恋は叶った。終わりの方に主人公が幼なじみに抱きついてキスをした描写があった。…久しぶりに後でエレンに抱きついてみよう。怒られるかもしれないけど
クリスタ,あれ、ミカサここにいたの？
ミカサ,ええ、エレンたちが戻ると言ったから
ユミル,で、お前は読み終わったのか？
ミカサ,たった今読み終わった。ありがとうクリスタ
クリスタ,どう、おもしろかった？
ミカサ,とてもおもしろかった
ユミル,それで、恋愛ってのはわかったか？
ミカサ,……胸が苦しくてあったかくて幸せ…？
クリスタ,それ、小説に書いてあったのそのままでしょう
ミカサ,でもあまりピンと来ない…
クリスタ,胸に手を当ててよーく考えれば絶対ピンと来るはず！
ミカサ,……？
ユミル,…マジで胸に手を当ててる
ミカサ,よくわからない…
クリスタ,じゃあ後でエレンに抱きついてみなよ！
ユミル,クリスタ、そりゃやりすぎだろー
ミカサ,さっき私もやろうと考えていたところ。夕食のときにやってみる
ユミル,マジかこいつ…
クリスタ,あれ、そういえばサシャは？
ミカサ,サシャは私が来たときに散歩に行くと言って出ていった
ユミル,あいつほんと大丈夫かよ
ミーナ,ただいまー
アニ,クリスタ、これありがとう
クリスタ,はい、おもしろかった？
アニ,なかなか面白かったよ
クリスタ,この小説の主人公、少しアニに似てるよね
アニ,私に？私はもっと素直だよ
ミーナ,それはないわ！
ユミル,ねぇな
クリスタ,アニは好きな人とかいないのー？
アニ,おあいにくさま、私はそういうのには興味ないよ
ミーナ,エレンとの格闘訓練のときはあんなに輝いてるクセに
アニ,は？
ミーナ,やだ、怒らないでアニちゃん
クリスタ,やっぱりアニはエレンが好きなの！？
アニ,なんでそうなるんだよ…。私はただ、あいつが犬みたいだから遊んでるだけだよ
ミカサ,……エレンが…犬……？
アニ,うわ、冗談だよ
ミーナ,えーほんとー？
アニ,黙って
ユミル,今日は珍しい奴が騒いだからなんか疲れた
クリスタ,そうだねー、今日はアニがね
アニ,その話題はもうやめてくれよ…
サシャ,あ、みなさん遅かったですね！もう少しでみなさんの分も食べちゃうところでしたよ
ユミル,お前ここにいたのかよ
サシャ,……？
ミカサ,…エレン
エレン,おーミカサ、遅かったな
ミカサ,……
エレン,うわ、いきなりなんだよ
ジャン,！！！！！。俺の目に間違いがないならミカサがエレンに抱きついて?線?線?線、いや、まさかな、そんなはずはない。一回目を閉じればこのクソみたいな幻覚は消える！。消えてねえ！！！
クリスタ,なんだか和むね
ユミル,ほんとにやったよ
ミーナ,確かに和むねー
ミカサ,……エレン、あったかい
エレン,当たり前だろ、ほら離せよ
ミカサ,?線?線！！///
エレン,どうしたんだよ、ほら座って食えよ
ミカサ,……う、うん…//
エレン,急に抱きつかれるとビックリしちゃうじゃねぇか
ミカサ,今のはなんだったんだろう。何故かエレンを見れない、恥ずかしい。…久しぶりに抱きついたからかもしれない
アルミン,あれ、これって…
ミカサ,…ごちそうさま
エレン,もう食べないのかよ、ほんとに大丈夫か？
アルミン,また食欲ないの？
ミカサ,ええ、多分動いてないから…
エレン,今日は早く寝ろよ、念のためな
アルミン,夜更かししちゃだめだよ
ミカサ,……わかった。サシャ
サシャ,はーい、なんですか？
ミカサ,これあげる
サシャ,え、ほとんど手つけてないじゃないですか！せめてもう少し食べないと…
ミカサ,いい、食欲ないから
サシャ,大丈夫ですか？どこか悪いんですか？
ミカサ,大丈夫だから、サシャ食べて
サシャ,…じゃあ、ありがたく頂きますね。おいしいれす
アルミン,サシャ、今日はミカサに早く寝るように言ってくれないかな？
サシャ,どうしてですか？
アルミン,お昼も食べなかっただろう？だから体調が良くないのかもしれないからさ…
サシャ,なるほど、わかりました。ミカサ、今日は早く寝ますよ！
ミカサ,わかってる
クリスタ,ふふ、ミカサほんとにエレンに抱きついたね
ユミル,エレンの野郎もそんなに嫌がってなかったな
ミーナ,そりゃ、家族だしね
クリスタ,ミカサ、なんかいつもと違う気持ちにならなかった？
ミカサ,…なった
クリスタ,ほんと！？どんな感じ？
ミカサ,なんだか急に恥ずかしくなった…。それと心臓のあたりが苦しくなった
クリスタ,もう少し詳しく聞かせて！
ミカサ,形容しがたいけど、こう…ぎゅっ…っと……。もしかしたら心臓の病気かもしれない…これじゃエレンを守れない…どうしよう……
サシャ,もしかしてごはんをあまり食べてなかったのはそれが原因じゃ…？
ミカサ,そうかもしれない…こんな時、おじさんがいたら診てもらえるのに…
クリスタ,ふふ、ミカサそれってもしかして恋じゃない？
ミカサ,恋？そんなはずはない。私たちは家族
ミーナ,ずっと好きだったけど、近すぎてわからなかった、ってやつかもね
クリスタ,そうかもね、小さい時からずっと一緒だしね
サシャ,じゃあミカサは病気じゃないんでしょうか？
クリスタ,きっと大丈夫だよ。ミカサ、応援してるからね
ミカサ,ありがとう、でもきっと違う
ミーナ,まあ、簡単には割りきれないよね
サシャ,ずっと家族だったわけですしね
ミカサ,いまも家族。ずっと家族
ミーナ,でもミカサ、エレンと両想いになって結婚すれば夫婦になれるよ？それも家族じゃない？
ミカサ,それはだめ。エレンの重荷にはなりたくない
クリスタ,ミカサは強いから全然重荷じゃないと思うけど、どうして重荷だと思うの？
ミカサ,子供がいてはエレンを守ることが難しくなる
ユミル,子供作んなきゃいいじゃねえか
ミカサ,結婚すれば自然と子供はできるもの。おじさんが言ったんだから間違いない
ユミル,……マジかよ
ミーナ,あれ、エレンのお父さんってたしか相当の名医だよね
クリスタ,でもまあ、私たちもまだ子供だしね。もしかしたらエレンがミカサを守れるくらい強くなるかもしれないよ？
ミカサ,……私がエレンを守りたい
ユミル,普通男は女に守られるのは嫌がると思うんだが
ミカサ,どういうこと？
ユミル,本能的にだよ。女に守られるなんてカッコつかねえだろ
ミカサ,私に守られていてもエレンはカッコいい
ユミル,エレンは嫌がってると思うがな
ミカサ,……そうかもしれない
サシャ,あ！！！！！
ミーナ,うわ、びっくりした。どうしたのサシャ
サシャ,アルミンにミカサを早く寝かせるように言われてたの忘れてました！
クリスタ,どうかしたの？
サシャ,ミカサがお昼も夜もあんまりごはんを食べなかったんですよ。もしかしたら体調が悪いのかもしれませんので、念のためです
クリスタ,え！そうだったの？ごめんねミカサ、付き合わせちゃって
ミーナ,ドキドキして食事が喉を通らない系かと思ってた！ごめんねミカサ！
ミカサ,大丈夫、楽しかったから。でももう寝ることにする。おやすみなさい
クリスタ,おやすみなさい。明日も調子悪かったら訓練休むんだよ？
サシャ,明日はちゃんとご飯食べてくださいね！おやすみなさい
ミーナ,じゃあ、少し早いけど私たちも寝ようか
クリスタ,そうだね、おやすみなさい
サシャ,朝ごはんに備えます。おやすみなさい！
ミカサ,……エレンは私に守られたくないのかな。私はエレンを守りたいのに…。……。あまりよく眠れなかった。今日も食欲がない
エレン,おいミカサ、お前また食べないのか？
アルミン,そうだよミカサ、全然食べてないじゃないか
ミカサ,……ええ、でももういらない
エレン,ほんと大丈夫かよ
ミカサ,…なんでもない。サシャ、あげる
サシャ,またですか！昨日よりは食べてるみたいですけど、でもちょっとしか減ってないですよ？
アルミン,具合悪いの？
ミカサ,大丈夫、私は元気。だからサシャ食べて
サシャ,じゃあこれだけは食べてください
ミカサ,……わかった
エレン,お前、今日は訓練休め
ミカサ,休まない。それよりエレン、ニンジンを残さないで
エレン,お前だって残したくせに！
ミカサ,私はいつもちゃんと食べてるからいいの。はいアーン
エレン,納得いかねえ…
ミカサ,いい子
エレン,ミカサ、ほんとに体調悪いなら絶対に無理するなよ
ミカサ,大丈夫
アルミン,うーん、いつもと同じっぽいし、大丈夫かな？でも三食続けて食べないのはよくないな
ジャン,あー、俺もニンジン嫌いだし…残しちゃおうかなー
マルコ,ジャン……
エレン,クソ、やっぱミカサは速い…。でもなんか、いつもよりキレがない気がする。心なしか斬撃も浅い…。……もしかして、やっぱり体調が悪いのか？。！！！
ミカサ,あ、まずい、力が……抜ける…。落ちてる、でも力が入らない……
エレン,ミカサアアア！！！。っぐ！あぶなかった
ミカサ,…エレ……ン…
エレン,仕方ないからもう戻る。しっかりつかまってろよ
ミカサ,……うん
エレン,……無理するなって言ったよな？
ミカサ,…ごめん……なさ…い
エレン,ハァ、とりあえず医務室行くぞ。落ちんなよ
ミカサ,…うん……。こんなに体調が悪かったなんて。なんで気付けなかったんだろう。エレンに迷惑をかけてしまった……。……頭がぼうっとする。エレンの背中、思ってたよりずっと広い。ずっと近くにいたのに…気付かなかった。……エレンも男の人なんだ…。……あ、意識が……
アルミン,エレン、珍しく遅かったね、ってミカサ！？！？
エレン,こいつ相当体調悪かったみたいだ。落ちかけたんだよ
サシャ,ええ！！ミカサがですか？
クリスタ,た、大変！！
エレン,とりあえず医務室連れてくから、誰か教官に言っておいてくれないか？
アルミン,わかった、僕が言っておくよ。エレンは早く医務室連れていってあげて
エレン,ああ、ありがとなアルミン
クリスタ,ミカサ、大丈夫かね…
サシャ,昨日のお昼からほとんどご飯食べてないんですよ。相当具合悪かったんでしょうか……
アニ,夜も眠れなかったみたいだよ
クリスタ,ほんとに心臓の病気だったらどうしよう…
ユミル,あいつに限って、それはねえだろ
サシャ,ミカサが心配すぎてご飯が喉を通りませんでした…
コニー,確かにサシャの食べるスピードがいつもより遅かった気がする！
ライナー,ミカサはまだ起きないのか？
エレン,ああ、まだあのまま寝てる
ベルトルト,心配だね…
エレン,クッソ、絶対に無理するなって言ったのになに考えてんだアイツ！
アルミン,エレン……
エレン,俺ばっかに世話焼いてきやがって！少しは自分のことも考えろよ……
ジャン,……
エレン,くそ、全然集中出来ねえ……。……そろそろミカサ起きたかな？。あーくそ、やっぱり集中出来ねえ
アルミン,エレン、ミカサが心配で集中出来ないのかな？。僕も心配だし、これが終わったら急いでミカサのところに行こう
教官,?線?線?線、よし、今日はここまで
エレン,アルミン！行くぞ！！
アルミン,ちょっと、エレン速すぎ！
サシャ,……もう行っちゃいましたね
ベルトルト,……よっぽど心配だったんだね
ライナー,エレンはほとんど講義聞いてなかったしな
クリスタ,ミカサがあんなんじゃ、エレンもアルミンも講義耳に入らないだろうね……
ライナー,まあ、そりゃそうだろうな。よりによってあのミカサだもんな
クリスタ,私もお見舞い行こうかな。もう目覚めたよね？
サシャ,じゃあ、みんなで行きましょう！ほら、コニー起きてください！
コニー,んぐ……終わったか……？
サシャ,ミカサのお見舞い行きますよ！
コニー,おう、わかった！
ミカサ,……夢を見ていた。よく覚えてないけど、幸せな夢だった気がする。……エレンは怒ってるだろうか。きっと、ものすごく怒ってる。エレンに、迷惑かけてしまった…。あぁ、くるしい……
エレン,おい、ミカサ大丈夫か？
アルミン,ああ、よかった。目が覚めたんだね
ミカサ,……エレン、ごめんなさい
エレン,……俺、今日は休めって言ったよな？無理するなって言ったよな
ミカサ,……ごめんなさい
エレン,なんで訓練出たんだよ、自分の体調くらいわかってんだろ？
ミカサ,……こんなに悪いとは思わなかった
エレン,お前、あの時俺が間に合わなかったら落ちて死んでたかも知れないんだぞ！！
アルミン,エ、エレン！
エレン,アルミンはちょっと黙っててくれ
ミカサ,もうエレンに迷惑はかけない
エレン,俺はそんなことで怒ってるんじゃねえよ。俺はお前が自分の身体を大事にしないから怒ってるんだ
ミカサ,……ごめんなさい
エレン,今度から少しでも体調悪かったら訓練休めよ。いいな？
ミカサ,わかった……
エレン,だいたい、家族なんだから迷惑かけたとか気にすんじゃねぇよ…もっと俺に頼ってくれよ
ミカサ,……！
アルミン,エレンね、ミカサのことすごく心配してたんだよ。心配しすぎて講義全然聞いてなかったもん
ミカサ,エレン、ほんと？
エレン,う、うるせえ！
ミカサ,……ありがとう
アルミン,もう絶対無理しないでね、ミカサ。またミカサが倒れたらエレンが講義に付いていけなくなっちゃうからね
ミカサ,それは困る
エレン,お、お前ら……！
クリスタ,失礼します……
サシャ,ミカサ、大丈夫ですか？
ミカサ,ええ、ありがとう
クリスタ,ミカサ、ただの風邪だよね？
ミカサ,そう、心配かけてごめんなさい。でもすぐ治る
クリスタ,はぁーっ、よかったぁー。ほんとに昨日言ってた心臓の病気だったらどうしようかと思っちゃったよ
エレン,心臓の病気？
クリスタ,エレンには内緒！勘違いだったんだから気にしないで！
エレン,お、おう……
ライナー,それにしてもミカサもちゃんと人間してて安心したよ。ミカサも風邪引くんだな
ベルトルト,思ったより元気そうだしよかったよ。長居しても悪いし、僕は帰るね。お大事に
ライナー,じゃあ俺も帰るな、お大事に
コニー,俺は風邪なんか引いたことないけどな、やっぱり俺は最強だ
サシャ,私も風邪引いたことないですし、私も最強ですね！！
ユミル,お前らはバカだから風邪引かないんだろ
サシャ,な、なんですと！！
アルミン,昔から、バカは風邪引かないって言うもんね
コニー,ア、アルミンひでぇ……
アルミン,あわわ、冗談だよ！ごめんね！！
サシャ,あ、もうそろそろご飯の時間ですよ！
クリスタ,え、もうそんな時間？ミカサ、長居しちゃってごめんなさい
ミカサ,いえ、みんなが居てくれたお陰でだいぶ楽になった。ありがとう
エレン,じゃ、俺らもう行くな。夕食は俺が持ってきてやるから、それまで大人しく寝てろよ
ミカサ,！！……ゎ、わかった…///
エレン,よし、じゃあいい子で待ってろよ！
ミカサ,！！…ぅ、うん……///
サシャ,それではみなさん行きますよ、夕食が待ってます！
コニー,おっしゃ、行くぜぇ！
アルミン,じゃあね、ミカサ
クリスタ,ふふふ、お大事にね
ミカサ,みんなが来てくれて、とても嬉しかった。ほんとに楽になった気がする。みんな心配してくれてた。エレンも。あぁ、エレンにあんな風に叱られたのは久しぶりだ。いつもは、私が世話を焼きすぎて叱られるから。……エレンに撫でられた頭が熱い。熱のせいなのか、胸が苦しい。……。エレンのあんな笑顔も久しぶり見た気がする。~~っ！！///。……なに、これ…
ジャン,…よう、ミカサ
ミカサ,え、ジャン？
ジャン,なんだよ、俺が来ちゃいけなかったかよ
ミカサ,いえ、今は一人でいたくなかったからとてもうれしい。ただ少し意外だっただけ
ジャン,まあ、あれだ。思いのほか元気そうでよかった
ミカサ,さっきまでみんながいてくれたから…
ジャン,…なあ、ひとつ聞いてもいいか？
ミカサ,私に答えられることなら
ジャン,なんで今日、無理して訓練参加したんだ？
ミカサ,こんなに悪いと思わなくて
ジャン,…本当にそれだけか？
ミカサ,……エレンが訓練中にケガをしないように…アルミンも…
ジャン,…そんなことだろうと思ったよ
ミカサ,なんでわかったの？
ジャン,お前はエレンみたく何が何でも訓練に出るようなタイプじゃないだろ
ミカサ,そうかもしれない
ジャン,……俺はお前らになにがあったかは知らねえけどよ、お前って自分勝手だな
ミカサ,…自分勝手と言われたのは初めて。どうして？
ジャン,お前が自分の都合ばっかりであいつを守ろうとするから
ミカサ,どういうこと？
ジャン,エレンがケガしたりするのを見たくないのはわかるけどよ、あいつだって自分の身くらい自分で守れるだろ
ミカサ,でも、私が付いていたほうが安心
ジャン,それが自分勝手だって言うんだよ。もっとあいつを信じてやれよ
ミカサ,私はエレンとアルミンのことを誰よりも信じてる
ジャン,なら自分の体調省みずに訓練に出るなよ
ミカサ,それとこれとは話が別
ジャン,いや、別じゃない。エレンもここに来たんだろ？
ミカサ,来たけど…
ジャン,じゃああいつがどれだけお前の心配してたかわかるだろ
ミカサ,ええ、怒られた
ジャン,じゃああいつがどれだけお前の心配してたかわかるだろ
ミカサ,ええ、怒られた
ジャン,お前はもっとあいつに頼れ。家族なんだろ？何もお前だけが強く在る必要なんかねぇだろ
ミカサ,……エレンにもそう言われた
ジャン,じゃあもっと頼れ。家族なら平等になれよ
ミカサ,平等……
ジャン,ちゃんと助け合えってことだよ。お前だって人間なんだし、もっと弱い部分を見せてもいいんじゃないのか？
ミカサ,……おばさんにも、同じことを言われた。二人で助け合えって
ジャン,あ、悪い……
ミカサ,いえ、ジャンの言う通りかもしれない。私は冷静じゃなかった
ジャン,……え？
ミカサ,私はエレンをもっと頼る。助け合う。もっとも、私はエレンに救われてばかりだけど
ジャン,…おう、そうしろ
ミカサ,ありがとうジャン。あなたはいい人だった。エレンと私のことをよく見ていてくれた
ジャン,お、おう……！じゃあ俺もう行くから、寝てろよ
ミカサ,ええ、ありがとう
ジャン,なんか俺、自分の恋路自分で邪魔してないか？。まあいいか、ミカサが笑った顔が見れた。それだけで十分だ。……いい人だってさ…。これでミカサも少しは弱いところを見せられるようになればいいが。……はぁぁぁぁ……
ミカサ,驚いた。ジャンが来るとは思っていなかったから。ジャン曰く、私は自分勝手な奴らしい。ジャンの話を聞いて確かにそうかもしれないと思った。頼る……エレンに、もっと…。頼り方がわからなくなってしまったかもしれない。弱い部分……私だけが強くなくてもいい…。……エレンも、そう思っているだろうか。今みたいに弱っていたとしても、一緒にいてくれるだろうか。……なんだか急に、エレンに会いたくなった…
エレン,ミカサ、飯持ってきたぞー
ミカサ,……んぅ…
エレン,なんだ、寝てんのか。ミカサが体調崩すなんて、ほんとに珍しい。久しぶりにミカサの弱ったところを見たかもしれない
ミカサ,……エレン……
エレン,…俺はここにいるから
ミカサ,……ん…エレン？…
エレン,悪い、起こしちまったか？
ミカサ,ううん、来てくれて嬉しい。エレンに会いたかった
エレン,ついさっきまで会ってただろ
ミカサ,……それでも会いたかった
エレン,ははっ、ミカサは熱を出すと甘えてくるのは昔のままだな
ミカサ,……エレン、いや？
エレン,嫌だったらこんなことしてねぇよ
ミカサ,ありがとう…
エレン,熱は下がったのか？
ミカサ,だいぶ下がった
エレン,なら安心だ
ミカサ,…ねぇ、エレン
エレン,なんだ？
ミカサ,さっきジャンが来た
エレン,そりゃまた…珍しいな
ミカサ,私もそう思う。けどジャンに言われたことがある
エレン,なんて言われたんだ？
ミカサ,私は自分勝手だって。もっとエレンのことを信じろって
エレン,ジャンが言ったのか？そんなこと
ミカサ,そう。もっと頼ってやれとも言われた
エレン,…
ミカサ,ねぇ、エレン。私はずっとエレンのそばにいたい
エレン,だったらまず風邪を治せ
ミカサ,私が戦えなくなっても、エレンを守れなくても、エレンのそばに居てもいい？
エレン,当たり前だろ、家族なんだから。お前は俺が守ってやるよ
ミカサ,……エレン、かっこいい
エレン,ほら、そんなにしゃべれるなら飯も食えるだろ。今度はちゃんと食べろよ
ミカサ,ええ、がんばる。……だからもう少しなでていてほしい…
エレン,…仕方ねぇな、ほんと子供みてえだ
ミカサ,ありがとう
エレン,普段はあんなに世話焼いてくるのにな、別人みたいだ
ミカサ,今はそれでもいい
エレン,あ、もう風呂の時間だ。寝る前に来れたら来るから。ちゃんと食ってちゃんと寝ろよ
ミカサ,うん。ありがとう、エレン。行ってしまった。なんだか急に寂しくなった。胸の奥に何かが引っ掛かっている気がして食事もとる気にならない。でも、エレンがせっかく持ってきてくれたから。食べなくちゃ。…やっぱり食べたくない。寂しい、一人で居たくない。………寒い。そばに居てほしかった私が眠るまででいいから。さっき、言えばよかった
アルミン,あ、エレン。ミカサどうだった？
エレン,結構良くなってたと思うぞ。たぶん明日までには熱は下がると思う
アルミン,そうか、良かった安心したよ
エレン,ミカサ、かなり甘えてきたぞ
アルミン,やっぱりそこは昔のままなんだね
エレン,なんかホッとした。ミカサって、ここ入ってからどんどん人間離れして行くからな
アルミン,そうだね、でもミカサもただの女の子なんだよね。二人にして正解だったよ
エレン,そうだなー。あ、ジャン！！
ジャン,あ？なんだよ
エレン,ミカサのとこ行ってやってくれてありがとな。あいつ結構喜んでたぞ
ジャン,そ、そうかよ…
エレン,…なんだあいつ
アルミン,照れてるんじゃないかな
エレン,なんでだ
アルミン,ジャンにもいろいろあるんだよ、きっと
エレン,ふーん。あ、俺早く風呂あがってミカサのところ行かなくちゃ。アルミンも来いよ
アルミン,そうだね、じゃあ僕も急ごう。結構時間稼げたから、就寝時間までまだあるね
エレン,かなり急いだからな。おーい、ミカサ
アルミン,ミカサ、調子はどう？
ミカサ,エレン、アルミン、来てくれてありがとう。だいぶ良くなった
アルミン,そうか、良かった
エレン,あ、ちゃんと飯食えって言ったのに。一口しか食べてないじゃねえか
ミカサ,…だって…
アルミン,まあ、体調が悪い時に食べるものじゃないよね、このパン。固いもん
エレン,そうだけどさー…
ミカサ,明日になればきっと食べられる
エレン,絶対だな？
ミカサ,うん、絶対
エレン,食べなきゃ良くならないのになー
ミカサ,問題ない。良くなった
エレン,あ、そうだ。お前明日訓練休めよ
ミカサ,なんで？明日にはきっと元通り
アルミン,大事をとってってことだよ。ミカサは訓練休んでも置いていかれるなんてことはないから大丈夫だろう？
エレン,そう、アルミンの言うとおり
ミカサ,でも…
エレン,でもじゃない！俺達のこと心配してんならそんな心配要らねえよ
アルミン,そうだよ、ミカサ。僕らのこと心配するより自分の心配しなきゃ
エレン,さっきジャンにも言われたんだろ、もっと信じろって
ミカサ,……わかった…
エレン,よし、じゃあお前は訓練見てて、アドバイスとかあったらくれよ
アルミン,そうだね、それがいいや。僕もお願いしてもいい？
ミカサ,うん、わかった。任せてほしい
エレン,じゃあそろそろ就寝時間だし、俺達行くから。おやすみ、ミカサ
ミカサ,！エ、エレン、アルミン…
アルミン,？どうしたのミカサ
ミカサ,…もう少し、ここに居てほしい…私が眠るまで…
エレン,ったく、仕方ねえな。じゃあ早く寝ろよ
アルミン,ほんとに小さいときのままだね、ミカサ
ミカサ,ありがとう、二人とも。言ってよかった。少し照れくさいけど、二人がいれば寂しくない。あったかい……。…zzz
エレン,寝るのはええ…
アルミン,安心したんじゃないかな？
エレン,こいつ、ほんとに変わらねえな…
アルミン,僕はそっちの方が嬉しいけどね
エレン,ああ、俺も
アルミン,エレン、なんだかお兄ちゃんみたいだね
エレン,う、うるさいなー
アルミン,じゃあ、そろそろ行こうか。点呼間に合わなくなっちゃうう
エレン,そうだな、行こうか。おやすみ、ミカサ
アルミン,おやすみミカサ
ミカサ,いつもより、静かな朝。誰の寝息も聞こえない。……うん、もう熱は下がった。体調も万全。朝食の時にエレンとアルミンにお礼を言わないと。眠るまでそばに居てくれた。そのおかげで、とてもよく眠れたから。起床時間まで、まだ少し時間がある。シャワーを浴びてから食堂に行こう。………恋か…
エレン,おう、ミカサおはよう。具合はどうだ？
アルミン,おはよう、ミカサ
ミカサ,おはよう、体調はもう大丈夫。二人とも、昨日はありがとう
エレン,気にすんな。よく眠れたか？
ミカサ,ええ、それはもう
アルミン,それは良かった。じゃあごはん食べよう。ミカサは食べられる？
ミカサ,ええ、少しおなかがすいた
エレン,おー、よかったよかった
クリスタ,ミカサおはよう。体調はどう？
サシャ,おはようございます！今日はご飯ちゃんと食べて下さいね！
ミカサ,おはよう。おかげさまでもう治った。ありがとう
クリスタ,良かったー。今日の訓練は参加するの？
ミカサ,いえ、今日はやめておくようエレンに言われているから、今日は見学
サシャ,そうですね、昨日あんなことがありましたしね。それがいいですよ
アニ,おはよう、あんたもう治ったの？
ミーナ,おはようみんな！
サシャ,アニ、その話はもう終わりましたよ！今は訓練を見学するという話です
ユミル,朝からウゼェなこいつ
アニ,そう、まあそれがいいよ。また倒れても困るしね
ミカサ,ええ、今日も倒れたらエレンとアルミンに嫌われてしまいそう
クリスタ,じゃあ自己管理しっかりしなくちゃね♪
サシャ,もうたまりません。いただきます
エレン,なぁミカサー、今日ちゃんと見ておいてくれよ。対人格闘で今日こそアニに勝ちたい
ミカサ,任せて。エレンもアルミンもしっかり見る。けど今日一日ではアニには勝てない
エレン,うっ、でもやってみなきゃわかんねえだろー。ビシビシ言ってくれ
アルミン,僕にもビシビシ言ってほしい！
ミカサ,わかった。二人からは一瞬も目を離さない
エレン,少しくらい目を離してくれるとありがたいけどな
ミカサ,そんなこと言ってるエレンはいつまでたってもアニに勝てない
エレン,く、くそ~！。アニ、組んでくれ！
アニ,いいけど、今日も手加減しないからね
エレン,よし、じゃあ俺が襲う役な
アニ,とっととかかってきな
エレン,・・・フッ！
アニ,遅い
エレン,ぐっ
アニ,フッ！
エレン,！！いっ！
アニ,フンッ
エレン,うっ！！
アニ,はい、取った
エレン,っ！！いってえ…
アニ,それより、ねえ。あれ何なの
エレン,あ？何のことだよ…
アニ,あんたの家族。ずっとこっち睨んでるんだけど
エレン,ああ、ミカサに後でアドバイスもらうんだ。ただ見てるだけじゃあいつも暇だろ
アニ,ふぅん、それにしてももっと優しい目でこっち見ること出来ないのかね。あれじゃホラーだよ
エレン,そうか？そうでもねえだろ
アニ,そうでもあるよ…
エレン,それよりも、続きやろうぜ。次はアニが俺を襲う番な。ミカサ、どうだった？
ミカサ,悪くは無かった。でも動きが少し単調すぎる
アルミン,僕はどうだった？
ミカサ,少し怖がり過ぎな所がある。もっと突っ込んでも大丈夫
エレン,なるほどな
ミカサ,エレンは動きを読まれている。相手をよく見て考えて動くの。アルミンもそう。落ち着いてやれば相手の次の動きが読めるはず
アルミン,うーん、なんか難しそうだ。ミカサはいつもそうやってやっているの？
ミカサ,ええ、きっとアニもそう。それができるようにならないと格闘術は上手くなれない
アルミン,やっぱりそうだよね、力も体力もないけど僕も頑張ってみよう
エレン,俺もがんばろ。アニに勝ちたいからな
ミカサ,エレンもアルミンも、きっと強くなれる
エレン,よし、もう一回アニに相手してもらおう！。あ、そうだミカサ。あんまり睨むようにこっち見るなよ、アニがビビってた
ミカサ,そんなつもりはなかったけど、ごめんなさい。…なんかこう、モヤモヤして
エレン,まあいいや。じゃあ俺いってくる！
アルミン,僕も誰かに相手してもらおう！ありがとねミカサ
ミカサ,ええ、がんばって
エレン,あー、疲れた
アルミン,午後は馬術だったよね
エレン,馬術か。調査兵団に入るためには重要だけど、ケツ痛くなるよな
アルミン,確かにそうだね。それに僕たまに酔うよ
エレン,……俺、話してたら舌噛んだことある
アルミン,それは……エレンバカだなー
エレン,くそー、笑うなよー。それにしても背中が痛い…
ミカサ,どうかしたの？
エレン,いや、アニの動きを読もうとがんばってたらやられた
アルミン,僕もだよ、やっぱりなかなか難しいものがあるね
ミカサ,なるほど、でもそれは仕方ない。実際に痛い目にあった方が早く強くなる
エレン,俺、何回痛い目にあったかもうわかんねえよ…
アルミン,僕も小さいころから殴られ続けてきたのにな
ミカサ,もちろんただ痛い目にあうだけじゃ強くはなれない。そこからしっかり学ばないと
アルミン,そうだね、ミカサの言う通りだよ
エレン,うーん、やっぱむずかしいなー。それより腹減った、飯食おう
アルミン,もー、せっかくミカサがアドバイスしてくれてるのにー
エレン,飯食いながらだってできるだろ
ミカサ,そうね、ご飯を食べながらにしよう
アルミン,じゃあ、ご飯取ってこなきゃね。僕もうおなかペコペコだよ
ミカサ,どうかしたの？
エレン,いや、アニの動きを読もうとがんばってたらやられた
アルミン,僕もだよ、やっぱりなかなか難しいものがあるね
ミカサ,なるほど、でもそれは仕方ない。実際に痛い目にあった方が早く強くなる
エレン,俺、何回痛い目にあったかもうわかんねえよ…
アルミン,僕も小さいころから殴られ続けてきたのにな
ミカサ,もちろんただ痛い目にあうだけじゃ強くはなれない。そこからしっかり学ばないと
アルミン,そうだね、ミカサの言う通りだよ
エレン,うーん、やっぱむずかしいなー。それより腹減った、飯食おう
アルミン,もー、せっかくミカサがアドバイスしてくれてるのにー
エレン,飯食いながらだってできるだろ
ミカサ,そうね、ご飯を食べながらにしよう
アルミン,じゃあ、ご飯取ってこなきゃね。僕もうおなかペコペコだよ
エレン,慣れないことしたから眠いわ。午後寝そう。いや、寝るわ
ミカサ,座学はともかく馬術で居眠りをするのは厳しいと思う
エレン,知ってるよ、馬術で寝てたら落馬するだろ
ミカサ,エレン、私は馬術も参加しちゃだめ？
エレン,やめとけ、病み上がりなんだから。フラついて落馬するかもしれないし、酔って吐くかもしれないからな
ミカサ,そんなバカみたいなことは絶対にない。でも、エレンが言うなら今日はやめておこう
エレン,いい子だな！
ミカサ,……///
アルミン,僕もう絶対馬で酔わないぞ
エレン,うーん、やっぱ眠いわ。早く食って昼寝するかな
ミカサ,膝枕をしてあげよう
エレン,いや、いらねえよ
アルミン,あ、今日のスープニンジンだらけだよエレン
エレン,俺もうおなかいっぱい。やっぱりニンジンはマズイ
ミカサ,そんなことない、ニンジンはとても美味しい
アルミン,ニンジンは緑黄色野菜って言って、すごく体にいいんだよ
ミカサ,ニンジン嫌いを克服すれば強くなれる。…例えば、私のように
エレン,お前のその人間離れした強さはニンジンのおかげなのか？
ミカサ,そう、私はエレンの家に行く前、家で野菜を作っていたから。ニンジンとか
エレン,…じゃあ、がんばって克服するか…でも味がな
ミカサ,すりおろしてケーキの生地に混ぜて焼いたりするとおいしい。甘くなる
アルミン,それおいしそうだね！
ミカサ,とても美味しい。お母さんがよく作ってくれていた
エレン,それなら俺にも食えそうだな！
ミカサ,そう、ニンジンが嫌いな子供でも大丈夫
エレン,でもそんなことここじゃできないだろ
ミカサ,そうだった。それじゃあ、エレンは気合で克服するしかない
エレン,あー、それはむりかも。でもそんなことここじゃできないだろ
ミカサ,そうだった。それじゃあ、エレンは気合で克服するしかない
エレン,あー、それはむりかも。そうだミカサ、また馬術もアドバイスしてくれ
アルミン,僕もお願い
ミカサ,もちろん、しっかり見てる
エレン,にらまなくていいからな
ミカサ,わかってる
エレン,じゃ、よろしく
アルミン,よろしくね！
ミカサ,そういえば、馬術は人に教えられるほどじゃない。まあ、それでもエレンとアルミンよりはいいけど
モブ子,キャアッッ！！
エレン,オイ、大丈夫か？
モブ子,あ、ありがとう///
ミカサ,あの子はたしか、モブ子？。落馬した、大事ではないみたいだけど痛そう。エレンが起こしてあげてる。優しい。……いいな。……いや、なんでいいななんて思ったんだろう。私は落馬したくないのに。まただ、またこの変な気分。……落ち着かない。今日はずっとあの変な気分が治らなかった。エレンといるときは平気だったけど。落ち着かない
クリスタ,ミカサ、どうかしたの？
ミカサ,……どうして？
クリスタ,なんか少しソワソワしてるように見えたから。まだ体調治ってないの？
ミカサ,いえ、もう大丈夫。……だと思う
クリスタ,なんかミカサらしくないよ。相談なら乗るよ？
ミカサ,……ありがとう、でも説明し辛い。なんだか、こう、落ち着かない。ソワソワというかモゾモゾというかモヤモヤというか……。あと、動悸が激しいときが多々ある。……やっぱり医者に行くべきだろうか
クリスタ,え、それって……。その、モヤモヤするときと、動悸が激しくなる時ってどんな時？。出来るだけ詳しく教えて
ミカサ,……最初にモヤモヤしたのはたしか、格闘訓練をしてるの見ていたとき
クリスタ,その時エレンってたしかアニとやってたよね
ミカサ,そう。私がアドバイスをしてた。次は、馬術の時
クリスタ,ああ、馬術の時か。モブ子ちゃんが落ちちゃって、エレンが助けてあげたんだよね
ミカサ,…さっきから、どうしてエレンが出てくるの？
クリスタ,ミカサがモヤモヤする時って、エレンが他の女の子と一緒にいる時なんだよ
ミカサ,つまり、どういうこと？
クリスタ,嫉妬してるんじゃない？アニとか、モブ子ちゃんに
ミカサ,……嫉妬？
クリスタ,そう、エレンが取られちゃうんじゃないかって
ミカサ,よく、わからない
クリスタ,うーん、そうか。じゃあ動悸が激しくなる時は？
ミカサ,エレンといるときとか、頭撫でられたときとか
クリスタ,やっぱりミカサ、エレンが好きなのね
ミカサ,それは当たり前。でも慣れないことをされるから、恥ずかしい
クリスタ,私が言ったのはそういう好きじゃないよ、恋だよ
ミカサ,……違う、エレンは家族
クリスタ,今はまだ仕方ないけど、いつまでも家族を逃げ道にしちゃだめだよ。私が貸した本、読んだでしょ？
ミカサ,……うん
クリスタ,今ミカサは、その主人公と同じ気持ちなんじゃない？
ミカサ,……そうかもしれない
クリスタ,別に恋愛するのはいけないことじゃないんだよ、むしろいいことなんだよ
ミカサ,それはわかってる、けど私たちは家族だから……
クリスタ,認めたくないのかもしれないけど、認めてあげなきゃ。やっと気づいてあげられたのに、可哀想だよ
ミカサ,どうして可哀想なの？
クリスタ,だって、生まれたのに否定されたら悲しいじゃない
ミカサ,私には、よくわからない……
クリスタ,わからなくてもいいよ、でも否定はしないであげて。ハンナとフランツだってあんなに幸せそうじゃない
ミカサ,それはわかる
クリスタ,エレンとああなること、考えたことないの？
ミカサ,エレンは、危なっかしいから。私が守らないと
クリスタ,エレンもミカサもうらやましいな
ミカサ,どうして？
クリスタ,誰かからこんなに愛されたり、誰かのことをこんなに愛せるなんてすごいうらやましい
ミカサ,クリスタはみんなから好かれていると思うけど
クリスタ,ありがとう、でもやっぱり誰かの一番になってみたいかな、なんてね
ミカサ,クリスタ…
クリスタ,変な話してごめんね、でも、いつかは認めなきゃ。いまは頭の中がごちゃごちゃかもしれないけど、自分の気持ちと向き合えたら教えてね。応援するから
ミカサ,でも…
クリスタ,まあ、卒業までまだまだ時間あるし、自分の気持ちとゆっくり向き合ってごらんよ。私も経験あるわけじゃないのに偉そうなこと言ってごめんね
ミカサ,いえ、少しすっきりした、気がする
クリスタ,ふふふ、やっぱりうらやましいな。私も恋がしたいよ
ミカサ,クリスタ、私は…
クリスタ,違うって言うんでしょ？わかってるよ。でも、私はミカサのこと応援してるからね
ユミル,おーい、クリスター。風呂行くぞー
クリスタ,あ、うん！ちょっと待っててー！。ほら、ミカサもお風呂行こう！
ミカサ,あ、うん、ちょっと待ってほしい
ユミル,二人っきりで何話してたんだよ
クリスタ,教えないよー。秘密だからね
ミカサ,……違う、そんなんじゃない。家族なのに。そんなこと思っていたらエレンに嫌われてしまう。嫌われてたくない、ずっと家族のままでいたい。……こわい。私はもう、エレンの家族ではいられないのかな
エレン,ふぁー、ねむ
アルミン,ミカサ、おはよう。調子はどう？
ミカサ,！……お、おはよう。調子はいい、平気。
エレン,そうか、じゃあ今日は訓練出ても平気だな
ミカサ,う、うん
アルミン,どうかしたの？
ミカサ,なんでもない。私、今日はクリスタたちと食べるから。それじゃ
アルミン,……ミカサ、なんか変だ
エレン,どっか変なとこあったか？
アルミン,鈍感すぎるよ！いまあからさまに避けられたじゃないか。どう見てもミカサ変だよ！
エレン,あいつにもそんな気分の日があるだろ
アルミン,えぇー……うーん、心配だなぁ
エレン,あぁ、あれだ。反抗期
アルミン,…ミカサが？
エレン,……そりゃないか
アルミン,そうだよ、エレンじゃあるまいし
エレン,ほら、もう気にしないで食おうぜ
ミカサ,逃げてきてしまった。昨日のこと思い出してしまって、泣きそう。……情けない
クリスタ,ミカサ、どうかしたの？
ミカサ,いや、なんでもない。私もいっしょに食べてもいい？
クリスタ,もちろん！ここおいで
ユミル,珍しいこともあるもんだな。今日はエレンの世話はいいのか？
ミカサ,……今日はいい
ユミル,今日は嵐になりそうだな
クリスタ,もう！そんなこと言わないの！。昨日のことで意識しちゃったの？
ミカサ,……そうかもしれない、顔を見れない。こんな自分が情けない…
クリスタ,それは仕方ないよ……
ユミル,おい、私もいるんだが
クリスタ,あ、ごめんね！寂しかった？
ユミル,バカか
アルミン,おかしい
エレン,なにがだ？
アルミン,ミカサに決まってるじゃないか
エレン,まだ言ってんのか
アルミン,だって、今日のミカサはおかしすぎるよ……
ライナー,確かに今日はおかしかったな
マルコ,うん、おかしかったね
ジャン,いい傾向
エレン,なんだよみんなして。どこがおかしかったんだよ
コニー,おいエレン、俺は確かにバカだが、今日のミカサが変だったことくらいわかるぞ
エレン,マジかよ！コニーもかよ
アルミン,気づいてないのはエレンくらいだよ……
エレン,え！！どこかおかしいとこあったか？
ライナー,いや、誰が見ても一瞬でわかるくらいあからさまにお前のこと避けてたじゃないか
エレン,避けてたか？
ジャン,なあ、アルミン。こいつの頭の中はゴミでも詰まってんのか？
エレン,あ？なんだと！！
アルミン,ごめんねエレン、でも僕もそう思うよ
エレン,アルミンまで！
アルミン,ミカサが君を避けるなんて、僕の知る限り初めてだ
ジャン,くそ、うらやましい
アルミン,とりあえず明日も様子を見てみよう
ミーナ,今日エレンのこと避けてたね、ミカサ
ミカサ,そんなつもりはないのだけど……
サシャ,いや、あれは誰が見ても避けてるようにしか見えませんでしたよ
ミーナ,ケンカでもしたの？
ミカサ,いや、してない
ミーナ,じゃあどうして避けてたの？
ミカサ,……避けてはない
アニ,ミーナ、やめなよ。話したくないことだってあるだろ
ミーナ,あ、そうだよね。ごめん
ミカサ,いえ、大丈夫。私こそごめんなさい。うまく説明できないの
クリスタ,ミカサ、ちょっといい？
ミカサ,ええ、なに？
クリスタ,ごめんね、私が変なこと言ったから
ミカサ,別にクリスタのせいじゃない。私がただ情けないだけ
クリスタ,どうして？
ミカサ,だって、泣きそうになるからエレンの顔を見れないなんて…
クリスタ,なんで泣きそうになるの？
ミカサ,私はもう家族ではいられないのかもしれないと思うと……
クリスタ,え！な、泣かないでミカサ！
ミカサ,ごめんなさい……
クリスタ,エレンに恋していても、ミカサとエレンは家族じゃない！
ミカサ,家族なのに恋をするのはいけないこと……
クリスタ,どうしてそう思うの？
ミカサ,……キンシンコン？
クリスタ,え！それって肉親だけじゃないの？
ミカサ,どういうこと？
クリスタ,だってミカサとエレンは血が繋がってるわけでもないでしょ？
ミカサ,そうだけど
クリスタ,じゃあ関係ないよ！
ミカサ,でも、血が繋がってなくても、家族は家族だから。これからも私はエレンの家族でいたいの……。私はただ、エレンのそばに居られるだけでいい…
クリスタ,…そっか
ミカサ,でも、今日のようなことが続けばそばに居られない。これじゃエレンを守れない…。クリスタ、私はどうしたらいいの？
クリスタ,ああ、泣かないで。きっと今は戸惑ってるだけだからね。自分の気持ちがはっきり分かれば、きっと元通りになるから
ミカサ,……本当に？
クリスタ,うん、大丈夫だよ。だから泣かないで
ミカサ,明日にはなおる？
クリスタ,うーん、それはわからないけど……
ミカサ,それは困る……
クリスタ,ミカサ、気長に待とう！
ミカサ,……わかった
クリスタ,じゃあ、もう今日は寝よう！明日は立体機動だよ！
ミカサ,うん。ありがとう、クリスタ。おやすみなさい
クリスタ,おやすみなさい。ミカサ、かわいいな。あんなに強いのに、やっぱり女の子なんだなー。……いいなぁ
ミカサ,お、おはよう……
アルミン,おはようミカサ
エレン,おー、おはよう
ミカサ,今日も、クリスタたちと食べる、から……
アルミン,うん、いってらっしゃい
ミカサ,じゃあっ
アルミン,……今日もまだ変だな
エレン,いいじゃねぇか。あいつにも友達くらいいるだろ
アルミン,うん、そうなんだけどね……
エレン,気にしすぎだろ
アルミン,うーん、それならいいんだけど。でも、何かあったのなら相談してほしいなぁ…
エレン,…まあ、それもそうだな
ミカサ,どうしよう、悪化した気がする。心臓、うるさい。顔、あっつい……
クリスタ,ミカサ！
ミカサ,クリスタ、今日もいい？
クリスタ,もちろんだよ、おいで！
キース,今日は班ごとで討伐数を競ってもらう。ちなみに、班はこちらで決めてある。―――、以上。班ごとに分かれて、準備ができ次第出発せよ
ミカサ,どうしよう、エレンと一緒の班だ
エレン,ミカサ！
ミカサ,！！
エレン,おお、どうした。まあいいや。同じ班だな、張り切ってぶっ倒れるなよ
ミカサ,う、うん
エレン,どうかしたか？
ミカサ,ど、どうもしない。あ、サシャ！
エレン,……俺、いま逃げられたのか？
ミカサ,サシャも同じ班でよかった
サシャ,同じ班でしたか！ミカサがいれば百人力ですね！
ミカサ,がんばろう。また逃げてきてしまった。今のはさすがにあからさま過ぎたかもしれない。……どうしよう
サシャ,うーん、ミカサがいたのに３位でしたねー
ミカサ,力になれなくてごめんなさい
サシャ,あわわ、ごめんなさい、そんなつもりで言ったんじゃないですよ！
ミカサ,でも実際私はあまり役に立てなかった
サシャ,まあ、私もエレンも同じくらいでしたし、気にしないでください
ミカサ,ありがとう
サシャ,そんなことより、お昼ですよ！お昼！！
エレン,あ、ミカサ！
サシャ,あ、エレンじゃないですか。もうすぐお昼ですよ！
エレン,そんなこと知ってるわ。ミカサ、まだ調子悪いのか？
サシャ,え！そうだったんですか？
ミカサ,そんなことは全くない。それよりサシャ、早く食堂に行こう
サシャ,え？あ、待って下さいよミカサー
エレン,…もしかして、また逃げられたのか？
サシャ,ミカサ？ミカサってばー
ミカサ,…
サシャ,ミカサ、どうしたんですかー？
ミカサ,なんでもない、それより今日のスープの芋をサシャにあげる
サシャ,きゃー！！ほんとですか！！楽しみですー♪
ミカサ,…またやってしまった。こんなことするつもりないのに。胸が苦しいのに耐えられなくて逃げてしまう…。本当はエレンの目を見て話したいのに……。たった一人の、私の大切な、家族。家族なのに…
アルミン,今日のミカサもおかしかった
マルコ,おかしかった
ライナー,おかしかったな
ベルトルト,おかしかったね
ジャン,いい傾向
コニー,おかしかった
アルミン,エレン、どうだい？今日のミカサはいつもと違った？
エレン,ああ、そうだな。なんかすげえ避けられてる気がする
アルミン,エレンが分かるほどあからさまに避けたのか…
エレン,なんか、俺が話しかけるとすぐに逃げるんだよ。なあ、アルミン。俺、なんかしたか？
アルミン,うーん、僕にはよくわからないよ。僕はミカサじゃないからね。ケンカとかはしてないんでしょ？
エレン,してない、と思う
ライナー,エレン、気になるなら直接ミカサに聞けよ
エレン,そうしたいんだけどあいつが逃げるんだよ。ろくに話せもしねえ
ベルトルト,逃げられちゃうならしょうがないね
ジャン,お前に愛想尽かしたんだろ
エレン,あ？まあそれならそれでかまわねえけどさ…
アルミン,愛想尽かすとかはないと思うなあ…
コニー,だめだ、俺にはわからん
マルコ,アルミンは避けられてるの？
アルミン,いや、僕は全く。ものすごく普通に接してくれるよ
マルコ,うーん、じゃあエレンだけなんだ
アルミン,とりあえず明日もまた様子見かな
エレン,まあ、あいつにもあいつの交流の仕方があるだろうしな
アルミン,そんなこと言っても、今までこんなことなかったじゃないか
エレン,まあ、ないな
アルミン,だからこれは異常事態だよ。ミカサがエレンから逃げるなんて
ジャン,心変わりかもしれないだろ
エレン,明日も避けられたら、捕まえて理由聞いてみるかな
ミカサ,……
クリスタ,ミカサ、今日もまた避けまくっちゃったのね
ミカサ,クリスタ…
クリスタ,よしよし、ミカサはかわいいなー
ミカサ,クリスタ？
クリスタ,…まだ、認める気にはならない？
ミカサ,何を？
クリスタ,エレンに対する恋心
ミカサ,…私は、家族だから
クリスタ,認めないのね
ミカサ,…これを恋だと認めたら、もう二度と今みたいな関係には戻れないような気がして怖いの。私はエレンの家族でなくちゃいけないのに。家族としてエレンを支えなくちゃいけないのに。エレンと家族で居られなくなるのは、本当に嫌。それだけは絶対に嫌なの。……そばに居られるだけで、いいの。それだけで私は幸せだから
クリスタ,ミカサはとってもウブでとっても一途なんだね。ねえ、もしエレンがミカサのことを１人の女の子として好きになったらどうする？
ミカサ,残念だけど、きっとそれはありえない
クリスタ,たとえばの話だよ
ミカサ,…もし、そんなことがあれば、私はきっと喜ぶだろう。けど、エレンにとって私はただの家族。そして私にとってもエレンは家族。これだけは譲れない
クリスタ,そうだね、じゃあ、早くエレンから逃げるのやめないとね
ミカサ,だめ、出来そうにない。心臓の音がうるさかったり、涙が出そうになったりするの
クリスタ,ミカサは自分の身体コントロールできるんじゃないのー？
ミカサ,どうにも、コントロールが出来ない。故障したのかもしれない
クリスタ,そんな、機械じゃないんだから
ミカサ,明日は、明日こそは、がんばってみる
クリスタ,だめそうだったら、また私たちのところにおいでね
ミカサ,ええ、ありがとう
クリスタ,あ、そういえば明日は座学のテストだよ！
ミカサ,そういえばそうだった
クリスタ,サシャ！
サシャ,ふぁーい、なんですか？
クリスタ,明日、テストだけど大丈夫？
サシャ,え、テストですか？
ミカサ,そう、明日はテスト
サシャ,明日でしたっけ……
ユミル,おー。忘れてたけど、そういやそうか
サシャ,……ど、どどどどうしましょう……
ユミル,あーあ。まあ、この間の休みに余裕ぶっこいてたし大丈夫だろ？
サシャ,どうしましょう…来週だと思ってました……
クリスタ,サシャ、落ち着いて。明日はテストだけだし、多少夜更かししても平気だから、私と一緒に勉強しよ？
サシャ,いいんですか？うわぁー！かみさまぁー！！
ユミル,またクリスタはいい子ちゃんするのかよ
クリスタ,本を貸したのは私だから私にも責任はある。だからいいの！
ユミル,そーかよ。じゃあ私は寝るからな、勝手に頑張ってくれ
ミカサ,サシャ、クリスタ、私も手伝おう
サシャ,神様が二人！！ありがとうございます！
クリスタ,ありがとう、ミカサ
ミカサ,じゃあ、さっさと終わらせよう
サシャ,はい！
クリスタ,ふぁ…おはよう
サシャ,あ、おはようございます
ミカサ,サシャが起きてるのは珍しい
サシャ,えへへ、今日は寝てないんですよ
ミーナ,一夜漬け？
サシャ,そうです！寝たら二人に教えてもらったこと忘れそうだったので
クリスタ,もぅ、無理しちゃダメだよー
サシャ,大丈夫です！朝ごはんを食べれば回復します！
クリスタ,そうだね、じゃあ食堂行こうか
ミーナ,アニー、いい加減起きなってば
クリスタ,ほら、ユミルも起きなさい！
アルミン,コニー、大丈夫？
エレン,どうだ、一夜漬けの効果はありそうか？
コニー,まあ、俺は天才だから…
ライナー,大変だな
コニー,…あー、やべぇ。すげえ眠い
ジャン,じゃあ早く飯食って試験まで寝てろ
コニー,そうしたいけど、寝たら全部忘れる
エレン,じゃあ走ってこい
コニー,それはないわ
クリスタ,おはよう、みんな。コニーはどうしたの？
ライナー,おう、おはようクリスタ
エレン,おう、コニーは徹夜で勉強してたんだよ
アルミン,今日がテストだってこと忘れてたんだって
ミーナ,コニーもなの？
サシャ,私も一夜漬けで頑張りましたよ！
ユミル,テストがいつかくらい覚えとけよな、バカ
サシャ,あ、じゃあユミルも昨日忘れてたって言ってたのでバカですね！
ユミル,あ？
サシャ,ごめんなさい
アルミン,あ、ミカサおはよう！
ミカサ,あ、お、おはよう
エレン,サシャの勉強付き合ってやったんだって？
ミカサ,え、そう。少し、だけど……
エレン,お前は大丈夫なのか？。あ、目があった……
ミカサ,~っ！！/////。え、ええ……あ、クリスタ！待って
エレン,……なあ、アルミン
アルミン,……なんだい、エレン
エレン,……今、ミカサ逃げたよな
アルミン,……そうだね、逃げてた
エレン,サシャ！
サシャ,は、はいぃ！！
エレン,お前、なんか知らないか？ミカサが俺のこと避けるんだ
サシャ,ああ、いや、あの、まあ……詳しくは、知りません
エレン,あ、ユミル！お前、なんか知らないか？
ユミル,あ？まあ、直接は聞いてないがあいつらの様子から察しはつくだろ
エレン,お、教えてくれ！
ユミル,いやだね、お前とミカサの問題なんだ。自分でなんとかしろ。アルミンとかわかってそうだけどな
エレン,くそっ……
クリスタ,ミカサ、また失敗だね……
ミカサ,目があったの、久しぶりに。心臓が口から出るかと思った。まだ心臓がうるさい、気がする……
クリスタ,ふふふっ、ミカサもそんな冗談言うんだね！
ミカサ,冗談じゃない……比喩
クリスタ,あはは、ごめんね。でも、エレン寂しそうな顔してたよ
ミカサ,…
クリスタ,ミカサ、がんばれ
ミカサ,……うん
クリスタ,サシャ、テスト大丈夫そう？
サシャ,大丈夫ですよ！ミカサとクリスタが教えてくれたので！
ミカサ,それでも、心配
サシャ,大丈夫ですよ！心配しないでください
クリスタ,うーん。じゃ、がんばろうね！
サシャ,席はこの辺でいいですかね？
ミカサ,いいと思う
エレン,ここ、座るぞ
ミカサ,あ、え、ちょっ…そ、そこはっ…
クリスタ,どうしよう！エレンがミカサの隣に座っちゃった…。こんなの想定外だよ…
教官,これより問題を配る。
ミカサ,まずい、非常にまずい。教官が来てしまっては席の移動ができない。どうしよう、苦しい。心臓の音がうるさすぎて、エレンに聞こえそう。…呼吸、出来なくなりそう
教官,それでは、試験開始
ミカサ,……全然集中できない。どうしよう。心臓の音、聞こえてないよね。問題文が全く頭に入ってこない。深呼吸、落ち着かなくちゃ……。……よし、少し落ち着いた
教官,はい、そこまで。回答用紙を後ろから前に回せ
ミカサ,結局、あまり集中できなかった……
クリスタ,ミカサ、大丈夫だった？
ミカサ,全然だめ、集中できない
エレン,なあ、ミカサ。出来たか？
ミカサ,え、っと。あ、あまり……出来なかった
エレン,俺は結構出来たぞ！今回はミカサに勝てるかもな
ミカサ,////ま、負ける、かもしれない……。まだ教官がいるから、席を立てない…。……逃げられない
エレン,…。……ミカサ。なんでお前、俺を避けるんだよ
ミカサ,あ、えっと………
エレン,俺、何かしたか？何かしたなら謝るから言ってくれ
ミカサ,し、してないっ…エレンは、なにもっ…
エレン,じゃあ、どうして避けるんだよ
ミカサ,…
クリスタ,あ、えーっと、エレン…ミカサは……
エレン,ごめん、クリスタ。ミカサから聞きたい
クリスタ,あ、そうだよね、ごめん……
エレン,ミカサ、なんか言えよ
ミカサ,ご、ごめんなさい……
エレン,なんで謝ってんだよ…
ミカサ,…
教官,静かにしろ。テストは来週までに返却する。今日はこれで終了とする、以上
エレン,なあ、ミカサ…
ミカサ,ごめんなさいっ
エレン,あ、おいっ。……くっそ、なんでだよ
クリスタ,ミカサ…
サシャ,クリスタ！どうしましょう、すごく良くできましたよ
クリスタ,…よかったね、サシャ
ミカサ,…ごめんなさい。ごめんなさい、エレン。あなたは悪くないのに。全部私が悪いのに。エレン、怒ってるだろうな。もう、家族と思ってくれないかも。……エレンに、触れたい。…エレンっ……
クリスタ,…見つけた。こんなところに居たんだ。涙の跡がついてる。泣き疲れて寝ちゃったのかな。…ミカサの寝顔は、少し幼い感じがする。かわいい。ミカサ、起きて
ミカサ,…ん、クリスタ……？
クリスタ,おはよう、ミカサ
ミカサ,クリスタ、私エレンにひどいことをした
クリスタ,ごめんね、私のせいだよね。本貸して、私が変なこと言ったから
ミカサ,違う、全部私が悪い。…ねえ、クリスタ。エレンは怒ってた？
クリスタ,うん、怒ってるって言うより、イライラしてた感じかな
ミカサ,そう…。これでもうエレンは私のこと嫌いになったはず
クリスタ,そんなことない。きっとエレンは、寂しかったのよ。いつもかまってくるミカサに突然避けられ始めたから
ミカサ,……本当？
クリスタ,うん、きっとそうだよ。そういえば、もうお昼終わっちゃったから、パンだけしか持ってこられなかったけど
ミカサ,あ、ありがとう。そんなに寝てたなんて…
クリスタ,ミカサ、いっぱい泣いたんだね。目が腫れてるよ
ミカサ,別にかまわない
クリスタ,だめだよ、ミカサも女の子なんだから。それ食べ終わったら、顔冷やしに行こうか
ミカサ,うん、ありがとうクリスタ。……この場所、落ち着く。エレンと顔を合わせたくなくて、夕食の時間ギリギリに行って、一人で食べた。一人での食事は、おいしくなかった。やっぱり、エレンとアルミンと食べるご飯が一番おいしい…。…少し、ここで頭を冷やそう。ああ、星がきれいだな…。……寒い
エレン,……ミカサ？
ミカサ,…っ！エ、エレン？
エレン,逃げんなよ
ミカサ,…離して
エレン,嫌だね。その気になれば自分で振りほどけるだろ。なあ、昼間は悪かった
ミカサ,え、そんな。私が全部悪いのに…
エレン,俺、ちょっとイライラしてたんだよ。ずっとお前に避けられてるから
ミカサ,……ごめんなさい
エレン,今はもう避けてた理由は聞かない。だから、もう話してもいいってなった時に話してくれ
ミカサ,…そんな日は、来ないと思う
エレン,じゃあ、大人になってこのこと覚えてたら話してくれ
ミカサ,覚えてたら、話そう
エレン,ミカサは強いくせに、子供っぽいところあるからな。悩みとかあるなら俺が全力で力になるから。変な意地張ってないで相談してくれ。俺たちは家族なんだから。俺だって、お前の力になりたい
ミカサ,うぅ…エレン、ありがとう、ごめんなさいっ……
エレン,！うわぁ、泣くなよミカサー！
ミカサ,ごめんなさい、許して、ごめんなさい……
エレン,………ったく
ミカサ,！！///
エレン,もうそんなこと気にしてねえから、お前も気にすんな。お前、俺を守るとか言ってたよな？
ミカサ,…うん、命に変えてもあなたを守る
エレン,なあ、お前も俺の夢知ってるだろ？
ミカサ,…壁の外の…海？
エレン,そう、海だけじゃない。いろんなところを探検する。俺とミカサとアルミンと、三人でな。だから、俺を守って死ぬなんて絶対にやめろ。…俺の夢は、ミカサがいないと叶わないんだ
ミカサ,…でも、私はエレンを守りたい。私がここに来た理由も、あなたを守るため
エレン,じゃあ、ミカサのことは絶対に俺が守る。俺に守られるなら、お前も俺を守っていい
ミカサ,……うん、守る…絶対守る……！
エレン,…ミカサはやっぱり子供っぽいよな
ミカサ,…子供でもいい。今日のエレンは、なんだかお兄ちゃんみたい
エレン,久しぶりにお前の笑った顔見た気がするな。普段から、もっと笑えばいいのに
ミカサ,………私には難しい///
エレン,ハハッ、もう泣きやんだか？
ミカサ,うん、もう大丈夫
エレン,よし、じゃあもう宿舎に戻れ。ここは寒いから、また体調崩すぞ
ミカサ,…うん、ありがとうエレン。おやすみなさい。…そうか、これが。…エレン、ほっぺにパンくずがついてる
エレン,ああっ！それぐらい自分で出来るよ！！
ミカサ,やっぱりエレンはまだまだ子供
ジャン,へっ、このガキめ！
ミカサ,ジャンも子供
ジャン,
エレン,うるせーなー！昨日はお前も子供だって言ってただろ
ミカサ,確かに子供だけどエレンよりは大人
エレン,……昨日泣いてたくせに
ミカサ,それを言うところが子供
エレン,…ぐっ！
アルミン,ほらほら、ごはん冷めちゃうよー
ミカサ,…アルミンは子供じゃない
アルミン,そうかな？でもミカサがいつも通りに戻ってよかったよ
ミカサ,…そんなに変だった？
エレン,すげえ変だった
ミカサ,そう…ごめんなさい
ジャン,まあ、しおらしいミカサもかわいいけどな！！
マルコ,ジャン……
アルミン,まあ、何があったかは知らないけどもとに戻ってよかったよ！
エレン,まあ、そうだな
アルミン,相談ならいつでものるからね、ミカサ
ミカサ,……アルミンは大人だ