P,じゃあどうして俺がトイレまでついていかなきゃいけないんだ
伊織,そ、それはその・・・
P,やっぱ伊織かわいい。この扉の向こうで担当アイドルが・・・。なんてこった
伊織,お、お待たせ・・・
P,お、おう
伊織,じゃ、じゃあ戻りましょ？
P,おう
伊織,そ、その・・・////
P,？
伊織,て、手を繋いでもらってもいいかしら・・・？
P,なんか今日の伊織はデレモード全開なんだがどうすれば。も、もちろんだ。ほらっ
伊織,わ、私と手を繋げるなんて幸運ね
小鳥,あ、プロデューサーさんお帰りなさ・・・い？
P,え、えっとですねこれは、その・・・
伊織,にひひっ♪
小鳥,
P,こ、小鳥さん・・・？
小鳥,私、もう仕事終わってるんで帰ります。じゃあ
P,え
伊織,小鳥、すねちゃってるわね
P,だな
伊織,他のみんなはもう帰っちゃったの？
P,まあ、もうこんな時間だし。伊織もそろそろ帰らなきゃな
伊織,そ、そうね・・・。で、でもその・・・
P,？
伊織,うち、広いから・・・トイレはどうすればいいのよ
P,・・・は？
伊織,だ、だからぁー・・・
P,上目遣い・・・反則だ。どうせ俺の家に泊めてとか言うんだろ
伊織,今日はうちに泊まっていきなさい
P,いやしかし男の家に簡単に上がるのはアイドルとして・・・？伊織の家？
伊織,そ、私の家。文句ある？
P,え、えええええええええええええええ！？。なあ、俺捕まるんじゃないか
伊織,なに言ってるのよ。親にもちゃんと許可とってるに決まってるじゃない
P,しかしやっぱ年頃の女の子の家に泊まるってのは・・・
伊織,使用人とかいっぱいいるし、問題ないわ
P,そ、そうだよな、はは・・・
伊織,そ、それに私のいつも寝ているベッド大きいし・・・////
P,え
伊織,？
P,え、一緒に寝るの？俺と伊織が？
伊織,そうよ？それでなきゃトイレ行きたいときにすぐ起こせないじゃない
P,伊織と・・・一緒に寝る・・・？ひゃっふぉ～い！！！・・・って違う違う・・・。それはまずいだろっ！
伊織,あ、でも私お風呂入ってないわね
P,シャワーしか浴びてないもんな。入ってこいよ
伊織,で、でもこんな時間よ・・・？
P,ま、まさか・・・？
伊織,一人じゃ、無理・・・
P,し、使用人！使用人に頼めば！
伊織,こんな時間まで働かせるようなことしないわようちは
P,なあ、今までどうしてたんだ・・・？
伊織,い、今までは別に怖くなかったのよ・・・
P,なんかあったのか？
伊織,じ、実は・・・
真,最近帰りが遅いから、帰ってから見るテレビが無くてつまんないよ・・・
雪歩,うんうん、少しくらいはテレビ見てから寝たいよね
美希,ミキはすぐに寝るからもーまんたいなのー・・・あふぅ
小鳥,あっそうだわみんな、映画とか見ればいいんじゃないいかしら？
真,それはいいですね小鳥さん！
雪歩,映画っていいですよね～。ロマンチックで
響,ロマンチックは恋愛映画限定なんじゃないか？
雪歩,た、確かにそうかも・・・あぅ・・・
美希,ミキは普段からハニーとロマンチックな人生を送ってるからいいのー
伊織,・・・あんたはのんきね
美希,わっ！いつからいたのデコちゃん
伊織,デコちゃん言うな！。なんの話してたの？
真,最近帰りが遅くてなかなかテレビが見れないから
小鳥,みんなで映画を見ればいいんじゃないって
伊織,あれ、それは良い考えね
響,誰かおもしろい映画知ってる人はいないのか？
貴音,それでしたら・・・
響,あ、貴音お疲れだぞ
貴音,私が持っているでぃーぶいでぃーをお貸しいたしましょうか？
響,本当か？それは助かるぞ！
真,どんな映画なの？
貴音,ふふ。それは見てからのお楽しみ、というものです
雪歩,し、心配ですぅ～・・・
響,いよいよ始まるぞ・・・
真,ちょ、ちょっとどきどきするね・・・
貴音,私ももう一度ゆっくりと楽しませていただきます
雪歩,楽しみだけど、ちょっと心配かもですぅ～・・・
伊織,結局なんの映画なのよ・・・
響,
真,
雪歩,
真,すごいスリルのある映画だったね！
貴音,まこと、霊というものは不思議なものです・・・
響,雪歩が気絶しちゃってるぞ・・・
伊織,ま、まったく雪歩ったら怖がりなんだから・・・
真,じゃ、また明日！
雪歩,わ、私一体何をやっていたんでしょうか・・・
貴音,おやすみなさい
響,また明日だぞっ！
伊織,み、みんなじゃあね。ど、どうしようどうしよう・・・怖かった怖かった・・・。こ、こんな真っ暗の町、怖くて一人で歩いて帰れないわ・・・。あ、そうだわ
P,んー・・・はい、もしもし・・・
伊織,あ、あんた？いますぐ私を迎えに来なさい！
P,・・・は？なに言ってんだお前・・・
伊織,いいから迎えに来なさい！
P,前のあれはそういうことだったのか・・・
伊織,し、仕方ないじゃない！こ、怖かったんだから・・・
P,いやしかしな、俺だって都合ってもんがあるだあんたしか
伊織,あんたしか、頼れる男の人、いないのよ・・・
P,伊織はかわいいなあ！。そ、そっか・・・それは嬉しいな
伊織,だ、だからその・・・一緒にお風呂入って
P,なんでそうなるんだ
伊織,だから、一人じゃ怖いのよ・・・
P,お前の家族になんて言われるか・・・
伊織,今日は私たち以外誰もいないわよ
P,まじか
伊織,まじよ。お、お願い・・・
P,あえて言おう！俺はロリコンではないと！。よし、わかった。そこまで言うなら一緒に入ってやろう
伊織,ほ、ほんと！？
P,そのかわり、水着を貸してくれ
伊織,え？
P,え？。いや、そのまま入るわけないだろ
伊織,タオルでいいじゃない
P,いや、でも・・・
伊織,もう、いちいちうるさいわね・・・早く行くわよ
P,ちょ、ちょっと引っ張るな！。俺は死ぬのか・・・短い人生だったな・・・
伊織,お、お待たせ・・・/////
P,律子みたいな髪型してる伊織かわいすぎだろおい。お、おう
伊織,お、お背中流しましょうか？//////
P,あ、ああ頼む
伊織,で、では失礼して・・・//////
P,新妻風の伊織かわいすぎ
伊織,ど、どう？/////
P,ああ、気持ち良いよ伊織
伊織,そ、そう・・・////それは良かったわ
P,よし、ありがと。あとは自分でやる
伊織,え、ええ。そ、その・・・
P,？
伊織,あとで私も背中洗ってもらっていいかしら・・・/////
P,あ、ああ。もちろんだまじかおい
伊織,ひゃっ////
P,伊織、力を抜け
伊織,だ、だってぇ・・・////
P,痛くないか？
伊織,え、ええ。気持ち良いわ///////
P,なんかとってもいけないことしてる気分だわ
伊織,ありがと。さ、湯船につかりましょ？
P,おう。案外ふつうに楽しいな伊織とお風呂。ふぅー・・・はぁー・・・疲れが取れるな
伊織,ホント、最近忙しいものね・・・
P,眠たくなっちゃうな・・・あふぅ
伊織,ぷっ、なにそれ、ミキの真似してるつもり？
P,けっこう自信あるの
伊織,全然似てないわよ
P,べ、別にあんたに認めてもらわなくたっていいわよ・・・ふんっ
伊織,まさか、私の真似してるつもり・・・？
P,す、すまん・・・ほ、ほんの出来心なんだ・・・
伊織,あ、あんたって人は！
P,あ
伊織,？・・・あああ・・・あああああ！！！！！///////
P,み、見てないぞ。何も見ていない。・・・すまん、少し見た
伊織,・・・わかってる。もういい
P,ホント、すまん・・・
伊織,もう上がるわ
P,あ、おれも・・・
伊織,ねえ、もう気にしてないってば
P,とはいってもだな・・・やっぱ違う部屋で寝るよ・・・
伊織,・・・ばかっ！私はあんたと一緒に寝たいの！わかったら一緒に来なさい！
P,・・・わかった。よし、もう寝るか
伊織,・・・
P,どうした？
伊織,ねえ、あんたは今日、どうだった？
P,んー、いつもどおり忙しかったぞ？
伊織,そうじゃなくて・・・うちに来てからよ・・・
P,あ、ああ。すごく楽しかったぞ
伊織,そ。私も楽しかったわ
P,そりゃ良かった
伊織,ねえ、プロデューサー？
P,なんだ？
伊織,あんたと一緒だと、夜ってこんなにも楽しいのね
P,そうか、それはよかった
伊織,でももう一つ思い出が欲しいわ
P,ん？まだなんかすることがあるのか？
伊織,キス、してくれない？
P,・・・え？
伊織,・・・私は本気よ
P,・・・伊織、おれはお前が好きだ
伊織,っ！
P,その・・・うん、大人になるまで待ってくれないか・・・？
伊織,ええ、わかったわ。でも・・・。私からするのは自由、よね？