やよい,ぷ、プロデューサーさん
P,ん？どうかしたか？
やよい,このお店、値段間違えちゃってます
P,え？
やよい,お肉は高くても100g100円なのに、あのお肉…。きっとお店の人が間違えて書いたに違いありません
P,いや
やよい,こっそり教えてきます！
P,ってな事があったんだが
千早,(´;ω;`)
春香,(´;ω;`)やよい…
千早,それで、やよいは本当にお店の人に…？
P,止める間もなかったよ
春香,お店の人は…？
P,すごい複雑な表情で困ってたよ…
雪歩,ムリないですぅ
P,あの純粋無垢な笑顔でお客さんが困っちゃいますとか小声でさぁ
真,(´;ω;`)
P,あまりに不憫なんで、ちょっと高い豆もやし(1パック99円)を買ってあげようとしたら…
亜美,したら？
やよい,プロデューサーさん、だめですよ！もやしに2桁出したら負けです！
P,…ってさ
響,(T_T)
真美,(ToT)
あずさ,でも、やよいちゃんって今Aランクですよね？
P,はい、先日とうとう
貴音,ならば報酬もそれなりにあるのでは
P,…先々月の給料振込日に珍しくやよいから電話があってさ
律子,やっと携帯買ったんですね、よかっ
P,いや、公衆電話
律子,(´･ω･`)
小鳥,あぁ、あれですか…
P,はい…
千早,まさか…
P,振込額が1桁多いって返金しようとしてきた
美希,(´;ω;`)あんまりなの…
P,軽く混乱してたよ…所得税とか住民税とか控除を計算し直してほしいとまで言われたんだ
小鳥,こっちまで慌てちゃいましたよね…
千早,いくらなんでも酷すぎます！
真,そうですよ、プロデューサー！なんとかできないんですか！？
P,そうは言っても、あれはやよいに染み付いていると言うか、最早やよいの一部、個性だからな
美希,やよいに毎日高いお肉とおにぎりを食べさせれば良いって思うな
律子,高いおにぎりってなによ
亜美,ここはいおりんの財力でやよいっちを松坂漬けだね！
伊織,…だめよ
真美,えっ
伊織,やよい、ううん、高槻家に世界一の高級料理を毎日振る舞うのは簡単よ。でも、それは今の、今までのやよいの努力をあざ笑うだけだわ
真,あ…
響,うう…
P,そうだな。俺も伊織の意見に賛成だよ
律子,高いもやしを買い与えようとしたくせに
P,うっ
一同,m9(^o^)
伊織,それに…
貴音,…伊織？
伊織,なんでもない
やよい,ふふふっふふふふふん♪
長介,ねえねえ、俺もうなぎ食べた～い
やよい,！？
長介,わっ
やよい,ちょ、長介…どこでそんな…
長介,みんな言ってるよ、夏はうなぎだよなーって
やよい,うっうー…
長介,あ…も、もしかして…高いの…？
やよい,…そ、そんなこと
長介,ご、ごめん…なさい…
やよい,あ…。おはようごさいまーす！
P,おっ、おはよう、やよい。今日も…ん？
やよい,？どうかしましたか？
P,やよい…お前、昨日夜更かししたか？
やよい,！
P,…何があったか知らないけど、相談はいつでも乗るから、ちゃんと夜は寝るんだぞ
やよい,…はいっ！ありがとうごさいます！。うっうー！お疲れ様でした！
美希,疲れたのー…ハニー分が足りないの…
真,やよいー、レッスン終わったしこの後みんなで一緒に
美希,…もういないの
真,がーん！
P,お前らお疲れ～ってあれ？2人だけか？
美希,わーい、ハニーなの～！
P,こ、こら！
真,やよいはもう帰っちゃいましたよ
P,うーん、そうか…じゃあやよいのプリンは俺が食っとこう
真,残してあげましょうよ！
やよい,(`･ω･´)。えっとチラシチラシ…っと。！牛乳が特売！？こ、こっちでは鳥むね肉が100g19円！？。りょ、両方はきついかもしれないけど…。頑張るぞー！うっうー！
かすみ,おねぇちゃ…寝れない…
やよい,ご、ごめんね！
P,突然だが最近やよいがおかしい
小鳥,そうですね
亜美,帰るの早いよね→
真美,うんうん
伊織,たまに上の空だし
響,レッスンが終わるとすぐ帰っちゃうぞ
雪歩,のんびりお茶を飲んだらって勧めてもやんわり拒否されますぅ
千早,レッスンの後、着替えるの早いですし
P,やよいはあぁいう性格だから、１人でなんでも抱えがちだ
伊織,…そうね
貴音,仲間に頼りにされていないというのは寂しいものです
美希,でもそこもやよいの良いところって思うな
あずさ,だから迂闊に手を出せないのよね
春香,むー…せめて、やよいが何をしようとしてるか分かればなー
P,ふむ…気は進まないが
一同,尾行しますか
P,む、メール…亜美か。野菜詰めまくり？…とりあえず向かうか。なん…だと…？。…おいおい…○○町のスーパーってここで△△町のスーパーは…。5キロ弱を10分…やよいはオリンピックでも狙ってるのか？。今度は電話…貴音か、もしもし
貴音,あなた様…やよいの脚力はどうなっているのです
P,それは俺が聞きたい
貴音,やよいは既に次のスーパーへ向かっているようです
P,もうかよ！
貴音,次は□□町のすぅぱぁの様子
P,…
貴音,さすがのあなた様と言えど追い切れません、今日のところは一度…
P,うぉぉぉぉ！
貴音,っ！？
P,プロデューサーがアイドルを諦めるなんてありえないんだよ！
貴音,…それでこそあなた様…しかし
P,なんだ！？
貴音,やよいは既にすぅぱぁを出て自宅へ向かっています
P,＼(^o^)／ｵﾜﾀ
春香,とりあえず分かったのはスーパーをハシゴしてるって事だけでしたね
千早,そうね…
美希,やよいの体力すごすぎなの…美希、年を感じちゃうな
小鳥,！？
雪歩,なんであんなにスーパー巡りしてたんでしょう…
律子,そりゃまぁ、特売狙いでしょ
響,それにしたって3件だぞ？
真美,…何かほしいのかも
P,真美、どういうことだ？
真美,うん。なにか欲しいものがあったら節約してお金を貯めるじゃん？
真,そ、そうか！すでに節約してるやよいだから
律子,さらに節約するためにスーパーをハシゴしている…？
P,辻褄はあうな
亜美,真美かちこい！
貴音,ではやよいが欲するものとは…？
あずさ,うーん…
長介,あ、あのさ
やよい,どうしたの？
長介,最近、なんかムリしてないか？
やよい,！
長介,俺がうなぎ食べたいなんて言ったから…その…
やよい,…大丈夫。明日はうなぎの日だから、みんなでうなぎ食べようね
長介,ほ、ホント！？
やよい,うん、楽しみにしててね。お先に失礼しまーす！
P,あいよ、お疲れ～気をつけて帰れよ～
やよい,はーい！
P,…よし、準備は良いか？
真,応っ！
響,任せるさー
P,765プロ、出陣じゃあ！
亜美,お→！
雪歩,と、ところで私たち仕事は
春香,雪歩！細かいことは良いんだよ！
雪歩,こ、細かいのぉ…？
やよい,え…。あ、あの…
店員,はい、あら、やよいちゃん、いらっしゃい
やよい,あの、うなぎ、1580円って…
店員,ええ、国産で柔らかくてとっても美味しいのよ
やよい,で、でも毎年980円で…
店員,ああ…今年はうなぎが高騰しててね…これでもギリギリなのよ。あ、ほ、ほら、こっちの中国産もあるわよ！。国産ほどじゃないけど脂が乗ってて美味しいのよ？
？？,止めておきなさい
やよい,伊織…ちゃ…
P,そういう事だったのか…
やよい,プロデューサーさん…
真,うなぎかぁ、美味しいですよね
春香,うなぎのタレってどうしてこんなに食欲をそそるんでしょうね
美希,うなぎのおにぎりも美味しいよ
やよい,皆さんまで…？
P,いやーそれにしてもうなぎ食べたくなったなぁ
あずさ,うふふ、ビールあります？
律子,良いですねえ
千早,私もうなぎ食べたいです
雪歩,わ、私も…
真美,でも困ったね→
亜美,亜美たちお金ないんだよね→
貴音,これは困りました
店長,これはなんの騒ぎ…って、あなた方はアイドルの…！？
P,店長、ちょっとお話が
店長,あ、あなたは？
P,失礼。私、こういう者です
店長,765プロのプロデューサー…じゃ、じゃあやっぱりここにいるのは…
P,はい。我が事務所の誇るアイドルたちです！
店長,そ、そのアイドルがなぜうちの店なんかに…
P,飛び込み営業に参りました
店長,飛び込みって…そりゃアイドルが宣伝してくれるのはありがたいがとてもギャラなんて…
P,ギャラはアイドル１人につき、国産うなぎ1尾でどうですか？
やよい,！？
春香,いらっしゃいませ～！
真,らっしゃいらっしゃい安いよ安いよー！
美希,美味しいおにぎり1つ95円なのー！
律子,はい、じゃがいもが1点、きゅうり1点、うなぎが2点…
響,うなぎも良いけどゴーヤも体に良いぞー！
やよい,…な、なんで皆さん…
P,そんなの決まってるだろ
伊織,私たち、仲間でしょ！
やよい,い、伊織ちゃん～
伊織,ったく…勘違いしないでよね、やよいのためなんだからね
やよい,ふぇ～ん。もやし美味しいですよ～！
伊織,安いわよ～！
千早,くっ…そのポジションは私が狙っていたのに…
P,え、なんだって？
千早,な、なんでもありません！
店長,いやぁ…売れすぎて明日からの営業に支障が出そうだよ
P,あはは…すみません
店長,いえいえ。それではこれが約束のギャラです
P,はい、ありが…こ、これは…浜名湖産の天然もの！？
やよい,1尾2580円もする高い方です…！
P,し、しかしこれは
店長,いえ、良いんです。原価ギリギリとは言えやはり高騰しているせいで養殖ものの方が売れまして。逆にこっちの天然ものは売れ足が鈍かったんです。要は売れ残りですね
小鳥,ふぇっくし！
店長,皆さんに食べてもらえる方がうなぎも幸せでしょう
P,わかりました。ありがたく頂きます
真,へへっ、やーりぃ！
P,よーし、やよいの家でうなぎ祭りいくぞ！
美希,おー！なの！
春香,おー！
亜美,お→！
長介,すげー！これがうなぎかー！うめー！
P,お、よかったな。やよいはどうだ？
やよい,ぷ、プロデューサー…おかしいです…
P,な、なんだ？どうした？
やよい,ちゃんと口に入れたはずなのに、なくなっちゃいました…
千早,(´;ω;`)
やよい,あ、あれえ？な、なんでえ？
伊織,(´;ω;`)
P,やよい…少しずつ、いろいろ慣らしていこうな…(´;ω;`)
小鳥,プロデューサーさんたち、遅いなあ…