ガヴリール,いきなり来て何？
ラフィエル,サターニャさんやヴィーネさんの色々な表情を見たいとおもいませんか？
ガヴリール,藪から棒に……本当にどうしたんだ？
ラフィエル,私のサターニャコレクションを集める口実……オホン、いえ、ふと突然思いまして
ガヴリール,言い直さなくても、筒抜けだぞ。まあ……確かに見てみたいね
ラフィエル,ですよね♪
ガヴリール,で、どうするんだ？
ラフィエル,ドッキリを仕掛けちゃいましょう♪
ガヴリール,ドッキリ？どんな事をするんだ？
ラフィエル,そこは今からガヴちゃんと一緒に考えようと思いまして
ガヴリール,ふーん……。……。そうだ、最初にヴィーネにドッキリを仕掛けてみないか？
ラフィエル,私も最初はヴィーネさん、主食のサターニャさんは最後にしたかったから。で、何か思いついたのですか？
ガヴリール,ふっふっふ……
ラフィエル,なるほどなるほど、それは良いですね
ガヴリール,でしょ？まあ、ちょっとラフィの心情が悪くなると思うけどね
ラフィエル,いえ、サターニャさんの為であればこれぐらいの犠牲は覚悟です！
ガヴリール,サターニャの為ってもう認めちゃうんだね
ラフィエル,ではそれで行きましょう！
ヴィーネ,ガヴ、先に急いで帰っちゃって、またネットゲームをしているのかしら。あれ？この声……。ガヴの声と……ラフィの声……だわ。確かここの教室……空き教室からね……。……。少し覗いちゃっても大丈夫よね。……
ガヴリール,もう……もう許してください
ラフィエル,うふふ～、何を言っているのでしょうかね？
ヴィーネ,許す？何をかしら……。だけどこのガヴは……下界に来て間もない頃の感じだわ
ガヴリール,もういいじゃないですか……
ラフィエル,どの口が言っているのでしょうかね♪。貴女は白羽家の尊厳を大きく傷つけた張本人のくせに♪
ヴィーネ,え？
ガヴリール,でもそれは……
ラフィエル,卒業までに首席の座を私に譲って下さればこんなことにならなかったのに……。あっ、もう手遅れですね♪
ガヴリール,そこまでして。っ！
ラフィエル,……。口、うるさいですね
ヴィーネ,え？これどういう状況？。白羽家の尊厳を大きく傷つけた？え？何？ガヴの主席を譲ったら？。どういう事……
ラフィエル,貴方が首席で卒業なんてしちゃうせいで家族からお前は白羽家に傷をつけた、恥を知れと一日中言われました。腹立っちゃいますね♪。私、悪くないですよね？
ガヴリール,それは勿論ですが……
ラフィエル,ですよね！ガヴちゃんが悪いのですよね♪
ガヴリール,で、ですから私は。ヒッ！
ラフィエル,ガヴちゃんが悪いのですよ？当たり前じゃないですか♪
ヴィーネ,ちょっと、ガヴが悪いって何？。ガヴが首席だったから白羽家に傷をつけた？ラフィも次席だったじゃない。え？ちょっと……何よ……
ラフィエル,ガヴちゃんの評判もいい感じで自然に落ちていますね♪。このままいくとあと３ヶ月で首席が……駄目になっちゃいますね♪。このまま演じてくださいね♪
ガヴリール,これ以上は本当に……
ラフィエル,この写真……ばら撒きますよ？
ガヴリール,！それだけはやめてください！
ラフィエル,ではそのまま演じ続けてくださいね♪。可愛い可愛いダメでクズなガヴちゃん♪
ガヴリール,うっ……えぐっ……
ラフィエル,あぁ、いいですねその泣き顔♪。最高です♪
ヴィーネ,……。ラフィ……。自分の家の名誉のため……いえ、自分の名誉のためガヴをこうしたのね……。……ガヴがあの性格になったのもこれが原因だったのね。ここまで頭に来たのは初めてかしら……
ラフィエル,！
ガヴリール,！
ラフィエル,あら？ヴィーネさん、どうしました？
ヴィーネ,どうしましたじゃないわよラフィ……貴方には心底ガッカリ来たわ
ラフィエル,……。何の事でしょうか？
ガヴリール,ヴィーネには……
ヴィーネ,何の事ですって……。とぼけるんじゃないわよ！
ラフィエル,……。はて、とぼけるとは？
ヴィーネ,……全部聞かしてもらったわ
ラフィエル,……何をでしょうかね♪
ヴィーネ,ラフィ自身の名誉が傷ついたからガヴにさせた事……全部
ラフィエル,何を言っているのでしょうか？そのような事話していませんよ、ね？ガヴちゃん♪
ガヴリール,……
ラフィエル,ガーヴちゃん♪。まだ……反抗するつもりですか？
ガヴリール,ぅっ……は、はい、そのような話は……
ラフィエル,ほら♪ガヴちゃんだってこう言っていますし、ヴィーネさんの勘違いでしょう
ヴィーネ,そのガヴの言葉は貴女がそう言わしたのでしょ？。貴女がトップで卒業出来なかったからガヴの弱みを探り、それに付け込み付け込み……それを利用してガヴが自ら落ちていくように指示した事。全部……全部聞かしてもらったわ
ラフィエル,全部ですか……ばれちゃいましたか……
ヴィーネ,そうよ……
ラフィエル,……。だからどうしましたか♪
ヴィーネ,は？
ラフィエル,悪いのはぜ～んぶガヴちゃんですよ♪
ヴィーネ,ガヴは悪くないわ！
ラフィエル,はぁ……ほんと、何っているのでしょうかね、この悪魔は♪。ガヴちゃんがぜんぶ、ぜ～んぶ悪いのですよ♪
ガヴリール,ヴィーネには……関係ないです……
ラフィエル,そうですよ、ヴィーネさんには関係ない事ですよ♪
ヴィーネ,こんな事聞いちゃったからには関係ない事無いわよね
ラフィエル,盗み聞きとは趣味が悪いですよ♪
ヴィーネ,悪かったわね……だけど私、悪魔だから
ラフィエル,……。その槍で、私をどうします？
ガヴリール,ヴィーネさん……
ヴィーネ,大丈夫、ガヴは私が助けるから……
ガヴリール,ヴィーネ……
ラフィエル,ガヴちゃんを助けるって……まるで私が悪者みたいじゃないですか
ヴィーネ,ええそうね、貴女は性根が腐った本物の駄目天使ね
ラフィエル,酷い言われようですね……イラっと来ちゃいましたよ♪
ヴィーネ,ラフィの手に持っている写真、あれにガヴの弱みが映っているのね……。これ以上絶対にあいつなんかに持たせないわ。ガヴを開放しなさい
ラフィエル,ふふっ、私のオモチャを？意味が分かりませんね♪
ヴィーネ,ガヴはオモチャなんかではない！
ラフィエル,ガヴちゃんはオモチャですよ～♪私のストレスをいるだけで解消出来る素晴らしいオモチャですよ～♪。おまぬけなオモチャです♪
ヴィーネ,。ラフィ！！おまえなあぁぁぁぁぁぁ！！
ラフィエル,うふふ～♪
ガヴリール,ヴィーネッ！。ッ！。ヴィーネさん、落ち着いてください！
ヴィーネ,ガヴ、邪魔！ラフィを……ラフィを！！
ラフィエル,よし、このタイミングで！。アレー、あのしゃしんどこかおとしたみたいですねー
ヴィーネ,写真？。これねっ！。ラフィ、貴女には絶対ガヴに近づけさせないわ！
ガヴリール,……あの、ヴィーネさん
ヴィーネ,何、ガヴ？もう安心していいからね
ガヴリール,ヴィーネにはその写真を見てほしいです
ヴィーネ,……確かに何が映っているのか気になるわ。ガヴが見てもいいと言っているし……。……。……はい？
ガヴリール,ドッキリ
ガヴラフィ,だいせいこー☆
ヴィーネ,……。なるほどね……
ガヴリール,いやー、ヴィーネのマジ切れを見れてよかったわ
ラフィエル,ヴィーネさんが槍を振り回した時は本当に冷や汗をかきましたよ
ヴィーネ,ねえ、２人共
ガヴリール,何？あっ、ねえねえヴィーネ、ドッキリどうだった？
ラフィエル,何でしょうか？
ヴィーネ,正座
ガヴラフィ,はい？
ヴィーネ,せ・い・ざ、分かるよね？
ガヴラフィ,
ヴィーネ,全く、本当に心配したのだから、分かった？
ガヴリール,分かりました
ラフィエル,はい、分かりました
ヴィーネ,……。じゃあ、帰りましょう？
ガヴリール,ねえラフィ、サターニャにもするの？
ラフィエル,勿論です！
ガヴリール,そう来なくっちゃね！でどう仕掛けるの？
ラフィエル,それはですねー
ガヴリール,なるほど
ラフィエル,いいと思いませんか？
ガヴリール,良いね！
ラフィエル,さーて、メインディッシュはすぐそこです♪
ガヴリール,お前本当にサターニャ好きだな
ラフィエル,勿論です！ですからあらゆる表情を見てみたいのです♪
サターニャ,～♪。今日はあの先生に怒られずにすんだわ！いい一日だったわね！
ラフィエル,……
サターニャ,あれは、ラフィエルじゃない？どうしたのよ、コソコソと。あれは……使われていない教室じゃないの……。何をしているのかしら……気になるわね。そーっと、そーーっと……。！。これは……結界ね……しかし私は既に張られた結界の中、詰めが甘かったわね。そして結界を張らないといけないほどの事……やっぱり気になるわ。ラフィエル、今まで常に見ていたみたいだけど、今度は私がやり返してやるわ！。……盗み聞きになっちゃうけど、とても悪魔的じゃないの。ばれない様にそーっと……
ガヴリール,どうだった？
ラフィエル,誰にもついてこられてないですよ♪
サターニャ,ガヴリールも居るのね？天使同士が結界を張ってまでする会話……。私が結界内に居ることがばれていないようだから……悪いけど盗み聞きしちゃうわよ。盗み聞き……悪魔的ね！。さあ、思う存分話なさい！
ガヴリール,で、早速だが、そっちどうだ？
ラフィエル,もうサターニャさんを手籠めにしたと同然ですよ
ガヴリール,だよな、雰囲気見ているとひしひし伝わるよ
サターニャ,ふっふっふ、甘いわね！私はラフィエルの手籠めにされた覚えは無いわ！
ラフィエル,ガヴちゃんはどうでしたか？
ガヴリール,私？もう見たとおりだよ、ヴィーネなんか余裕余裕
サターニャ,何が余裕なのかしらね？？
ガヴリール,初めて見た時こいつはちょろい悪魔だと思ったけど、思った以上のちょろさだよ。優しくしたらすぐくっ付いてきた！もう単純すぎて笑えるよ！私がこんな状態でもついてきやがるとか笑えるよ
ラフィエル,そうですね、凄く単純ですよね♪
サターニャ,……。話がさっぱり分からないわ！
ガヴリール,これからどうする？魔界について吐かせる？
ラフィエル,そうですね、そろそろ魔界について知りたいのですよ♪と聞いたら全部ポロポロ吐く頃合いですね♪
ガヴリール,ほんと、悪魔は馬鹿ばっかりだよな
ラフィエル,見ているこっちが目を瞑りたくなるぐらいですね♪
サターニャ,馬鹿って何よ！……じゃなくて落ち着けー。……それにしても魔界について吐かせるって、吐かせてどうする気なの？
ガヴリール,私たち天使が魔界を攻め入る準備をしているってのに悪魔の皆様は暢気に平和ボケ
ラフィエル,まあ、そんな魔界もあと数日♪
ガヴリール,ヴィーネやサターニャがどんな顔でアタフタすると思うと
ラフィエル,ゾクゾクしますね♪
サターニャ,魔界を攻め入るって……どういう事よ……
ガヴリール,直接行き来できれば一番なんだがね
ラフィエル,出来ないからこそ、私たちのような修行という名目で魔界について悪魔から聞きだすという使命があるのですよ、ガヴちゃん
ガヴリール,でも、これであの悪魔と付き合いが終わると考えたらせいせいするよな
ラフィエル,そうですね、ようやく使命から解放されて思う存分やりあえますからね♪
サターニャ,そんな……せいせいするって……私たちは友達じゃなかったの？
ガヴリール,天使がおっぱじめたら私たちどうする？
ラフィエル,私は使えない悪魔を処理しますね♪
ガヴリール,ねえ、ヴィーネは最後はどんな声で鳴くと思う？
ラフィエル,それはご想像にお任せします♪
ガヴリール,サターニャもいい声で最後泣きそうだよな
ラフィエル,サターニャさんは私の獲物ですよ♪
ガヴリール,流石に奪わないよ
サターニャ,……。相当深刻な話聞いちゃった……。私たち悪魔と友達との関係まで持ち込み魔界について聞きだし……。その情報をもって天使が私たちの魔界に攻め入る。私も……ヴィネットも……殺される……。ええと、ええと……どうすればいいの……。父様、母様と連絡すると言っても携帯は無いし。そうだ、まだヴィネットは学校に居るかも……今すぐ話さなきゃ……ここから離れないと……。いっ！。そういえば結界張られている事を忘れていたわ
ガヴリール,？廊下に誰かいるのか？ラフィ、本当に確認したのか？
ラフィエル,確かに居ませんでしたが……
ガヴリール,しかも結界内じゃん、話聞かれたらどうするんだよ
サターニャ,ヤバイヤバイヤバイヤバイ！！今見つかれば絶対何かされるっ！どこか、隠れる所は、隠れる所！！。……廊下にあるわけないじゃん。あっ……あぁ……
ガヴリール,……
ラフィエル,……あら、あらら
ガヴリール,……はぁ……。ねえ、サターニャ、一つ質問するよ
サターニャ,……
ガヴリール,私たちの話、聞いた？
サターニャ,……聞いてないわ……よ……
ラフィエル,サターニャさん♪
サターニャ,……なに
ラフィエル,余りふざけるのも……ほどほどにしてくださいよね
サターニャ,っ……
ガヴリール,おぉ、ラフィのそのトーンの声初めて聞いたな。サターニャ、私は本当の事を聞きたいんだよ？。ねえ、正直に言わなきゃ……消すよ？
サターニャ,っ……ﾊｰ……ﾊｰ……
ガヴリール,このビビり方異常だな……
ラフィエル,あぁ、もうこの表情、まさに一級の芸術品♪写真に撮って飾ってずっと眺めていたいです♪。ですが……もっと行けますよね♪もっと、もっとです♪
サターニャ,ﾊｰｯ……き、き、き聞いた……ﾊｰ……ﾊｰ……
ラフィエル,何をですか？
サターニャ,……わわ私たたちからま魔界についえてき聞きだし……ﾊｰ……。そおおおの情報をて天界に……ﾊｰ……持おおち帰り魔界をす襲撃す……
ガヴリール,な、なあ、何かサターニャの様子も尋常じゃないしそろそろやめた方がいいんじゃ
ラフィエル,襲撃？何を言っているのですか？魔界を解放するのですよ♪
ガヴリール,……ラフィ？
サターニャ,ﾊｰ……ﾊｰ……、ｯﾌｰ…………ﾌｰ…………
ガヴリール,お？震えがおさまって来たな
サターニャ,ﾌｰ……ね、ねえ、ガヴリール、ラフィエル
ラフィエル,気安く私の名前をその口で呼ばないでください、名前が汚れてしまいます♪
ガヴリール,……
サターニャ,っ……ﾌｰ……私たち、友達じゃないの？。今まで見たいに仲良く……ﾌｰ……できないの？
ガヴリール,サターニャ、実は……
ラフィエル,……ぷっ、ふふふ、あははは、ははははは！
サターニャ,ラフィ……エル
ガヴリール,ラフィ？
ラフィエル,悪魔の友達なんて要らないに決まっていますよね
ガヴリール,止めさしたぞその言葉……
サターニャ,……ぁっ……。いやだ……嫌だ嫌だ嫌だ嫌だっ！ﾊｰ……ﾊｰ……
ラフィエル,最高にいい表情♪。では不要な悪魔は処分ですね♪
ガヴリール,ラフィ、それ死体蹴りだぞ……
サターニャ,処分……。殺される……。殺される殺される殺される殺される殺される逃げなきゃ逃げなきゃ逃げなきゃ逃げなきゃ逃げなきゃ！！。っ！
ガヴリール,あっ、結界外向いて走った
サターニャ,こんな結界程度なんか壊してでも逃げなきゃ！逃げる！逃げる！逃げる！。ふべぇ。結界……通り抜けた？。逃げなきゃ逃げなきゃ殺される殺される殺される殺される
ガヴリール,あー……やばいな……
ラフィエル,悪魔は一人残らず殺処分ですよね♪
ガヴリール,ラフィ？
ラフィエル,逃がさないわ
ガヴリール,いい加減に目を覚ませ！
ラフィエル,ぐふっ……。はっ！
ガヴリール,ラフィ……いくら何でもやり過ぎ、ドッキリだよ？
ラフィエル,……反省します
ガヴリール,取りあえず、結界外に逃げたから追おう
ラフィエル,そもそもなんで結界から逃げれたのでしょうか？
ガヴリール,この結界自体非常に弱くしてあるからね、結界の外に強引に出ても静電気が走る位の痛さ程度さ。結界というワードと結界から出ようとした時に少しの痛みさえあれば強引に結界外に出ようとした時に相当な痛みがあると勝手に思いこむから、これぐらいでもいいと思っただけだよ
ラフィエル,なるほど……
ガヴリール,って悠長に説明している暇は無いよ、早くサターニャに追いつかないと！
サターニャ,逃げなきゃ逃げなきゃ逃げなきゃ逃げなきゃ！。そういえばヴィネットも連れて行かなないと、このことを話さないといけないわ！。どこにいるのよヴィネット！。取りあえず私たちの教室！！。ヴィネット！
ヴィーネ,あら、サターニャじゃない……どうしたの？息を切らして？
サターニャ,いいから、ヴィネットも早く逃げないと！ここでは危ないわ！
ヴィーネ,ちょっと、サターニャどうしたの！？。私ガヴと変える約束なんだけど！？
サターニャ,……そんな危険な天使と一緒になってはダメよ！
ヴィーネ,危険ってどういう事よ！？ていうかどこまで行くのよ？
サターニャ,ここは危険だわ……ここは危険、危険、危険
ヴィーネ,……サターニャ？。屋上に行ってどうするのよ？
サターニャ,ヴィネット、飛ぶわよ！
ヴィーネ,飛ぶって、ここでは目立わ！
サターニャ,そんな事どうでもいいのよ！出来るだけ遠くに逃げるのよ！！
ヴィーネ,ちょっと！？サターニャ！。ねえ、何処まで行くの？
サターニャ,……
ヴィーネ,？
サターニャ,……
ヴィーネ,サ、サターニャ！？
サターニャ,ヴィネットぉ……
ヴィーネ,……ねえ、泣いてるの？
サターニャ,ガヴリールとラフィエルがね……
ヴィーネ,どうしたの？言ってごらん？
サターニャ,私たち悪魔は友達じゃないってぇ……えぐっ……
ヴィーネ,何ですって……
サターニャ,私たちの魔界について聞きだして……魔界に攻め入るって……
ヴィーネ,……はい？
サターニャ,私たちを……殺しに来るって……うっ
ヴィーネ,……そうなのね
サターニャ,ラフィエルが私を殺しに……私、どうすればいいの？
ヴィーネ,……
サターニャ,怖いよ……助けてよ……
ヴィーネ,……。どうやら……お灸が全く効いていなかったみたいね
サターニャ,ヴィネット？
ヴィーネ,いいサターニャ、ガヴとラフィが話していたことはね……
ガヴリール,ヤバイよヤバイよ……どこにもいない……
ラフィエル,千里眼で学校中くまなく見て見たのですが、何処にも……
ガヴリール,第三者にばらされたら本当にやばい事になるって……。2人まとめて強制送還どころの話じゃないって
ラフィエル,これを周りに広められる前にサターニャを見つけてドッキリだと言わないと、ですね
ガヴリール,本当にお前やり過ぎだぞ
ラフィエル,うっ……サターニャさんの素敵な純粋な怯え顔をもっと見たくってついつい熱が入ってしまいまして……
ガヴリール,我を失うほどにか？
ラフィエル,うぅ……
ガヴリール,まあ、こんなところで話してもしょうがない、とにかくサターニャだ！
ラフィエル,そうですね！
ヴィーネ,サターニャが……どうしたの？
ガヴリール,いい所に丁度良かった、ヴィーネ、サターニャを見かけなかったか？
ヴィーネ,サターニャはね……
サターニャ,……
ガヴリール,居たんだ、ちょっとサターニャを借りていいかな？
ヴィーネ,ねえ、ガヴ、ラフィ……
ガヴリール,ヴィーネ、ごめん後でいいかな？サターニャ……来れるかな？
ガヴラフィ,！
ヴィーネ,……サターニャから話は聞かしてもらったわ
ガヴラフィ,……
ヴィーネ,……サターニャより、まず私と話しましょう……ね？
ガヴラフィ,
ヴィーネ,あななたち……。いい加減にしなさいよ！！！！。冗談でも言っていい事と悪い事があるでしょ！！昨日も言ったわよね！！理解しているの！！
ガヴラフィ,はい……
ヴィーネ,声小さい！！！！
ガヴラフィ,は、はい！
ヴィーネ,こんな事続けていたら友達が居なくなるわよ！
ガヴラフィ,は、はい……
ヴィーネ,声小さいって何度言わせるの！！！！
ガヴラフィ,は、はい！
ヴィーネ,全く……サターニャからも、何かあるでしょ？
サターニャ,……
ガヴラフィ,……
サターニャ,この……馬鹿！！
ガヴラフィ,……
サターニャ,友達じゃないって冗談でも言わないでよ……
ガヴリール,……すみません
ラフィエル,……すみません
サターニャ,ラフィエル……
ラフィエル,……はい、何でしょう
サターニャ,本当にあの時に言っていたことは嘘よね
ラフィエル,それはもちろんです……
サターニャ,……今日はもういいわ……帰る
ガヴラフィ,……
ヴィーネ,ドッキリとしては本当にやり過ぎよ、これ以上は本当にやめなさいよ
ガヴラフィ,……はい
ヴィーネ,……じゃあ、帰えるわよ
ガヴリール,昨日はあんなことがあったけど……
ラフィエル,ここでしょげていては白羽＝ラフィエル＝エインズワースの名が廃れます！
ガヴリール,やっぱりラフィはそうでなくちゃね！
ラフィエル,今回は強い助っ人も来ています！
ヴィーネ,貴女ねぇ……まさかドッキリをしようとするつもるなの
ラフィエル,ッ！……いえ、わ、私はくじけません！！
ヴィーネ,そこは挫けなさいよ！
サターニャ,ねえ……本当にするの？
ガヴリール,勿論、しかも今回は仕掛ける側に回ってもらう！ドッキリと言えば悪魔的行為の定番だからね！
サターニャ,……。面白そうね♪
ヴィーネ,心変わりも立ち直りも早いな！
ラフィエル,それがサターニャさんの素晴らしい所です♪
ガヴリール,サターニャもこう言っている事だからさ、ヴィーネも、しよ？
ヴィーネ,嫌よ、寧ろ先回りしてタチの悪いドッキリをするから気を付けてって言うわ
ラフィエル,ヴィーネさんヴィーネさん♪
ヴィーネ,何よ！
ラフィエル,この写真、欲しくないですか？
ヴィーネ,写真？
ラフィエル,どうぞ♪
ヴィーネ,ちょっ！？こ、これって！？
ラフィエル,もっとありますからよろしければ……全て差し上げます♪
ヴィーネ,……全く、仕方が無いわね……そこまで言うのであれば協力するわよ……
ガヴリール,本当か？ありがとうヴィーネ！ラフィ何って言ったんだ？
ラフィエル,ひみつで～す♪
サターニャ,で、相手は誰にするの？
ラフィエル,今回はタプちゃんに仕掛けます♪
ヴィーネ,タプリスはドッキリ仕掛けなくてもいいのでは……
ラフィエル,極限状態の表情ってこうゾクゾクしますよね♪
ヴィーネ,極限状態にしたかったから私たちのドッキリはタチが悪かったのね
ラフィエル,今回もタプちゃんも例外なく極限状態になってもらいます♪
サターニャ,ヴィネットはどんなドッキリ仕掛けられたの？
ヴィーネ,ラフィがガヴの弱みに付け込み自ら落ちるような行動をするように命令していた。さらにそのガヴをストレス解消のオモチャとして見ていた事ね。あの時は本当にこの腹黒クソ天使を弄り殺してやろうと思ったわ
ラフィエル,あ、あの、ヴィーネさん？
サターニャ,ヴィネットならではのドッキリね……。どんなドッキリにするの？
ラフィエル,う～ん……
ガヴリール,ねえ、こんなのはどう？
ラフィエル,面白そうですね♪
ヴィーネ,ねえ、あなた達本当に天使なの？
ガヴリール,むぅ、失敬な、天使だよ
サターニャ,中々のえげつなさじゃないの、さすが我がライバルね！
ヴィーネ,ねえ、これやっぱりやり過ぎじゃないかしら
ガヴリール,そうか？これぐらいでちょうどいいと思うよ
ラフィエル,では仕掛けも決まりましたし、これで行きましょう♪
ガヴリール,ねえ、サターニャ
サターニャ,！。な、何よ……
ガヴリール,魔界通販とかで、こういうの売ってないかな？
サターニャ,あるけど……どうするの？
ガヴリール,ふっふっふ……
サターニャ,っ！
ガヴリール,さ、サターニャ？
サターニャ,ﾊｰ……ﾊｰ……
ガヴリール,サターニャ、おい、落ち着け！
サターニャ,ﾊｰ……ﾌｯﾌｰ……ﾌｰ……ﾌｰ……。……スー……ハー……。だ、大丈夫よ、大悪魔胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルだからね……でその魔界通販の物でどうするの？
ガヴリール,お、おう、こういう物でね……。本当に……ゴメン……
タプリス,さてと……帰って何しましょうか……
黒奈,千咲の観察……
タプリス,私の観察って、何ですかそれ……
ヴィーネ,いたいた、タプちゃんちょっといいかしら？
タプリス,月乃瀬先輩！いいですよ！
黒奈,……
ヴィーネ,ええっと……確か黒奈ちゃんだったよね？
黒奈,私も……ついて行っていい？
ヴィーネ,う～ん……。いいわよ
タプリス,では行きましょう♪
黒奈,……
タプリス,そういえば、月乃瀬先輩、何をするのですか？
ヴィーネ,タプちゃんにね、一生に一度しか見れない素晴らしい事を見せようかと思うの
タプリス,私にですか！何ですか
ヴィーネ,それはついてからのお楽しみね
タプリス,あ～、楽しみですね！
黒奈,千咲……すごく楽しそう
タプリス,ここ、他の生徒を見かけませんね
ヴィーネ,この時間帯だしね
黒奈,でも……こういう静かな所、好き……
タプリス,むむ、悪魔と同意見とはちょっとなんですが……確かにこういう静かなところもいいですよね。あれほど騒がしかった学校がここまで静かになるのですからね
ヴィーネ,えーっと……確かここの教室よね……
タプリス,この教室の中ですか？
ヴィーネ,ええ、そうよ。……ねえ、タプちゃん
タプリス,何でしょうか？
ヴィーネ,天使って羽根を切り取られると堕天しちゃうって聞いたことあるかしら
タプリス,いえ、無いですけど……黒奈さんは聞いたことあります？
黒奈,無い……
ヴィーネ,そう……では試してみましょうかしら。ガヴとラフィでね♪
サターニャ,ヴィネット！遅いわよ！
イスに縛られ寝ている天使状態ガヴ,すぅ……すぅ……
イスに縛られ寝ている天使状態ラフィ,すやすや
ヴィーネ,今からたった1回しかないタプちゃんの大好きな人の貴重な堕天の瞬間を見られるのよ！。後からタプちゃんもちゃんと堕天させてあげるから心配しなくてもいいわ
タプリス,……
サターニャ,ねえ、早くやりたいわ！
ヴィーネ,その前に起こさないとね、悲鳴が聞けなくなっちゃうじゃない♪
タプリス,……。先輩、何しているんですか？
ガヴラフィヴィネサタ,！！？
タプリス,もう、ふざけていないで帰りましょう
ガヴ,すぅ……すぅ……
ラフィエル,すやすや
ヴィーネ,ちょっ、ちょっと！？
サターニャ,はぁ……しょうがないわね……
ヴィーネ,サターニャ？
サターニャ,ほら、ガヴリール起きなさいよ！
ガヴリール,っ！痛ったいな……サターニャ！
サターニャ,うるさいわね
ガヴリール,あお゛ぇ
ヴィーネ,ちょ、ちょっとサターニャ、やり過ぎよ！
タプリス,ちょっと！天真先輩に何をしているんですか！！
サターニャ,何って、ガヴリールの翼を切るんでしょ？
ヴィーネ,ちょっと、これドッキリなのよ！本当にやってどうするのよ！
タプリス,ドッキリなんですか！いえ、今はそのことではなくて……
サターニャ,はあ？何言っているのよ、実際にやらなきゃ意味ないじゃないの
ガヴリール,こいつマジか！？ぐぬぬぬぬ……ほどけない、せめて翼だけでも……あれ？戻せない
ラフィエル,っ……。ガヴちゃん、落ち着いてください、戻せますよ
サターニャ,残念だけどガヴリールだけその状態から暫くもとに戻れない魔界通販の薬をさっき飲ましたからね
ガヴリール,クソ、さっきのお茶に混ぜていたのか！
サターニャ,けど大丈夫、すぐ私が翼を切ってあげるわ
ラフィエル,神足通。サターニャさん、いくら何でも度が過ぎますよ……
サターニャ,何の事かしら？
ガヴリール,あああ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！！
サターニャ,切り口がまるで血の噴水みたいわね♪
ヴィーネ,サターニャァ！！！お前！！！
サターニャ,何よ？ヴィーネもよかったじゃない
ヴィーネ,こ、これは……
サターニャ,よくガヴリールの羽を触りたいって言ってたじゃない、根元から切り取ったからこれでずっと触れるわよ
タプリス,あああ……天真先輩！しっかりしてください！！
ラフィエル,ガヴちゃん！タプちゃん天界に連絡を！
サターニャ,無駄よ、魔界通販の超簡易結界くんⅣで今さっき結界を張ったわ。名前とは裏腹に結構強力な結界なのよ、外との連絡なんかも取れないわよ、もちろん天使的な術もその中では封じるわ
ガヴリール,あぅああああ……
タプリス,天真先輩！天真先輩！しっかりしてください！！
ラフィエル,サターニャさん、自分が何をしたか分かっているのですか
サターニャ,何って……私たち悪魔のポイント稼ぎに決まっているじゃない
ヴィーネ,こんなことしていいと思っているの！！
サターニャ,いいってそれはっくっ……ﾊｰ……ﾊｰ……
ラフィエル,！この震え方は……
サターニャ,ﾊｰ……ﾊｰ……ﾊｰ……。ﾌｰ……ﾌﾋﾋﾋ……ﾊｰ……ﾌﾋﾊﾊﾊﾊ……ﾊｰ
ラフィエル,……貴方は……誰ですか
サターニャ,ﾊｰ……ﾊｰ……ﾌﾊﾊﾊﾊﾊ……ﾌｰ……ﾌｰ……
ヴィーネ,ラフィ、誰ってどういう事よ
ラフィエル,多分ですが……サターニャさんは何者かに憑りつかれているか、内側の何らかの精神体に操られ乗っ取られています
サターニャ,ﾌｰ……ﾌｰ……わ、私は大悪魔、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルよ
ラフィエル,嘘、サターニャさんの身体から出て行ってください
ヴィーネ,誰だか知らないけど大切な友達を傷つけた事絶対に許さないわ！
サターニャ,？ヴィネットにラフィエル、何言っているのよ、憑りつかれてもないし操られてもないわよ！
ラフィエル,ヴィーネさん、槍を戻してください！今攻撃してもサターニャさんの身体に傷をつけるだけです……
ヴィーネ,っ……この！
ガヴリール,ぅ……ぁ……
タプリス,天真先輩！しっかりしてください！！。血が……血が止まらない……
サターニャ,軟弱なのねぇ……先に逝くか堕天するか……どっちでしょうね
ラフィエル,手出しできないことをいいことに言いたい放題……
サターニャ,えーっと……。そうだ！そこに隠れているの、出てきなさい
黒奈,！
サターニャ,……ええっと……だれ？
タプリス,黒奈さん！逃げてください！
サターニャ,知っていたわよ！黒奈ね！。貴女も悪魔みたいね……タプリスの翼をそのナイフで切ったら見逃してあげる。そのナイフは……ええと、通称堕天のナイフって言ってそれで翼を切られたら文字通り堕天するわよ
ラフィエル,これ以上サターニャさんの身体で好き勝手にしないでください
サターニャ,じゃあラフィエル、貴女の翼切ってもいいかしら？
ラフィエル,そ……それは……
サターニャ,ふん！薄情ね！
黒奈,……
サターニャ,どうしたのよ、スパッと切っちゃいなさいよ
黒奈,いや……です……
サターニャ,どうしてもいや？
黒奈,……
サターニャ,……じゃあ私が切ってあげるわ、あんたよかったじゃない、憧れの天真先輩と一緒になれるのよ？
タプリス,いやぁ、来ないでください
サターニャ,いいから、出しなさいよ
タプリス,だ、誰か、たすけてぇ
サターニャ,じゃあ、死ぬ？
ヴィーネ,お前っ！！
タプリス,いやですぅ……いやぁ……
サターニャ,うわ！お漏らし！？。……全く……もういいわ。その翼のどこかに書かれている文字を読みなさい。ここにいる皆が同じような感じにきっとなるわよ♪
ラフィエル,ここにいる天使皆まとめて堕天させるつもりですか……
タプリス,天真先輩の……切り取った翼……オェ、オロロロロロ
サターニャ,は、吐いた！？処理は私がするからいいから読み上げなさい！
タプリス,天真先輩……
ガヴリール,ぁ……
ラフィエル,ガヴちゃん！しっかりしてください！まだ、まだ助かりますから！。お願いします！神様！今だけ私の我儘を聞いてください！ガヴちゃんをっ！
ヴィーネ,絶対……許さない
サターニャ,いいから早く読みなさい！
タプリス,……ハァ……ウプ……。えぐっ……天真先輩……
サターニャ,切り口に書いているわ、大声で読みなさい
タプリス,……切りく、オェエェエエ！。……はぁ……。……。魔界通販ジョークパーティーシリーズ、天使の捥がれた翼、出血大サービス！！。……。……え？
ラフィヴィーネ,は？
黒奈,……
サターニャ,ぬっふっふっふっふ……なーっはっはっはっは！！。ドッキリ！
ガヴサタ,だいせいこう！！
ガヴリール,いやー、ここまでなるとは思わなかったよ！文字通りの大成功だ！
サターニャ,中々面白いじゃないの、ドッキリ！やられる側はごめんだけどね
ラフィエル,……ドッキリ？
ガヴリール,しかしあの震えを逆に利用するなんてすごいな、震えが始まった時はどうなるかとおもったよ、凄い狂気だったよ
サターニャ,逆境こそ笑いなさいと言う教えの賜物よ！
ヴィーネ,……またまたねぇ
ガヴリール,おっとヴィーネ、今回ヴィーネも元々は仕掛ける側だったよね？怒るのはちょっとおかしくないかな？
ヴィーネ,う……ラフィ、わたしのやり場のない怒りはどうすればいいかしら……
ラフィエル,よかった……えぐっ、本当に良かった
ヴィーネ,……。はぁ、今回の事はしょうがないわね。……。しょうがないのかしら？。そういえば、ガヴ、あなた翼は切られたんじゃ……
ガヴリール,ほら、大丈夫だよ。タプリスが読み上げただろ魔界通販のパーティーグッズって
サターニャ,ちなみに超簡易結界くんⅣとか堕天のナイフとかも無いわ！。そのナイフはただのオモチャの切れないナイフよ！。その場の雰囲気を利用させてもらったわ！
タプリス,天真先輩！
ガヴリール,！？タプリス？
タプリス,よかった……よかったです……
ガヴリール,うん、まあ……
ヴィーネ,でもね……。傍から見たら殺人現場のようね……
黒奈,胡桃沢先輩……やり過ぎ……
サターニャ,しょ、しょうがないじゃない！やるなら本格的にしないとね！片付けるわよ！
ラフィエル,はい♪
サターニャ,今回の仕送りは大幅に上がったわ！
ヴィーネ,そうなの？私は少しだけ上がったわよ
ラフィエル,大幅に下げられてしまいました……やっぱりあのドッキリが原因でしょうか……
ガヴリール,……ほぼゼロ
ヴィーネ,ガヴとラフィは自業自得ね
ガヴリール,あぁ、ゴミ拾わなきゃ、公園の草引きしなきゃ
サターニャ,な゛っ！あのガヴリールが進んで天使的行為をですって！？
ラフィエル,そうしないといけない位減らされたのでしょうね
ヴィーネ,天使なんだから日ごろからしなさいよ……
タプリス,天真先輩！
ガヴリール,あぁ、タプリスか
タプリス,～♪
ヴィーネ,あれ以降タプリスは授業中以外ガヴに抱きついているわよね
ラフィエル,傍から見れば微笑ましい光景ですね♪
ヴィーネ,……ええ、そうね……傍から見ればね
タプリス,天真先輩の心臓が今日も動いている、天真先輩が今日も息をしっかりしている、天真先輩が今日も動いている、ウフフフフフフフフ♪
サターニャ,何処か狂気を感じるわね……っﾊｰ……ﾊｰ……
ヴィーネ,サターニャ、またなの？大丈夫？
サターニャ,ﾌｰ……ﾌｰ……だ、大丈夫よ、頻度も大分改善されてきたわ
ラフィエル,あの……サターニャさん、すみません
サターニャ,発症するたびに謝ってくるわね……いいのよ、治ってきているし！
ラフィエル,本当に、すみません。もう、ドッキリはこりごりです……