サターニャ,ガヴリールっていっつも部屋汚いわよね。あ！犬！私のメロンパンとってかないでよ！。ｺﾎﾝ、このように人に迷惑をかける動物、害虫とかいるわよね。逆に良い利益を与えてくれる虫もいるわ。では今回ガヴリールが出会ってしまった虫。はたしてそれはどちらの虫だったのかしらね……？
ガヴリール,あーポテチにネトゲ最高だなー。あ？。あれ？ちぇっ…もうポテチなくなっちゃったよ。コンビニまで歩いて五分か、遠いなぁ、めんどくさいなぁ～。いいや……買いに行くのはまた今度にしよう。ん？。うわぁっ！ゴキブリだぁっ！
ゴキブリ,…………
ガヴリール,うわぁぁぁっ！こっち来んなっ！
ゴキブリ,…………
ガヴリール,ひいぃぃぃぃぃっ！。ハァ、ハァ、ハァ……。つい外に飛び出してしまった……。イヤだなぁ、一匹見たら３０匹はいるとかいうもんなぁ……。せっかくだ。ゴキブリも怖いし、少し外を散歩するか……
ヴィーネ,あら、ガヴじゃない
ガヴリール,あぁ、ヴィーネ、丁度良いところにきた、ヴィーネ、虫は得意か？
ヴィーネ,虫…？
ガヴリール,実はな…
ヴィーネ,えええええ！？無理無理無理！！私でもそれだけは無理よー！！
ガヴリール,くそぅ…ヴィーネを持ってしても無理か…。ただいまぁ……。…………。よかった……もうゴキブリはいなくなったみたいだな。さぁ～て、ネトゲでもやろっかな。……ん？。！？──ゴ、ゴキブリィッ！？。う、うわぁぁぁっ！
ゴキブリ,…………
ガヴリール,く、くそぉ～……顔に……！。あ～もう、冷たいなぁ！。しかもまだ６時じゃないか！こんなに早く起きるなんて、何年ぶりだよ……。ようし……せっかく早く起きたんだ。なんとしてもゴキブリを退治してみせる！。えいっ！
ゴキブリ,…………
ガヴリール,とりゃっ！
ゴキブリ,…………
ガヴリール,く、くそっ……すばしっこい奴め！体も反応も追いつかない！
ゴキブリ,…………
ガヴリール,しかも、私が散らかしてるゴミを巧みに利用して、隠れやがる！。ゴキブリのくせに、なんて賢いんだ！。そうか！。部屋が汚いから、ゴキブリに隠れる場所を与えてしまっているのか！。そうと決まれば、さっそく部屋の掃除だ！。げほっ、げほっ！。うへぇ～、ヴィーネが最近掃除に来てくれないから汚いや。こりゃ、今日一日潰れちゃうな。ゴキブリのあのすばやさに対抗できるよう、体力もつけなくちゃな。あと、目が疲れてちゃゴキブリを追えないから、ネトゲを少し控えよう。えっほ、えっほ。えっほ、えっほ。ふっふっふ……今日こそぶっ潰してやる！。オラッ！オラァッ！
ゴキブリ,…………
ガヴリール,くそぉぉぉっ！。どうすればいい！どうすればヤツを倒せる！？。そういえばこの前バイトのマスターがもうちょっとシフト入ってくれたら嬉しいって言ってたな。──そうか！。シフトを増やして金稼いで、ゴキブリ撃退グッズ買ったり、業者とかに頼めばいいじゃん！。私ってやっぱ頭いいな！。今日は雨降ってるから、バイトさぼろ──
ゴキブリ,…………
ガヴリール,ひぃぃぃぃっ！？分かったよ、行くよ！。お前に怯えて部屋にいるぐらいなら、バイトして金稼いだ方がマシだ！
ヴィーネ,ねぇ、なんか最近ガヴリール、元のガヴリールに戻ってきてない？
ガヴリール,え？またまたそんな冗談を…
ヴィーネ,この前部屋行ったら綺麗に片付けられてたし一体どうしちゃったの？
ガヴリール,いやぁ、ちょっとね…
ラフィエル,最近顔色もよくなってますし、天界の頃のガヴちゃんに戻ってきてる気がします！
サターニャ,ガヴリール！一体どうしちゃったの？
ガヴリール,ゴキブリッ！ついにお前を倒すときが来たぞっ！。給料で、撃退グッズいっぱい買って──。ゴキブリ……？。そ、そんな……。うわぁぁぁぁぁ～～～～～っ！！！
老人,おやおや。ずいぶん熱心に手を合わせてますが、よほど可愛かったんでしょうな？
天真=ガヴリール=ホワイト,いや……可愛くはなかったですね。ですが、世話にはなったんで、住職さんに無理いって作ってもらいました。おかげで給料は丸々なくなりましたけどね
老人,よほど思い入れがあったのでしょうなぁ。犬？それとも猫ですかな？
天真=ガヴリール=ホワイト,……ゴキブリです
サターニャ,うふふっ、見事天界の頃に戻ったガヴリール、不思議なこともあるものね…。でも前のガヴリールの方がちょっとだけ良かった……ってそんなわけないじゃない！。い、今のは聞かなかったことにしてよね！