提督,さーて、暇だしユー○ーブでも見るかなっと。……ん？あなたにオススメの動画か…。おっこれは遊戯王か、懐かしいな。おお。おおお。おおお!かっけー！。いやー久しぶりに見るとおもしろいなー。そういえば、前に部屋整理したときにデッキを見かけたな…どこだっけ？。くそ!さっきの見たらものすごいやりたくなってきた！。あー!ヤりてー!
加賀,…提督…
提督,げ!加賀!?いつからそこに!?
加賀,･･･暇だし、のあたりから
提督,最初からじゃん!
加賀,それより提督、今見てたのって
提督,ん？あー遊戯王だよ、加賀は知らないだろうな
加賀,知ってますよ
提督,え!?うそ!?
加賀,懐かしいですね。実は艦娘達の間で一時期ブームになりまして、赤城さんともよくやっていました
提督,まじか、ってか赤城もか、以外だな
加賀,デッキもあります
提督,本当か？今すごいやりたいんだが
加賀,いいですよ、では、デッキをとってくるので、ちょっと待っててください
提督,いや、せっかくだし部屋に行ってみんなでやろう
加賀,そうですね、では行きましょう。という訳で
赤城,遊戯王ですか？確かこの辺に…あ！ありました！
提督,よし、それじゃさっそく組み合わせを決めよう、裏表だ。最初は俺と加賀か
赤城,加賀さん、頑張ってください！
加賀,任せてください
提督,。あれ、最初って引いていいんだっけ？
加賀,確か引けないはず…
提督,俺の先攻！ドロー！
赤城,あ！ずるい！
提督,うるさい！社長仕様だ!
加賀,頭にきました
提督,うっ…あれ？こんなデッキだったっけ？うーん、まずは伏せカードを一枚セット、そして裏側守備表示でモンスターを召喚してエンドだ
加賀,私のターン、ドロー。…私はランサードラゴニュートを攻撃表示で召喚します
提督,そ、そいつは！
加賀,はい、守備表示モンスターを攻撃した時、差分のダメージをあたえるモンスターです
提督,くっ！ちょこざいな！
加賀,さらにデーモンの斧を装備して攻撃翌力1000アップです
提督,いきなりピンチだ…
加賀,いきます、ランサードラゴニュートで裏側モンスターを攻撃
提督,くそ、ダメージは受けるが裏側モンスターのリバース効果発動！ニードルワーム！
赤城,ニードルワーム？
提督,こいつは効果が発動した時、相手のデッキの上からカードを5枚墓地に送る
加賀,ちっ、やはりリバース…しかし今の攻撃で提督のライフは一気に減りました
提督,いきなりきついな…
加賀,私は、伏せカードを一枚セットしてターンエンドです
提督,俺のターン！ドロー！。俺は手札からゴブリン突撃部隊を召喚！そして、伏せカードオープン!サイクロンを発動しデーモンの斧を破壊！
加賀,くっ！攻撃翌力が戻ってしまいました、というか伏せカードってサイクロンだったんですか
提督,フェイクだ、それよりランサードラゴニュートは攻・1500、ゴブリンは攻・2300、いける！。ゴブリン突撃部隊でランサードラゴニュートに攻撃！
加賀,やられました。私のターンです。…隼の騎士を召喚
赤城,一ターンに二回攻撃できるモンスターですね
加賀,さらに、メテオストライクを装備します
提督,また貫通かよ！そんなに好きか！？
加賀,ええ、貫通好きです。隼の騎士でゴブリン突撃部隊に貫通攻撃です
提督,させるか！伏せカード、万能地雷グレイモヤ！隼の騎士を破壊！
加賀,甘いです
提督,何！？
加賀,伏せカード、トラップジャマーを発動、グレイモヤを無効にします
提督,何だと！？
加賀,これで攻撃が通りますね
提督,ふっ甘いな加賀よ、俺の場にはまだ伏せカードが一枚残っているぜ！
加賀,なっ、まさか…
提督,ぐあっ!やられた!
赤城,…茶番ですね
加賀,これで提督のモンスターはゼロ、そして隼の騎士の攻撃はまだ残っている
提督,ちっ…
加賀,一気にいきます、隼の騎士で追加攻撃
提督,くはっ…
加賀,提督のライフは残り100、もう終わりですね
赤城,加賀さん、慢心してはいけません、提督は何か隠しています
加賀,？
赤城,あの伏せカード、二回攻撃しても発動しないのは気になります
加賀,ただのはったりでしょう
赤城,だといいのですが･･･
提督,
加賀,私は伏せカードを一枚セットしてターンを終了します
提督,俺のターン、ドロー。！･･･いけるか、いやここでやらないと負ける！
加賀,？
提督,伏せカードオープン！おろかな埋葬！
加賀,おろかな埋葬？
提督,このカードは、自分のデッキからカードを一枚墓地に送ることができるカードだ
加賀,それだけですか
赤城,これは、やっかいですね
加賀,なぜです？。！まさか･･･
提督,ああ、そのまさかだ！俺はデッキからこのカードを墓地に送る！
加賀,そのカードは！人造人間サイコショッカー･･･
提督,そして手札より死者蘇生を発動！
加賀,くっ･･･
提督,蘇生するのはもちろん、サイコショッカーだ！
赤城,やはりでてきましたか
加賀,攻撃翌力2400、しかもトラップが無効とは･･･
提督,そして、さらに魔鏡導士リフレクトバウンダー(攻:1700)を召喚！
加賀,な！･･･。これは･･･
赤城,ピンチですね･･･
提督,いくぞ！リフレクトバウンダーで隼の騎士に攻撃！
加賀,く･･･トラップが使えない･･･
提督,そして、サイコショッカーでダイレクトアタック！
加賀,ち･･･
赤城,わずか一ターンで並んでしまいました･･･
提督,ターンエンドだ
加賀,私のターン、ドロー･･･！
提督,？
加賀,提督、どうやら終わりみたいですね
提督,なに？
加賀,魔法カード、ブラックホールを発動
提督,なんだと！？
加賀,場のモンスターを全て破壊します
提督,ぐああ！
赤城,加賀さん、やりましたね
加賀,やりました。そして手札よりネコ耳族を召喚
提督,相手から攻撃されると攻撃翌力を200にして相打ちにするやつか
加賀,提督のライフは残り100、十分です。ネコ耳族で提督にダイレクトアタックです
提督,ぎゃああああ
赤城,やりましたね加賀さん！
加賀,はい、やりました
提督,なーんてね
加賀,なんですって？
提督,手札よりクリボーを捨てて効果発動！
赤城,クリボー！？
提督,さっきの攻撃を無効にする！
加賀,･･･倒し損ねました
赤城,そんな･･･
加賀,私のターンは終了です･･･
提督,俺のターン、ドロー。･･･伏せカードを一枚セットし、ターン終了
加賀,動き無しですか･･･ドロー。私は魔法カード、天よりの宝札を発動
提督,天よりの宝札だと！？
加賀,自分のフィールドのカードを全て除外し、手札が二枚になるようにドローする。･･･翻弄するエルフの剣士を召喚し、魔法カード、融合武器ムラサメブレードを装備します
提督,攻撃翌力2200なうえに攻撃翌力1900以上では破壊できないのか。さあどうする加賀
加賀,･･･ターン終了です･･･
提督,よし、俺のターン、ドロー･･････きた！！
加賀,！？
提督,ゴブリン暗殺部隊を召喚！
赤城,ゴブリン暗殺部隊ですって！？
加賀,赤城さん、知っているのですか？
赤城,ええ、このカードは･･･
提督,ゴブリン暗殺部隊で、加賀にダイレクトアタック！
赤城,直接攻撃持ちなんです･･･
加賀,なんですって！？
提督,やったー、これで俺の勝ちだー！
加賀,･･･そんな、一航戦のこの私が、提督なんかに･･･
提督,おい
赤城,加賀さん･･･
提督,いやあ、あぶなかった、逆転勝利だなー
赤城,提督
提督,ん？なんだ赤城
赤城,次は私の番ですよ
提督,おお、このまま勢いにのって連勝といこうか
加賀,赤城さん･･･そのデッキは･･･
赤城,加賀さん、あなたの仇は必ずとってみせます
加賀,たのみました･･･
赤城,さあはじめましょうか
提督,おお。
赤城,
提督,･･･俺のたーｎ
赤城,私のターン！ドロー！
提督,なに！？卑怯だぞ！
赤城,おだまり！！
提督,！？
赤城,魔法カード、竜の霊廟を発動！
提督,なに！？
赤城,デッキからドラゴン族モンスターを一枚墓地に送ります
提督,そのカードは･･･青眼の白龍･･･
赤城,それが通常モンスターなら、追加でドラゴン族を墓地に送ることができます
提督,それは、太古の白石？。まじか･･･
赤城,さらにカイザーシーホースを召喚し、デッキから青眼の白龍を召喚、ターンエンドです
提督,なんか一ターン目から勢いがあるな
加賀,赤城さん･･･本気ですね
提督,まあいい、俺のターン、ドロー。俺は裏側守備表示でモンスターを召喚！
赤城,ワンパターンですね
提督,なんだと！？やかましい！。そして伏せカードを二枚セットし、ターンエンドだ
赤城,私のターン、ドロー。私は、ハーピイの羽箒を発動します。
提督,なに！魔法、トラップを全て破壊だと！？
赤城,そして場のカイザーシーホースを生贄にし、青眼の白龍を召喚します
提督,な･･･また出てきやがった
赤城,そして魔法カード銀龍の轟咆を発動
提督,なんだなんだ？
赤城,さっき墓地に送った青眼の白龍が一体、場に特殊召喚されます
提督,なにー！？
赤城,まだいきます、手札より融合を発動！
提督,ゆ･･･融合だと、まさか･･･
赤城,ええ、青眼の白龍を三体融合！真青眼の究極龍(攻：4500)を召喚します
提督,なんだそれは！？。なんて効果だ･･･
赤城,ではいきます、真青眼の白龍で裏側モンスターに攻撃です
提督,ちっ、だがリバース効果発動！ニードルワーム！
加賀,ワンパターン
提督,やめて！それより、デッキから五枚墓地送りだ
赤城,いいでしょう･･･しかし、真青眼の効果発動します
提督,まさかいるのか･･･
赤城,エクストラデッキより青眼の究極龍を墓地へ
提督,追加攻撃か･･･
赤城,提督の場はがら空き、真青眼でダイレクトアタックです
加賀,赤城さん！
提督,甘い！手札よりクリボーを捨て、無効！
加賀,またですか･･･
提督,くっ、だがもうターン終了だよな
赤城,いいえ、言ったはずです、加賀さんの仇をとると
提督,なんだと？
赤城,速攻魔法発動！融合解除！
提督,融合･･･解除だと！？
赤城,エクストラデッキに真青眼を戻し、場に青眼の白龍を三体召喚します
提督,うそ･･･だろ
赤城,提督、今度こそ終わりですね
提督,
赤城,○ねええええええええ！