杏奈,ロコ。一緒にゲーム…しよ…？
ロコ,やはりステージのセンターのモニュメントは…いやいや…。
杏奈,あれ…ロコ…聞いてる？
百合子,駄目だよ杏奈ちゃん。今のロコちゃんに話しかけちゃ。
杏奈,百合子さん…話しかけちゃ駄目って、どういうこと？
百合子,実は、2ヶ月後にロコちゃんのソロライブをやることになったの。そしたらロコちゃん、舞台設定や衣装なんかを、自分で考えたいって言い出して…。
杏奈,え…それって、すっごく大変なんじゃ…？
百合子,うん。でも、あのロコちゃんだからね。自分自身を表現する機会は大事にしたいんだと思う。
杏奈,ロコ…。
百合子,だから、今だけはそっとしておいてあげて。ね？
杏奈,……うん…わかった。
ロコ,うーん…このソングと合わせるなら、トップスとボトムスのコントラストを…。
杏奈,…………。
ロコ,…ん？どうかしましたか、アンナ？
杏奈,う、ううん…なんでもない、よ…。杏奈…邪魔しないように…向こう、行ってる…ね。
ロコ,？。ようやくソロライブのプランがまとまりました！
杏奈,お疲れ様…それじゃあ、これから暇…なの？
ロコ,いえ！プランはエクセキュートするものですので！。レッスンやミーティングなど、これからもっとビジーになりますよ！
杏奈,そ、そうなんだ…楽しそう、だね…。
ロコ,当然です！ロコのアイディアが全て詰まったステージですから！
杏奈,…そう…よかった、ね…。
ロコ,アンナ？
杏奈,杏奈…応援してるから…頑張って、ね…。
ロコ,あ…はい…。……？
百合子,杏奈ちゃんの様子がおかしい？
ロコ,はい。いつも遠くからロコのことを見ているんです。それなのに、何でもないって言うんですよ。
百合子,うーん…多分、寂しいんじゃないかな。ロコちゃん、ここ最近ライブのことで忙しくて、杏奈ちゃんと遊んでいないでしょ？
ロコ,それは…確かに、そうかも知れません。
百合子,前に私、杏奈ちゃんに、ロコちゃんの邪魔をしないように言ったの。杏奈ちゃんはそれを守っているんだよ。
ロコ,アンナ…それならロコ、アンナと遊んできます！
百合子,駄目だよ！今はライブ前の大事な時期でしょ？。今はライブに集中して。でないと、杏奈ちゃんの我慢も無駄になるんだよ？
ロコ,うう…そうですね…今はマーベラスなステージを作ることにコンセントレイトします。
百合子,杏奈ちゃんのことは任せてよ。代わりに相手しておくから。
ロコ,お願いします。
百合子,杏奈ちゃん。ちょっといいかな？
杏奈,なぁに…百合子さん…。
百合子,実は最近格ゲーに興味が出てきたんだ。杏奈ちゃん、教えてくれる？
杏奈,うん…いいけど…格ゲーなら、美奈子さんやのり子さんの方がいいんじゃ…？
百合子,杏奈ちゃんがいいの！駄目かな？
杏奈,ううん。それじゃあ…やろっか…。
ロコ,ユリコ…任せましたよ！
杏奈,…………。…………
百合子,…………。何もさせてもらえなかった。
杏奈,えと…百合子さん…？
百合子,もう1回！もう1回お願い！
杏奈,う、うん…。
ロコ,ユリコ…！
百合子,杏奈ちゃん、こっちこっち！
杏奈,関係者席に入れてもらえて…よかった、ね…。ステージがよく見える…。何だか、ドキドキしてきた…よ。
百合子,それにしても、今日までよく我慢したよね、杏奈ちゃん。
杏奈,我慢…？杏奈、我慢なんてしてない…よ？
百合子,えっ？ロコちゃんと遊べなくて寂しそうにしてたじゃない。
杏奈,うん…寂しかった…でも、我慢なんて…思ってない、よ…。杏奈ね…ロコのライブが好きなの…。ロコの作るステージは…いつも杏奈をびっくりさせて…ワクワクさせてくれるの…。だから…今回はどんなステージになるのか楽しみで…ロコのこと見てたの…。だから…我慢なんかじゃないよ…。
百合子,……そっか。…まあ、私は何度もフルボッコにされて、メンタルが疲弊したけどね。
杏奈,えっ？。あっ…そろそろ始まる、よ…。
ロコ,エブリワーーーン！今日はロコのスペシャルライブにウェルカムです！。最高にエキサイティングなステージをプロミスします！それでは早速…スタートです！
百合子,わっ！？すごい！！ロコちゃんの歌に合わせてステージが変形してる！！こんなステージ初めて見た！！
杏奈,これがロコだよ…。いつもどや顔で…色んな物を披露して…杏奈をドキドキさせてくれる…。そんなロコが、杏奈は大好きなの…。
百合子,杏奈ちゃん…。それ、本人に言おうよ。
杏奈,やだ…恥ずかしいもん。
ロコ,ロコの歌、どうでしたかー！？
ファンA,さいこーーー！！！
ファンB,可愛いーーー！！！
杏奈,……えへへ
百合子,どうして杏奈ちゃんがどや顔なの？
ロコ,アンナ！ロコ、今日は一日中フリーですよ！
杏奈,ほんと…？じゃあ杏奈…ロコにお願いがあるの…。えと…一緒にゲーム…しよ？
ロコ,もちろんいいですよ！いくらでも付き合います！
杏奈,じゃあ…杏奈ね、最初はレースゲームやりたい…。
百合子,良かったね、杏奈ちゃん。
ロコ,エルダーのロコが、今日はたくさん遊んであげます！。うえーん！！また負けましたー！！
杏奈,これで100敗目…ロコ…弱すぎ…。
百合子,少しは手加減してあげなよ！
杏奈,真剣勝負に…ハンデはない、よ…。
ロコ,ぐぬぬ…まだです！次は勝ちます！
杏奈,えー…まだやるの？
ロコ,やるんです！勝つまでやるんです！
杏奈,しょうがないなぁ…。
百合子,逆に遊んでもらっているじゃない！。あと、しょうがないとか言いつつ、杏奈ちゃんすっごく楽しそう！
杏奈,それじゃあ次…どのゲーム、やる…？
ロコ,ファイティングゲームです！ユリコとプレイしていたあれをやりましょう！
百合子,自ら死地に飛び込んだ！？絶対勝てないでしょ！？
ロコ,バトルに絶対はありません！いきますよ！。…あ、あれ？ロコのキャラクターが倒れて…あれ！？立てない！？。うえーん！！また負けましたー！！
杏奈,はぁぁぁ…！！ロコ、可愛い…！！
ロコ,次です！
杏奈,うん…あと100ゲーム…やろ？
百合子,付き合ってられないよ！！