P,お、ケイト。Hallo～。
ケイト,あ、Pさん。おはよゴザイマス。ちょうど良かったデス。これ、なんて読みマスカ？
P,あ～、これは○○って読むんだよ。
ケイト,ありがとうございます。日本語、字がイッパイで難しいデスネ。
P,あぁ、漢字は日本人でも苦労するからな。仕方ないよ。
ケイト,それだけじゃないデス。ひらがな、カタカナ、どっちを使うかも、難しいデス。
P,大丈夫、ケイトが難しいって言ってるのは日本人でも難しいから。
ケイト,他にも難しいもの、いっぱいありマスネ。
P,ほうほう、例えば？
ケイト,えーと・・・ギオンゴ？ギタイゴ？
P,あぁ、苦労するっていうね。
ケイト,雪が降るのに、えーと、しんしんトカ？音しないのに、不思議ネ。おなじ雪でも、サラサラとかボタボタとか、色々ありマスネ。どれが正しいのか、わからなくなりマス。
P,それなぁ。実はこれが正しいっていうのがないんだよ。
ケイト,Ｏｈ！そうなのデスカ？
Ｐ,様子を現す言葉だから、自分が感じたように表現していいんだ。だから、優れた作家なんかは、オリジナルの擬音語、擬態語を使っていたりするよ。
ケイト,あ～。この前、文香さんに借りた本も、難しかったデスヨ。
Ｐ,何を借りたんだ？
ケイト,ケンジ・ミヤザワの本です。
Ｐ,文香めぇ～～～～。
ケイト,キッズ向けと言われて読んだんですが、良くわからない言葉、いっぱいありマシタ。
Ｐ,宮沢賢治はオリジナルな言葉を使うから、正直、蘭子や飛鳥と会話するより難しいぞ。色々な学者が研究しているけれど、何を意味しているかわかっていない言葉も結構あるし。そういう言葉を、文章のイメージから勝手に想像して読むのが、彼の作品の面白さのひとつさ。
ケイト,文香さんも、そう言ってマシタ。オリザ、Ｐさんは何を想像しマスカ？
Ｐ,オリザ、かぁ。俺は・・・稲かなぁ。沼畑とかあるし。
ケイト,なるほど～。私はやっぱり小麦を想像しマシタネ。
Ｐ,そこはやっぱり食文化の違いだろうな。米が主食の日本と麦が主食のイギリスと。
ケイト,イギリスの主食、小麦じゃナイネ。寒くて小麦、育たナイデスヨ。だからライ麦パン。主食は・・・ジャガイモ、カナ？。だから、小麦たくさん揺れている景色とか、憧れマスネ。
Ｐ,なるほどなぁ。だから小麦かぁ。ちなみに、何を借りて読んだんだ？
ケイト,グスコーブドリの伝記デス。こんなに感動する本、初めて読みマシタ。あぁ、思い出しただけでも涙が・・・
Ｐ,また、難易度の高い本を・・・。
ケイト,色々と説明がついていたから、読めマシタ。あれ、劇でやってみたいデスネ。
Ｐ,文香監督にお願いしてみたらどうだ？喜ぶと思うぞ。
ケイト,Oh!それ、素晴らしい考えデス！。他にも、風の又三郎とか夜鷹の星銀河鉄道の夜貝の火・・・いっぱい読みマシタ。どんぐりと山猫はミクさんが思い浮かびマシタ。
Ｐ,どれも名作だなぁ。ここをどこだと思ってるニャア！いい加減、静かにするニャア！！って？笑
ケイト,ケンジ・ミヤザワの世界はすごくロマンティックデスネ。だけど、どれも凄く孤独で悲しいデスネ。そして時々、凄く厳しいデス。
Ｐ,そうだなぁ。俺も大好きな作家だけど、何度読んでも、読むたびに色々感じるものがあるな。それこそが名作の条件だろうな。シェークスピアや宝島
ケイト,Ｐさんも、本好きデスカ？
Ｐ,文香には負けるけどな。俺はスローリーディング派だから、量も少ないし。
ケイト,スローリーディング？
Ｐ,言葉の一つ一つ、そのバックグラウンドにあるものまで、調べながら読んでいく読み方だよ。読みながら、その作品のステージとなっている所を実際に歩いてみたり、主人公と同じことをやってみたり。だから短い本でも1冊読むのに凄く時間がかかるんだ。
ケイト,面白そうな読み方デスネ。
Ｐ,あぁ。そうすると2度目3度目に読んだ時には、その世界に入ったかのように感じるぞ。
ケイト,そんなＰさんのオススメの本、何デスカ？
Ｐ,そうだなぁ・・・銀の匙はあまりに言葉が独特だし、時代のこともあるし・・・。ラフカディオ・ハーンかな？日本名、小泉八雲。日本的な雰囲気がたくさん味わえるし、日本の昔のこともわかるし。英語との対訳本持ってるから、今度持ってくるよ。
ケイト,Ｗｏｗｗ！ありがとうございマス。
Ｐ,あとは、柳田国男の遠野物語も面白いかな。色んな妖怪の話もあるし。
ケイト,ヨーカイ？あぁ、日本のフェアリーのことデスネ？猫娘、座敷童、カワイイデス。
Ｐ,そうそう。宮沢賢治も、柳田国男の影響を受けているって言われているんだ。まぁ、彼の場合、農業や信仰の影響の方が圧倒的に多いけど。まぁ、遠野自体が凄く特殊な地域だから、行ってみるのもいいかもな。
ケイト,日本は地域ごとに色々な文化があって面白いデスネ。北と南ではまるで別の国デス。
Ｐ,そうだなぁ。沖縄は一年中半袖でいられる位だけど、北海道の冬なんて、0度でも暖かいだからなぁ。
ケイト,他にも、山と海でも全然違いマスネ。
Ｐ,・・・ケイト、日本のローカル文化に興味あるか？
ケイト,ありマス！私、日本に来て、日本的というのが凄く一部の日本の文化だと知りマシタ。日本、季節もですが、人も文化もとても豊かデス。もっとたくさん、日本のこと知りたいデス。
Ｐ,そっか。うん。面白い企画が作れそうだ。まぁ、期待しないで待っててくれ。
ケイト,はい！期待してマス笑
Ｐ,はははは。じゃあ、俺は仕事に戻るよ。
ケイト,オツカレサマデス。Ｐさん、ラフカディオ・ハーン、読みマシタ。
Ｐ,おう。どうだった？
ケイト,怖かったデス・・・ホーイチ、ですか？本当に怖かったデス・・・
Ｐ,あぁ・・・芳一、どこへ行った！芳一！・・・おかしい・・・耳はあるが、姿は見えぬ・・・って？
ケイト,やめてクダサイ！本当に怖かったンデスカラ！。デモ、平家物語？ちょっと興味ありマス。読んでみたいデス。
Ｐ,あれは、長いし、歴史も関係してくるから、難しいぞ。
ケイト,まだまだ勉強するコト、いっぱいありマスネ。あ、でも雪女は怖いケド、切なかったデス。囲炉裏のある生活、してみたいデス！
Ｐ,あはははは・・・まぁ、少しずつ、な。
ケイト,楽しみデス～♪