李衣菜,拝啓。なつきち、みくちゃん。私達は今、とある温泉宿に来ています。エンジェルドリームを一緒に歌った智絵里ちゃん、莉嘉ちゃんと一緒に。ライブＢＤの特典の撮影のため、ここに泊まりに来ました。いまカメラが回ってます。部屋では皆でトランプしたり女子トークやロックな話をするって内容を撮ると思っていたんです。それなのに。なんで私は部屋で縛られているのでしょう。それだけじゃなく……
智絵里,えへへ……
李衣菜,なんで智絵里ちゃんまで一緒に縛られているんでしょうか。なんて智絵里ちゃんはちょっと嬉しそうなんでしょうか。着替えたー？
智絵里,はっ、はい！
莉嘉,着替えたよー！
李衣菜,おー、皆浴衣似合うねー！
莉嘉,トーゼン☆カリスマＪＣのアタシは浴衣もカワイく着こなせるもんね！。…ホントはもっとセクシーに着たかったんだけどー…
智絵里,り、莉嘉ちゃんは可愛く着た方がファンも喜ぶんじゃないかな？
莉嘉,そう？じゃーそうするー☆
李衣菜,(ナイスフォローだよ智絵里ちゃん！)
智絵里,！。李衣菜ちゃんに褒められた……♪
李衣菜,？。なんで智絵里ちゃん赤くなってるんだろ……。…それで、晩ごはんまであと一時間あるんだけどさー。それまで何する？
智絵里,今のうちに温泉入りますか？
李衣菜,んー……温泉は夜になってから入りたいなー
智絵里,そっか…どうしよう
莉嘉,！。はいはーい！アタシ、トランプ持ってきたから一緒にやろーよ！
李衣菜,お！莉嘉ちゃん準備いいじゃん！やろやろ！智絵里ちゃんもそれでいい？
智絵里,うん！
莉嘉,それでね。アタシ、ビデオ撮るために何すればいいのかなって思って加蓮ちゃん達にアドバイス貰って来たんだけどね。ビリの人に罰ゲームやらせるのはどう？
智絵里,ば、罰ゲーム！？何されるんだろ……
李衣菜,でも面白そうじゃん！絶対負けないけどね！
莉嘉,へへーん、アタシだって負けないもんねー！
李衣菜,言ったなー！？手加減しないからね！
智絵里,じゃ、じゃあカード配るね…！
莉嘉,……。…計画通り。やったー！
李衣菜,うわーーー！負けたーーー！？
智絵里,これ、カードの模様が違うよね……？李衣菜ちゃんは気付かなかったのかな
莉嘉,ばっつゲーム☆ばっつゲーム☆
李衣菜,えー、莉嘉ちゃん強くない？全然ババ引かなかったんだけどー
智絵里,気付いてない……！！。えっと、莉嘉ちゃん。罰ゲームって何やるの？
莉嘉,えへへ、このために持ってきたんだよねー……ほらっ！
智絵里,！これって……
李衣菜,…なにこれ。バンド？
莉嘉,拘束バンドだって！
李衣菜,……い、いやいやいやいや！何それ！？これで何する気！？。って言うか割とガチなタイプの拘束具じゃない！？たまにテレビで見るよ！？どこから持ってきたの！？
莉嘉,え？これは早苗さんが……。だって！
李衣菜,元警官が中学生に何持たせて何言ってんの！？。あと、罰ゲームってもしかして私を縛るってこと！？
莉嘉,うん！加蓮ちゃんが……。って！
李衣菜,皆して莉嘉ちゃんに何教えてるの！？。だ、ダメダメダメ！そんなのナシ！それじゃただのイジメだって！。それに勝ってから罰ゲームの内容を言うなんて……智絵里ちゃんもそう思うでしょ！？
智絵里,えっ？えっと……
まゆ,縛られて手が使えないから
智絵里,……！。じゃ、じゃあ……。わ、私も早苗さんに、その拘束具貰ってるんです。だから……。私も李衣菜ちゃんと一緒に縛られますっ！
李衣菜,何で！？
智絵里,り、李衣菜ちゃんが縛られてたら撮れ高がいいって言うのはホントだと思います。だったら、三人中二人が一緒に縛られてたらイジメにもなりませんから……！。…とっ、撮れ高っ！とれだかっ！
李衣菜,最後には智絵里ちゃんの撮れ高コールで強引に押し切られ、結局二人とも後ろ手に縛られた。……ねえ智絵里ちゃん。なんか近くない？
智絵里,だ、だって手が使えないから……♪
李衣菜,それなら私だけでも解いちゃダメなの？
智絵里,だ、ダメです！いじめですっ
李衣菜,ええ……？
莉嘉,……もしもし加蓮ちゃん？なんかヘンなことになっちゃったんだけど。そうなの？分かった！ありがと加蓮ちゃん☆。はーい！。加蓮ちゃんが教えてくれたプランは、ご飯食べて温泉入って、寝てる間も縛ったまんまか……。頑張るぞー☆。カニ鍋だー！。ちゃんと冷まして……ふーふー。はいっ、李衣菜ちゃん！
李衣菜,あ、ありがと……！ふまい！。ひえりちゃんもはべてみなよ！
智絵里,じゃ、じゃあ……唇に触れたら、さすがにダメかもしれないから……えいっ
李衣菜,！？
莉嘉,わっ！口移しだ！でもギリギリキスしてない！
智絵里,お…おいひいです……！。莉嘉ちゃん、次は私に……！
莉嘉,分かったー！はい！
智絵里,んっ……。ふ、ふぎはひいなちゃんが……
李衣菜,ええー…？
莉嘉,ここって拘束具つけて入っていいの？
女将,可能ですよ。そういう性癖のお客様のご利用もたまにございますので。その代わり、髪やタオルは湯船に浸けないようご注意ください。それと、地面・浴槽共に転倒にもお気をつけて
莉嘉,はーい！
李衣菜,どうして智絵里ちゃんはわざわざ私の膝の上に座ってるのかな
智絵里,え、えへへ……。李衣菜ちゃん、やっぱり色っぽいな……。……かぷっ
李衣菜,うひゃあ！？。いま耳噛んだでしょ智絵里ちゃん！？耳よわいんだって！
智絵里,李衣菜ちゃんが色っぽいのがいけないんですっ！
李衣菜,なにを！？智絵里ちゃんだって色っぽいうなじ晒してるくせに！とりゃ！
智絵里,ひゃあっ！？
莉嘉,えっと、明日の朝ごはんが７時でバスが９時だって。目覚ましは６時でいいの？
李衣菜,６時かー…起きれるかなあ
智絵里,寝ぼけてたらまたかぷっってして起こしますっ
李衣菜,どうしようかなー…もう噛み痕だらけだしなー…
莉嘉,カメラつけっぱにして……おやすみー
李衣菜,……。……智絵里ちゃん。寒くない？
智絵里,えっ？
李衣菜,縛られてたら布団引き寄せられないでしょ。なら一緒の布団で寝た方がいいんじゃない？。移動してもらうのも悪いし、そっち行ってもいい？
智絵里,…ど、どうぞっ
李衣菜,お邪魔します。…あー、やっぱり智絵里ちゃんぬくーい
智絵里,そ、そうかな……
李衣菜,これならすぐ眠れるね……
智絵里,ほんとにすぐ寝た……！。……。……えいっ。……えへへ、あったかい……
莉嘉,…お姉ちゃんと…カブトムシ…合体……