ユーリ,ねえちーちゃん
チト,ダメ。レーションはさっき食べただろ
ユーリ,違うよ～。ちょっと聞きたいことがあって
チト,何？
ユーリ,愛ってなに？
チト,…………
ユーリ,…………
チト,…………
ユーリ,…………
チト,…………
ユーリ,ちーちゃん？
チト,……ごめん、ユー
ユーリ,なんで謝るの？
チト,いや、急に妙なこと聞いてくるから、私がユーのこと叩きすぎたせいかもって
ユーリ,ひどいなぁ。そんなんじゃないって
チト,じゃあ何？
ユーリ,こないださ、えいがって言うの見たじゃん？大昔のやつ
チト,……ああ。あにめってやつか
ユーリ,そこで言ってたじゃん。主人公の女の子が。愛は絶望よりも深く、希望よりも熱いものだって
チト,よく覚えてたな。てっきり忘れてると思ってたのに
ユーリ,なんか気になって。大好きっていうのとは違うの？
チト,そうだなぁ……。うーん
ユーリ,ちーちゃんにもわかんないかぁ。本ばっか読んでるのにダメだなぁ～
チト,うるさい。……ユーはさ、レーション見つけたらうれしい？
ユーリ,うれしくないわけないが
チト,じゃあさ、レーションがあると思ってたのに実はなかったってなったらどう思う？
ユーリ,絶望だー！
チト,それはさ、ユーがレーションを愛してるってことなんだよ、きっと
ユーリ,……はて？
チト,あったらすごくうれしい。あると思ったら希望がある。でも無くなってしまったら悲しいし、絶望してしまう。ただの大好きとはちょっと違う。同じ一つのものなのに、こんなにも感情が動くだろ？そういうのを全部ひっくるめて、愛って呼んだんじゃないか？
ユーリ,なるほど……
チト,これでいい？
ユーリ,なんかわかったよーな……。わからなかったよーな
チト,ユーには難しかったかもな
ユーリ,あ！でも一個わかったのはあるよ！
チト,なに？
ユーリ,私がちーちゃんをあいしてるってこと
チト,…………。は？
ユーリ,だってさ、あったらうれしくて無くなったら悲しいんでしょ。私、ちーちゃんと一緒にいたらうれしいし、いなくなっちゃったら悲しいからさ
チト,あ、あのなぁ、ユー。そういうことはあんまり言っちゃいけないんだぞ！
ユーリ,なんで？
チト,なんでって……。昔の人は、大事な人に、それも大切な時に言ったんだ。それを
ユーリ,私はちーちゃんが一番大切で、今が一番大事だけど？
チト,う……
ユーリ,ちーちゃんはどう？何を愛してるの？
チト,う、わ、私は……
ユーリ,？
チト,……ユー
ユーリ,なんて？
チト,お、ユーだよ！私も、その……、ユーを、あいしてる……
ユーリ,あ、でも石像もあいしてるかも！あったらうれしいし、無かったら悲しいし
チト,は？
ユーリ,レーションもあいしてるけど、やっぱりさかなもあいしてるなー。もう一回食べたいなー、さかな
チト,おい、ユー
ユーリ,ちーちゃんもあいしてるでしょ？さかな
チト,…………。私がバカだった。説明が足りなかった
ユーリ,ん？
チト,なんでもない
ユーリ,え、なんで怒ってるの？
チト,怒ってない
ユーリ,怒ってるでしょ？
チト,怒ってない