茄子,いよいよですねー♪
Ｐ,だな
茄子,じゃ、いっしょにカウントしましょ♪
Ｐ,ああ、もちろんだ
茄子,それじゃ、せーのっ....
Ｐ・茄子,５、４、３、２、１....。ゼロ！
茄子,Ｐさん、新年明けましておめでとうございます！
Ｐ,明けましておめでとう、茄子
茄子,うふふ、今年も一年よろしくお願いしますね
Ｐ,こちらこそよろしく
茄子,えーいっ！
Ｐ,おおっと
茄子,えへへ、新年初ハグですねー♪
Ｐ,よしよし
茄子,今年は午年ですよー、ヒヒーン♪
Ｐ,馬か、俺もそれこそ馬車馬のように働かないとな
茄子,無理はしないでくださいね？倒れちゃったりしたらイヤですよ？
Ｐ,その時は茄子に看病してもらうさ
茄子,もう！そんなこと言って....
Ｐ,してくれないのか？
茄子,むぅぅ...しないわけないじゃないですか
Ｐ,安心してくれ、茄子が悲しむようなことはしないよ
茄子,本当に？
Ｐ,本当だって、だからそんな顔するなよ、なっ？
茄子,んっ....じゃあ信用します♡
Ｐ,それより今日はいつになったらお参りする？
茄子,もう少ししたらでいいですよ、だからそれまでおこたでぬくぬくしてましょ♪
Ｐ,そうするか
茄子,ほらほら、もっと近くに♡
Ｐ,わかったわかった
茄子,うーん...
Ｐ,眠いか？
茄子,はい...ふみゅ...
Ｐ,こたつは暖かいからなぁ、寝ちゃってもいいぞ？俺も少し眠いから寝るよ...ふわぁ...
茄子,ゴメンなさい...
Ｐ,気にするなよ、目覚ましはかけておくからな
茄子,ふぁい....あっ、そうだ....
Ｐ,なんだ？
茄子,今眠って夢を見たら、初夢ってことですよね？
Ｐ,あー...そうなるな...
茄子,じゃああとでお互いの初夢を教え合う、っていうのはどうですか？
Ｐ,おもしろいな、そうしようか
茄子,えへへ...それじゃおやすみなさーい...
Ｐ,うん...おやすみ...。んんっ....。もう時間か....。あれ？茄子がいない....俺の横にいたはずなのに....。おーい茄子？どこ行った？
茄子,あっ、起きちゃった！
Ｐ,茄子？そこにいるのか？
茄子,やあん！
Ｐ,あっ、振袖に着替えてたのか....
茄子,Ｐさんのエッチ！まだ途中だから見ちゃダメですー！
Ｐ,ご、ゴメン！
茄子,もう....
Ｐ,なあ茄子、機嫌直せって....
茄子,フーンだ
Ｐ,わ、悪かったって...その...着替えを見ちゃったのは....。別に茄子の裸が見たかったわけじゃ....ていうか...いつも見てるし....。たまたま寝ぼけてたのもあって....
茄子,....別に裸を見られたから怒ってるわけじゃありません...
Ｐ,えっ？じゃあ....
茄子,....この晴れ着、Ｐさんに見てもらおうと思って新しく買ったんです。だからちゃんと着たところを見てほしかったのに....
Ｐ,ああ、そういうことか...
茄子,それにＰさんが...
Ｐ,俺が？
茄子,せっかく新しい晴れ着なのに、何にも言ってくれないんですもん....
Ｐ,あー、なるほど....
茄子,裸を見られるのは...毎晩の事ですけど....。おニューの晴れ着なんですから...もうちょっと何かあっても...
Ｐ,ゴメンな茄子、本当にゴメン
茄子,....本当にそう思ってます？
Ｐ,うん、茄子がすごく怒ってたから俺の話なんて聞いてくれないのかと思ってさ
茄子,そんなことありませんよ
Ｐ,茄子はヘソを曲げるとなかなか治らないからなぁ
茄子,もう....
Ｐ,ちょっと遅れたけどさ、改めて感想を言ってもいいかな？
茄子,はい♪どうですかＰさん？似合ってます？
Ｐ,とっても似合ってる、すごく綺麗だ
茄子,うふふ♪ありがとうございます♡
Ｐ,綺麗だぞ、茄子
茄子,んふふ♪可愛い？
Ｐ,チョー可愛いよ
茄子,ふふっ、嬉しいです♪
Ｐ,機嫌直ったか？
茄子,もうゴキゲンです♡
Ｐ,それじゃ、お参りに行こうか
茄子,はい♪あっ...
Ｐ,どうした？
茄子,なにか忘れてませんか？
Ｐ,うーん、なんだろうなぁ....なにも忘れてないような気がするんだけど...
茄子,いぢわる！
Ｐ,ウソだよ、ほら手をつないでいこう
茄子,はーい、Ｐさんの手はあったかいですね♪
Ｐ,茄子の手もな。おぉ、さすがに人が多いなぁ...
茄子,そうですねぇ
Ｐ,はぐれないようにしないとな
茄子,はーい♪
Ｐ,手を離すなよ、茄子？
茄子,もちろんです、離したりなんてしませんよ♪
Ｐ,ところで何をお祈りするかは決めてるのか？
茄子,もちろんですよー、Ｐさんは？
Ｐ,俺もだよ、もう決めてる
茄子,何をお祈りするんですか？
Ｐ,ナイショ
茄子,じゃあ私もナイショ♪
Ｐ,えーっと、どうやるんだっけ？
茄子,二礼二拍手一礼、ですよ♪
Ｐ,さすがは茄子殿、物知りですなー
茄子,なんでも聞くがよいぞ♪
Ｐ,それじゃお祈りしようか
茄子,はーい♪
Ｐ,......
茄子,.....
Ｐ,お祈り出来たか？
茄子,はい、これでバッチリだと思います♪
Ｐ,さて、次はどうする？
茄子,おみくじ引きに行きましょう♪
Ｐ,おみくじかぁ....
茄子,あら、イヤなんですか？
Ｐ,俺、おみくじであんまりいいのが出たことなくてさ....
茄子,大丈夫ですよ、今年は私がいっしょなんですから！
Ｐ,まあ、それもそうか....
茄子,そうです！さあ、行きましょ♪
Ｐ,どっちから引く？
茄子,どっちでもいいですよ
Ｐ,うーん、じゃあ茄子からで
茄子,はーい♪じゃあお先に....。１番ですって♪えーっと....。あっ、大吉ですよ！
Ｐ,ですよねー....
茄子,金運は恵まれる...それから健康も...無病息災だそうです♪
Ｐ,へぇ、大吉にはそんな事も書いてあるのか
茄子,仕事運、信頼できるものについていけば万事うまくいく...。じゃあＰさんとならバッチリですね！それから...。恋愛運...良縁、深く通じ合う！。ということは....うふふ♡
Ｐ,すごいな、良いこと尽くめじゃないか
茄子,さっ、次はＰさんの番ですね♪
Ｐ,あんまり自信ないなぁ....
茄子,うーん....それなら私の手を握ってください
Ｐ,こうか？
茄子,はい、私の幸運をちょっとおすそわけです♡
Ｐ,そっか、これなら良い結果が出そうだ、それじゃ....。10番か...どれどれ...。おおっ、大吉だ！
茄子,早速効果ありましたね♪
Ｐ,金運...恵まれる、健康も恵まれる...
茄子,私とお揃いですね♪
Ｐ,仕事運、努力の分だけ成果あり。これは嬉しいな、やる気が出てくるよ。恋愛運、想い人はすぐ近し...積極性が大事...
茄子,あらあら♪
Ｐ,積極性か....
茄子,Ｐさんが今以上に積極的になったら、身が持たないかも♪
Ｐ,こ、こら！
茄子,ふふっ♪ちょっとここで休んでいきましょうか
Ｐ,ああ、そうだな
茄子,私、甘酒買ってきますね♪
Ｐ,いや、俺が行くよ
茄子,いいですよー、私が買ってきますから待っててください！
Ｐ,.....。想い人はすぐ近し....積極性が大事、か。...よし
茄子,お待たせしました、はい甘酒♪
Ｐ,うん、ありがとう茄子、これで乾杯しようか
茄子,あら、いいですね♪それじゃ....
Ｐ・茄子,乾杯♪
茄子,ふぅ...暖かくて美味しいです♪
Ｐ,そうだな...ところで茄子、聞いていいか？
茄子,なんですか？
Ｐ,さっき、何をお祈りしたんだ？
茄子,うーん...知りたいですか？
Ｐ,知りたいな
茄子,ふふっ、二つお祈りしました♪
Ｐ,二つ？
茄子,はい、一つはＰさんがトッププロデューサーになれますようにって♪
Ｐ,自分がトップアイドルに、とかじゃないのか？
茄子,まあ、それもありますけど....。私はＰさんが大好きですから、Ｐさんがトッププロデューサーになってくれるのも同じくらい嬉しいです♪。できたら私がその横にいさせてもらえるのが最高ですけど....
Ｐ,なるほど...
茄子,でも、Ｐさんがついててくれればきっとなれますよね、トップアイドル！
Ｐ,ああ、頑張るよ！それで、二つめは？
茄子,うーん...ちょっと恥ずかしいんですけど....
Ｐ,恥ずかしい？
茄子,その...はやくＰさんが私の事もらってくれますようにって.....
Ｐ,茄子....
茄子,自分でもわかってるんです、トップアイドルとお嫁さんっていうのは両立しないものなのに....。だけど、どっちも諦められなくて....。....欲張りですか？
Ｐ,いや、そんなことないさ
茄子,Ｐさん...
Ｐ,それくらい欲がないと、トップアイドルにはなれないと思う。いいと思うぞ、茄子
茄子,ふふっ、そうですか？
Ｐ,茄子、実は俺も二つお願いしたんだ
茄子,....何をお願いしたんですか？
Ｐ,一つは早くお前がトップアイドルになれますようにってこと。もう一つは....。茄子がもっともっと幸せになれますように、だ
茄子,....ありがとうございます
Ｐ,どうだ茄子、幸せか
茄子,はい、Ｐさんに抱きしめてもらえて...とっても幸せです♪。Ｐさん、私どっちも叶えます♪トップアイドルとＰさんのお嫁さん....
Ｐ,大変だぞ、きっと
茄子,大丈夫です、Ｐさんのプロデュースと...
Ｐ,茄子の幸運、だろ？
茄子,そうですよ、どっちが欠けてもダメなんです♪
Ｐ,じゃあずっといっしょにいなきゃな
茄子,ふふっ、その通りです
Ｐ,頑張ろうな、茄子
茄子,はい、Ｐさん♡
Ｐ,それじゃそんな頑張り屋な茄子殿に献上したいものがございます
茄子,ほほう、それは如何なるものか？
Ｐ,茄子、手を出してくれ
茄子,手？。Ｐさん、この指輪....
Ｐ,茄子、誕生日おめでとう
茄子,えっ、あれ？これって....
Ｐ,その....俺だって茄子と...いっしょになりたいけど...。まだ俺もお前も...目標に向かって進んでる途中だし...。でも、時期が来たら必ずお前を....。だから、それまでは....それでガマン...
茄子,Ｐさん！それ、ウソじゃないですよね！？本当ですよね？
Ｐ,ほ、本当だよ！ウソなんかつかないぞ
茄子,嬉しい....本当に嬉しいです！
Ｐ,待ってて....くれるか？
茄子,待ちます、でも絶対に迎えに来てくださいね？
Ｐ,ああ、きっとだ
茄子,Ｐさん♪
Ｐ,か、茄子....んんっ....ちょ.....
茄子,Ｐさん....Ｐさん....ちゅっ....
Ｐ,んぷっ....ダメだって....今はダメ...
茄子,やぁ....もっとＰさんとチューしたい...
Ｐ,誰か来ちゃうから...ダメ！
茄子,んんぅ～....チュー....
Ｐ,そんな顔するなよ、今は我慢してくれ...
茄子,はーい...
Ｐ,まったく...。家に帰ったら、いっぱいしてもいいから....なっ？
茄子,....本当に？
Ｐ,ああ...
茄子,じゃあ、ガマンします♪
Ｐ,さて、おみくじも引いたし....
茄子,そろそろ帰りましょうか♪
Ｐ,だな、家でコタツに入ってのんびりしよう
茄子,はい♪私、お餅もおせちも作りますからね
Ｐ,おっ、そりゃ楽しみだな
茄子,Ｐさんのためにほっぺが落ちそうなくらい美味しいのを作ります♪
Ｐ,茄子が作るおせちか、とっても美味しいだろうなぁ
茄子,うふふっ、期待しててくださいね♪それに....。家に戻ったら...いっぱいキス、しちゃいますからね♪
Ｐ,仕方ないな...
茄子,ふふっ、Ｐさーん♡
Ｐ,それなら....早く帰ろうか
茄子,はーい♪。Ｐさん、今日の初詣はどうでしたか？
Ｐ,そうだなぁ、生まれて初めておみくじで大吉を引いたし....。その...茄子に俺の気持ちをハッキリと伝える事もできた....。一年の初めとしては、最高に良かったと思うよ
茄子,ふふっ、ならよかった♪
Ｐ,茄子はどうだ？
茄子,うーん....おみくじはいつもの事ですけど...。なんと言っても、今年は年明けからＰさんとずっといっしょだったし....。それに....こんな指輪まで...えへへ♪
Ｐ,喜んでもらえてよかった、断られたらどうしてようかと思ったよ
茄子,断ったりなんてしませんよー♪。それに...。真剣な顔で指輪をはめてくれたＰさんは...とってもカッコ良かったです♪
Ｐ,そうかな？別にそんな事は....
茄子,むぅぅ....自信持ってください！それくらいに思ってないとトッププロデューサーになれませんよ？
Ｐ,わかったわかった、ナスがそこまで言ってくれるんならそういう事にしとく
茄子,そうそうナス....って...。も、もう！カコです！カコですってば！
Ｐ,いててて...怒るなよ茄子...
茄子,いっつもわざと間違えるんですから！
Ｐ,悪かったよ、ちょっとからかっただけだって...ほら、もう家だぞ？
茄子,そうやってすぐにからかう...もう！。Ｐさん、あんまりからかってるといくら私でも....んっ...
Ｐ,ちゅっ....ゴメンゴメン...つい出来心で...なっ？
茄子,もう！キスすればおとなしくなると思って....
Ｐ,思ってないってそんなの...
茄子,ダメです、そんなんじゃ機嫌直りませんよ？
Ｐ,どうすればいいんだ？
茄子,神社での約束、ちゃんとしてくれたら許してあげます
Ｐ,神社での約束か....
茄子,そう、神社でできなかった分....。いーっぱいキスしてください♪
Ｐ,キスか....
茄子,はい♪いっぱいしてくれなきゃダメですよ？
Ｐ,わかった....。どうだ？
茄子,全然足りないです、もっと愛を込めてしてください
Ｐ,ワガママだな
茄子,今日は誕生日ですから、ワガママ言っちゃいます♪
Ｐ,茄子...
茄子,んんっ....んむっ....
Ｐ,茄子...どうだ？
茄子,もっと....もっとぉ...
Ｐ,んんっ...
茄子,抱きしめてください...もっと強く...
Ｐ,茄子、せっかくの晴れ着がシワになっちゃうぞ...
茄子,じゃあ脱ぎますから....
Ｐ,風邪ひいちゃうぞ...
茄子,Ｐさんが暖めて....ちゅっ...ください...
Ｐ,こいつめ...
茄子,愛が足りないです....もっと....
Ｐ,好きだ....茄子....大好きだ...
茄子,私も....あむっ....
Ｐ,んっ...茄子、そろそろ...
茄子,やあん.....もっとです...
Ｐ,んむっ...ダメ、ここまでだ、ストップ
茄子,んっ....もっとしたいのに...
Ｐ,また後でな、今日はお休みだ、時間はある
茄子,うーん、それもそうですね
Ｐ,それよりもうお昼だし、ご飯食べよう
茄子,じゃあお餅焼いちゃいましょ♪
Ｐ,ああ、でもまず最初にやる事があるだろ？
茄子,やる事？
Ｐ,その...ちゃんと服を着ろ、その格好は....目の毒だ....
茄子,あっ....
Ｐ,まったくもう....
茄子,ふふっ、このまま姫初めでもいいですよ♪
Ｐ,こいつめ
茄子,やん♪
Ｐ,あちちち....
茄子,おもちおいひーでふね♪
Ｐ,ああ、コタツに入って食べるとなおさらおいしいな
茄子,はい♪あっ、ところでＰさん？
Ｐ,なんだ？
茄子,初夢、見れましたか？
Ｐ,一応な、茄子はどうだった？
茄子,見れましたよ、とってもいい夢でした♪
Ｐ,どんな夢だ？
茄子,Ｐさんから先に話してください
Ｐ,いや、茄子からだ
茄子,Ｐさん！
Ｐ,茄子！
茄子,むぅぅ...こうなったらジャンケンで勝負です！
Ｐ,ジャンケン？それだと俺がすごく不利なんだけど....
茄子,問答無用です！いきますよ、ジャンケーン....
Ｐ・茄子,ポン！
Ｐ,おっ、勝った！茄子に勝つなんてすごく珍しい！
茄子,負けちゃった....
Ｐ,それじゃ話してくれ、どんな夢だったんだ？
茄子,うーんとですね...Ｐさんが出てきたんです
Ｐ,へぇ、茄子の初夢に俺が...
茄子,私が家で料理してたらＰさんが帰ってきて、それで私がおかえりなさーいって言いながらキスするんです♪。そうしたらＰさんもただいま茄子、今日も愛してるよって言った後にキスしてくれて....。そのままギュって抱きしめてくれるっていう夢でした♪
Ｐ,は、はぁ....
茄子,そこで目が覚めたんですけど、起きてみたらＰさんが私を抱きしめたまま寝てたんですよ♪
Ｐ,あー...そういえば茄子を抱きしめてそのまま寝てたような気がする....
茄子,とっても素敵な夢でした、夢の中でも起きてからもＰさんが抱きしめてくれてましたから♪
Ｐ,なるほど、それが茄子の初夢ってわけか
茄子,うふふ、とっても夢見がよかったですよ♡。それで、Ｐさんはどんな初夢だったんですか？
Ｐ,うん、実は俺の初夢にも茄子が出てきたぞ
茄子,本当に？で、どんな感じでした
Ｐ,俺と茄子が大きな会場にいて....。会場の中は超満員の観客たち....。茄子はその中で歌って踊って、みんなが大喜びするんだ。俺もそれを見て幸せだと思ったら....。茄子が嬉しそうに俺に飛びついてきて....。Ｐさん、私がトップアイドルになれたのも、Ｐさんのおかげです！って言いながら笑ってる....。そんな感じかな
茄子,私、笑ってたんですか？
Ｐ,すごく嬉しそうにな
茄子,ふふっ、夢の中の私も幸せそうだったんですね♪
Ｐ,ああ、俺もすごく楽しい初夢だったよ。その後起きてみたら茄子がいなくなっててびっくりしたけどな....
茄子,そうなんですか？じゃあ....。えへへ、これでもう大丈夫ですね♪
Ｐ,ああ、そうだな
茄子,Ｐさん、私たちの見た初夢、きっと正夢になりますよ
Ｐ,ああ、俺もそう思う
茄子,私がトップアイドルになって...そしてＰさんのお嫁さん♪。きっと叶いますね、二人なら♪
Ｐ,うん、茄子といっしょなら大丈夫さ
茄子,きっと今年はいい一年になりますよ！
Ｐ,そうだな、幸せな初夢も見れたし...
茄子,Ｐさんとこうしていられますからね♪
Ｐ,茄子を抱きしめられるのはとっても幸せだよ
茄子,私もです♪だけど....。私にとって一番の幸せはＰさんに会えたことですね♪
Ｐ,....そうだな。茄子が嬉しそうだと、俺も嬉しいな
茄子,ふふっ、これからもいっぱいいっぱい幸せにしてあげます♪
Ｐ,んっ....俺も茄子のこと、幸せにするよ
茄子,二人ならより幸せになれますね、Ｐさん♪
Ｐ,ああ、愛してるぞ茄子
茄子,私も♪今もそしてこれからも.....。二人でいっしょに幸せになりましょうね♡