ちひろ,はい、今週だけで20件の被害が出ているんです
P,よくそんなので事務所立ち入り禁止になりませんね
ちひろ,セクハラは愛海ちゃんなりのコミュニュケーションだってみんなわかってるからそういう話は挙げられたこともありませんね
P,みんないい子ですもんね
ちひろ,はい、それで立ち入り禁止にするわけにはいけないから愛海ちゃん本人をどうにかしてほしいっていう話です
P,わかりました。やってみます
ちひろ,進展はありましたか？
P,とりあえず男がなんで女性の胸に引きつけられるかリストアップしてみました。愛海の執念は男性に近いものがありますからね
ちひろ,ほぼエロいからなんですね
P,まあ男なんてそんなもんです。まあそんなこんだで愛海がなんで胸に引き寄せられるか考えてみたわけですよ……。そしたらびっくり！普段から感触が大好きだって公言してたんですよ！さっきの調査意味なし！
ちひろ,
P,他にも服のデザインで強調されたふくらみがエロいだとか揉むと満たされるとか恥らった顔が最高にエロいとか言ってますね
ちひろ,さっきの男がおっぱいを追い求める理由とほぼ同じじゃないですかー！。それにしてもエロいからって理由じゃ止めようがありませんね
P,そうするにしてもまずは愛海の気持ちになりきらないことには何もなりませんね……。よぅし、揉むか
ちひろ,はぁ？
愛海,稲妻が！走る時！七つの海を越えて五人の勇者がやってきたー♪
P,おう、愛海。歌っているところちょっといいか？
愛海,大丈夫だけどなにか用？一緒に清良さん倒しに行く？
P,こんな用事だよ
愛海,え！？プ、プロデューサー！何してるの！？
P,いや、胸を揉んでる時の愛海の気持ちが知りたくてさ
愛海,いやあたしの理解を深めようとするのは嬉しいけどさっ。プ、プロデューサー、ちょ、ちょっとくすぐったいよ？
P,揉んできました
ちひろ,え、本当に揉んできたんですか？
P,はい。愛海のを揉んで来ました。だって愛海ぐらいしか揉めるのいないじゃないですか
ちひろ,まゆちゃん
P,揉んだら人生のゴールイン的な意味で終身刑じゃないですか。それは嫌です。結局まゆだって女の子だし
ちひろ,……まぁ揉んだのが愛海ちゃんだから置いておくとして、何か気づいたことはありませんか？
P,そうですね……俺が幸せだったのと、愛海のが柔らかったのと、愛海の反応が非常に可愛かった
ちひろ,驚くほど進展がないですね
P,さすがにこの程度で愛海のすべてがわかるとは思ってませんよ。今度は衣食住を共にしたいと思います
ちひろ,は？
愛海,ただいまー！
P,やあ、おかえり
愛海,。な、なんでプロデューサーが、あたしの部屋に？なんで！なんで？
P,さっき愛海の気持ちが知りたいって言ったよな？愛海と一緒に生活すればもっと理解が深まるかなーって
愛海,え、あ、そうなの？それならいいけど
P,とりあえず俺は愛海を理解したいから愛海と出来るだけ同じ行動をする。わかったか？
愛海,う、うん。だからってお風呂にまで付いてくるとは思いもしなかった
P,お互い水着なんだから我慢しような
愛海,ううっ！普段自分がみんなにセクハラしてるからこういうのに対して強く言えない！。雫さんとか未央さんみたいにナイスバディだったら下心あるんでしょ、とか言えるのに！。こうなったら開きなおってやる！あたしを誰だと思っている！あたしに半裸を晒した事を後悔させてやる！。必殺！泡マッサージわきわき！
P,あーれー！
愛海,貰ったぁ！肩ぁ！胸ぇ！ふとももぉ！。あっ
P,あっ。……気まずい、何かしないと……
愛海,…………
P,…………。……ところでなにか忘れてないか？俺がお前と同じ行動をすることを。必殺！泡マッサージわきわき！返し！
愛海,きゃ、きゃー！大きな誤算だったー！
P,オラオラオラオラァ！
愛海,くすぐったい、くすぐったいって！。ちょ、本当にやり返さないでよぉ！ひゃぅん！
P,あ、すまん……
愛海,あっ……
P,さ、先に上がらせてもらうぞ……
愛海,……さっきはごめん
P,こっちも体触ってすまなかった
愛海,今日、ここで寝ていくの？。あたしはここに居てほしい、かも
P,。……わかった、愛海の気持ちもまだ理解してないからな
愛海,あのさ、その事なんだけどさ。プロデューサーはあたしの事どう思ってるの？。今日のプロデューサー、急にあたしの事を知りたいだとかボディータッチも過剰だったし……その、そういうことにしちゃっていいのかな？
P,。うわあああああああああああああああああ！
愛海,ど、どうしたの！？
P,いや、なんでもない……
愛海,
P,その前に聞いてほしいことがあるんだ
愛海,つまりあたしのセクハラを止めるために、動いててあたしがその活動をプロデューサーがあたしに好意を持ってしていることだって勘違いしたと
P,本当にすまなかった
愛海,
P,愛海？
愛海,今、すっごく恥ずかしい。そういうことにしちゃっていいのかな？じゃないよっ！
P,あー、いや。今日今更気が付いたけど愛海ってすごく可愛いよな。いや見た目は最初から可愛いと思ってたけどさ
愛海,！？
P,しかもいつもおっさんみたいな事言ってるのにいざ自分の事になると結構初々しくて、そこがまた可愛くて。とにかく！今日の一件で愛海の魅力にいっぱい気付けてそういうことになってしまった！
愛海,え、あ、うん？もう一回お願い？
P,俺は、愛海の事を好きかもしれない……じゃなくて！好きなんだ
ちひろ,それでほうほう、付き合い始めたわけですか
P,はい
ちひろ,このアホ！さらに問題増やしてどうするんですか！この歳の差カップル！
P,ぐほっ！でもさすがに彼氏持ちともなるとそう簡単にはわきわきも出来なくなるはず……
ちひろ,ほら愛海ちゃんの被害がまた出たじゃないですか！何の抑止力にもなってないです！ほら、行って来てください！
P,愛海ぃぃぃぃぃ！俺以外のおっぱいを揉むんじゃない！嫉妬してしまうだろぉぉぉぉ！
愛海,えっ
ちひろ,えっ
まゆ,…………。……………………。まゆもPさんのおっぱい揉みたい……！
P,えっ