ガヴリール,仕送り減ってガチで金欠だしパンツ売って小遣い稼ぎでもするかぁ
ヴィーネ,あんた今さらっととんでもないこと言わなかった？
ガヴリール,別に普通っしょ。今どきパンツ売るくらい
ヴィーネ,あんたの普通は普通じゃないのよ…
ガヴリール,しょうがないじゃん。ホントにお金に困ってるんだからさぁ
ヴィーネ,そういえば喫茶店でバイトしてたじゃない
ガヴリール,あのジジイ全然金よこさなくてさぁ
ヴィーネ,ただ単にバイト入ってる時間が少ないだけじゃ…
ガヴリール,でもパンツ売るくらいお金に困ってるってのは事実だし。ヴィーネが私の面倒までみてくれるっていうなら話は別だけど
ヴィーネ,そ、それは無理よ！私だって仕送り減って大変なんだから…
ガヴリール,じゃ決定。JKのパンツってどれくらいの値段で売れるのかな
ヴィーネ,だんだんと楽しみになってきてるんじゃないわよ…。そもそも自分のパンツを他の人に見せるなんて…恥ずかしいとか思わないわけ？
ガヴリール,え？だって売るのはサターニャのパンツだし
ヴィーネ,はぁ？！
ガヴリール,当たり前じゃん。さすがの私でもそこまで女捨ててないっての
ヴィーネ,ガヴ、流石にそれはやりすぎよ！。いくらサターニャでもやっていいことと悪いことが───
ガヴリール,別に私は誰のパンツでもいいんだけど。どこかの誰かさんのくまさんパンツの方が高く売れたりして
ヴィーネ,！！
ガヴリール,サターニャのパンツがダメっていうなら仕方ないから予定変更して…
ヴィーネ,わ、わかったわ！私はこの話何も聞いてなかったことにしてあげるから好きにしなさいっ！
ガヴリール,ってヴィーネが
ラフィエル,まぁまぁ！それは邪魔者が消えて…じゃなくてヴィーネさんも案外冷たいんですね
ガヴリール,ラフィエルは協力してくれるよね？
ラフィエル,もちろんです！こんなにワクワクすること滅多にありませんから！
ガヴリール,じゃあまずどうやってサターニャのパンツを入手するかだけど…
ラフィエル,それでしたら…。サターニャ様、サターニャ様！
サターニャ,どうしたのかしら？我が下僕
ラフィエル,いえ、取り留めもないことなのですが…
サターニャ,いいわ、言ってごらんなさい。どんな話だろうとこのサタニキア様が寛大な心で聞き入れてあげるわ
ラフィエル,でも…サターニャ様がお知りにならないはずがないかなーなんて…
サターニャ,もったいぶらないで言いなさいよ！
ラフィエル,では…サターニャ様は、現在悪魔たちの間で流行っている悪魔的な行いをご存知ですか？
サターニャ,も、もちろん知っているに決まっているじゃない！私を誰だと思っているのよ！
ラフィエル,そうですよね。サターニャ様のことでしたら悪魔たちの間で"パンツを履かないことが流行っている"ということくらいご存知ですよね
ガヴリール,それでパンツと…この写真まで撮らせてくれたのか
ラフィエル,はい！知り合いにサターニャ様のファンがいて写真を欲しがってると申し出たら快く承諾してくれました！
ガヴリール,やっぱちょろいなあいつ
ラフィエル,それでこの写真は何にお使いになるんですか？
ガヴリール,あぁ。なんでも、パンツと一緒にそれを履いた本人の写真が付いてるとさらに高く売れるらしいんだよ
ラフィエル,それはそれはｗｗｗつまり、このパンツを購入される変態さんたちの間にサターニャさんのお顔が知れ渡ってしまうということですねｗｗｗ
ガヴリール,普通は目線にモザイク入れたりするらしいんだけどサターニャだしそのままでいいか
サターニャ,パンツを履かずに過ごすことなんてホントに流行ってるのかしら…？。でも確かに悪魔的ではあるわね…今までやってきた《悪魔的行為デビルズアクション。…っていうか、一歩間違えれば犯罪なんじゃないのコレ！？。…そんなことより結構スースーするわ。他の皆は気にならないのかしらね。…あ、ヴィーネだ！ヴィーネなら何か知ってるかもしれないわね！聞いてみましょう。おーい、ヴィーネ！
ヴィーネ,さ、サターニャ！大丈夫！？
サターニャ,ん？私はなんともないわよ
ヴィーネ,そう…よかった。ガヴに何か酷いこととかされなかった？
サターニャ,あぁそういえば、ラフィエルが最近流行ってる悪魔的行為だとかでパンツを履かないとかいうのを教えてくれて…
ヴィーネ,それで？！
サターニャ,もちろんこのサタニキア様が流行りの《悪魔的行為》をやらないわけにはいかないじゃない！
ヴィーネ,じゃあパンツは…
サターニャ,ラフィエルが処分してくれるっていうから渡したわよ？
ヴィーネ,だめだこりゃ…
サターニャ,ヴィーネもやってるでしょ？《悪魔的行為》！
ヴィーネ,あぁ…うん…。やってる…ようなやってないような…
サターニャ,よかった！やっぱり流行ってるのね！
ヴィーネ,サターニャ、ごめんっ…！。私の貞操を守るにはこうするしかなかったの…！
サターニャ,それにしても私の耳にはそんな情報ちっとも入ってこなかったけど、一体どういうことなのかしら…
ガヴリール,…で最後に、最低金額と即決金額を設定して…っと
ラフィエル,これでついに…サターニャさんのお顔とおパンツが全世界に発信されるのですね！。ラフィエル、感激です…っ！
ガヴリール,感動するのはまだ早いぞ
ラフィエル,こ、これは…！！。サターニャさんのおパンツの値段が…っ！
ガヴリール,まだまだ釣り上がっていくぜ…！
ラフィエル,やりましたね！ガヴちゃん！
ガヴリール,いや…しくじった…まさかこんな一瞬で上限に到達するなんて…。金額設定をミスっちまったんだ…。私はあいつを…サターニャのことを見くびっていたのかもしれない…！
ラフィエル,サターニャさん、顔だけはかわいいですからね
ガヴリール,ラフィエル！パンツの残りは何枚だ！
ラフィエル,えーと、残りは…8枚ですね
ガヴリール,よし！すぐに次行くぞ！
ラフィエル,はい！
ガヴリール,くそっ！またか！
ラフィエル,自分のパンツがこんなに高額で売れるなんて…サターニャさんもきっとお喜びになりますね！
ガヴリール,この変態ども…パンツ一枚にどんだけ金出すんだよ…。じゃあ次は20万でいくか
ラフィエル,またどんどん高騰していきますね！
ガヴリール,後であいつにメロンパンでも驕ってやろう
ラフィエル,次がいよいよ最後です！
ガヴリール,金稼ぐのって結構簡単なんだな。なにぃ！？
ラフィエル,なになに…どうやらこのオークションサイトの規約とやらに引っかかってしまったようですね
ガヴリール,今まで落札された商品まで削除されてやがる！。くそっ！私の快適ネトゲライフが…！
ヴィーネ,じゃあ結局サターニャのパンツは売れなかったのね
ガヴリール,えぇ…おかげで相変わらず極貧生活っすよ
ヴィーネ,ゲームの課金をやめればそこまでにはならないんじゃないかしら…。まぁでも、やっぱりバイトでもして真っ当にお金を稼ぐことね！あなたも天使なんだからちゃんと…
ガヴリール,えっタプリスが？
ラフィエル,はい！ガヴちゃんがお金に困ってると言ったらこれを使ってくれって
ガヴリール,やっぱり持つべきものは可愛い後輩だな！
ラフィエル,ホントは私がガヴちゃんのパンツを売らせてもらっただけなんですけどね…むふふ…
ヴィーネ,こいつら本当に天使なのかしら…