まゆ,冬ですねえ
雪美,おこたー……
こずえ,あったかもふもふのじきー…
まゆ,そして…まゆの苦手な静電気が増えてきます…！
こずえ,せいでんきー…？
雪美,知ってる……！もこもことか……鉄とか……触るとびりっってくるやつ……！
まゆ,そうですよぉ！その静電気、まゆ苦手で苦手で…
こずえ,ふーん…。…！。もしかしてー…こずえのかみのけ…せいでんきなるかなぁー…？
まゆ,…えっ
雪美,あっ……
こずえ,こずえのぉー…もふもふー…くらえー…
まゆ,あうぁぁぁ！？
こずえ,ゆきみにもー…それぇー…
雪美,……？
こずえ,あれぇー…？
まゆ,せ、静電気は一回パチッってなったらためないともう一回起きないんですよぉ…
こずえ,そうなのー…
雪美,こんど…晶葉に教えてもらお……
まゆ,それよりも！静電気はほんとに痛いからめっ！ですよぉ？
こずえ,やー…
まゆ,めっ！
こずえ,いたずら…たのしいのにー…
まゆ,いたずらは悪いことだからダメなんです！
こずえ,…ぷくー
雪美,こずえ……見てこれ……
こずえ,…これー…したじきー…？
まゆ,！？！？！？！？。それ、どこにあったんですかぁ！？
雪美,今日…学校から…そのままきたから……
まゆ,なるほど…じゃなくて！
こずえ,これがどうしたのー…？
雪美,えっと……これで髪こすったら……
こずえ,…？
まゆ,あっ
雪美,これで……静電気たまった…はず……！
こずえ,ふわぁ…ほんとにたまったきがするー……
まゆ,ひぃぃぃぃ
こずえ,じゃあー…。ゆきみにどーん…
雪美,えっ……。に゛ゃ゛
こずえ,かったのおー…
まゆ,こずえちゃん！？。もう！ほんとにめっ！です！
雪美,よそうがい……けっこう痛かった……がくっ……
まゆ,もう下敷きはまゆが預かります！
こずえ,えー…まだあそびたいのにー…
雪美,まゆ……はい…したじき……
まゆ,はい、もう静電気はやめましょうねえ
こずえ,むー…
雪美,静電気…いたいから……
こずえ,しかたないのー…
まゆ,うふふ♪いい子ですねぇ
こずえ,せっかくのこずえもふもふがもったいないのー…せいでんきー…
まゆ,もふもふ、もったいなくないですよぉ
こずえ,そうなのー…？
雪美,もふもふ…暖かそう……
まゆ,そうですよぉ、みんなでもふもふして暖まればみんなハッピーですよぉ♪
こずえ,ほんとー？じゃあみんなおいでぇー…
雪美,わー…もふもふー…
まゆ,まゆも♪
雪美,に゛ゃ゛！？
まゆ,いたぁ！？
こずえ,あれぇー…？いつのまにかせいでんきたまってたのぉー…？
まゆ,お、お話してる間にたまったんですねぇ…しゅん…
雪美,もふもふこわい…