カツオ,壁の外を探検するのが前からの夢だったんだよ父さん！
サザエ,駄目よカツオ、壁の外は危ないんだからね～！
波平,左様、あそこは巨人の巣窟だからな
カツオ,それじゃただの家畜じゃないか～
フネ,....人の探究心は誰かの言葉で抑えられる物ではありません。私が秘密にしてきた地下室を今度見せてあげましょう
カツオ,わーい！さっすが母さん！
マスオ,びゃあぁああ！何の音だいこれはー！？
波平,ワシが外の様子を見てくる！お前達はそこで待ってなさい！。！！....こりゃ大変だ！
超大型巨人,バ～ブ～。チャーイ
タラ,イクラちゃんからの合図で～す～
波平,巨人がもう一体！？。ワシの家が！皆無事かぁー！
カツオ,いてて...僕は無事だよ父さん
ワカメ,私もよ、ビックリした～
サザエ,私も助かったわ、でもタラちゃんとお母さんがいないのよー
波平,そうか...後はタラちゃんと母さんか...
マスオ,びゃあぁおおおお！痛ぁああいいい！！
一同,！？
巨人,
ワカメ,あー！マスオ兄さんが巨人に食べらちゃったー！
サザエ,いーいカツオ？これが巨人の恐ろしさなのよー！
三河屋,ちわー
カツオ,すごい、ビッグスクーターだ！
三河屋,巨人が侵入してきて危ないよー！後二人ぐらいなら乗れるから乗って下さい！
サザエ,じゃあカツオとワカメは三河屋さんのバイクに乗りなさ～い
波平,うむ、ワシ等でタラちゃんと母さんを探さないとな
三河屋,まいどー！二人もすぐ避難して下さいねー
教官,では成績上位10名を発表する
カツオ,今度は僕達が...巨人を食べる番だ！
タラ,カツオ兄ちゃん、話があるで～す
カツオ,どうしたんだいタラちゃん？
タラ,僕が鎧の巨人でイクラちゃんが超大型巨人でーす
イクラ,ハ～イ
カツオ,えぇ！？そうだったのかいタラちゃん？
タラ,僕達の故郷に一緒に来るでーすぅ！
イクラ,バ～ブ
カツオ,それは無理だよタラちゃん、だってそれが本物ならタラちゃんは僕の敵じゃないか～
タラ,じゃあ拉致るでーす！
イクラ,ハ～イ～
ワカメ,お兄ちゃん逃げて！
タラ,うぇえええん切られたでーすよー
カツオ,これはバトルの予感だね
ワカメ,ふん！
イクラ,痛ってーな殺すぞコラァ！
タラ,勝負決めるでーす
カツオ,wwwwwwww
カオリ,分隊長