P,えー何々…春香はあざとくて好きになれない……
春香,プロデューサーさん！おっはよーございまーす！
P,あ、春香そこに荷物置いてあるから気を……
春香,いたたた……
P,た、確かに……あざとい
春香,何か言いました？
P,春香ちょっとこれを見てくれないか？
春香,えーなんですかー？んっと天海春香はあざといって……何ですか、このサイト！
P,いやー世間の評価もちゃんと意識しないといけないからな。そこで色々調べてたらこのサイトが目に入ったんだ
春香,へー、でも私あざといとか……そんなつもりないのに
P,まぁそういう風に見る人もいるさ……じゃあ春香だけじゃあ不公平だし皆の評価も確認してみるか
春香,ち、千早ちゃん！千早ちゃんのが気になります！
P,千早か、最近調子が沈んできてるし、元気づけるのに参考になるかもな。えーと……あっこれは……
春香,どうしたんですかプロデューサーさん！見してくださいよ！
P,見ていい気分になるものではないぞ？
春香,またまた～歌唱力抜群、容姿端麗な千早ちゃんに限ってそんな事……。胸が小さい……72……まな板……歌もあずさって子の方が上手い……
P,お、俺はノーコメントで
春香,ははは、はははははは
P,春香が壊れてしまった……
千早,プロデューサーさんに春香、今日は早いですね
P,ち、千早！！
春香,あー千早ちゃんだー
千早,ど、どうしたの春香！そんな生気のない顔して！？
P,千早……牛乳、飲むか？
千早,いや、いきなり意味分かりませんよ！
春香,千早ちゃんはすごいんだぞーかっか
千早,なるほど……その掲示板にそんな事が…くっ
P,ま、まぁお前らはアイドル何だしスタイルを重視する人もいるさ！
千早,なんのフォローにもなってませんよ！
春香,そうだよ！千早ちゃんには私がついてるから安心だよ！
千早,あ、ありがとう春香
P,さて、次は誰にしようか……これはかなりメンタルを削る行為だぞ……
千早,だったら辞めればいいのに…
P,千早それは不公平と言うものだろ？お前も傷ついたんだから平等に皆で痛みを分かち合おうじゃないか
千早,うーん、そうですね
P,じゃあ次は誰にするか……
千早,た、高槻さんとかはどうでしょう？
P,やよいかーまあ悪くはないな、最年少だし甘く見てくれてる事を願うが。…………
春香・千早,プロデューサー？
P,どうやら宗教板と間違えたらしい。な、何なんだこれは、怖い……お、まともに書いてるのもあるな。何々…池沼貧乏人かー
春香・千早,え？何か言いました？
P,次行くぞ！次！
やよい,あー皆で面白そうなことやってますー
P,や、やよい！来てたのか！？
やよい,うっうー！私も混ぜてください！
千早,か、かわいい
P,ダメだ、やよい！これは大人が見るもの、お子様はそこで遊んでろ！
やよい,うっうー……プロデューサー、酷いかなーって
春香,そうですよプロデューサー！やよいちゃんだけ除け者扱いは酷いと思います！
P,知らない方が幸せなこともある…
春香・千早,？
P,まぁ確かにやよいだけ仲間外れってのも可哀想だ、次はやよいに決めてもらうことにしよう
やよい,うっうー？
P,やよい実はな今、独自にとっていたアンケートの確認をしているんだ。で次に誰のを見ようかと思ってるんだが…やよいが見たいな765プロの子は誰か居るか？
やよい,えーそんな事やってたんですかー、うーんとなら伊織ちゃんのが見たいかなーって
P,伊織か、まぁ竜宮小町のリーダだし、人気の声も多いだろう。これは期待できそうだ。ツンデレキャラはもう古い、その上令嬢ってキャラ盛りすぎだろ…。た、確かに……伊織は濃いキャラではあるけど……。しかもハゲ……。いや！ハゲてはないからね！！！！
春香・千早,ど、どうしたんですか…プロデューサー……？
P,い、いやすまない。取り乱した。えっと後は、いおりんのジュースｺﾞｸｺﾞｸか。気持ちわりー奴らだな
春香,ちょっとプロデューサーさん！本音出てますよ！
P,あ、ごめん。でも伊織の評価もかなり酷いな……
春香,で、でもプロデューサーさん、それって逆に言えば全部いいことなのかも知れませんよ！
P,まぁ確かに、ツンデレや令嬢なんか好きな人多そうだもんな
春香,そ、そうですよ！
千早,でも、貧乳好きはいない……
P,さ、さーて次にいこうか、次に
伊織,あれみんな、今日はやけに騒がしいわね
春香,い、伊織ちゃん！お、おはよう……
P,よー伊織、早速で悪いがお前が今一番ムカつく奴はいるか？
春香・千早,プロデューサー……あんたって人は……
伊織,なによ藪から棒に、そんなのいないわよ！
P,そうか……じゃあ誰にしよっかな……
亜美・真美,にっししー、にいちゃん達何面白そうな事やってんのー？
P,亜美に真美！いたのか！
亜美・真美,うん、さっきいおりんと来たんだよ！
P,お前ら丁度いいタイミングで来たな、これを見てくれ
亜美,んーどれどれ……うわぁこれは
真美,ちょっと酷すぎるっしょ
P,だろ？だからお前らも犠牲になってもらう
真美・亜美,えー！なんでそうなるのー
P,仕方ないだろ…皆平等にやってるんだから
真美,だったらにいちゃんのも見ようよ
亜美,そうだよ！平等って言うんならまず自分の見るのが礼儀ってもんしょ
P,う……いやでも俺プロデューサーだし……
春香・千早,ありますけど
P,へ？
春香,ほらここに、765プロが底辺事務所なのはプロデューサーが原因ってタイトルの奴が
P,嘘でしょ……
千早,どれどれ
P,まって千早ちゃん！
千早,えーっと、素材を活かしきれてない……凡ミスが目立つ
P,なんで詳しいの！？
春香,前に事務所通った時顔見たけど、あれじゃあアイドルは言うことは聞かないな笑い、っていうのもあります！
P,さぁ！皆！今日はアリーナライブだ！