希,はい１名様ごあんなーい
凛,了解にゃー！
希,じゃあ後よろしく、ウチは客引きに戻るんよ
海未,えっ
凛,お姉さんの相手は凛がするにゃ♪
海未,……ひと揉み500円とは
凛,詳しい料金は部屋でお話するにゃ
海未,あの、貴女以外の方は
凛,えー？凛以外だったらにこちゃんがいるにゃ
海未,写真はありますか？
凛,はい
海未,……
凛,こうみえても、にこちゃんは凛より年上にゃ
海未,……表に居た、希という方は…
凛,希ちゃんはバイトだから、こっちには入ってこないにゃ
海未,……。とんだ店につかまってしまいました……
凛,海未ちゃんはさわり方がえっちぃにゃ♡
海未,…
凛,お会計が2時間で2万5000円です
海未,はい。結局あの子の胸を揉むのに2万円も使ってしまいました……。いやですが、お店に入った以上楽しまないと損なわけですし…。しかし最初見たときに早めに切り上げようとしたはず…
希,そこ行くおねーさんっ、ひと揉み500円でどう？
海未,え？。……と、私ではなかったですね、あちらの方ですか。…あの方もきっと騙されて…。……入ってしまいましたか。まぁ、これも経験です。どうやら私よりも若そうですし、騙されたなんて思わず教訓とすべきですよ、フフフ
にこ,ふあっ♥あっ、あっ！♥♥
真姫,