杏奈,…………。やった…また杏奈の勝ち…。
ロコ,ふええええん！！また負けました～！！
杏奈,これで、今日は…20連勝…だよ。
ロコ,もう一回！ワンモアチャレンジです！
杏奈,ごめん…今日はもう…帰らないと…。また遊んであげるから…ね？
ロコ,何ですかその態度！！も～～～！！
杏奈,それじゃあ…またね…。
ロコ,ぐぬぬ…悔しいです～！！
百合子,ふぅ、今日のレッスンはハードだったなぁ。早く帰って、昨日買った新作を読もっと。
ロコ,ユリコ～～～！！
百合子,わっ！？ど、どうしたのロコちゃん！？
ロコ,アンナが、アンナが酷いんです！！
百合子,えっ？。……つまり、杏奈ちゃんにゲームでボコボコにされたと？
ロコ,はい。ロコ、一度もウィナーになれませんでした…。
百合子,ちなみにジャンルは何？
ロコ,ファイティングゲームです！
百合子,格ゲー…もろに実力差が出るゲームだね。
ロコ,ロコはアンナに一度でいいからギャフンと言わせたいんです。何かグッドなアイディアはありませんか？
百合子,諦めたら？
ロコ,そんな！！酷い！！
百合子,だって、相手は杏奈ちゃんだよ？。ロコちゃんがアートに本気なように、杏奈ちゃんはゲームに本気なの。その杏奈ちゃんに、生半可な努力で勝てると思う？。しかもジャンルは、運が介入しない格ゲーだよ？
ロコ,そ、それは…。
百合子,それとも、全てを投げ打ってでも杏奈ちゃんに挑む覚悟があるの？
ロコ,…………。あります！！ルーザーになったまま、終わりたくありません！！。アンナに勝つためなら、デビルにソウルを売り渡す覚悟です！
百合子,か、かっこいい…。そこまで言うなら仕方ない。だったらやることは1つだよ。
ロコ,と言うと？
百合子,決まってるでしょ…特訓だよ！。1番良いのは上級者に教えてもらうことなんだけど…。私も格ゲーは専門外だからね。なので、コーチを呼ぶことにします。
ロコ,コーチ…いったい誰ですか？
百合子,格ゲー三銃士を連れてきたよ。
ロコ,格ゲー三銃士？
百合子,元祖ミリマス格ゲーマーの佐竹美奈子さん。
美奈子,投げキャラはポリシー。
百合子,鉄拳コラボ経験者の福田のり子さん。
のり子,杏奈に勝ち越したことがあるよ。
百合子,何故かくっついてきた伊吹翼。
翼,択迫りはジャンケン。
ロコ,ただのリブラじゃないですか！しかも1名はおまけですし！
百合子,いやいや。翼の天性のレバー捌きは光る物があるから。多分。
ロコ,ほんとですかねぇ？
百合子,それじゃあさっそく始めようか！。それから、ロコちゃんの特訓がスタートしました。
のり子,ダメダメ！すぐにレバガチャするの禁止！相手をよく見て！
ロコ,は、はい！
美奈子,間合いを意識して！相手に飛び込まれないよう牽制を忘れないで！
ロコ,わかりました！
翼,中段…と見せかけて下段！相手の動きをしっかり予測して！
ロコ,うう…ネバーギブアップです！
百合子,杏奈ちゃんの持ちキャラのデータだよ。全部覚えてね。
ロコ,こういうのは任せてください！
百合子,結果、ロコちゃんの腕前はメキメキと上達していきました。
杏奈,ねぇ、ロコ…ゲームして…遊ぼ？
ロコ,ごめんなさい。今日はやることがありますので。
杏奈,え…そう…なの？
ロコ,はい。…あっ、ミナコ！コーチングをお願いします！
美奈子,おっ！気合入ってるね！私にどんと任せてよ！
ロコ,はい！それでは、ロコのホームに行きましょう！
杏奈,…………。ロコ…。今日は…遊べる…？
ロコ,ごめんなさい。今日もビジーでして。ノリコ！今日もハードなレッスンをお願いします！
のり子,よしきた！バンバンしごいてあげるから、覚悟してよね！
ロコ,はい！それではアンナ。グッバイ！
杏奈,うん…また…。ロコ…今日は…。
翼,ロコちゃーん！早く行きましょ～！
ロコ,ツバサ！ロコの服を引っ張らないでください！
翼,今日はゲームセンターで遊ぶって言ったでしょー？ほらほら早く早く！
ロコ,あわわっ！遊びじゃなくてトレーニングです！
杏奈,…………。
百合子,ついにこの日がやってきたね。
ロコ,はい。今日まで、本当にハードなエブリデイでした。でも、そんなエブリデイも今日でフィナーレです！。身につけたパワーを、全てアンナにぶつけます！
のり子,よく言った！それでこそアタシたちの弟子だ！
ロコ,ノリコ！？それに、ミナコにツバサも！どうしてここに？
翼,ロコちゃんの応援に決まってるじゃないですか！
美奈子,今のロコちゃんなら勝てるよ！私たちが保証する！
ロコ,みんな……はい！見ていてください！ロコの勇姿を！
杏奈,…………。
ロコ,あっ、アンナ！ちょうどいいところに来ました！
杏奈,………何？
ロコ,ロコと、ファイティングゲームでバトルしてください！。この間のようにはいきません！今度こそロコがウィナーになります！
杏奈,…………。やだ。
ロコ,えっ！？ど、どうして！？
杏奈,杏奈が誘った時は…翼たちと楽しく遊んでたくせに…。杏奈のこと…ずっとほったらかしにしてた…くせに…。ロコなんて知らない…。他の子と遊べば…いいでしょ……ふんっ。
ロコ,ちょっ、待ってください！アンナ！どうしたんですか！。アンナーーー！！
百合子,……えっと、この場合は…どうなるんですかね？
美奈子,不戦勝ってことでいいかな！
翼,全て計算通りです！
のり子,敗北を知りたいね！
百合子,それでいいんですか！？。それからしばらくの間、ロコちゃんは杏奈ちゃんを宥め続けることになりました。