サターニャ,ヴィネットぉー、おやつまだぁ？。はやくぅー。急がないと私寝ちゃうわよ～。あぁ～、コタツ最高……気持ちいいー……
ガヴリール,お前、なんで誰よりもリラックスしてんだよ。ここ私の家だぞ
サターニャ,ガヴリールの家なんてかしこまる必要ないもの
ガヴリール,なんだと
サターニャ,自宅のように扱ってやるわ
ガヴリール,こら寝そべるな。部屋が狭くなる
サターニャ,ふふーんだ。床面積いっぱいに占拠しちゃうんだから
ラフィエル,ケーキ切り分けましたよー。よいしょっと
サターニャ,むぎゅっ！
ラフィエル,あら？サターニャさん。そんな所に寝転がっていると踏んでしまいますよ？
サターニャ,わざとでしょあんた！？よいしょって言ったの思いっきり聞こえてるから！！さっさと足どけなさいよ！
ラフィエル,うふふふ、すみません。なかなか踏み心地が良いもので
サターニャ,ったく
ヴィーネ,みんなー、クッキーも焼けた……わひゃっ！？
サターニャ,ふげっ！
ヴィーネ,あっ、さ、サターニャごめん！？踏んじゃった！
ガヴリール,いいよヴィーネ。こんなとこでゴロゴロしてるこいつが悪い
サターニャ,ぐぐ……遠慮がなかった分、ラフィエルより痛い……
ガヴリール,へぇ～マロンケーキかぁ。ヴィーネちゃんは器用ですなぁ
ヴィーネ,季節の物が出るとその食材で作ってみたくなるのよね。結構上手くできたと思うんだけど、どうかな？
ガヴリール,めっちゃ美味しい
ヴィーネ,ふふ、ありがと
ガヴリール,これおかわりある？
ヴィーネ,多めに作ってあるからまだあるわよ。ガヴ、紅茶にミルクとお砂糖は？
ガヴリール,どっちもー
ヴィーネ,はい、どうぞ
ガヴリール,ん、ずず……。うわ～、紅茶ともまた合うな……
サターニャ,最近ヴィネットが色んなお菓子を差し入れてくれるからついつい食べすぎちゃうわね
ラフィエル,食欲の秋ですからねー。秋は美味しいものがいっぱいなのでお腹周りにダメージが……
ヴィーネ,そこはスポーツの秋という事で、太らないように気をつけていただければ。あ、みんなでウォーキング大会とかやろっか！
ガヴリール,なに言ってんの。私が運動なんてするわけないでしょ
ヴィーネ,なんで偉そうに言うのよ。ガヴはもうちょっと動いた方がいいわよ
ガヴリール,コタツを出してしまったからには、基本的に私はもうここから動かない
サターニャ,うーん、私もここに入っちゃうと出たくなくなるわー……
ガヴリール,これは人をダメにする机だな
ヴィーネ,ダメになってるのは天使と悪魔だけどね
サターニャ,悪魔なんだからダメでいいのよ
ラフィエル,私は天使ですけど、ダメになっちゃいそうです
ヴィーネ,私もこの暖かさには負けちゃうかも……
ガヴリール,みんなそんなに良いと思ってるならコタツ買えばいいじゃん
サターニャ,え？なんで？
ラフィエル,ガヴちゃんの家にあるのに買う必要ないじゃないですか
ヴィーネ,お金もったいないでしょ
ガヴリール,いや別に私の家に来なくても………………まあいいけど。おしっこしたい
サターニャ,急になに言い出すのよ
ガヴリール,でもコタツから出たくない……
ヴィーネ,早くお手洗い行ってきなさい。お漏らししたら恥ずかしいわよ
ガヴリール,誰が漏らすか。うう……廊下寒いんだよ……
ヴィーネ,ちゃちゃっと行ってさっさと戻ってくればいいじゃない
ガヴリール,むうう～……。さぶさぶさぶ
サターニャ,確かに出たくないわね
ヴィーネ,こうも寒いとねー
ラフィエル,…………。ガヴちゃんって、誰が一番好きなんでしょう……
サターニャ,
ヴィーネ,。いきなりどうしたのラフィ……
サターニャ,あんたそんな禁忌ワードをよくこの場で引っ張り出してきたわね
ラフィエル,あ、いえ、すみません。ふと気になってしまいまして……。私たちみんなガヴちゃんの事が好きじゃないですか
ヴィーネ,まあ……
ラフィエル,ガヴちゃん、ヴィーネさんに対しては甘えたりわがまま言ったりしますよね。怒られることも含めて、どことなく嬉しそうですし
サターニャ,あと話す時の口調がちょっと優しくなるのが羨ましい
ヴィーネ,そ、そうかな。あんまり意識した事無かったわ。でもラフィにだってガヴは信頼みたいなのを寄せてるじゃない
ラフィエル,そうですかね？
ヴィーネ,たまに二人でゲームして遊んでるって聞いて少し嫉妬しちゃうわ
サターニャ,なんかお互いに分かり合ってる感がムカつくわよね
ラフィエル,うふふ、ガヴちゃんとはマブダチなので。そういうサターニャさんにはガヴちゃん、遠慮のない接し方をしてますよね
サターニャ,ライバルだからね！
ヴィーネ,ガヴもサターニャには何だかんだ付き合いいし
ラフィエル,…………
ヴィーネ,…………
サターニャ,…………
ヴィーネ,ま、私たちみんないい関係を築けているって事よね
サターニャ,ふふん、まあ悪くないんじゃない？いずれ私のしもべとして扱うけどね
ラフィエル,ガヴちゃんは誰が一番好きなんでしょうね？
ヴィーネ,あくまでその話題を引っ張るつもりなのね
サターニャ,余計な好奇心に火が付いてしまったわ
ラフィエル,ガヴちゃんを試してみませんか？
サターニャ,あんたほんといたずら好きね……。でもちょっと面白そうじゃない。乗ってあげるわ！
ヴィーネ,えぇ～……
ラフィエル,ヴィーネさんも普段は振り回されてばかりなので、たまには振り回す側になってみましょうよ
ヴィーネ,うーん……。そうね……やってみようかな
サターニャ,珍しくヴィネットもやる気じゃない
ヴィーネ,少しは悪魔らしい事しないとね
サターニャ,ええ、悪魔らしく他人に迷惑をかけましょう。3人で立派な悪魔を目指すのよ！
ラフィエル,私が頭数に入っているのはなぜですかサターニャさん
ガヴリール,あー、寒かった。コタツコタツ。…………。私の座布団が無くなってるんだけど
ラフィエル,あらあら？どこに行ってしまったんでしょう？
サターニャ,あんたに座られるのが嫌で逃げ出したのよ。ぷーくすくす
ガヴリール,なんだお前ら……。ヴィーネ知ってる？
ヴィーネ,ん？ん～、しらないかな……？
ガヴリール,ヴィーネ？
ヴィーネ,ん、なに？
ガヴリール,こっち向いて
ヴィーネ,向いてる
ガヴリール,向いてないよ
ヴィーネ,向いてるって
ラフィエル,ヴィーネさん隠し事下手すぎです。仕方ないですねガヴちゃん。座布団がないというなら膝を貸してあげましょう
ガヴリール,は？
サターニャ,大悪魔様が抱っこしてあげるわ。感謝しなさい！
ヴィーネ,座布団が無いとお尻冷たいでしょ？おいで、ガヴ
ラフィエル,さ、誰にしますか？ガヴちゃん
ガヴリール,…………。いや、そのまま座るけど
サターニャ,そんな選択肢はないのよガヴリール！
ラフィエル,許しませんよ女の子が地べたにあぐらなんて！
ヴィーネ,せっかく座布団隠したのに！
ガヴリール,やっぱ隠したんじゃねーか！なんなんだよ！。なに？これ絶対座らなきゃいけない流れなの？
ラフィエル,絶対座らなきゃいけない流れですね
ガヴリール,えぇぇ～……めんどくさ。誰にするって……。とりあえずラフィエルとサターニャは無しだな
ラフィエル,
サターニャ,
ガヴリール,ヴィーネにする
ヴィーネ,！。え、えへへへへへ。がゔ～！
ガヴリール,めっちゃ嬉しそうだなお前
ラフィエル,なんで私じゃないんですか！？
サターニャ,おかしいわよこんなの！！
ガヴリール,おかしいのはお前らだよ……。この中じゃ一番ヴィーネが無害だろ
ヴィーネ,無害て
ラフィエル,変ですね。私一番ガヴちゃんと分かりあっていると思っていたんですが……
ガヴリール,分かってるよ。こういう時一番変な事してくるやつだって事とかな。ヴィーネ、そろそろいい？
ヴィーネ,え？
ガヴリール,普通に恥ずかしいよ……抱っこされるとかさ……
ヴィーネ,えー、もうちょっといいじゃない
ガヴリール,それにお前、座布団2枚使ってるだろ
ヴィーネ,ギク。い、いつから気付いてたの？
ガヴリール,最初から気付いてるよ。明らかに座高が高くなってるし。全く、おかしな遊び始めやがって。ラフィの提案か？
ラフィエル,そこまでお見通しでしたか～
サターニャ,ガヴリール、迷わずヴィネットを選んだわね……。むぐぐぐ、なんとなく分かってたけどちょっとむかつく。私の事はどう思ってるのよ！
ガヴリール,よいしょっと
サターニャ,ちょうど私の隣に座ったし。チャンスね。コタツの下でこっそり手を握ってみる……！
ガヴリール,。え、え？なんだこれサターニャの手か？いきなりなんなんだこいつ。……いや、離せよ
サターニャ,。…………。…………う……ぐす
ガヴリール,え、えええ～？？。なに、なんなのもう。よくわかんないんだけど。とりあえず握ればいいのか？
サターニャ,！。……！。ふふ。ガヴリールの手やわらかい
ガヴリール,なんだこいつ気持ち悪
ラフィエル,……む。…………
ガヴリール,そんで目の前の天使はなんでちょっとむくれてんだ。なんなのラフィ
ラフィエル,ガヴちゃん、千里眼で見えてますよ。どうして私には優しくしてくれないんですか？
ガヴリール,はぁ？知らないよ
ラフィエル,ガヴちゃんのいじわる
ガヴリール,あたっ、こら！私の足を蹴るな
ラフィエル,知りません。私じゃないです
ガヴリール,いやお前だろ！真正面からグイグイきてるの分かってんだぞ！
ラフィエル,私にそっけない態度をとるガヴちゃんに天罰が与えられているんじゃないですか？
ガヴリール,意味わかんねーよ！
ラフィエル,もっと旧知の仲を大切にすべきだとおもいますけど？
ガヴリール,いま旧知の仲を足蹴にしてるお前が言えた事じゃないだろ
ヴィーネ,何このアイコンタクトの応酬……
ラフィエル,えいっ
サターニャ,あだっ。ちょっと誰よ！いま蹴ったの！
ラフィエル,あ、間違えました
ヴィーネ,…………
サターニャ,…………
ラフィエル,…………
ガヴリール,え、なに、なんでこの部屋四人もいるのにこんな静かなの。静かっていうかなんかちょっと変な空気なんだけど
ラフィエル,ガヴちゃん！！
ガヴリール,んあ！？
ラフィエル,この中で誰を一番お嫁さんにしたいですか！
ガヴリール,は！？
サターニャ,答えなさいよガヴリール！
ガヴリール,なんで！？っていうか何この質問！
ヴィーネ,例えば！例えばでいいから！
ガヴリール,え、えー、お嫁さん？よくわからないけど。嫁って言ったらやっぱり料理とか家事ができて、あとは気が配れるような奴がいいんじゃないの？
ヴィーネ,…………！
ガヴリール,そういう意味で言ったらやっぱ───
サタラフィ,まって！！！
ガヴリール,むぐっ！
サターニャ,それ以上言ったらダメよガヴリール！
ヴィーネ,なんでよ！？
ラフィエル,ずるい！ずるいですこんなの！ヴィーネさんが有利すぎます！
ヴィーネ,質問したのラフィでしょ！？
ラフィエル,やっぱ無しで！！
ガヴリール,むぐぐぐー！
サターニャ,ガヴリール！質問を変えるわ！！。いつも一緒にいて気が楽な相手って誰！？
ガヴリール,はぁ？もうなんなんだよ！
サターニャ,私よね！
ガヴリール,あぁ！？
ラフィエル,教えてくださいガヴちゃん！
ガヴリール,楽な相手って……お互いの接する距離とかちゃんと分かってるタイプか？自分を押し付けず、かといって大切な場面では支えてくれそうな感じっていうか。とりあえず私の事をよく知ってくれてる奴だよな
ラフィエル,！
ガヴリール,ずっと一緒にいても気疲れしない奴だったらまあ───
ヴィネサタ,だめぇ！！
ガヴリール,ふぐぐ！？
ヴィーネ,もうこれあれじゃない！もうあれしかないじゃない！
サターニャ,こんなの認められないわよ！！
ラフィエル,ちょっとお二人とも邪魔をしないでください！！
ヴィーネ,ずるいずるい！昔からの関係ずるい！
ガヴリール,んごご……！
ヴィーネ,ガヴ！一緒にいて楽じゃなくって、一緒にいて楽しい相手はだれ！？
ガヴリール,お前ら質問に答えさせたいのか息の根止めたいのかどっちだよ！！
ヴィーネ,いいから答えて！
ガヴリール,一緒にいて楽しいってなんだよ！ゲームだよ私にとっては！！
ラフィエル,そんな寂しい人みたいな回答しないでください！
ガヴリール,うっせえ！寂しい人は余計だ！
ラフィエル,退屈しない人！これはどうですか！？
ガヴリール,退屈しない人って……。…………
サターニャ,！
ガヴリール,まあウザいけど絡まれたり連れ回されたりして退屈する暇がないって事だったら…………。私も多少は楽しく感じてるのかもな。ゲームも作業になると飽きるし、そういう時に来てくれれば構ってやる気にもなるよ
ラフィエル,
ヴィーネ,
ガヴリール,取り押さえられたくないからこの先はもう言わないぞ私は
サターニャ,言いなさいよぅ！！
ガヴリール,あー疲れた。やっぱ私一人でいいわ
ラフィエル,そんなぁ、ガヴちゃん冷たいですよー
ヴィーネ,あ
ガヴリール,ZZZ
サターニャ,ZZZ
ラフィエル,ガヴちゃんとサターニャさん、寝ちゃいましたね
ヴィーネ,ちょうどいい感じに日差しが入ってきて部屋も暖かくなったからね。コタツちょっと弱める？
ラフィエル,そうしましょうか。あら、ヴィーネさん読書ですね
ヴィーネ,うん、図書室から借りてきたんだけど面白くて
ラフィエル,恋愛ものですか？
ヴィーネ,ううん、ファンタジーよ。主人公達が魔法の国を冒険するの
ラフィエル,魔法の国ですか……下界の人々は想像力豊かですね。ふふ
ヴィーネ,私たちが言えた事じゃない気がする
ラフィエル,読書の秋もいいものですねー
ヴィーネ,時間がゆっくり流れてる気がして落ち着くわよね～。…………。…………。……？
ラフィエル,ZZZ
ヴィーネ,あ、ラフィも寝ちゃった……。んー、私もちょっと眠くなってきたかな……
ガヴリール,ZZZ…………んぐ、ふぁぁ
ヴィーネ,あれ、起きちゃったの？
ガヴリール,おしっこ……
ヴィーネ,あんた紅茶飲みすぎなのよ……
ガヴリール,ヴィーネが美味しい紅茶を淹れるせいだよ
ヴィーネ,それ褒めてるのよね？
ガヴリール,多分ね
ヴィーネ,…………。ねえガヴ、ガヴは誰が一番好きなの？
ガヴリール,えぇ？誰って、誰のことを指してるの？
ヴィーネ,……私たち3人の中で
ガヴリール,そんなん、色んな側面で変わってくるに決まってるじゃん。それぞれが良いとこも面倒なとこも持ってるし。誰が一番なんてないでしょ
ヴィーネ,ま、それはそうよね
ガヴリール,まさかお前らそんなことでさっき……
ヴィーネ,えへへ
ガヴリール,まあいいや、トイレトイレ……。うぅぅ、廊下さぶっ。コタツコタツ。…………
ヴィーネ,ZZZ
サターニャ,ZZZ
ラフィエル,ZZZ
ガヴリール,なんでこいつら他人の家でここまでリラックスできるんだよ……。はぁ。…………。誰が一番なんて、ないでしょ。……まあ、でも。好きか嫌いかで言うなら。…………。まあ。みんな好きだよ
ヴィーネ,もー！ガヴ可愛すぎ～～！！
ラフィエル,ガヴちゃん愛してます！！
ガヴリール,なっ、なんでお前ら起きてんだよ！！寝てろよもう！！ばかっ！///
サターニャ,ガヴリールすきすきすきすき