ヴィーネ,ねぇガヴ、明日の待ち合わせは何時にする？
ガヴリール,んー？
ヴィーネ,やっぱり朝早いほうがいいわよね。時間がもったいないし！
ガヴリール,んー
ヴィーネ,どんなお店いこっか？色々調べたんだけど、こことかどう？。楽しみだなぁ。オシャレしてこなくっちゃねっ！
ガヴリール,あー？。ヴィーネ、なんの話してんの？
ヴィーネ,なんの話って……。明日は私に付き合ってくれるって約束したでしょ？
ガヴリール,…………。覚えてない
ヴィーネ,覚えてない！？。何日も前からずっと言ってるでしょ！？ガヴも、うんわかったって言ったわよ！！
ガヴリール,すまん。ごめん。無理だ。諦めてくれ
ヴィーネ,なんでよ！
ガヴリール,そりゃ明日はネトゲ日和だから───
ヴィーネ,
ガヴリール,ひっ……！
ヴィーネ,ガヴリール。私、ブチ切れていい？
ガヴリール,む、むむむ胸ぐらはやめてよヴィーネ！ツノもしまって！。わかった！明日は付き合うから！
ヴィーネ,やったぁ♪
ガヴリール,ふう……怖かった……
ガヴリールの携帯,
ガヴリール,ん？。もしもし？サターニャ？。なんの用？。はぁ？忘れてるって何をだよ。明日の事ぉ？なんかサターニャと約束してたっけ
ヴィーネ,。ガヴ
ガヴリール,ひっ……。さ、さささサターニャごめん。明日は外せない用事があってさ？また今度で。覚えてないよそんなの……とにかく明日は。うお！？なんか床が発光しだした！
サターニャ,逃がさないように今日の夜からあんたの家に居座るわ！！
ガヴリール,お前、勝手に人の部屋に魔法陣で入ってくんなよ！
ヴィーネ,サターニャ……
サターニャ,ヴィネット？
ガヴリール,うわー……フローリングの床にくっきり魔法陣が焼き付いちゃった……
サターニャ,……なるほど、ヴィネットもガヴリールと約束してたのね
ヴィーネ,そうなの。まさかサターニャと被るとは思わなかったけど……
サターニャ,しかも約束をすっかり忘れられてたわけね
ヴィーネ,私たち二人ともね
サターニャ,このアホリール
ヴィーネ,ぐうたら天使め
ガヴリール,いやー……あはは、そんな冷めた目で見ないで……
ヴィーネ,というわけでごめん！前々から遊びに行く約束をしてたから、サターニャの勝負は後日にしてもらっていい？
サターニャ,だ、だめ！私だって随分前から約束してたのよ！いくらヴィネットから頼まれても譲れないわ！
ヴィーネ,勝負だったらいつでもできるじゃない！
ガヴリール,そうだな。よしサターニャ諦めろ。私やる気ないし
サターニャ,ちょっと！！？。延期して勝負自体が白紙になったらどうするのよ！遊びに行くのだっていつでもいいじゃない！。そ、それに朝早くに起きないといけないし、ヴィネットの事だから色んな所に連れ回されたりするわよ
ガヴリール,………………。朝早く起きるの無理。ヴィーネごめん無しで
ヴィーネ,おいこら！！？。何言ってるのよガヴリール！！私一ヶ月前からずっとあんたと交渉してきたのよ！？前日取りやめなんて、このスケジュール表どうしてくれんのよ！
ガヴリール,うっわ、すごい綿密に作られてる……。サターニャこれはダメだ。流石に台無しにしたらヴィーネがキレる
サターニャ,あんたコロコロ意見変えてんじゃないわよ！。私だって先月から朝昼晩ガヴリールに頼み込んでやっと受けてくれるって話になったんだから！。部屋も今日のためにコロシアム調に模様替えしてんのよ！ほら！
ガヴリール,わざわざ携帯に写真残すほど気に入ってんのかそのレイアウト……。っていうか、私まだ二人と約束した事思い出せないわ
ヴィネサタ,あ"ぁ！？
ガヴリール,すみません……二人ともツノをしまってください……
ヴィーネ,と、とにかく！だめ、譲れないから！
サターニャ,ぐぬぬぬ……ヴィネットがこんなに引かないなんて珍しいわね
ガヴリール,いい子の代表格なのに、どうしたんだよ？
ヴィーネ,だって、だってっ。その日は可愛い雑貨屋さんを回って私に服選んでくれてお洒落なカフェでお話しして最後に夜景の見えるレストランでデートしてくれるって言ったもん！！
ガヴリール,デート！？言ってないよそんなこと！？
ヴィーネ,録音もあるわよ！
ガヴリール,録ってるの！？。これ言ってるうちに入らないでしょ！？。捏造だ捏造！
サターニャ,私なんて勝負に勝ったらお嫁さんになってくれるって言ったわよ！
ガヴリール,ないないないない！！それこそ言ってない！
サターニャ,はい録音！
ガヴリール,なんでそこだけピックアップすんだよ！言葉の綾だろ！
サターニャ,わたし絶対勝とうと思って、500kgバーベル上げ勝負の用意してるんだから！
ガヴリール,絶対負けるじゃん私！！
ヴィーネ,ガヴ、これ覚えてる？
ガヴリール,……そ、それは、悪魔の契約書！！
ヴィーネ,こんな事もあろうかと数日前にガヴにサインさせたわ。悪魔との約束を破ったら、契約不履行で罰則がくだるわよ
ガヴリール,しまった……！
ヴィーネ,サターニャより私の方を優先すべきよね。ガヴ？
サターニャ,残念ねヴィネット。私もサインしてもらってるの
ヴィーネ,なんでよ！？
ガヴリール,……ちなみにヴィーネの契約破るとどうなるの？まさか魂を奪うとか……
ヴィーネ,わ、私のお嫁さんになってもらうわ
ガヴリール,お前も嫁か！！。サターニャは？
サターニャ,お、お嫁さんになってもらうに決まってるじゃないの
ガヴリール,やっぱり嫁か！！。私はなんてものにサインをしてしまったんだ！。うわああん！らふぃ、らふぃー！たすけてぇ！ぐすっ。らふぃーー！。ヴィーネにプロポーズしないと嫁になる、サターニャと500kgバーベル勝負をしないと嫁になる。え、ていうか私契約守っても破っても嫁じゃん
ヴィーネ,楽しく嫁になるか無理やり嫁になるかの違いよ
ガヴリール,重婚になっちゃうよ
サターニャ,どっちを選ぶの？
ガヴリール,やめよ？その話題はまた波乱を呼ぶ
ヴィーネ,私の方が先！
サターニャ,私だってば！
ガヴリール,ああ、もっとよく考えて契約書にサインすればよかった……。うぐぐぅ。…………。…………。あのさ、二人ともこの契約結んだのって一週間以内のことだよね？
ヴィーネ,そうだけど！？
サターニャ,それがなによ！！
ガヴリール,クーリングオフで！
ヴィネサタ,納得いかない！！！！