チノ,見てくださいココアさん。すごい綺麗な星空です
ココア,ねえ見てリゼちゃん。チノちゃんってば妖精さんみたい
リゼ,ああ
チノ,あのココアさん
ココア,なにかな？妖精さん
チノ,私……ＵＦＯが見たいです
リゼ,おいおい。チノなにを言ってるんだ？ＵＦＯなんていｒ……いだだだ
ココア,うーん。ＵＦＯはちょっと無理かなあ？
チノ,………。お姉ちゃん。お願い
ココア,ＯＫ
リゼ,ぎゃっ
ココア,それじゃこれからＵＦＯさんを呼んじゃうよー
一同,おー
リゼ,なんか大量に集まったな……というかすでに宴会状態だな……
シャロ,リゼせんぱ～い。助けてくださ～い
あんこ,(ｶﾞｼﾞｶﾞｼﾞｶﾞｼﾞ
千夜,相変わらず仲良しさんね
青山,うふふ
リゼ,なんで青山さんまでいるんだ？
青山,そんなの宇宙人さんを一番に捕獲して徹底観察して小説を書くために決まってるじゃないですか
リゼ,………酔ってる？。それでココア。どうやってＵＦＯを呼ぶんだ？
ココア,ふっふっふ。抜かりはないよ？。あれを見て！！
リゼ,な、なんだってー
ココア,ふふふ。宇宙人さんとコミュニケーションをとる準備は万全だよ
チノ,流石です。ココアさん
リゼ,………
シャロ,どうしたんです？
あんこ,(ｶﾞｼﾞｶﾞｼﾞ
リゼ,なあココア……
ココア,ん？
リゼ,宇宙人はアレの意味がわかるのか？
一同,Σ￣口￣；
ココア,えーでは次の方法を―――
リゼ,逃げたな
ココア,これを使って宇宙人さんとメッセージのやり取りをするよ
千夜,まぁレトロなラジオね
リゼ,いや、それって受信するだけじゃ……
ココア,………。ふぅ……どうしようか？。……ん
あんこ,？
リゼ,生贄～～～！？
ココア,そうだよ。古来より人類は生贄を捧げることで超自然とうんたらかんたら
あんこ,～～～
ココア,点火♪
あんこ,ピーーーーーーーーーーーーーーー
リゼ,おいおい。こんな事してＵＦＯが来るわけ
ＵＦＯ,ふよんふよんふよん
リゼ,きたーーー
ＵＦＯ,ガコン
宇宙人,シャロー
なんと出てきたのは頭にはあんこと同じ王冠を被り、その身には真紅のマントをはためかせた,あんこ
あんこ,(ﾋﾟｸﾋﾟｸ
宇宙人,！！。Δе㊥φ√
一同,(ﾋﾞｼ
シャロ,ちょっ…い、いやーたすたすけ……
一同,敬礼
リゼ,シャロ……すまん
マヤ,見て見てメグ。流れ星だよ。何かお願いしなきゃ
メグ,えーでもあれってお空へ昇っていくよー？