スバル,あぁ～……今日も双子メイドにコキ使われて疲れたぜ……。でも、毎日成長してるっていうのが実感できるな。それがすごく救いっていうか……なんていうか、やればやっただけ返ってくるものがあるって嬉しいもんだな。死んじまうループの中にあるってのに、俺なんで充実感持ってるんだろ。ループをうまく抜け出すために頑張らなきゃならないけど、今日は何にも考えずに寝よう……ん？窓の向こうにいるのは、エミリアたん？。冥日にしか会えないって奴らと会ってるのか……？その割に何にも見えないけど。邪魔するのは悪い気がするけど、なんか今日は放っておけない気がする……ちょっと声かけてみっか。おーい、エミリアたん！
エミリア,！！
スバル,何してるんだ？冥日のお仕事か？
エミリア,あ……ええと、そう、そうよ？ちょうどさっきまでそうしていたの
スバル,そっか、終わったところか。……ちょっとそっち行ってもいいか？
エミリア,え、ええ……
スバル,もう夜中も過ぎたっていうのに、エミリアたんはお仕事頑張ってるんだな
エミリア,そ……そう、かな。スバルだってラムとレムにしごかれているのに、頑張って付いて行っているみたいじゃない。まだこの屋敷に来て二日だというのに
スバル,そりゃあ、俺にとってはもう何日も……いや、なんでもない
エミリア,？どうしたの？
スバル,いけねぇ、ほかの人には俺がループしてることは知ってもらえないんだった。ところで、今日はどんな奴と話してたんだ？
エミリア,そうね、今日は……夜にしか咲かない花の妖精と話していたの。昨日までつぼみだったからあまりお話できなかったのだけど、今夜花が咲いたから、やっとおしゃべりできたの
スバル,夜にしか咲かない花か……そんなもんがあるんだな
エミリア,きれいな土地にしか咲かない、珍しい花よ。夜咲いて、綿毛を夜空にふわふわ舞い上がらせるの
スバル,へぇ。そりゃきれいだろうな
エミリア,きれいっていうか、幻想的……かな
スバル,へへっ
エミリア,……どうしたの？スバル
スバル,いや……幻想的って言ったエミリアたんの顔が、ちょっとうっとりしてて可愛かったもんで、つい
エミリア,もうっ。馬鹿にしないでよ
スバル,いやいや、馬鹿になんてしてねえよ。本気で言ってるんだぜ？なんか、さ……女神様みたいだった
エミリア,そういうこと言っちゃうわけ……？そんなベタベタな褒め言葉を言ったら、私照れちゃうじゃない
スバル,ベタベタな褒め言葉だったか？っていうかベタベタってきょうび聞かねえな
エミリア,ふふっ……。でも、この花が好きなのは本当だから、その気持ちがスバルにばれちゃったんだね
スバル,そりゃあ、マジでうっとりしてたからな。どの辺が好きなんだ？
エミリア,んーとね……私、憧れてるのよ
スバル,憧れてる？
エミリア,誰も見ていない夜に、そっと飛び立っていく綿毛が、自由で羨ましいって思うの
スバル,……？
エミリア,何者にもとらわれない感じがして、すごくいいなって
スバル,なんでだ？なんだかよくわからないけど、胸がきゅってする。……嫌だぜ
エミリア,え？
スバル,俺は、エミリアたんがこの花の綿毛みたいに、誰にも知られずどっかに行っちまうなんて、絶対に嫌だぜ
エミリア,……
スバル,……やっぱり、図星だったか？よくわからないんだけどさ、エミリアたんの喋り方がこう……どっかにフッと消えちゃいそうで
エミリア,……そんなことしちゃいけないのよ
スバル,しちゃいけないのは義務感からなんだろ？本当のエミリアたんの気持ちはどうなんだ？
エミリア,それは……。……。……ほんとは、ね。自由な綿毛に、私もなりたかった。全て投げ出してどこか、誰も私を知らないところに行けたらって思っている自分がいるの
スバル,でも、そうしないんだろ
エミリア,ええ。……私は、やらなくちゃいけないことがあるから。逃げ出したいと思うことはたくさんあるわ。しょっちゅう……いいえ、毎晩のように、この屋敷を体一つでふっとさまよい出て、ただ一人の女の子として生きることができたらどんなにいいだろうって思うの
スバル,……そっか
エミリア,……どうしてスバルは私の気持ちがわかったの？
スバル,……なんでだろうな。なんつーか、エミリアたんの横顔見てたら、うっとりしてる中にもちょっと寂しさが漂ってたような気がしたんだよ
エミリア,寂しさ……
スバル,なあ
エミリア,なあに？
スバル,エミリアたんの気持ち、その花の妖精に話してみたか？
エミリア,いいえ。……でも、あの子は気づいていると思う
スバル,気づいてる？なんでわかるんだ？
エミリア,だってね……さっきあの子言ってたの。綿毛が風に吹かれて飛び去っていくとき、私は少し寂しいのよって
スバル,自由に飛び立っていく方は希望に満ちていても、残される方は切ないってことか？
エミリア,そう……そうね、そういうことかも
スバル,……。でも、それさ……
エミリア,？
スバル,それさ、残される方のエゴなんじゃねえの？
エミリア,そんなこと言っちゃ……
スバル,意志を持った存在なら、自分の未来は自分で決めることができるだろ。それが生きてるってことだろ？
エミリア,それは……
スバル,残される方がどんな感情を持っていたとしても、そんなの進む側の意志を邪魔しちゃいけないと思う。進む方も、前に進むと決めたんだったら、残される方の気持ちを受け止めた上で進んでいかなきゃいけないと……俺は思う
エミリア,スバル……
スバル,エミリアたんは、どうしたいんだ？
エミリア,私は……。……私は……そうね、スバルの意見とはちょっと方向性が違うけど、自分の道をちゃんと行くことにするわ
スバル,それは、どういうことだ？
エミリア,私は、私を推して守ってくれる人たち──ロズワールやパックを始めとするみんな──の期待をちゃんと背負って、逃げずに頑張りたいって思ったの、今
スバル,……今なのか？
エミリア,そう。今よ。今決意したの。スバル、ありがとう
スバル,れっ、礼なんていいぜ。そんな風に笑われたら、俺がどっかに飛んでいっちゃいそうだ
エミリア,……ふふっ、変なの、スバル
スバル,変じゃねーよ。俺は何にもしてない。ただエミリアたんのうっとりした顔眺めて、話を聞いてただけだ。決意を新たにしたんだったら、それはエミリアたん一人の力だよ
エミリア,スバルって、優しいよね
スバル,？！
エミリア,そうやって、照れ隠しにちょっと大げさにギクッってするところも
スバル,ギクッなんてきょうび聞かねえぞ……
エミリア,とにかく、私はスバルの優しさに感謝したいの。それが私の今の素直な気持ち。改めて、ありがとうスバル
スバル,……お、おう
エミリア,んんーっ、今日はいろんな子といっぱいおしゃべりしたから、ちょっと喋り疲れちゃったかな
スバル,そんな忙しかったのか。なんか、悪いな。疲れてるところにお邪魔しちゃって
エミリア,ううん、いいの。スバルとも喋れてよかった。スバルがいなかったら、私本当にどこかに行っちゃってたかも
スバル,？！！！
エミリア,なーんてね、嘘よ
スバル,なんだ、心臓に悪いぜ……
エミリア,騙されやすいのね、スバル。すっごく素直なのね
スバル,それ、エミリアたんが言うか……？
エミリア,だって、そうじゃない？私の一挙一動に反応しちゃって、可愛いわ
スバル,可愛いって言われるのも悪くねえけど、できればカッコイイ存在になりたいぜ
エミリア,スバルぐらいの年齢でカッコイイのは難しいんじゃない？
スバル,ツッコミきっついなー
エミリア,……私は可愛いスバルのほうがいいわ
スバル,ん？なんか言ったか？
エミリア,いいえ、なんでもない。……今日はもう遅いから、寝ましょうか。あんまり遅くまで起きていて明日寝坊なんて、ラムとレムに怒られちゃうわ
スバル,そうだな。もう遅いし寝るか。もし明日寝坊したら、あいつらにエミリアたんと逢引きしてたせいですって白状していいか？
エミリア,嫌よ。朝起きれるかどうかは、スバル次第なんだから。私はちゃんと朝起きてみせるわよ？だからスバルもちゃんと起きてね
スバル,はーい
エミリア,それじゃあ、おやすみなさい
スバル,おう、おやすみ。おはようございまー……あれ？エミリアたんは？
レム,エミリア様ならまだこちらにはいらしていません。朝のお支度に時間がかかっているのでしょう
スバル,まさか、寝坊か……？
エミリア,……おはよう、みんな
レム,おはようございます
スバル,おはよう、エミリアたん。珍しく俺より遅いじゃん。寝坊でもした？
エミリア,……っ！？
スバル,そんな驚いた顔するなって。可愛い顔がより可愛くなってるぞ。……あ、寝癖発見
エミリア,？！！！
スバル,やっぱりお寝坊さんだったんだな。昨日俺に寝坊したらラムとレムに叱られるって言ってたのは誰だっけ？
エミリア,っそれは、そのっ……！
スバル,はっはっは……ん？その顎のニキビ、どうしたんだ？
エミリア,ああ、これは……
ラム,遅くまで起きてたんですね。夜更かしするとお肌に悪いって、いつも言ってるじゃないですか
エミリア,わかってるわよ、でも……
ロズワール,治癒魔法でちょちょいのちょい～っと、直してあーげましょうか？
スバル,ああ、それがいい
エミリア,いいえ、いいの。これはちょっとした、私の決意の証しだから。……ね、スバル？