夕美,私の裸をみて
凛,ふふっ
夕美,ふふふっ
凛,この前、プロデューサーに花を買っていったよね
夕美,月下美人とサンビタリアですねっ
凛,花言葉は
夕美,はかない美と私をみつめて
凛,つまりは
夕美,履いていない私をみて♪
凛,イエーイ
夕美,イエーイ
凛,あの日の夕美の服装は
夕美,ちょっと攻めたミニスカート
凛,具体的には？
夕美,膝上15センチ♪
凛,攻め攻めだね
夕美,攻め攻めです
凛,事務所の階段を上るときは
夕美,もちろん先にっ
凛,さすがパッション
夕美,鞄を後ろ手にもって
凛,キュートもアピール
夕美,階段を登り切ったら
凛,登り切ったら？
夕美,くるっと振り向いて内緒だよっ
凛,クールにね
夕美,クールにねっ
凛,やっぱり夕美はそっち方面に
夕美,ドキドキしちゃうねっ
凛,肩だし多いしね
夕美,胸元ちょっとゆるめがポイントです
凛,もしかして
夕美,もちろんっ
凛・夕美,つけていない！
凛,さすがパッションだね
夕美,ありがとねっ
凛,でもパッションには愛梨ちゃんが
夕美,甘いよ！凛ちゃん。普段そんなことをしなさそうな子が。実はつけていない、はいていない。これがいいんだよっ
凛,なるほどね
夕美,当面のライバルは歌鈴ちゃんだね
凛,でもあれは巫女さんモードの時だけ
夕美,でもあのオートスキルは効果抜群だよ
凛,私服の時でももしかしたら――。そう想像しちゃうと
夕美,期待しちゃうねっ
凛,男はみんな狼だからね
夕美,転んだところを助けようとするプロデューサー
凛,でも近づくとやたらと恥ずかしがって慌てる歌鈴
夕美,不審に思うプロデューサー
凛,あわあわと立ち上がって走り去る歌鈴
夕美,でもまた転んじゃう！
凛,お約束だね
夕美,形式美ですね
凛,そして露わになる
夕美,秘密の花園
凛,ふーん、まあ悪くないかな
夕美,……ガーベラ(究極の美)ですね
凛,これが愛梨にない武器か
夕美,大量破壊兵器ですっ
凛,禁止しないと
夕美,でもその禁断の果実に手を出した
凛,夕美もまたシャクナゲ(危険)だね
夕美,凛ちゃんもこっちに来ればいいんですよ
凛,チューベローズ(危険な関係)だね
夕美,チューベローズ(危険な快楽)です
凛,……チューベロる？
夕美,チューベロっちゃいましょ♪
凛,うふふ
夕美,うふふふ
しかし撫子の花言葉に,大胆