仁奈,お仕事無事に終わったでごぜーますよ！
モバＰ,そいつぁ重畳。何事も無いのが一番良い事だ
紗枝,ほんまにねぇ。うちらの所はとらぶる続きやったしなぁ
モバＰ,言うんじゃあない。まだある程度予想できてたトラブルなんだから
仁奈,あ、紗枝おねーさん！お疲れ様でごぜーます！
紗枝,はい、お疲れ様どす
モバＰ,んじゃ帰るかー。あ、仁奈は今日はママさんが遅くなるらしいから俺と一緒にご飯だ。何が食べたい？
仁奈,ん～……悩み所でごぜーます
モバＰ,今日は何でもいいぞ。好きなだけ頼め
仁奈,えっ！？何でもいいでごぜーますか！？
モバＰ,良いぞ。おかわりもある
仁奈,……！プロデューサー。本当に何でもいいでごぜーますか？
モバＰ,え？あんまり壮大なのは止めてくれよ。晩鐘が俺の財布を指し示さない程度には
紗枝,あら？何でもええ言うたんはプロデューサーはんやあらへんの？
モバＰ,勘弁してくれ
仁奈,餃子が食べてーでごぜーます
モバＰ,餃子か……近くに佐竹飯店ってのがあったな……
仁奈,ちげーでごぜーますよ。作って食べてーでごぜーます
紗枝,手作り？
仁奈,そうでごぜーます！一緒に作ってくだせーますか？
モバＰ,作るのは構わないがそうなるとうちのキッチンだと手狭だな
紗枝,せやったら女子寮の食堂はどないやろか？
モバＰ,あんまり俺が女子寮に入るのも……今更か。んじゃあ紗枝、送って行く前に買い物寄っていいか？
紗枝,あ、せやったらうちもご一緒してええ？
モバＰ,いいぞ。その代わりに手伝って貰うけどな
仁奈,紗枝おねーさんも一緒に作りやがるでごせーますか？
紗枝,うちも餃子作るんは初めてやさかい色々教えてな♪
仁奈,仁奈は作ったことごぜーますから色々教えるでごぜーますよ！
紗枝,頼もしいわぁ♪あんじょう頼みますわぁ
仁奈,仁奈に任せやがりませ！
モバＰ,定番の焼き餃子……折角だから水餃子も作るか……となると豚ひき肉とキャベツとニラと……ニンニクも入れたら美味いんだが女の子２人だからそれは入れずに……中華スープの素が多分あったはずだから……
仁奈,みーぎてでワンチャーン。ひだりてにサイコガンを持った男
モバＰ,ヒュー！
紗枝,遊ぶんもよろしいけどそろそろ準備せな間に合わへんよ？
モバＰ,お、そうだな。じゃあやろうか仁奈よ
仁奈,はいでごぜーます！今日はありがとうごぜーますですよ！
紗枝,仁奈はんは作ったことあるみたいやけどいつ作りはったん？
仁奈,前にパパとママと一緒に作ったでごぜーますよ
モバＰ,ほう
仁奈,でも今はパパもママも忙しいでごぜーますから……
モバＰ,……
紗枝,……
モバＰ,仁奈……
仁奈,？別に寂しくはねーですよ？。今は皆が遊んでくれやがりますから！ﾍﾟｶｰ！
モバＰ,ﾌﾞﾜｯ
紗枝,仁奈はん、いつでも遊びに来てええからね
仁奈,はいでごぜーますですよ！
モバＰ,ｺﾞｼｺﾞｼｸﾞｽｯ
仁奈,仁奈はまだ動く時ではないでごぜーますか
モバＰ,そうだな。ここは紗枝と俺にお任せだ
紗枝,材料切ったらええのん？
モバＰ,ああ。キャベツの芯は固いから念入りに。切った材料と豚ひき肉とエビのすり身に中華スープの素を入れて……。仁奈先生出番です！
仁奈,おぉ！今こそ仁奈が動く時が来たでごぜーますか！
モバＰ,この具材を手で混ぜ合わせてくれ
仁奈,粘土捏ねるのは仁奈はプロ級でごぜーます！
紗枝,あら、期待してええのん？
仁奈,任せやがるでごぜーます！
モバＰ,で、具材を混ぜたら皮に包んで……
紗枝,水を折り目に付けて包む……
モバＰ,皮に具材置いてから机を叩いた衝撃で吹き飛ばしてから握り込むッッ！！って出来れば楽だけど出来ないから普通にっと……
仁奈,仁奈は餃子作る道具がごぜーます！
モバＰ,片方は焼いて片方は水餃子で頂こうか。油を引いたフライパンに敷き詰めて。羽根つきにしたいから小麦粉を溶かした水を入れて蓋をする
紗枝,あっ、ええなぁ♪あのぱりぱりしたの
仁奈,仁奈も大好きでごぜーます！
モバＰ,水餃子茹でてるから２人は皿とか出しててくれ
仁奈,わかりやがりました！
紗枝,お茶碗とかお皿こっちの棚に入っとるさかい……落とさんように大丈夫？
仁奈,大丈夫でごぜーますよ！……うんしょ！
モバＰ,微笑まし……ん？。げ……！
紗枝,？どないしはったん？
モバＰ,やっちまった……
紗枝,？
開いた餃子,さよなら天さん……
紗枝,あら～、きちんと閉じれてへんかったんやね
モバＰ,中身全部出ちゃったか……
仁奈,？どうしやがりましたかー？
モバＰ,！？な、なんでも無いぞ。これな……仁奈が包んだやつなんだよ
紗枝,あぁ、なるほどなぁ
モバＰ,というわけだ。俺がなんとかするからちょっとこっちを見ないようにしておいてくれ
紗枝,そらかまへんけどどないしはるん？
モバＰ,大丈夫だ。私にいい考えがある。仁奈ちゃんに新しいお仕事があるぞー♪
仁奈,おぉ！何でも任せやがりませ！
モバＰ,向こうで紗枝と一緒にちょっと大根おろしを作って来てくれ
仁奈,わかりやがりました！
モバＰ,おう！じゃあ紗枝、ケガしないようにちょっと見張っててくれ
紗枝,はーい。仁奈はん一緒にしよか♪
仁奈,はいでごぜーます！
モバＰ,さぁてこっちは大忙しだ。俺の本当の力を見せてやる！。……疲れた
紗枝,はばかりさんどす。ほとんどお任せしてしもてすんまへんなぁ
モバＰ,いいよ。それに紗枝が仁奈の面倒見てくれたおかげである程度はスムーズに行けたから
紗枝,それにしても……
仁奈,すげー豪華でごぜーます！！
モバＰ,気合い入れて作ったからな
紗枝,今日餃子やあらへんかったん？ハンバーグなんていつの間に作りはったん？
モバＰ,それ餃子の中の餡の余り。おろし醤油の和風餃子バーグ
仁奈,これなんでごぜーます？
モバＰ,ん？あぁそれは餃子の皮を切って揚げたものにあんかけをかけたもんだ
仁奈,仁奈の作った餃子はどれでごぜーます？
モバＰ,この見事な焼き餃子だ。流石仁奈先生……ッ！
仁奈,ﾄﾞﾔｧ
紗枝,ふふっ、仁奈はんは餃子作りの名人はんやなぁ♪
モバＰ,では冷めないうちに食うか
紗枝,せやねぇ
仁奈,仁奈もお腹ぺこぺこでごぜーます
３人,いただきまーす
紗枝,あふっあふっ……。美味しい！
仁奈,はふっはふっ……うめぇです！
モバＰ,いっぱい食え。おかわりもあるぞ
仁奈,おかわりでごぜーます！
紗枝,ほなよそってくるな
モバＰ,上手にメシヨソイ出来るかな？
仁奈,大盛りでおねげーします！
紗枝,大盛り食べれるん？
仁奈,いっぱい食べて大きくなるでごぜーます！紗枝おねーさんもすぐ追い越してやるですよ！
紗枝,あら、そら楽しみやわぁ♪
モバＰ,くっくっく、このあんかけをな……こうやってご飯にかけてだな……。美味い！！
仁奈,？？？
モバＰ,おのれジェネレーションギャップ！！
紗枝,ふふっ
仁奈,ハンバーグうめ……うめ……。紗枝おねーさんもおかわりでごぜーますか？
紗枝,どないしよかなぁ？
モバＰ,じゃあ俺は遠慮なくＯ☆ＫＡ☆ＷＡ☆ＲＩ☆ＤＡ
紗枝,あぁっ！う、うちも！！
仁奈,……何だか２人共パパとママみてーでごぜーます
モバＰ,けふっ！？
紗枝,に、仁奈はん！？///。はぁ……お腹ぱんぱんやわぁ……
モバＰ,本当ならチーズとトマトを詰めた餃子とか皮に餡子とバター乗せてトースターで焼いたのとか色々作る予定だったんだがな
紗枝,あかんて。そないなん全部食べたら絶対肥えてしまうさかい……
仁奈,仁奈……なんか眠くなってきたでごぜーます。プロデューサー……ご本読んでくだせー
モバＰ,いいぞ。じゃあ片付け終わったら……
紗枝,あ、せやったらうちが片付けしとくさかい
モバＰ,そうか？じゃあ本は……これでいいか。むかーし昔、あるところにお爺さんとお婆さんが居ました。お爺さんは山へ隣の芝刈りに。お婆さんは川へ味方の基地を強襲するという不可解な作戦に参加させられた。ギルガメス軍の一兵士キリコ・キュービィーは……
仁奈,ｽﾔｧ……
モバＰ,ウド編でリタイアか
紗枝,ふふっ、かいらしい寝顔やわぁ
モバＰ,子供はこれくらいよく動いて、よく食べて、よく寝るんでいいんだよ
紗枝,うちにも子供おったらこないな感じなんやろか？
モバＰ,誰との？
紗枝,…………。……やらしいわぁ///
モバＰ,なんで！？。んじゃ俺は仁奈送って来るから
紗枝,もう夜遅いさかい気ぃつけてな
モバＰ,あいよ……うおっ寒ッ！
紗枝,……。ちょっと待っとって
モバＰ,？
紗枝,はい
モバＰ,マフラー？。これは……手編み？
紗枝,……。ｺｸﾘ
モバＰ,そっか、ありがとな顔赤いの隠せてない……
紗枝,///
モバＰ,んじゃ、お休み
紗枝,はい、お休なさい。また明日な～。嫌やわぁ……。こない寒いのに。……。……顔熱い……汗びっしょりやわぁ///
凛,それじゃ、ライブ成功と加蓮のドラマ撮影終了お疲れ様。乾杯
奈緒紗枝,かんぱーい♪
加蓮,ﾁｰﾝ
紗枝,……なぁ加蓮はん大丈夫なん？なんやあんまし動きはらへんけど
凛,まぁ一応大丈夫ではあるかな？ちょっとエネルギー切れみたいな感じだし
奈緒,おーい、かーれーん？生きてるかー？
加蓮,ﾁｰﾝ
奈緒,まぁこういう時はナゲットのバーベキューソースを付けたポテトを口元に……。ほーれ加蓮、芋だぞー。数か月ぶりの芋だぞー
加蓮,ﾋﾟｸｯ
凛,あ、奈緒気を付けてね
奈緒,え？
加蓮,ﾊﾟｸｯ！
奈緒,ひゃああ！？
加蓮,もにゅもにゅ……
奈緒,や、やめろぉ！！私の指はポテトじゃなーい！！
加蓮,もむもむ
紗枝,か、加蓮はんほんま大丈夫？なんや見たことあらへん目ぇしとるけど
凛,まぁ加蓮は大丈夫として奈緒の指が心配かな？
奈緒,見てないで助けろよ！！
加蓮,ﾓｯﾓｯﾓｯﾓｯ
奈緒,食われるかと思った……
凛,プロデューサーも酷なことするよね。加蓮にドラマ撮影終わるまでジャンクフード禁止とか
紗枝,あぁそういえばそないなことあったなぁ……
加蓮,ﾋｭｺﾞｩ。ﾓｸﾞﾓｸﾞ。ｺﾞｯｸﾝ……。ふぅ……
奈緒,復活ッッ！！北条加蓮復活ッッ！！
加蓮,うるさいよ、奈緒
奈緒,酷くね？
加蓮,いやー！生き返った気分。やっぱりこれがないとね
紗枝,はぁ……
凛,じゃ、３人共お疲れ
加蓮,お疲れー♪
紗枝,お疲れさまどす
奈緒,お疲れ。まぁ何はともあれ無事で良かった良かった……アタシの指も
加蓮,美味しかったよ
奈緒,そんな感想いらねーよ！！
紗枝,ふふっ、３人共仲良しやなぁ
凛,……まぁ相手を食べるってのは愛情表現の一種だし私は気にしないから
奈緒,若干引いてんじゃねぇか！
加蓮,凜も美味しそう♪
凛,やめてね
加蓮,紗枝ちゃんそれだけでいいの？
紗枝,あんまり食べると晩御飯入らへんようなってしまうさかい
加蓮,え？これって晩御飯じゃないの？
凛,加蓮もすぐそんなことするから今回みたいに禁止されるんだよ
加蓮,えー！いいじゃん！美味しいよハンバーガーとかポテトとか
紗枝,そればっかりはあきまへんってことどす
加蓮,ちぇー
紗枝,ほんで奈緒はんはさっきから何してはるん？
奈緒,ふぇ！？
凛,ふふっ、奈緒はここの新作のおまけフィギュアがずっと気になってたんだよね
奈緒,し、しょうがねぇだろ！魔法少女エターナルカナデン限定フィギュア！この細部まで作り込まれたフォルム……！
凛,奏の方は最後の最後まで渋ってたみたいだけどね
奈緒,ﾋﾟﾗｯ
加蓮,紗枝ちゃんもナゲット食べる？ﾓｸﾞﾓｸﾞ
紗枝,ほな一つだけ……
加蓮,奈緒
奈緒,ほい
加蓮,ん……ﾋﾟﾄｯ
凛,タバコ吸ってるんじゃないんだから
紗枝,ほんま好きなんやねぇ
凛,紗枝はどっちが好き？
紗枝,ん～？悩むなぁ。どっちもええとこあるしなぁ
凛,ふふっ、そうだね
加蓮,あ～！二人共何それ！
凛,今頃？新作のパイだよ
加蓮,アタシも頼もっかな？
奈緒,まだ食うの？
加蓮,大丈夫大丈夫。アタシ太んないし
凛,そろそろお開きかな？
紗枝,あんま遅ぉなってもあかんさかいな
凛,紗枝は寮だっけ？門限とかあるの？
紗枝,一応は。せやけどまだそない気にする時間でもあらへんよ
加蓮,じゃあさ！カラオケいこっ！カラオケ！
奈緒,お、久々に聞けるか？加蓮の毒茸伝説
加蓮,いいけどその代わり奈緒はアニソン禁止で恋愛ソングだけね
奈緒,なんでだよっ！
凛,ふふっ
紗枝,ふふっ
凛,プロデューサーからだ
加蓮,ん？何々？
奈緒,え～っと……ライブお疲れ様。加蓮のドラマの次回作が決まったので本人には言ってるが加蓮がまたジャンクフードを食べないように見張っててくれ？
凛,……加蓮？
加蓮,ﾀﾞﾗﾀﾞﾗﾀﾞﾗﾀﾞﾗ
紗枝,加蓮はん？
奈緒,ｼﾞｰ
加蓮,…………てへ☆
凛,トレーナーさんに連絡しておくね
加蓮,ほんっとごめん！！それだけは！！それだけは勘弁して！！！！
紗枝,まぁまぁ、今日くらいかまへんのとちゃいます？
凛,ハァー、今日だけだよ
加蓮,モウアノジゴクハミタクナイ。あ～あ、こんなことならもっと食べておくんだった
紗枝,食べ過ぎどす
加蓮,凛も奈緒もプロデューサーも心配し過ぎなんだよねぇ
奈緒,だってすぐ体調崩すだろ
凛,まぁ心配だよね
加蓮,昔より全然元気になったじゃん
凛,まぁそれでも心配なものは心配だよ
奈緒,過保護なのは否定しないけどな
加蓮,まぁ……ありがと。……あ～あ、カラオケって気分じゃなくなっちゃったな
凛,じゃ、今度こそお開きだね
加蓮,そだね。明日もレッスンあるし
紗枝,せやね。ほな、また明日
奈緒,じゃあなー！
加蓮,ﾁｰﾝ
紗枝,もうこないなことなっとるけど？
奈緒,昨日の反動だな
凛,やっぱりプロデューサーに言ってちょっとだけなんとかしてもらおっか
愛海,う～寒い寒い……
モバＰ,お～、愛海お帰り。ロケどうだった？
愛海,うん！良かったよ！！他の事務所の人のお山が凄くてね
モバＰ,……相手さんにやるなよ？
愛海,……やんないよ
モバＰ,なんで言い淀んだ
愛海,そろそろ限界だよぉ！！お山揉みたいよぉ！！！
モバＰ,声のトーンがマジだ。声と言えば愛海
愛海,何？
モバＰ,声変わりしたか？ちょっと声に違和感を感じるが
愛海,え？あ～あ～……そうかな？
モバＰ,この時期風邪ひきやすいから気を付けろよ。今温かい飲み物出してやるから
愛海,わぁい！ありがとー！
モバＰ,こうしてると普通に可愛い女の子なんだがなぁ
愛海,ねぇプロデューサー
モバＰ,ん？
愛海,ちひろさんのお山じゃダメかな？
モバＰ,攻撃力１万で跡形もなく消し飛びたいならどうぞ
愛海,攻略法が見つかるまで我慢しまーす。ところで紗枝ちゃんは～？
モバＰ,俺がいつも紗枝と一緒にいると思うなよ。今は別の現場で撮影中だ
愛海,ふ～ん、でもいっつも一緒に居るよね？
モバＰ,まぁそうだな
愛海,……付き合ったりしてるの？
モバＰ,なぁこんな格言を知ってる？。好奇心は猫をも殺す
愛海,ちょ、ちょっと気になっただけじゃん！
モバＰ,今淹れるお茶に練りからしを入れるくらいわけないんだぞ？
愛海,本当に止めて！というかなんでそんなにムキになるの！
モバＰ,……軽はずみな言葉一つが噂になってそれが広がり……それで追い詰められた人間を何人も見て来た
愛海,うん、ごめんなさい。もう言わないから
モバＰ,理解の早い子は良い子だ。俺も言い過ぎたからとっておきの菓子を出してやろう
愛海,何々？プロデューサーのお菓子って毎回美味しいから楽しみ！！
モバＰ,くっくっく、こっそり後で食べようと思ってたとっておきの切り札だぁ……。見るがいい！！これが我が切り札！！！
愛海,大袈裟に言った割りにはちっちゃい！！
モバＰ,美味しい名店の瓶プリンよ！！
愛海,ｼﾞｭﾙﾘ
モバＰ,誰にも言うなよ。数がもうねぇんだから
愛海,うん、分かった！
モバＰ,よろしい。今お茶を淹れてきてあげよう。おっしゃ！食うか
愛海,あ、ちょっと待ってプロデューサー
モバＰ,どうした？
愛海,こうやって二つ並べて……。撮影。……うひひっ
モバＰ,おうこら、何想像した
愛海,このサイズだと光ちゃん辺りかな？
モバＰ,誰かは言わんでよろｓって……え？マジで？
愛海,うん、多分最近また成長してる
モバＰ,……。ｺﾎﾝ。食うか
愛海,そだね。……幸せ
モバＰ,そこまで喜んでもらえるとは出してよかったよ
愛海,今あたしは極上のお山を味わってる
モバＰ,そこまでいけとは言ってない
愛海,今あたしは光ちゃんの
モバＰ,言わせねぇよ
愛海,いやっ、でもこれっ……うん、美味しい
モバＰ,ついに語彙力が低下し始めた
愛海,美味しいよ、光ちゃん
モバＰ,光じゃなくて生産者に言え
光,ｯｸｼｭﾝ
麗奈,うわっ！何？風邪？
光,ん？そんなこと無いと思うけど
麗奈,この麗奈様にうつさないでよ！ほら、マフラー貸してあげるから！
光,ありがとう。麗奈は優しいな
麗奈,ばっ！？うっさい！！///
愛海,余計にお山に登りたくなった
モバＰ,お？幸子チャレンジのロケに幸子と一緒に行くか？次は確かＫ２に挑むんだったな
愛海,もうこの際それでもいいや
モバＰ,重症だな。仕方ねぇな
愛海,え？何？誰紹介してくれるの？
モバＰ,まぁ今度のロケに行けば分かるだろ。よろしくお願いします
愛海,……
うどん職人の女性,８７
愛海,……ねぇプロデューサー
モバＰ,女の人と仕事したかったんだろ？良かったじゃないか。しっかり立派なうどん職人にしてもらえ
愛海,よくもあたしを騙したなぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！！
職人,はいはい、元気はいいけど始めるよ？まずは塩水と粉混ぜ合わせて……。……足で体重をかけながら踏んで。…………寝かせた生地を広げて。ﾁｮﾝﾁｮﾝ
モバＰ,ん？何ですか？
職人,わたしこの子を弟子にしたい
愛海モバＰ,ええっ！？
乃々,ほっほっほっ……その時出来上がったのがこの棟方製麺の〝お山盛りうどん゛なんですけどー
近所の子供,ヘー！スゲー！