Ｐ,ん？どうした響
響,ほらっこれ見て！じゃっじゃーん！
Ｐ,ん……おお、お前達を主役にした漫画の単行本じゃないか。これがどうかしたのか？
響,えー？みてわかんないの？
Ｐ,うん……なんだ？
響,もぅっ！しょうがないなあプロデューサーは！あのね、自分、１巻に続いて２巻も表紙に出てるんだぞ！ほら！
Ｐ,え？あー、そういうことか。確かにそうだな
響,えへへ！ねぇねぇこれって自分が完ぺきだからかな？プロデューサー！
Ｐ,ん？ああ、そうだな。単に響の話だけ前編と後編が１、２巻に分割して収録されたからだけど
響,えへへ！。ねぇねぇプロデューサー！
Ｐ,ん？
響,２回も続けて表紙に出ちゃう自分ってすごい？プロデューサー！
Ｐ,ああ、すごいな
響,えへへ！じゃあさじゃあさ、２回も表紙に出ちゃう自分ってかわいい？プロデューサー！
Ｐ,ああ、かわいいぞ
響,えへへ！じゃあさじゃあさ！
Ｐ,おう
響,…………
Ｐ,……はいはい。響はえらいえらい
響,えへへへ！
美希,あけおめなのー！
Ｐ,おー美希。あけましておめでとう
響,あ、美希ー！あけおめだぞー！
美希,あー！新年早々、響がハニーに頭撫でてもらってるー！
響,えへへ
美希,いいないいなー！ねぇねぇ、ミキの頭も撫でて！ハニー！
Ｐ,おう、いいぞ
美希,あはっ
響,良かったなー、美希
美希,うんっ！
響,そういえば、美希はもう初詣行ったのか？
美希,ううん、まだだよ。響は？
響,自分もまだだぞ。年越しの生番組の収録とかでバタバタしてて……
美希,そーなんだ！じゃあ今から一緒に行こうよ！
響,おお、いいぞ！行こう行こう！
美希,ねぇねぇハニー！ハニーも行くよね？
Ｐ,生憎だが俺は仕事だ。２人で行っといで
美希,ちぇっ。なの。じゃあ二人で行こっか、響！
響,そうだね。じゃあ行ってくるさー！
Ｐ,おう。車には気を付けろよー
美希,はいなの！。うわー。すごい人だね
響,なんか迷子になっちゃいそうだな……
美希,じゃあ、はい
響,へ？……何、この手……
美希,何って……響が迷子になっちゃわないように、ミキが手をつないでてあげるの
響,そっかー！ありがとう美希！……っておかしいだろ！
美希,わお。響のノリツッコミは斬新なの
響,じっ、自分の方が美希よりお姉さんなんだから、手をつないであげるのはむしろ自分の方なんだぞ！
美希,えー。でも響ってちっちゃいし……
響,ちっ、ちっちゃいって言うなぁ！
美希,多分周りの人からも、ミキの方がお姉さんに見えてるって思うな
響,うぅ……そ、それはそうかもしれないけどさ……でも……
美希,……もうっ。わかったの
響,美希？
美希,ミキがはぐれちゃわないように、ちゃーんと手、つないでて？ね？響お姉ちゃん？
響,お……おお！じっ、自分に任せるさー！
美希,ふふっ
響,じゃあ行くぞー！美希、自分の手を離しちゃダメだからね！
美希,はいなの！なんかちっちゃい子がお姉さんぶってるみたいでかわいいの
響,……何か言った？美希
美希,ふふっ、なんでもないのー
響,？。あ、手を清めるところだ。ここで手を清めるんだぞ、美希
美希,はいなの
響,やり方はね……えっと……
美希,響？
響,あ、ちょ、ちょっと待ってて。えっと……
美希,すごく頑張って検索してるの
響,……よし！えっと、まずは一礼をし右手で柄杓を取り、手水を掬う
美希,はいなの
響,そして最初に左手を清め、柄杓を左手に持ち替えて右手を清める
美希,はいなの
響,次にもう一度右手に柄杓を持ち替え、左の手のひらに少量の水を溜めてその水を口に含み、音を立てずにすすいで口を清めた後、左手で口元を隠してそっと吐き出す
美希,こうかな？
響,その後左手をもう一度清め、柄の首を片手で持ち、やや立てるように傾け、残った水が柄の部分を洗うように手を使い流す
美希,はいなの
響,そして柄杓を元の位置に静かに戻したら、最後にもう一度一礼をするんさ！
美希,はいなの
響,これで美希の身体は完璧に清められたはずさー！
美希,わぁい！ありがとうなの響！響ってすっごい物知りなんだね！
響,えっ、そ……そんなことないぞ～
美希,知ったか響ちょうかわいいの。じゃあいよいよお賽銭だね。これにも何か決まりとかあるの？
響,えっ！ちょ、ちょっと待って……
美希,……背中向けて検索してても、背がちっちゃいから上から丸見えなの
響,え、ええと、お賽銭を投げた後、二礼二拍一礼をするんさ！
美希,わかったの！ありがとうなの響！
響,えへへ！わからないことがあったら何でも自分に聞くといいさ！
美希,はいなの！ドヤ顔響ベリベリキュートなの。ねぇ響。入れる金額っていくらでもいいのかな？
響,え！えっとええと……も、もうすぐ次の順番だから検索してる時間が……！
美希,……ご縁の五円でいいのかな？
響,そ、そうだぞ！それがいいと思うぞ！
美希,あはっ。ありがとうなの響！
響,え、えへへ……た、助かった……
美希,あっ。もう響の順番だよ？
響,えっ！わ、わあ！え、ええとまずはお賽銭を投げて……。つ、次に……あ、あれ？なんだっけ？
美希,二礼、二礼
響,あ、そ、そうか
美希,二拍
響,よし
美希,一礼
響,え、えっと……
美希,そしてそのままお願い事をするの
響,……よ、よし！……――神様――……
美希,ねぇねぇ、響は何のお願い事をしたの？
響,えっ！え、ええと……と、トップアイドルになれますように、って……
美希,それだけ？
響,そ、それだけって？
美希,ハニーと結婚したいとか！
響,ぶっ！
美希,あはっ。図星だった？
響,ち、ちがうぞ！だ、大体いきなり結婚なんて早過ぎるだろ！もっとこう段階を踏んだからだな……あっ
美希,…………
響,う……うぅ……
美希,やっぱりそういうことだったんだね
響,うぅ……ほ、ほかの皆には内緒にしててよ……？
美希,もちろんなの。美希はこー見えても恋のライバルには寛容なの♪
響,美希……。でも、ってことは、美希もやっぱり……
美希,うん！ハニーと結婚できますように、ってお願いしたの！
響,流石ド直球だな……
美希,ミキも今年で１６になるから、上手くいけば今年叶っちゃうかもなの！あはっ☆
響,いやでも流石にアイドルやってるうちは無理だろ……
美希,あー、それはそうかあ。ハニーとは結婚したいけど、アイドルを今年辞めちゃうのはヤなの
響,あはは。じゃあ結婚はまだ先だな
美希,むー。じゃあコンヤクってことで手を打つの！
響,それでもスキャンダルになると思うぞ……
美希,むぅ……。でもでも、そもそも響はミキがハニーと結婚しちゃうのは嫌じゃないの？
響,え？自分が？
美希,うん。だって響もハニーのことが……
響,あー、まあ……でも、美希ならいいかな
美希,えっ
響,確かに自分、プロデューサーのこと好きだし、い、今すぐは無理でも……い、いつかはその、か、カノジョになれたらなっ、とか、思うけど……
美希,……けど？
響,……でも、美希なら……美希なら、いいかなって
美希,……なんで？
響,自分、プロデューサーと同じくらい、美希のことも大好きだからな！
美希,……響……
響,だから、その、うん。……そりゃ、もしそうなったら、やっぱり悔しいだろうし悲しいだろうし、泣いちゃうかもだけど……
美希,…………
響,でも、うん。美希なら……自分、笑顔で祝福できると思うさ！
美希,あはっ。……ミキも、響なら……うん。笑顔でお祝いできそうな気がするの！
響,……美希……
美希,えへへ……だってミキも、響のこと、大好きだからね！
響,……ははっ。な、なんか恥ずかしいな……
美希,ふふっ。……でもそれは、あくまでも最終的にそうなったら、の話で
響,うん
美希,それまでは真っ向勝負！譲る気は無いの！
響,ああ！それは自分も同じさー！
美希,ふふふっ
響,あははっ
美希,まあでも、ハニーとの結婚よりも先に……
響,ああ、自分達には……叶えなくちゃいけない夢がある！
美希,えへへ……。ハニーのお嫁さんには、どっちか１人しかなれないけど……
響,こっちの方は、２人一緒に叶えられるよね！
美希,うん！だから、響……
響,ああ、美希！自分達、力を合わせて！
美希,２人で一緒に！
響,トップアイドル！
美希,なのー！
響,……じゃあ、美希。今年も、ううん、来年も、その先も、ずっと……
美希,えへへ、響、ミキの方こそ……
響・美希,よろしくお願いしますなの