亜里沙,おはよう…ございます、プロデューサーさん
ウマＰ,ああ。おはよう
亜里沙,確か、一緒に事務所のこたつで年賀状の整理をしていて……
ウマＰ,途中で眠くなったから、亜里沙に寝かせてもらったんだ
亜里沙,ふぁい……
ウマＰ,それでな、ちょっと困ったことになったから、ちひろさんを
亜里沙,……
ウマＰ,亜里沙？
亜里沙,……ウマ？
ウマＰ,ああ
亜里沙,Ｐくんがウマっ！？。あっ、夢ね
ウマＰ,夢じゃないぞ
亜里沙,あ～、きっと仮眠する前にちひろさんからおせちをいただいたからねっ
ウマＰ,食べてすぐ横になったら牛になるってやつか？
亜里沙,今年は午年だし、縁起が良いんですよぉ
ウマＰ,そうだな
亜里沙,……先生、ウマになってもＰくんが冷静で安心
ウマＰ,それで、ちょっとこれじゃ仕事にならないから、ちひろさんを呼んできてもらいたいんだ
亜里沙,ああ、はいはい。ちひろさん、連れてきましたよぉ
ウマＰ,明けましておめでとうございます、ちひろさん
ちひろ,えっ、ウマがしゃべ……
亜里沙,このウマはＰくんなんです
ちひろ,ああ！腹話術か何か
ウマＰ,違うんですよ、ちひろさん
ちひろ,分かりました！超得ショップに人参を追加しましょう！？
ウマＰ,そうじゃなくて
亜里沙,ちひろさん、落ち着いてください
ちひろ,……さすがの私も、プロデューサーさんが馬になった場合のヘルプは用意してません
ウマＰ,とにかく、これじゃ仕事にならないでしょう
ちひろ,確かに……それはそうですね
ウマＰ,まあ、新年の動きはアイドルに任せるにしても、電話の一本もかけられないですし
ちひろ,そうなると、プロデュース業が怪しいですね。冷静に考えて
亜里沙,ええっ！
ウマＰ,実際そうだろう
亜里沙,しゃべるウマなんてきっと子どもたちに大人気ですよぉっ！
ウマＰ,俺が出演するの？
亜里沙,はぁ～い、良い子のみんなぁ。今日は新しいお友達が来てくれましたよぉ。ウサコと一緒に仲良くしてほしいウサー！
ウマＰ,ウマオでございます
子ども,わぁああああああああ！！
亜里沙,それじゃあみんなで歌いましょう～♪
ウマＰ,子どもに人気になる前に、オトナにとっ捕まりそうだが……
ちひろ,見世物的な意味ですね
亜里沙,そんなっ！
ウマＰ,しかし、見世物にならないにしても、どこかの牧場に行くのが妥当でしょうかね
ちひろ,そ、そうですね。事務所ではさすがに飼えませんし
亜里沙,先生の愛馬ということにすれば……
ウマＰ,都内で馬で通勤するアイドルなんていませんよ
亜里沙,うう……
ちひろ,いや、別の土地でも馬で通勤するアイドルはいませんから
ウマＰ,そうすると、及川牧場辺りに声をかけるのが一番いいですかね
ちひろ,うーん、まあ、私も馬のことは詳しくないので、そこを経由する方が情報が集まるでしょう
ウマＰ,今後のスケジュールに無理がない程度には組み立てておいて……
亜里沙,Ｐくん、ダメです！
ウマＰ,ど、どうした
亜里沙,そんな簡単に離れるなんて考えちゃダメっ。先生をここまで連れてきたのに、ズルいっ！
ウマＰ,お、おお……
ちひろ,……まあ、急に変身したなら、急に戻る可能性だってありますよ
ウマＰ,それもそうか
亜里沙,そうですよっ！
ちひろ,じゃあ、寮の予定地に厩舎でも建てますか？
ウマＰ,レアメダル何枚くらいかな
亜里沙,先生、浴衣たくさん売ってくる！
ウマＰ,あっ、亜里沙
ちひろ,行っちゃいましたね
ウマＰ,うーむ、表に出ると目立つしな
ちひろ,仕方ありません。この後、社内の新年会がありますから、ちょっと手伝ってください
ウマＰ,分かりました。荷物くらいは運べるでしょう
ちひろ,……あっ、それなら、寮にいるアイドルたちを呼んできてくれますか？
ウマＰ,寮に？しかし、表に出るのは……
ちひろ,事務所のすぐ近くのところですから、多分、大丈夫ですよ♪
ウマＰ,あまり大丈夫じゃないと思うが
杏,……えっ！？働かなくても印税を！？。でゅふふ……わかってるじゃん、プロデューサー……。むにゃむにゃ……
ウマＰ,杏いるかー？
杏,すぴー……
ウマＰ,いないのかー？
杏,ぐーすかー……
ウマＰ,ぬっ、ふっ。いるじゃないか
杏,すこすぴー……
ウマＰ,起きろ、杏。とりあえず剥ぎ取るか
杏,ふあっ！？なにっ！？
ウマＰ,おはよう、杏
杏,……さむい。なに……？
ウマＰ,会社の新年会だから、はよこい
杏,……。……？。ああ、ウマか……
ウマＰ,ああ
杏,今年、午年だしね。寝起きドッキリってやつだね、これは
ウマＰ,違うぞ
杏,……？プロデューサー？。えーと、どこにいるの？カメラは？
ウマＰ,ここだ、俺だ。カメラはない
杏,……あっ、夢か。知ってる知ってる
ウマＰ,夢じゃない
杏,……。えっ？馬？
ウマＰ,ああ
杏,ハピ粉をやり過ぎたか……
ウマＰ,おい、起きろ
杏,はあっ！？馬がプロデューサーになったの？
ウマＰ,違う、俺が馬になったんだ
杏,わけがわからない
ウマＰ,とにかく、今日は会社の新年会だ。俺の背中に飛び乗れ
杏,……杏は乗馬未経験だよ
ウマＰ,落ちないように運ぶから
杏,いや、そういう問題じゃないよね
ウマＰ,とにかく、さっさとシャワーでも浴びてこい
杏,はいはい……。それで、何がどうしたの？着ぐるみじゃないのコレ
ウマＰ,着ぐるみに見えるか？
杏,見えない
ウマＰ,じゃあ、そういうことだ。俺にもよく分からん
杏,……あっ、プロデューサー、今全裸じゃん
ウマＰ,黙れ
杏,あそこも馬並み？
ウマＰ,いいかげんにしろ
杏,ぐるじい、マフラー、踏まないでぇ……
ウマＰ,ほれ、さっさと背中に乗れ
杏,うわったった。お～、毛が生えてる
ウマＰ,たてがみって言うんじゃないか
杏,あったけぇ
ウマＰ,つかまってろ、落ちるなよ
杏,……
ウマＰ,どうした
杏,いやぁ、なに？今後は杏の移動手段になってくれるのかなーって
ウマＰ,そういうわけにもいかん
杏,じゃあ、何するの？プロデュースなんて出来ないでしょ
ウマＰ,まあ……牧場行きかな
杏,えっ
ウマＰ,なんかそこで馬の仕事が見つかればいいが、なければ、サイアク食肉コースか
杏,し、食肉……
ウマＰ,俺も詳しいことは知らんが、そんなに馬の仕事ってないだろう。乗馬体験とか……後は競馬とか？しかし、レースなんて出来る体とは思えないし
杏,……
ウマＰ,まあ、悪いようにはならないと思うがな。事務所で飼えるか、検討してもらって
杏,……私がプロデューサーの馬主になるよ
ウマＰ,ん？
杏,だから、杏がプロデューサーの馬主になるよ。印税をつぎ込んで
ウマＰ,それは破産フラグだろ
杏,何いってんの！アイドルがオーナーの馬なんて、きっと人気出るよ！
ウマＰ,そりゃ人気は出るかもしれんが……
杏,大人気で国内のレースを総なめして賞金もらいまくって。それで、海外で賞を二つ三つ取って、種牡馬入りしてがっつり儲けるんだ～
ウマＰ,どんだけ皮算用なんだ。それに、なんで俺が牝の馬に興奮すると思ってるんだ
杏,え……獣姦？
ウマＰ,もっとねえよ
杏,とにかく！そんな……牧場送りとか許さないし
ウマＰ,いや、そうは言うが
杏,馬になって逃げようったってそうはいかないんだ
ウマＰ,……
杏,……
ウマＰ,わかった。まあ、戻れないとも限らないしな
杏,……うん
亜里沙,Ｐく～～ん！！
ウマＰ,ん、亜里沙か
杏,あ、先生だ。先生、あけおめ
亜里沙,はぁっ、はあっ、あ、あけましておめでとうございますっ
ウマＰ,すまない、まだ杏一人しか連れてなくて……
亜里沙,そうじゃなくって！。これ！
ウマＰ,うん……？茶色のぬいぐるみ……？
杏,ウマじゃん
亜里沙,そうなの！
ウマＰ,これがどうかしたのか
亜里沙,ウサコちゃんが、ウマコちゃんになってたのっ！
ウマＰ,なんだと
亜里沙,ウサコちゃんを置き忘れたのを思い出して、ちょっと見てみたら。ヒヒーン！ウマコだウマー！。という感じでいたのよ！
杏,えーっと、新キャラ？
ウマＰ,ちょっと待った。亜里沙、もしかしてウマコちゃんは
亜里沙,こたつの中にいたんです！
ウマＰ,そういうことか……
杏,どういうことなの？
ウマＰ,つまり、こたつが犯人だということだ
杏,ああ、そう
ウマＰ,しかしまずいな、このままだと犠牲者が増えるかもしれない
亜里沙,急ごう！Ｐくん、杏ちゃん！
杏,う、うん？
ウマＰ,よし、行くぞ
杏,は、早いよ、早いからー！
亜里沙,あーっ、杏ちゃんが振り落とされちゃう！
優,きゃー！
ウマＰ,くっ、一足遅かったか
亜里沙,あれは、優ちゃん！
優,アッキーが……アッキーがぁ……
アッキー,くぅ～ん
杏,なんかクビが伸びてアルパカみたいになってる
ウマＰ,優、無事か！
優,あっ、Ｐくん……！？
ウマＰ,ああ、俺も被害者だ
優,
杏,あまり気にしない方がいいと思う
亜里沙,優ちゃん、大丈夫？
優,う、うん。私はへーきだけど、アッキーが……
ウマＰ,何があったか、教えてくれないか
優,事務所に来たとき、まだ寒いから、こたつにアッキーが入ったの。そしたらしばらくしたら……
アッキー,くぅ～ん
杏,うーん、中途半端に進化した謎生物
ウマＰ,これではっきりしたな。このこたつに入って寝ると、馬になると
亜里沙,なるほど！
杏,……うん
ウマＰ,とりあえず、もう一回こたつに入りなおしてみよう。優、ウマッキーを渡してくれ
優,ウマッキーって、アッキーのこと？？
ウマＰ,おう
亜里沙,Ｐくん、ウマコちゃんを……！
ウマＰ,ああ。やってみよう
亜里沙,がんばって！負けないで！
ウマＰ,ああ！
杏,こたつに入るだけじゃん
Ｐ,ふう
亜里沙,Ｐくん……！
Ｐ,亜里沙。ウサコちゃんだ
亜里沙,やったー！
Ｐ,優。アッキーだが……
優,やったー☆……って、なんかクビの毛がサラサラしてるっ！？
杏,たてがみが残っちゃったんだね
Ｐ,すまん。力不足で
ちひろ,プロデューサーさん、お疲れ様です
Ｐ,ああ、ちひろさん。どうやら食肉にならずに済みそうです
ちひろ,し、食肉？
杏,でも、なんでこたつに入って馬になるの
Ｐ,分からん
亜里沙,あっ、そういえば！
Ｐ,何か知ってるのか
亜里沙,このこたつに、イヴちゃんが入ってた時のことなんですけど
優,……あ、もしかして
イヴ,ああ～、こたつって温いですよねぇ～
優,そうだねー♪ほら、アッキーも暖かいって言ってるし
アッキー,くぅ～ん
亜里沙,それって嫌がってるんじゃないかしら？
イヴ,大丈夫ですよ～、ブリッツェンも喜んでますし～
亜里沙,……そういえば、来年は午年ねっ。ブリちゃんが馬だったらちょうど良かったのかしらぁ
イヴ,ウマドシ……？
優,日本の伝統で、干支って言って……
イヴ,ふんふん
亜里沙,ちょうど来年がウマの年っていう……
イヴ,なるほどぉ～
亜里沙・優,……って
Ｐ,また奇跡を発動させてしまったのか。まあ、とにかく、これで危険なことは分かったわけだから、このこたつは処分しよう。ん？
ちひろ,そんな！こんなお金になりそうな！
亜里沙,Ｐくん！わたし、Ｐくんに乗ってない！
杏,一儲けしよう！一儲けしてから！
優,アッキーが完全に戻ってないよ～～！
Ｐ,お、おう