貴音,はい？
響,やよいを飼いたいぞ
貴音,……あの、響？
響,飼いたいぞ
貴音,面妖な……
響,飼いたいんだっ
貴音,…どうしてやよいを飼いたいと？
響,やよいはかわいいだろ
貴音,ええ、真、かわいいですね
響,それに、やよいって猫みたいでしょ？
貴音,猫、ですか……？
響,あれ？そう思うのは自分だけ？。じゃーん！
貴音,はて、それはなんでしょうか？
響,ネコ耳だぞ！。頭につけれるんだっ、こんな風にね
貴音,！？。か、かわいい……
響,んー？なにか言ったか？貴音
貴音,い、いえ、なんでもありません…。……あ、あの…響
響,なーに？
貴音,はぅっ……そ、その、にゃあっと、一言いってもらえませんか？
響,？……にゃあ
貴音,はぁぁん…っ！。も、もう一度…
響,んにゃあ
貴音,響ぃっ！
響,うわぁっ！？貴音ぇ！？。うがーっ！自分が猫になってどうするんだよー！
貴音,すみません、少し取り乱してしまいました…
響,やよいに！このネコ耳をつけてもらうんだぞ
貴音,やよいが猫のようであるなら…似合うはずだと？
響,うん！そういうことっ！
貴音,なるほど…
やよい,おはようございまーす！
響,来たぞ！
貴音,ちゃんすですね
響,やーよいっ！おはよぉ～
貴音,やよい、おはようございます
やよい,あっ、響さん！貴音さん！おはようございますー！
響,やよいは今日も、元気だなぁ
やよい,はいっ！えへへっ
響,あうっ…かわいいぞ
貴音,見ているだけで、元気をもらえますね
響,そんな元気なやよいに、頼みがあるんだっ
やよい,へっ？なんですか？
響,これを頭につけてほしいさー
やよい,これですか？なんか楽しそうかもーっ。こんな感じで…いいですか？
響,！？
貴音,！？
やよい,わぁっ、ネコさんですー！
響,…………はっ！
貴音,…………はっ！
やよい,あっ…これ、耳が動くんですね！かわいいですー！
響,かわいいのは、やよいの方だぞ！一瞬意識が飛んでたぞ……
貴音,な、なんと……わ、わたくし…もう…自分を抑えられる自信がありません…
やよい,ど、どうしたんですか？何か言ってほしいかなーって……
響,へっ！あ、すっごくかわいいぞ！やよい！
貴音,や、やよい……ぜひ一言、にゃあ、と…
やよい,えっ、わ、わかりました。…にゃあ
貴音,はう…っ！
響,あう…っ！
やよい,だ、だいじょうぶですか！？
貴音,心配いりません、続けてください、やよい…
やよい,は、はいっ。ふにゃあ……にゃんにゃんっ
貴音,はぁぁぁぁんっ！ひ、ひびき…わたくしは……わたくしはもう……
響,た、たかねぇぇーっ！
やよい,えへへ、ちょっと、楽しくなってきたかもーっ！。にゃあ♪
響,はぁんっ……ｸﾗｯ……っ！だ、だめ！意識を保つんだ自分！
やよい,にゃーん♪
響,はぅぅぅっ……。か、飼いたいなんて、自分が甘かったぞ…。やよいに……ネコ耳……こ、これほど危険な組み合わせは……な、ない……さ…
やよい,んにゃぁ♪
貴音,…………
響,…………
やよい,にゃっ！？……あ、あれ！ひ、響さん！？貴音さん！？起きてください―！。ううー……気を失ってるみたいですー…。ど、どうしよう……
千早,おはようございます
やよい,！
千早,…今日はなんだか、静かね
やよい,千早さぁぁん…っ！
千早,ど、どうしたの？高槻さっ………ん！？
やよい,あ、あの！急に響さんと貴音さんが倒れちゃって
千早,はうっ……
やよい,それで、わたし、どうしたらいいのかっ
千早,か、かわいい……
やよい,えっ？
千早,かわいい！かわいいわ高槻さん！
やよい,千早さん！？く、苦しいですー
千早,高槻さんかわいい……っ！かわいいかわいい！
やよい,ううー…千早さんがおかしくなっちゃいましたー！
千早,…私、決めたわ
やよい,な、なにをですか？
千早,高槻さんを飼います！
やよい,ふぇっ！？
千早,高槻さんを飼いたい！
やよい,うぅぅ、いつもの千早さんにもどってくださいー！
響,……だ、だめだぞ……千早……
千早,我那覇さん！？
響,ち、千早は……まだ、わかっていないんだ……
千早,いまさら何を言っても遅いわ
響,わかってない……あの、あのっ……
千早,…もう決めたのよ
響,……た、貴音の…貴音のあの姿をみるさー！
貴音,………うふふふっ…やよい…やよい……
千早,し、四条さん！？どうしたんですか！？
響,無駄さぁ……もう、誰の声も届かないぞ
千早,なぜ…こんなことに……
響,やよい……さっきの、もう一度やってくれるか？
やよい,…で、でも……
千早,いったい何のことかわからないけれど…高槻さん、私からもお願いするわ
やよい,わかりました……じ、じゃあ
千早,……
やよい,ふにゃぁ……やよいだにゃん♪な、なーんて、えへへっ
千早,――っ！？？！？ぁ、ぁぁぁあくぁｗｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ。…………
響,や、やよいは……かわ……いい…なぁ……
やよい,ち、千早さあああん！ひびきさあああん！！
響,はいさーい！
貴音,おはようございます
千早,おはようございます
やよい,あ、響さん、貴音さん、千早さん……昨日はごめんなさい…。きっと、私のせいなんですよね…
響,へへっ…やよい！
やよい,はわっ！？
貴音,やよい…
やよい,え、えっ？
千早,高槻さん
やよい,な、なんですかー！？みなさん！。うぅぅ……な、なんだか、恥ずかしいですー…
響,やっぱり、やよいは
貴音,こうしてみなで…
千早,愛でるに限りますね
やよい,ううー…？