ヴィーネ,！？。ガヴ！？
ガヴ,上だよぉ〜
ヴィーネ,上！？。！！！？
ガヴ,助けてくれぇ〜
ヴィーネ,…………。ガヴリールが木の上に
ガヴ,ヴィィィネェェェェーー
ヴィーネ,アンタ何やってんの！？。てかなんでパンモr……。あっ……大方察したわ。いつも通りガヴを起こそうとしたけど中々起きないから、そんな生活続けてると留年しちゃうわよ、とちょっと脅しはかけたけど。多少は効いたのか慌てて神足通で来ようとしたのね。成功したのはスカート以外。またあんた神足通使ったのね！。自分の足で来ないとダメだって言ってるじゃない
ガヴ,わかってるよぉぉ
ヴィーネ,とりあえず下りてきなさいよ
ガヴ,無理だよぉぉぉ
ヴィーネ,えぇ……頑張りなさいよ、5mもないじゃない
サターニャ,あ、ヴィネット
ヴィーネ,あ、おはようサターニャ…
ガヴ,ゲッ
サターニャ,あ、ガヴリール！？アンタ何やって……。あっふーん……
ガヴ,何察してんだよ！どっかいけよクソ悪魔！！
サターニャ,あら〜ガヴリールゥ！そんなとこで何シテルのかしら！パンツ丸出しでー！
ガヴ,！？
ヴィーネ,！？
周囲,ざわざわ
ガヴ,バカ！大声出すな！！
サターニャ,露出狂一歩手前ねぇ〜？
ヴィーネ,ちょ……サターニャ！やめてあげなさいよ！
ガヴ,くっそ……お前覚えてろよ！
サターニャ,半泣きガヴリールが見られるなんて今日はツイてるわねぇ〜
ガヴ,なっ、泣いてねーし！。ああ！？風が！！！。え！？あ、落ちる！
ヴィーネ,！？
ガヴ,ｱｱｱｱｱｱｱｱ…
ヴィーネ,別の木の枝に引っかかったわ…
ガヴ,折角頑張って学校行こうと思ったのに…。なんでこんな目に……
ヴィーネ,ほ、ほら！サターニャがあんなこと言うからアンニュイに……
サターニャ,あはは！ざまあないわね！。あ、トンビ
ヴィーネ,え？
ガヴ,は？……うわっトンビ！
トンビ,……
ヴィーネ,あぁ……持ってかれるかと思った……
ガヴ,小動物じゃないんだから持ってかれねえよ！
ヴィーネ,ホント今のガヴ、ネコとかタヌキみたいよね
ガヴ,くそっ……鳥類の朝ごはんになってたまるかよ！
ヴィーネ,思ったより深刻ねこれ……どうすれば……
サターニャ,飛べばいいじゃない？
ガヴ,！
ヴィーネ,！。そ、そうよガヴ！もう今は周りの目なんて気にしてる場合じゃないわ！
ガヴ,お、おお！ナイスだサターニャ！。……ぅ…。ふっ……ぅぅ……
ヴィーネ,ど、どうしたのガヴ！
ラフィエル,あらあら、恐怖で変身できないみたいですね……
ヴィーネ,ら、ラフィ！
ラフィエル,大変なことになってますねぇ
ヴィーネ,そうなのよ、ガヴが神そ…
ラフィエル,あ、もう全てわかりました
ヴィーネ,……流石天使
ガヴ,あっ！？
ヴィーネ,！？。ガヴ！？
ガヴ,……。……ぅう……ぐすっ…
サターニャ,ガヴリール……
ラフィエル,ガヴちゃん……
ヴィーネ,ガヴ！大丈夫！大丈夫だから！。おいでガヴ！
ガヴ,！？
ヴィーネ,私が受け止めてあげるから！！！！。はい！ジャーンプ！
サターニャ,ちょ、ちょっとヴィネット！正気なの？
ヴィーネ,もう飛び降りるしかないわ…！。ガヴ！大丈夫だから！飛んで！！！
サターニャ,こ、こっちも大丈夫よ！
ラフィエル,私も大丈夫です！
ガヴ,お前ら……。でもやっぱ怖いわ
ヴィーネ,ガヴ！私を信じて！飛んで！！！
ガヴ,うぅ……！。……なるようになれ！！
ヴィーネ,！……サターニャ！！
ラフィエル,サターニャさん！
サターニャ,まかせなさい！
ガヴ,……っ！！
ヴィーネ,！
ラフィエル,やりました！
ヴィーネ,ナイスキャッチサターニャ！
サターニャ,が、ガヴリール！大丈夫？
ガヴ,………！ああ、大丈b……。！？？？。………これって…
ラフィエル,ナイスお姫様抱っこです！サターニャさん！
サターニャ,！？
ガヴ,ちょ！？は、離せよ！
サターニャ,あっ！？暴れたら危ないでしょ！？
ガヴ,……。ヴィぃぃぃぃぃぃネェェェェェェ！ぐすん！
サターニャ,あ！ちょ！？
ヴィーネ,よしよし、怖かったわね……。もうズルして登校しちゃダメよ？
ガヴ,うん
ラフィエル,まあ、学校に来ようとした地点で及第点じゃないですかね
ヴィーネ,ラフィ！甘やかしちゃダメ！。ほらガヴ、サターニャが助けてくれたのよ？
ガヴ,うん………。サターニャ……。その…………ありがと
サターニャ,…………。あらぁ！？
ガヴ,なっ！？
サターニャ,この大悪魔様に借りが出来ちゃったわねぇガヴリール！
ガヴ,ちょ、調子に乗るな！
サターニャ,いだぁ！アンタ命の恩人になんてことすんのよ！
ガヴ,ふんっ
ヴィーネ,それから、ガヴは神足通で学校に来ることはなくなった。そもそも、学校に来なくなった。ちょっとガヴ！起きなさい！