ほたる,例えば道を歩いていて、近くにビルがあるなら。予め購入しておいたミニ植木鉢をおもむろにカバンから取り出し。落とします。破片は片付けます。危ないからね。これで植木鉢が落ちてきたという結果は先取り出来たので。安心してビルの側を歩けます。これが植木鉢のプロ
雪美,……
ほたる,わかった？
雪美,…………ん……
ほたる,と、いうわけで行こう。………………
雪美,………………
ほたる,…………あれぇ、おかしいなぁ……
雪美,……プロ…………ちゃんと……して……
ほたる,……い、今のはちょっと調子が悪かっただけだから
雪美,………………
ほたる,えーっと、この道は危ないってことなので。向こうの公園を通ります。ビルから離れてるから植木鉢は降ってこれません。ついてきて雪美ちゃん
雪美,…………ん……
ほたる,…………
雪美,…………
ほたる,おかしいなぁ……近くに高い建物はないのに、入り口を通ろうとしたら植木鉢が落ちてきた……
雪美,…………ほたる、あれ…………見て………………
ほたる,あっ木に植木鉢が生ってる…………いっぱい生ってる……。うーんと、この公園は危ないです……
雪美,…………ちょっと……プロ…………
ほたる,いやその……、人は間違いを起こす生き物なので……。プロは道具を使います。取り出しましたるは茄子さん印のありがたいお守り。これを頭上に掲げて歩けば。……カラスさんに持っていかれます
雪美,…………プロ…………ダメダメ……
ほたる,うぐう……あの、カラスさんも幸せになってくれたらいいなって……あげたんです、今のは
雪美,言い訳……
ほたる,待って違う手段考えるから……
雪美,……ペロ…………おいで…………遊んで待と………………
ほたる,長考の甲斐あってウルトラCが思い付きました
雪美,流石……プロ……
ほたる,まずペロさんが先を歩きます
雪美,……囮……？
ほたる,違うよ……。黒猫は本当は幸運の象徴なのです。幸運の象徴さんが歩いた道なら、私が歩いても安全です。……どう、かな……
雪美,…………………………。…………ペロ……お願い…………
ペロ,にゃあ
ほたる,じゃあ私たちも……
雪美,……………………
ペロ,にゃあ
ほたる,幸運の……象徴……なんですよ……本当なんです……。考えろ考えろほたる……
雪美,………………
ほたる,…………ペロさん、ビームとか出せませんか
雪美,無理……
ほたる,そっか……そっかぁ……。あの、雪美ちゃん。妙案ありませんか
雪美,…………プロが……アマチュアに……意見求めてる……
ほたる,対策立てるプロとは言ってないから大丈夫
雪美,…………逆立ち
ほたる,……逆立ち？
雪美,植木鉢…………上から降る………………なら、”上を下に“……
ほたる,あっなるほどぉ。流石雪美ちゃん。…………でも今日スカート……
雪美,周り……誰もいない……
ほたる,………………。さ、逆立ちして歩くのって……怖いなぁ……
雪美,ファイトー……
ほたる,うう……いっせーの。きゃぁ！。……ええ……？今地面から植木鉢が飛び出してきたよね……？
雪美,……ほたる……怪我……ない？
ほたる,大丈夫……。……逆立ちもダメかぁ。突然ウサミン星人のUFOがやってきて乗せてくれたりしないかな……
雪美,プロ…………横着しない…………
ほたる,夕美さんあたり植木鉢コレクションしてたりしないかな……集める過程で上手にキャッチしてくれたら嬉しいな……。……別の方法考えよう……。プロデューサーさん
雪美,急に……どうしたの……
ほたる,プロデューサーさんに連絡して、送迎車に乗せてもらおう
雪美,……他力本願…………
ほたる,なりふり構っていられないもん。……………………電話圏外です………………。もう諦めよう
雪美,ギブアップせい……
ほたる,大丈夫、意外と植木鉢は痛くないです。植木鉢のプロなのでわかります
雪美,御墨付き……
ほたる,痛みを恐れていては……前に進めない……！。もう覚悟決めました。不退転不退転。いざ。雨あられだぁ……
雪美,…………痛くないの……？
ほたる,物量で押されるのは想定外かな……。雪美ちゃん空飛べたりしない……？
雪美,私……人間……
ほたる,地面潜ったり……
雪美,植木鉢のプロ………………無茶振りばっかり…………
ほたる,あっ車道歩けばいいんじゃあないかな？
雪美,大迷惑……
ほたる,折り畳み傘がありました……。これで植木鉢の雨を通り抜けてみます……
雪美,不安……しかない…………
ほたる,頑張ります。せーの……
うえきちゃん,…………
ほたる,…………
雪美,………………
うえきちゃん,…………
ほたる,えええ…………
うえきちゃん,…………
ほたる,……………………
うえきちゃん,…………
ほたる,……………………
うえきちゃん,…………
ほたる,…………あの、見られてますけど、何か御用で……
うえきちゃん,…………………………
ほたる,雪美ちゃああああああんもうやだあああああ
雪美,プロ……壊れた…………おおよしよし…………
ほたる,植木鉢なんかに絶対負けたりしない
雪美,ファイトー……
ほたる,私はプロ……私はプロ……私はプロ……。今ッ……！。落ちた直後のリスポーンはないはず……！。きゃっ。……トラックが突然歩道に飛び込んできた……もうなんなの……
雪美,……トラックは……プロじゃない……？
ほたる,そこまで道極められないよぉ……。いっそここに住もうかな……
雪美,開き直った……
ほたる,雪美ちゃんだけでも先に行って……私がここで植木鉢を食い止めるから……
雪美,今まで……一度も…………食い止められてない……
ほたる,プロを信じて
雪美,ペロ…………行くなって……ペロを信じる……
ほたる,雪美ちゃん……一緒に住んでくれるんだね……ありがとう……
雪美,そこまでは……言ってない…………
ほたる,今考えたんですけど
雪美,はい……
ほたる,あたり一面に散らばってる植木鉢……集めてヘルメットに出来ないかな……って
雪美,……………………
ほたる,接着剤とか……ないかな……
雪美,…………
ほたる,……ごめん……
藍子,二人とも何してるの？
ほたる,あ、藍子さん……何故ここに……？
藍子,フレデリカちゃんとカフェで待ち合わせなんです
雪美,…………ちょうどいい……藍子……途中まで…………一緒に……行く
藍子,え？いいですけど……ちょうどいいって？
ほたる,雪美ちゃん……？
雪美,作戦……考えた
藍子,それにしても奇遇でしたねぇ、街中で二人に会えるなんて
ほたる,え、えぇ……まぁ……。…………あれ？植木鉢が落ちてこない……空中で止まってる……！
ペロ,説明しよう！高森藍子の醸し出すゆるふわ空間には”危害を加える意思をゼロにする“能力があるのである！
ほたる,すごい！これなら道を歩いても植木鉢が降ってきません……ありがとうございます藍子さん……！
藍子,？？？どういたしまして
雪美,植木鉢……攻略完了……