美奈子,私ね、他人を太らせることに喜びを感じる人だって、よく誤解されるの。
奈緒,誤解…？
美奈子,私はただ、お腹が空いて困っている人にご飯をご馳走しているだけだよ？。例えるならアンパ○マンみたいなものだよ。
奈緒,確かに。私も毎日お弁当作ってもらってるしな。
美奈子,でしょ？それなのに酷いと思うの。量は多いかもしれないけれど、みんな、空腹で苦しむ気持ちを忘れていると思うの。
奈緒,いや、それでもあの量は多いやろ。正直なところ、私も食べるのキツいし。
美奈子,キツいですって！？あーあ！もう美奈子ちゃんは怒りました！。こうなったら今後一切、みんなにご飯は作りません！
奈緒,なんやて！？じゃあ私の今日のお昼ご飯は！？
美奈子,たるき亭がランチメニュー始めたらしいよ？
奈緒,そ、そんなーーー！！嘘やろーーー！？
紗代子,もうお昼かぁ。お腹空いたなぁ。
美奈子,お腹空いた！？……はっ！ダメダメ…。
紗代子,あはは、気にしないで。コンビニで何か買ってくるから。
奈緒,あかん…お腹空いて死にそう…。
紗代子,…奈緒ちゃんはやつれ過ぎじゃない？
奈緒,わかる？1週間で5キロ痩せたわ。
紗代子,5キロ！？ちゃんと食べなきゃダメだよ！
奈緒,食べてる。3食おやつ付きで、おかわりもしてる。
紗代子,それで何故痩せるの！？
奈緒,私にもわからん。
紗代子,もう。いい加減美奈子ちゃんに謝ったら？
奈緒,そんなん言うたって、何て謝ったらいいのか。
紗代子,素直に言えばいいんだよ。自分好みの肥満体まで育てるデブ専版光源氏って呼んでごめんって。
奈緒,いや、そこまで言うてない。でも…せやな。美奈子を傷つけたなら、ケジメはつけなあかんよな。美奈子、私が悪かった！。毎日美奈子にご飯を作ってもらってるのに、酷いことを言ってしまった。簡単に許せることやないと思う！本当にごめん！
美奈子,奈緒ちゃん…。
奈緒,あと、美奈子のこと、人間フォアグラ製造機って思ってた！ごめん！
美奈子,そんな風に思っていたの！？奈緒ちゃんなんかもう知らない！
奈緒,……あかん。火に油を注いだ。
紗代子,奈緒ちゃんもなかなか酷いね。
奈緒,ああ…あかん。本格的に空腹や。美奈子…ごめんな…でも、これだけは信じてほしい。私はな、美奈子の料理が大好きなんや…。愛しているんや。美奈子の料理を……この世界の誰よりも。だから…最後にもう一度…美奈子の料理が食べたかっ…た…。
紗代子,えっ……奈緒ちゃん？奈緒ちゃんってば！ねぇ！。どうしよう！奈緒ちゃんが目を覚まさない！。お願い美奈子ちゃん！奈緒ちゃんのためにご飯を作ってあげて！
美奈子,私のご飯の量は多いよ？軽く10万キロカロリーはある。
紗代子,10万キロカロリー！？
美奈子,奈緒ちゃんが残した場合、紗代子ちゃんに食べ切れる？
紗代子,い、いいですとも！。一生かかっても、どんなことをしても食べます！食べ切りますとも！
美奈子,それを聞きたかった。
奈緒,何やこの茶番。はぁ…はぁ…！！。死ぬかと思った…もうダメかと思った…！！
美奈子,美味しいでしょう？ここ1週間の分、しっかり食べてね！。おかわりもいいよ！
奈緒,やっぱり美奈子の料理は最高やな！
美奈子,ありがとう！でも、キツかったら残してもいいんだよ？
奈緒,お腹空いて死にそうなんに、それどころやないわ！。………それに、
紗代子,美奈子ちゃん、おかわり頂戴！
美奈子,いいよ！どんどん食べてね！。えへへ♪
奈緒,そない嬉しそうな顔見せられたら、残されへんわな。美奈子！私もおかわりや！
美奈子,はいはーい！どうぞ、たくさん召し上がれ♪