サシャ,はい！なんでしょうか！
アルミン,パンあげる
サシャ,本当ですか！ありがとうございます！
アルミン,ははは、サシャを見てると癒されるなぁ
サシャ,
アルミン,…
サシャ,ん…や…はぁ…
アルミン,？…どうしたの？パン落としたよ？
サシャ,はぁ…ありゅみん…やめて…
アルミン,あっ…ごめん…撫でられるの嫌だよね…
サシャ,はぁ…はぁ…。はぁ…もう…大丈夫です…
アルミン,ねぇ…本当にどうしたの？熱でもあるの？
サシャ,だ、大丈夫です！
アルミン,そっか、よかったよ…地面に落としたパンは食べちゃ駄目だからね
サシャ,な…食料を無駄にするのは良くないですよ！
アルミン,じゃあ僕が食べるから…
サシャ,これは私のパンです！
アルミン,うーん…困ったな…よし！じゃあ明日あげるからさ！
サシャ,しょうがないですね…明日ですよ！
アルミン,うん！
エレン,…
ミカサ,…
エレン,途中サシャがおかしかったように見えたのは俺が馬鹿だからか？
ミカサ,…私も見えた
エレン,なんだよあれ…
ミカサ,アルミンが撫でたのが原因と思う…
エレン,撫でただけであんなになるか？
ミカサ,一度試すため私を撫でて
エレン,え？おうミカサ！
ジャン,俺がその綺麗な黒髪を撫でるジャァァァン！！
ミカサ,さぁエレン！撫でて！
エレン,お、おう
ジャン,。く…てめぇ！羨ましいんだよ！
エレン,離せよ！服が破けちゃうだろうが！
ジャン,服なんてジャン
ミカサ,ジャン
ジャン,お、おう…なんだミカサ！
ミカサ,削ぐ
ジャン,
エレン,ミカサ！何もそこまで！
ミカサ,今は実験中…さあ撫でろ
エレン,お、おう…
ミカサ,…
エレン,…
ミカサ,アルミン
アルミン,ん？なんだいミカサ？
ミカサ,私を撫でて
アルミン,え？
ミカサ,さあ早く
アルミン,う、うん…
ミカサ,！？。ふぅぅ…ふうぅ…
アルミン,…もういい？
ミカサ,ま、まだ…だめ…
アルミン,はぁ…
ミカサ,ふぁ…
エレン,ちょっ！ミカサ大丈夫か！？
アルミン,ミカサ！？。どうしたんだよミカサ…椅子から落ちるなんてさ…
ミカサ,…エレンもやってもらうといい
エレン,は？
ミカサ,あれはヤバイ…とにかく凄い
エレン,へ、へぇ…。アルミン！次は俺にやってくれ！
アルミン,えぇぇ…どうしたんだよ二人とも…いきなり撫でろなんて…
エレン,さあ！早く！
アルミン,うん…
エレン,！？
カルラ,エレン…
エレン,母さん…
カルラ,あなたは…生きてね…！
エレン,…うん！母さん！。…
アルミン,！？。エレン…どうしたんだよ…？
エレン,…母さんのことを…思いだしたんだ…
アルミン,エレン…
エレン,アルミン、また…撫でてくれよな…！
アルミン,あ、ああ！それぐらいなら！
サシャ,…
ユミル,おい…どうしたんだ？
サシャ,いえ…
クリスタ,戻ってきて元気ないなんて心配するよ…
ユミル,アルミンに変なことされたとかか？
サシャ,頭を…撫でられました…
クリスタ,それが原因なの？
サシャ,…故郷の父のことを思い出して…。凄く暖かくて…気持ちよかったんです…！。でもやっぱり照れちゃって…やめてって…
ユミル,ほぅ…
クリスタ,ふーん…
サシャ,また撫でてほしいな…
クリスタ,サシャ…ふふ
ユミル,芋女の癖に…可愛いじゃねぇか
サシャ,なんですか？
ミーナ,アニ…今の聞いた？。アニ？。アーニー？。アニ！
アニ,。…何？
ミーナ,アルミンに撫でてもらいに行こうよ
アニ,はぁ？
ミーナ,凄いらしいよ
アニ,一人で行けば？
ミーナ,もーう！つれないな！…うん！行ってくる
アニ,はいはい…。どうだった？
ミーナ,あれは…神の手なのよ…
アニ,へぇ…
アルミン,僕と組んでくれるなんて…ありがとう！
ライナー,おう！
アルミン,じゃあ始めようか
ライナー,ああアルミンが危ない！
ジャン,うわあああああ！
ライナー,ｸﾞﾎﾞｫ
アルミン,ジャンが飛んできた…？ﾊｯライナー大丈夫かい！？
ライナー,…ああ、大丈夫だ
アルミン,よかった…
ライナー,！？。結婚しよ
アルミン,！？。えと…その…ライナー…？
ライナー,うん？どうしたアルミン
アルミン,えと…その…。…
ライナー,ん？
アルミン,他の人と組むね！
ライナー,あっおい！。なんだ？
アニ,…
エレン,
アニ,アルミン
アルミン,アニ？…！？
アニ,一緒に…組まない？
アルミン,えっと…
アニ,やっぱり私なんか嫌だよね
アルミン,組むよ！
アニ,…
アルミン,…。じゃ…じゃあ始めようか！
アニ,え？うん。…。ねぇ…
アルミン,なんだい…
アニ,…ﾅﾃﾞﾃ
アルミン,え？
アニ,頭…撫でて
アルミン,
ミカサ,アニ？何をしているの？
アニ,…
ミカサ,エレン、アルミン…！あなたがやったの…？
アニ,…
ミカサ,…あ、あの
アニ,…
ミカサ,…元気だしてね
アルミン,ん…はっ！。あれ…生きてる…。よかった…僕生きてる…！。エレンも寝てる…。…ふふ
エレン,はっ！？
アルミン,うわっ！
エレン,変な夢を見たんだ
アルミン,え？
エレン,俺は巨人に食われかけたんだ。どこからか頭がでかい巨人が来てな。俺を助けてくれたんだ…そこで目覚めた
アルミン,へぇ…
エレン,…飯食いにいこうぜ
アルミン,ふぅ…
ミカサ,エレン！アルミン！
エレン,ミカサ…俺生きてたよ…
ミカサ,うん…！
アルミン,ご飯食べようよ！
エレン,おう！
サシャ,アルミン！
アルミン,はい！サシャ、どうぞ
サシャ,ありがとうございます！
アルミン,ふふ。…
サシャ,
アルミン,ああ…またこぼして…もう明日はあげないよ？
サシャ,なんで撫でてくれへんの…？
アルミン,へ？
サシャ,私のこと嫌いになったん…？
アルミン,え？
サシャ,ぅぅ…
アルミン,いやいやいや、嫌なんじゃないの？
サシャ,そんなん言ってへんもん！
アルミン,そっか…。…嫌いなわけないじゃないか。大切な仲間だろう？
サシャ,ふぁぁ…ん…あぅ…。もう…いいですよぉ…
アルミン,ん？そっか
サシャ,…これから毎日撫でてください///
アルミン,え！？うーん…毎日…いいよ…
サシャ,え？ふふ、やったぁ！
エレン,…アルミン！俺も！
ミカサ,私もお願い！
アルミン,…いいよもう！
クリスタ,撫でて撫でて！
アルミン,えぇ…うん…！。ふぅ…。あ…えと…。ごめんなさいいいい！！！
クリスタ,えっ
ユミル,撫でろよ
アルミン,えと…うん。…
ユミル,…？。はぁ…こうやんだよ！
アルミン,んあ！？。お姉ちゃん…
ユミル,は！？
アニ,ねぇ…頭…撫でて？
アルミン,うぐぐ…解放してくれ…
アニ,あっ…ごめん
アルミン,はぁ…はぁ…意外にドジなんだね
アニ,！？
アニパパ,アニ…故郷帰ってこいよ
アニ,父さん…。私…決めた！。ねぇ…アルミン…
アルミン,何かな？
アニ,結婚しよ
アルミン,え？なんだって？。用事を思いだしたよ。じゃあね
アニ,
ベルトルト,撫でてよ
アルミン,ふん！ふん！
ベルトルト,…
アルミン,ふん！ふん！
ライナー,撫でろよ
アルミン,
ライナー,舐めるのもいいぜ？