裕子,お疲れさまでーす
モバＰ,おうユッコ、握手会お疲れ様。悪いな新年早々仕事入れてしまって
裕子,いえいえ！これもアイドルのお仕事ですから！それはそれとして、今年もよろしくお願いします
モバＰ,こちらこそよろしくな
裕子,元旦なのに何やら忙しそうですね
モバＰ,ツアーもやってて人が少ないからなぁ。残ってる人が頑張らないと
裕子,あまり無理して正月から身体壊さないようにしてくださいね？
モバＰ,あぁ、ありがとう
裕子,今日はお泊りですか？
モバＰ,ん～…そうなるだろうなぁ
裕子,むんっ！ぐぬぬ～！
モバＰ,い、いきなりどうした？気でも触れたか？
裕子,ふふふ、2014年初エスパーです
モバＰ,お、おう。で、何をしたんだ？
裕子,その名も、サイキックＤＣ！
モバＰ,なんだそりゃ
裕子,それは後々分かりますよ！
モバＰ,そうか。なんか知らんがありがとな
裕子,えへへー、それではまたあとで会いましょう！さらばっ！
モバＰ,あとで？とりあえず気を付けて帰れよー。ユッコは年が明けても変わらないなぁ。今年もあの方向で突きぬけてもらおう。しかしサイキックＤＣってなんだ？ＤＣ…ドリームキャストか？。ユッコぐらいの年齢の子ってドリキャス知ってんのかな…。ドリキャスじゃないとすれば…ワシントンＤＣ？。ユッコはアメリカの首都をニューヨークと勘違いしてそうなイメージあるな。まあそういうバカっぽいところがユッコの魅力なんだけど。っと、これでこの仕事おーわり。もう12時か、早いなぁ。今日はもう寝て明日また頑張るか。しかし新年早々会社にお泊りとは、なんとも寂しいような。ま、家で何もせずゴロゴロしてるよりよっぽど建設的か。年末年始手当もあるし、あるよな？ちひろさん？。ってちひろさんはいないんだったー☆。………バカなこと言ってないでさっさと寝よう
裕子,…デューサー、プロデューサー
モバＰ,ん……ん？ユッコ…？
裕子,はい、エスパーユッコですよ
モバＰ,…どうしたんだ、こんな時間に
裕子,プロデューサーさんと、姫始めしようと思って
モバＰ,…………ん？
裕子,ですから、姫始めしに来ました
モバＰ,ちょっと待て、どうしてそうなった。分かった、お前さてはお神酒でも飲んで酔っ払ってるな？
裕子,酔ってないですよ、プロデューサーさん
モバＰ,んぅ！？
裕子,ん……ちゅ…はっ。お酒の味、しました？
モバＰ,…いいえ
裕子,えへへ
モバＰ,なんだこれ、どうなってんだ。そうか、夢か！夢に違いない！。ユッコ
裕子,えへへ…プロデューサーさん、キスしてください
モバＰ,あぁ…
裕子,んっ…プロデューサー、好きです
モバＰ,俺もだよ。ユッコ、触るぞ
裕子,…はい
モバＰ,なにこれやわらけえええええええええ。服の上なのにこんなに柔らかいってなに！？なにこれ！？これなに！？
愛海,それはね、おっぱいだよ
モバＰ,こいつ、直接脳内に…！
裕子,ぷ、プロデューサー、黙られながら触ると恥ずかしいです…///
モバＰ,あ、ご、ごめん。柔らかいよ
裕子,か、感想言われても困ります…うぅ…///
モバＰ,…直接触ってもいいか？
裕子,…///
モバＰ,失礼します…
裕子,んっ…
モバＰ,おぉ…。これがユッコのさくらんぼ…！
裕子,あぅ…///
モバＰ,服、脱がしてもいいか？
裕子,は、はい
モバＰ,脱がすぞ…
裕子,うぅ…///
モバＰ,綺麗だ…
裕子,あ、あんまりマジマジ見ないでください…///
モバＰ,ユッコすごく可愛いぞ
裕子,…たくさん、可愛がってください///
モバＰ,衣装着てる時から思ってたけど、ユッコはおへそがすごくいい
裕子,お、おへそですか…？
モバＰ,うん、指入れるぞ
裕子,ひゃう！な、なんかこそばゆいです…
モバＰ,いいへそだ
裕子,へそに良し悪しがあるんですか…？
モバＰ,うん
裕子,んっ！？しっ、舌は入れちゃダメですよ///
モバＰ,ごめんごめん、あまりに可愛いもんだから
裕子,もー、悪いと思ってませんよね？
モバＰ,いや思ってる思ってるから。じゃあそろそろ…挿れるぞ
裕子,…///
モバＰ,裕子…力抜けよ
裕子,はい…あの、プロデューサー
モバＰ,なんだ？
裕子,…やさしく、してください
モバＰ,あぁ、分かってる。…あれっ
裕子,ど、どうしました？
モバＰ,上手く入らない…
裕子,プロデューサー、目を閉じて、深呼吸してください
モバＰ,すー、はー。すー、はー
裕子,目を開けてください
モバＰ,ん…。あれ？ユッコ？。…………なるほど。今の夢かああああああああ！！！！！！。あの後寝直したけど、続き見れなかった。悲しみ
裕子,おはよーございさいきっく！
モバＰ,！。お、おはようユッコ。その挨拶は流行らないぞ
裕子,えぇー？
モバＰ,あんな夢見たせいで妙に意識してしまうな…
裕子,ところでプロデューサー、夢に私出てきませんでしたか？
モバＰ,えっ、なんでそれを
裕子,出たんですね！？やった！これぞサイキックＤＣ！!
モバＰ,昨日も言ってたな、そのサイキックＤＣって何のことなんだ？
裕子,サイキックＤＣとはですね、ドリームチェイン、つまり夢を繋ぐ超能力です！
モバＰ,夢を…繋ぐ？
裕子,はい！つまり私とプロデューサーの夢を繋いで、同じ夢を見ていた！ということです！
モバＰ,同じ…夢を見ていた…？
裕子,私の夢にもプロデューサーが出てきましたよ！
モバＰ,…ええええええええええええ！？
裕子,ふっ、さすがにプロデューサーも驚きを隠せないようですね。このエスパーユッコの真の力に！
モバＰ,なんでろくに超能力使えないのによりによってこんなすごい能力を使えるんだコイツは！
裕子,でもあれだけプロデューサーが頑張って突いてくれてたのに、最後まで夢見れなかったんですよね
モバＰ,え、俺の夢突くまでいかなかったんだけど
裕子,あら、途中で目が覚めちゃったんですね。むしろ疲れる前に起きれて良かったんじゃないですか？
モバＰ,いや、疲れるとしてもすごく突きたかったよ…
裕子,そんなにですか？じゃあ今度しましょうよ！夢じゃなくて本当に！
モバＰ,ほあおぅうぃっ！？
裕子,どうしたんですかそんなに驚いて
モバＰ,いや、その、なんていうか…い、嫌じゃなかったか？
裕子,どうしてです？私は今すぐにでも続きをしたいぐらいですが
モバＰ,Oh....情熱的だ。そんなに俺に突いて欲しいのか
裕子,はい、突いて欲しいです！
モバＰ,そうか…じゃあ、早速休憩室で
裕子,でも二人だけだとあれですし、事務所のみんなでしたいですね
モバＰ,！？
裕子,ね、楽しそうじゃないですか？アイドル餅つき大会！
モバＰ,…………え？
裕子,どうしましたプロデューサー、キツネにつままれたような顔をして
モバＰ,あ、いや、なんでもないよ、うん
裕子,…プロデューサーも見たんですよね？餅つきする夢
モバＰ,アーウン、ミタミタ。ミタヨプロデューサー
裕子,なぜ急にカタコトに！？
モバＰ,あぶねえええええ危うくユッコに姫始めしようとか言うところだった。ところでユッコ、ドリームキャストって知ってるか？
裕子,ドリームキャスト…？うーん、どこかで名前を聞いた事があるような
菜々,おはよーございまーす！
モバＰ,お、菜々さんおはよう
裕子,おはよーございさいきっく！
菜々,プロデューサーさん、ユッコちゃんおはよーございます！キャハッ☆
モバＰ,時に菜々さん、ドリームキャストって知ってる？
菜々,ドリキャスですか？知ってますよ？素晴らしいゲーム機ですねあれは！
モバＰ,発売されたのもう15年も前らしいですよ
菜々,えﾞっ
モバＰ,いやー、時が経つのはあっという間だなぁ！。お気をつけてー！
裕子,嵐のように去って行きましたね
モバＰ,うん、菜々さんは今年も菜々さんだったな。とりあえず餅つきはちひろさんと相談してどうにかやってみるから
裕子,本当ですか！ありがとうございます！
モバＰ,あぁ、せっかくだししっかりやりたいしな
裕子,楽しみだなぁ餅つき♪