未央,そうかなあ……。いや、やっぱ近いよ。なんでしぶりん私と同じ行にいるの？普通改行しない？。私が変なのかな……。ん？。しぶりん、ちょっと近づいてない？。近づいてるよ！さっきより全角スペース1つ分空間が狭いもん！。あのさ、しぶりんも自覚してるんでしょ？。あれー？。うーん、やっぱ私が変なのかな……。……。……。！！。今近づいたでしょ！。半角スペース1個分距離詰めてる！。なんでかたくなに否定すんの？。しぶりーん。ん？。問題っていうか……。そんなんじゃないよ。ただなんでなのかなって……。しぶりんってクールっていうか、パーソナルスペース広いイメージあるし。だからいつもと違う気がするなって。……。……。うん、また近づいたね。ほんとさ、どしたのしぶりん？何か悩みでもあるの？。え？。そこはもう認めるんだ……。嫌いじゃないって。好きだよ。なんで。怒ってないよ。怒ってないって！。え？え？。な、泣かないでよしぶりーん……。ええ〜。あ、うん
凛,ぐすっ
未央,今度は縦方向に近いなあ……
凛,ごめん、もう少し改行するね
未央,別にいいんだよ？
凛,最近、未央とも卯月ともお互い別々の仕事ばっかりであんまり会えなかったから
未央,しぶりん……
凛,久しぶりに3人同じ仕事で、楽屋も一緒で、なんかうれしくて
未央,しぶりん？
凛,それで、ついくっついちゃったんだけど、ごめん。迷惑だったよね……
未央,しぶりーん！今度は遠すぎるよ！？
凛,ごめんね、私なんかが友達ヅラして……うざかったよね……でも、私は未央のこと友達だと思ってたから……ぐすっ
未央,遠くて何言ってるかはっきり聞こえないけど私だってしぶりんのこと友達だと思ってるよ！！！
凛,未央は優しいね
未央,そこまで離れないでも……。もうそろそろ同じレスにもいられなくなるレベルだよ
凛,ごめん……
未央,あのさ、しぶりん。私そろそろ怒るよ？
凛,！
未央,私だってしぶりんとの仕事うれしいに決まってるじゃん！
凛,……ほんと？
未央,楽しみすぎて昨日なかなか眠れなかったくらいだし、あんまり会えなくて私だってさみしかったもん
凛,……
未央,私がしぶりんのこと友達じゃないとか迷惑とか思ってるわけないじゃん！むしろ大大大好きな大親友だよ！
凛,そ、そっか///
未央,それを今から証明するよ
凛,え？
未央,いまそっち行くから、待ってて！
凛,未央……！
未央,しぶりん！
凛,未央……未央……！
未央,これでおんなじ行だね。もうちょっと近づいてよ。怒んないよ。怒ってない。あともうちょっと上の方まで移動しようか。しぶりんも意外と泣き虫なんだな〜。謝るなよ〜、友達じゃんか〜。よし！これで元通りだね。これだけでは終わらないんだなー。行くぞ〜
卯月,はわわわわ///凛ちゃんと未央ちゃんがすごいことに///。見つかっちゃった！。お邪魔します///ほ、本日はお日柄もよろしく〜はわわ///。ふ、ふたりとも、すっごく仲良しさんなんですね。ニュージェネ……？。私も、そこに……？。凛ちゃん、未央ちゃん……！。……
武内P,皆さん、もうそろそろ撮影の時間ですので準備を
きらり,うっきゃー！ニュージェネの3人がとときらに出演してくれるなんて、うれしいにぃ☆
みりあ,ねーっ！
杏,杏は早く撮影が終わってほしいよ……ってなんだこれ
武内P,どうしましたか？……これは
みりあ,あーっ、卯月ちゃんたち……！
きらり,みりあちゃん、しーっ
杏,プロデューサー。まだ本番開始まで20分くらいはあるよね
武内P,はい
きらり,もうちょっとだけ、寝かせといてあげようにぃ……♪
杏,それがいいね
武内P,皆さん…………お疲れだったのでしょう
みりあ,卯月ちゃんたちくっついて寝ちゃって、なんだかワンコみたい
杏,ふっ、ワンコって……でも確かに、ね
きらり,仲良しさんで、とーってもかわうぃね！
未卯凛央月,……