チト,おいクリボー。いい加減なこと言うなよ
ユーリ,この落ちてた変な機械がクリボーがいつも言ってるオナニーなの？
クリボー,人類の発明は全てオナニーに繋がっている。旧人類がその機械を使ってオナニーしていたに違いない
ユーリ,へえ、クリボーは物知りだねえ
チト,絶対違う
クリボー,よーし、今日はその変な機械を使ってオナニーだ！！
チト,ヒット、ヒット、はずれ
ユーリ,ありゃ
クリボー,何をやっている？オナニーか？
チト,黙れ
クリボー,ほう、射撃訓練か
ユーリ,クリボーも撃つかい？
チト,やめろユー。弾の無駄だ。的にするならいいけど
クリボー,なんだと？ひらめいたぞ……。今日は女の子に射撃の的にされながらのオナニーだ！！
チト,これは神様について書いてあるんだ
ユーリ,神様ねえ、あんなのただの石像じゃん
クリボー,紙か……エロ画像を印刷したティッシュ考えたんだがどうかな売れるかな
チト,こいつなに言ってんだ
ユーリ,クリボー、あの大きい石像はオナニーに使えないの？
クリボー,ん……？。そうだな。よーし、今日は石像に見られながらオナニーだ！！
ユーリ,クリボー、そもそもそのオナニーってなんなの？
チト,お、おいユー……
クリボー,なんだユーリ。貴様オナニーを知らないのか。オナニーとは人類が行う最も崇高で尊い行為だぞ
ユーリ,そうなんだ？
チト,…………
クリボー,しかしこの世界ではあまりおススメ出来ないか。日本人が好んで食すライスボールなら約500個分のカロリー数を消費するからな
ユーリ,ライスボール？よく分かんないけど疲れるならいいやー。ねえ、ちーちゃん？
チト,あ、ああ、そうだな……
ユーリ,なにこれ？
チト,魚かな
クリボー,オナホだ
チト,違う
ユーリ,オナホ……
チト,違う。そうだクリボー。このカメラで私たちを撮ってよ
クリボー,ほう、まさか自らオカズ提供するとはな
チト,うるせぇ
クリボー,よし、撮るぞ
チト,どう？
ユーリ,うーん、ちーちゃんと同じでクリボーもヘタクソだね
クリボー,すまん、右手が鉤爪で
チト,クリボーって私たちについて来てるけどさ、本当は何者なんだ？
クリボー,俺か？
チト,うん
クリボー,俺は宇宙を支配する海賊ギルドの幹部、特殊偏光ガラスの肉体を持つサイボーグさ
ユーリ,やっぱ壊れてるのかねえ、この自律機械
クリボー,おい
チト,もっと私たちに分かるように教えてくれないか？
ユーリ,どうせあれでしょ
クリボー,そうだな……。俺は、孤高のオナニスト……。オナニーマンさ
ユーリ,やっぱそれじゃん。ちーちゃん好きだねこれ
チト,別に好きじゃない
クリボー,おい、俺の分のロープはどこだ？
チト,ねえよ
ユーリ,クリボー自慢の女の肌のように柔らかい肉体なら落ちても平気さー
クリボー,そうか、縛ってくれるのではないのか……
チト,そっちか
ユーリ,なんだろこれ
チト,わっ、お、おいユー！！。止めろ～～！！
クリボー,落ち着け！！こんなときこそオナニーだ！！
チト,うるせえっ！！
ユーリ,久しぶりのお風呂だ～～～～！！
チト,こっち覗くなよ
クリボー,さすがの俺も両手両足縛られては覗くことは出来ん。だが！！。貴様たちが風呂に入っているという事実だけで俺はオナニー出来る！！。おっ勃ったからぶっこく、それだけの話よ！！
ユーリ,ちーちゃん！！
チト,しまっ、崩れて……
クリボー,平気か？
チト,ク、クリボー……
ユーリ,大丈夫？
チト,あ、ああ、クリボーが庇ってくれて、でもどうして……
クリボー,俺は怪我した女でオナニーすることは出来るが、女が怪我するオナニーは許せんのだ
ユーリ,やっぱオナニーなんだ
チト,何を言ってるかよく分からんが助かったよ
クリボー,ユーリ、何度も言うがオナニーは回数ではない……
ユーリ,へぇ
クリボー,問題は、質だ
ユーリ,ふーん
チト,おいユー、真面目に聞かないとクリボーまた凹むぞ
ユーリ,大丈夫でしょ
クリボー,オナニーのとき、どれだけ自分を捨てられるか。俺はそれで男の価値が分かると思っている
チト,それでも続けるのか。おいクリボー、その工具取ってくれ。……ん？
ユーリ,クリボーってさ……あれ……
チト,車両も銃も失った、食料も燃料もない。もう終わりだ……
ユーリ,ねえちーちゃん、あれ
クリボー,どうだいお姫様たち、月夜のオナニーとしゃれてみないか？
チト,クリボー……。お前どこ行ってたんだよ
ユーリ,いきなり消えるなよー
クリボー,すまん、ちょっと海賊ギルドまでこれを取りに行ってたんだ
ユーリ,えっ、なにその後ろのとんでもなく大きい機械は
クリボー,この惑星の自然を回復させる装置だ。海賊ギルドの総力をあげて作らせた
チト,どういう、こと……
クリボー,ん～あのね、女の子が不幸すぎる話じゃ抜けないのよね
チト,こ、今度はなに……！？
ユーリ,飛行機、じゃない……
クリボー,タートル号！？。コブラめぇ……！！。またしても俺のオナニーを邪魔するためにこの世界まで追ってきたな！！。すまんチト、ユーリ。説明してる時間はなくなった。俺は一刻も早く次のオカズの元に行かねばならん
チト,クリボー、その一応礼とか言ったほうがいいのかな
クリボー,礼には及ばん。俺はオナニーの対価を払っただけに過ぎん
チト,それでも、ありがとなクリボー
ユーリ,楽しかったよクリボー、じゃあね
クリボー,フフフ……。今日はお前たちのその笑顔でオナニーだ！！！！