サターニャ,ふっふっふっ…。魔界通販で買った新たなる武器ダインスレイブ！。えーっと説明書には。撃たれた相手は撃った相手に対してメロメロになります…痛みは感じません…ふむふむ。…メロメロって何かしらメロンパン？。まあいいわ、とりあえずこれをガヴリールに撃てば…
ガウリール,ははー私はサターニャ様にメロメロでございますー
サターニャ,てなるに違いないわ！。前のリボルバーは失敗しちゃったけど…。今回は警告なしで撃ちぬいてあげるわ！。グラサンに怒られた恨み思い知りなさい！。…
ヴィーネ,もう、ガウ遅刻しちゃうわよ…
サターニャ,きたっ！
ラフィ,なんとか間に合いましたね～寝坊したから遅刻するかと…
ガヴ,これくらいの時間に来れば早いほうっしょてか教室間違えてるし
ラフィ,あっ私隣のクラスでしたね～
サターニャ,くらいなさい！
ラフィ,うっ…
サターニャ,はっはっー見事に命中ねガヴリール…じゃなくて…ラフィエル！？
ガヴ,おい！ラフィエルどうした？
サターニャ,あわわ…
ヴィーネ,ラフィ、大丈夫！？
ラフィ,うう…
ガヴ,おっ無事みたいだ
ヴィーネ,ちょっとそのサターニャ！また魔界通販で変なもの買ったんでしょ！
サターニャ,わ…私はガヴリールを狙って…その…
ラフィ,…サターニャさん
サターニャ,ひゃ…ひゃいっ！？。え…ちょ…ええ！？
ラフィ,サターニャさぁん///サターニャさぁん///
ガヴィーネ,…。ええー！？
ガヴ,メロメロとは愛情に酔って愛に溺れて。だって
ヴィーネ,スマホって便利ね
ガヴ,てかこれを私に使おうとしてたのか気持ち悪…
サターニャ,誤解よ！こんな効果だって知らなかったのよ！
ヴィーネ,もう魔界通販で買うのやめたら…？
ラフィ,サターニャさんあったかいです…
サターニャ,…
ガヴ,んで、今ラフィエルはサターニャにメロメロってわけだ
ヴィーネ,他人を巻き込んでる分前よりもタチ悪いわね…しかも効果時間は1日中て書いてあるわね
サターニャ,1日中！？
ラフィ,ひざまくら～
サターニャ,わわ！ほらしてあげるから…って1日ずっとこれって私が持たないわよ！
ガヴ,いいんじゃないか～別に、元々ラフィエルはお前を(オモチャ的な意味で)メロメロだったし
ヴィーネ,未来の大悪魔ならなんとかしなさい
サターニャ,うう…
先生,授業はじめるぞー
ラフィ,うふふ～
サターニャ,ちょ、アンタそろそろ離れなさいよ！
先生,白羽、お前隣のクラスだよなもどれー
ラフィ,いやです！私はサターニャさんと離れ離れになりたくありません！
先生,白羽…胡桃沢…
サターニャ,ひっ…！。ひっぐ…ヴェ…
ラフィ,サターニャさん！泣いてる姿も素敵です！
ガヴ,いつものラフィエルと変わんないな
ヴィーネ,ね
サターニャ,疲れた…。授業中ずっとラフィエルのお守りだし体育にいたっては一組だけ二人三脚で恥ずかしかったわ…。でもやっとお昼ね…あ！。ダインスレイブ入れるのに夢中になってご飯忘れた！
ガヴ,アホか
ヴィーネ,学食いく？
サターニャ,その手があったわ！
ガヴ,すべて掌握してるんじゃなかったのかよ
サターニャ,そうと決まれば
ラフィ,二人きりで食べましょ？サターニャさん♪
サターニャ,そ…そうね…うんそうするわ
ヴィーネ,このままだとサターニャがラフィに食べられそうね
ガヴ,怖いこと言うなお前
ラフィ,私のお弁当分けてあげますね
サターニャ,あ、ありがと
ラフィ,はいっあーん
サターニャ,へっ？
ラフィ,サターニャさんに食べさせてあげます♪
サターニャ,いやこれ恥ずかしすぎで
ガヴ,頑張れサターニャそのままばくっといけー(棒)
ヴィーネ,見てるこっちが恥ずかしくなるわね…
サターニャ,～！。美味しい…！
ラフィ,うふふ、ありがとうございます。よかったら毎日サターニャさんに作ってあげますよ？
サターニャ,ちょ…えええ///！？
ガヴィーネ,…
ヴィーネ,はい
ガヴ,ん。おいしい
ヴィーネ,ありがと
サターニャ,ふう。午後の授業もべったりでつかれた…。でもこれでやっと帰れるわ！
ラフィ,帰りましょう！私たちの愛の巣(サタニキアハウス)へ！
ガヴ,愛の巣とは愛し合う二人が愛を育む場でもある住まいを、産卵のために鳥が作る巣に例えたものである―
サターニャ,うん、もうつっこまないわ私
ヴィーネ,でもどうするの？これの効果が切れた後って
サターニャ,その時は…まあなんとかするわよ、幸い撃たれてから戻るまでの記憶は無くなるらしいし
ヴィーネ,でも正直に言った方がいいと思うわ、ラフィならきっと許してくれるんじゃない
サターニャ,…そうね
ガヴ,分からないぞーぶちギレたラフィエルによくて半殺し最悪消されるかもしれん
ヴィーネ,ぶちギレたラフィ…
サターニャ,こわっ！
ラフィ,はやく帰りましょ～♪おしつけちゃいます～
サターニャ,ちょ…ぐるし
ガヴ,こっちのラフィエルも怖いな、うん
サターニャ,帰ってこれたわ…。帰るときもずっとくっついてるの見られてるもんだから恥ずかしさで死ぬわこれ
ラフィ,サターニャさん♪
サターニャ,ひゃい！？
ラフィ,お風呂にしますご飯にします？それとも…
サターニャ,なんで下着まで脱ぎ始めてるのよ！？
ラフィ,はっ！？もしかしてサターニャさんは着衣の方が
サターニャ,ちがーう！。改めて考えてみればこの大悪魔胡桃沢(以下略)に天使の一人が屈服したとも考えられるわ！。このままいけば順調にくくく…あはははは！く…くすぐったわよ！
ラフィ,うふふ～
サターニャ,ひゃん！？どこ洗ってるのよぉ…///
ラフィ,ふふ…サターニャさんの肌綺麗です…
サターニャ,うにゃー！。へ…？私から食べさせるの！？
ラフィ,はい♪
サターニャ,えっと…あ～ん
ラフィ,はむっ
サターニャ,うっ
ラフィ,美味しいです♪サターニャさん
サターニャ,あ…当たり前じゃない！
ラフィ,どうしたんですか？
サターニャ,わ///！？ちょ…顔近いわよ！
ラフィ,サターニャさんは顔真っ赤で可愛いです～
サターニャ,…あんたの方が可愛いわよ…。あっ
ラフィ,サ…サターニャさん///
サターニャ,ヴェ…あっ、今のは忘れなさい！
ラフィ,シングルのベッドはせまいですけどつめれば問題ないですね！
サターニャ,前もにたようなこと言ってたわね…
ラフィ,サターニャさんだきまくら～よく寝れそうです
サターニャ,わたしはまくらじゃないわよ、もう
ラフィ,あったかいです～
サターニャ,ねぇラフィエル。あのね…私
ラフィ,…？
サターニャ,私と…これからも友達でいなさいよ！わかった！？
ラフィ,はい♪だって私サターニャさんの一番弟子ですから
サターニャ,ふふ…そうね。朝になったら…
ラフィ,ん…朝ですか。ふあ～。あれここは…？
サターニャ,
ラフィ,サ…サターニャさん！？。なんでここに…？私昨日は…ええっと…思い出せない。とりあえず…サターニャさん！
サターニャ,ん…あぁ…ラフィ…
ラフィ,昨日はピッキングした覚えがないのに何故か今サターニャさんの部屋にいるんです！何か知りませんか！？
サターニャ,今すごい聞きたくない事きいたんだけど。その様子だと元に戻ったのね…よかった～
ラフィ,？
サターニャ,…てなわけ
ラフィ,は～なるほど～なるほど～
サターニャ,そういう効果てのを知らなくてだから昨日はその…ずっとラフィエルは…その…。私にｷﾞｭｰってしたりお風呂一緒に入ったりその…他にもいろいろしちゃったり///。わ…悪いと思ってるわ！でもそんなつもりじゃなかったの！許してもらえるとは思ってないけど…ホントにごめんなさい！
ラフィ,うふふ～そうですか～
サターニャ,あれ…怒らないの？
ラフィ,ん～記憶がないのが残念ですがサターニャさんと一緒にいれたのは嬉しいというか～。そんなもの使わずとも私、サターニャさんのこと大好きですし
サターニャ,へ…？
ラフィ,言った通りの意味です
サターニャ,あ…あれでしょ！？遊び相手的な！
ラフィ,ご想像にお任せします♪
サターニャ,な…なんなのよも～！
ラフィ,うふふ
サターニャ,それじゃ学校いきましょ！アンタの制服洗濯してあるから…。へ？
ラフィ,誰もいいとは言ってませんよ～
サターニャ,ラ…ラフィエル？
ラフィ,悪魔が悪いことをしたなら天使の私が導かなくてはいけませんからね～。覚悟してください♪サターニャさん♪
サターニャ,ぎゃー！。おはよ…
ヴィーネ,お…おはようサターニャ…とラフィ元に戻ったのね！
ラフィ,はい！なんとか。サターニャさん♪
サターニャ,ひゃ…ひゃい//！
ラフィ,うふふ…それでは皆さんまた後で～
サターニャ,ラフィエルぅ…
ヴィーネ,触れないでおこう…
ガヴ,ラフィを怒らせたくねーなー
タプリス,なにかゴミが落ちてる、拾わなきゃです。これはなんでしょう？オモチャですかね、説明書もあるどれどれ。こ…これは！。こんなの危険だから天使として私が預からなければ！。…。これを使えば天真先輩を…
サターニャ,あれ…処分しようと思ったのになくなってる
ラフィ,とこにいったんでしょうね～