杏,ねー屋根裏ゴミどうするのよー
双葉,早く、選んでくれよー
真,分かっている？
春,どうするの？
千早,どうなんです？
一二三,どうします？
妙,どうするの？モルモット君？
川上,君…どうしたいの？
大宅,どうすんよ？
冴,どうなの？
屋根裏,…。うーん、しかし一人に選ぶなんてできない。どうしたらいいんだ？
テレビ,…と、言うことで少子化緊急対策法、通称一夫多妻法案
屋根裏,！？
テレビ,この法案は、我が国の少子化対策を一環として与野党協議の末、可決されたものであり。翌月に実施となります
屋根裏,こ、これだ！。すみません、こちらで、一夫多妻制の説明会が行われていると、伺ったんですが…
役人,ご参加希望ですか？こちらが会場になります
屋根裏,はぁ…男性が多いですね
役人,いくつか、既にテストケースで、一夫多妻制を開始されている男性がいるので、お話を聞いてみては、いかがでしょうか？
屋根裏,どいつも、こいつも成金みたいなオヤジばかりだな。まあ、金がかかるから当然か。ん？若い男がいる
キタロー,…
屋根裏,こんにちは
キタロー,…こんにちは
屋根裏,話いいですか？
キタロー,いいよ
屋根裏,随分、お若いんですね
キタロー,うん、一回死んだから
屋根裏,…？。奥さんは何人います？
キタロー,7人
屋根裏,多いですね。俺が言えないけど。どうして一夫多妻に？
キタロー,僕は元々みんなこの制度を利用する気はなかったんだけど。僕の妻達が利用するよう強要されてね。それで一夫多妻になったんだ
屋根裏,それまでどのような女性関係を？
キタロー,えっと死んでたけど、みんなが頑張ってくれて生き返ったんだ。感謝していると女子達が、みんなが借りを返せ、って言い出して。それでみんなと付き合っていたんだ
屋根裏,借り？
キタロー,セックスだよ
屋根裏,おいおい
キタロー,まあ、僕も性欲は溜まっていたし、軽い気持ちで彼女らと関係を持ったんだ。そうやって遊んでいたら、みんな孕んだ。それで、責任取らされたんだ
屋根裏,
キタロー,まず、ゆかりって嫁に、激しい暴行を受けて気絶したんだ。その後、気がついたらベッドに寝かされて、犯されたんだ。彼女危険日でバッチリ狙われたんだ。それで、責任取らされた。美鶴っていう年上の嫁がいるんだけど、子作りを強要されて。そのまま押し切られて、そのまま寝た。それで命中した。三人目は風花って嫁で。料理を食べさせられたんだ。媚薬を盛られて、気がついたら風花を抱いていたんだ。覚えてないけど、何回も中出ししたみたい。それで、責任取らされた。4人目は千尋っていう子で。一方的に、他の女を殺す、って言い出したから。落ち着かせるために、抱きついてそのまま寝た。避妊は、させてくれなかったんだ。それで、責任取らされた。5人目は、結子っていうんだ。浮気とか嫌いだから一夫多妻も嫌がると思ったけど。ずるずると関係続けて気づいたら妊娠してた。6人目はいさ子っていうんだ。僕の元先生でね…
屋根裏,先生…
キタロー,年齢が年齢だけに重い人で、面倒だから別れようとしたら。妊娠していて、責任取ったんだ。７人目はエリザベスっていう外国人？みたいな人で…。僕が死ぬ前に残した遺伝子で受胎したらしく、子供がいたんだ。だから責任取って一緒にいる。まあこんな感じに一夫多妻になったんだ
屋根裏,……大変ですね。ちなみに、今どんな生活をしているんですか？
キタロー,彼女たちが家を用意して、そこで共同に暮らしているよ。僕は妻達の仕事手伝うこともあるけど、基本は主夫として子作りと子育てと性欲処理に専念かな…
屋根裏,生活費とかは？
キタロー,彼女達で資産は十分だし、僕自身国から研究費用が出ているから、問題はないよ
屋根裏,夜の生活はどうなっているんですか？
キタロー,ちょうど七人だからローテーションには便利だよ。妻曰く、僕を見張ってないと孕ましそうだからだって
屋根裏,ふーん、なるほど。ありがとうございます。参考になりました
キタロー,うん、また
屋根裏,変わった人だな、でもカリスマ性は凄い。ん？もう一人若い男が居る
番長,やぁ、なんだい？
屋根裏,話を聞いても？
番長,ああ、歓迎する
屋根裏,番長さんはどうしてこの制度を？
番長,簡単だ。俺の性欲が止まらなかったんだ
屋根裏,
番長,だから、この制度が施行されて、真っ先に申請したんだ
屋根裏,そうなんですか、奥さん達はどうやって説得したんですか？
番長,ああ、一人一人回って説得して、納得してもらえた
屋根裏,説得？
番長,一人目は雪子というんだが、温泉旅館の女将なんだが…。都合のいい女でいいと結婚を認めてくれた。二人目は千枝というんだが、田舎で警官をしていて、旅館で待ち合わせてしてそのまま犯して孕ませた。他の女と婚約していることも伝えると、千枝は怒ったが、子供に罪は無いと一夫多妻を認めてくれた。次はりせっていう…知っているか？アイドルなんだ
屋根裏,ええ…、ポスター持っています
番長,そうか、りせは普通にやれた。それで責任取るなら許してくれた。次は直斗というんだ、知っているか探偵王子っていうんだ
屋根裏,探偵？
番長,ん？どうした？
屋根裏,いえ、知り合いに探偵がいて
番長,そうか。直斗は俺が浮気者というのは大分前から知っていたらしい。でも男の甲斐性ということで許してくれた。次はあい、っていうんだが、サバサバしている性格だから許してくれた。次は結実…母子家庭で父親にコンプレックスがあったんだが。絶対に捨てないって言って説得した。次は綾音…気が弱いくて都合がいいから愛人でもいいと言ってくれたから。一夫多妻でむしろ喜んでいた。次はマリー、嫉妬深い性格だけど、自分との時間を大切にする約束で許してくれた。次はマーガレット、絆を深めるのはむしろ歓迎するとこなんとかで、受け入れてくれた。最後は菜々子。俺の従姉妹でな
屋根裏,従姉妹…
番長,ああ…小さい頃から目をつけていたんだ
屋根裏,…
番長,もちろん大切にすると言ったら二つ返事で許してくれた。幼い頃から教育していて良かった
屋根裏,。そ、それで、今番長さんは、どのような生活をしているんですか？
番長,俺は自分の家を出て、妻達の家をローテーションで回っている。それが一番揉めないと思っていな。年に数回は家族で集まるけど…まあ仲良くはならないな
屋根裏,そうですか？
番長,ああ……
屋根裏,生活費とかは？
番長,俺は学習塾を立ち上げているんだ。東大合格率80%の進学塾で収入には困らない。嫁達全員が産休に入っても平気だ
屋根裏,なるほど…。ありがとうございます。参考になりました
番長,ああ…。よかったらまた会おう
屋根裏,はい、ありがとうございます。…。参考になった。ハーレムはしんどそうだが俺ならできる気がする。よし、やろう！。まさか、二人共ラヴェンツァの姉の婿とは
番長,世間は狭いな
キタロー,どうでもいい
屋根裏,しかも、二人共ペルソナ使いでベルベットルームの客人でしょ
番長,世間は狭いな
キタロー,どうでもいい
番長,屋根裏は年上好きと思っていたが、ラヴェンツァの婚約者とは思ってなかったぞ
キタロー,見損なったぞ
屋根裏,二人に言われたくないですよ。二人だって、年下の子に目をつけてたんでしょ？
番長,まあな
キタロー,舞子はそろそろ…
番長,それで、屋根裏はどういうふうになったんだ？
キタロー,言え
屋根裏,みんなと同居していますよ。みんなが毎晩、俺の部屋にローテーションするって流れです。その代わり俺がみんなの生活費稼いでいますよ
番長,嫁達は納得したのか
屋根裏,まあ一応…平等にしないと怒りますが
番長,お前の性欲なら大丈夫だよ
キタロー,どうでもいい