麻子,沙織！
沙織,あっ////。
麻子,沙織、見過ぎだぞ。
沙織,麻子だって、さっきからチラチラ見てるじゃない。
麻子,わ、わたしはチラ見だ。ガン見の沙織と一緒にするな。
華,お二人ともそんなにジロジロ見ては失礼ですよ。わたくしのようにスマホでこっそり撮ってその画像をジックリご覧なさい。
みほ,華さん、盗撮はもっとダメだから。
沙織,あっ、この角度イイ！送信して。
麻子,私も頼む。
華,ぼんやりとした表情がまた可愛くって先ほどから母性をくすぐられっぱなしです。
みほ,でも、あれだけバッサリ髪の毛切ったら見ちゃうよね。丸山さんを知らない人が見たらどう見ても、スゴく綺麗な顔立ちの美少年だもの。パンツァージャケットに、スカートだからなんとか女の子ってわかるけど。丸山さん何かあったのかな？
沙織,失恋だよ！すんごい好きだった人に足蹴にされて捨てられたんだよ！
華,女子高の学園艦では彼氏なんてできないのでは？
みほ,恋人がいるようには見えなかったよね。沙織さん妄想凄すぎ。
沙織,かわいそう……。沙織お姉さんの胸で泣けばイイのに。
麻子,なんで沙織の胸限定なんだ。私の胸だっていいじゃないか。
沙織,だって、麻子、胸ないじゃない。
華,大きさで決まるなら、わたくしに軍配が上がりますね。
みほ,なんか、話がズレてきてるんだけど。
優花里,そういった理由ではありませんから。
華,優花里さん何か御存じなのですか？
麻子,あんなふうにさせたのは、どこのどいつだ！
優花里,ウチの父です。
みほ沙織華麻子,えぇーーー！
華,優花里さんのお父様と不倫を？
優花里,違います、違います。髪を切ったのが父と言うだけで、決して不倫関係では、。あまり騒がれたくないと言うことで丸山殿には話さないように言われたのですが、あまりに間違った憶測が飛び交っているので、お話しします。昨日の夜、店の片付けを手伝っていた時のことなんです。
好子,掃き掃除はやるから、優花里は鏡を磨いてちょうだい。
優花里,は～い。ぎぇ～！何があったんですか？とにかく中へ。
淳五郎,どうしちゃったの？
好子,大丈夫？
アナウンサー,今日、大洗で起きた住宅火災のスクープ映像です。
スマホ撮影者,やべー、すげー燃えてる。
アナウンサー,母親が1階に降りて来客に対応していた間に2階のキッチンの天ぷら鍋から出火。3階には子供部屋で遊んでいた5歳の女の子が取り残されています。
スマホ撮影者,なんで消防来ないのー。
アナウンサー,女の子が助けを求めている窓の下には近所の方でしょうか？マットレスのような物を広げ飛び降りるようにうながす姿が、その側には女の子の母親でしょうか？うずくまる女性の姿が映っています。
スマホ撮影者,3階から飛び降りろって無理だよ。
アナウンサー,この直後、子供部屋をいっきに煙が覆います。
スマホ撮影者,女の子、見えなくなっちゃった。
アナウンサー,カメラが信じられない姿をとらえます。
スマホ撮影者,おいっ！今、家の中に誰か飛び込んでいったぞ！
アナウンサー,火災を見守っていた人ごみの中から家の中に駆け込んで行く女性の後ろ姿をカメラがとらえています。
スマホ撮影者,あぁっ！窓、見て！女の子抱っこしてる。
優花里好子淳五郎,・・・・
優花里,これ！丸山殿なんですか！
優花里好子淳五郎,えぇっー！
好子,優花里、お風呂に連れてってあげて。あと、何か着替えも！
優花里,丸山殿、奥へ。
好子,なんて、危ない事。
淳五郎,あの子、無茶するね。
優花里,と言うことが昨日あったんです。
みほ沙織華麻子,えぇっー！
沙織,昨日から何度もテレビでやってた！
みほ,丸山さんにケガはなかったの？
優花里,ハイ、それは私も奇跡だと思います。髪の毛を切って、やっと落ち着いて張り詰めていたものが無くなったのか、私の胸に飛び込んで来てしばらく泣いてました。怖かったんだと思います。煙と炎に包まれていた訳ですから。年下もいいですね。なんか…守ってあげたいー！みたいな。
麻子,この胸で……。
優花里,ひゃ。何をするんですか。
沙織,この程度の胸で……。
優花里,はぅん。お、おやめください。
華,………
優花里,あぁん。そこはやめてください。五十鈴殿、目が怖いです。
梓,先輩達、何やってんだろ？
あや,あぁ！梓、抜け駆け。
梓,な、なによ！と、友だちどうしで買い物なんて。ふ、普通じゃない。
あゆみ,おもいっきり動揺して何言ってんのよ。いい男、連れて歩きたいだけでしょ。
優季,紗希ちゃんは、ウサギさんみんなのものだからね。
梓,じゃあ、週替わりってことで。とりあえず、次は私から。
桂利奈,却下！5週目になっちゃったらもう髪伸びてんじゃん。
梓,うぅ～、じゃあみんなで……。
蝶野,みんな、おはよう！これより第7回関東地区合同強化演習を開始する。
桂利奈,ずいぶん、ぬかるんでるね。こっちは雨だったのかな？
あゆみ,まぁ、戦車には関係ないけどね～。
梓,紗希！大丈夫？
紗希,うぅ～
あや,しかし、頭から突っ込むかね？
優季,とにかく、顔洗って体操服に着替えなよ。
紗希コクリ,うぅ～
カエサル,うちから装填手訓練は４人か！？
スズキ,意外と少ないもんだね。
優花里,兼務してる人は装填訓練を敬遠してるみたいですよ。なんか、キツイって噂ですから。
カルパッチョ,たかちゃーん。久しぶりー。
カエサル,ひなちゃん！
カルパッチョ,ねぇねぇ？どこに隠してたのよ。あんなイケメン。
カエサル,あぁ。丸山のことか。
カルパッチョ,えっ！女の子なの？
カエサル,あぁ、そもそもウチは女子校だからね。
カルパッチョ,大学選抜戦でM-3から援護射撃してくれた子たちでしょ。
カエサル,私も今朝、会って驚いたんだ。
カルパッチョ,でも、みんな男の子だと思ってるわよ。ウチのP-40の装填手もやたらテンションあがっちゃってるし。
オレンジペコ,ダージリン様、それでは行ってまいります。
ダージリン,ペコ、ケガをしないように気をつけるのよ。
オレンジペコ,はい、ダージリン様。何かあったのですか？。ふぁっ！////
蝶野,なんだ！今年は随分人数が少ないじゃないか！
車長担当教官,今年は装填手訓練に希望者が殺到しているらしいです。
蝶野,珍しいな。ちょっと様子を見てくる先に始めておいてくれ。随分賑わっているな。どういう事だ？
装填担当教官,……彼がいるからじゃないでしょうか////////
蝶野,彼？お前は何を言っている！。おぉ！////////。おい！そこの装填手。所属と氏名は！
紗希,大洗女子、1年、マルヤマサキです。
全員,マサキ君って言うんだ～。
蝶野,マルヤ装填手、単刀直入に聞く！何歳年上までアリだ？
紗希,・・・・・はい？
蝶野,……この模擬弾はティーガークラスの88mm！普段より重いと、言うものがほとんどだと思うので、気を抜かないように、足の上に落とせば簡単に骨が砕けてしまうぞ。なお、この装填訓練器は不整地走行中の装填を想定してこの様に……グラグラ。例年、バランスを崩してケガをするものがいるので注意するように！
装填担当教官,蝶野教官は車長訓練に戻ったほうがいいのでは……
蝶野,これだけ人数が多いとお前も大変だろ。しばらく手伝ってやる。
装填担当教官,いえ、大丈夫ですから…教官は早く…。た、たすかります……
蝶野,ハイ！次、交代。
オレンジペコ,キャー！。マルヤ様////。あ、ありがとうございます////////
蝶野,マルヤ装填手、前へ。お前の装填動作は実に無駄が無い。皆に手本を見せろ！
蝶野グラッ,あ～れ～
蝶野,マサキ君////。バ、ババア……
あや,聖グロリアーナの子に聞いたんだけど聖グロリアーナは近くのリゾートホテル貸し切ってるんだって。
優季,えぇ～いいなぁ～。
桃,こら！お前ら贅沢言うな。
桂利奈,だって、今ごろフランス料理のフルコースとか食べてるんですよ。きっと。
柚子,この施設は高校戦車道連盟が運営しているから格安で利用できるの。
ナカジマ,リゾートホテルと比べるからだよ、普段暮らしてる部屋に比べたら大浴場もあっていいじゃない。
華,食事だって高級な物ではないですが、とても美味しいじゃないですか。おまけにご飯がお代わり自由なんて言うことありません。
杏,だったら来年はアンツィオみたいに野営にすっか！
あゆみ,アンツィオ、野営してるんですか？今晩、結構冷え込んでますけど…
杏,合宿費用安くおさえてまた、新しい戦車買おうとしてるんじゃないか？まぁ、あいつらならどこだって宴会してるだろうけどね～
梓,食事や寝床はともかく、お風呂はどうしてるんですか？演習で結構、汗かいたりホコリかぶったりしてますけど。
杏,まあまあ、そのあたりは、彼女達もレディーなんで触れてあげないようにしようか。
梓,ここって快適だよねー。
あゆみ,また来年も利用したいなー。
あや優季桂利奈,だよねー。
絹代,ん？福田、何やら皆、熱心に書き物をしているが……。
福田,あ、いや～。おそらく恋文かと。
絹代,なんだと！
福田,装填手のなかでは大洗のマルヤ装填手の話題で持ち切りでありまして。
絹代,マルヤ装填手？
福田,どう言ういきさつか定かではありませんが大洗女子に在籍する殿方なのであります。
絹代,女子校に？そんなバカな？
福田,////////それがその～
絹代,なんだ？
福田,誰もが瞳を奪われるほどの美男子なのであります。
絹代,美男子？
福田,おっ！百聞は一見にしかず。ただいま、洗濯室から出てこられた方がマルヤ装填手であります。
絹代,はっ！////////
福田,戦車服のお洗濯でありますか。本日はお疲れ様でございました。おやすみなさいませ。
紗希コクリ,西さん福田さんおやすみなさい。
知波単装填手達,マ、マルヤ様！お待ち下さい。
紗希,////////おやすみなさい。
絹代,福田、私も部屋に戻る。
福田,は、はい？
絹代,夢でお会いしたい。
福田,た、隊長？！。…ん？西隊長、起床時間までまだ2時間もありますが…眠れないのでありますか？
絹代,すまない。起こしてしまったか？寝付いてもすぐ目が覚めてしまうのだ…
福田,マルヤ様でございますか？
絹代,わかるか？
福田,随分、素直でございますね。
絹代,////////嘘を取りつくろう気にもならんな。何度、寝付いてもニコッと夢の中で微笑んで下さる。その都度こうして目が覚めるのだ。これは恋というものなのか？。福田、お前の初恋の話を聞かせてくれないか？
福田,今の西隊長には、こばむ気になりません…
絹代,4年生！貴様、見かけによらずオマセさんだな！
福田,////////ひ、人並みであります！隊長が奥手すぎるのであります。
絹代,すまん。そう怒るな、続きを聞かせてくれ。
福田,クラスの男子に想いを寄せておりました。
絹代,福田、話してくれて嬉しいぞ。大洗女子は向かいの宿泊棟だな。マルヤ様はどの部屋でおやすみなのだろう？。福田、頼みがある。
福田,なんでありますか？
絹代,その眼鏡、貸せ！
ダージリン,ペコ、随分早いですね。
オレンジペコ,おはようございます。ダージリン様
聖グロリアーナ装填手達,馬鹿めっ！
ダージリン,ペコ、乗りなさい。
オレンジペコ,ダージリン様……。申し訳ありません。
ダージリン,恋愛と戦争には手段を選ばない。
オレンジペコ,お恥ずかしい限りです。追いつかれるなんて………
ダージリン,ペコ、これを。
オレンジペコ,！
ダージリン,ホテルの方に詰めていただきました。
オレンジペコ,ダージリン様………
ダージリン,さあ、しっかり食べて！戦いに臨みなさい。
オレンジペコ,ダージリン様、ありがとうございます。
蝶野,……西、なぜお前がここにいる？。・・・・・アホか！
みほ,おはよ～、あれ！福田さん今日はコンタクトなんだ。
福田,コンタクトと言うわけではないのですが………。武部殿、何かわたくしの顔に付いておりますか？
沙織,福リン。いいよ、いい。
福田,な、何がでございますか？
沙織,眼鏡はやめて、コンタクトにしよう！その方が絶対モテるよ。
みほ,うわ～！福田さんの黒髪、綺麗～。
福田,何をするでありますか。照れるであります。
ダージリン,朝から随分楽しそうな声が聞こえますね。
福田,照れるであります。照れるであります。
ダージリン,あら、福田さん今日はイメージが違いますね。
福田,ダージリン殿、おはようございます。
沙織,うわ～！ダージリンさん上手！
みほ,それに、スゴく早い！もう出来ちゃった。
ダージリン,いかがかしら？気に入っていただけると嬉しいんだけど。
福田,ふわぁ～////////
みほ,綺麗な編み込み！
沙織,いつでも聖グロリアーナに転校できるよ！
福田,ダージリン殿、わたくし感激の極みでございます。
ダージリン,そうね…何か名前を付けて差し上げないと。
福田,ぎょぎょ！？
優花里,みなさん随分、集まりが早いですね。私たち遅刻しましたか？
蝶野,ハイ！次、交代。
紗希,絹代さん。三つ編み、可愛い。
蝶野,西！何をボーッとしている！お前の番だ。
絹代,は、はい。わぁー。丸山様！
優花里,昨日から丸山殿の近くでやたら人が転びますね。
スズキ,ちょっと、いいなぁ～って思ってるんだけど////
カエサル,実は私も////。イタタタタ。ひなちゃん。うそ、うそ。冗談、冗談だってば
カルパッチョ,////////
オレンジペコ,丸山様、蝶野教官にお連れするように言われました。こちらです。
知波単装填手達,すぐ近くにこのような美しい湖があるとは知りませんでした。
絹代,去年はまだこの遊歩道は工事中だったのだ。
知波単装填手達,………
絹代,どうした？
知波単装填手達,我々、隊長の恋愛成就のためならば身を引く所存であります。
絹代,バカなことを言うな。恋愛に部下も上官もあるか。
オレンジペコ,美しい湖ですね、丸山様。
紗希,………
オレンジペコ,本日、わたくしのチームメイトが全治2週間のケガをおいました。それに見合ったお礼を差し上げたいのです。
紗希,……お気持ちだけ
オレンジペコ,気持ちなら受け取っていただけるのですね。
紗希,教官が………
オレンジペコ,このような所に教官がお呼びだと思われますか？。わたくしをこんなにも大胆にさせるなんて罪なお方です。
絹代,あっ！
知波単装填手達,あっ、あれは………
絹代,全体、回れ右！撤退！
オレンジペコ,キャッ！
知波単装填手達,うっ…うっ…。隊長、失恋というものは辛いものでありますね！
絹代,馬鹿者！泣くな！
知波単装填手達,はい！相手は聖グロリアーナ。10対10の殲滅戦です。
絹代,なに！殲滅戦。
絹代、知波単装填手達,そんなもの関係あるか！
福田車操縦手,福田車長、装填手の様子が変です。
福田,どうした？
福田車装填手,?～?～、ベゴ～、ベゴ～。
福田,もはや、獣だな
絹代,突撃！！！
審判担当教官,知波単学園、残存車輌0。聖グロリアーナ女学院、残存車輌9。よって聖グロリアーナ女学院の勝利！
沙織,なんなのこの試合。
優花里,殲滅戦で15分ってあり得ないですね。
みほ,うわ～、チャーチル、ボロボロだね。
蝶野,知波単学園、隊長、西！すぐに本部に来い！
福田,んっ？
絹代,えっ？なんだこれは。
福田,…涙が。
絹代,！
福田,丸山様でございますか？
絹代,丸山様がこの姿を見て可愛いと言ってくださった。
福田,…………
絹代,福田、嫉妬というものは、醜いものだな。
福田,本日の演習の事でございますか？
絹代,どうしても自分の感情を抑えることができなかった。女性だと知りながら恋心が冷めない私は異常なのだろうか？
福田,……いえ、人を愛することに変わりはないと。
絹代,福田、お前の失恋の話を聞かせてくれないか？
福田,………はい、昨日のクラスメイトの男子の話ですが、5年生になった４月にクラス替えがあったのです。一週間ほどしてわかったのですが、その子の父親の転勤で家族で春休みの間に上海に引っ越したと聞きました。
絹代,自分の気持ちを伝えられなかった事に後悔はないのか？
福田,まだ小学生ですからそこまでの気持ちは……。それに上海ですから伝えていたところでどうにかなった訳でもありません。もう、5年も前の話です。今も上海で暮らしているのか、また違う町で暮らしているのか、今となってはすれ違ったとしてもお互い気付く事もないでしょう。
絹代,丸山様に意中の人がいると知りながら想いを伝えるのは間違っているだろうか？
福田,はぁ…………わたくしは、隊長が後悔をされないことが一番かと。
絹代,すまないな福田、お前まで悩ませてしまって。
福田,…………隊長、今夜は少し冷えます。布団に入って休みましょう。
絹代,お前は優しい奴だな。
福田,////////
蝶野,丸山装填手を見なかったか？
装填手,先ほど知波単の西さんが教官がお呼びだと言って連れていきましたが…
蝶野,なんだと！
絹代,………ここは美しいところですね。次は演習抜きで来たいものです。
紗希,………
絹代,昨日は危ないところを助けていただきありがとうございました。なにか、お礼を差し上げたいのですが。
紗希,……お気持ちだけ
絹代,気持ちなら受け取っていただけるのですね。
紗希,教官が……。
絹代,このようなところに教官がお呼びだと思われますか？。このような強引な方法でしか自分の気持ちを伝えることが出来ない不器用なわたくしをお許しください。
蝶野,あっ！。最終実戦演習は毎年、全車輌を2チームに分けた殲滅戦が恒例であるが、今年は参加車輌が多いため、まず、1対1の一騎討ちを行い、勝ち残った車輌を2チームに分け殲滅戦を行う。組み合わせは、この掲示板にある通り。
絹代,は、はい
蝶野,厳正な抽選の結果、お前の車輌が余った。私が相手になってやる。