ダージリン,――――ペコ、お茶を入れてくれるかしら
ペコ,はい。今日はペコ茶がおすすめですよ
ダージリン,ふふっ、それはまた今度にしておくわね
ペコ,割とガチの力で制止されました
アッサム,さらっとエゲつないものを勧めてきましたね……
ローズヒップ,ペコ茶とは何ですの？
ペコ,健康にいいお茶なんです。今入れましょうか
アッサム＆ダージリン,おやめなさいマジで
ローズヒップ,！？
ペコ,ダージリン様
ダージリン,あら、どうしたのペコ
ペコ,ぎゅってしてもらっていいですか
ダージリン,あらあら。いいわよ、おいでなさい。ただしその手錠はテーブルに置きなさい？
ペコ,ちぇ。……
ダージリン,素直でいい子ね、ペコ
ペコ,ダージリン様の抱っこ気持ちいいです
ダージリン,最近すっかり甘えんぼになっちゃったわね
ペコ,監禁して一生抱っこされたい
ダージリン,聞かなかったことにしておきましょう優雅に
アッサム,違うのよローズヒップ
ローズヒップ,なにがですの？
アッサム,私が好んでいるのはジョークであってね？。漫才とかじゃないのよ？
ローズヒップ,ほぇ～…そうなのでございますですの
アッサム,ですの
ローズヒップ,あ、でも面白いですわよスベらない話
アッサム,まぁ……うん、まぁそうね。うん…
ローズヒップ,それに、アッサム様とくっついて鑑賞するのさいこーですわ！
アッサム,ほっぺすりすりしないの、はしたない
ローズヒップ,アッサム様あったかいですわ～。……！。あったかいんですの～♪
アッサム,また懐かしいリズム芸人ネタを……
ペコ,最近ダージリン様の警戒が固いです
ルクリリ,おっま……いや…そりゃあ、ねえ？。あんだけしょっちゅう監禁すりゃそうなるだろ
ペコ,以前はもっと簡単に捕まってくださったのに
ルクリリ,私やアッサム様が疲れるからいい加減諦めてくれよ
ペコ,ルクリリさんやアッサム様が諦めた方が早いと思うんです
ルクリリ,それだとダージリン様がいなくなっちゃうだろ
ペコ,通信でなんとか
ルクリリ,無茶いうな
ペコ,私に対してお茶が無いなどとよく言えますね。はいどうぞ
ルクリリ,そうじゃなくて…、あの…もぅ……もうほんと人の話聞いて？ああ、うん。美味い…
ペコ,お粗末様です
ダージリン,あら
アッサム,どうしたの
ダージリン,見てアッサム、ペプシキューカンバーの在庫発見
アッサム,……待ってそれ賞味期限……
ダージリン,炭酸だし平気平気
アッサム,その炭酸への絶対的信頼感なに
ダージリン,しゅわしゅわのしゅわとシュワルツェネッガーのしゅわだから一緒で強いわ
アッサム,悲報ダージリン史上最強のイミフバカ発言登場
ダージリン,朗報まだイケる
アッサム,えっ、ダージr、ちょ、マジで飲んだの！？
ダージリン,ふゅー
アッサム,病院送りになっても知らないわよ？
ダージリン,なるほど、急患バーね
アッサム,おばかっ
ローズヒップ,あのー、ダージリン様？
ダージリン,どうかして、ローズヒップ？
ローズヒップ,わたくし、今めっちゃ撫でられているのですけど
ダージリン,そうね
ローズヒップ,理由をお聞きしてもよろしーですの？
ダージリン,よろしくてよ。よしよし
ローズヒップ,髪がー
ダージリン,ふふ。大学選抜戦、よく頑張りました
ローズヒップ,あ、それですのね
ダージリン,後半の一騎撃ちは見事だったわね
ローズヒップ,それほどでもありませんわ♪
ダージリン,貴女には期待しているのよ。聖グロリアーナに吹く新風としてね
ローズヒップ,うゆ……照れちゃいますですわ…///
ダージリン,小隊の統率も慣れてきたわね
ローズヒップ,……みんなが頑張ってくれたからですわ
ダージリン,その気持ちを忘れてはだめよ。それと。あと少し、優雅さも身につけなさいな
ローズヒップ,あう。頑張りますですの
ダージリン,ふふ