シンジ,嫌だよ、最近のアスカわがままだしたまにはしばらく大人しくしててよ
アスカ,だからといって手錠つけることないじゃない！
シンジ,もう二度と僕にわがままいったり叩いたりしないって誓うならはずすよ
アスカ,なんでそんな事いわないといけないのよ！…まぁいいわ、この状態でもテレビ見れるし、シンジジュースとってきて
シンジ,もう…これじゃいつもとかわらないよ
アスカ,…シンジおねがい、そろそろ
シンジ,え、どうしたの？
アスカ,…トイレ行きたいのよ、早く外しなさいよ
シンジ,えっトイレ？
アスカ,そうよ！
シンジ,トイレになにしたいの？
アスカ,うんこしたいのよ！
シンジ,えっうんこ？
アスカ,聞こえてるでしょ？
シンジ,ごめん、よく聞き取れなくて
アスカ,…ここでうんこしていいの？あんたが掃除するのよ！
シンジ,別にいいよ
アスカ,…本当にごめんなさい、もう二度とシンジに命令したり叩いたりしません
シンジ,もう最初からそういえばいいのに
アスカ,…もっもれそう。…
シンジ,間に合った？
アスカ,間に合ったわよ！次こんなことしたら殺すからね！
シンジ,なんだよもう命令しないっていったじゃん
アスカ,こんなの命令じゃなくて当たり前のことよ！
シンジ,こんなことならずっとつけておけばよかった