佐倉,100問答えられる自信あるよ！！
御子柴,なんだよこのどうでもいいクイズ……
若松,中学時代の野崎先輩のクイズならいけますよ！！
真由,……
佐倉,全問答えられる自信はあるって言ったけど……。……
真由,……
佐倉,一番の敵は真由くん……野崎くんと一緒にいた時間が一番長い！！。これは心してかからないと！！。はいはいはいはい！！
御子柴,おい佐倉、挙手制じゃねえんだぞ
佐倉,あっ！！そうだった！！
若松,祝ったことがある……確かあの日は……
真由,……
佐倉,簡単すぎるよ！！
御子柴,真由も正解したのか……
真由,……
御子柴,あいつの事だから書くのさえ面倒くさがると思ったぜ
佐倉,待ってみこりん！！真由くんの解答……
御子柴,……！！。月と日を省略してやがる……
佐倉,簡単簡単！！
若松,確か中学の時のマネージャーのデータに書いてあったような……
御子柴,そこまで分からねえよ……少なくとも俺よりは上なのは間違いないけどよ
真由,……
佐倉,あれ？これさっきの問題より簡単じゃない？
若松,確かにそうですね
御子柴,真由、これはお前、分かんねえんじゃねえの？
真由,……
御子柴,おいなんだよ真由、一って
真由,あるきって書こうとしました
御子柴,もうちょい頑張れよ！！。なぁ……これって真由がクイズに参加する意味あるのか？
若松,確かに……このまま面倒くさがってたら意味ないですよね
佐倉,！！。これって……ライバルが減るって事？
真由,やりましょう
御子柴,ちょろいなお前！！！
佐倉,あれから真由くん、全問正解だ……。今のところ私が全問正解で私がトップ……このまま維持しないと！！。えっ！！？。そんな……野崎家の事なんて……身内しか分からないよ！！
真由,……
若松,すごいスピードで書いてる……
御子柴,選択肢とかねぇのかよ……
佐倉,待って……落ち着いて私……野崎くんの事をよく考えれば分かるはず……。野崎くんがが小学生の時から少女漫画家を志望してたと仮定すれば……きっと答えが見えてくるはず！！。カップルがいっぱいいるかもだからね！！
御子柴,分かんねえから適当に書いちまったた……
若松,俺もです……
佐倉,真由くんの答えは……？。映画館かぁ……真由くんが言うなら間違いないよね。！！！！？
御子柴,おい真由！！お前一緒に行ったんじゃねえのか！？
真由,面倒くさかったの行ってません。だから分かりませんでした
御子柴,せめて家族会議ぐらいは参加しろよ！！
佐倉,中学時代！！？
若松,あ！！これは覚えてますよ！！
御子柴,こりゃ若松しか知らねえんじゃねえか？
若松,……
佐倉,若松くん！！？
御子柴,シンキングタイム用のBGMがローレライだからか……
若松,……っは！！俺は何を……
御子柴,ローレライのBGMが流れたんだよ
真由,千代さん、スタッフを買収したんですか
佐倉,してないよ！！？。ええっ！！？///
御子柴,なんつー問題だよ……
若松,えっと……誰か昨日、野崎先輩の裸見た人いません？
真由,……
佐倉,野崎くんのパンツは確か3種類……つまり当たる確率は三分の一……
御子柴,！！！！！？
真由,確か家に置いてあるのを含めると5種類ですよ
佐倉,くっ……流石真由くん
御子柴,……多分パンツの数で悔しがるの世界中でお前だけだぞ。おい佐倉、お前ピンクって……。はぁ！！？
佐倉,やったーーー！！！
若松,な、なんで分かったんですか！？
佐倉,って会話をしてたの！！
御子柴,着るわけねぇだろ！！
真由,zzz……
御子柴,おい真由！！！。お前柔道やりたかったんじゃねえのかよ！！
真由,冷静に考えてください実琴さん
御子柴,なんだよ？
真由,現時点での正解率と残りの問題数……この後全問正解しても千代さんに追いつきませんよ
若松,た、確かに……
真由,やりましょう
御子柴,なんでお前ばっかそんな待遇いいんだよ！！
佐倉,真由くんがまた息を吹き返した……
真由,あと1問で俺の勝ちです、千代さん
佐倉,わ、私だって勝ちは譲らないよ！！。……って言っても真由くんが間違えない限りは私が正解しようがしまいが関係ないんだよね……どうすればいいのかな
若松,一体どんな問題が……？
佐倉,えっ！！！？
御子柴,大切な人……これって好きな人ってことか？
若松,だ、誰なんですかね……？
真由,……
佐倉,……これが最終問題、ね
御子柴,佐倉……？
佐倉,……最後にしてはヌルすぎるよ
御子柴,……！！
若松,へ？分かるんですか？
御子柴,そうか……俺も分かったぜ
真由,……
若松,ええっ！？みんな書いてる！！？
佐倉,野崎くんが大切に思ってる人……それは……。全員意見が分かれた……
御子柴,誰が正解なんだ……？
佐倉,！！！？。えっ……だって野崎くんは剣さんの事を……
御子柴,おい佐倉、これってもしかしたらお前を……
佐倉,そ、そんなわけないよ！！野崎くんに限ってそんなことはないはずだよ！！
御子柴,悲しい事言うなよ……
佐倉,！！！。！！！！？
御子柴・若松,！！
佐倉,野崎くん……
御子柴,野崎……。背景の人、堀先輩だったのかよ……
若松,野崎先輩……
真由,……
佐倉,私……野崎くんのこと、何も分かってなかった
御子柴,ああ……俺もだ
佐倉,野崎くんが私達の事をこんなに思ってくれたのに……私は気づけなかった……
若松,さ、佐倉先輩！！自分を責めないでください！！
佐倉,でも……私は……
真由,帰ろう
佐倉,真由くん！！
真由,！
佐倉,優勝は……真由くんだよ！！
真由,えっ
御子柴,おい佐倉……真由は最後の問題を……
佐倉,ううん、関係ないよ。だって……私は野崎くんの気持ちに気づけなかったんだもん。私が野崎くん王になる資格はないよ
御子柴,野崎くん王なんて単語一度も出てねぇぞ
真由,じゃあ……俺は戦う権利をもらっていいんですね？
佐倉,うん！！
真由,お願いします。……！！
タヌキ,柔道着着用
真由,……
タヌキ,……
真由,……
タヌキ,……
真由,……
タヌキ,！
真由,……
前野,あっれー？あの子、不満そうな顔で帰っていったなー……。……ま、いっか！！次はクイズ！！前野の100のコトをやろうかな！！