あずさ,うんうん。私もそういうものに憧れた時もあったわね。えっ？本当にあるんですか？。あらあら～。もうっ、プロデューサーさん。私をからかってませんか？。これが...？惚れ薬？迷いが...消える薬？。やっぱり、運命の人に飲ませる...んでしょうか？え？私が飲むんですか？。はい...じゃあ...いただきます...。...。なんてロマンチックな夢...。あっ...いけない、もうこんな時間。ふふっ...プロデューサーさん、また私が道に迷ったら来てくれるかしら？。迷惑かけてるのはわかってるけど、迷子になるとつい嬉しくなっちゃうのよね。プロデューサーさんが、来てくれるから。別に狙ってるわけじゃなくて...。って、私ったら朝から何を考えて...。とにかく、早く出ましょう。遅刻するといけないわ。あら？。あらあら...。まさか、事務所までまっすぐ来れるなんて...。...うんっ、いいことあるかも？。おはようございます～
P,おはよう...あれ？あずささん？今朝はずいぶん早いですね
あずさ,ええ。いつも通りに出たはずなんですが...
P,いつも通り？ってことは、いつもこんなに早く？
あずさ,はい。私、事務所に来るまでに迷子になるんです。それで、迷子になってもいいように早く出るようになって
P,なるほど...迷子前提で朝起きるわけですか...
あずさ,お恥ずかしいです
P,ん、ということは今日は迷子に？
あずさ,ええ！ならなかったんです！
P,すごいですね。迷子、なおるといいですね
あずさ,やっぱり、プロデューサーさんとしてはなおってほしいんでしょうか？
P,うーん...そうですねぇ、俺としても、探すのはなかなか疲れますよ？
あずさ,えっ...
P,あっ！いえいえ、迷惑という意味ではなくて、仕事に影響があると困るということです。ごめんなさい。誤解させるような言い方して
あずさ,そう、ですよね。仕事に影響があると困りますし...
P,ええ。ですから、なおることは大いに賛成ですよ
あずさ,でも、事務所までの道を覚えただけかもしれませんね？
P,ようやく、ですか...ははは
あずさ,まだ知らないところでは迷うかもしれませんよ？その時は、ご迷惑でなければ助けてくれますか？
P,はい。いつでも呼んで下さいね。でも
あずさ,え？
P,本当に、迷惑ではないですからね。道に迷って、助けを求めてくるのがあずささんらしいというか...いや、これだと言い方が悪いかな。とにかく、迷ったら遠慮なく呼んでくださいね
あずさ,はい。ありがとうございます
P,それに...
あずさ,それに？
P,あずささんを迎えに行くと、不思議とその帰りに隠れたお店とか見つけちゃうんですよね。なんていうか、怪我の功名？
あずさ,うふふ...この間行ったカフェ、また行きましょうか？
P,ええ。一緒に行きましょうか。あずささん、一人だとあそこまで行けないでしょう？
あずさ,あら...うーん、そうかもしれないですね。...あらあら。年末の占い、一位だわ～。えーと...素直になれて、進むべき道がわかる...？
(あずさ,迷いが...消える薬？
P,よし、あずささん。そろそろ行きましょうか
あずさ,はい
P,ん？あずささん、それは...地図ですか？
あずさ,はい。お邪魔する建物の地図を事前に見ておくんです。そうすると、建物の中で迷わないような気がして
P,へぇー。効果はどれほど？
あずさ,全然だめ、ですね～。むしろ頭の中でこんがらがっちゃいます
P,あはは...じゃあ、むしろ見ない方がいいんじゃないですか？
あずさ,うーん...見ておくといいような気はするんですけど...
P,まぁ、迷ったら呼んでください！かっ飛んで行きますから。そろそろですね。今日は撮影とインタビューですよ。あずささん？
あずさ,えっ、あら、ごめんなさい。ちょっとボーッとしてて...
P,今日は撮影とインタビューですよ
あずさ,はい。がんばります～
スタッフ,765プロのプロデューサーさんと、三浦あずささんですね。スタジオは3階です
P,はい。よろしくお願いします
スタッフ,それで、歩きながらですみませんけれども、出演に一部変更がありまして。プロデューサーさんに許可を...
P,はい...
スタッフ,だいたいそんな感じです。スタジオはここですね
P,はい...ってあずささん！
あずさ,はい？
P,あ、あれ？
あずさ,どうしたんですか？プロデューサーさん
P,え、いやぁスタッフの方と話をしながら来たから、あずささん迷子になってるかなと思って...
あずさ,あら...言われてみれば、今まではこの距離でも迷子になってたのに...
P,今日は調子が良さそうですね
あずさ,うふふ。この調子で収録もがんばってきます
P,はい。これが終わったらインタビューですから、迎えに来ますね！。あれ...？あずささんは？
スタッフ,三浦あずささんですか？さっき出て行きましたよ？
P,いつも通り、俺を待たずに出て行ったか...こりゃ迷子になってるな...。あずささーん！どこですかー！。うーん...探してるけどいないな...インタビュー始まるまでそんなに時間がなくなってきたぞ...。仕方ない。インタビューは少し遅れると伝えに行こう。すみません！あの...
あずさ,あら？
P,あれ？。あずささん？まさかさっきの収録スタジオから直接？
あずさ,あ、はい～
P,迎えに行くって言ったじゃないですか...
あずさ,あっ！ああ、ごめんなさい
P,いえいえ。間に合ったならいいんですよ...
スタッフ,じゃあ、インタビュー始めましょうか
あずさ,はい。よろしくお願いします～。みなさんお疲れ様です～
P,さて、あずささん。帰りましょうか
あずさ,はい～
P,で、あずささん。駐車場まで行けますか？
あずさ,あら？うーん...こっちでしょうか？
P,ちょっと、駐車場まで歩いてみてください。ついていきますから
あずさ,やってみますね！
P,ついた...
あずさ,あらあら～今日は本当に調子がいいわ～
P,ちょっ...とすみません
あずさ,！？。あ、あの...プロデューサーさん？おでこに手を当てて...どうしたんですか？///
P,いや...熱でもあるのかなぁって思って...
あずさ,もう！プロデューサーさん。私が道を間違えないことがそんなに珍しいですか？
P,これ程までに正確だと...逆に心配になりますよ
あずさ,うふふ。そういう日もあるってことかしら？。あらあらあら～？
P,あずささん...
小鳥,計測タイム、24分。このタイムはつまり...
律子,道に迷わずに、スーパーまで行って帰ってきたというの...！？
P,あずささん！なおったんですよ！方向音痴が！
あずさ,あ、あらあら～？そうなのかしら？
小鳥,下のコンビニにも行けなかったあずささんが...！
P,よし、じゃあ午後の現場にも歩いて行きましょう！ついていきますから！
律子,それで、どうなんです？あずささん
P,ああ。ここ一週間見ていたが、完璧だ。なおったんだよ。方向音痴が
律子,ふぅ...一安心、ってとこですか？
P,うーん...まぁ、ひょろひょろ変なところに行かなくなったので嬉しいですかな？
律子,今後の近場の仕事なら、一人で大丈夫でしょうか？
P,この調子なら大丈夫だ
律子,そうですか。なら今後は、できるだけ一人で行けるようにしてもらいましょうか
P,そうですねぇ...
あずさ,あらあら～。方向音痴、本当になおったのかも...。でも、今日も一人、か...。うーん、素直に一緒に行きましょう？って誘えばいいのに...。なかなか、恥ずかしくて...。方向音痴、なおってよかったのかしら...？。ただいま戻りました
P,喫茶店から迷わずに来れましたか？
あずさ,はい～
律子,すごいじゃないですか！すっかりなおったんですね？
あずさ,そういうこと、なんでしょうか？
P,これであずささんの送迎が楽になる...
律子,こちらとしては、ものすごくありがたい...。あずささん！竜宮はスタジオ5です！一人で行けますか？
あずさ,はい。多分大丈夫です
P,ごめんなさいあずささん...ここまで、一人でお願いできますか？
あずさ,わかりました～。...最近、送り迎えが少なくなってるような気がするわ...。一人で行けるようになって...任されているということかしら...。はぁ...プロデューサーさんに送ってもらいたいなぁ
亜美,えっ？兄ちゃんの送り迎え？
あずさ,ええ。どのくらいあるのかなーって思って
亜美,そうだなぁ...遠いところならもちろん送ってくれるけど、近場なら歩いて行ってくれーとか、タクシー呼ぶぞーとかあるよ
あずさ,あら、そうだったの
亜美,そうだよー。あずさお姉ちゃんは迷子を掲げて毎日兄ちゃんに送り迎え...羨ましいことですなぁ
あずさ,少し前までは、そうだったわ～
亜美,...ああ、そっか。最近、方向音痴なおったって言ってたもんね？。まぁ、亜美の兄ちゃん送り迎えはそんな感じだよ！
あずさ,なぁんだ。私だけじゃなかったのね。みんな、一人で行ったり、タクシー使ったりして。私、少し贅沢だったかしら...。あの、プロデューサーさん
P,なんですか？
あずさ,午後の撮影...送って行ってもらえませんか？
P,ああ、すみません。別の仕事入ってて...近場だから、一人で行ってもらおうと思ってたんですけど
あずさ,あ...あら、そういうこと、ですか
P,？...あずささん？何か？
あずさ,あっ、いえいえ～大丈夫です～。...わざと、迷ったって言えば...プロデューサーさん...。...いけない。そういうこと、しちゃダメ...。あっ...えーっと...。...。...いえ、迷ってはいません。...ただ、少しだけお茶しませんか？。...ご迷惑でなければ。そう...よね。プロデューサーさんだって忙しいし...。私だけのプロデューサーさんじゃないんだから。あら...いけない。私ったら、また何を考えて...。...少しだけ、嘘、ついちゃおうかな...。すみませんプロデューサーさん。久しぶりに道に迷っちゃったみたいで...。はい～。えーと、近くにカフェアズーサがあります～。ちょっとだけ。ちょっとだけ、許して...
P,いやぁ、あずささん、方向音痴なおったと思ってたんですけどねぇ
あずさ,うーん...急にわかんなくなっちゃって...困りました
P,そういえば...今日の撮影は...
あずさ,ええ。監督さんが...
P,さぁ。帰りましょうかあずささん
あずさ,はい。すみませんプロデューサーさん。迎えに来てお茶までご一緒してもらって
P,...いえ、いいんですよ
あずさ,ただいま戻りました～
P,ただいま
あずさ,うふふ...もう一度くらい、お茶に誘ってもいいかしら...。あ、プロデューサーさん？えーと...
P,お茶ですか？
あずさ,ええ。すぐそこに喫茶店が...
P,すみません。今日はダメです
あずさ,えっ...
P,すみません。帰りましょう。あずささん
あずさ,は...はい...。...
P,...やっぱり、あずささん。迷ってないじゃないですか
あずさ,...えっ？
P,ほら、俺はずっとあずささんの後ろを歩いてきたんですよ。気付きませんでしたか？
あずさ,あ...
P,いえ。これでどうというわけではありません。さぁ、あずささん
あずさ,...はぁ
真美,どったの？調子悪そうだよ？
あずさ,あら...？あ、ううん。なんでもないのよ？
真美,そっかなー？ま、無理しちゃダメだよ！
あずさ,ええ。ありがとう真美ちゃん
P,...
あずさ,...。...
P,あずささん
あずさ,っ、はっ、はい
P,...少し、屋上に行きませんか？
あずさ,はい...
P,ずいぶん、寒くなりましたね
あずさ,...はい
P,あの、この前のことなんですけど
あずさ,！。あ、あの...プロデューサーさん。この間は、本当にごめんなさい...
P,え？あ、いや、その事じゃなくて...
あずさ,え？
P,その、最近あずささん、元気ないみたいで。俺のせいもあると思って、謝ろうと思いまして。なんていうか、あずささん。最近迷っていませんか？
あずさ,最近...？
P,道に、という意味ではなく、自分に、です
あずさ,...
P,俺、言ったじゃあありませんか。迷ったら、呼んでくれって
あずさ,！
P,何かに迷ったら、遠慮なく呼んでくださいよ。プロデューサーなんですから。最近のあずささんは、道に迷わなくなりましたよね。あれで、必然的に会う時間、話す時間ってのが少なくなって...。...だから、俺、寂しかったんです
あずさ,...え？
P,楽しかったんです。あずささんを迎えに行って、お茶することが。...ほら、少し前に前に俺をお茶に誘いましたよね？。あれ、実は迷子にはなってなかったんじゃないですか？
あずさ,...
P,あの時、よく考えてみれば、やっぱりあずささんもちょっぴり休憩がしたかったんじゃないかって...。でも最近は仕事も多くて...
あずさ,やっぱり、プロデューサーさん。優しい人ですね
P,...
あずさ,そうです。私、嘘つきました。ごめんなさい。私、プロデューサーさんとお茶、一緒にいたくて...嘘を...。プロデューサーさんの言うとおりなんです。最近、方向音痴がなおって、前みたいにプロデューサーさんと会える時間が減って...。だから、嘘をついてでも来て欲しかったんです
P,...でもほら、竜宮のみんなとか、律子とかいますし...
あずさ,プロデューサーさんじゃないと！。あなたが、いいんです
P,...
あずさ,...。ご、ごめんなさい。私ったら何を...。ごめんなさいプロデューサーさん。私...
P,...ごめんなさい。あずささん。...俺も、全く同じ気持ちだったんです
あずさ,...え？
P,でも、あの日まで自分がそういう気持ちだって自分で気がついてなくて...
あずさ,あ、あの...どういう...
P,だから、俺も、あずささんと一緒にいたいってことです
あずさ,え...あ...
P,あずささん。今はハッキリと言うことはできませんけど...。もし貴女がこれから何かで迷った時、俺を呼んでもらえますか？
あずさ,ぁ...
P,さ、さぁ、戻りましょうか...
あずさ,プロデューサーさん。私は...私は、あなたが好きです。好きなんです
P,...はい
あずさ,お、お返事は...
P,今は、お返事できません
あずさ,...むぅ、まだ迷ってるんですか？
P,うーん...あずささんも、まだアイドルですし...
あずさ,...でも、プロデューサーさん
P,はい？
あずさ,次言う時は、迷わせませんよ？
P,ええ。迷う気もありませんよ
貴音,ふむ、惚れ薬...ですか。存じております。わたくしの古都にも伝説の秘薬として伝えられて...。え？これが、惚れ薬？。まさか。秘薬がこのような所に...。そんな子供だまし...。しかし...。あなた様、お茶です
P,おお貴音か。お前がお茶とは珍しい
貴音,これはわたくしの都より送られてきたお茶ですので、是非あなた様にと
P,なるほど...ふむ、ゴーヤ茶みたいな味だな...。うん。おいしかったよ。ありがとう
貴音,いえ。あなた様の活力になればと思い
P,...
響,はいさ...おはようだぞー！
P,おう響。おはよう
貴音,響。少しこちらへ
響,貴音もはいさい！
貴音,響、惚れ薬を知っていますか？
響,惚れ、薬？ああ...あの本とかでよく見るやつか？
貴音,はい。飲ませた殿方はめろめろ
響,あんなの、あるわけないさー。空想上のモノだよね！
貴音,確かに。簡単に人の心を動かすもの...到底あるとは思えません
響,それがどうしたんだ？
貴音,もし
響,ん？
貴音,もし、あるとしたら...響ならどのように使いますか？
響,うーん、もしあるとしたらか...やっぱり、好きな人に使うべきだな！
貴音,好きな人。わたくしもそう思います。ありがとうございます。わたくしの行動は間違っていないようです
響,えっ？貴音？あ、行っちゃった
P,...
貴音,...
P,...ん？お？貴音、どうした？
貴音,あっ...いえ、何でもありません
P,ん...そうか。...
貴音,...
P,あ、あの...貴音さん...後ろでフワフワされても...どうかしましたか？
貴音,ふわふわ？いえ、その...先ほどのお茶、いかがでしたか？
P,ああ、さっきのお茶か。すごくおいしかったよ
貴音,それだけ、ですか？
P,えっ？
貴音,っ！ち、違。あ、いえ。違うのです...
P,貴音？
貴音,いえ...なんでも、ありません。あっ
P,美味しかったよ。ありがとう
貴音,え、えへ...っ！ど、どういたしましてでございます！
P,日本語おかしいぞ...
貴音,ふぅ...わたくしとしたことが...少々取り乱してしまいました。惚れ薬、効いているにしろいないにしろ、なでていただいたことはこの上なく幸福。それだけでも、価値があったというもの...。...む、雑誌が落...。...なるほど...。今のわたくしは振り向くのを待っている状況。ですがそれだけでは足りぬ、と申しますか。それも当然のこと...惚れ薬、他力本願ではいずれつまづくと言うもの。たまにはこのような書物もいいものです。自分にない考えを与えて...。！...これは...。...
P,...
貴音,あ、あの...
P,ん？あ、貴音か。ヒマなのか？
貴音,...う、うん。暇だよ
P,！？！！？！？？？！？
貴音,れ、れっすんまで時間あり...あって、暇...と言う、ていうか...何して、るのかなって...
P,た、貴音？どうした？
貴音,...だめです。やはりこのような喋り方は...
P,貴音...？なんだ？新しい役作りか...？
貴音,...適材適所。普段との差に戸惑うとありますが、普段と差がありすぎるのは不自然...。しかし自ら動かねば何も動きません。次は...。成る程...つん、でれ...。あなた様。もうすぐお昼になります。そろそろ休憩されては？
P,ん？おお、もうそんな時間か。ありがとな貴音。気を使ってくれて。ん？。貴音。ラーメン食いに行くか？
貴音,...いえ、わたくしは先約がありますので...
P,ああ、そうか。じゃあ一人で行くかな...
貴音,おや、あなた様、お一人で？
P,ん？まぁ、一人だな
貴音,そうですか...では、わたくしもついていきましょう。別に、あなた様が寂しそうだからとかそういう意図はありません
P,お、おう
貴音,ふぅ、にんにくあぶらましましからめ...よき心地でした。しかし、つんでれの効果もさほど感じられません...。...このように、先ほどの軽い言葉と組み合わせると効果がある、ということなのでしょうか...
P,...
貴音,あっ、あの、ぷろでゅうさぁー
P,んえ？
貴音,これ、その...ちょこ、作ったんだけど...
P,今日はどうした貴音...
貴音,べっ！べつにあんたのために作ったわけじゃなくて。たまたまあまったから
P,貴音さん。棒読みですよ貴音さん
貴音,ふむ...言葉、つんでれ、手作り菓子...三つを組み合わせても特に何もありませんでした。やはりぷろでゅうさぁはわたくしになど興味が...。いえ。ここで諦めてはいけません。継続は力なり。......ふむ...
P,うーん...貴音の企画にあんなのあったかな...？
貴音,あなた様
P,お、おう。今度はなんだ？
貴音,めぇるあどれすを教えてほしいのです
P,メールアドレス？貴音、携帯持ってるのか？
貴音,めぇるあどれすとは携帯電話のことですか？
P,えーと...携帯ってのは...
貴音,なんと便利な...
P,携帯持ってなかったのか...今までどうやって連絡を？
貴音,とっぷしーくれっとです
P,ですよね。じゃあ、携帯買いにいくか？必要か？
貴音,必要と思ったことはありませんが、便利とあらば持ってみたいものです
P,よし、買いに行こう
貴音,はい。どれを選べばよいのやら
P,うーん、中身は同じようなものだから見た目で決めればいいと思うぞ
貴音,では、これにしましょう
P,ん？それは...俺のと同じやつか？
貴音,はい
P,それでいいのか？
貴音,はい。おそろい、です
P,でもその携帯、電話とメール以外できないぞ？
貴音,多くを持つものは失うものも多いものですよ？
P,うん...なんだかよくわからないけど貴音がいいと言うなら
貴音,なるほど。使い方はわかりました。めぇるあどれすも記憶させました。次はいよいよめぇるを...。ふむ
P,ん？貴音か。なんだこれ。貴音、なんだこれは
貴音,めえるです
P,うん。そうなんだけど、何この内容
貴音,だめ...でしたか？
P,うーん...だめじゃないけど...最近どうしたのかなあって思って...
貴音,変でしょうか？
P,いやいや、変ではない...うーん、ま、いいや。これからは連絡はそれに送るからな？
貴音,はい。お待ちしております。...変に思われてしまったでしょうか...
気になる人が,いつもと違う
貴音,ふむ！。...ふむ！。次です。めえるの次は...。でこめ？。でこめ...でこめは...。あ、あなた様...
P,ん？今度は...手紙か？
貴音,はい。めぇるです
P,...？どれどれ。...なんだこの手書きの...これはデコメか...
貴音,はい。わたくしの携帯電話ではでこめたるものができない様子。ならばと思い、手書きで...
P,努力は買おう。ありがとう
貴音,なかなかの評価でした。さて、次は...。なんと、何日か続けないといけないと...。いいえ。待つことはできません！。あなた様！お昼ご飯にらぁめんでも！
P,もう4時だけど...。それにさっきもラーメン食べたぞ...
貴音,うぅ...
亜美真美,ただいまー！
P,おう、おかえり
亜美,おっ！お姫ちん！
真美,ありゃ？真美たちの雑誌読んでる？
貴音,はい
亜美,気になる男性を振り向かせろ、恋の大特集？
真美,んっふっふ～、お姫ちんも恋かな？
貴音,そう...これは紛れもなく恋！
亜美,ありゃ、隠さないね
真美,お姫ちんは前から隠さない人だよね
貴音,それで、これを順に実践しているのですが...いまいち効果が感じられません
真美,なるほどねぇ。ふふん。真美に任せんしゃい。お姫ちん耳かして！
貴音,ひゃあ、耳がくすぐったい...
真美,...ということ。わかった？
貴音,わかりました。やってみましょう
亜美,えっ、どんなの？亜美にも教えてよ！
真美,よし、亜美！真美たちは帰るよっ！
亜美,えっ！？真美、待ってよー！
P,真美たちは何しに来たんだ...？
貴音,あなた様、わたくしたちも帰りましょう
P,おう。そうだな
亜美,ねぇ真美！どんな作戦だったのー！
真美,んっふっふ。では特別に教えてあげよう！
P,それにしても、今日はどうしたんだ？いつもと違うことをしてみたかったとか？
貴音,はて...何かしたでしょうか？覚えがありません
P,はは。まぁ、いいや
真美,お姫ちんはね、雑誌に惑わされすぎなのさ！
亜美,まぁ、そうだろうね
P,うう、今日も寒いな...
貴音,あなた様。こうも寒いと温かいものを食べないと風邪をひきますよ？
P,ははは。そうだな。じゃあ、晩飯でも食べに行くか？
貴音,はい。ご一緒します
真美,そのままの君でいて作戦！
亜美,なんだ。じゃあそのままでいいってことじゃーん
真美,ま、いつもの様子だと兄ちゃんもお姫ちんが好きそうだし...
亜美,気持ちで押せってことかね？
P,まぁ、なんだ。今日もいろいろあったけど。やっぱり貴音は、そのままがいいな
貴音,！
P,口調変えたり、携帯欲しがったり...でも、貴音はその口調で、いつものようにラーメン食ってれば...そういう貴音が、俺は好きだな
貴音,あなた様...いけずです
P,さぁ、食べに行こうか
貴音,はい！
伊織,惚れ薬...。...。ふん、こんなもの。ただの子供だましよね。この伊織ちゃんが惚れ薬なんていう魔法みたいなものを信じるわけないじゃない！！。ちょっとあんた、これ飲みなさいよ
P,お？伊織か。ありがとうな
伊織,ええ。この伊織ちゃんの差し入れのオレンジジュースよ？ありがたく飲みなさい
P,すまんなぁ。書類が忙しくてかまってやれなくて
伊織,なっ、なに言ってるのよ...別にかまってほしくなんか...
P,まぁ、とりあえずもう少し待っててくれ
伊織,いいわ。雑誌でも読んでるから。ま、あんなもの信じてるわけじゃないわ。ねぇ
P,ん？
伊織,私、ってどう？
P,えらくアバウトな質問だな
伊織,暇なのよ。答えて
P,そうだな...アイドルとしては順調に成長してる。スタッフの人たちにトゲトゲしく接しなくなったのが大きいかな
伊織,...そう。あんた、私のプロデューサーなんだから
P,ん？
伊織,しっかりしなさいよね
P,いきなりどうした...まぁ、心配するな。俺がトップアイドルに連れてってやるよ
伊織,そう、ね。ねぇ
P,ん？
伊織,私、ってどう？
P,...ん？さっきと同じ質問か？
伊織,いいえ
P,...
伊織,私よ。私。アイドルでなく、私
P,伊織自身...か
伊織,...
P,そう、だな...。水瀬財閥のお嬢様。どえらい権力を持った家族を見返すためアイドルに...
伊織,それはただのプロフィールよね
P,でも、本当は弱くて、泣き虫で、素直じゃない
伊織,...
P,楽しくてもあまり口には出さない。楽しいことは人に譲る方だよな。それと、本当に努力する時には自分の力で成し遂げようとする。手本にしたいところだよな。それと、仲間にすごく優しい。特にやよいに優しいけども、年上にも優しいってのはなかなかできないぞ
伊織,なによ。私のことちゃんと見てるんじゃない
P,当たり前だろ。俺はプロデューサーだぞ
伊織,そうね。ねぇ
P,なんだ？
伊織,あんた、人から好きって言われたことある？
P,あるぞー
伊織,ん！？あるの？
P,あるぞ
伊織,だっ...誰からよ
P,やよい
伊織,あんた...
P,おいおい、そんな蔑んだ目をするな。もやしパーティの時に高槻家に言われたんだよ
伊織,ああ、なんだそういうことね
P,ああ
伊織,えーと...その他には？
P,ないな
伊織,そう。ま、あんたなんてそんなもんよね。あんたは、私のことよく見てるわね
P,そうだぞ
伊織,そういうとこ、私は好きよ
P,...ああ、ありがとな
伊織,...
P,...
伊織,...返事は？
P,え？いや、ありがとうって...
伊織,ああもう...そうじゃなくて...もういいわ
P,...本気か？
伊織,本気。あんたが...その...。す、好きよ。文句ある？
P,おおぅ...
伊織,...何よ、そのマヌケな声
P,いやぁ...そういうの、伊織にはまだ早いかなって...
伊織,早くない！
P,でも...ありがとうな
伊織,断ってるの？それ
P,なんとも、言えない
伊織,...。じゃあ、トップアイドルになったら聞いてくれるの？
P,なってから言えよ
伊織,ふん。言うじゃない。でも、それにはあんたが必要なのよ？
P,わかってるさ
伊織,それに何？仕事でミスばっかりして、外でペコペコして
P,うっ...それは...
伊織,情けないったらありゃしないわ。私がしっかりしてれば、ペコペコせずに済むんでしょ？
P,そういうわけじゃ
伊織,いいわ。恋人とは支え合うものよ
P,もう恋人なの？
伊織,私が一方的に思ってるだけよ。あんたは好きに振る舞いなさい。それとも何？答えも出さずにこの伊織ちゃんから逃げようっての？
P,それはたぶん...無理だな
伊織,わかってるじゃない。当然、あんたの意見も聞くわよ。嫌なら断っても
P,いやぁ...まぁ、待って欲しいかな...
伊織,にひひ、あんた、顔に出てる。分かりやすすぎよ
P,お互い様だ。こういう時俺は、素直になれなくて、不器用なんだよ
伊織,だから私もがんばるって。どーせあんた一人じゃ無理なんだから
P,そうだな。さて...今日の仕事行きますか
伊織,ええ。連れてって？運転手さん
P,運転手、かよ...
伊織,あら、違うかしら？
P,うーん
伊織,トップアイドルのステージに連れてってくれる、伊織ちゃんの運転手よ？
P,...なるほどね。じゃあ、おとなしくついてこいよ？
伊織,どうかしら
P,暴れると事故起こすぞ
伊織,...どうかしら
P,今日の仕事だって、頂点への第一歩だぞ
伊織,今更、そんな分かりきってるわよ
P,わかってるならよろしい
伊織,今日も頑張るから...見ててよね？
P,ああ。見てるさ
伊織,ずっと？
P,ずっとな
伊織,約束よ？
P,約束だ
伊織,にひひっ。じゃあ、行きましょう！