亜美,ミキミキって、いっつもマイペースだから
真美,真美達のイタズラも、さらっと流されちゃうことが多いんだよね→
亜美,そ→そ→
真美,しかァし！２０１４年はそういうわけにはいかないのだ！
亜美,そうだそうだ！
真美,して、どう仕掛ける？亜美隊員
亜美,んっふっふー。もちろん作戦はばっちりちりの助っしょ→、真美隊員！
真美,ほほう、ではその作戦、聞かせてもらおうか！亜美隊員！
亜美,んふふ～えっとね……
真美,ふむ、ふむ……
亜美,……っていうのはどうかな！？
真美,な、なるほど……。確かにそれはあのミキミキにも効くかも、だけど……
亜美,だけど？
真美,……それさあ、真美達もメッチャ恥ずかしくない？
亜美,そ、それは……で、でも仕方ないじゃん！大いなる目標の為には多少の犠牲はつきものっしょ！
真美,う……うん！そうだね！真美が間違ってたＹＯ！亜美！
美希,おはようございますなのー
亜美・真美,！
亜美,……真美
真美,……オーケー、亜美
美希,あれ？今日は亜美真美だけなの？
亜美,んっふっふっ～ねぇねぇミキミキ～
美希,？何？
真美,ちょっとさあ、真美達、ミキミキに聞きたいことがあるんだけどぉ～
美希,ミキに？何？
亜美,ミキミキってさ……
美希,うん
真美,…………
亜美,…………
美希,…………
真美,……って、何黙ってんのさ亜美！
亜美,うぇえ！？じゅ、順番的に次は真美のターンっしょ！？
美希,？。何なの？
亜美,え、いや、ええと……
真美,お、お願い亜美！
亜美,……ったくもう……思春期なお姉ちゃんにも困ったもんだＺＥ……
美希,ねぇ、一体……
亜美,あ～あのね、ミキミキ
美希,うん
亜美,ミキミキは……その……
美希,…………
亜美,……お、男の人とエッチしたことある！？
美希,！？
真美,ぶ、ぶっこんだぁああ！！
美希,は……はぁあ！？な、何を言ってるの亜美？？
亜美,え、いやいやどうなのかなーってふと気になっただけでして
美希,ど、どうも何も……そ、そんなのあるわけないの！
亜美,わーお、ミキミキめっちゃ顔赤くなってる
真美,これはかなり貴重な映像かも……
亜美,よーっし！この勢いで一気にいくぜい！。へ、へー、ないんだー
美希,な、なくて当然なの。だ、大体亜美達だってないでしょ？
亜美,だって亜美達はまだ中一だし→
真美,ね→
美希,み、ミキだってまだ中三だよっ！
亜美,いやいやーミキミキさん
真美,中一と中三じゃあ、大分事情が違いますぜ
美希,な、何なの事情って……
亜美,だってー亜美達のガッコだとー中三でもう付き合ってる人とか結構いるし→
真美,そうそう。そんでそんで、よく一緒に下校してたりするよね→
美希,……そ、それくらい、ミキの学校にもいるけど……
亜美,んっふっふ～。つまり……中三女子なら、彼氏の一人や二人いてもおかしくない！
真美,そして彼氏とその……え、え……えっ……
亜美,あーもう！だからそこで照れてどうすんのさ真美ー！
真美,うぅ……だ、だってぇ……
亜美,っとにもう、思春期真っ盛りなお姉ちゃんなんだからぁ……
真美,ご、ごめんよぅ……
亜美,……オーケー真美、ここは頼れるユアプリティシスターに任せんしゃい！。……つまり皆、彼氏とエッチしまくってるんだＹＯ！中三ともなればＮＥ☆
美希,え、えぇっ！い、いくらなんでもそれは言い過ぎだって思うな！
真美,ふぅ……サンキュー亜美……
亜美,いいってことＹＯ！それにしても、こんなに動揺したミキミキが見られる日が来ようとは！
真美,うん、亜美の作戦大成功だＮＥ☆
亜美,んっふっふ～。じゃあ引き続き、ミキミキへのイタズラ続行しちゃうＹＯ！
真美,まあ、イタズラっていうか言葉攻めだけど……
亜美,細かいことは言いっこなしなしふなっしーだよ！真美！。だからぁ、中三にもなって一度もエッチしたことないっていうのは、ちょっと遅れてるってカンジだよね→
真美,ね→
美希,そ、そんなことないよ！ミキの友達でも、まだ誰もそんなことしてないし……
亜美,いやいや→、それは初心で奥手なミキミキに話合わせてるだけっしょ→
真美,そ→そ→
美希,そ、そんなこと……
亜美,じゃあ絶対無いって言い切れる？ミキミキ
美希,それは……
真美,んっふっふ～。まあミキミキはピュアピュアちゃんだもんね～
亜美,お、どうやら思春期なお姉ちゃんも調子に乗ってきたっぽいＹＯ
美希,うぅ……な、なんか妙にバカにされてるような気がしてならないの……
亜美,いやいや、乙女の純潔は大切なものですからなぁ！
真美,そうそう！しっかり守らないとＮＥ☆
美希,うぅ……何なのなの……
亜美,ここでちょっと攻め方を変えてみよう
美希,……何なの
亜美,わお、めっちゃ警戒されてるＺＥ☆
美希,そ、それは……うん
亜美,ってことはー、兄ちゃんとエッチしたいんだよね？ミキミキは
美希,はっ……はぁあ！？
亜美,おぉ、まるでいおりんみたいなリアクション！
真美,これは超貴重お宝映像だＺＥ☆
美希,ななっな……何を言ってるのなの！？
亜美,落ち着きなよミキミキ
真美,どうどう
美希,いっ、いきなりそんなこと聞かれて落ち着いていられるわけがないの！
亜美,でもしたいんでしょ？
美希,しっ、したっ……
亜美,おほー、ミキミキが茹でだこみたいになっちゃったＹＯ
真美,思春期ですなあ
亜美,…………
真美,？何？
亜美,……いや、別に
真美,？
亜美,よし、もうちょっといじめてみるかな
美希,う……うぅ……み、ミキは、そんな、その……
真美,したいんでしょ？に・い・ちゃ・ん・と～？
美希,…………
亜美,あっれ～？したくないの～？
美希,…………
真美,好きなんでしょ～？兄ちゃんのこと～？
美希,…………
亜美,もしかして、今、兄ちゃんとのエッチを想像しちゃって……
真美,恥ずかしくなっちゃったのカナ～？
美希,……あーっ！もう！
亜美,うおっ！
真美,み、ミキミキ！？
美希,ふっ、ふた、二人とも！年上をからかうのもいい加減にしなさいなの！
亜美,きゃーっ！ミキミキが怒ったー！
真美,にっげろーっ！
美希,あっこら！もーっ！待ちなさいなのー！
亜美,待てと言われて！
真美,待つ双海姉妹じゃないのだＹＯ！ミキミキ君！
美希,もう、今日ばっかりは許さないの！待てなのー！
亜美,あっはっは！悔しかったら捕まえてみるがいい！
真美,亜美隊員、この後は例の場所で落ち合おう！
亜美,オーケー真美隊員！生きて再会できることを祈る！
美希,あっ！二手に分かれて……もーっ！卑怯なのー！
亜美,ふぅ……どうやら上手くまけたみたい
真美,おいっすー、亜美ー
亜美,あ、真美ー！その様子だと、どうやら無事に生還できたみたいだＮＥ☆
真美,うん！信号で上手く引き離せたＹＯ！
亜美,それは何より！にしても、今日のイタズラは大成功だったねい！
真美,うんうん！まさかあのミキミキをあそこまでやり込めるなんてね～
亜美,亜美達も進化したってもんだよね→
真美,ね→
亜美,あ、ところでさー、真美
真美,ん？何？亜美
亜美,なんでキスのことをエッチって言うんだろうね？
真美,……えっ？
亜美,……えっ？