ユーリ,ねぇちーちゃん
チト,.....うぁ！？
ユーリ,もうちーちゃん！危ないって！
チト,....ユーだって急に大きな声、出さないでよ
ユーリ,雪、降ってきそーだなーって思って
チト,いつも降ってるようなもんだから、気にしなくてもいいだろ
ユーリ,危機回避だよちーちゃん。風邪ひいたら死んじゃうし、早め早めの対策を....
チト,....まぁそれもそうだな
ユーリ,ちーちゃん！あそこがよい！
チト,わかった
ユーリ,どうよちーちゃん。風情があるでしょ
チト,まぁ、もう降りそうだし、ここでいいか。....おい
ユーリ,ごめんごめん！いやーそれにしてもいいところ見つけたねぇ
チト,....そうだな
ユーリ,ちーちゃんお腹すいた
チト,なんでカメラがいるんだよ
ユーリ,なんとなく？カメラが私を呼んでいたのさ
チト,雨だ
ユーリ,あれぇ雪じゃないの？
チト,雨だな
ユーリ,そのうち雪に変わる。私の勘がそう言っている
チト,何してるんだユー
ユーリ,こうやって食べてる自分を記録に残そうとしてるんだよ
チト,いやそれはわかるんだけどさ。なんでそんなことする必要があるんだってこと
ユーリ,....お腹空いた時にさ。あーこれ美味しかったなぁー、とか思ったり、この時の私はご飯食べてたなーって、記録見るたび思い出せば、お腹も膨れると思った。うん！そう思った！
チト,今適当に考えただろ。自分で撮れ
ユーリ,えーだって撮れるわけないもん！ピント合わせるの大変だし、それに自分を自分で撮るなんてバカみたいじゃん！カメラは人を撮るためにあるんだよ！？
チト,でもユーを撮って後で見返しても、私はお腹は膨れない。だったら撮る意味ないだろ
ユーリ,じゃあちーちゃんも撮ればいいじゃん！
チト,あーもうめんどくさい！撮らないものは撮らない！。....撮らないけど、ピントが合ってるかどうかは教えてやる
ユーリ,やった！じゃあお願いねちーちゃん！
チト,ボケてないよ
ユーリ,自分を撮る.....。自分撮り.....。自撮り....
チト,略すな
ユーリ,てってんくらーと
チト,ケッテンクラート
ユーリ,ケッテンクラート....
チト,そう、ケッテンクラート
ユーリ,てってんくらーと
チト,一秒もたってないのに忘れるな
ユーリ,いっつも思うんだけどさ、あれ、ずっと外に出しっぱだよね
チト,....そういえばそうだな
ユーリ,風邪ひいたりしないのかな？
チト,しない
ユーリ,でもケガはするよね
チト,してない
ユーリ,壊れてるじゃん。たまに
チト,....まぁ壊れてるな
ユーリ,ケッテンクラート、ここに運ぼうよ
チト,ここ、狭くて運べない。....今度はなんだ
ユーリ,ここに運べないなら、せめて....レーションだけでも食べさせてあげよう！
チト,どうやって
ユーリ,ほら、燃料入れるところから
チト,壊れるからやめろ
ユーリ,ちーちゃんは血も涙もないの！？
チト,いやケッテンクラートを殺そうとしてる方が血も涙もないぞ
ユーリ,じゃあ私がケッテンクラートを同じものを食べる！
チト,おいレーションもったいないからやめろ！
ユーリ,えーなんでー？もしかしたら、魚級に美味しくなるかもしれないんだよ？
チト,お前ガソリンの味しらないだろ
ユーリ,ちーちゃんは知ってるの？
チト,修理中に何度か口に入ったからな
ユーリ,レーションにつけて食べたことはないでしょ？
チト,....結果は見えてるけど、まぁ勝手にしろ。あと残すなよ。もったいないから
ユーリ,あい
チト,ほんとのやるのか？
ユーリ,もち。同じ釜の飯を食うってね～。なんかきらきらしてるー
チト,早く食え。垂れてる燃料が勿体無い
ユーリ,いただきます！
チト,うまいか？
ユーリ,うんまずい！
チト,そりゃ死ぬだろ
ユーリ,じゃああの喋る器械も、そのうち？
チト,うん。でも私達よりかは、長生きするだろうね
ユーリ,じゃあケッテンクラートも？
チト,ケッテンクラートも
ユーリ,このレーションも？
チト,レーションも
ユーリ,この銃も？
チト,銃も
ユーリ,カナザワも？イシイも？
チト,そうだな。みんなみんな
ユーリ,じゃあ私達も？
チト,....どうした急にしおらしくなって
ユーリ,私たちってさ、物に生かされてるなって思って
チト,物に生かされてる？
ユーリ,そう、物に。私達の代わりにケッテンクラートは歩いて、私達の代わりに、レーションが犠牲になって私達を生かしてる。それに、私達の代わりにこの服が寒さを受けてる。頭だって、このヘルメットが代わりに守ってくれてる。ちーちゃんはさ。物はそのうち死ぬって言ったよね。じゃあ、物が死んで、私達二人だけになっちゃったらさ。私たちって
チト,........。わからん
ユーリ,そだね。わかんないね
チト,.....私たちってさ、よく生きてるよね
ユーリ,そだね。運がいいのか悪いのか。まぁどっちでもいいや。それにちーちゃん言ったよね。物は私達よりも早く死なないって
チト,そう言ったな....
ユーリ,私達より後に死んじゃうなら、別に問題ないよね。その時は、また誰か助けてくれるでしょ
チト,....誰も助けてくれなかったら？
ユーリ,その時は！。ちーちゃんが好きなあれだよあれ。片方が支えるあれ。ちーちゃんが倒れそうになったら、私が支える。私が倒れそうになったらちーちゃんが支える。どう！？かんぺきでしょ！
チト,倒れてるんだけど
ユーリ,まぁなんとかなるでしょ
チト,またそれ....。でもまぁ、ユーの言う通りだな。倒れそうになったらどっちかが支える。そうすれば、私たち二人が終わるまで、終わらないよな
ユーリ,そう！そんな感じ！