藍子,見て見てほたるちゃん、今日散歩してたら捨て猫さんがいて、拾ってきちゃいました
ほたる,わぁ、とっても強そうな猫さんですね
ライオン,ガオー
ほたる,どこで拾ってきたんですか？
藍子,いつも散歩する公園に大きなコンテナが捨てられてて、その中に丸くなって入ってたんです
ライオン,ガオ
藍子,飼い主が見つかるまで事務所にいさせてあげられないかな……？
ほたる,きっとPさんなら……いいって言ってくれますよ。可愛いし……
藍子,そうですよね、きっと大丈夫ですよね。可愛いですし
ライオン,ガオ
ほたる,猫さん、お腹は空いてないんでしょうか……？
藍子,エサをあげないといけませんね。ちょっと精肉店に行ってきます
ほたる,行ってらっしゃい。……帰ってくるまで猫さんと遊んでよう……
ライオン,ガオ
ほたる,えーっと……あっ晴ちゃんのサッカーボールがある。ちょっと借りようかな……
ライオン,ガァ
ほたる,わぁ、大きなお口。私の首なんて紙切れみたいに引き裂けそう。とりあえずボールを、そーれ、ころころころ～……
ライオン,ガオー
ほたる,わぁー……雄々しい……。……呼んだら来るかなぁ。ボールを拾って……おいでー猫さん……おいでー……
ライオン,ガオー
藍子,ただいまー……あれっ、ほたるちゃん猫さんに頭噛られてますよ。遊んでたんですね、ふふっ
ほたる,ボール遊びしてました……えへへ、ちょっと痛いです
ライオン,がじがじ
藍子,痛いんですか？どのくらい？
ほたる,うーんと……植木鉢が80個分くらいかな……大丈夫ですよ、そこまで痛くはないので……
藍子,そうですか、頑丈ですね。流石はほたるちゃん
ほたる,えへへ……
ライオン,がじがじ
藍子,ちょっと猫さんのご飯準備してきますね
ほたる,あ、はい。もうちょっと遊んでます
藍子,その猫さんのエサは、脂身の少ない赤身の牛肉の塊とかでもいいんですけど、今回は内臓を抜いた鶏さんをあげます
ほたる,わぁ、一匹まるごと……ご馳走ですよ猫さん、よかったね
ライオン,ガオー
藍子,カルシウムとかも摂取できるよう骨付きです。でもこのままだと、割れた骨が猫さんの内臓に刺さってしまうので、今から骨を砕きます
ほたる,へぇ、物知りなんですね藍子さん
藍子,スマホは便利ですっ※参考文献→nakigoe.jp/nakigoe/2008/09/report01.html。出来ましたっ。さぁ召し上がれ♪
ライオン,ガオー
ほたる,わぁー、いい食べっぷりですね……雄々しい……
藍子,猫さん、美味しい？
ライオン,ガオー
藍子,ふふっ、よかった♪
ほたる,……いつまでも猫さんって呼ぶのも、なんだかよそよそしい感じがします
藍子,うーん、それもそうですね。名前つけてあげないと
ほたる,あ、名前考えたんですけど……
藍子,ん？どんな名前ですか？
ほたる,”トラ“というのはどうかな、って……
藍子,トラ……トラ……
ほたる,雄々しいから……
藍子,ちょっと呼んでみましょうか……トラー
ライオン,ガオー
藍子,あっ、返事した！トラ、気に入ったみたいですねっ。トーラ♪
ライオン,ガオー
ほたる,わぁ……雄々しい……
藍子,トラ、ご飯食べたら丸くなっちゃった。……わー、たてがみゴワゴワしてる
ライオン,グルルルル……
ほたる,しっぽ振ってる……可愛い……雄々しい……
藍子,おやつも買ってきたんですよ。じゃーん
ほたる,これは……骨、ですか？大きい……
藍子,牛さんの骨です。歯の掃除になるんですよ。はい、トラ、これあげる
ライオン,がじがじ
ほたる,……スルメ齧ってるPさん、こんな感じですよね
藍子,そうですね……
ほたる,あれ、お肉さっきあげた分で終わりですか……？明日以降のエサは……？
藍子,詳しくはさっきの参考文献のページに載ってるんですけど、毎日あげなくてもいいんですよ
ほたる,へー……
ライオン,がじがじ
ほたる,そうだ、ちょっとトラの写真撮ろう……
藍子,あっ私も私も
ほたる,ふふっ、藍子さんったら……
ライオン,がじがじ
ほたる,SNSや事務所のLINEに上げようかなって思って……
藍子,いいですね、じゃあ私も。ほたるちゃんピースして
ほたる,わわっ……ぴ、ぴーす……えへ
藍子,トラもほたるちゃんも可愛いです♪
P,……ん？。なんだろう事務所LINEに着信……ほたると藍子からだ。ぎゃーっ書類がバラバラーっ！！