ハニエル,土曜の朝だからこんなのしかないね。いつもそうじゃないの？。もう打ち切りなよ番組。毎回言ってるのかなこの紹介
サターニャ天界ってホント遠いわよねぇ！魔界は新宿駅徒歩11分だっていうのに,googlemap
ハニエル,もうパーソナリティもネタ切れだし。なんで人間界基準なの？。私も気になったけど、新宿駅徒歩11分には言われたくない。もう聞いた。……。……ん？。んんー？。うちじゃん、いつの間に収録したんだろう。ガヴお姉ちゃん誰連れ込んでるんだろう。ごはん作れるんだ……。正直嫌な予感しかしない。料理もクソもないよ。蒙古タンメンでしょ。嘘つけ。なんでこれで番組組んだのかな。ツッコミ遅いよ。リテイク案件でしょ、どんだけお金ないの天界のテレビ局。これを料理と主張して譲らない姿勢。ホント取ってつけたような笑顔だよね。え、うちに寝泊まりさせてるの？。……。…………。？？？？？？？？。うーん、アタマの処理が追っつかないなぁ、私がおかしいのかな。神の右腕なに近親婚しようとしてるの、妹の知らないとこで。お湯沸かして注いだだけじゃん。テンプレ夫婦漫才はせめてカメラの外でやってほしかった。なんでガヴお姉ちゃんが誇らしげなの。人間界の農家さんに謝って。ふえー😂。もう一生蒙古タンメン食べられない
ガヴリール,ハニエル！
ゼルエル,テレビをつけてはダ……
ガヴリール,あっ……
ハニエル,…………。ゼルお姉ちゃん、ほっぺにキスマークついてるよ
ゼルエル,！？す、すまない
ハニエル,お仕事どうしたの？
ゼルエル,ガヴリールイチャコラサタデーのために休みました
ハニエル,そっか。ゼルお姉ちゃん、ガヴお姉ちゃん
ゼルエル,ハ、ハニエル
ガヴリール,えっと、これは違くて
ハニエル,あのね、。末永くお幸せにね！
ゼルエル,
ガヴリール,