のり子,ゴールデンのバラエティ番組だもん､失敗出来ないよね｡少しは成長したってとこ見せられるよう頑張んなきゃ！。…半日一緒にいるんだっけ｡どうしよ､お弁当とか作ってあげた方がいいのかな?。って何考えてるのよ､柄にもない｡あたしがそんな事したって…。…。お母さーん！ちょっと､買い物行ってくるねー！。たはは､作っちゃったよ､わざわざ早起きしてまで｡馬鹿だよね〜｡。どうよこれ?味はともかく見た目がかなりアレだよね｡よくいえば豪快､はっきりいえばガサツな…。おはようプロデューサー､きょうは1日よろしくね！
プロデューサー,以下Ｐ
のり子,了解…あれ､これプロデューサーの車じゃん｡いつものやつは?
Ｐ,一台は律子､もう一台は麗花が使ってる｡今日は遠出の子が多いからな｡
のり子,そっか｡ふーん…
Ｐ,シートベルトしたか?じゃ､出発するぞ｡今日は長くなるからな､眠いんなら寝ててもいいぞ｡
のり子,大丈夫だよ､ちゃんと寝たから｡。…お疲れ様でーす｡ふぃー､休憩か｡プロデューサー､どうだった?
Ｐ,お疲れ｡良かったぞ､共演者さんいい反応してたしな｡スタッフさん達も褒めてたし｡
のり子,そう､良かった｡へへ､あたしもけっこう成長してるでしょ｡
Ｐ,ああ､この仕事やらせて正解だったな｡
のり子,うん､ありがとう…あ､あのさ｡
Ｐ,うん?ああ昼飯か｡どうする､とりあえずロケ弁貰ってきたけど｡
のり子,それ､なんだけど｡実はさ…
Ｐ,ん､ちょっと待って｡向こうから来るのって…
千鶴,ごきげんようプロデューサー｡のり子､お疲れ様ですわ｡
のり子,千鶴さん?
Ｐ,やっぱりか｡どうしたんです､今日はオフでしょう?
千鶴,ええ､ですからのり子の収録を見学に参りましたの｡あと､差し入れもね｡
のり子,差し入れ?
千鶴,そろそろお昼ご飯でしょう?せっかく外でのお仕事ですもの､ロケ弁では味気ないだろうと思いまして｡
Ｐ,おおっ､美味そうですね｡いいんですか?
千鶴,もちろん｡この為に早起きして､ではないシェフに命じて作らせた特製のお弁当ですもの｡ちゃんとプロデューサーの好みの物を入れさせましたわ｡
Ｐ,わざわざありがとうございます｡よかったなのり子､ちゃんと千鶴さんにお礼言うんだぞ｡
のり子,え?あ､うん｡千鶴さん､どうもありがとう｡。あ､ああこれ｡なんでもないよ､それより早く食べよ?あたしお腹空いちゃって｡
Ｐ,そうだな｡じゃ､移動するか｡向こうに休憩スペースがあるそうだからそこで食おう｡
千鶴,………。あら?ちょっと失礼､あずさからメールが来ておりますわ…もう､何やってるんだか｡
Ｐ,どうかしましたか?
千鶴,あずさも今日はオフでしょう?それで出掛けたそうですけど､例によってまた迷子なんですって｡
Ｐ,本当ですか､じゃあ俺が探しに｡
千鶴,プロデューサーはまだのり子の付き添いがあるでしょう､わたくしが行ってきますわ｡
のり子,大丈夫?何かあったらいけないし､プロデューサーの方がいいんじゃない?
千鶴,メールの内容からだいたいどこにいるかは分かりますわ､ご心配なく｡ただ､ですね｡
のり子,ん?
千鶴,そのお弁当の容器｡明日も使う予定があるので､どうしても今日中に持ち帰る必要がありますの｡もちろん他の容器もありますけど､それは特にゴージャスなセレブのタッパーですので…。その｡自分から持ってきておいて､こういう事を言うのは心苦しいのですが｡
Ｐ,そういう事なら仕方ないですよ､気にしないで下さい｡それより本当に大丈夫ですか?
千鶴,ええ､お任せ下さいな｡のり子もごめんなさい｡
のり子,気にしないでいいよ｡どうもありがとう､気をつけてね｡。お疲れ様…残念だったねプロデューサー､すごく美味しそうだったのに｡
Ｐ,まあな｡それよりあずささん､本当に大丈夫かな?
のり子,千鶴さんがああいうんなら平気でしょ､何かあったら連絡するだろうし｡任せていいんじゃない?
Ｐ,それもそうだな｡じゃ､昼飯を考え直すとするか｡のり子､腹減ってるんだろ?
のり子,あ､あのさ｡もしよかったら､なんだけど｡千鶴さんのあれ見てから出すのは正直気後れするけど…。ごめんねプロデューサー､こんなので｡美味しくないでしょ?
Ｐ,そんな事ないよ､いい味付けじゃないか｡収録だってのにわざわざありがとうな｡
のり子,そう?なら良かった｡まだあるからたくさん食べてよね｡
千鶴,どういたしまして｡セレブなら当然のスキルですわ｡
あずさ,けどいったいどうしたの､急にお弁当持ってウチに遊びに来るなんて｡
千鶴,あ､いやその｡た､たまにはいいでしょう?こういうのも｡
あずさ,そうね｡でもこれ､2人で食べるにはちょっと多いんじゃない?
千鶴,そ､そこはほら｡美奈子の作る量を参考にしましたのよ｡
あずさ,…何かあった?
千鶴,…まあ､お姉さんは年下に花を持たせなくてはならないという事ですわ｡
あずさ,どうもごちそうさま､お茶入れて来るわね…それと｡。譲ってあげるのもいいけど｡取り返しがつかなくなってから､後悔したってしらないわよ?
千鶴,心配ご無用｡セレブとは攻め際と引き際を心得ているものですわ､おーっほっほ!…ゲホゴホッ｡。…ありがとう｡肝に銘じておきますわ｡
あずさ,どういたしまして｡
のり子の一人称が全部,アタシ
これからも,アイドルマスターミリオンライブ!