ミカサ,
エレン,何考えてんのか知らねぇが……オレは別にお前のこと嫌いじゃねぇぞ
ミカサ,そう。なら
エレン,だって家族だろ？
ミカサ,ﾁｯ。最終目標はエレンと恋仲になること
クリスタ,嫌われてなくてよかったね
ミカサ,エレンはアルミンと付き合い始めた様子なの
クリスタ,じゃあまずアルミンから取り返さなきゃね
エレン,スープの中に肉が入ってる
アルミン,わぁ、エレン、ラッキーだね。きっと日頃の行いがいいからだよ
エレン,お前にやるよ。お前は細いんだからたくさん食べて力付けなきゃいけねぇだろ
アルミン,ええっ、いいよ。エレンが食べなよ
エレン,いいから口開けろってホラ、アーンしろ
アルミン,もう……あ、あーん///
ミカサ,………
クリスタ,どうして二人の顔をスープ皿の中に突っ込んじゃったの？
ミカサ,どっちに腹を立てればいいのか分からなくて……
クリスタ,そういうときは、エレンにはミカサのをアーンしてあげればいいんだよ
ミカサ,な、なるほど。勉強になった
クリスタ,この経験を踏まえて、がんばって
ミカサ,エレン、さっきはごめんなさい
エレン,ん？あぁ…勘弁しろよな。洗ったのに顔中スープの臭いがしてやがる
ミカサ,本当に？それは大変
エレン,野菜くせぇだろ？
ミカサ,……。怒られた
クリスタ,犬みたいに舐めちゃ駄目じゃない
ミカサ,とても美味しそうな臭いがしたから
クリスタ,普通の女の子は、好きな人の顔を唾液まみれにしないから
ミカサ,そんなことはない
クリスタ,ミカサが可愛い女の子であることをアピールしてみて
ミカサ,わかった。エレン、今日はピンクのワンピースを着てみた
エレン,ん？あぁ……
ミカサ,……
エレン,なんだよ。目が回っちまうぞ？おいライナー！クリスタの絵が落ちてんぜ。お前のじゃねえ？
ミカサ,……。……
クリスタ,体当たりしないの
ミカサ,２秒しか見てくれなかったからつい
クリスタ,ライナーったら私の絵を持ち歩かなくても、私はここにいるのに///
ミカサ,あなた達のように仲睦まじくなりたい
クリスタ,ライナーは見つめると真っ赤になって可愛いんだよ
ミカサ,見つめてみる
エレン,ミカサ、んなとこでボーッとしてると人にぶつかっちまうぞ？
ミカサ,ええ
エレン,な、なんだよ？オレの顔に何か付いてんのか？
ミカサ,ええ
エレン,どこだよ。教えろよ。なぁ……近くねぇか？おいミカ……ヒィッ！
クリスタ,見つめながら乳首をつねるなんて…高度なテクニックだね
ミカサ,エレンの警戒心は顔が近いことに集中していたから、体を触るには絶好のチャンスだった
クリスタ,参考にさせてもらうね
ミカサ,次は？
クリスタ,男の人って頭を撫でられると、慣れてないせいで照れちゃうらしいよ
エレン,よっしゃあ！今日の対人格闘訓練負けなしだったぜ！
アルミン,日に日に強くなってるね。もうじきアニにも勝てるんじゃないかな
ミカサ,エレンならきっと勝てる
エレン,あ？
ミカサ,すごい。えらいえらい
エレン,何すんだよ。ガキじゃあるまいし止めろよな
ミカサ,………。……///
クリスタ,髪ボサボサだよ
ミカサ,今日はこのままでいる
クリスタ,脈なしって訳ではなさそうだね。次はさりげなく手を繋いでみたらどうかな？
ミカサ,エレン、アルミン。一緒に食堂まで行こう
エレン,お前わざわざ待ってたのか？先に行ってても良かったんだぜ
ミカサ,そんなことはできない
エレン,いい加減できるようになれよ
ミカサ,///
エレン,なぁアルミン、次の休みだけどオレとさ…
ミカサ,////
アルミン,僕はその日用事があるからミカサと二人で行ってきたら？
ミカサ,//////
エレン,え！？またか…っ……ミカッサッ、おまっ。手っ！ウオッ
ミカサ,////////
エレン,
ミカサ,
アルミン,ハンマー投げのようだね！？
ミカサ,感情が昂ってしまった
クリスタ,投げられたせいで、エレンは今医務室だよ？
ミカサ,反省している
クリスタ,献身的に看病して、いいとこ見せてあげて
ミカサ,わかった。エレン、具合はどう？
エレン,よく顔出せたな。お前のせいでさんっざんだ！
ミカサ,ごめんなさい
アルミン,まあまあ。ミカサも悪気があったわけじゃなかったんだから
エレン,当たり前だろ！わざとだったら承知しねぇよ。全身痛くて動かせねぇしよ…
アルミン,ご飯持ってきたけど、食べれるかい？
エレン,無理だな
ミカサ,心配ない。私が食べさせよう
エレン,え？い、いやアルミンにングッ！！
ミカサ,ﾁｭﾙはむはむﾁｭﾙ
クリスタ,いきなり口移しだなんてミカサったらやるね！
ミカサ,ええ。エレンは今は安心して眠っている
クリスタ,きっと嬉しさのあまり気絶しちゃったんだね
ミカサ,エレンは恥ずかしがり屋だから…
クリスタ,ライナーもあんな図体のくせして、すぐ照れちゃうんだよ///
ミカサ,次はどうすれば？
クリスタ,キスが済んだんだし、抱きついちゃいなよ
ミカサ,動けるようになってよかった
エレン,くっそ、今日は厄日だった……
ミカサ,エレン、あまり心配をかけないで
エレン,いつオレが心配かけたよ！？おい…！大体はお前のせいなんだぞ
ミカサ,エレン……寒くない……？
エレン,お前筋肉つけすぎなんだよ。かってぇ体しやがって、こんなムキムキになってどうすんだ？
ミカサ,私もエレンとくっついてれば温かい
エレン,離せよミカサ！歩けねえだろうが！
ミカサ,小さいときを思い出す…
エレン,ち、ちくしょう……オレの力じゃビクともしねぇ……！この野郎！絶対お前より強くなってやるからな！今に見てろよ
ミカサ,エレンは私のことが好き？
エレン,嫌いじゃねぇよ
ミカサ,そう。なら
エレン,オレ達たった二人の家族だろ
ミカサ,ﾁｯ…
クリスタ,惜しかったね
ミカサ,あと10センチだったのに…
クリスタ,ロマンチックなキスがしたいよね
ミカサ,ええ
クリスタ,まず想いを伝えてからの方がいいんじゃないかな？
ミカサ,それもそうね。エレン、これをあげよう
エレン,なんだこれ。気持ちわりぃな
アルミン,桑の花だね。取ってきちゃったの？
ミカサ,それには私の想いが詰まっている
エレン,どうせなら実にしろよ
ミカサ,まだ花しか咲いてなかった。それには私の想いが詰まって……
エレン,植えたら実がなるかな？アルミンならできるんじゃねぇか？
アルミン,無理だと思うな。ミカサ、返しておいでよ
ミカサ,………
クリスタ,あげるならもっと可愛い花にしなよ
ミカサ,触れないでほしい。次に進みたい
クリスタ,ミカサがキスしたりしてるのに、エレンとアルミンはまだ別れないの？
ミカサ,そうみたい
クリスタ,アルミンには可哀想だけど、もっと見せつけてやりなよ。おやすみのキスしちゃえ！
ミカサ,それは小さい頃していたことがある。簡単
エレン,じゃーな
ミカサ,エレン、おやすみ
エレン,聞こえてるって。耳もとで言うな
ミカサ,ﾁｭｯ
エレン,……
ミカサ,……なさいのキス
エレン,…………………………………………そうか！その手があったぜ！アルミン
アルミン,言葉だけで伝わってるから大丈夫だよ
エレン,ﾁｯ
ミカサ,…………
エレン,ミカサ！テメェ何のつもりだ！？むぐっ！むーむー
ミカサ,静かにして
クリスタ,私は何もおやすみのキスをするために、男子寮に忍び込めとは言ってないよ？
ミカサ,エレンが逆に見せつけようとするから、悪い
クリスタ,もう私のアドバイスいらないんじゃない？
ミカサ,そうね。もうこのまま既成事実を作る
クリスタ,応援してるよ
ミカサ,ありがとう。あなたこそ、何故男子寮にいるの？
クリスタ,たまには私の方からライナーに跨がってあげたいの
ミカサ,応援している
クリスタ,ありがとう
エレン,むーむー
ミカサ,エレン……あなたがいけない……。ﾝﾁｭ……ﾁｭｯ……ﾁｭﾙ
エレン,ん……むぐ……ふ…
ミカサ,ﾁｭｯﾁｭｯ
エレン,やめろよ。……う…ぁ…くっそ……アルミン…！
アルミン,ミカサ、落ち着いてよ
ミカサ,邪魔をしないで
アルミン,邪魔なんてするわけないでしょ？僕らはずっと待ってたんだから
ミカサ,……？なにを？。！？
エレン,お前バカだな。男子寮まで来やがって、どういうつもりだよ？
ミカサ,エレン……？ア、アルミン。エレンがおかしい
アルミン,ミカサもちゃんと分かってるんだよね？こうなることを望んでいたよね？これで僕らは本当の意味で一つになれるんだよ
ミカサ,アルミン？何を言って…
エレン,ミカサ…
ミカサ,ま……待って、エレン。私は冗談で。最後までするつもりは、なかった
アルミン,ふふ
ミカサ,本当。なの。アルミン
アルミン,ミカサ、僕の言う通りにしてれば大丈夫だからね
ミカサ,アルミン……
エレン,嫌じゃないだろ？
ミカサ,エレン……
エレン,ﾁｭｯ…ﾝﾁｭ……
ミカサ,や……
アルミン,ぺろ…ﾁｭｳｯ……はむ
ミカサ,ど、どうしよう……。エレン……。こんなはずでは………
ジャン,………。どうすりゃミカサはオレを好きになるんだ？