亜里沙,え？
Ｐ,ん？
亜里沙,……お歳暮で余ったゼリーのことなんだけど
Ｐ,あっ
亜里沙,……Ｐくん？
Ｐ,えーっと……あっ、この牛乳ゼリーってのがね……
亜里沙,……
Ｐ,じゃなくって、き、巨峰ゼリーが……
亜里沙,そこに正座しなさい
Ｐ,はい
亜里沙,Ｐくん、先生は悲しい
Ｐ,お、俺は貧乳も好きだから！
亜里沙,そういう問題じゃないウサ！
Ｐ,うわぶ！
亜里沙,普段からそんなえっちなことを考えてること、知ってるんだからねっ！
Ｐ,な、何を根拠に……
亜里沙,事務所にえっちな本を隠してたでしょう！
Ｐ,バレてる
亜里沙,しかも、お、おっぱいを使ってえっちなことする……
Ｐ,中も読まれてる
亜里沙,ちひろさんと相談して、これはまずいねって話したんですよ
Ｐ,いや、アレはな、資料だよ！
亜里沙,……何の？
Ｐ,紗理奈のやつが、自分の武器をもっと活かしたいということで、下品になりすぎない程度に胸を使ったやつをだな。やっぱりセクシーポーズは、ただ脱ぐだけ、見せつけるだけのエロスでは得られないということで
亜里沙,下衆はちょっと黙ってるウサ！
Ｐ,もがもごっ！
亜里沙,もし、小さい子がこれを見つけたらどうするつもりだったのっ
Ｐ,そ、それは……
亜里沙,あと、あれを、つ、つつ、使ったのか、先生に正直に言いなさい
Ｐ,五回くらい使いました
亜里沙,今、先生の信頼度が５ポイントくらい下がりました
Ｐ,正直に言ったのに！？
亜里沙,とにかく！そんな……えっちな目をしているプロデューサーさんは信用できません！
Ｐ,まさかそんな！アイドルで抜いたりしてないぞ！
亜里沙,そういう発言が下衆だって言ってるウサ！
Ｐ,むぐぐぐっ！
亜里沙,……ま、おっきいのが好きなＰくんは、先生には欲情しないと想いますけどぉ
Ｐ,そんなことはないっ！
亜里沙,ふぇ？
Ｐ,ちゃんとLO-LI系も買ってる！
亜里沙,先生、永眠させるの得意なんですよぉ♪
Ｐ,助けてください！。と、とにかくですね……さっきのは言葉の綾ですよ。俺は確かに巨乳は好きですけど
亜里沙,好きなんだ……
Ｐ,……そ、それで、プロデュースを変えたことはありませんし。そう！おっぱいが好きなのは男性心理上仕方ないことで
亜里沙,男性はみんなそうなんだ……
Ｐ,それに！亜里沙さんはそんな小さいってほどじゃないですし！
亜里沙,余計なお世話ウサ
Ｐ,ほ、ほら、よく言うじゃないですか！。好きになった人のおっぱいがマイ・ベストおっぱいだって
亜里沙,聞いたことないです
Ｐ,ですからね、大きければなんでもいいのかってわけじゃないんですよ！
亜里沙,いつのまにか敬語になってる
Ｐ,おっぱいで好きな人選ばないですよ！。ただね！？好きな人におっぱいがあったらもっと嬉しいでしょ！？。ただそれだけなんですよ！！！。はぁ、はぁ……
亜里沙,……
Ｐ,はぁ……はぁ……
亜里沙,Ｐくん
Ｐ,な、なんですか
亜里沙,みんな見てますよ
Ｐ,みんな……？
菜々,うわぁ……
卯月,えっと……私は……
幸子,プロデューサーさん！どういうことですか！
みく,やったぜ
ちひろ,やってしまいましたね
Ｐ,Ｏｈ……
亜里沙,それで、おおきいのとちいさいの、どっちがいい？
Ｐ,……残ったのでいいです。はぁー
ちひろ,どうしたんですか、プロ……ああ、変態さん
Ｐ,誰が変態ですか！って、ちひろさん
ちひろ,四六時中おっぱいのことばかり考えてる人はさすがに変態だと思いますよ
Ｐ,そ、それは……ちゃんとお尻のことも考えてますよ
ちひろ,もっとダメじゃないですか
Ｐ,と、とにかく、おっぱいのことしか考えてないわけじゃないんで
ちひろ,かなりおっぱいのことを考えていることは確かなんですね
Ｐ,男ですから
ちひろ,開き直っても傷は消えませんよ？
Ｐ,うぐっ……
ちひろ,それで、変態さんはどうしたんですか、ため息なんかついて
Ｐ,いえ、あの場にいた連中には、いろいろと誤解を解いたんですよ
ちひろ,誤解……？
Ｐ,俺がいやらしい変態だという誤解ですよ！
ちひろ,真実じゃないですか
Ｐ,と、とにかく、納得してもらったわけです
ちひろ,ほほう
Ｐ,菜々には体が疲れてるっていうからマッサージ機を買ってあげて……
ちひろ,エログッズですか
Ｐ,違います。卯月は、ちょっとお高いレストランでごちそうして……
ちひろ,そのままお持ち帰りですか
Ｐ,してないよ！……コホン、で、みくとは猫カフェめぐりをして。幸子は随分ご立腹だったんで、買い物に付き合いながら、お前はもっと美人になるってコンコンと説いたわけですよ
ちひろ,この年始に……
Ｐ,だって視線が痛いんだもん！
ちひろ,あれ？そういえば私には何もないんですか？
Ｐ,買ったでしょ。超得ショップ
ちひろ,福袋第４段、１月８日まで♪
Ｐ,ひっ
ちひろ,まあ、とにかく、モノで強引に女の子の口を塞いだんですね
Ｐ,言い方はアレですが……まあ、そういうことです
ちひろ,じゃあ、何をため息をついているんですか？
Ｐ,亜里沙さんが拗ねてしまって……誘っても全然なんですよ
ちひろ,ノロケですか？ＭＣ取りますよ？
Ｐ,どこがノロケなんですか！困ってるんですよ！
ちひろ,どう困ってるんです？
Ｐ,その、仕事の打ち合わせとかも、ツンとしちゃって……いや、話は聞いてくれるんですけど。海外で水着ロケを今度こそやろうって言っても。ふーんだ、どうせ先生はＰくんの胸の期待には応えられないからいいですよ～だ。……とかね
ちひろ,そうなんですか
Ｐ,……まあ、拗ね亜里沙はとってもレアなんで、すごく可愛いんですがね
ちひろ,き、気持ち悪いですよ？プロデューサーさん
Ｐ,だって拗ね亜里沙ですよ！
ちひろ,よく分かりませんけど、まあ、あまり拗ねたりはしない人ですよね
Ｐ,貴重なんです！ほらコレ！
ちひろ,なんですか？亜里沙パターン表……？
◯姉亜里沙,仕事。私用
ちひろ,……気持ち悪いんですけど
Ｐ,照れますね
ちひろ,あっ！？っていうか、仕事しながらこれを書いてたんですか！？
Ｐ,あっ、バレた
ちひろ,何やってるんですか！減給ですよ、減給！
Ｐ,ち、ちょっと待っていただきたい！
ちひろ,なんでしょう
Ｐ,これは、いわば、プロデュース用の資料ですよ！
ちひろ,巨乳のエロ本についても同じようなことを言ってましたね
Ｐ,それはそれ、これはこれ
ちひろ,もう、今度からヒールしてあげませんよ！
Ｐ,そんなッ！。ま、まあ、とにかくですね。こう、何か仲直りするきっかけがほしいんです。いくらかわいくても、これじゃ仕事にならないですし。そんな冷戦状態で過ごすのは、お互いにとって良くないでしょ？
ちひろ,ふーむ
Ｐ,何かいい案はないですかね
ちひろ,巨乳を捨てればいいんじゃないですかね
Ｐ,お、俺は乳なんて持ってないですよ
ちひろ,いえ、乳に対するこだわりを捨てるんです
Ｐ,何言ってるんですか、おっぱいに惹かれるのは自然の摂理ですよ
ちひろ,甘いっ！
Ｐ,何がっ！？
ちひろ,プロデューサーさんは、自然に任せて、ただ欲望のままに巨乳が好きですと言ってしまったんです。それがそもそもの始まりで、誤りなんですね
Ｐ,そんな……
ちひろ,おっぱいについて、漫然と大きければいいやって思ってたんじゃないですか？
Ｐ,そ、それは……
ちひろ,もちろん、プロデューサーさんがそれだけに流されず、ちゃんと仕事をしてきたことは私も知っています。ただ、自分が本当は何を選ぶべきなのかを、曖昧にしてきたのではないですか？
Ｐ,……
ちひろ,大きくしたくてもなかなかならない娘だっているということを、分かっていますか？
Ｐ,確かに……
ちひろ,本当におっぱいを愛するなら、何が最も大切なのか、考えないと。何かを選ばなくてはいけないことが、人生には必ずあるはずです
Ｐ,そうですね……
ちひろ,まあ、とにかく、今度の一件での自分の言葉を思い出してみては？。いくら怒らせるようなおっぱい話をしたとしても、長引くにはそれなりの理由があるはず。何か亜里沙さんに引っかかることを言ったんじゃありませんか？
Ｐ,なるほど、それも確かにそうだ
ちひろ,かくいう私も、学生時代は乳揺れ研究会に所属し……
Ｐ,ん？
ちひろ,い、いえ、なんでもありません
Ｐ,そういや、なんかさっきから愛海みたいなセリフを
ちひろ,なんでもありません！
Ｐ,あ、ちょっと。追い出されてしまった。……う～ん、まあ、仕方ない。少し考えてみるか。あの時、俺はおっぱいがすべてじゃない的なことを言ったはずだ。そのことについては、怒ってなかった、と思う。むしろえっちなことを考えてたことを怒られたような……。い、いやいや、普段の仕事中はエロスを排除してやってたわけで。事務所にうっかり持ち込んでしまったことはちゃんと反省して謝ったし。いや、でも、えっちなことを考えるのは男なら当然……。男なら当然、というところが癪に触ったのか？。し、しかし、おっぱいが嫌いなんて言えないし。それに、おっぱいが好きであっても、俺は好きな人自体はおっぱいでは選ばない！。そもそも自分が選択できるほどの男だなんて思ってないし……。……。……。……！。そうか……
亜里沙,……う～ん、胸、胸かぁ。ウサコちゃん、どうして男の子はおっぱいが大きい人が好きなの？。男はみんなドスケベ変態野郎だからウサ！。じゃあ、そんな男の子はどうしたらいいのかな？。この世から抹消すればいいウサ！。……。まあ、抹消しても仕方ないよね。前の仕事の時は全然気にしなかったんだけどなぁ。今もそこまで気にしてるわけじゃないけど……。……。大体、プロデューサーさんが人を怒らせるようなことを言うから。むー。……でも、私がおねえさんぽく、許してあげないと。うーん……
Ｐ,亜里沙！
亜里沙,は、はい？
Ｐ,ごめんなさい！
亜里沙,……あ、は、はい
Ｐ,俺が間違ってました！
亜里沙,えーと、そ、そう
Ｐ,俺は、聞かれたことにちゃんと答えず、ただおっぱいについても受け身だった
亜里沙,…………そう
Ｐ,残ったもの、余ったものが自分にくればいいや、なんて思っていたんだ
亜里沙,んん？
Ｐ,はっきり言うよ、俺はオレンジゼリーが好きなんだって。大きいか小さいかじゃなくって、ほしい物をほしいって言う
亜里沙,う、うん
Ｐ,これからも、俺に亜里沙をプロデュースさせてください！！
亜里沙,あ……。……はいっ
Ｐ,……
亜里沙,……えへへ
菜々,ヒューヒューだよっ
卯月,なんかプロポーズみたいでしたね～
幸子,(憤怒)
みく,なんでにゃ！
ちひろ,仲直り記念に撮っておきましょう
Ｐ,ちゃうねん
亜里沙,全然誤解じゃないですよっ
その後、Ｐは事務所引き回しの上、見られた四人に一人ひとり,プロポーズ
なお、亜里沙さんは暫くの間、,なんか久しぶりにデートしてきたお母さんみたい