貴音,響……早く帰ってきてください……。はい、問題ありません。はぁ……。海外ろけ…ですか？
響,うん！動物ワールドの企画で、ブラジルまで珍獣を探しに行くことになったんだ！
貴音,そうなのですか…。して、帰りはいつ頃に？
響,貴音～…まだ行ってないのに帰りの予定を聞くなんて気が早いぞ？
貴音,長期間の海外となると少し心配なのです。響のような華奢な身体では、特に…
響,うっ…なんだか自分まで怖くなってきたかも…。でもなんくるないさー！自分、カンペキだからね！
貴音,そうですか…。それで帰りは…
響,そんなに気になるの！？一応予定だと10日間だけど、ちょっと多めに考えてスケジュールを取ってあるから…長くて二週間ぐらいかな？
貴音,なんと……！。ああっ…！。…朝…ですか……。あれからまだ一週間なのですね……。もう時間が…急ぎましょう！。おはようございます
亜美,おっはよー！あれ？どうしたのお姫ちん？なんか今日はいつもより遅くない？
真美,顔もなんだかおやつムードっぽいよー？
貴音,おはようございます、亜美、真美。少し考え事をしていただけですので、問題はありませんよ
真美,んー…気のせいかな？なんか悩んでそうなふいんきだったんだけど
亜美,ま、悩んでも仕方ないっしょ！そんな悩みなんて吹っ飛ばしちゃおうよ！
貴音,ふふっ…ありがとうございます。それでは私、プロデューサーと打ち合わせがありますので…
Ｐ,おはよう、貴音
貴音,おはようございます、あなた様
Ｐ,おはよう貴音。さっそくで悪いんだけど……ん？
貴音,はて…私の顔に何か？
Ｐ,いや…ちょっと元気が無いような気がしてさ。大丈夫か？
貴音,言わずもがな、です。今朝もお茶碗五杯のご飯を平らげてきました
Ｐ,…やっぱり調子が悪いんじゃないか？いつもは七杯は食べるだろ
貴音,ただの気まぐれです。あなた様、人には秘密の一つや百個…
Ｐ,はいはい、何度も聞いたよ…。とりあえず、今日の仕事は大丈夫そうだな？
貴音,はい。何一つ問題ありません
Ｐ,で、今日のことなんだが、共演のアイドルがインフルエンザでダウンしたらしい
貴音,なんと…それは安静にしなければいけませんね
Ｐ,それで貴音の持ち時間を増やそうってことなんだけどな…出来そうか？
貴音,はい。やらせていただきます。皆様方に四条貴音をもっと知って頂きましょう
Ｐ,やってくれるか！よし、じゃあ早速スタジオ入りだ！打ち合わせをしないとな！
貴音,なんと面妖な…これが東京なのですね……
少女,ねぇ、そこの人！
貴音,せめて携帯電話があれば…。使いこなせずとも持っておくべきでしたか……
少女,おーい！聞こえてるー？そこの背の高い白髪の人ー！
貴音,な…なんと無礼なっ！私の髪は白髪などではありません！！
少女,あ、やっと振り向いてくれた！。ねぇ、道に迷ったんでしょ？実は自分もでさー！あはははは！
貴音,あなたはいきなり何なのですか…。初対面の相手に尋ねることがそれですか？。…四条貴音と申します。それ以外は秘密です
響,なっ…秘密ってなんなの！？うぎゃーっ！自分はいろいろ話したのにーーーっ！！
貴音,我那覇響…このような往来で大きな声を出しては迷惑です。用がないのなら私は去りますが…。生憎ですが、私も先程上京したところ故…。恥ずかしながら私も道に迷っているのです
響,えっ、やっぱりそうなの！？うーん…どうしよう……765プロ…どこにあるんだろ…
貴音,我那覇響、もしやあなたの目的の場所は、765プロダクションという芸能事務所では？。いえ…ですが、私もあなたと同じなのです。765プロにて、アイドルになるために上京を
響,えぇぇっ！？…確かにすっごい美人だし、女優とか言われてもおかしくはないけど……へぇ～……
貴音,ならばこれも何かの縁。共に参りませんか？
響,うん！ってそれはいいんだけど、電話番号を聞いた紙を失くしちゃって……
貴音,それならば私が持っています。ですが、公衆電話が見つからないのです……
響,えっ？
貴音,はて？どうかしましたか？
響,…携帯、持ってないの…？
貴音,そ、それは……私、機械がどうも苦手で……
響,あははは！顔赤いぞ！
貴音,くっ……
響,ごめんごめん！ところで携帯なら自分が持ってるぞー？紙貸してよ！
貴音,あっ…はい、そうですね。お任せします
響,事務員の人が迎えに着てくれるってさ！良かったね！
貴音,はぁ…一時はどうなることかと思いましたが、万事解決ですね
響,ぷっ…あははは！なんかおかしいね！
貴音,はて…何がおかしいのでしょうか？
響,いやー、一人だと大変なことでも、二人ならこんなに簡単に話が進むんだって思ったらさ！
貴音,言われてみれば…確かに……ふふっ…ふふふふっ…♪
響,ねっ？あはははは！。あ、もしもし！
貴音,ふふっ…早くも仲間が出来てしまいました
響,ねぇ！そこの角まで車で来てくれてるってさ！
貴音,では、行きましょうか。……あの…
響,んー？
貴音,これからよろしくお願いします。響
響,うんっ！こっちこそよろしくね！貴音！
貴音,…少々、感傷的になり過ぎているやも知れません。よもや、全マシマシ三杯で腹八分目になろうとは…。しかし、このみにすかあとは…やはり丈が短過ぎるのでは…
千早,mingosの新作ブラN・A・H…これさえあれば私も……
貴音,あの…もし？
千早,はい？って四条さん！？。あの…どうかこのことは秘密に……
貴音,わかっています。千早がばすとあっぷぶらを見つめていたなどと、決して……。では、私はごーじゃすせれぶぷりんぱふぇを…
千早,相変わらずの食欲ね…。ところで四条さん、最近は何か悩みがあるようだったけれど…
貴音,…やはり、わかってしまいますか？
千早,ええ、まあ。私もよく一人で背負い込むことがあるから
貴音,私と千早は似た者同士なのでしょうか。打ち明けましょう。実は…響のことなのです
千早,我那覇さん？
貴音,ええ。短い期間なのですが、顔も見れず声も聞けず…心配で心配で仕方がないのです……
千早,そう…。我那覇さん、電波が届かない場所でのロケだったかしら
貴音,はい。我ながら情けない話だと思います。響は今頃頑張っているというのに……
千早,…四条さん。もしかしてあなたは……。ふふっ…こんなところでも似た者同士なのね
貴音,………？
千早,私は…春香が好き。聡明な四条さんなら、理由は説明しなくても大体わかってくれると思う
貴音,はい。痛いほどによくわかります。不安な時、差し伸べてくれた手が誰よりも暖かかった。そうでしょう？
千早,…ええ。女なのに女の子が好きなんて、おかしいわよね
貴音,はい。受け入れてくれないやもしれません。しかし、伝えることで楽になるのであれば…
千早,………そう…よね……。いいえ、こちらこそ。お互い頑張りましょう！
貴音,ああ…月だけではなく、とうとう目の前にも響の虚構を作り出してしまいました…。…え？
響,久しぶり、貴音！ううん、ただいま…かな？
貴音,本当に、響……なのですか？
響,他の誰に見えるさー？珍獣が早く見つかっちゃったから、予定を繰り上げて帰ってきたんだ！
貴音,ああっ…！響！お帰りなさい！私はずっと、響に逢いたかったのです！！
響,ちょっ、ちょっと貴音ー！胸！胸に顔を押し付けないでーっ！！。あははは！貴音はホントに心配性だなー！
貴音,響はいけずです…。響は皆と離れて、心細くなかったのですか？
響,なんくるないさー！自分はカンペキだから、寂しがったりしなかったぞ！。…なんて言ったらウソになっちゃうかな。でもさ、自分の中にみんながいたから
貴音,どういうこと…でしょうか？
響,心の中で、みんなが自分を励ましてくれたから！あんまり寂しくなかったよ！
貴音,……やはり、あなたは強い子です。響…
響,も、もー…そんなことされたら照れちゃうぞ…。……でね…。その中でも貴音は…一番近くに感じてたから。うんっ！自分たちは離れても一緒さー！
貴音,ふふっ…ふふふふふっ…♪
響,あははははっ♪。ねぇ貴音。今日はなんか月が綺麗だね！
貴音,少し意外でした。響は新月の美しさがわかるのですか？
響,まあ、ちょっとだけだけどね！三日月とかも綺麗だけど、新月は…なんていうか、貴音っぽい？
貴音,なるほど…それは私が綺麗で好きだと、そう解釈してもよろしいのですね？
響,うぎゃーっ！なんでそうなるのさ！？
貴音,…響。夏目漱石の逸話を知っていますか？
響,え？どんなの？。…えっ？さ、さっき自分は貴音に……ええぇぇぇっ！？
貴音,響の情愛…確かに頂戴致しました
響,ちょっ、ちょっと待って！自分はそういうつもりじゃ…！
貴音,私、死んでもかまいません
響,…貴音、自分を怒らせたいの？死んでもいいなんて、冗談でも言うなっ！！。へ？…どういうこと？
貴音,響の夏目漱石式のあい・らぶ・ゆーに、私は二葉亭四迷式のあい・らぶ・ゆーを返した…ということです
響,……それってその…つまり……
貴音,……この季節はまだ冷えますね。私はお暇致します。響も風邪を引かぬよう…
響,待って！！
貴音,響、あまり長居をすると風邪を引きますよ？。…はい
響,自分、そういうの経験ないから…まだよくわかんない。でも！貴音のことが大好きだってのはホントだから！だから…
貴音,…………
響,だからこれから…貴音をもっと好きになる努力、していいかな？
貴音,……今、なんと…？
響,だ、だからぁ…これから改めてよろしくってことだぞ！
貴音,
響,た、貴音？生きてる？貴音ーっ！
貴音,ああっ…響っ！！
響,きゃあっ！？ちょ、ちょっと貴音ぇ！
貴音,この想いが届くなどと…夢にも思いませんでした。私は今、すごく幸せです…
響,た、貴音…苦…し…
貴音,はっ！？も、申し訳ありません！つい…
響,ふぅ…貴音の胸に押し潰されるかと思ったさー……
貴音,ところで響。私たちはもう両想いなのです。その…せ、接吻のひとつでも……
響,………ごめん。そういうのはまだ…
貴音,そう…ですか……
響,自分、貴音とそういうことが出来るように、これからもっと頑張るから…。だから……あのね…
貴音,っ！？
響,…とりあえずほっぺだけ。今はこれで許してくれるかな？
貴音,…はい…。私、ふにゃふにゃになってしまいそうです……
響,もーっ！しっかりしてよね！貴音がしゃんとしてくれないと、自分が調子狂うぞ！
貴音,ふふっ…嬉しいことが一度に起き過ぎて、まるで魔法のようですね
響,魔法？魔法ってどんな魔法さー？