貴音,響、貴方はわたくしをどう思っていますか……？
響,……言わなくちゃダメ？
貴音,では、ハッキリと申してください。わたくしの目を見てハッキリと
響,……。自分、貴音が大好きだ
貴音,……
響,たかね？
貴音,本当はこうして向かい合って話したくないのでしょう？
響,な、何言ってるんだ！そんなわけ……！
貴音,あなたが好きなのはわたくしでは無く……
貴音の尻,わたくしでしょう。あなたさま……
響,た、貴音の尻が……喋った……
貴音,響、素直になりなさい
貴音の尻,あなた様……
響,じ、自分は…自分は違う！！貴音のお尻だけじゃなくて、高値の全部が好きなんだよ！
貴音,！？
貴音の尻,私では…駄目なのですか…
響,だ、ダメなんて言ってないでしょ？……ちょっとだけ…
貴音,…………
貴音の尻,ああっ…あなた様……
貴音,…結局、響も私の臀部に魅入られし者なのですね…
響,だ、だから違うってば！自分はただ、その…おっきいお尻の感触が気になって…
貴音の尻(以下尻音),んんっ…はぁ……あ、あなた様…もう少し優しく…
響,ああっ！ご、ごめん！…って止まらない…？なんで！？
貴音,…お話しましょう。私の臀部は確かに私の身体の一部ですが、私とは別に独立した意識を持っているのです
響,いや、それはこうしてたらわかるけどさー……
尻音,は…ふぅっ…ん……
響,でもさ、なんでこうなっちゃったの？一体どうなってるの？
尻音,あ…あなた様…！そのように噛むのはおやめください！
貴音,それはとっぷしーくれっと…と言いたいところですが、どうやら響には知る権利があるようですね
響,うん…教えてほしい。大好きな貴音のこと、もっと知りたいんだ
尻音,はあああぁぁぁぁぁんっ！！
貴音,それでは…驚かぬよう……
響,っ！？。肛門から…声が！？
尻音,ひぎぃっ！？ぁ…あなた様ぁ…私は…恥ずかしゅうございます……
貴音,ヤーネフェルトの者は、皆こうなってしまうのです…
響,やーねふぇると？
貴音,いえ、こちらの話です
尻音,あ…ひぃ……
響,うわ…貴音のお尻、すっごく揺れてる……
貴音,響…私の方を向いてくれませんか？
響,あ、ご、ごめん！ずっとお尻ばっかり見てたら失礼だよね！
尻音,ん、ぁ…お、お預けなど…いけずです……
響,あはは…つい夢中になっちゃって………た、貴音…毛…生えてな……
貴音,私が無毛だということはどうでもいいでしょう！！！！
響,た、貴音！顔！顔怖いって！！
貴音,はっ！？申し訳ありません…無毛症はこんぷれっくすなので…
尻音,あなた様…あなた様ぁ……刺激をくださいましぃ…
響,ねぇ貴音
貴音,はい
響,自分、貴音がどんなにヘンな身体してても、大好きなのは変わらないぞ！
貴音,…響……
尻音,私…我慢が……
響,自分の気持ち、わかったでしょ？お尻だけ見てるわけじゃないって！
貴音,はい…私が勘違いしていたようで……っ！？
尻音,うりいいいぃぃぃぃ！！
響,ぶはっ！？た、貴音！いきなりヒップアタックなんてなに考えてるのさ！？
貴音,いけません…暴走です！！
響,暴走！？
尻音,……
貴音,響！あなただけが使えるてくにっくで、私の肛門を溶かし尽くしてください！
響,えっ！？…う、うん！わかったぞ！
尻音,……ッ！！
響,ど、どう貴音？気持ちいい？
貴音,…はいっ…私自身が受ける快感は、臀部自身の一割ほどですが…それでも…！
尻音,ふぁ…あぁん…っ！
響,えへへ…貴音が感じてくれて嬉しいぞ！
貴音,…っ！
尻音,あなた…さまぁ…！
響,ふふふ…そっかぁ…ここが気持ちいいんだね？
尻音,ひぅっ！？ゆ、指を曲げられてはぁっ！
貴音,そ…そのまま攻め続けて…ぁあっ！
響,…自分…なんかヘンな気分になってきちゃったかも…。貴音ぇ……好き
尻音,んあぁーっ！！
貴音,だ…駄目です響！そこは汚っ…！
響,ううん、貴音の身体に汚いところなんてないよ。だって、自分の大好きな貴音だもん…
尻音,あっ…あひいぃぃっ！！
貴音,ひび……きぃっ！！。ひびきぃ…も、もう…っ…！
尻音,ぁ、ぁぁ…ぁ……あなたしゃまあああぁぁぁああっ！！
響,…ん…た、貴音…どうだった？
貴音,はい…最高、と言うべきでしょうか…
響,よかった！大好きな貴音を気持ちよくしてあげられたんだね！
尻音,
響,ん？貴音の尻圧が……消えた……？
貴音,どうやら私の臀部も満足したようです。眠りに就いてしまいました
響,じゃあ…これでやっと貴音とホントに二人きりだね！
貴音,はい、そのようです
響,と、ところでさ…
貴音,はい？
響,貴音のそこ…すごいことになっちゃってるぞ…
貴音,…あまり見ないでください……
響,毛が無いからかな？すごく光って…キレイ…
貴音,無毛症のことは言わないようにと申したはずでしょう！？
響,ご、ごめんってばぁ～！そんなに怒らないでよ…ね？
貴音,…響はいけずです……
響,ほら、拗ねないでよ！お願い！なんでもするから！
貴音,何でも…ですか？
響,う、うん……
貴音,それならば…濡れてしまった私の恥部も、綺麗にしてはもらえませんか？
響,………わかった。自分、頑張るから…
貴音,…それでは、お願いします
響,…………
貴音,…………
響,……ねぇ…なにこれ？
貴音,…どうやら私の身体が、新たなる覚醒を遂げたようですね……
クリ音,あなた様ぁ…早くしてくださいましぃ……
響・貴音,…面妖だぞ(な)……