伊吹翼,以下、翼
ミリP,以下、P
翼,あっ、プロデューサーさんだ！おはようございま～す♪
P,挨拶がてらに抱きつくなよ……
翼,むぅ、つまんなーい……あっ、ひょっとして照れてるとか！？
P,て、照れてない！ほら、離れろって！
翼,えーっ……
P,そ、そこまでガックリされてもだな
翼,だってぇ……も～！小鳥さんからも何か言ってくださいよー
音無小鳥,以下、小鳥
翼,……小鳥さん？
小鳥,あっ、ゴメンね。何かしら？
翼,小鳥さん、怖い顔して何やってるんですか～？
小鳥,……データが消えちゃったから、作り直してるのよ
P,普段から保存してないからじゃないですか
小鳥,あぅ……
翼,うわぁ、大変そ～……プロデューサーさん、手伝ってあげないんですか？
P,元々の書類内容が分からないからなぁ……音無さんが作った奴だし
翼,へぇ、そうなんだ～……。あっ、そうだ！そういう事なら、わたし達のレッスン見に来てくださいよ～！
P,そういう訳にもいかないって、音無さんのフォローしなきゃいけないし
翼,……ダメぇ？
Ｐ,ダメ
翼,あぅ……もー、イジワルぅ
Ｐ,まったく……分かったよ、レッスン頑張ったらご褒美やるから
翼,えっ、ホントっ！？
Ｐ,ああ、俺に出来る範囲でなら叶えてやるぞ
翼,やった～！そういう事なら、張り切っちゃおーっと！
Ｐ,良いぞ、その意気だ！
翼,それじゃ、行ってきま～す！
小鳥,……いってらっしゃい
翼,未来、静香ちゃんおはよ～！
春日未来,以下、未来
最上静香,以下、静香
翼,え～？でも、まだレッスンの時間じゃないでしょ？
静香,そ、それは……そうだけど
トレーナー,伊吹さん、おはよう
翼,おはよ～ございま～す！
トレーナー,それじゃ皆揃った事だし、発声練習から始めるわねー
翼,…………
トレーナー,それじゃ、いったん休憩ねー
翼,うー……つまんない～！
静香,もう翼、文句言わないの！
翼,だってぇ、発声練習ばっかりなんだもん！。わたし、もっと歌いたいよ～！
静香,仕方ないでしょ……こういう事の積み重ねが大事なのよ？
翼,むぅ、そう言われてもー……ねぇ、未来はどう思う～？
未来,…………
翼,未来、なんでスマホと睨めっこしてるの？
未来,あっ、見ないでよ翼！
翼,残念、もう見ちゃったもんね～……。あれ？これって、プロデューサーさん？カーワイー！
静香,プロデューサーが机で居眠りしてる……写真？
翼,良いな～！いつ撮ったの？
未来,こ、この前たまたま……えへへ
翼,そういえば、この前抱き枕にして貰ったんでしょ？。ねぇねぇ、どんな感じだった？
未来,ど、どんな感じって……その。優しくぎゅってしてくれて……頭も撫でてくれて
翼,ふむふむ……
未来,それでそれで！私の事妹みたいーって……！でへへ～♪
翼,うわぁ、良いなぁ～……。……そうだ！レッスン頑張ったご褒美に、わたしも抱き枕にしてもらおーっと！
静香,ええっ！？だ、ダメよ翼！そういう事、むやみやたらに……
翼,もう決めちゃったもんね～♪
静香,そ、そんな簡単に……！
トレーナー,みんなー？そろそろレッスン再開するわよー？
翼,はーい！それじゃ、抱き枕目指して頑張りまーす！
トレーナー,……！？
小鳥,うう、ようやく終わった……
P,お疲れ様でした、それじゃ次の書類お願いしますね
小鳥,プロデューサーさんが冷たい……ちょっとは労わってくださいよぅ
P,だから、データをこまめに保存する習慣をつけてくださいよ。いい加減リカバリー効かなくなりますよ？
小鳥,うう、正論だから何も言えない……
P,音無さんがやる分の書類は大体こっちで終わらせておいたので、後はお願いしますね
小鳥,はい、了解です……ふぅ
P,……とりあえず休憩します？これ、お茶です
小鳥,そうさせてください……。生き返る……数少ない癒しだわ
P,癒しって、大げさな……
小鳥,プロデューサーさんは良いですよねー……女の子と寝られて。私だって、女の子を抱きしめて活力を貰いたいのに……
P,……言い方に悪意を感じるんですけど
小鳥,事実じゃないですかー……どうせ、次は翼ちゃんの事も抱き枕にするんでしょ！
P,いや、そんな事は……
小鳥,あー、どこかに私を抱きしめて癒してくれる王子様とかいないかしらー……
P,…………
小鳥,……プロデューサーさん？
P,そういえば。俺ひょっとして――。――翼に抱きつかれる事はあっても、抱きついた事ないんじゃないか？
翼,でも、抱き枕になるってどうすれば良いんだろ……。誰かに聞いてみよっかな～
星井美希,以下、美希
翼,美希先輩……そうだ！
美希,もぅはにぃったら……もっとぎゅってしてくれても良いんだよ？
翼,美希先輩～！起きてください～！
美希,んむぅ……もー、何？ミキ、ハニーとイチャついてたかったのにぃ
翼,美希先輩、お願いがあるんです！
美希,翼？なあに？
翼,プロデューサーさんの抱き枕になるコツ、教えて欲しいんです！
美希,そんなの、ミキが教えて欲しいの。ミキだって、ハニーの抱き枕になりたいのに……
翼,でも、美希先輩。さっき、夢の中で抱き枕になってましたよ？
美希,ふふん。イメージトレーニングはバッチリ、なの！
翼,抱き枕になるイメージ……どういう感じなんですか？
美希,んー、そんなに深く考える必要ないって思うよ？。例えば……そう、アイドルと一緒なの！
翼,アイドルと抱き枕が一緒？美希先輩、どういう事ですか～？
美希,んーとね……アイドルだって、イメージに合った売り出し方があるでしょ？
翼,イメージ……
美希,そうなの！自分の長所を、しっかりとジカクするの！例えば――ココ！
翼,胸、ですか？
美希,そうなの！抱き枕っていうからには、きっと柔らかい方がいいでしょ？。だから、こういう所も大事だって思うな！
翼,胸……そういえば、プロデューサーさんも見てたような
美希,ハニーはエッチだから……きっと強い武器になるはず、なの！
翼,なるほど！流石美希先輩ですね！
如月千早,以下、千早
翼,あっ、千早さん！おはよ～ございま～す！
千早,美希、伊吹さん。おはよう
美希,……千早さん、何時からいたの？
千早,ずっと居たわよ？プロデューサーの机を借りて、ちょっと宿題を片付けてたの
美希,そ、そうなんだ……
千早,…………
美希,……ご、ゴメンなさいなの
千早,？私、別に怒ってないわよ？
美希,そ、そうなの？
千早,ええ、武器になるのは確かだし……くっ
美希,や、やっぱり怒ってるんじゃ
千早,自分の不甲斐なさに呆れてるだけよ……
翼,千早さんは、何か思いつく私の長所ありませんか～？
千早,思いつく長所？そうね……。……それなら、そうね。私、一つ思いついたことがあるわ
翼,どんなのですか？
千早,伊吹さん、とっても甘え上手でしょう？それが伊吹さんの長所なんじゃないかしら
翼,そんなの、別に大した事じゃないと思うんですけど……
千早,そう？でも、私にはとてもじゃないけど出来ないから。伊吹さんの素直に甘えられる所、私は凄いと思う
翼,甘える……
千早,せっかく抱き枕になるなら、いつも以上に甘えてみたら良いんじゃないかしら。……ごめんなさい、アドバイスが下手で
翼,全然そんな事ないですよ～！ありがとうございます、千早さん！
美希,千早さんは凄いの……ミキ、そんなの思いつかなかったのに
千早,美希と伊吹さんは考え方が似てるのよ。だから、そういう所を見落としていたんじゃないかしら。……さて、それじゃ私はそろそろ帰るわね。二人とも、お疲れ様
美希,あっ、千早さん！待って！
千早,美希？どうかした？
美希,あのね？用事がなかったらで良いんだけど……ケーキ屋さん、一緒に行かない？
千早,特に用事はないけれど……美希？私、本当に怒ってないから良いのよ？
美希,元から行きたかった所なの！千早さん、いっつも春香と帰っちゃうから……。……ダメ？
千早,……ふふっ、良いわよ
美希,良いの！？やったやったやったー！。それじゃ、早速行くの！ケーキ、スッゴク美味しいから期待しててね！
千早,そうなの？それは楽しみね
美希,えへん、ミキのお墨付きなの！それじゃ翼、留守番は任せたの！
翼,了解で～す、いってらっしゃ～い！。……甘える、かぁ。…………
P,ただいまー……って、翼？一人なのか？
翼,あっ、プロデューサーさ～ん！おかえりなさ～い！。も～、女の子を待たせるなんてダメですよ？
P,ご、ゴメン……あれ？なんか翼と約束してたっけ？
翼,もー、忘れちゃったんですかー？。レッスン頑張ったらご褒美くれるって、言ってたじゃないですか～！
P,ん、それは確かに言ったけど……えっ、今からか？
翼,はい、今からです！
P,でも、今から遊びに行くとか、そんな時間ないと思うんだけど
翼,大丈夫で～す！ささ、こっち来てくださいよ！
P,お、おう……？
翼,……えへ、オトナのコイビトっぽいですね！
P,なぁ、翼。未来から聞いたのか？
翼,はい！モッチロン！
P,……未来を抱き枕にしたいとか軽々しく言うんじゃなかった……
翼,まーまー！良いじゃないですかー！
P,……まぁ、翼が嬉しそうならオッケーなのか？
翼,…………
P,…………
翼,……プロデューサーさん、ぎゅってしてくれないんですか～？
P,そ、そう言われてもな
翼,…………
P,翼？
翼,未来は、ぎゅってしてもらえたのに……
P,ぐうっ
翼,……わたしは、いっつも抱きついてばっかりで
P,つ、翼？
翼,たまには抱きしめてくれたって、良いじゃないですかぁ……！
P,…………
翼,プロデューサーさん……？
P,ゴメン、そこまで思い詰めてたとは思ってなかった……。……ホント、ゴメンな
翼,…………
P,翼？
翼,えへへ……ちゃ～んと抱きしめてくれたから、オッケーでーす！
P,！？お、お前さっきまでの涙は
翼,えへへ、どうでした～？演技力レッスンの成果ですよ、成果！
P,ウソ泣き！？お、お前……俺、本気で心配したのに
翼,……お、怒っちゃいました？
P,……いいや、全然。確かに、抱きつかれてばっかりだったなーとは思ってたからさ
翼,よ、良かった～……。……でもですね？さっき、プロデューサーさん、私の事心配してくれたじゃないですか。それは、とっても嬉しかったですよ！
P,……そうか
翼,ほらほら！プロデューサーさん、ぎゅーってしてくれないと嫌ですよ？
P,分かった分かった……
翼,たまには、こういうのも良いですね……♪
P,…………。さっきは泣いてた翼に動転して考えてなかったけど……。やっぱり、翼の身体って……っ！
翼,……あれー？プロデューサーさん、顔赤くなってますよ？
P,あ、赤くなってなんかないぞ！
翼,ホントかなー……えいっ！
P,――ッ！
翼,あーっ、やっぱり顔赤くなってるー！
P,う、うぐぅ……
翼,えへへ、どーですか？
P,……つ、翼は柔らかいな
翼,もー、もっと素直に言ってくださいよ～！
P,…………。ゴメンな、静香……柔らかい方が良いかもしれない
翼,でも……こうされてると何ていうか。えへ、クセになっちゃいそうですよね……♪
P,……こういうの、誰彼構わずやっちゃダメだぞ？
翼,？プロデューサーさんにしかしないに決まってるじゃないですか～
P,……め、面と向かってそう言われると恥ずかしいな
翼,も～、こっち向いてくださいよ～！顔が見えないじゃないですか～！
P,……うぐ
翼,…………♪
P,……ほ、ほら！今日もレッスンで疲れたんだろ？。ぎゅってしておいてやるから、そろそろ寝たらどうだ？
翼,近くで寝顔見るまで寝ないもんねー♪
P,俺の寝顔なんて見て何が楽しいんだ……
翼,別に良いじゃないですか～ほらほら、プロデューサーさんの方こそ！
P,そ、そうは言っても……なぁ。マズイ、翼が温かいから眠気が余計に……
翼,良いんですよ？ゆーっくり寝てくださいね
P,そ、そういう訳には……。…………
翼,……寝る時のプロデューサーさん、こんな表情してるんだ。なんか子供っぽいかも……！。……おやすみなさーい、プロデューサーさーん……♪
P,おはようございます
翼,あっ、プロデューサーさ～ん！おはようございま～す！
P,だから、挨拶代わりに抱きつくなって……
翼,……ダメぇ？
P,……はいはい、分かった！
翼,～～♪
P,まったく甘えん坊なんだから……音無さんもおはようござ――
小鳥,…………
P,……な、なんですか
小鳥,未成年アイドルといかがわしい事してるって律子さんに報告しなきゃ……
P,言い方に悪意しか感じないんですが！やめてくださいよ！
小鳥,だってだってぇ！なんで、仕事場でイチャイチャ見せつけられなきゃいけないんですかぁ！。当てつけですか、当てつけなんですか！？
P,い、イチャイチャなんて……
未来,おはようございまーす！
静香,プロデューサー、なんで翼の事抱きしめてるんですか！？
P,あ、えっとこれはだな……
翼,～♪
未来,翼ずるい！私も！
P,未来も便乗するな！翼もほら、離れて……
翼,嫌で～す！離さないもんね～♪
静香,鼻の下伸ばさないでください、プロデューサー！
翼,静香ちゃんも羨ましいなら抱きつけばいいのにー
静香,わ、私は……その
小鳥,…………
P,……音無さん？
小鳥,も、もう社長に言いつけてやるんだからーっ！
P,あっ、ちょっと待ってください音無さん！
静香,ほら、翼も離れて！
翼,い～や！離さないもんね～！。今日もいっぱい甘やかしてくださいね、プロデューサーさん♪