P,ふぅー
小鳥,あっ、おかえりなさい。プロデューサーさん
P,あああ～。やっぱ事務所は暖かいな～
小鳥,あんまり大きな声では言えないけれど、暖房フル稼働ですよ～
P,最近急に寒くなってきましたよね～。もう外は寒くって寒くって。耳がもげそう
小鳥,さすがにコートだけじゃあツラくないですか？
P,んー。去年も一昨年も冬はコート一枚で乗り切れたんだけどなー。もう歳かなー
小鳥,マフラーか何か、買ったらいいんじゃ？
P,……いや！俺は負けない！今年もコート一枚で乗り切ってやる！
アイドル達,…………………
春香,これはチャンスですよ！チャンス！
美希,ハニーへの突撃プレゼント作戦決行の時が来たの！
千早,マフラー……。マフラー……。やっぱり、手編みが一番……かしら？
やよい,プロデューサーに、日頃のお礼をするいい機会ですー！
伊織,なによアイツ。マフラーも持ってないなんて……。そんなの、私に言えばいくらでも……
亜美,よーし、とびっきりの作って、兄ちゃん泣かせちゃおーっと！
真美,マフラー……。兄ちゃんに……。真美の手作りの……
雪歩,私の編んだマフラーでも、ちゃんと着けてくれるかなあ……
真,手編みのマフラープレゼントって、なんかすっごく女の子っぽいよね！よーし、やるぞー！
律子,……帰りがけに編み物の本買って帰ろうっと
あずさ,あらあらー。これはチャンス到来……かしら
貴音,お店で買った物よりも、自分で編んだものの方が、心がこもります……よね
響,よ、よーし！編み物は超得意さー！自分、すっごいの作ってやるからなー！
小鳥,こ、ここは家庭的な女をアピールする絶好の機会！頑張れ、私！
春香,大切なーアナタにー♪手編みのーマフラー♪。うーん……。編み物って難しいなあ……。ここがこうなって、それで、こう……。あっ、なんかコツ掴めてきたかも？。………………あれ？。絡まった……んっ……んんっ……？。あっ…………。ほどけちゃった……
美希,大好きーなーハニーのー♪お首を守っちゃうのー♪。んー！いい感じなの！。これでハニーは寒さなんてへっちゃら間違いなしだよね。でも、正直マフラーなんかいらないかなって思うな。だって、ミキがずっとハニーに巻き付いてれば、万事解決なの！。けど、ハニーってば恥ずかしがり屋さんだから。このマフラーに……！この一編み一編みに、ミキの全てを込めるの！
千早,冬の日ー♪アナタを包むー私の分身ー♪。…………………。できない。やっぱり私には無理なのかしら……。……ううん。やると決めたら、最後までやってみるわ。それに、こういう機会でも無ければ、日頃の感謝の思いとか、伝えられそうにないから……。………………あっ！。できた！こうすればいいのね！
やよい,寒さもへっちゃらスペシャルマフラー♪。うん！凄く良くできた！。プロデューサーも、喜んでくれるよね！
長介,やよい姉ちゃーん。……何してんの？
やよい,んー？マフラー編んでたんだよ。ほら、これ長介の分。暖かいでしょー！
長介,うわっ。……あ、ホントだ。……ところで、今編んでるのは誰用？やよい姉ちゃん？
やよい,ぶっぶー。これは、プロデューサーの分！
長介,へえぇ……。なるほど、どーりで気合の入り方が違うと思った
やよい,べっ、別にそんなコトないもん！
伊織,幸せのー♪ぬくもーりをー♪君に届けーるよー♪。…………ああっ！もう！どうなってるのよこれ！全然出来上がらないじゃない！。折角最高の材料を揃えたのに……。大体、なんで私がアイツのためにこんな苦労しなくちゃいけないのよ！。マフラーも持ってないなんて、私のプロデューサー失格なんだから……もう……。……………………。材料がもったいないから、作ってやるわよ！最高のマフラー！見てなさいよ！こんなの、伊織ちゃんにかかれば……。これを巻いて、真冬も伊織ちゃんのオレンジジュースを買いに行くのがアイツの仕事なんだから！
真美,マフラーマフラー♪
亜美,あったかほわほわまいっちんぐー♪。うあーん！もう！全然進まないよー！
真美,…………………
亜美,真美ー。……なんかすっごく気合入ってない？
真美,えっ？そ、そんなコトないけどー？
亜美,そうかなー？まあいいや！いまどんな感じ？
真美,あっ、見ちゃダメー！
亜美,え？なんでー？
真美,えっと……。その……。恥ずかしいんだもん……
亜美,やだこの姉可愛い
雪歩,伝えるよー♪私の思いー♪マフラーに乗せてー♪。…………！。わ、私ったら、なんて変な歌を……。集中しよう。頑張れ、私！。うーん……。あんまりよく分からないけれど……。これでいいのかな？。最後はこうして……こうで……。……で、できたぁ！やったよぉ！。プロデューサーも喜んでくれるよね……。……………………。……えへへ。あったかい
真,君の心もがっちりホールド♪ぽわぽわキュンキュンさせちゃうぞー♪。ここがこうなって、で、ここはこうして……んんんん！。出来たぁーっ！。いやぁー。ボクもやれば出来るんだなぁ……。えへへ。手編みのマフラー！ボク、今すっごい女の子？。それじゃー、最後に出来栄えを確認っ！。……………………。なんで鉢巻になってるのぉ……
律子,……アナタをー♪包みます♪。私の愛でー♪。……………………私ったら……。それにしても、結構難しいのね……。でも、ちゃんと工程を踏めば完成するはず！うん！。えーっと、次は……。…………よし、こんなトコねー。……ん！我ながらいい出来！。さて……。…………どうやって渡せばいいのかしら……。プロデューサー。寒いでしょう？我慢しないで、これ、使ってください。……………………私ったら……
あずさ,やわらかーい♪あたたかーい♪貴方のお供にー♪。うふふ。編み物なんて久しぶりだわぁ。なんだか学生時代を思い出すわねー。えーと、長さはどのくらいかしら……？。うん、私のマフラーとも大体同じくらいだわ。ちょうどいい感じ！。……………………うん！。やっぱり長さは二倍にしましょう。うふふ……
貴音,寒冷撃退ー♪闘魂注入ー♪。ふぅ。実際にやってみると、中々に難しく、そして奥深いのですね。手編みの手袋の不思議な暖かさ、なんとなく分かったような気がします。編んだ人の想いが、それを通して伝わるのですね。ではわたくしも……。この一編み一編みに、わたくしのあの方への思いを……。込めます！。……………………！。や、やっぱり、今のは無しにいたしましょう
響,寒い日だって、なんくるない♪頑張れるよー♪。……ふぅ。やっと半分くらいだなー。ちょっと模様とか凝ってみたら、思ったより時間がかかっちゃったぞ……。…………ん？
ねこ吉,ヘイヘイ！毛糸玉だ！毛糸玉が俺を呼んでるぜ！ヘイヘイ！
響,ぎゃー！ねこ吉！毛糸で遊ぶのはやめてくれー！毛が！毛が付いちゃう！。皆も見てないで止めてくれー！
いぬ美,それは無理よ。響
ハム蔵,そうだな。毛糸玉の魅力にすっかり取り憑かれちまってる。もう俺たちの声は、アイツには届かないよ
ブタ太,ああなっちまったアイツを止めることはもう出来ないのさ。たとえ、誰であってもな……
響,うわーん！そんなぁー！
小鳥,繋がるよー♪君とー私ー♪。はぁはぁ……。で、出来た……。私の乙女力の全てをつぎ込んだわ……！音無小鳥、魂の最高傑作よ！。よーし、プロデューサーさんにサラッと渡す練習を……。…………ピヨ？。あ……！ここ！ここの真ん中辺り！ほつれてる！ちょっと失敗してるよぉー！。まさか……。やり直し？。もうやめて！小鳥の乙女力はもうゼロよ！。しょうがないわね……。完璧を追い求める女。それが私だから……。地球の女性諸君……！私に、ほんのちょっとだけ乙女力を分けてください……！
P,うーい。さっぶい。最近また冷え込んできたなぁ……。正直、宣言した手前言いづらいけど、辛いです。寒いです。凍えそうです。本当に歳なのか？俺！？もうダメなのか？俺！？まだやれるだろ？俺！！。よし！ファイト、いっぱぁ……。……ぁぁつぁぁああ！さっむい……！
春香,あ、プロデューサーさん！
P,おう春香。……ちょっと待ったか？寒かったろ？ゴメンな？
春香,いえいえ。それより、プロデューサーさんの方が寒そうですよ？
P,そんなこたーないよ。全然平気！さ、さっさと帰ろうぜ
春香,あ、あの。プロデューサーさん！これ！
P,ん？何これ？マフラー？
春香,それ、いつも頑張ってくれてるプロデューサーさんに感謝の印……っていうか……その！。とにかく！……あったかいんですよ？今度は、それを巻いて、外を歩いてくださいね！
P,……ありがとな春香。……これ、春香が編んだの？
春香,はい！
P,そっか……。うん！嬉しいよ。ホントにありがとな！
春香,いえいえ！そう言ってくれると、私も頑張った甲斐があります！
P,マフラー巻いたことなんて今まで無かったから、正直どんなもんかと思ってたけど。これはこれで結構暖かいのな！今まで侮っててすみません。しかし、アイドルから手編みのマフラーなんか貰っちゃって、大丈夫かな？。………………しかし暖かい。ん。ここのスタジオだな。次は美希の送迎……と。流石に中ではマフラーは外さないとな……よっと
美希,ハニー！待ってたの！
P,こら。外じゃーハニー言うなと何度も言っておろうに
美希,相変わらずツレないハニーなの……。でも、そんなハニーもコレを見ればイチコロ！ミキにメロメロ間違いなしなの！
P,……一体なん……！？
美希,じゃーん！首元が寂しいハニーに、ミキからのプレゼントだよ！
P,これは……マフラー！？
美希,ご名答なの！さ、巻いて巻いてー
P,ちょっ、美希……
美希,ん～！ミキの思ったとおり！すっごく似合ってるの！
P,そっ、そうか？ありがとな、美希。あったかいよ
美希,ミキの愛がぎっしりだから、トーゼンなの！
P,マズイ事になっちまった。こうなった以上、片方だけ付けるなんてことは出来ない。………………仕方ないな。美希と春香には悪いが、とりあえずまだ俺は全然寒くないぜって事にして……。…………カバンの中に。……………………。俺ってひょっとして最低なんじゃないだろうか……
千早,プロデューサー
P,おう、千早。……どうした？
千早,あの、その。私、不器用でっ、日ごろお世話になってるのに、プロデューサーに感謝の思いのひとつも伝えられなくてっ……
P,いやいや。そんな事ないって。ちゃんと伝わってるよ。第一、感謝なんてそんなに気負わなくても。むしろ俺の方こそ感謝したいくらいだよ。毎日楽しくて、やりがいがあるし
千早,それでも！何か、伝えたかったので……。……………………！。これ！受け取ってください！
P,えっ！？……コレは……マフラー……！？
千早,買ったものを渡すのは嫌だったので、私が編んだん……ですけど。……あんまり上手く出来なくて……
P,いやいや！んな事ないよ。確かにちょっと不格好だけどな？でもそれが凄く暖かそうだぞ。温もりに溢れてそうだ。ビバ！ヌクモリティ！。それにな？千早が俺の為に頑張ってくれたのが伝わるよ。……ありがとな、千早
千早,……そう……ですか？……良かったぁ……！
やよい,あっ。プロデューサー！
P,おう。どうしたやよい？
やよい,えへへー。プロデューサーに突撃プレゼントです！
P,そ、そっか。それは楽しみだなぁ！。やよい……！背中に隠してるけれど、ばっちり見えちゃってるよ！……そのマフラー……
やよい,じゃーん！マフラーです！すっごく暖かいですよー！
P,おおっ！ホントか！ありがとなーやよいー！
やよい,えへへー！こちらこそー！。プロデューサー！寒いのに、そんな薄着で出歩いちゃダメなんですよー！
P,あっ。ごめんなさい……。でも、これがあれば大丈夫だよ
やよい,うん！そうなんですよー！しっかり巻いて、お仕事頑張って下さいね！
伊織,あっ。いたいた。探したわよプロデューサー
P,おう、伊織か。何か御用ですかな？なんなりと
伊織,用っていうか。アンタに渡したいものがあるの
P,………………………！
伊織,はい、これ。ありがたく受け取りなさい
P,マフラー……か。これ、伊織が編んだのか？
伊織,まあ……そうよ。暇があったから、ちょっとね
P,……随分と手が込んでるように見えるけれど
伊織,そっ、それは気のせいよ！私の技術が高いから、そう見えるだけ！そんなの、ホントになんでもないんだから！
P,へぇ……。うん、そうだな
伊織,分かればいいのよ。……大切にしなさいよね。この伊織ちゃんの手作りなんだから
P,あ、ああ。もちろんだよ。ありがとな、伊織
伊織,……うん。……破れたりしたら、いつでも繕ってあげる
亜美,ヘイ兄ちゃん！
P,ハイ亜美
亜美,ヘイヘイ兄ちゃん！これ！
P,ハイハイ亜美。……これは……
亜美,世紀の美少女、双海亜美の編んだ手作りマフラーだよー！
P,おう……。うん。うん！ありがとな！亜美！。して、世紀の美少女
亜美,なんだい？
P,途中からの編み物スキルの上達が見事っすね。グラフに表すと垂直上昇っすね
亜美,あぁ……それは……その……。あ、愛故の急成長！
真美,に、兄ちゃーん
P,うん？どうした真美？
真美,ちょっとこっちに……
P,…………？
真美,その……ね？あの……。ぷっ、プレゼントっ！
P,んっ……。これは……。マフラーか
真美,あの、その、兄ちゃん、すっごく寒そうだったから……それでね？あの……
P,…………ん！ありがとなー真美。助かるよ。ホントに
真美,ほっ、ホント？。んっふっふ～。こんな美少女にここまでさせたんだから、責任は取らないとダメだよ！兄ちゃん！
雪歩,あ、あのぅ……ぷろ……
P,……は……は…………ハァックシェェン！！……う～い
雪歩,うぅ……。ぷっ、プロデューサー！
P,うえぃ！？……おう、雪歩か。俺に何か用か？
雪歩,あの…………はい！。いつもお世話になってるプロデューサーに、プレゼントです！
P,えっ？……おー。マフラーか。暖かそうだなぁ
雪歩,その、私なんかが編んだもので、申し訳ないんですけど……
P,おいおい。何言ってんだよ雪歩。全然申し訳なくなんかないよ。最高だ！なんてったって雪歩の手作りなんだから！
雪歩,そ、そうですか……？
P,うん。そうです！
雪歩,えへへ……。良かったですぅ
真,プッ、ロデューサー！
P,まっ、ことー！……何か御用でも？
真,はいコレ！プレゼントです！いつもありがとうございます！プロデューサー！
P,いやはや。恐縮です。有り難き幸せ
真,むー。なんかボクの予想してたリアクションと違うんですけど！
P,予想って……どんなよ？
真,えっ？それは……。えへへ～
P,一体どんな予想を立ててんだよ……
真,そっ、それはどうでもいいんです！ささ！開けて開けて！
P,お、おう。……これは……手編み……の、マフラーか
真,へへー！ボク、頑張っちゃいました！
P,ははは。ありがとな、真
真,いえいえー！
律子,………………………
P,…………………よし！じゃあそろそろ出ようかな。……行ってきまーす
律子,……………………！。ぷっ、プロデューサー！
P,ん？律子、どうした？俺、なんか忘れ物でもしてたか？
律子,……またそんな薄着で外出歩くんですね。もう、風邪ひいたらどうするんですか。ただでさえ休みも少ないのに……。もっと自分を大切にしてください！
P,……いや？俺は十分自分を大切にしてるぜ？私が誰より一番！
律子,またそういう適当なコト言う……。もういいです。これでも巻いててください
P,りっ、律子？これって……
律子,わ、私が編んでみたんです！暇つぶしですよ？…………おかしいですか！？
P,全然おかしくなんてないよ。むしろ似合うと思うぞ？心配かけたのはゴメン。色々とありがとうな
律子,うぅ……。もう、あなたって人は……
あずさ,プロデューサーさん
P,ん？どうかしました？あずささん
あずさ,ちょっと目を瞑ってもらえませんか？
P,え？……まあいいですよ。……はい
あずさ,うふふ。ありがとうございます
P,ん？なんか暖か……。って、これは……
あずさ,はい。ちょっと編んでみちゃいました！とっても似合ってますよ～
P,そ、そうですか？ありがとうございます、あずささん。凄く暖かいです
あずさ,うふふ。どういたしまして
P,…………ところであずささん
あずさ,なんでしょう？
P,あの、気を悪くしないで下さいね？……このマフラー、なんか滅茶苦茶長くないですか？
あずさ,それはですね……。こうやって……。二人で温まるためですよ
貴音,あなた様、さむくありませんか？
P,……いや？大丈夫だよ
貴音,ふふ。やはりあなた様は……
P,た、貴音……？
貴音,わたくしの。わたくしの、前では、強がりはやめてください
P,ははは。そんな大げさな事じゃないだろ、今回は。ただの見栄ってヤツだよ
貴音,どんな些細な事であっても……です。わたくしは、いつもあなた様に支えられています。ですから、わたくしも、あなた様の支えになりたい。拠り所になりたい。わたくしの前では、見栄も嘘も強がりも無し。ですよ？
P,…………分かった。約束するよ
貴音,ふふ。約束……ですね
響,プロデューサー！
P,おう、響。どうかしたか？
響,冬の寒さに震えるプロデューサーに、自分からのプレゼントだぞー！
P,いや別に震えてないけれど
響,自分の目は誤魔化せないさー！。はいこれ！ぜひぜひ使って欲しいぞ！
P,これは……。マフラーか
響,へへー！自分の手作りなんだー！
P,コレ、手編み！嘘ぉ！？こんな複雑な模様入ってるのに！？
響,自分、編み物は得意中の得意だからなー！久しぶりに、ホンキ出しちゃったぞ！
P,そ、そうか。俺のために久しぶりの本気を使ってくれてありがとうな
響,べ、別にそういうワケじゃ……！ただ、たまにはホンキでやらないと、腕が鈍っちゃうから……！。でも、言ってくれれば、いつでも自分のホンキ、見せてあげるよ！
P,さて、と。今日はちょっと早く帰るか……。音無さん、お先に失礼してもいいですか？
小鳥,はい。全然オッケーですよー。最近プロデューサーさん、残業続きだったでしょう？今日は早く帰って、ゆっくり休んでください
P,ありがとうございます！では、お言葉に甘えて……
小鳥,…………プロデューサーさん！
P,ん？なんですか？
小鳥,外は寒いですよ。これを……
P,ま、マフラー？
小鳥,うふふ。一応、私の手編み……なんですよ？
P,えっ？……そうなんですか？
小鳥,溢れる私の気持ちをたっぷり編み込んであります～！
P,へ、へえぇ…………
小鳥,ちょ、ちょっと！あんまり顔を引きつらせないで下さいよ！恥ずかしいじゃないですかぁ！
P,ははは。すいません。……ありがとうございます。音無さん。これで帰り道も安心です
小鳥,はい！プロデューサーさん、また明日！
P,なんて事だ……。まさか765プロ女性陣全員から手編みマフラーをいただく事になるとは……。もしかしなくても、俺って最低だな。…………刺されたりしないだろうな？俺……。いやむしろ……。しかし、こうして並べてみると十四人十四色。皆中々に個性的だ。皆頑張ってくれたんだろうなぁ……。俺なんかのために……。ますます罪悪感だ……。ゴメン皆……。で、問題は明日だよ……。どうしようか。……まさかどれもつけていかない訳にはいかないし。かといってどれか一つなんて……。選べない！……選べないよ……。……こうなったら……。最終手段だ
春香,うぅ～。今日も寒いね～
真,あれ？春香、マフラー変えた？
雪歩,あ、本当だ
春香,えへへ～。実はねー。これ、私が編んでみたんだー
真,手編みの……
雪歩,マフラー……
春香,うふふ。ひそかにプロデューサーさんと……お揃い！
亜美,あ！それなら、亜美も最近自分でマフラー編んでみたんだ～。キグウだねーはるるん！
春香,え？亜美も……？
亜美,うん！兄ちゃんへのプレゼントにちょっとね～
全員,！？
やよい,えぇ～！亜美もプロデューサーに！？
亜美,亜美も……ってコトは、まさかやよいっちも？
やよい,えへへ～。実はね～
亜美,真美も、兄ちゃんにプレゼントしたんだよー。ね？真美？
真美,え？あ……うん
亜美,と、いう事は、今美少女の手編みマフラーが三枚も兄ちゃんの手元に……
やよい,なんだかお得ですねー！
亜美,まったく、兄ちゃんって罪なオ・ト・コ！……って、あれあれ？皆もどうしたの？
春香,これはピンチですよ！ピンチ！
美希,むー。ハニーへのプレゼントはミキの特権であるべきだって思うなー
千早,皆も同じ考えだったなんて……
伊織,ネタ被りだなんて……！私としたことが……！
真美,亜美だけじゃなくって、皆も兄ちゃんに手編みマフラー送ってたなんて……
雪歩,うぅ～……。やっぱり私って、ダメダメなのかなぁ……
真,折角頑張ったのに……。ハチマキのまま渡せば良かったかな……
律子,不意に入ってきた情報に、思わず飛びついてしまったわね……
あずさ,これは……。プロデューサーさんからしたら修羅場ってヤツかしら
貴音,相変わらずのわたくし達の仲の良さ。ですね。……この時においては、残念ですが
響,もうちょっと頑張って、手袋にするんだったぞ……。自分のバカ……！
小鳥,ピヨ～。皆ばっちりプロデューサーさんの言葉は耳に入れてるのね……
律子,どうやら全員がプロデューサーにマフラーを送っているようね……
千早,それも全員手編みで、ですね
全員,………………………
亜美,あれ？じゃあ兄ちゃん、誰のマフラーつけて来るんだろ？
全員,………………………！
あずさ,今日、プロデューサーさんは……？
小鳥,出がけに一箇所回ってから来ると言ってたから……。そろそろ……かな？
美希,……ん！ハニーが来たような気がするの
真美,あ。ホントだ。兄ちゃんの車……
響,噂をすれば。というヤツだなー
伊織,それより美希の謎の特殊能力について誰か一言ないの？
亜美,一体兄ちゃんは誰もマフラーを、その首に巻いているのか……！
美希,み、ミキのに決まってるの！
伊織,な、何言ってるのよ！……私の……に……
貴音,…………ここは引くことはできませんね
春香,…………あ！降りてくるよ……！
全員,………………………！
真,…………ねえ
春香,どうしたの
真,あれ、ホントにプロデューサー？
雪歩,なんかすっごく頭が大きいね……
響,七色のマリモが、スーツ着て歩いてるぞ……
亜美,あ、あれが……。封印されし伝説の魔人、レインボー・マリモヘッドなのか……！恐ろしい力を感じるぜ……！
やよい,…………周りの人たちがすっごい目でプロデューサーを見てますー！
貴音,その視線も物ともせず、悠然と胸を張って歩いていますね……
あずさ,ある種の威厳を感じるわ～
真美,恐るべきタフネスだね……。きっと兄ちゃんの心臓は毛むくじゃらだよ……
美希,そんなコトないの！ハニーのハートだもん。きっとキラキラに輝いてるって思うな
伊織,そういう意味で言ったんじゃないでしょ
千早,プロデューサー……まさかとは思うけれど……
小鳥,いいえ。千早ちゃん。あなたの目に狂いは無いわ。……間違いなくアレは全部巻いてる
律子,はぁー……。そうきたかぁー……
P,おーう。おはようー！今日も寒いなー！。…………ん？皆どうしたんだ？そんなトコで皆して固まって
春香,プロデューサーさん……
P,ん？どうした？
春香,…………いえ
P,それにしても、皆ありがとう！おかげで今日の通勤は暖かかったよ！はははは！……はは
千早,プロデューサー
P,…………ごめん皆。……ホントにごめん。選べ…………なかった
美希,…………ハニー。ミキ達、そういう中途半端な優しさはいらないの
伊織,そうね。私たちが知りたいのは、一つだけだわ
真美,兄ちゃん。…………誰のマフラーが一番好き？
P,………………………！！
雪歩,お願いします！教えてください！
真,このままじゃスッキリしません！
P,…………でも
貴音,例えここであなた様に選ばれなかったとしても、それでどうとなる訳でもありませんよ
響,そうだぞ！自分たちの仲の良さは、プロデューサーが一番良く知ってるでしょ？
やよい,誰かをいじめたりなんかしません！
亜美,そんな不届き者は、亜美がセイバイしてあげるよ！
P,…………いいのか？
あずさ,はい。もちろんです
律子,まあ……。正直なところ、凄く気になりますしね
小鳥,もう覚悟はできてます！
全員,プロデューサー！！
P,……分かった。俺も変な優しさは捨てるよ。……皆、本当に悪かったな。そして、本当にありがとう。俺が一番気に入ったマフラーは―――
全員,………………………！！