善子,ただいまー
梨子,おかえりなさい、おかあさん
善子,ただいまー、リリー
梨子,もう...子供ができたらおかあさんとママって言い合おうって言ったでしょ？
善子,まだ言葉を覚えられる歳でもないしいいでしょ
梨子,もー
善子,まったく、なんでスーツなんて堅苦しい物着なくちゃいけないのかしら。家ぐらい下着でいれたら楽なんだけど。またママに怒られるわね。さて。ただいま
赤ん坊,ｽｰ...ｽｰ...
善子・梨子,いただきます
善子,わざわざ私が帰ってくるまで待たなくてもいいのに
梨子,だって一緒に食べたいじゃない
善子,本当、自慢の嫁、私に不釣り合いなほどに...。私は自分が凡夫だとは思っていない。色々と忘れたい記憶はあれど、容姿についても社会的な地位についても並以上だと思う。でも、リリーはあまりにも素敵な人だった。思えばまるで奇跡のようだった。あの中で私が選ばれたのは、ピアノを止めてまで私に着いてきてくれたのは。だって、ピアノをやっているリリーは完全に別の世界の住人だったから。今でもたまに思う。私が相手でよかったのかな？もっと上のステージへ行けたんじゃ？。今日のお味噌汁、いつもより美味しいわね！
梨子,テレビで美味しくなる方法でやってたから実践してみたんだけど、それなら良かった。洗い物終わったよー
善子,それじゃあ、どう？いっぱい
梨子,それじゃあ、少しだけね？
善子・梨子,かんぱーい。ぷはー///
善子,そこで、クソ上司がさー！！
梨子,フフッ、あっもう無くなってるよ
善子,ありがとっ....て
梨子,え？
善子,リリー...手、荒れてる？
梨子,ほんとだ、最近寒くなって来たからかな？
善子,手、貸して？クリーム塗ったげる
梨子,いいよ、そんな
善子,早く
梨子,はーい
善子,せっかく綺麗な手なのに
梨子,しょうがないよ、家事に水付き物だから
善子,そうだけど、なんか勿体ない....みたいな？
梨子,なにそれ
善子,だってせっかくピアノやってたのよ？
梨子,なんかおかしい気がするわね
善子,・・・。ねえ、リリー
梨子,なに？
善子,リリーはさ、後悔とかないの？
梨子,え？
善子,例えばピアノを続けておけばよかったとか
梨子,んー...ないかな？
善子,え？
梨子,だって好きな人と結婚して、子供がいて。毎日その人が帰ってくるのをご飯を用意して待つ。それって凄い幸せなことだよ？
善子,・・・
梨子,それに
善子,それに？
梨子,私、この手も気に入ってるから。家族を支えてるって分かるところとか
善子,あっ
梨子,よっちゃんは嫌？ピアノを弾いてる方が好き？
善子,ううん、今のリリーが一番好きよ
梨子,良かった
善子,ねえ、リリー
梨子,なに？改まって
善子,今日.....シていい？
梨子,一々聞かなくてもいいのに...。だって、私たちは夫婦なのよ？
善子,ありがと、大好き
善子・梨子,！！
善子,起きっちゃた
梨子,たぶんミルクかな？
善子,とりあえず私があやしておくから、ママはミルクをお願い
梨子,うん、あの子方はお願いね、おかあさんっ
善子,ええ！