初春,佐天さん！能力測定の結果はどうでしたか！？
佐天,うん、何か能力が目覚めてたよ
初春,え？本当ですか！？いったいどんな能力が……！？
佐天,ウォシュレットの水の威力をハイドロカノン並みにする能力
初春,は？
佐天,あー、言葉にしても意味不明だろうから今実際にやってみせるよ、ほーいっと
初春,っ！？あ、あれは……巨大な水柱が建物から……！
佐天,あんな感じの能力、分かってくれた？
初春,の、能力のことは何となく分かりました……それで佐天さん……その……ウォシュレットを使った人間は……？
佐天,プッ……アハハハッ！もう初春ってば何言っているの？あんな水圧が人間のお尻に耐えられるわけ無いじゃん！
初春,えっ……耐えられないって……？それってどういうことですか……？
佐天,どういうことって言われても……まあ、死ぬでしょ？。消防車の放水以上の水圧だよ？そんな物を人間がお尻でくらったら……そりゃお尻から頭まで真っ二つになるよね
初春,死……ぬ……？それじゃあ……さっきの建物の中にいた人は……
佐天,まあ、不運なことにウォシュレットを使っちゃって……お尻から真っ二つに裂けて……気づく間もなく死んだろうね
初春,そんな……佐天さん……なんてことを……
佐天,アハハハ！そんな暗い顔しないでよ初春！私は大丈夫だからさ！
初春,な、何をそんなのんきに笑ってるんですか佐天さん！人を……こ、殺したんですよ！？全然大丈夫じゃないですよ！
佐天,初春が怒るのも無理ないよ、でもさ……これ自動で発動するから私には止められないんだよね
初春,じ、自動ですか？
佐天,うん、1分ごとに自動で能力が発動するんだ～だから……あと10秒くらいしたら……。また一人……
初春,ああ……そんな……また一人……
佐天,いやー、悪気は全然ないんだよ？でもさ……。私の意思関係なしに能力が勝手に発動するんだから……仕方ないよね
初春,さ、佐天さん……貴方は……！！
佐天,ハハハ！ハハハハハハ！ハハハハハハハハハ！ｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ
御坂,うー、トイレトイレ……。ふー、何とか間に合った……。よいっしょ………。んっ…………。ふぅぅ……ちょっと下品な考えだけど……溜めに溜めた尿を出すのって謎の快感があるわよね……。さて、黒子も待ってるし……早く戻らなきゃ……
一方通行,はァァ……。ふんっ！。ｽｰ…………。ｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ！！。…………今日も駄目かァ。これで五日目……そろそろヤベエ頃合い……。こりゃそろそろ……医者に見てもらわなきゃならねえなァ……。とりあえず……ウォシュレットで少し刺激を与えてみることにするかァ……
浜面,ハアハア……ハアハア……。滝壺っ……滝壷っ……。うっ………………。ふー……今日も最高な滝壷ニーだったな
絹旗,ちょっと浜面！いつまでトイレに入ってるんですか！？超長すぎですよ！何してるんですか！？
浜面,ﾁｯ……あー、すまん！ちょっと腹が下っててな……！
絹旗,お腹が……ですか……？
ステイル,……。……。……。……。…………。………。っ………。…………ふー。……
上条,ハアハア！。漏れる！漏れる！。そ、そんな……。ぐっ……うぐぅぅぅ……
土御門,あれ？どうしたにゃー、カミやん……そんなところでうずくまって……何処か具合が悪いのかにゃー？
上条,も、もう……駄目……だ……。あっ
土御門,えっ
上条,あ、ああ……不幸……不幸だ……
土御門,か、カミやーーーーーんっ！
佐天,アハハハ！アハハハハ！
初春,誰か……誰か佐天さんを……
春上,分かったの～私が止めるの～
初春,は、春上さん！
佐天,私を止める？何を言ってるんですかぁ？もう私を！ウォシュレットを！止めることなんて誰にも……！
春上,あのね、ただ単に……皆がウォシュレットを使わなければいいんじゃないの？
初春,…………あ、そっか
110,ほら、来なさい！
佐天,……