真,おっはよーございまーす！今日も清々しい朝ですねっ！。あれ？誰もいないのかな？うーん…ちょっと早く来過ぎちゃったかな？
雪歩,…………
真,雪歩？
雪歩,アナル
真,…えっ？
雪歩,アナル
真,な、ななな何言ってるのさ雪歩？ボクたちはアイドルだよ？そんな言葉使っちゃダメだよ！
雪歩,アナル
真,えっ？
雪歩,アナル
真,は、速いっ！？雪歩にこんなスピードがあるなんて…！。痛ぅっ！す、すごい力だ…！ゆ、雪歩…冗談はやめなよ……ね？
雪歩,アナル
真,…っ！！振りほどけない！？雪歩にこんな力があるなんて…！！
雪歩,アナル
真,ひぃっ！？な、何するんだよ雪歩！誰か来ちゃったら大変だって！
雪歩,アナル
真,うわあっ！？ぼ、ボクのズボンとパンツが！！
雪歩,アナル
真,くっ…離れない…！お願い……誰かっ！！
雪歩,アナル
真,もう…ダメ…！！
貴音,そこまでです！！
雪歩,アナル
真,た、貴音！！
貴音,…どうやら間に合ったようですね。道中で見かけた雪歩があまりにも面妖な様子だったので、急いで来てみれば…
真,いや、明らかに遅かったんだけど！
貴音,朝らあめんを食しておりました
真,ホントに急いでたの！？…ってそれより貴音！雪歩を何とかしてよ！ボクだけの力じゃどうしようもないんだ！
雪歩,アナル
貴音,いけません！破ぁっ！！
雪歩,アナｒ
貴音,ふぅ……
真,あ、ありがとう貴音。助かったよ！
貴音,いえ、例には及びません。それより真、早く衣類を
真,えっ？……ああっ！？。…これでよしっ、と。…雪歩…大丈夫かな……
貴音,すぐに目を覚ますとは思いますが、未だ安心は出来ません。その証拠に、面妖な気配が消えていない……
真,ボクにはさっぱりだけどなあ……
Ｐ,おはようございます
真,プロデューサー！
貴音,プロデューサー……
Ｐ,おっ、真と貴音か。今日は早いな！早朝自主トレでもやるのか？
真,それより聞いてください！雪歩が……
Ｐ,ん？雪歩？…っ！？おい！何だこれは！誰がやった！！
貴音,あなた様、雪歩のことでお話が……
Ｐ,それより雪歩だ！大丈夫か雪歩！？今すぐ救急車を呼んでやるからな！！
真,あの……
Ｐ,お前らは何をやってたんだ！雪歩がこんな目に遭ってるんだぞ！？どうしてもっと早く……
貴音,！！
真,プロデューサー！！後ろ！！
Ｐ,えっ？
雪歩,アナル
Ｐ,うわっ！？ゆ、雪歩…無事だったか！って何で俺のズボンを！？
雪歩,アナル
Ｐ,うわっ！！や、やめろ雪歩！俺の下着をとってもいいことはないぞ！？
雪歩,アナル
貴音,真！！
真,わかってる！！
Ｐ,お、おい…冗談だろ…？お前はアイドルなんだ。そんなことをするのはよくな
雪歩,アナル
真,なっ…雪歩の腕が高速回転を！？
貴音,くっ…間に合わない！！
Ｐ,いいいいいぃぃぃいいいぃぃぃぃいいいっっっっ！？
真,ああっ…あああっ……！
貴音,そ…そんな……
雪歩,アナル
Ｐ,んほおおおおおおぉぉぉっ！！
真,プロデューサーッ！！
貴音,いけません！！
真,どうして！？。くっ…どうしようもないのか……！
雪歩,アナル
Ｐ,
真,！！プロデューサーの様子が…！
雪歩,アナル
貴音,…どうやら終わりのようです。私はあの方を救えなかった……！！
雪歩,アナル
貴音,っ！？来ます！！
真,うおおおおぉぉぉっ！！プロデューサーの敵ぃぃぃぃっ！！
雪歩,あｎ
真,はぁ……はぁ……。雪歩……ごめんっ…！元に戻ったら、一緒においしい和菓子を食べ歩きしようね……
雪歩,
貴音,しかし…雪歩は事務所の入り口に吹き飛びましたか。あのままではまた誰かが襲われます。早く移動を
真,……うん
響,はいさーい！ってなんだこれ！？雪歩！？
貴音,！？
真,響！！離れてっ！！
響,えっ？な、なに？どういう状況なの！？
貴音,響っ！！響ぃっ！！早く逃げるのです！！
真,ダメだ！！距離が近過ぎる！！
響,へっ？
雪歩,…………
響,は、はいさい雪歩！今日はなんか雰囲気違うけど……
雪歩,アナル
響,へっ？。きゃあぁっ！？
真,一気に脱がせた！？
貴音,ほっとぱんつです！ほっとぱんつが悪いのです！！
響,や…やめてよ雪歩……顔…怖いよぉ……
雪歩,アナル
響,ひっ…！
貴音,響いいぃぃぃぃっ！！
真,貴音！！危ないっ！！
雪歩,アナル
貴音,くっ…！
真,遅いよっ！！
雪歩,アナル
真,あっっっつぅっ…！！
貴音,熱湯…いえ、お茶！？
雪歩,アナル
貴音,か…はっ………！
響,真！！貴音ぇ！！
雪歩,アナル
響,あ……あぁ………
真,っっ！！ひび…きぃっ！！
雪歩,アナル
響,うぎゃああぁぁぁあぁぁぁぁぁあああっ！！
雪歩,アナル
響,あ……んあぁっ…！
真,そん…な……響まで……！
貴音,…………ッッ！！
雪歩,アナル
響,ひぅっ…！な、にこれぇ…！なん、か…ぅああっ！！
真,響いいいぃぃっ！！
貴音,……見なさい…響の顔を。苦痛から快楽へと変貌していく表情…私たちの敗北の証です……！！
雪歩,アナル
響,んっ…あぁ……！や、だあっ！！
真,クソッ！！ボクはなんて無力なんだ…！仲間一人も救えやしないなんてっ！！
貴音,私とて…同じ想いですっ……！
雪歩,アナル
響,あっ…あっ……！。はあああぁぁぁぁあああぁあぁぁあんっっっ！！！！。
真,…………響……
貴音,………っ！！。私は…もう迷いません
真,貴音？
貴音,真、私が囮になります。その隙に雪歩に手傷を負わせ、動きを止めてください
真,で、でも！そんなことしたら貴音が！！
貴音,私は大丈夫です。奥の手がありますから。…後は頼みましたよ、真
真,……つるつる…
貴音,今は私が無毛なことなどどうでも良いでしょう！？
真,ご、ごめん！！
貴音,では……いざっ！！
真,貴音…頑張って！
貴音,雪歩、これを見るのです
雪歩,……アナル
真,反応が変わった！？…いや、今はまだ隙が無い…
貴音,私の臀部が眼に入りませんか？あなたを受け入れようというのです
雪歩,アナル
貴音,そう、こちらです。さぁ……
真,くっ…全然隙が無い…！どこから攻めればいいんだ…！。ん？
響,…………ん…
真,響！！気が付いたの！？
響,まこ…と…？
真,ああっ！意識が戻ったんだね！無事で良かった…
響,……そうだ！貴音は！？
真,貴音は…パンツを脱いで囮になってくれてるよ……
響,そん…な……そんなまさか……！
真,ど、どうしたの？
貴音,かもんっ！！
雪歩,アナル
響,ダメだ貴音っ！！そいつは…そいつは自分と貴音で頑張って封印した…！！
貴音,…………。開(あんて)！！
響,あ…あああっ……
真,……何も変わらない…？
貴音,目覚めましたか。我が分身よ
雪歩,アナル
真,お…お尻から貴音の声が！？
響,貴音…あれがずっとコンプレックスだったんだ…！それをこの間…自分が協力して封印したのにっ！！
貴音,…参りましょうか。尻音
尻音,はい
雪歩,アナル
尻音,あひいいぃぃっ！！
雪歩,！？
貴音,あまり私を舐めないことですね。これで動けないでしょう？
雪歩,アナル
真,…！今がチャンスだ！！
貴音,…！！真！急いてはなりません！！
真,えっ？
雪歩,アナル
真,あつぅっ…！！
貴音,忘れたのですか…！雪歩はお茶を隠し持っているのです！！
尻音,ひぎぃぃぃっ！！
貴音,くぅっ…あまり長くは持ちそうにはありません！こうなればこちらも私が！！
雪歩,アナル
尻音,ああぁぁぁあぁあぁぁぁっ！！
響,てえええぇぇぇりゃああああっ！！
貴音,響！！
響,自分だってやる時はやるんだ！！やられてばっかじゃないぞ！
雪歩,アナル
貴音,さぁ！今です！
響,真ぉっ！！
真,うおおおぉぉぉぉぉっ！！！！。正中線っ！！。五段突きぃっ！！
雪歩,アナルッ
真,…はぁ……はぁ……！
響,ま…真…！
貴音,真……
尻音,あにゃたしゃまあぁぁぁ……
真,か……勝った…！？
響,も、もう大丈夫…だよね…？
貴音,いえ、まだです
真,はぁ…はぁ…ど、どういうこと？
貴音,雪歩が異常であることは承知ですね？
真・響,うん
貴音,雪歩に取り憑いている者を…引き剥がさなければなりません
響,そんなのどうやってやるのさ！？
貴音,私が心得ています。さあ、雪歩のところへ……
雪歩,…………
真,！？そ、そんな…！！
伊織,おはよう。って何よこの状況！？雪歩が倒れてて、真以外お尻丸出し！？
真,そんな…このタイミングで！？
響,これじゃあ自分と同じだよ！
雪歩,アナ…ル…
伊織,これは夢よ…そうだわ…悪い夢……
貴音,伊織っ！！！！
伊織,えっ？
雪歩,アナル
伊織,きゃあっ！？い、一体何なのよ！？
尻音,あひぃ……もう動けません……
貴音,またもや万事休す…ですか……
真,いや……まだだ！！
響,えっ！？
真,伊織ぃっ！！伏せて！！
伊織,えっ？えっ？
真,いいからしゃがんで！！今すぐ！！早くっ！！
伊織,な、何なのよもう！わかったわよ！！
響,眩しっ！！
雪歩,！？
貴音,なんとっ！！
尻音,私には視覚がありません
真,怯んだっ！！はああぁああぁぁぁっ！！！！。暴れ！。土佐波！！。砕きぃっ！！！！
雪歩,アナッ。
真,ボクの…勝ちだっ……！！。へへっ…やーりぃっ！
貴音,真！！
響,真ぉっ！！
尻音,あにゃたしゃまあああっ！！
伊織,あ…？あ…？
真,ふぅ……。さあ貴音、早く！今のうちに！！
貴音,わ、わかりました！
響,ねぇ、さっきのどうやったの？何があんなに光ったのさ？
真,伊織だよ
響,え？
真,伊織のおでこ。伊織のおでこに太陽が反射したんだよ
伊織,な、何よそれ！？失礼しちゃうわね！！
真,天はボクたちに味方した…ってね！
響,……あ、そうか！
伊織,何よ？
貴音,今日は金環日食です。普段よりも強い太陽光が雪歩に襲い掛かったのですよ
伊織,そういうことだったのね……
響,うぎゃーっ！自分のセリフ取らないでよー！！
貴音,ふふっ…申し訳ありません、響
真,貴音、準備は出来たの？
貴音,ええ。後は私にお任せを
雪歩,
貴音,では…いきます
真・響,…………
伊織,正直事情が飲み込めないけど、一応立ち会った方がよさそうね……
貴音,破ぁっ！！
雪歩,……ッ！けほっ！けほっ！
響,雪歩！！
雪歩,あ、あれ？響ちゃんに真ちゃんに…四条さんと伊織ちゃん？わ、私…どうしたんでしょうか……
真,気が付いたんだね！よかった！！
雪歩,わわっ！ま、真ちゃん！どうしたの！？
真,よかった…よかったよぉ……！
響,うん…うん…！よかったさー…！
伊織,……あの…一ついいかしら？
貴音,はい、何でしょうか
伊織,さっきの雪歩、どう見てもボロボロだったじゃない？服も顔も…
貴音,はい
伊織,それが何であんなに綺麗になってるのよ！？
貴音,全ては取り憑いていた者が持って行きました
伊織,何なのよ、そのご都合主義……。それと……
尻音,それよりも私に潤いを……
貴音,さっさとパンツ履きなさーーーい！！
真,ふぅ…！みんなシャワー浴びてさっぱりしたところで、そろそろ仕事の時間だね！
雪歩,今日は私と一緒にラジオだね。えへへ……
真,ん？どうしたの雪歩？
雪歩,真ちゃんがいつもより格好良く見えるから、ちょっと幸せになっちゃった♪
真,えぇっ！？どうせなら可愛いって言ってよー！
貴音,まこと、面妖な事件でしたね
響,ホントさー。自分なんてお尻をめちゃくちゃにされちゃったんだぞ？
貴音,ふふっ…あの時の響は、実に可愛らしいものでしたよ
響,なっ…や、やめてよね！めちゃくちゃ気持ち悪かったんだから！！
伊織,…何この疎外感……
尻音,あの…私は……
響,キミは…自分がまた今夜にでも封印してあげるから！
貴音,と、いうことは……
響,うん……貴音のお尻いじっちゃうけど…我慢してね…？
尻音,あ…あにゃたしゃまああああぁぁっ！！
真,ところで…誰か忘れてない？
響,え？みんないるでしょ？
雪歩,うん。私もみんないると思うよ
貴音,はい。問題ないかと
尻音,ああ…あぁっ……待ち遠しい…！
伊織,ほら！つべこべ言わずにとっとと行くわよ！
全員,おーっ！！
Ｐ,…………。痛い…お尻痛い……。うぅっ…ホモでもないのに後ろの処女を奪われるなんて……。はぁ…しばらく肛門科通いか…。労災降りるんだろうか……
春香,おはようございます！今日も朝からコケちゃいました！
Ｐ,
春香,