周子,塩見周子の、オープニングトークー。キャンペーンのお知らせ。今このラジオ宛に何かおいしいもん送ってくれたらー……。なんとシューコと握手出来るスペシャルチケットをプレゼントー。え、ウソはダメ？。ならホントにしちゃえばいーじゃん♪。デビュー特別企画、目指せ！シンデレラNO.1！。デビューしたての新人アイドルが明日のトップアイドルを目指し、アイドル力をアップするべく精一杯頑張る番組。目指せ！シンデレラNO.1！あたしがパーソナリティーの塩見周子だよ。いやー、冠番組だってさ。なんか嬉しいね。ま、交代制だけど。そんじゃあ自己紹介から。言うても、わざわざ聞いてくれてる人なら大概知ってそうだけどね。だいじょーぶ。そのくらいちゃんとやるから。塩見周子、京都生まれの１８歳ね。実家は和菓子屋やってるからそっちもヨロシク。趣味は献血とダーツ。テキトーなダーツバー探したらいるかもよん。あれ、１８歳ってバーとか入ってもセーフだっけ？まあ何も言われたことないからいっか。お酒飲んだワケでもないし。特訓、思い出トークで昨日の自分自身と向き合おーう。昨日あった思い出についてトークをして自分自身を見つめ直し、自分の魅力を再発見するコーナーだよ。思い出ねえ。ここ２年かなり濃密だからね、そりゃあもういっぱいあるよ。でも一番驚いたのはアレかな。うん、デビューしたこと。だってエラいことだよ。実家でヌクヌクしてたら追っ払われてさ。んで、ブラブラしてたらスーツの変な人にとっ捕まって。はい、アイドルシューコの出来上がり。召し上がれって感じ。もうワケ分かんないでしょ。気が付いたら年越しライブとか任されてたし、フツーに実家戻れちゃうし。ついでにキツネのカッコまでしちゃったよ。キツネに化かされたのはカンペキこっちやんね？。そんなワケでラジオまでやっちゃった。以上、思い出トークのコーナーでしたー。レッスン、演技力を磨け！アドリブシチュエーション！。このコーナーではアイドル活動に必要な演技力を身に付ける為に、用意されたお題のシチュエーションに合わせてアドリブで演技に挑戦するよ。はいはい。ってことだから、コーンコンッと化かしちゃうからね。じゃ、お題はコレ。まーたまた、生々しいテーマいっちゃうね。あたしこれでも未成年だよ？。何を今更ってね。そんじゃあ、やっちゃおうか。ま、こんなもんかな♪。はいはい、分かった分かったって。まあこれでも、中々恥ずかしかったよ。……ホントだってば。そんなワケで、軽ーく一発合格やね！。エンディングだよー。一人でやれっていうからどんなもんかと思ったけどさ、結構とんとん進むねコレ。ま、あたしの実力かな？。お、なんか素直やね。ラジオ自体結構性に合ってる気がしたし、ゲストとか迎えるようなやつやってみたいなー♪。なんなら、おねだりまたしちゃおっか？。ふふ♪今押しかけたね。それは後々掛け合うとして！最後のコーナー、普通の言葉に魔法をかけてかわいく言っちゃおうシンデレラワードでお別れだよ。じゃあね、バイバイ！