千歳,て・い・と・くぅ～♡
那智,酒宴につきあえ
ポーラ,にがしませんよぉ～
提督,。……も。もう勘弁してくれぇぇぇ！！
那智,？急に頭を抱えてどうした。痛むのか
提督,色んな意味でな！昨日も誘われたんだよ、足柄隼鷹日向の３人に！。ぐいぐい飲まされて、あとから北上大井も加わって、騒がしいことになって……うう
千歳,あら、それは災難でしたね
提督,そうなんだ……。だから今日は見逃してくれ、２日続けてはキツい！
ポーラ,んー、そーですねー。あっ！じゃあこーしましょう！
提督,？
ポーラ,提督はー、ムリにお酒を飲まなくてもいいですよー？
千歳,それはいい案ね！
那智,だな！ツマミもあるし、文字通りつまみながら私たちに付き合ってくれればいい！
提督,……酒は飲まなくてもいい？
那智,ああ
千歳,ダメですか……？
提督,…………。分かった。ソファーにかけてくれ
ポーラ,やったー！提督はイロオトコー！
那智,大統領ぅ！
千歳,日本一ぃ！
提督,オッサンか！。酒無しなら何とかなるか。まあ正直騒ぐのもほどほどにして欲しいんだが。こいつらになら、そんなに酷いことはされないだろうし。……ならないよな？
千歳,じゃ、まずは乾杯しましょう！
那智,ポーラ、提督に飲み物を
ポーラ,はーい！どーぞ提督！
提督,ありがt……おいポーラ
ポーラ,はい？
提督,これビールだろ
ポール,いいえ、これはジンジャーエールです
提督,和訳した文みたいに嘘をつくな
ポーラ,えへへーバレましたかぁ。冗談ですよー！烏龍茶をどーぞ
提督,やれやれ……
千歳,それじゃ。ぷはー！この一杯のために生きてるわ！
那智,しみるな
提督,……で？
千歳,？
提督,何を始める気なんだ
千歳,なにをって……はっ。まさか提督、いやらしいこと期待してますー？
提督,してない。ただゲームとか、何かする予定なのかなと
那智,特になにも決まってないぞ。なにかした方がいいか？
提督,！い、いや……。俺はバカか！。無いなら無いでいい。すまん
ポーラ,ええー！面白そうじゃないですか、やりましょーよゲーム！
千歳,そうねー。日頃の愚痴とか雑談するのも飽きたし
那智,一つやってみるか
提督,……。俺はバカだ
千歳,どんなゲームする？
那智,そうだな……こういう場でやるゲームといえば何なんだろうな？
千歳,王様ゲームとか
提督,やめてくれ
千歳,え？
提督,そのゲームは一歩間違えると大変なことになるんだ。昨日痛感した
那智,隼鷹たちとゲームもしたのか
ポーラ,大変なことってなんですかー？
提督,それは……俺だけの問題じゃないから伏せておく
ポーラ,むー、気になるー！
千歳,王様ゲームをやったってことは、ひょっとして他のゲームも？
提督,やったな
千歳,参考にしたいので聞かせてもらえませんか！
提督,いいけど……俺は参加しないぞ？
那智,うむ、同じのを何回もやるのはつまらないしな
提督,そういう事じゃなくて
千歳,山手線ゲームは？
提督,ああ、やったよ
那智,愛してるよゲームはどうだ
提督,……やった。お前らすごいな、もう全部言い当てた
那智,なに？たった３つか？
千歳,定番ですねぇ
提督,そうだな。捻ったものはやってないな
千歳,うーん……その３つ以外のゲームか……。それじゃあ、第一印象ゲームなんてどうです？
ポーラ,なんですかーそれー？
那智,説明しよう。まずジャンケンでお題を言う人を１人決める。仮に私だとして、この中で１番酒が強い人というお題を言ったら。それぞれが、自分の中で思う１番酒が強い人を指差すんだ。そして１番多く指差された者は罰ゲームを受ける
提督,また罰ゲームか
ポーラ,おおーなるほど！じゃあこの中だとー。私が罰ゲームを受けてしまうんですねー！怖いなぁー
千歳,え？
那智,ん？
ポーラ,？
千歳,いやー……私なんじゃない？自分で言うのもおかしいけど
那智,私も強い自信があるぞ
ポーラ,えーでもでもー、私はいつもお酒を隠し持ってますし、お酒を愛してますよー？
千歳,は？
那智,やるか
ポーラ,むふふー
提督,おいこら！唐突に喧嘩を始めるな！！
那智,喧嘩？何を言ってるんだ
千歳,お酒の強さを張り合うなんて、ねえ？
ポーラ,私たち立派なオトナですよー？
提督,ゴングが鳴る寸前だったよな
千歳,気のせいですよー。あ、そうだ！やり方も分かったことだし。早速始めましょう！
那智,うむ、やるか！
ポーラ,やりましょー！ではジャンケンを！
提督,なんか、昨日の３人とは違う意味で嫌な感じがする。……ところでポーラ
ポーラ,？
提督,明日から毎日、ザラに身体検査をしてもらうからな
ポーラ,！！。……ではポーラからいきますねー……
提督,かなり落ち込んでるな。けど自業自得だ。というか……！何で俺も参加側なんだ！？
那智,人数は多い方が楽しいだろう。悪いようにはしない
千歳,付き合ってください♡ね♡
提督,……はぁ。分かったよ。ただし条件がある！
千歳,なんですか？
提督,罰ゲームでキスはＮＧな
那智,なんだ、そんなことか。了解した。条件を呑もう
提督,ﾎｯ
千歳,んー、だとしたら、罰ゲームどうしようかしら
提督,……まさかキスにするつもりだったのか？
ポーラ,はーい、提案があります！
那智,どうぞポーラ君
ポーラ,罰ゲームはー、身につけている物を１枚脱ぐっていうのはどうでしょーか！
提督,！？。な、何を言って……！
千歳,えぇ？それはちょっと
那智,酒の席とはいえハメを外しすぎるのはな
提督,ああ……よかった。やっぱりこいつらは悪ノリをしない
ポーラ,だいじょーぶですよ！服を脱ぐとー、開放感があって気持ちいいんですよー
提督,何が大丈夫なんだ
ポーラ,それにー、２人ともアルコールがまわって熱くないですか？
千歳,まあちょっとだけ
那智,確かに熱いが、脱ぐほどかと言われるとな
提督,諦めろポーラ。同意が得られない以上は無理だ
ポーラ,むむー……。……あのー、ちょっといいです？千歳さん那智さんとお話タイムを
提督,は？
千歳,なあに？
那智,密談か
ポーラ,耳をかしてください
提督,なぜ俺を省く
ポーラ,まあまあ、ちょっと待っててください
提督,俺に知られるとマズイのか？
ポーラ,すぐ終わりますよー
提督,……
那智,で、なんだ
千歳,提督に聞かれたくないような話？
ポーラ,はい。えーっと、単刀直入に聞きますけどー。見たくないですかー？
千歳,？
那智,なにを
ポーラ,提督のはだか♡
千歳・那智,っ！？
ポーラ,ほら、鎮守府のスタッフってほとんど妖精さんですし。男の人のはだかって、なかなかナマで見るチャンスないですよねー
千歳・那智,……
ポーラ,それに提督ってー、いつも自室のお風呂で入浴しちゃいますし。夏にみんなで海に行っても泳がず、ただみんなを見守ってるだけで。体を見せようとしないじゃないですか。きょーみありません？
千歳・那智,…………
ポーラ,提督って軍人ですから、結構鍛えてると思うんですよー。その肉体美を観賞するチャンスだと思うんですよー
千歳・那智,………………
提督,くそ、何を話してるのか聞き取れない！。ポーラのやつ悪い顔をしてたし、ろくなことを…
ポーラ,話し終わりましたー！
提督,！そ、そうか
ポーラ,はい、お待たせしました！始めましょうか！。第一印象ゲーーム！。罰ゲームはぁぁ、身につけている服を１枚脱ぐぅぅ！！
提督,……あのなポーラ。それは却下され…
千歳,上等よ
那智,ああ、腕が鳴るな
提督,！？。おい、さっきと言ってることが違うぞ！
那智,何の話だ
千歳,記憶にないです
提督,何で俺の体を舐めるように見るんだ！？
ポーラ,ふふふ、仕返ししますよー提督ー♪。ではいきまーす！この中で１番背の高い人！
提督,！？
ポーラ,あー、みんな提督に指差してますねー
提督,そりゃそうだろ！俺以外いないからな！
千歳,そ、そうですか？那智とか背が高い方ですし
提督,じゃあ那智を指差せばよかっただろ
千歳,でも提督の方が高いと思ったので
提督,酷い！
那智,差されてしまったものはしょうがない。早く脱ぐんだ
提督,分かったよ……ったく。ほら、帽子だ
ポーラ,えーずるいですよー！
提督,一応身につけてるものに入るだろ
ポーラ,ちっ
千歳・那智,ちっ
千歳,次、私ですね。そうだなー……この中で１番ヒゲが濃い人、とか
提督,！！
ポーラ,あーまた提督だー
提督,そりゃそうだろ男だからな！！この中じゃヒゲ濃いの俺くらいだろ！！
那智,でも千歳とか濃そうじゃないか？
千歳,なっ、失礼ね！。私は那智の方が濃いと思うけど！
那智,なんだと！？
提督,待て待て、分かった……俺でいいから喧嘩はやめろ
千歳・那智,！
ポーラ,おー、軍服の下はそうなってるんですねぇ
提督,ただのシャツだろ
千歳,でも、なんか新鮮ですね
那智,うむ
提督,いいから早く次にいってくれ
那智,ああ、私か。どうしたものか。……よし！この中で１番声が低い人
提督,
ポーラ,うふふー、またまた提督ぅー
提督,……そうか、そういうことか
ポーラ,え？
提督,お前ら俺を嵌めようとしてるな？
ポーラ・千歳・那智,！！
提督,誰が１番声が低いかなんて考えるまでもないしな！背の高さも、ヒゲの濃さも！
那智,それは……
千歳,でも声を低く出せるのは那智かもしれないし
提督,男の俺を差し置いてか？
千歳,あぅ……
ポーラ,ふふふ
提督,！
ポーラ,バレちゃあ仕方ありませんねー
提督,や、やっぱりお前が首謀者かポーラ！
ポーラ,ええ、そうです！われわれ３人は！。提督のはだかを見たいという欲望のために結託したんですよ！
提督,俺の裸！？そんなもの見て何になるんだ！？
千歳,いえ……その……
那智,興味本位……
提督,興味本位！？
千歳,だって提督、かたくなに裸を見せようとしないじゃないですか
提督,ところ構わず脱いでたら変態だろ
那智,そういう意味じゃない。風呂も自室で済ませるし、夏に海に行っても水着に着替えすらしないのはなぜだ？
千歳,っていうか軍服のままで暑くないんですか？
提督,……あのな。大浴場にいかないのはお前らに気を遣ってるからで。海で水着に着替えないのは着替える必要がないからだ。ずっと軍服なのは軍服を気に入ってるから
ポーラ,ぷっ、へんなのー
提督,いいだろ別に、人の勝手だ
那智,なるほど、風呂と軍服の件は分かった。だが水着に着替える必要がないというのは？
提督,泳ぐ気がないからな。艦娘たちの安全確認の方が大事だ
千歳,えー！せっかく遊びに来てるのに？
提督,艦娘の人数がどれだけか知ってるだろ。仕方ないことだよ
ポーラ,……ふむふむ。意外にちゃんとした理由ですねぇ。てっきり泳げないからだと思ってましたー
那智,私は艦娘たちの水着姿をこっそり楽しんでいるのだとばかり
千歳,それね。提督、艦娘の間でむっつりスケベの称号を授与されてるの知ってます？
提督,……マジか。まあそう思われても仕方ないけど……。とにかく、そういうことだ。体を見せたくないから色々やってるわけじゃないんだ
ポーラ,……
提督,だからもうこんな罰ゲームはやめよう、な？
千歳・那智,……
ポーラ,わかりました
提督,本当か？
千歳,はい。もう罰ゲームはやめましょう
那智,第一印象ゲームもやめよう
提督,え。いや、そこまでしなくても……
ポーラ,そのかわり。脱いでください
提督,……へ？
千歳,
那智,
提督,！？
ポーラ,というか脱がせまーす
提督,ま、待て、おかしい！どうしてそっちの方向に……！
千歳,だって、裸を見せたくないわけじゃないんですよね？
那智,裏を返せば裸を見せてもいいということだろう？
提督,その理屈はおかしい！
ポーラ,イッツショーターイム
提督,話を聞け！
ポーラ,はーいぬぎぬぎしましょーねー
提督,変態っぽい喋り方やめろ！！。わ、分かった。自分で脱ぐから！だから押さえつけるな！
ポーラ,その保証がどこにあるんですかー？
提督,よく考えたら、確かに裸を見られるくらいどうってことないと思ってな。脱がされる方がよっぽど恥ずかしい。だからせめて自分で脱ぐ
ポーラ,ほーう。では脱いでもらいましょーか
千歳・那智,
提督,……結局こういう悪ノリにシフトするんだな。反省させるために酒の仕入れを少なくしてやろうか。……反乱が起きるからやめとこう
千歳・那智・ポーラ,！
ポーラ,シャツの下はタンクトップ……！
那智,こ、これはなかなか……
千歳,いい
提督,……なあ。これで大体体つきとか分かるだろ。もうこれ以上は…
千歳,ダメです
那智,約束だろう
ポーラ,自慢の肉体美を披露してください
提督,誰も自慢してない。はぁ……全く
千歳・那智・ポーラ,……
提督,ほら、これでいいか
千歳・那智・ポーラ,！！
ポーラ,こ、これは
那智,細身でありながら筋肉質な肉体
千歳,いい！
提督,お、おい……目が怖いのは俺の気のせいか
千歳,提督
提督,？
千歳,体、触ってもいいですか？
提督,は？
千歳,お願いします、ちょっとだけ！１回だけ！
提督,何で…
千歳,減るものじゃないしいいじゃないですか。せめて腕だけでも！
那智,私は胸筋を予約しておこう
ポーラ,じゃあ私は腹筋で！
提督,並ぶな！！
ポーラ,逆に聞きますけど、どうしてダメなんですか！
提督,いや、別にダメとは言ってない
ポーラ,えっ
提督,何で触りたいのか理由を聞きたかっただけだ
千歳,そこに筋肉があるからです！
提督,それ山だろ
那智,あながち間違いでもないがな
提督,うるさい。分かったよ。ただし寒いから早くしてくれよ……
ポーラ,えー暑いですよー！
提督,そりゃお前らはアルコールが入ってるからな
千代田,まったく千歳お姉ったら！鳳翔さんのとこで飲んでるかと思ったら執務室だなんて
ザラ,お互い苦労するわね
千代田,普段は私よりしっかりしてるんですけどね……お酒を過剰摂取するとひどくて……
ザラ,まだいい方よ。ザラの妹はいつもヘラヘラしてて
千代田,そういえば常に飲んでますね。肝臓大丈夫なんですか？
ザラ,心配なの……そろそろお医者にかけないと
千代田,ん、執務室がやけに騒がしい？
ザラ,提督に迷惑をかけてる匂いが……
千代田,千歳お姉も、へんなことしてないといいけどなぁ
ザラ,へんなこと？
千代田,はい、例えば……
千歳,わぁー、すごくカターい♪
千代田・ザラ,！
千代田,……お姉の声だ
ザラ,な……何がカタいんでしょう
千代田,さ、さあ
那智,うむ、カチカチだ。とても逞しいな提督
提督,恥ずかしいから感想言うのはやめてくれ
ポーラ,やめられないとまらない～
提督,あんまりベタベタ触るなよ
千代田・ザラ,逞しい？ベタベタ触る？
ザラ,あの……これって……
千代田,ち、違いますよ！きっと何かの間違いです
千歳,提督、力を入れてみてください
提督,何でだ
千歳,これよりもっと太くならないんですか？
千代田・ザラ,もっと太く？
那智,本気を出せば丸太サイズになるだろう
千代田・ザラ,丸太サイズ！？
提督,あのな、マンガじゃないんだから……ぐあっ！？
ポーラ,えへへ～、提督の弱点はっけーん
提督,へ、へんなとこを触るな！
千代田・ザラ,あわわわわわ
ポーラ,もっと触っちゃえー！
提督,怒るぞポーラ！やめ…
千代田,ストーーーップ！！
ザラ,４人で何をしてるのーーー！！
提督・千歳・那智・ポーラ,…………
千代田,あれ
ザラ,これ……ホントにどういう状況？
千代田,罰ゲームで１枚脱衣って、やっぱりいかがわしいことしてたんだ
千歳,で、でも脱いだのは提督だけだし
千代田,そういう問題じゃない！
提督,脱いだというか脱がされたんだけどな
那智,まあまあ、酒が回って気が高ぶってたんだ。許してやってくれ
ザラ,那智も仲間でしょ！
ポーラ,ねーねー、それよりー。ザラ姉様たちはどんな勘違いをしてたのかなー
ザラ,えっ？
ポーラ,顔が赤ワインみたいに真っ赤っかー、だったよねー
千代田,えと、その……
ザラ,そ、それよりポーラ！またお酒を飲んで！
ポーラ,うあー、とりあげないでぇー
那智,今夜くらいは飲ませてやってもいいだろう
千歳,そうよ。最近はお酒を控えているって情報を耳にしたし
ザラ,なんて信頼できない情報……
ポーラ,ウソじゃないですよー！ポーラもちょっとは反省してるんです！。こうやってみんなで楽しく飲むために、朝も昼もガマンしてるんですよー！
千代田,まるですごいことみたいに言ってるわね
那智,ポーラにとってはすごいことだぞ？
ザラ,そうね。それがホントなら、とっても良いことだけど
ポーラ,なのでお願いしますぅー、夜くらいは飲んでもぉー
ザラ,……ふー。分かった、そういうことなら
ポーラ,やったー！ザラ姉様だいすきー！
千歳,よかったわねポーラ
千代田,千歳お姉？お姉もあんまり飲みすぎないようにしなきゃダメだよ？
千歳,はーい、わかってます
千代田,本当に分かってるのかなぁ
那智,私がついてるし大丈夫さ
千代田,那智さんも那智さんですけどね
提督,……ポーラが酒を隠し持ってること、明かしたらどうなるんだろう。ただ飲んでるかどうかは分からないしな……
ポーラ,あ、そうだ！ザラ姉様たちも、いっしょにゲームやりませんかー？
ザラ,ゲーム？
千代田,まさか服を脱ぐやつ……？
千歳,それは罰ゲームだし、もうやめる予定だったから
那智,別の新しいゲームをしよう！
提督,結局俺が酷い目に遭っただけだな
那智,２人とも、この後の予定はないんだろう？
千代田,ええ、ないですね
ポーラ,お酒飲みながらー、わいわいやりましょうよー
ザラ,……そうね。たまにはいいかも
千代田,ですね。お言葉に甘えようかな
千歳,よし、飲み仲間ゲット！
那智,盛り上がっていくぞー！
ポーラ,おー！
提督,デジャヴだ
那智,で、次はなにをする？
千歳,なにしようねー
ポーラ,定番のやつはやめませんかー？おりじなりてぃを追求しましょう
提督,オリジナリティ？
ポーラ,はい！私たちでゲームを考えるんです！
ザラ,すごく危険な予感がするんだけど……
提督,だな
千代田,例えば、どんなゲームにするの？
ポーラ,んー……
那智,そうだな……こういうのはどうだ。まず１人を選んで、残りの皆は輪を作って座る
千歳,ほうほう
那智,選ばれた１人は手にハンカチを隠し持って、その輪をグルグル回る
ポーラ,ふむふむ
那智,回っている間に、誰か１人の後ろにハンカチを落とす
提督,説明しているところ悪いがちょっと待て
那智,何だ？
提督,それハンカチ落としだよな。既存の遊びだろ
那智,む、そうだったか？
千代田,子供の時によくやったわ
那智,じゃあ却下だな。残念だ
千歳,待って、ハンカチを別のものに置き換えたらどうかしら
ザラ,別のもの？
千歳,ハンカチくらいの大きさで、落としても音で気づかれないような
ザラ,そんなものあるかしら
ポーラ,んー……あっ。ぱんつとかどうでしょう！
提督,なんでその案が出てきた
ポーラ,だってパッと見ハンカチですし
那智,ふむ……アリだな
提督,ナシだろ！却下だ却下！
ポーラ,じゃあポーラの使いましょー
提督,話聞いてたか！？
ザラ,やめなさいポーラ！！
ポーラ,あう
提督,ありがとうザラ、助かった
ザラ,ザラの義務でもあるから
千代田,もっと違うゲームにしよう！シンプルで楽しめるやつ！
千歳,意外に悩むわねぇ
那智,うむ……。よし、じゃあこういうのはどうだ。１人が目隠しをして、他の奴がそいつの前にあるものを差し出す。目隠しした１人は、それが何なのかを視覚以外の方法で確かめ、推理する
千歳,おお、すごいシンプルね
千代田,なんか怖いなぁ……
ザラ,でも楽しそう！ザラは賛成よ！
ポーラ,ポーラもー！
提督,これもまた危険な匂いがするけど……ザラと千代田がいるし、大丈夫か？。よし、じゃあそれをやるか
那智,提督から許しも出たな。ではジャンケンだ！
ポーラ,てーとくー、見えるー？
提督,見えない
ポーラ,ホントにー？
提督,ああ。……俺、こういう場でよく貧乏くじを引くよな……
ポーラ,えい
ザラ,わっ、ちょっとポーラ！
提督,？
ポーラ,うん、見えてないねー
千代田,か、確認のためにパンツを見せるなんて……
提督,！？
ザラ,しかも自分のじゃなくてザラのを！
ポーラ,いてっ！ふふ、ごめんなさーい
ザラ,て、提督……ホントに見えてない……？
提督,安心してくれ
那智,提督が狼狽えていないということは、そういうことだな
ザラ,そう、よかった
千歳,じゃあ問題を探しましょう！これとかどう？
提督,やれやれ……
那智,それは簡単すぎるだろう
ポーラ,じゃあこれ！
ザラ,ええ……それはちょっと
提督,気になる
千代田,あっ、これはどうですか
那智,いい線だが、もっと捻りを入れよう
提督,捻り？
千代田,じゃあこれは？
ザラ,あー、なるほど
ポーラ,いいと思います！
那智,決定だな
千歳,決まりました提督！どうぞ！
提督,目の前にあるのか？
千代田,テーブルの上に置いてあるから
提督,分かった。えっと……見る以外ならどんな確かめ方でもいいんだよな？
那智,そうだ
提督,まず触ってみるか。ん？なんだこれ、硬いぞ。というか結構デカイし……
千代田,ち……ちょっと提督、なんか手つきがエロいんだけど
提督,は？
千歳,うん、なんか……ね
ザラ,わざとやってる？
提督,バカ言うな、普通に触ってるだけだぞ
那智,だがまるで女性の体を扱うかのような……
ポーラ,えっちです
提督,どうしろと！？
那智,いや、故意でないならいい
提督,ったく……。しかしこの形……これはもしかして……。答えいいか
千代田,えっ、もう分かったの？
提督,瑞雲
千歳,すごーい！正解！
提督,当たりか。というか、こんなサイズのものを持ち出してくるなよ
那智,意外性を重視してみた
提督,確かに意外だけどな
ポーラ,じゃあー、次はザラ姉様ー！
ザラ,まかせて！提督の記録を塗りかえるわ！
提督,そういうゲームなのか……？
ザラ,まだー？
ポーラ,いま選んでるとこー
提督,すごい楽しそうだな。というか目隠ししてる姿が、どことなく艶かしいというか……危険な香りが……
千代田,提督、ちゃんと選んでる？
提督,あ、ああ。このコップなんてどうだ
千代田,言っちゃってるし
提督,あ
千歳,ちゃんと選んでくださいね
提督,……悪い
那智,よし、これにするぞ
千代田,それですか？
提督,酒瓶か
ポーラ,えー、簡単すぎじゃないですかー？
那智,あまり捻りすぎもよくないだろ
提督,お前俺の時なんて言ったか覚えてるよな
千歳,まあまあ。あんまり難しいの続いてもお題がなくなっちゃいますし
ザラ,決まったの？
那智,ああ、今置いた。当ててくれ
ザラ,よーし！。ん？冷たくてカタいわ。ツルツルしてるし、下が太くて……上のほうが細い……
提督,……
ポーラ,これもなかなかえっち
千代田,しっ！
千歳,でもそういう行為を予想しちゃうわね
那智,だな。男のあれを…
提督,自重しろお前ら、叩くぞ
ザラ,分かった、お酒のビン！
ポーラ,ぴんぽーん
ザラ,やったわ！でも提督より時間かかっちゃった……
提督,いや、俺より早かったぞ
ザラ,ホント？
那智,ああ、今のトップはザラだな。次は誰の番だ
千歳,私ね！よーし、記録を抜いてみせるわ
ザラ,ふふっ、やれるものならやってみなさい！
提督,もう完全にそういうゲームか
ザラ,はいどーぞ
千歳,もう決まったの？
ポーラ,目の前に置いてありますよー
提督,島風の連装砲ちゃんとは。よく持って来れたな
千歳,いくわよー
連装砲,きゅ！
千歳,！？。ね、ねえ……これもしかして生き物？
千代田,さあ
那智,確かめれば分かる
千歳,怖いんだけど……
連装砲,きゅきゅー
千歳,やっぱり動いてる！生き物だ！
ザラ,ふふ、くすぐったいのね。可愛い
ポーラ,あんなに柔軟に動いて、何製なんでしょうか
提督,それは俺も気になってる
千歳,はい！分かった！
那智,お、早いな。答えをどうぞ
千歳,連装砲くんでしょ！
連装砲,！？
ザラ,ざんねーん！答えは連装砲ちゃんでした！
千歳,え？
連装砲,きゅー！きゅきゅきゅー！
那智,生えてないと怒ってるぞ
千歳,ごめんね！だって形が似てるから……
連装砲,きゅーきゅー！
ポーラ,あらー、機嫌を損ねてしまいましたねー
千代田,まあ、女の子に対して男だなんて言うのはねえ
千歳,明日お菓子を持って謝りに行くわ
提督,……。というか、連装砲の性別はどうやって見抜くんだ
那智,さて、次は私だな。腕が鳴る
千歳,ちょっと待って、私クリアしてないんだけど！
那智,チャンスは１人１回だ
千歳,そんなぁ
ポーラ,落ち込まないでー。２週目をやればいいじゃないですかー
千歳,２週目！なるほど！
提督,俺は絶っ対やらないぞ
ザラ,じゃあお題を選ぶわね
千代田,那智さん、ちゃんと目隠しできてます？
那智,安心してくれ。私は卑怯なことが大嫌いなんだ
提督,よし、じゃあ決まったから置くぞ
那智,ん？提督が決めたのか
提督,ああ
那智,変なものじゃないだろうな
提督,は？
那智,例えば自分の下半身を…。痛っ
提督,どうして下ネタに走るんだ。馬鹿言ってないで始めろ
那智,冗談が通じないのか、全く。……なんだこれは？
提督,俺の帽子
ザラ,かなり簡単よね
千歳,もっと複雑なものにすればよかったのに
提督,それを見つけるまでに時間がかかるだろ
那智,……ふむ。匂いを嗅いでみるか
提督,！。お、おい、そこまでする必要あるか？
那智,分からないから仕方ない。嗅覚を使ってみる
提督,……
那智,ふむふむ……。なるほどなるほど
提督,恥ずかしい
那智,提督よ
提督,？
那智,この帽子、悪くない匂いだ
提督,分かってるならさっさと言えよ！！
那智,痛っ。いや、帽子なのは分かったんだ。問題は誰のかという…
提督,そこまで追求しなくていい！というかお前は犬か！？
那智,犬ほどではないが嗅覚には自信がある
提督,褒めてないからな！！
千歳,あー、でも分かる。提督の匂いってなんとなく独特ですよね
提督,！？
ポーラ,わかりますー！こう……なんとも言えない匂いですよねー
提督,そ、そんなに俺は臭いのか。反省して改善に努めるよ
千歳,ああ違いますよ。匂いが強いとか臭いとかじゃなくて、また別の……何て言うんだろう
ザラ,フェロモン？
千歳,そうそれ！
ポーラ,まさしくですね！ザラ姉様も分かりますよねー？
ザラ,ううん、私はちょっと
提督,フェロモン……自分のことなのにさっぱり分からん
千代田,……
千歳,千代田は分かるでしょう？
千代田,えっ……いや、私もちょっと……
千歳,でも執務室の掃除の時、たまに提督の帽子が置いてあると、こっそり嗅いだりしてるじゃない
千代田,！！。あ、あれは違っ……なんか変な匂いがするなーって思って！
提督,
千歳,ふぅん。じゃあ嗅いだあとにポッって顔が赤くなるのは？
千代田,うっ……！っていうかお姉、なんでそれ知ってるの！？
千歳,そりゃ私も掃除の担当一緒だし。ゴミを捨てに行くと見せかけて、こっそりね
千代田,っ……！！
那智,なあ。話しているところ悪いが、次は千代田の番だぞ
千代田,それどころじゃないです！いいお姉？顔が赤くなったのはキツイ匂いのせいだから！
提督,
ザラ,千代田！提督に鋭いナイフが刺さってるから！
千代田,だってそれ以外に説明のしようがないですもん！。提督、今度から帽子を深く被らない方がいいわよ！匂いが酷いから！
提督,……はい……
千歳,こら千代田！言い逃れようとして提督を傷つけるなんて！
千代田,元はといえばお姉のせいでしょ！？
ポーラ,２人ともー、おーちーつーいーてー！
那智,はぁ……やれやれ。飲みは一時中断だな
青葉,ふー、今日も今日とてカオスですね。青葉も参加しようかなー……っと言いたいところですが。昨日のが結構響いてるので、今日はやめにしましょう。では、みなさんごゆっくり。と、その前に。千代田さんはこっそり提督の帽子の匂いを嗅いでいるっと。記事にはしませんが、これはナイスネタ。職業柄ってやつですかねー。いやぁ怖いです
那智,ほら、皆一旦深呼吸しよう
ポーラ,そうですよー頭を冷やしましょー
提督,やめたほうがいいぞ
ポーラ,え？
提督,俺のキツイ匂いが鼻に入る恐れがある
ザラ,ダメージが深刻！？
千歳,ほら千代田！提督に謝りなさい！
千代田,ううっ……で、でも顔が赤くなったのに深い意味はないからね！
那智,じゃあどんな意味で赤くなったんだ
ザラ,那智！ややこしくなるから入らない方が…
千代田,なんで言う必要があるんですか！！
ザラ,ほらー、もー……
ポーラ,あー！飲もうと思ってたワインが無くなってる！高いやつなのにー！
ザラ,もう充分飲んだでしょ！ガマンしなさい！
ポーラ,うえーんたのしみだったのにぃー
提督,
陸奥,あらあら、元気がないわね提督
提督,はは……昨日の夜、ちょっと色々あってな
陸奥,はあ……
提督,なあ陸奥
陸奥,何？
提督,俺って臭いか
陸奥,え！？き、急にどうしたの？
提督,いや……ごめん、忘れてくれ
陸奥,……。一体なにがあったのかしら。こんなに落ち込んでる提督を見るの初めてかも。できるなら元気づけてあげたいけど……あっ。そうだわ！
提督,……？
陸奥,ねえ提督、今日の夜空いてるかしら
提督,え
陸奥,久々にお酒飲まない？鳳翔さんのお店で…
提督,断る！
陸奥,へ？
提督,あ……いや、その……悪い。そういう気分じゃないんだよ
陸奥,でも疲れてるみたいだし、なにか気分転換は必要だと思うわ。私と２人が嫌なら、他の艦娘にも声をかけて…
提督,それはもっと嫌だ！やめてくれ！
陸奥,そんなに拒絶すること！？
提督,いや違う。陸奥や他の艦娘が嫌だとか、そういう理由じゃないんだ。ただ
陸奥,ただ？
提督,酒が怖い
陸奥,……本当に何があったの