モバP,ばなあり～
ありす,…
モバP,ばなあり～
ありす,…
モバP,お前だよ！！！！
ありす,ええっ！？。なんですかそれは！私そんな名前じゃないです！
モバP,何を言ってるんだ！愛称だぞ。橘のばな！。ありすのあり！。合わせてばなあり！
ありす,いやいやいや！！！！。なんでそうなるんですか！
モバP,それはだな…。すいません美優さん。マ○クで昼食なんて…
美優,いいですよ。気にしないでくださいプロデューサーさん。…ア○ル、ア○ル、ア○ル、ア○ル…
モバP,！？
店内にいたみなさん,！？
モバP,あっ、マ○クで美優さんがポテトが揚がった音に合わせて卑猥な単語を連呼してた話は関係なかったわ…
ありす,美優さんそんな人だったんですか！？
モバP,俺も他の客もビビったよ…この女に逆らったら死ぬ
ありす,ええ…
モバP,しかも楓さんは蟻の巣にテキーラを流し込もうとするし。瑞樹さんはいきなり罪のないおっさんに早口言葉バトルを仕掛けて舌を噛ませるし。早苗さんは蹴って欲しそうな表情してたから。留美さんに至っては役所の人に迷惑だから婚姻届を複数貰うのやめてほしい
ありす,ロクでもない大人ばっかり！。カス！！！！
モバP,そうなんだよ…大人ってのはお前が思ってるのとは違うんだ。
ありす,そんな…。じゃなくって！。何で変なあだ名がついたのかですよ！
モバP,ばなありは自分のことを橘と呼んでほしいだろ？
ありす,まあそうですけど…
モバP,だが俺たちはありすと呼びたいんだ。
ありす,ええ…
モバP,そこでだ、ありすと呼びたい派(フレデリカ、志希、ラビットハウスの女性店員のみなさん)と。橘と呼んでやったほうがいい派(奏、唯、島田流戦車道の家元と大学選抜チームのバミューダ三姉妹のみなさん)とで。抗争に発展しないように美嘉を仲裁役として話し合った結果、ばなありという妥協案が生まれ、決定したのだ。
ありす,いやちょっと待ってくださいよ！。アイドルと関係ない方々もいますよ！？
モバP,そこはあれだ、今仮面ライダービルドが放送されてるからさ…
ありす,意味わかりませんよ！
モバP,そういうことだ、バナージ。
ありす,！？。私ユニコーンガンダムのパイロットじゃないです！
モバ,ありゃ、間違えてしまった。
ありす,だいたい、私だってありすって呼んでるのを許してる人はいます。
モバP,へぇ、それは誰よ？
ありす,卯月さんと文香さんと光さんです。
モバP,たった3人なのか…
ありす,だって…
卯月(すべての穢れを浄化してしまいそうな素敵な笑顔),ありすちゃんは自分がなりたい大人になろうと頑張ってますよ。
文香,ありすちゃんは、そのままのありすちゃんでいいんです。
光,ダディヤーナザン
モバP,なるほど…
ありす,光さんには橘って呼んでほしくないです…。とにかく！ばなありというあだ名は嫌です！
モバP,たしかに…あの話し合いに周子がいなかったんだよな…京都での仕事が終わってからにすればよかった。すまない、周子。
ありす,その前に私がいないでしょうが！
モバP,しょうがないなぁ…よし。愛称を選択するんだ。ばなありにするか。バナージにするか。橘にするか。ありすにするか。ALICEにするか。阿離酢にするか。スーパーウルトラキューティクルイチゴレディにするか。決めてくれ。
ありす,選択肢が多い！特にありす！。あと最後！！！！。おかし過ぎ！！！！
モバP,何を言っている。ダディヤーナザンがないだけマシだろ！？
ありす,ぬぅぅ…。…正直橘でお願いしたいんですが、みんながそう呼びたいんなら…。ありすでいいですよ。
モバP,わかった。
卯月,おはようございます！ばなありちゃん！
ありす,！？
文香,おはようございます、ばなありちゃん。
ありす,！！！？
光,おはよう！！！！バナージ！
ありす,ええ！？。ちょっと！プロデューサーさん！どういうことですか！
モバP,知らんうちにすごい拡散されてしまっていたんだ…。ごめんよ、ばなあり。
ありす,ひどい！ありすでいいって言ったのに！。カス！！！！