ガヴリール,バイオハザードは対戦ゲーじゃないだろ
サターニャ,え、そうなの？
ガヴリール,しかも無印だし…
サターニャ,じゃあ1回死んだら交代ってルールでいいわよ
ガヴ,いや私やんないし
サターニャ,やってくれるまで絶対帰らないんだから！
ガヴ,そうかよ
サターニャ,……
ガヴ,……
サターニャ,…………ｸﾞｽｯ
ガヴ,！？
サターニャ,食費削って買ったのに……
ガヴ,え！？ちょ！？。わ、わかった！付き合ってやるから泣くな！な！？
サターニャ,ほんと！？
ガヴ,うん。そうまでして私と勝負したいか…？。私がハード持ってなかったらどうするつもりだったんだよ、持ってるけど
サターニャ,ソフトは私が買ったんだからハードはアンタが買いなさいよ
ガヴ,ふざけんな
モニター,BIOHAZARD
ガヴ,ほら、まずお前からだ
サターニャ,ふん！私の華麗な銃捌きを見てなさい！。全然出てこないじゃない！余裕ね！
？？？,ｶﾞﾀﾝ!
サターニャ,……
ゾンビ,……ｩ……ｱ゛ｱ゛………
サターニャ,！！！！！
ガヴ,逃げてばっかじゃなくてそいつ倒さないと先に進めないぞ
サターニャ,だって……
ゾンビ,ｸﾞｧｧ!!!
サターニャ,あああああああ！！！
ガヴ,当たってないぞー
モニター,YOUDEAD
ガヴ,チュートリアルで死ぬやつ始めて見たぞ
サターニャ,ぐぅ……。ひぐっ……ぐすんっ………
ガヴ,あーほら泣くな、廊下の角から倒したはずのアイツが出てくるなんて思わないよな。あーあ……お前が投げたからコントローラー壊れちゃったじゃん
サターニャ,えぐっ……ごべんなざい……
ガヴ,随分弱気になってるな、いつもあんなに居丈高なのに。とりあえず鼻かめよ
サターニャ,ﾁｰｰﾝｯ
ガヴ,ほら食え、蒙古タンメンだ
サターニャ,ぐすっ……ｽﾞﾙｽﾞﾙ
ラフィエル,サターニャさん、ガヴちゃんのお家に行ってたんですね
ガヴ,コイツ自分でホラゲー持ってきときながら怖すぎて泣いてたんだよ
サターニャ,な、泣いてないわよ！
ガヴ,ボロ泣きだったろ
サターニャ,泣いてないから！
ガヴ,(｢・ω・)｢ｶﾞｵｰ
サターニャ,うぁ〜(｡>﹏<｡)
ヴィーネ,なにやってんのよ……
ガヴ,また来たのかよお前……
サターニャ,今度はアンタの番なんだから！
ガヴ,お前コントローラー離さなかったもんなぁ
サターニャ,アンタの泣き顔撮ってやるんだから
ガヴ,無駄だと思うけどな、まあやってみるか
ゾンビ,ｸﾞｧｧ!!!
サターニャ,……
ガヴ,……
ゾンビ,ｶﾞｧｧ!!!
ガヴ,……
サターニャ,……
ガヴ,…………おい
サターニャ,なによ
ガヴ,袖掴むな
サターニャ,あっ……掴んでないわよ！
ガヴ,……
ゾンビ犬,ｶﾞﾙﾙ!!!
ガヴ,！？
サターニャ,！？
ガヴ,うわ！？ここで犬出てくるの完全に忘れてた！。ああクソッ………当たらない！
モニター,YOUDEAD
サターニャ,ガヴリールぅ〜？今のビビリ具合最高だったわよ〜！
ガヴ,お、お前の方がビビってただろ！
サターニャ,いい感じに撮れたわよ〜？
ガヴ,お前……寄越せ！
サターニャ,あ！なにすんのよ！
ガヴ,これは没収だ！
ヴィーネ,今日も行ってたの？
サターニャ,ガヴリールが私に泣きついてきて大変だったのよ！
ガヴ,おい！捏造するな！
サターニャ,ビビってたじゃない！
ガヴ,ビビってねーし！
サターニャ,わん！わん！Ｕ＾ω＾
ガヴ,うぅ……(ó﹏ò｡)
サターニャ,うぁ〜〜(｡>﹏<｡)
ラフィエル,あらあら〜♪
サターニャ,ガヴリール！新しいの買ってきたわよ！
ガヴ,お前食費大丈夫なのかよ……
サターニャ,アンタが蒙古タンメンくれるから大丈夫よ
ガヴ,おい。で、何買ってきたんだ？
サターニャ,PSYCHOBREAK
ガヴ,また泣くぞお前……