響子,いいですか、冷蔵庫に食材一式を入れておきましたから。必要に応じてチンして食べてくださいねっ
Ｐ,はい
響子,ご飯も小分けにして冷凍してありますから。炊く時間がないときはこっちを食べてくださいね
Ｐ,はい
響子,Ｙシャツは洗ってアイロンをかけておきましたっ。シミも綺麗にとれましたよっ、ほらっ
Ｐ,おー
響子,あっ、あとこれ買ってきたんです
Ｐ,？
響子,シューキーパーっていうんですよ。革靴を保管するとき、中に入れて使うんです。靴が長持ちしますから、脱いだら必ず入れるようにしてくださいねっ
Ｐ,うん
響子,それと、洗剤が切れかけていたので。ストック用も含めて買い置きしておきました。常に予備をおいておくと便利ですよっ
Ｐ,うん
響子,あっ、もうこんな時間！。それじゃあ私は学校に行きますから。Ｐさんもお仕事に遅れないようにしてくださいね！
Ｐ,うん
響子,そうだ、お鍋にお味噌汁が入っていますから。温めて食べてくださいね、それと……。はいっ、これ、お弁当ですっ
Ｐ,うん
響子,今日のは自信作なんですっ。あとで感想、聞かせてくださいね！
Ｐ,うん
響子,ふふ、じゃ、行ってきますね。戸締まりとガスの元栓だけ、忘れないようにしてくださいね
Ｐ,うん
響子,しっかり朝ご飯、食べなきゃダメですよっ。それじゃまた、事務所で！
Ｐ,……。……。そうだ、味噌汁……。温めて……。……。うまい。でも。まずいよな、これは
美穂,脱？
卯月,響子ちゃん宣言？
Ｐ,うん
美穂,えっと……？
卯月,どういうことですか？
Ｐ,読んで字のごとく。響子からの脱却を図ろうと思ってな
卯月,だっきゃく？
美穂,響子ちゃんと、何かあったんですか？
Ｐ,よく聞いてくれた。二人ともうすうす感付いていると思うが。最近の俺と響子はその、なんつうか……。目に余るというかな、まあひどいもんだろ？
卯月,？
美穂,？
卯月,ひどい、ですか？
Ｐ,うん。相談する相手、間違えたかな……。まあ、実際に見せた方が早い。例えばこれだ
美穂,あ、お弁当
卯月,Ｐさんのお弁当箱ですか？。ちっちゃくてかわいいですね！
Ｐ,ありがとう。何を隠そうこれは、響子が作ってくれたものでな
美穂,えっ！そうなんですか！
卯月,へえー！中見てもいいですか？
Ｐ,いいよ
美穂,わあ～
卯月,すごい、おいしそうです！
Ｐ,だろ？。俺のオススメはこれだ。うずらの卵をベーコンで巻いたやつな。爪楊枝に刺してあって、非常に食べやすくてグッドだ。ベーコンをわざわざ焼いてくれてるのもポイントが高い
卯月,いいなあ～
美穂,こっちのハンバーグもすごい手が込んでますよね
Ｐ,これソースがな、お手製なんだよ。肉も粗挽きだし、冷えててもすっごい美味いぞこれ
美穂,お腹すいてきちゃいました……
卯月,これ全部響子ちゃんが？
Ｐ,うむ。おかしいだろ？
美穂,えっ？
卯月,おかしい、ですか？
Ｐ,……。おかしいだろ！どう見ても！。どこの世界にプロデューサーに手作り弁当を差し入れるアイドルがいるんだよ！
美穂,といわれましても……
卯月,響子ちゃん、料理得意ですもんね……
Ｐ,得意不得意の問題か？。まあいい、これでもまだ序の口だ。ここ最近は輪をかけてひどくてな。なんと、休日になると家にあがり込んできて。炊事洗濯家事掃除と、全部やってくれるようになったんだ。信じられるか？ありえんだろ！。若干15歳のアイドルが、男やもめの、家にだよ！
美穂,……
卯月,……
Ｐ,薄いな、反応
卯月,いえ～……その、実はですね
美穂,私たち、響子ちゃんから全部聞かされていたので……
Ｐ,え
卯月,響子ちゃんがＰさんのおうちに通うようになったのも。毎日お弁当作っているのも、全部知っていましたよっ
Ｐ,知っててあんな白々しいリアクションしたんか
卯月,い、いえっ、実際に見たのは初めてだったので
美穂,シ、シャツを洗濯している姿も見ましたっ。同じ寮なので、色々お話ししてくれるんです
Ｐ,……。それで、問題があるとは思わんのか、君らは
卯月,でも、響子ちゃん楽しそうですし……
美穂,毎日献立考えるのが大変だとは、聞きましたけど。響子ちゃん、以前と違って最近すごく笑うようになったんです。だから、よかったねって卯月ちゃんと話してて……
Ｐ,ふむ……
卯月,Ｐさんは、その、嫌なんですか？。響子ちゃんがおうちに来るの……
Ｐ,まさか、嫌なわけないよ。でもな。少し、歪んでる気がしてな。……。豚ひき肉。キャベツ。ニラ……と
響子,何見てるんですかっ？
Ｐ,わっ。きょ、響子、いたのか
響子,ふふっ、驚きました？。学校が終わって急いできたんです。やっぱり事務所のみんなといるのが一番落ち着きますから！
Ｐ,う、うん、そうか
響子,それで、何見ていたんですか？
Ｐ,あー、いや……
響子,……くっくぱっど？
Ｐ,うん。いろんなレシピが載っててな。眺めてるとちょっと面白いんだ、これが
響子,へえー……あれ？。Ｐさん、まだ冷蔵庫に食べるもの残ってますよね？
Ｐ,まだあるよ。食べきれないくらい
響子,ですよね！よかったです。てっきりもう無くなっちゃったのかと思いました
Ｐ,あー、えと、大丈夫だよ。今週いっぱいはもつよ、きっと
響子,はいっ、足りなくなったらまた言ってくださいね！。すぐに作って持っていきますから！
Ｐ,……そのことなんだけど、響子。あの、別に無理して毎日弁当とか作ってくれなくてもいいんだぞ？。今はこうやって、手軽にレシピやら何やら検索できる時代なんだし。簡単な料理なら、俺にだって……
響子,そんな、全然無理なんてしてないですよ！。私、好きなんです、誰かのためにお料理したりお洗濯したりするのが。全部私が好きでやっていることなんですから、遠慮なんていりませんよっ
Ｐ,いや、遠慮というか
響子,それに私、少しでもお役に立ちたいんです。いつも遅くまでお仕事してくれているＰさんのために。せめてご飯くらいはちゃんとしたものをと思って……
Ｐ,う
響子,だから、心配しなくても大丈夫ですよ。明日もおいしいお弁当、作ってきますから！
Ｐ,……
響子,ささっ、お弁当箱、回収しますからねっ。ふふっ、味の感想も聞かせてくださいねっ♪
Ｐ,あ、ああ
響子,あっ、すごい！全部食べてくれたんですね！。これ、どうでしたか？私、ちょっと味が濃いかなって不安だったんですけど
Ｐ,や、ちょうどよかったよ。おいしかった
響子,本当ですか？ふふ、ありがとうございます。あ、そうだ、ここにあった里芋なんですけど……
Ｐ,これな、俺これ好きだわ、すごい好きな味
響子,やっぱり！Ｐさん好きだろうなって思ったんです。えへへ、じゃこれは当たりですね、次も入れておきますね。そうだ、明日の献立案、考えてきたんです、ほら――
Ｐ,……。うーん……。無理してない、か。これは、本腰入れる必要がありそうだ
響子,♪～～
Ｐ,はーいっ。あ、響子
響子,はいっ、響子ですっ。今週もお世話になりますっ
Ｐ,おう。まああがってくれ
響子,失礼します。ふふっ、今日もいろいろ買ってきましたよ
Ｐ,ん？
響子,卵が安かったんです、だから鶏肉と合わせてですね。オムライスなんかいいかなって――。――あれ？
Ｐ,ああ、買い物してきてくれたのか。悪いことしたな、そりゃ
響子,Ｐさん、あの。それは……
Ｐ,これか。これはニラだ。みじん切りにしてやった
響子,ニラ？
Ｐ,これからキャベツも刻む
響子,キャベツ？。えっと……。Ｐさん、ひょっとして料理、するんですか？
Ｐ,うん。なんでまあ、響子は適当にくつろいでいてくれ。また少ししたら呼ぶからさ
響子,え、あ。あ、あの、私、手伝いますよっ。というか、言っていただければ私が作りますっ！。だって私、そのために来たんですから！
Ｐ,ありがとう。でも俺はそうは思っちゃいない
響子,え？
Ｐ,響子は俺のお手伝いさんじゃないからな。あくまで俺の友人であり、客人だ。客人に夕食を作らせるやつはいないよな
響子,え？で、でも。今までは……
Ｐ,そう。だから今までがおかしかったんだな。これからは無しにしよう、そういうのは
響子,
Ｐ,とは言っても俺は料理なんて慣れてないからさ。そばで見ていて、いろいろと口出ししたくなるとは思うけど。とりあえずは何も言わず、見守っていてくれないか？
響子,えと……
Ｐ,そうしてくれると、俺も嬉しい
響子,……
Ｐ,……
響子,……
Ｐ,……
響子,……あの、もしかしてご迷惑、でしたか？。私がおうちにお邪魔したり。お料理、作ったりするの
Ｐ,まさか。そう思ったことはない
響子,じゃあ……
Ｐ,あと、豚ひき肉を……
響子,あ、ここに……
Ｐ,お、ありがとう。かきまぜて……
響子,……
Ｐ,……このままだと良くないと思った。このままだと、きっといずれ依存してしまうことだろう。だから、そうなる前になんとかしようと思ってな。えーと、にんにく、ごま油……
響子,依存だなんて、そんな……。私はほんの少し、身の回りのお世話をさせてもらっているだけで。それにＰさんは、ちゃんとお仕事だってこなしているじゃないですか。私に依存なんて――
Ｐ,ちがう。逆だ
響子,え？
Ｐ,俺が響子に依存することを危惧しているんじゃない。逆だ
響子,逆？。えと、それってつまり。私がＰさんに、ってことですか？
Ｐ,……。ここで蓮根を入れる。シャキシャキしておいしいらしい
響子,……
Ｐ,……おかしいと思った。どうしてこんなにあれこれ世話を焼いてくれるんだろうって。俺が響子のプロデューサーだから？まさか。流石にそこまでうぬぼれちゃいない。色々考えると、一つだけ思い当たる節があった。前に響子の、鳥取の実家に行ったときのことだ
響子,……私の、実家ですか？
Ｐ,あのとき響子、言ったよな。東京だとなんでも一人分なんです、って
響子,一人分……
Ｐ,料理も、洗濯も、掃除も、買い物も。こっちでは自分一人のためだけにしかやらない。でも、実家は違う、両親がいて、弟妹がいて、……一人じゃなくて。誰かの為に家事をする事ができて。余計なことを考える時間もない。それが例えようもなく嬉しいんです、と。そう言っていたこと、俺は覚えてる
響子,……
Ｐ,あのとき、俺はいくつかの質問をすべきだった。"東京の生活はもう慣れたか？"。"新しい高校に友達はできたか？"。"女子寮のみんなとは仲良くしているか？"。"卯月や美穂とは、どうか？"
響子,……
Ｐ,俺は鈍感に過ぎたな。何も疑問に思わなかったんだから。響子がうちに上がり込んでくる、そのときまでな。……もう、混ざったかな
響子,……つまり、Ｐさんはこう言いたいんですか。私は寂しさを紛らわすために、Ｐさんの家にきていると。一人でいたくなくて、誰かのお世話がしたくて、Ｐさんに依存している、と
Ｐ,何言ってんだって思うよな。さんざん飯やらなんやら作ってもらっておいてさ。もちろん、これは俺の勝手な推測でしかない。聞いた限りじゃ、卯月や美穂とも仲良くやってるみたいだし。俺の勘違いってことも、十分にあるだろう。でも、たとえ俺の杞憂だったとしても。やはりこのままでいるのは問題だと思う。だから――
響子,……そうですか？
Ｐ,え？
響子,問題なんて、ありますか？
Ｐ,へ？
響子,い、いいじゃないですか、別に。Ｐさんのおうちに行く理由が何であっても。だってＰさん言ってくれましたよね？。私がこうすること、迷惑じゃないって
Ｐ,いやまあ、それは。確かに助かってはいるけどな
響子,だったら、何も問題ないじゃないですかっ。よく言いますよね、Win-Winの関係って。私たち、きっとそれだと思うんです。私がお世話することで、Ｐさんの負担が軽くなる。私は家事したい欲を満たせて、一人でいる時間がなくなる。まさに、理想的な関係じゃないですか
Ｐ,Win-Win……
響子,その結果、私がＰさんに依存することになったとしても。私、それはそれで、いいかなって。ちょっとだけ思うんです、あの、ちょっとだけ、ですけどね
Ｐ,……
響子,それに、もとからこういう性格なんですよ。いつも考えちゃうんです。誰かの役に立ちたいって。誰かのお手伝いをしたいって
Ｐ,……
響子,好きなんです、人のため、みんなのためっていうのが。きっと私がアイドルをしているのも、その延長線なんだと思います。ファンの人に笑顔を届けるのが、アイドルのお仕事ですもんねっ
Ｐ,……
響子,そうです、これもトップアイドルになるための修行のひとつなんですよ！。だからやっぱり、Ｐさんは遠慮なんかしなくていいんですっ！
Ｐ,……。なるほど、やっとわかった。本当の問題が何か
響子,……え？
Ｐ,響子は、多分。与えることに慣れすぎてる
響子,与えることに……？
Ｐ,ここ数週間、一緒に過ごしてきて。俺は一度も響子のわがままを聞いたことがなかった。食べるものでも行くところでも。常に俺の意思を優先してくれたよな。俺は思ったよ、すげえいい子だなって。でも同時にこうも思った。あまりに一方的すぎるな、って。俺はいつも受け取る側で、響子はいつも与える側にいる。さっき言ってくれたように。響子はいつも誰かのために動いてる。それが少し、歪んでるように見えたんだろうな
響子,私が……？
Ｐ,さて、もういいだろう。タネは完成したから、後はあっちの机でやろう
響子,え
Ｐ,新聞紙ひいて……
響子,あ、あの
Ｐ,あと薄力粉、水、皮だな。ここからは響子にも手伝ってもらうぞ。なんせ引くほど不器用だからな、俺は
響子,これって……
Ｐ,もう気づいてると思うし、今更だけど。餃子、作ろうぜ、一緒に。このな、皮を包むのがどうも不慣れなんだ。まず具を乗せるだろ。そんで皮の周りに水をつける。で端からひだを作るように閉じていって……。……失敗しました
響子,……はみ出てますね
Ｐ,というわけで、響子さん、教えてください
響子,は、はいっ、それはいいんですけど。あの、さっきの話は……
Ｐ,まあ、それは作りながらでいいじゃないか
響子,え、あ
Ｐ,さ、はじめからやり直すぞ
響子,は、はいっ
Ｐ,まず具を乗せる……
響子,あんまり乗せすぎない方がいいんです。そして全体的に平べったくしてですね……
Ｐ,ふむふむ。こんな感じか
響子,周りは１センチくらい余らせるようにするんです。それでこれは私のやり方なんですけど。端からじゃなくて真ん中から閉じていくんです、ほら、こんな感じに
Ｐ,ほお
響子,それから左右にひだを作っていって……。はいっ、完成ですっ！
Ｐ,すげえ。超きれい
響子,えへへ……そうですか？
Ｐ,俺もやるぞ。中央から閉じるんだったな……
響子,はい。そして両側を交互に閉じていって。三日月型になるよう意識してくださいね
Ｐ,うむ。こう……こうか
響子,あっ、いいじゃないですか
Ｐ,できた。比べるとだいぶ不格好だが、どうだろう？
響子,ふふっ、おいしそうですよ
Ｐ,よし、ちょっとコツが分かったかもしれん。この調子でばんばんと……ん？
響子,？
Ｐ,響子、それ、何個目？
響子,ええと、１、２、……これで４個目ですね
Ｐ,……。俺が１個作る間に、か？
響子,えへへ。慣れてますからっ
Ｐ,……。うおおっ
響子,あっ、駄目ですよ！形が崩れちゃいますって！。お水を入れて……
Ｐ,うん
響子,しばらく蒸し焼きにします
Ｐ,よし、ふたをして……。……
響子,……
Ｐ,さっきの話な。俺はどっちに偏っていてもいけないと思う
響子,……偏る、ですか？
Ｐ,世の中ギブアンドテイクで回ってるなんていったら。単純な奴だって鼻で笑われるかもしれない。でも俺は割とそれを信じていてさ。どっちが多くてもいけないって思ってる。誰かから受け取ったら、その分誰かに与えてやる。誰かに与えたら、その分誰かから受け取るようにする。そうやって世の中バランス取ってんじゃないかって感じるんだ
響子,……私は、みんなに与えることを考えすぎだと。そう、仰りたいんですよね？
Ｐ,……あと何分かな
響子,……３分くらいですね
Ｐ,そうか。……ここは鳥取じゃない。響子が家事をする必要もない。だからもう少し、肩の力を抜いてもいいんじゃないかと思う。もっと、自分のために時間を使っていいんだ。卯月や美穂と遊ぶのでもいい。うちに来て、何をするでもなくぼんやりしているのでも構わない。もっと誰かに寄りかかって、誰かに甘えて生きても。誰も文句は言わないって、そう思う。誰かを頼ることは、依存することとは全く違うからさ
響子,……。……私、こっちにきてから一人の時間が増えたんです
Ｐ,……
響子,実家だと毎日忙しくて、特にご飯のときなんててんやわんやで。料理を運んだり弟たちのお代わりをよそったりで。私自身、ろくに食べる暇もありませんでした。それがこっちに来ると、まるで逆で。自分で作って、自分で食べて、自分で片づけて……。本当に、自分のためだけの時間が増えたんです。私、いつもそわそわして落ち着きませんでした。こんなことしてていいのかなって罪悪感すらわいてきました
Ｐ,……
響子,でも、今ならその理由も分かります。私きっと、慣れていなかったんですね。変な話ですよね、誰かに何かしてあげることは得意なのに。自分自身を甘やかすのは、大の苦手だなんて
Ｐ,……そういう人も世の中にはいる。自分に厳しくて、他人にやさしい人も。それを変えるかどうかは、その人次第だけどな
響子,……Ｐさん、私、いいんでしょうか？
Ｐ,ん？
響子,何もしなくても、Ｐさんのおうちに来てもいいんでしょうか？。料理をしなくても、家事をしなくても、何の用が無くても。ただ私が行きたいからという理由で来ても、いいんでしょうか？
Ｐ,……もちろんだ。今までずっと、受け取る側だったからな。これからは全力で与える側にまわってやるさ。精一杯おもてなししてやるからな、覚悟しろよ。……といっても、餃子すら満足につくれない男だけどな
響子,Ｐさん……
Ｐ,それに、俺だけじゃない。響子には卯月や美穂、それにファンのみんながいる。そいつらにもたくさん迷惑かけてやりゃいい。大丈夫、みんなきっと自分が喜ぶことよりも。響子が喜ぶことを優先してくれるはずだよ。少しくらい甘えたって、罰は当たらないさ
響子,……。ふふっ
Ｐ,ん？
響子,いえ、よかったって思って
Ｐ,よかった？
響子,Ｐさんが私のプロデューサーさんで、よかったって。今、そう思ったんです
Ｐ,……。それは、その。ど、どういたしまして
響子,はいっ、ふふふ。……楽しみですね、餃子
Ｐ,うん、しかし。中で破裂したりしてないよな……
響子,ふふっ、大丈夫ですよ。絶対おいしくできてますっ。絶対、今までで一番おいしい餃子ですよ
Ｐ,……響子が言うのなら、そうなのかもな。さて、もういい頃だろう。響子、皿持ってきてくれるか
響子,はいっ
Ｐ,さて――。メシに、しようか。……久しぶりに買い物したはいいが。野菜、高えな。響子は今までどうやってやりくりしてたんだ……。……来週、聞いてみるか
響子,すみませんっ！Ｐさんっ！！。今週は卯月ちゃん家でお泊まり会することになって。Ｐさんのおうちには行けなくなっちゃいました！。あの、でも、暖かくして栄養のあるものをとってくださいね？。カップラーメンとかハンバーガーじゃ駄目ですよ？。なんならレシピを渡しておきますねっ、これ煮込むだけで簡単にできて――
Ｐ,……寂しい限りだが。まあ、これが健全なあり方なんだろうな。響子が他の人に頼るようになれば。そのうち家にも来なくなるだろう。これにて脱・響子宣言も達成か。……。久々のソロ週末だ！。今日は浴びるほど飲んだらあ！。いくぜー！帰宅だあーーっ！。あれ？。え？俺鍵してなかった？。なんで開い――
響子,あっ、Ｐさん！。おかえりなさいっ！
Ｐ,。き、響子？。おま、何でうちに、って。今日は卯月の家に行ったんじゃ……
響子,あ、いえ、それがですね
卯月,え、えへへ……
美穂,あ、あの、お邪魔してますっ
Ｐ,卯月、美穂っ。……こりゃ、どういうわけだ？
美穂,あの、これは、その～
卯月,あのですね、私の部屋があまりに汚くて～。お母さんに、こんな部屋にお友達をあげるわけにはいきません！って。怒られちゃってですね……えへへ
響子,それで私が提案したんですっ。じゃあみんなでＰさんのおうちにいこうって！
Ｐ,なん。でやねんっ
響子,ふふっ、だってＰさん、言ってくれましたよね？。"用が無くても、うちに来ていい"って
Ｐ,いや、それは。言ったけど、そうじゃなくて――
響子,あっ、Ｐさん、野菜買ってきてくれたんですね！。ちょうどよかった、Ｐさんも手伝ってくれますか？。今日はお鍋にしようと思ってるんです！材料を刻んでほしくって
Ｐ,あ、えっ？
響子,ささっ、一緒に下拵え、しましょうっ！
卯月,あっ、私たちもやりますよ！私、ネギ切りますっ
美穂,は、はいっ、えーっと、お鍋どこかな？出汁は――
Ｐ,……。はあ。脱・響子宣言、か。まだまだ先は長そうだ