エレン,……
ミカサ,姫……。私がもっと早く駆けつけていれば……
エレン,……
ミカサ,お許しください、エレン姫。せめて愛の口づけを……
エレン,だーーーーーーーーっ！！
ミカサ,！？
アルミン,ちょっとエレン！いいところだったのに！
エレン,やっぱり無理だ！ミカサとキスなんて！
アルミン,いい加減にしてよ！これでもう7回目だよ！？
ミカサ,……エレン、さすがの私も傷つく
エレン,お、おい泣くなよ！ってかお前よく恥ずかしくないな！
ミカサ,？家族でキスは普通。何も恥ずかしがる必要はない
エレン,そもそもなんでお前が王子様で俺がお姫様！？逆だろ！
ユミル,仕方ないだろエレン……満場一致で抜擢されたんだからよ
エレン,～～～～っ！
ジャン,あ……あんにゃろう……！。なんて贅沢な……！
マルコ,ま、まあまあ
ジャン,っていうか何だよこれ！なんで上位10人がこんなことしなくちゃいけねーの！？
マルコ,仕方ないよ。卒業式の余興で出し物をするのは長年の伝統なんだ
ジャン,～～～～っ！
ユミル,あー、10番内に入らなくてホント良かったぜー……くっくっく
アルミン,はぁ……埒が明かないから別のシーンに移ろうか。ミカサ、あっちでエレンとキスの練習してて
ミカサ,喜んで
エレン,はぁ！？ちょ、おい！！
ミカサ,行こうエレン。私たちの愛の花園へ
エレン,は、離せミカサ！やめろおおおお！
クリスタ,鏡よ鏡、この世で一番美しいのはだぁれ？
ライナー,女王様であります
クリスタ,ほっほっほ、その通り。この世で私の美貌に勝る者などいない！
ライナー,ええ全くです
クリスタ,……。で、でももしかしたら……そのうち現れるかもしれぬな
ライナー,何をおっしゃいます。女王様の美しさに敵う者などいるわけがない
クリスタ,い、いやしかし……ほら例えば、最近やって来た召使いの娘とか
ライナー,あり得ません。今の私はあなた様に夢中です
クリスタ,な、何を言うのだこの鏡は！ええい！
ライナー,ああっ！お許しください女王様！ああっ！
アルミン,気持ち悪いよライナー！！
ライナー,なぜだ！俺の渾身のアドリブを！
アルミン,だからアドリブやめてよ！ちゃんと僕の台本に従って！
ライナー,ぐぬぅ……
アルミン,クリスタもクリスタだよ！途中で変なことしない！
クリスタ,ご、ごめんアルミン……つい熱が入っちゃって
マルコ,今日も仕事キツかったねハイホー
コニー,？仕事なんてやってねぇじゃ……いでっ！？
ジャン,そうだなハイホー。仕事キツかったなハイホー
ベルトルト,早く帰らないとハイホー
サシャ,お腹が空きましたハイホー！
アニ,……ハイホー
マルコ,むっ！誰かが僕らの家で寝てるぞハイホー！
サシャ,本当だ！不法侵入ですよハイホー！
エレン,……
ベルトルト,……しかしなんて美しい人なんだハイホー
コニー,頭大丈夫かベルトルト。あれ女装したエレ……ぐはっ！
ジャン,ああほんとうだ。なんてうつくしいひとなんだ
アニ,……
アルミン,カットカット！
エレン,！
アルミン,コニー、真面目にやってよ！これお芝居だからね！？
コニー,？
アルミン,マルコ、ベルトルト、サシャはいいとして……。ジャン！もっと演技に集中して！
ジャン,……これでも結構努力してんだけどなぁ
ミカサ,ジャン
ジャン,！ミカサ
ミカサ,さっきの台詞には気持ちが込もってなかった。どうして？
ジャン,いや、どうしてって言われても……
ミカサ,エレンはあんなにも美しい。あの姿を見て感動しない人はおかしい
ジャン,おかしいのはお前だよ……
アルミン,それとアニ！
アニ,
アルミン,恥ずかしがっちゃダメだよ！そういう姿がかえって恥ずかしいんだからね！
アニ,……別に恥ずかしがってなんか
アルミン,じゃあちゃんと言えるよね！ハイホー！
アニ,……
アルミン,ハイホー！
アニ,……
アルミン,ハイホー！
アニ,……。は……ハイホ……
ライナー,ぷっ
アニ,……
ライナー,！
アニ,……あれ、こんなところに蹴りやすそうな鏡が
ライナー,ぐほっ！？
クリスタ,だ、だめだよアニ。そんなことしちゃ……
アニ,クリスタ、さっきの演技良かったよ
クリスタ,えっ
アニ,アルミンはああ言ったけど、私は好きだった
クリスタ,ほ、ほんと！？
アニ,もう一回見せてよ
クリスタ,も、もちろん！。何を言うのだこの鏡は！ええい！
ライナー,！！ああっ！女王様！
アニ,気色悪い鏡だねハイホー
ライナー,お、お前はいい！お前はやめ……
アルミン,あぁもう……本番まで日が無いのに……。こうして僕たちは日々練習を重ねていったが。一癖も二癖もある上位10人をまとめ上げることなど容易ではなかった。結局、一度もまともに通せることなく……。大きな不安を抱えたまま、ついにその日を迎えた
ミリウス,いよいよか
トーマス,いよいよだなぁ
ミーナ,今年は寸劇やるんだっけ？
トーマス,ああ、でも寸ってほど短くないらしいよ
ユミル,アルミンが気合い入れて台本書いてたからなぁ
ミーナ,へぇ～！すっごく楽しみ！
フランツ,純愛モノなら僕らがうってつけなのに
ハンナ,仕方ないよフランツ、出し物は上位10人がやるって決まりだから
ミリウス,おっ、開始のブザーだ
トーマス,始まるぞ
ミーナ,きゃー！
アルミン,むーかしむかし、あるところに。美しい女王様が住んでいました……
アニ,鏡よ鏡、この世で一番美しいのは誰？
ライナー,……女王様であります
アニ,ふん、その通り。この世で私の美貌に勝る者などいない！
ミリウス,あれ？アニ？
トーマス,女王様役はクリスタって聞いてたけど……
ユミル,アルミンが変えたんだよ。アニの方が女王役に向いてるってな
トーマス,えぇ～！？
ユミル,ったく……余計なことしてくれたぜ
アルミン,……うん、いい感じだ。やっぱり小人役よりもハマってる。クリスタには申し訳ないけど……キャストチェンジは正解だったみたいだね
ライナー,……ですが、じきにあなたは一番ではなくなります
アニ,！？
ライナー,後にあなたよりも美しい人間が現れ、あなたは二番になるでしょう
アニ,な……
ライナー,……
アニ,何を言うのだこの鏡は！この世で一番美しいのは私だ！
ライナー,いいえ違います。あなたは永遠の二番です
アルミン,……ん？
アニ,あり得ない！一体誰なのだ！その一番美しい人間というのは！
ライナー,それは……。クリスタ・レンズです
一同,！？
アニ,……誰だそれは
ライナー,小柄で金髪ロングで大きな瞳がとても可愛い。神様、女神、天使などの異名をもつ我らの癒しです
アニ,……ほう、クリスタとかいう娘はそんなにも美しいのか
ライナー,美しいなんてもんじゃありません。結婚したい。あの方に比べれば、あなたなどミジンコ一匹にも満たないでしょう
アルミン,ちょっとライナー！台本と違うよ！！
アニ,……ほう、そうか。ミジンコ一匹にも満たないか
ライナー,ええ、私は嘘など吐きません。魔法の鏡ですから
アニ,……フッ……フフ。そうか……それは……。とんだ不良品だったな
ライナー,ふゴッ！？
アニ,鏡のクセになかなか割れぬな
ライナー,ごはっ……あ、甘いですよ女王様……。この程度の攻撃、あなた様をクリスタに置き換えれば何の苦も……！
アニ,相変わらず気色悪い鏡だね
アルミン,あぁもうメチャクチャだよ……
ライナー,
アニ,ふん……ようやく黙りおったか
ライナー,
アニ,しかしマズいことになった。クリスタとかいう娘も……潰さねばならんようだな
クリスタ,……
ミカサ,クリスタ！しっかり！
クリスタ,ど、どうしようミカサ！私もやられちゃう！
ミカサ,落ち着いて。あれは演技。むしろアニはよく立て直した
サシャ,でもマズいですよ、これ
マルコ,どうしよう。もう思い切って中止にしようか？
ミカサ,それは駄目。私とエレンのキスシーンがなくなる
ジャン,むしろなくなっ
ミカサ,ここまで来たら後戻りはできない。今の設定のまま続けよう
エレン,はぁ！？このままの設定って……台本は！？
ミカサ,そんなものない。ここからは完全にアドリブ。私たち上位10人の……腕の見せどころ
エレン,……！！
ミカサ,大丈夫。アルミンならきっと合わせてくれる
エレン,俺は……アルミンに任せてみようと思う
アルミン,！！
エレン,しょせん俺達は素人だ。バラバラにやったって、うまくいくはずがない。だったらここは座学トップのアルミンに賭けた方が良いんじゃねえか？
マルコ,なるほど、そうかも知れないね
アルミン,エ、エレン……
エレン,頼むアルミン、俺はどんな結果になろうと、お前の判断に従う。この絶望的状況に、活路を開いてくれ！
アルミン,……
ジャン,……しょうがねえ、俺もアルミンの作戦に乗るぜ！
クリスタ,わ、私も……
コニー,もうそれ以外ねえよな、アドリブとか言われても、俺分かんねーし
サシャ,わ、私もそれでいいです！
アルミン,み、みんな……
エレン,……ミカサ
ミカサ,エレンが、そこまで言うのなら……
エレン,決まりだな！
アルミン,わ、分かった……何とかやってみるよ！
エレン,頼んだぜ！アルミン！
ライナーが勝手に,クリスタ
アルミン,どうする……どうすれば…………
コニー,おい！早く次のシーン行かねえとマズいぞ！
ジャン,アルミン！とにかく姫役をクリスタに変更して続行するぞ！聞いてんのか！
サシャ,わ、私はどうすれば……
アルミン,……くそっ！
ライナー,俺の役はもう終わりか。早くクリスタ姫を拝みたいぜ
マルコ,……やっぱり、練習通りの進行で行くしかないんじゃないかな？
ベルトルト,もうそろそろ３分経つ。決断するしかないよ
ミカサ,今まで通りで問題ない。私は完璧に演じ切ってみせる
エレン,お前ら少し黙ってろよ！今アルミンが必死に考えてんだろ！
ライナー,なあアルミン、俺は急遽王子様役になっても構わないぞ？
アルミン,…………ミカサ
ミカサ,……
ライナー,ごふっ……！
クリスタ,ア、アルミン……やっぱりわ、私が、お、お姫様役……やる、から……！
アルミン,……いや
クリスタ,え？
アルミン,クリスタはお姫様とは別の役に変更してくれ。次のシーンは……マルコに行ってもらう！
マルコ,猟師。猟師。猟師
コニー,蝶操作
サシャ,花揺らし
エレン,姫
サシャ言われてみれば、何となくエレンの顔は,クリスタ
マルコ,あれがクリスタ姫……。片手で抱きかかえやすそうな腰周り…。全身から放たれる攫ってくれオーラ…。重い物でも担いで背負っていたら、思わず近くまで行って助けてあげたくなる儚げな姿…！。何て……何て美しいんだ！。あんな美しいお姫様の命を奪うだなんて、俺にはできない！……よし！
エレン,あら……？
マルコ,クリスタ姫、女王様があなた様のお命を狙っております。マルコクリスタ姫！私は女王様の家来の猟師にございます！
エレン,えっ？一体どうされたのです？
マルコ,でも今ならまだ逃げることができます。ささ、お早く！
エレン,クリスタ……？
サシャ,……クリスタ姫ー、早くお逃げくださーい
コニー,ク、クリスタ姫ー、すぐに逃げるんだチョウ、早くしないと殺されてしまうチョウ
エレン,……？？
アルミン,ｴﾚｰﾝ……！
エレン,あ、俺か！はい逃げます！
マルコ,クリスタ姫、どうかご無事で……
アルミン,ふぅ～……危なっかしいな、エレンは……
ミカサ,アルミン、もう私の準備はできてる。早くお姫様を殺すべき
アルミン,ちょっと待っててよ、ミカサの出番はもう少し先だから
マルコ,いやぁ、一時はどうなることかと思ったけど、何とかなったみたいだね！
ベルトルト,後は、予定通り僕が毒入りのジャガイモをエレンに渡せば、ほぼ元通りだね
アルミン,ふふっ、だからクリスタ姫だってば。ベルトルトも気を付けてよ？
ベルトルト,おっといけない。そうだったね
ライナー,ん……？俺はどうしてたんだ？？
アルミン,あ
ミカサ,チッ……浅かったか
クリスタ,ライナー、大丈夫？
ライナー,あ、ああ、問題ない
アルミン,ライナー、今は無理をせずに寝ていたほうがいい
ライナー,ん？そうなのか？ベルトルト、劇はどうなったんだ？
ベルトルト,今から僕が行商人の老婆に化けて、クリスタ姫を抹殺しに行くところさ
ライナー,何ぃ！？そんなことは許さん！
アルミン,ちょ！ライナー！声が大きい！客席に聞こえる！
ジャン,おいライナー！落ち着け！クリスタ姫っつうのはエレンのことで！
ベルトルト,参ったな、君は思い違いをしてるんだよ
ライナー,黙れ！天使、いや女神に手をかけようだなんて、例えお前が巨人に変身しても絶対に許さんぞ！
クリスタ,あ、あわあわあわわわ……
アルミン,ラ、ライナー！君に大役を命ずる！
ライナー,ん？何だ？
アルミン,コホン……君には小人役のクリスタを守ってもらいたいんだ
ライナー,何っ！？……詳しい話を聞かせてくれ
アルミン,もうすぐ小人たちが仕事を終えて家に帰ってくるシーンに入る。帰り道の途中で不測の事態が起こるかも知れない。君には、クリスタにもしもの事があった時のためのボディーガードの小人をやって欲しいんだ
ライナー,何だと！そんな役があったのか！
アルミン,そしてこの役を任せられるのは、君しかいないんだ、ライナー
ライナー,……分かった、その大役、心して引き受けよう
アルミン,しかしクリスタの護衛には万全を期す必要がある……ミカサ！
ミカサ,？
アルミン,君には急遽、新しい小人仮面の小人
ライナー,なるほど、確かにミカサがついていれば、どんなことがあろうとクリスタを守り切れるな！
ミカサ,？？
アルミン,頼むミカサ……もしライナーが何かしでかしそうになったら……君の拳で……
ミカサ,！……分かった。引き受けよう
ジャン,おい急げ！もう小人登場のシーンだぞ！。いや～今日も仕事したな～！
サシャ,そうですね～、今日はごちそうたっぷり食べたいですね～
クリスタ,あ～疲れた～
ライナー,……
ミカサ,仮面
コニー,ん？おい待て、ベッドに誰かいるぞ？
エレン,ふわあぁ……ごめんなさい、勝手にベッドを使ったりして
コニー,お、お前は一体誰だ！？
サシャ,怪しいヤツ！今日の晩メシにしてしまいましょう！
ジャン,待て待て！とにかく話を聞いてみよう！
エレン,私、追っ手から逃れてきたクリスタ姫と申します
ライナー,ん？？
コニー,追っ手？何の話だ？
エレン,実は私、女王様に命を狙われてるんです。女王様が私のことを諦めるまで、しばらくの間、ここで匿って欲しいんです
サシャ,あの嫉妬深い女王の考えそうなことです！
ライナー,ていうか、こいつはエレンだろ
サシャ,ｴｯ……
ジャン,……ｵｲ
コニー,ﾗｲﾅｰ……！
エレン,わ、私はクリスタ姫ですよー？
ジャン,あ、いや、悪いな、クリスタ姫。コイツは勝手に自分の考えた名前を、人に付ける悪い癖があって……
ライナー,いや、お前はどう見てもエレ―――。
ミカサ,仮面
ジャン,……よ、よし！女王が諦めるまで、アンタはここで暮らすといい！
エレン,本当ですか？ありがとうございます
アルミン,ふぅ、やっぱりミカサは頼りになるな
マルコ,でもどうするんだい？アルミン
アルミン,え？
マルコ,気絶したライナーを置きっぱなしにしてたら、場面が不自然にならないかな？
アルミン,それは大丈夫さ……ほら、ミカサが持って来てくれた
ミカサ,ゴリラの拘束を頼みたい
マルコ,なるほど、ちゃんとそこまで見越してミカサを投入したんだね
アルミン,そうさ、そしてこの小人一人の外出にも、ちゃんとした意味がある
マルコ,さらに準備していたのかい？
アルミン,まあ見ていてよ……ミカサ、頼んだよ？
ミカサ,了解。仮面
アニ,ナレーション
ミカサ,仮面。仮面
ベルトルト,老婆。老婆。老婆
アニ,ナレーション
ミカサ,仮面。仮面
アニ,ナレーション
マルコ,……なるほどぉ、これならミカサ一人が家から出て行ったのも自然になるね
アルミン,うん、順調だ。後はクリスタ姫が教えた通りにできるかどうか……
ミカサ,仮面
コニー,あ、戻ってきた
クリスタ,お帰りなさい
ジャン,どこ行ってたんだよ
サシャ,夕食の準備、一緒に手伝ってください
ミカサ,仮面
ジャン,クリスタ姫？姫ならまだベッドに腰掛けてるぞ？
ミカサ,仮面
エレン,あら小人さん、何か用かしら？
アルミン,……！
ミカサ,仮面
エレン,……？
ミカサ,仮面
エレン,は、はい
ミカサ,仮面
エレン,……え？
アルミン,ﾐ……ﾐｶｻｧｰｰｯｯ！！
マルコ,ｱﾚﾚ……
ミカサ,仮面
エレン,ミ……小人さん？？
ミカサ,仮面。仮面
ジャン,いや～！度々悪いなクリスタ姫！。コイツは思っていることと逆のことを言う悪い癖があってな！
ミカサ,仮面
エレン,は、はぁ……
ジャン,クリスタ姫！コイツがこれだけ言うんだ！。もし怪しい人が訪ねて来ても、絶対に心を許しちゃいけないよ！？
エレン,あ、はい……
アニ,ナレーション
ジャン,何で死んでしまったんだぁ！クリスタ姫～！
コニー,生き返ってくれよぉ！お姫様～！
クリスタ,死なないで～！うわぁ～ん！
サシャ,クリスタ姫ーー！
アニ,ナレーション
ミカサ,ここに美しい姫が眠っている気がする
マルコ,いやー、一波乱あったけど、ジャンの機転で何とかなったみたいだね
アルミン,何でそうやって……勝手なことばっかり……
マルコ,あ、ホラ！王子様がクリスタ姫を見つけたよ！いよいよ劇のフィナーレだ！
エレン,……
ミカサ,なんと美しい……せめて一度だけでも口付けを
エレン,……！？
ミカサ,……クリスタ姫、あなたは死んでるのだから、ガードしてはダメ
エレン,……
ミカサ,往生際が悪い。私の口付けを受けることはもはや運命、逃げてはいけない。この手はどかしておこう
エレン,！
ミカサ,では口付けを
ジャン,あ～～～っっ！！
コニー・サシャ・クリスタ,！？
ジャン,エレン！やっぱ許さねえぞ！。役に選ばれたぐらいでミカサとキスだなんて、ぜってぇ認めねえ！！。ぐふぅ！！
ミカサ,今は私とエレンの大事な瞬間。誰にも邪魔はさせない
ジャン,くっそおお！……そこをどけ！ミカサァ！！
ミカサ,断る
ジャン,へぶっ！おご！はがっ！
エレン,おい止めろ止めろ！生き返った！今生き返ったから！！
ミカサ,それはめでたい。では復活の印にキスを
ジャン,させるかあああ！！
ミカサ,……不毛
ジャン,うごっ！ほべっ！
マルコ,中止中止ぃ！ジャン！もう止めて！ミカサも！！
アニ,ナレーション。ナレーション。ナレーション。ナレーション
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ……,拍手
マルコ,あーあ、結局最後はこうなっちゃったかー。ま、これもジャンらしいと言えばらしいよね
アルミン,
マルコ,あれ？アルミンどうしたの？。謎の縦線がいっぱい入ってるし、色も付いてないよ？？
アルミン,