響,はいさーい！
Ｐ,おはよう響
海老蔵,よう
Ｐ,海老蔵もおはよう
春香美希,
Ｐ,もーやめろよー
響,(海老蔵どうしよう、また春香や美希に先を越されてるぞ……)
海老蔵,なに、心配することはない。あの男篭落するいい手がある
響,(どうすればいいんだ？)
海老蔵,ふ、どんな人間も酔わせてしまえばそれで終わりだ。小鳥、灰皿とテキーラだ
小鳥,まさか……
海老蔵,おいプロデューサー
Ｐ,お、なんだ海老蔵？エサか？エサなら響に……
海老蔵,違う、来い、座れ
Ｐ,なんだ？
海老蔵,つかぬことを聴くが、お前年収は？
Ｐ,え。400ぐらいかな……
海老蔵,そうか、ちなみに俺は人間国宝だから国から１憶貰える
Ｐ,そ、そうか
海老蔵,だから、酒を奢ってやろう。ﾎﾚ
Ｐ,……灰皿
海老蔵,テキーラだ
Ｐ,海老蔵っ……！これはっ！
海老蔵,…………。
Ｐ,！
海老蔵,すまんなプロデューサー……俺はまた同じ過ちを繰り返してしまったようだ
Ｐ,なにを……
海老蔵,灰皿でなんて、飲めないよな……
Ｐ,……
海老蔵,だか、あの時も……酔っていたとは言っても、俺は確かに良かれと思ってやったことだったんだ……
Ｐ,……海老蔵？
海老蔵,すまん、プロデューサー、響！
Ｐ,あっ！海老蔵！みんな、海老蔵が逃げた！
海老蔵,だが……駄目だな俺は。ハムスターの二代目もまともに努められない……
ハムスター,……海老蔵
海老蔵,！？
ハムスター,もういいぞ。俺は十分自由を満喫できた
海老蔵,な……お前がハム蔵か……
ハム蔵,ああ、少しだけ自由になりたかったんだ。その間お前には替わりになって貰って悪かった。さ、もう替わろう
海老蔵,ま、待ってくれ！俺はまだなにも！なにも響にしてやれてない！。あの娘は全てに絶望してた俺を救ってくれたんだ！だからなにか……
ハム蔵,いや、十分だ
海老蔵,なに！？
ハム蔵,たまに陰から見てたんだ、お前と響の様子を。俺がいなくなって響がないていないか、と。しかし響は笑っていた。隣にお前がいたからだ
海老蔵,でもそれだけだ！俺はただ飼われてただけだ！
ハム蔵,それでいいんだ……
海老蔵,！
ハム蔵,命一つ、しかも、ペットにできることなんてそれだけ。飼い主をたまに笑顔にすること。それで十分なんだ
海老蔵,ハム蔵……
ハム蔵,さあ、わかったら替わってくれ…………俺も、仲良くしているお前たちを見て響に可愛がられたくなった……
海老蔵,ああ……ああ、そうだな。……そうだ、一つだけ俺にもできることがあった
ハム蔵,？
海老蔵,協力してくれ……
響,━━蔵！━━蔵！
ハム蔵,ヂューヂュー！
響,あ！海老蔵！探したんだぞ！。……？海老蔵……って、なんだ……？
ハム蔵,ヂューヂュー！
響,ああそうだった！ハム蔵！良かったハム蔵！無事でよかったぞー！
ハム蔵,ヂューヂュー！
Ｐ,よかった……ハム蔵見つかったか……
春香,さあ！今週も始まりました！生っすか！？まずは━━
美希,響チャレンジのコーナーなの！
千早,今日の響チャレンジは、引いたクジに書かれた芸を響が番組中にハム蔵に仕込むことが出来たら成功です
美希,それじゃあ響、クジ引いて！
響,歌舞伎……ハム蔵！頑張るぞ！
ハム蔵,(……海老蔵……まさか、こんな日がくるとはな……)
春香,はい！番組も終わりに近づきました！響チャレンジはどうなっているのでしょうか、響ちゃーん！
千早,え……ということは……
美希,できたの！？
貴音,これは……
プロデューサー,貴音、知ってるのか？
貴音,ええ……これは助六所縁江戸櫻成田屋……市川團十郎、および市川海老蔵にしか演じることができません
プロデューサー,なぜそんなものをハム蔵が……
ハム蔵,(海老蔵……教えてくれてありがとう。これでもっと━━━━)。
響,すごいぞハム蔵！
ハム蔵,(響が笑顔になってくれる！)
プロデューサー,いやー、まさか本物の市川海老蔵と共演することになるとは……
響,びっくりさー！頑張るぞ！ハム蔵！
ハム蔵,ヂューヂュー！
海老蔵,いやーこんにちわ
プロデューサー,こんにちわ！今日はよろしくお願いします！
海老蔵,よろしく。君が響ちゃんだね？
響,そうだ……ぞ……？
海老蔵,どうかしたかい？
響,どこかで飼ったことがあるような……
プロデューサー,おいおい響、それを言うなら会ったことだろ？
海老蔵,ハハハ！
ハム蔵,ヂューヂュー！
海老蔵,おっと……迷ってしまった。スタジオはどっちだったか……
響,～♪
海老蔵,ああ、ちょっと
響,？
海老蔵,ちょっと迷子になってしまってね。スタジオまで一緒に行ってくれないかな
響,おじさん迷子なのか！しょーがないなー！。ちゃんと自分についてくるんだぞ！海老蔵！
海老蔵,ああ