P,…
貴音,んっ…あぁ…あなた様…
P,貴音
貴音,はい、なんでしょうか
P,ものを口に入れながら喋るんじゃありません。そして弾力のあるうどんを食べたとしても普通はそんな音は出ない、どうやって出してるんだ
貴音,真、不思議なものですね
P,股間に生えたものと関係があるのかなぁ…
貴音,さぁ…。どういたしましょう…
P,うーん…こういうのは音無さんが詳しそうだな。事務所に戻ったら相談しようか
貴音,はい
小鳥,なるほど、貴音ちゃんに生えちゃったんですね
P,そうです、何か知りませんか？
小鳥,私の持ってる薄い本によると一度、もしくは満足するまで出すと治るとかなんとか
貴音,出す…？
小鳥,びゅるっと
P,…。いまいちぴんと来てないみたいだし貴音、ちょっと耳を
貴音,はい…？
P,…
貴音,な…痴れ者っ！！
P,悪いのは俺じゃないのにっ！？
貴音,し、失礼しました…しかし、本当にそれで治るのでしょうか…？
小鳥,あくまで妄想のお話だしそのまま生えっぱなしってことも考えられるわ。でも、試さないで諦めるのもよくないわ、可能性は零じゃないんだから！ﾊｧﾊｧ
貴音,…
P,…
貴音,…わかりました
P,え、マジで？受け入れるの早い
貴音,悩んでいても仕方がありません、とにかく思いつく方法を試すのみです。それと…当然ながら私はそのような経験がないものですからあなた様の指導をいただきたいのですが…
P,指導…指導ねぇ…。いきなり俺が触るのもなんだしとりあえず俺の言うとおりにしてみてくれ
貴音,はい
P,―――とまあ、そんな感じだ
貴音,わかりました
P,じゃあ俺は入り口見張ってるから
貴音,え？
P,あ？
貴音,見ていてくださらないのでしょうか？
P,いや、それはなんかよくないというか
貴音,…不安なのです…
P,…わかった、お前のことは俺が見守っててやる。何か間違っていたらすぐに教える、おまえの思うままに、思いっきりやれ
貴音,…はい！。…
P,…
小鳥,…一向に気配がありませんね
P,ネタもなしに手による刺激だけだといまいちなんですかね
小鳥,プロデューサーさんの場合はどうなんですか？
P,俺はいつもt…っと俺はまあぼちぼちそういうのを見ながら。この場合はどういうのがいいんだろう。ちょっと音無さん脱いで見てくださいよ
小鳥,え！？い、嫌ですよ恥ずかしい！
P,貴音が！！
小鳥,ひっ
P,貴音がちんぽをしこしこする姿を晒してるんですよ！これ以上何が恥ずかしいってんだ！！！。ちょっと脱ぐだけだろ！！それが貴音の助けになるかもしれないんだ！！。わかってくれよ！！お願いだから…。…すいません、ちょっと熱くなって
小鳥,い、いえ…じゃあちょっとだけ、貴音ちゃん、よく見ててね
貴音,小鳥嬢…はい、この目にしかと焼き付けます
P,…ﾑﾌ
小鳥,ど…どう？
P,はい！もうビンッビンですよ！
小鳥,…
P,…ど、どうだ貴音？
貴音,いえ…これといって変わりは…
P,そうか…
小鳥,やはりここはその道のプロのプロデューサーさんがしごくしか
P,どの道のプロですか失礼な。貴音、俺のやり方でやらせてもらってもいいか？
貴音,はい…私のものをしごくなど、嫌かもしれませんが…あなた様…お願いできないでしょうか
P,嫌なんてことはないさ…さあ、力を抜いて
貴音,んっ…
P,どうだ…
貴音,はい…！先ほどと違い、一つ一つの動きが…っ刺激的で…。何か、胸の奥から…ふぅっ…こみあげてくるような…はあ…。…んっ！
P,ど、どどどどどうした！？
貴音,何か…くるような…
P,もしかしてそろそろ出るのか？ちょっとペースアップしてみよう
貴音,あっ…あなた様っ！そのようにされては…いやっ…。んああああ！！。はあ…はぁ…
P,うおぉ…出たなぁ…。人の射精を生で見るのは初めてだけどこんな感じなんだな…。貴音、大丈夫か？
貴音,は、はい…なんとか…
P,そうか、乱暴にしてすまなかったな
貴音,いえ、私のためにしてくださったことです…こちらこそ、ありがとうございます
P,…ああ
小鳥,…。…それで
P,ああ、音無さん、いたんですか
小鳥,ずっといました！。股のものはどうなりましたか？
P,…
貴音,…
小鳥,次のステップいってみましょう！
P,まだ何か策があるんですか
小鳥,はい！先ほどのはプロデューサーさんの手によるものでした。それでダメなら次の薄い本的な解決法としてはもっと男女のそれに近い。つまり女性につっこんでの射精です！
貴音,…！
P,恥ずかし気もなく言うようになってきたなぁ。でも、誰に突っ込むというんですか。事務所のアイドルにそんなことさせるわけにはいきませんし。かといってそういう店にいくわけにも。となると1人くらいしか力になれそうな女性っていないんですけど
貴音,小鳥嬢…
小鳥,えっ！？わ、私ですか！？私まだ、その、未経験…でして…
P,そこは恥ずかしがるんだ
小鳥,貴音ちゃんの力にはなりたいんだけど、でもやっぱ初めては好きな人で…
P,…うーん
小鳥,だから、まず私の初体験はその人で済ませてから―
P,わかりました
小鳥,！？。い、いいんですか！？
P,ええ、代わりになるかはわかりませんが、貴音、俺のケツを使え
貴音,なんと
小鳥,なんと
貴音,あなた様…
小鳥,貴音ちゃん…無理しなくても
貴音,いえ、このような格好をさせた挙句何もしないのは返って失礼。据え膳食わぬは男の恥です
小鳥,…ええ、そうね
貴音,んっ…んっ…
P,ｵｰｲｪ!ﾝｰ!!ｱｰｯﾌｧｯｸﾌｧｯｸ!!ｼｰﾊｰｼｰﾊｰ!!
貴音,あっ…きますっ…また、先ほどのが…
P,ﾌｧｯｷﾝｸﾞｰ!!ｵｰｹｰ!!ｱｲﾑｶﾐﾝ!ｱｰｶﾐﾝｶﾐﾝ!
貴音,あっ！！！！
P,ふぅ…ふぅ…
貴音,あ…ん…
P,ど…どうだ…貴音、んっ。治ったか…？
貴音,…あ
小鳥,き、消えてる…
貴音,やりました！あなた様のお陰で取り除くことができました！！
P,や…やったな、貴音…俺は嬉しいぞ…
小鳥,プロデューサーさん！？
貴音,あなた様！！。あなた様っ！血…血が、これは一体…
P,お前は夢中で気付かなかったかもしれないけどな…。俺は切痔だったんだ…
貴音,！
小鳥,そ、そんな…そんなことって…
貴音,い、今すぐ病院に行きましょう！
P,いや、いいんだ…自分のことは自分がよーくわかってる
貴音,小鳥嬢！！救急車を！！
小鳥,わかったわ！
P,なあ貴音…
貴音,あなた様、これ以上喋ってはいけません
P,これは自然の摂理なんだ…いいか、アイドルだって万能じゃない…神ではないんだ。人が、生き物の生き死にをどうこうしようなどと…おこがましいとは、思わ、ない…か
貴音,あなた様ーっ！！！