ガヴリール,ふう。２時を回ったか……。でもイベント限定レアアイテム全然ドロップしねーし……。こりゃあ確実に朝までかかるな。うーん……腹も減って来たし夜食でも食ってひと息つくか。でも家ん中に特に何もねーよな……菓子って気分じゃないし……。……コンビニ行くか
店員,いらっしゃいませー
ガヴリール,……カップルードルってんじゃないしな……。おにぎりだけってのも……いや別にそれでもいいか……？。ん。カボチャのスープ……？そういえば前にヴィーネが作ってたな……。……。買ってみるか。となるとカボチャのスープと一緒に食べて相性の良い奴……。……弁当にそれっぽいのは無さそうだな……せっかくだし何か探すか。カゴ持ってこ。ビーフシチュー？そういうのもあるのか。でも汁っぽいのはスープと被るよなぁ……。ハンバーグにしよう。カボチャのスープとそんな反発しねーだろこれなら。目玉焼きハンバーグにしてみたいけど……。……流石に目玉焼きのレトルトはねーよな。作るのは面倒くさいな。例えそれが目玉焼き一つでも。卵焼き買って気分だけ目玉焼きハンバーグにしよう。目玉ねーけど。あ、ゆで卵買ってそれを切ってハンバーグに乗せ……。……。面倒だからいいや卵焼きで。サラダも買おう。健康気にしてるわけじゃないけどそういう気分になってきた。コーンサラダは美味いけど容器の底にコーンが残るのがイラつく。却下。ポテトサラダか……割とでかいハム入ってるな。気に入ったぞ。買ってやろう。っと、これドレッシング別売りか……あぶねーあぶねー。あと米な。レトルトのご飯。これ忘れてたらマヌケすぎる。ふふ……ちょっとした夜食のフルコースだ。こうなったら……デザートも買うか。プリンもいいけど今日はティラミス買っちゃおう。うんうん、ほとんど持ち合わせてない女子力が少しだけ上がった気がする
店員,いらっしゃいませ。御飯温めますか
ガヴリール,あー……いやいいっすウチで温めるんで……。……あ。あとそこのチキンください。うわぁ……何だかすごいことになっちゃったぞ。あー腹減った。頂きま……。ん……。何か動画でも見るか。うーん……公式配信されてるアニメでいいか……。小林さんちのメイドラゴンにしよう。頂きます。まず最初に取ったカボチャのスープ……。ん？甘い。何だこれ妙に甘いな……いやこれはこれで美味いんだけど……。……塩胡椒でも振ろう。ハンバーグと一緒に食うには複雑な甘さだ。やっぱヴィーネのスープとは違うな……失敗した。しかし……目玉焼きハンバーグの代わりとはいえ。卵焼きとハンバーグなんて考えてみたらデタラメな組み合わせだったな。それに……サラダのドレッシングは和風を選んだわけで……。ハンバーグのサラダに和風ドレッシングという組み合わせが。なんだかデタラメすぎて……何故和風を選んだんだ私は……。そもそもドレッシングいらなかったか……？味が足りなけりゃマヨぐらい冷蔵庫にあった……。ドレッシング別売りの文字を見つけて軽く焦っちゃったからな……。……。まあでもこの組み合わせも無くは無いか……コンビニフーズらしさ満載。あー……ポテトサラダの感じがたまらなく庶民的。ム……ハンバーグとチキン……肉が重なったな。やっぱりちょっと買い過ぎたか……。……ってか……。……もう食えん……。ティラミスは余分だったな……残すしかないか。冷蔵庫に入れといて……んで明日食おう。つーかこの一食のためだけに結構な出費をしてしまった……。私……一体何やってんだろ……
ヴィーネ,まったく……またこんな時間まで寝てるんだから……
ガヴリール,まだ昼過ぎじゃないか……
ヴィーネ,もうお昼過ぎでしょうが……
ガヴリール,日曜だしいいじゃん……
ヴィーネ,よくない
ガヴリール,へいへい……で？何の用？今日は特に予定無かったと思うけど……
ヴィーネ,うん、特に予定無かったから、お昼でも作ってあげようかと思って
ガヴリール,……普通にありがたくて追い返す理由が見つからねえ
ヴィーネ,どうせまたコンビニ弁当とかカップラーメンとかが続てるんでしょ？
ガヴリール,ん……まあ……
ヴィーネ,ダメよ？ちゃんと栄養バランス考えて食事しないと
ガヴリール,気を付けまーす。で、今日のメニューは？
ヴィーネ,豚肉炒め。あと、レトルトで悪いけどごはんと……インスタントのお味噌汁
ガヴリール,何か地味だな
ヴィーネ,文句言うなら食べなくてよろしい
ガヴリール,文句言わずいただきます
ヴィーネ,はーい、お待ちどうさま
ガヴリール,これ豚肉炒めってか野菜炒めだよな
ヴィーネ,だって普段からあんまり野菜食べてないでしょ？こうしたら食べやすいかと思って
ガヴリール,……お前ホントに悪魔なんだよな？
ヴィーネ,……たぶん
ガヴリール,おい
ヴィーネ,それじゃ、頂きます
ガヴリール,頂きまーす。ウンうまい
ヴィーネ,そう？よかった
ガヴリール,この味噌汁インスタントなのか……。味噌汁自体あんま飲んでないから味とかよく知らんが……コレ普通に美味いな……
ヴィーネ,インスタント食品っていうのもバカにできないわよね。そうそう、パッケージ見たけど生味噌仕立てらしいわ
ガヴリール,ほほう。生味噌仕立てか。野菜炒めの内容は人参、玉葱、キャベツか
ヴィーネ,豚肉と合うし、食感がいいし、あと人参は彩りがよくなるのよね
ガヴリール,ふむ……うん、確かに。昨日はポテトサラダでしっとり系だったからなぁ。一緒に入ってたキャベツもそんなシャキっとしてなかったし。こういうシャキシャキ系の野菜は随分久しぶりな気がする
ヴィーネ,やっぱりこの人参は正解よね。地味な色合いの中ですっごく綺麗な存在だもの
ガヴリール,そこまで言うか……人参如きに。ご馳走様でしたー
ヴィーネ,お粗末様でした
ガヴリール,……あ、そだ。冷蔵庫にコンビニのティラミスあるんだけど食う？
ヴィーネ,ティラミス？いいの？
ガヴリール,ま、お礼にゃしょぼいけど……
ヴィーネ,別にいいわよお礼なんて……
ガヴリール,んー、でも何かなー……
ヴィーネ,じゃあ、半分こする？
ガヴリール,……それで
ヴィーネ,はい、あーん
ガヴリール,スプーンぐらい２つ出せよ……あむ