コナン,光彦が光彦にだと！？どういうことなんだぜ！？
阿笠,そうじゃのう。簡単に言えば、光彦。光彦を光彦にしたいとき使うんじゃぞ
コナン,なるほど…ってことは光彦を光彦に出来ちまうって訳か…。光彦を光彦にすれば色々と捗るかもな…。博士！もらってくぜ！
阿笠,くれぐれも悪用するんじゃないぞ～
歩美,あ！コナン君おはよー！
うなぎ星人,うなぎー！
光彦,お早うございます！
コナン,おう。へへっ…光彦の奴これから光彦になるとも知らずに元気に挨拶してやがるぜ…
灰原,顔がニヤついてるわよ江戸川区
コナン,へへへ……早速使うぜ！
光彦,♪
コナン,……！。変わった…のか？
光彦,ん？どうかしましたかコナン君？
コナン,い、いや。特に変化はみられない…。もっかい押すぜ！！
光彦,？はやくしないと遅刻しますよ？
コナン,あっれれ～？。もしや…不良品掴まされたのか！？。くそぉ～博士に騙されたぜ！
灰原,あら、そのスイッチどうしたの？
コナン,あ？ああ、こりゃゴミだ
歩美,ゴミ？
うなぎ仙人,うな？
光彦,ゴミ？ですか？なんでそんなものを…
コナン,良いだろ別に、ほら元太にやるよ。お前こういうの好きだろ？
うなぎ星人,うなな！うな！
コナン,ははは喜んでら
うなぎ星人,うなななうな！
コナン,お前ほんとスイッチ好きだな～
歩美,元太くん嬉しそう！
コナン,元太に楽しんでもらえてそのスイッチも喜んでるぜ！
うなぎ星人,うな！
灰原,フフ、そうね。！！！。な、なにこれ……
コナン,ん？灰原どうし……！！。こ…これは……！！
光彦だったもの,…
歩美,キャーー！！！！！
灰原,嘘…こんなこと……
コナン,な……光彦……お前……！！！！。うなぎになってんじゃねぇか！！！！
元光彦のうなぎ,…
うなぎ星人,うなうなうな！
元光彦のうなぎ,長いので以下、光彦と略します
コナン,バカな…このスイッチは“光彦”を“光彦”に変化させるスイッチの筈だ。なんで“光彦”が“うなぎ”になってんだよ！
うなぎ星人,うなうな！
コナン,ん？元太だけ光彦の変化に気づいていない……？。……！そうか！わかったぞ！
歩美,そんな…光彦くん……！
コナン,おい元太！ちっと借りるぜ！
うなぎ星人,うなっ！？
コナン,うおおお！！！
光彦,…。…！！。お゛お゛おぉぉおおっ！
歩美,み、光彦くんが！
光彦,おおおお
灰原,元に！
光彦,おおおお
コナン,戻った！
うなぎ星人,うな！
光彦,あ、あれ…僕は一体……
歩美,良かったー！
コナン,なるほどな…。このスイッチの仕組みがようやく理解出来たぜ…
灰原,……江戸川君、今の……
コナン,わりぃ！ちっと用事思い出しちまった！先行っててくれ！
元太,おいコナン！学校始まっちまうぞー！？
コナン,遅れるって伝えといてくれー
歩美,もーコナンくんてばー
光彦,とりあえず、急ぎましょう！もう遅刻ギリギリですよ！
元太,やべ！はやくしねぇと！！
歩美,哀ちゃんもはやく！
灰原,え、ええ。まったく…また博士の発明品ね…あの人ったら……
コナン,へへ、にしても面白いスイッチだな。光彦を光彦にする…いや、正確には。“現存する光彦”を“観測者が認識している光彦”へ置換させるスイッチ。俺が認識している光彦は現実世界に存在する円谷光彦そのもの。だからスイッチを押しても変化はなかった。しかし次の観測者、元太の認識は俺とは違った。元太は光彦を…いや人類全てを“うなぎ”と認識している。元太の中では人類=うなぎと定義されているわけだ。そして言わずもがな光彦は人類。この定義に適応され、光彦はうなぎへと変えられた。最初は意味が分からなかったが…博士のやつなかなか面白い発明するじゃねぇか。名付けるならコイツは“潜在意識の現成器”バイアス・バース。さて、謎も解けたことだし博士に返さねーと。悪用するなって言われてるしな。おーい博士ー！。返事がない…出かけてんのか…？。まあいいや。適当に机の上にでも置いてくか。ん？
阿笠だったもの,……
コナン,！！！！！！！！。おい、嘘だろ……博士が……。死んでる！！！！！！。尻から背中にかけて直線状の深い裂き傷を負って……。死んでる！！！！！！！。一体誰がこんな残酷な殺し方を……
？？？,それは僕がやりました
コナン,！！！！誰だ！？？！！
？？？,ククク……僕ですよ僕
コナン,！！！！お、お前は！！！！！。光彦！？！！？！！？！
光彦,フフフ……そんなに驚く事はないじゃないですか……
コナン,バカな…何故お前が博士を……。いやそれより。お前は先程学校へ向かった筈…なぜこんなとこにいるんだよ！！
光彦,クフフ……まだ分からないんですか？
コナン,な、なにがだ！！
光彦,僕が本物オリジナル
コナン,！？！？！？！？？！？。オリジナルでない……どういうことだ！
光彦,おや？見当もつかないのですか……。そのスイッチのせいですよ
コナン,スイッチ……！！。まさかお前……
光彦,ﾆﾀｧ
コナン,うなぎか！！！！
光彦,正解です
コナン,つーことは博士の死因は……
光彦,ええあなたがスイッチを押したせいです。博士がアナうなニーを堪能している最中にね
コナン,そ、そんな……くっ！
光彦,ははは、名探偵が殺人犯になるなんて……皮肉ですね！。何が起こるか分からない。それ故にこの世界は面白い。世界の常識は光彦=光彦から光彦=うなぎとなりうなぎ=光彦と変化した。次は何に変わるんでしょうね……ワクワクが止まりません
コナン,な、まだ変えるつもりなのか！？。死人も出てるんだぞ！？
光彦,？当たり前じゃないですか。だってただのうなぎだった僕が人類という存在になれた。次はもっと高みの存在になれるかもしれない。逆もまた然り……
コナン,馬鹿な……この状況を楽しんでいやがる……
光彦,ではスイッチはいただきますよ。僕達の同志は既に動いている筈
コナン,同志……まさか！
光彦,そう。全国で水揚げされたうなぎ達です。今頃魚市場や交通インフラは光彦で溢れかえっている頃でしょう……。もう日本は光彦の魔の手から逃れられないのです。独裁国家光彦の誕生はもう間も無く……楽しみですね……
コナン,そんな……だがまだ間に合うはず……。認識を変えて、このスイッチを押せば！
光彦,ククク……
コナン,変わらない！認識は変えたはずなのに！
光彦,無駄ですよ。有意識下で認識を変えても。そのスイッチは無意識、それも深い所の認識を探り出すスイッチなのです。無理矢理変えようと思って変えられるものではありません。
コナン,くそ！！！。じゃあもう一度元太に
光彦,そうはさせませんよ。もう同志達にはテレパシーを送りました。
コナン,テレパシーだと！？
光彦,もちろんオリジナルにも届いている筈です。元太を始末しろと、ね
コナン,そんな……光彦は元太と一緒だった……。きっと元太の事だ。上手く口車に乗せられ、人目の少ない場所へ誘導されて、武装された光彦達にリンチされちまってる事だろう……。もう……終わりだ……
光彦,ﾌﾌﾌﾌﾌ、ではスイッチは僕がもらっていきます。今のあなたよりうまく使いこなせますからね。その方がスイッチも喜ぶでしょう
コナン,この世界もすっかり変わっちまった。いまやこの世には人類が存在しない。全ての人類は光彦へと置換された。そして光彦は地球、いや宇宙そのものまで、光彦という概念に変えたのだ。そして俺もその一部だ。そう光彦は……
光彦,光彦は……神になったのだ