伊織,な、何よいきなり！
春香,いや、だから……
真,AVっていうのはつまりアレ…だよね？
春香,うん、アダルトビデオ。DVDだけど
伊織,何でそんなもん借りてんのよ！？
春香,だ、だって、興味あったから…二人だって興味あるでしょ？
真,ボ、ボクは別に…
伊織,わ、私だって、そんなものに興味なんて…
春香,へー！へー！！じゃあ観ないんだね？
真,い、いや…
伊織,そ、そんなこと言ってないじゃない…
春香,どっち？観る？観ない？
真,観てみても…いいかなぁ
伊織,ひ、暇だしね…
春香,オッケー。素直でよろしい
真,だけど、どこで観るの？
春香,それなんだよね。三人とも実家暮らしだから…
伊織,一人暮らしっていうと、千早、響、あずさかしら？あと貴音も？
千早,ただいま戻りました
春香,…決まったね
真,うん、決まった
千早,…ねぇ、春香？
春香,な、何かな、千早ちゃん？
千早,状況がまったく飲み込めないのだけれど
真,えっと…鑑賞会？
千早,何を鑑賞するのかしら？
伊織,春香が小鳥から借りたDVDを…
千早,なぜわざわざ私の部屋で？
春香,それはその…
伊織,何というか…
真,何というべきか…
千早,ハッキリ言ってもらえるしら？
春香,AVだから…
千早,…春香？
春香,は、はい！
千早,もう一度言ってもらえるしら？
春香,え、えーぶい…
千早,それってつまり…あの…
春香,アダルトビデオ…
千早,…
真,めっちゃ睨んでるし…
春香,ご、ごめんね！やっぱり場所を代えて
千早,仕方ないわね。私も付き合うわ
伊織,へっ？
春香,ち、千早ちゃん、良いの？
千早,何が？
真,え、エッチなDVDなんだよ？
伊織,ひょっとして、興味あったり
千早,無いわ！ええ、興味なんて無い
伊織,そ、そうなの？
千早,興味なんて無いわ。ただ、そういう映像作品を観ることによって恋愛というもののある種の本質を知ることでそれを歌に活かすべく精進していくことがいまの私にとって大切なry
春香,めっちゃ言い訳してる
真,興味しんしんなんだね、千早
伊織,つーか、話長いわよ
春香,では、千早ちゃんのお話も終わったところで
真,鑑賞会スタートだね
千早,熱く語りすぎてしまったわ
春香,これがそのDVDでーす！
伊織,ディスクだけ？パッケージとかは無いの？
春香,うん。小鳥さんがディスクだけ貸してくれんだよ
真,観てのお楽しみってわけだね？
千早,…
伊織,落ち着きなさい…
千早,わ、私は別に
春香,それでは、再生だよ、再生！。なんだかドキュメンタリー風だね
真,いろいろな作風があるのかなぁ？
春香,は、はるか！？なんではるか！？
伊織,ワザとこの作品にしたわね、小鳥のやつ
千早,か、感情移入できていいんじゃないかしら？
春香,め、めっちゃ恥ずかしくなってきた…
真,なんか始まったね
伊織,イメージビデオみたいな感じね
春香,えっ、この人が女優さんなの？すごい可愛いんだけど
千早,本物のアイドル顔負けね
真,それに…胸も大きいね…
伊織,90くらいありそうね…
春香,Ｆカップくらい…なのかな？
千早,くっ…
はるか,こんにちは。…はい
真,すでにベッドの上に座ってるね
はるか,はい、眠れました
伊織,どうでもいいけど、間抜けな質問してるわね
春香,それにしても…ホントに可愛いね
千早,その挨拶はどうなのかしら？
春香,い、いきなりパンツ一丁！
真,しかもブーメランパンツ！
伊織,そしてムキムキ！
千早,は、恥ずかしいわね
春香,私も恥ずかしい…
伊織,早速感情移入してるわね
千早,…
真,…
春香,うわぁ…
伊織,ど、どんな感触なのかしら？
真,後ろに回り込んだ…
伊織,じー！？
千早,ふ、ふざけないで！！！
春香,二人ともうるさい！
伊織,Ｇ…
千早,くっ…
春香,声とか出ないのかな？
真,まだ服の上からだし…
伊織,でも…女優の顔つき変わってきたわね
真,お、女の顔ってやつなのかな？
春香,自分でやらせるんだ…
真,じ、実際言われたらどんな感じなんだろ？
千早,わ、悪くないかもしれないわね
伊織,！？
真,デカっ！！！
春香,色、白っ！！！
千早,静かにしてちょうだい
春香,めっちゃ見入ってるし…。声出てきたね
真,あれって演技なのかな？
千早,どっちだっていいわ
伊織,アンタ集中しすぎよ…
春香,ウ、ウエストも細い…
真,この人、なんでAV女優になったんだろ…
千早,お金…なのかしら？
伊織,何がどう大丈夫なのよ
春香,！？
真,デカっ！！！ブラジャー無しでこれ！？
千早,お、おかしいわ！こんなの絶対におかしいわ！！！
伊織,寝転んでるのに山ができてる…
春香,いじられてる…めっちゃ乳首いじられてる…
真,ど、どんな感じなんだろ…
伊織,気持ち…良さそうね…
千早,つ、つねられても気持ち良いものなのね
春香,どうしよう…
真,なんか…胸の辺りが…
伊織,変な感じになってきたわ…
千早,三人に悟られないようにしなくちゃ…
春香,あ、あんなに音立てて吸っちゃうんだ
真,い、痛くないのかなぁ？
千早,男優の手が下半身へと…
伊織,これはつまり…
春香,は、はい！？
伊織,アンタじゃないわよ
真,うん、分かるよ…だってボクも…
千早,さ、三人はどうなのかしら？ひょっとして…私だけ？
春香,あんな音するんだ…
真,あんな恥ずかしいに決まってる…
千早,Ｄ♯…いえ、Ｅかしら？
春香,！？
真,！？
千早,！？
伊織,ちょ、ちょっと！？モザイクは？
春香,こ、小鳥さんてば…
真,う、裏ビデオってやつだよね、コレ？
春香,初めてまじまじと見た…
真,あ、あんな風になってるんだね…
千早,私のもあんな風にピンク色なのかしら？
伊織,…っていうか、裏ビデオってことは男優のも
真,伊織、皆まで言うな
伊織,う、うん…。み、見たいわけじゃないんだからねっ！
春香,な、舐めちゃうの？汚くないの？
真,無理むりムリ！絶対ムリ！
千早,お、大きくなるものなの？
伊織,き、気持ち良さそうな顔してるわね
春香,言わされてる…
真,こ、こういうのも興奮するのかなぁ？
千早,じ、実際に聞かれたらちゃんと答えるべきなのかしら？
春香,あ、あれだけで？
伊織,な、舐められるだけでイっちゃうもんなね？
真,う、うわぁ…
千早,な、舐めたあとにキスされるのは…どうなのかしら？
春香,ま、まだよく分からないです
伊織,もう春香にツッコミ入れてる余裕が無いわ
春香,え？えぇっ！？
真,な、何あれ！？
伊織,お、おしっこ？
千早,カメラのレンズにまで飛び散ってる…
春香,じゃ、じゃあ？
真,キ、キタ！
千早,し、深呼吸！バレないように深呼吸しなくちゃ！
春香,…
真,…
千早,…
伊織,…
春香,！？
真,！？
千早,！？
伊織,！？
春香,な、なにあれ！？500mlのペットボトル？
千早,わ、私の手首よりも太いんじゃないかしら？
伊織,入るの？あんなのホントに入るの？
真,ど、鈍器のようなもの…
春香,なんだか楽しそう…。お、美味しいんだ
伊織,ど、どんなテイストなのかしら？
千早,く、苦しそう…
春香,えづいてる…
真,お、男の人はあんなこてしたいんだ…
伊織,ど、どうしてもっていうなら我慢してあげなくもないけどねっ！
千早,えっ！？
真,か、顔にこすりつけてる！？
春香,しかも笑って受け入れてる！？
伊織,入るの？ホントに入るの？裂けちゃったりしないの？
真,入ってく…
春香,あ、あとあれだけ入っちゃうの？
真,入ってる…ホントに入ってるよ…
千早,なぜ？なぜあんなに大きなものが体内に入るの？あの女優さんの内臓はどういう配置になっているの？
真,し、締まる？締まるの？
春香,…アソコが熱くなってきちゃった
真,か、帰ったら…一人でしてみようかな…
伊織,いつか私も…
千早,三人の様子が…私もだけど…
春香,…私もあんな声出ちゃうのかな？
真,ひ、膝の上に
伊織,こ、こんなこともするの？
千早,分かるものなのね…
春香,ひょ、ひょっとして騎上位ってやつかな？
真,じ、自分で動くなんて無理だよ…
千早,見えるものなのね…
伊織,な、なんで！？なんでお尻の穴なんて舐めるの？
真,うわぁ…うわぁ…
千早,こ、これはさすがに無理かもしれないわね…
春香,めっちゃお尻掴まれてる…
真,せ、征服欲ってやつなのかな？
千早,あんなに掴まれて痛くないのかしら…？
伊織,でもスゴい声出してるし…
春香,泣きそうになってる…
伊織,そんなに気持ち良いものなの…？
千早,なんだか…
真,羨ましいな…
春香,…
真,…
千早,…
伊織,…
春香,出てる…いっぱい出てる…
真,か、顔にかけたりもするんだ…
千早,こ、これくらいは…受け入れられるかも…
伊織,あ、熱いのかしら？冷たいのかしら？
春香,ま、また口でするの？
真,ぜんぜん
千早,まったく
伊織,初耳よ
春香,顔に精子ついたままで笑ってる…
真,意外と開き直っちゃうものなのかなぁ？
千早,デビュー作とはいえ、プロね
伊織,大したもんね
春香,…
真,…
千早,…
伊織,…
春香,お、終わっちゃったね、あはは
真,そ、そうだね！アハハ
千早,えっと…
伊織,わ、私、このあと用があるから帰らなきゃ！
春香,わ、私も帰って宿題やんなきゃ！
真,ボ、ボクは久しぶりに稽古があるんだった！
千早,ざ、残念だわ！みんな帰ってしまうのね！。…。…身体が熱いわ。あら？春香ったら、DVD忘れてる。…。…。つ、続きがあるの！？。…。どんな風に触ればいいのかしら？。…ジーンズは脱いだ方が良さそうね…よいしょ。最初は下着の上から…
春香,千早ちゃんごめーん！DVD忘れちゃ
千早,…え？