雪歩,え、えーぶい！？AVってあの…
美希,うん！アダルトビデオなの！
貴音,はて？それは一体どのような…？
美希,えっとね…エッチなことしてるビデオ？
貴音,え、えっち！？えっちとはつまり…その…
美希,そうそう。男の人と女の人がセッ
雪歩,さ、最後まで言わなくていいよ美希ちゃん！
美希,むー。雪歩はまだ子供だね
雪歩,だ、だって…
美希,それでどうする？２人とも、観る？
雪歩,わ、私は別に…
貴音,わ、わたくしもそのようなものは…
美希,ふーん。じゃあ観ないんだね？
雪歩,えっと…
貴音,なんと申せばよいのか…
美希,観たい人、手ー上げて！
雪歩,…
貴音,…
美希,アハッ。２人とも正直なの
貴音,ですが、どこで観賞するというのですか？
雪歩,私と美希ちゃんは実家暮らしだから厳しいし…
美希,貴音って一人暮らしだよね？
貴音,残念ながら、わたくしの部屋にお招きするわけには参りません。ご容赦を…
美希,うーん…他に一人暮らしっていったら、千早さんにあずさに
響,たっだいまー！今日もいっぱい仕事したぞ！
美希,…決まったの
雪歩,…だね
響,…ねぇ？
美希,なぁに？
響,これってどういう状況？
雪歩,響ちゃんのお部屋に765プロのアイドルが４人
響,何のために？
貴音,芸のために、でしょうか…？
響,自分に聞かれても困るんだけど
美希,実はね…
響,ん？
美希,これを観るために来たの！
響,DVD…だよね？
雪歩,DVDには違いないんだけど…
貴音,中身が…
響,中身？まさか中身はAVなの！なんて言わないよね？あはは
美希,AVなの…
響,えっ！？
雪歩,…
響,ほ、ホントにAVなのか？
貴音,…
美希,嫌だったら帰るけど…響は観たくないの？
響,じ、自分はそういうのにはあんまり興味がないというか
美希,観たい人、手ー上げて！
雪歩,…
貴音,…
響,…
美希,３人とも素直でよろしい！なの
響,えっと…えっと…自分、なんだか緊張してきた…
美希,響も子供なの！
雪歩,み、美希ちゃんは平気なの？ひょっとして…観たことあるとか？
美希,あああ当たり前なの！AVの10本や20本、朝飯前だよ！！！
貴音,なんと分かり易い虚勢なのでしょう…
美希,じゃ、じゃあ…セットするね？
響,う、うん…
美希,…
雪歩,すごい震えてるけど、大丈夫？
美希,へ、へいきへいき！
響,DVDプレーヤー壊さないでおくれよ？
美希,し、心配ご無用なの！よし、セット完了！再生するよ？
雪歩,う、うん…
貴音,どうぞお手柔らかに…
美希,それじゃ、再生開始なの！
響,一年ぶり？
雪歩,シリーズ物…てやつかなぁ？
貴音,詳しいのですね、雪歩
雪歩,そ、そういうのもあるって小鳥さんから聞いたことがあって…
美希,小鳥ってば、ダメな大人代表だね
響,ずいぶん続いてるんだね
美希,チャラ男×２なの
響,２人ともけっこう良いガタイしてるね
雪歩,ほんてにナンパするのかなぁ？
貴音,ヤラセ、というものなのでしょうか？
響,だけど、ヤラセだとリアリティが
美希,そこはどっちでも良いって思うな、ミキ
響,ホントにナンパしてるっぽい感じだね
貴音,ええ、真に
雪歩,ナンパ屋さんも大変なんだね…
貴音,いまのくだりは芝居がかっていたような…
雪歩,気にしたらダメですぅ！
響,そうだよ！貴音は細かいとこ気にしすぎ！
貴音,も、申し訳ありません…
美希,あっ、初めて立ち止まったね
響,そんな番組聞いたことないぞ
雪歩,つ、ついにゲットしたね
貴音,ここからが本番というわけですね？
美希,おっきい車だね
貴音,車中も広いですし
響,ひょっとして…車の中で？
雪歩,えっ！？く、車の中ってそんなことする場所じゃないよ！作った人に怒られるよぅ！
美希,雪歩うるさいの！
雪歩,ご、ごめん…
響,美希が集中力を高め始めたぞ…。はるか！？なんではるか？
雪歩,絶対ワザとだよね、小鳥さん…
貴音,真に駄目な大人なのですね、小鳥嬢…
美希,でも、けっこう可愛いね。ミキには負けるけど。アハッ
響,うさん臭いぞ…
雪歩,そんなこと言えるわけないよね…
貴音,ごく自然に答えましたね…
響,か、簡単に見せるんだね
美希,み、見せブラとかじゃないのかな？
貴音,このカメラマンはプロ意識に欠けますね
響,何がせっかくなんだろ…
美希,け、けっこう胸おっきいね
響,た、貴音くらいありそうだね
雪歩,うぅ…どうせ私なんてひんそ
美希,雪歩うるさいの！
貴音,なにやら理不尽な…
雪歩,ジ、ジーっ！？
美希,ば、バカにしてるの！ミキ、久しぶりにご立腹しちゃうの！
貴音,全く説得力がありませんね…
雪歩,やだって言ってる割には…
響,ぜんぜん抵抗しないね
美希,もう思いっきり揉んでるの
貴音,せっかくだからが殺し文句なのでしょうか…？。何やら耳打ちを…
響,なんて耳打ちしたんだろ？
雪歩,謝礼…かなぁ？
美希,知りません…なの
響,じ、自分だけ…なのかな？
雪歩,み、みんなにバレたりしないよね？
貴音,な、何と面妖な…
美希,りょ、両サイドから…
響,これがサイドアタック…
雪歩,はわわ…声が…
貴音,ど、どこからあのような声が出るのでしょう？
響,うわぁ…さらにサイドアタック…
美希,き、気持ち良さそう…なの
雪歩,あ、あんなことされたら私…どうなっちゃうんだろ…？
貴音,あ、あのようにつままれて痛くはないのでしょうか？
美希,な、なんだか…湿ってきちゃった…の
響,うぅ…うぅー…
雪歩,わ、私は悪い子じゃないですぅ…
貴音,こ、このようなことでは、皆に顔向けが出来ないではありませんか…
美希,はいなの…
響,じ、自分はスケベじゃないからなっ！
雪歩,こんなことお父さんに知られたら…
貴音,わ、わたくしはふしだらな女なのでしょうか…？
美希,！？
雪歩,！？
貴音,！？
響,み、美希、モザイクは！？
美希,ミ、ミキ知らないの！！！。あ、あんな音しちゃうの？
響,ムリ…あんなの恥ずかしすぎて死んじゃう…
雪歩,や、やっぱり男の人は、約束なんて守ってくれないんだね…
貴音,あ、あのように糸を引いてしまうものなのですか？
美希,か、帰ってから触ってみちゃおっかな…
雪歩,やだよぅ…あんなに奥の方まで見えちゃうなんて…
響,りょ、両サイドから真ん中に向かって！
貴音,ク、クリとは一体…もしや、あの小さな突起のことなのでしょうか…？
雪歩,き、気持ち良さそう…だなぁ…
響,えっ！？舐めるの！？なんで！？
雪歩,そ、そこは男の人が舐めるためにあるじゃないですぅ！
美希,て、てゆーかこのはるかさん、さっきまで普通に街歩いてたの！汗かいてるの！汚いの！！！
貴音,お静かに！静まり返った林の如く、粛々と観賞いたしましょう
美希,う、うん、ごめんなさいなの…
響,な、舐めるの？舐めたいもんなの？
雪歩,恥ずかしくて死んじゃうよぅ…
響,ぬ、脱ぐの！？脱いじゃうの！？
美希,ま、待って待って！モザイク無しってことは…
雪歩,つ、つまり…男の人の…
貴音,さ、里の皆…じいや…わたくしをお許し下さい…
響,う、うわー…うわー…
美希,ど、どうなの？あれはおっきい方なの？
雪歩,あ、あんなの絶対入らないよぅ！裂けちゃうよぅ！
貴音,面妖な…なんと面妖な…
美希,フェ、フェラってやつなの…
響,あ、あんなに吸って痛くないのかな？
雪歩,お、お口にも入らないですぅ…
貴音,どこのどなた様かは存じませぬが…なぜあのような行為を思い立ったのでしょう…？
美希,そ、そのまま挿れちゃうの！？
響,ゴムは！？無くてもいいもんなの！？
雪歩,ど、どこが？どこが締まるの？
美希,ど、どんな感じなのかな？ミキも気持ち良くなるの？
貴音,わ、わたくしもあのような恍惚の表情になるのでしょうか？
雪歩,ちゃ、ちゃんとイクって言わなきゃダメなのかなぁ？
響,こ、こっちまで変な感じになってきちゃうじゃないかぁ！。け、痙攣してる…
雪歩,イった後にされるのってどんな感じなんだろ…？
貴音,か、快楽とはこれほどまでに女を悦ばせるものなのですか？
美希,！？
貴音,な、何故顔に！？
響,お、おかしいぞ！こんなのぜったいおかしいぞ！！！
雪歩,は、はわわ…ふわぁ…
響,れ、連続で…
美希,お、おまんこ壊れちゃったりしないの？
雪歩,じ、自分で触ってみたくなってきちゃった…
貴音,わ、わたくしもいつの日か…あのような声で…
響,口ではダメっていいながら…
美希,眼が潤んでるの…
雪歩,羨ましい…かなぁ…ちょっとだけ…
貴音,み、自らの手で触れても…快楽は得られるのでしょうか？
美希,！？
響,！？
雪歩,！？
貴音,なんと！？
美希,に、妊娠しちゃうの！？
響,ウソだよね？ホントに中に出したりしないよね？
貴音,なんと…
雪歩,うぅ…やっぱり男の人なんて…
響,薄いとかあるのか？
美希,あれってあったかいのかな？冷たいのかな？
貴音,匂いなどはあるのでしょうか？
雪歩,してみたいけど…やっぱり男の人は嫌い…
美希,…終わったの
響,う、うん…
貴音,な、なかなか面白い余興でした！
雪歩,お、思ってたより普通だったね！
美希,う、うん！ミキ、ぜんぜん興奮なんてしなかったの！
響,じ、自分もいたって冷静だったさー！
貴音,……
美希,……
雪歩,……
響,……
美希,ミ、ミキ、用事思い出しちゃったから帰るね！
響,そ、そっか！DVD忘れないようにね！
美希,う、うん！
貴音,で、では、わたくしも退散すると致しましょう！
雪歩,わ、私も！お邪魔しました響ちゃん！
響,み、みんな気をつけて帰ってね！
雪歩,はぁ…まだ身体が熱いよぅ…。あ、メール…真ちゃんから…。……。……。送信…。あ、返信早い。……。すぐに行くね、真ちゃん。私の身体が冷めないうちに…だから、待っててね