瀬尾,イヤッホーーーーー！！宇宙来たぜーーー！！
御子柴,ちょ、瀬尾……あんま騒ぎすぎんなよ。うるせえな
野崎,何言ってんだ御子柴、宇宙に行けるなんて後にも先にも一回きりなんだ。あんなにはしゃぐのも無理はないと思うんだ
御子柴,へっ……宇宙ねぇ。まぁ確かに……こっからなら。世界中の子猫ちゃん達を見ることができるな
瀬尾,全然人見えねーけど
御子柴,うるせえな！！///。なぁお前ら、気になることがあるんだけどよ
野崎,なんだ？
御子柴,俺らの頭の上にあるこのゲージみてーなの……なんだ？
瀬尾,O2って書いてある
野崎,まさか……酸素！！？
御子柴,！！！やべえ！！速く宇宙船に帰らねーと！！！
瀬尾,宇宙船ないけど
御子柴,はぁ！？ふざけんなよ！！！
野崎,まずい、どんどん減っていくぞ……
御子柴,うわあああああ！！死にたくねえよおおおおおお！！
野崎,頼む！！ゲージ、増えてくれ！！。物凄い勢いで回復した！！
瀬尾,すげー！！私達もやろうぜイケメン！！
御子柴,お、おう！！
御子柴・瀬尾,ゲージ回復しろ！！
瀬尾,あれ、増えない
御子柴,はぁ！？
野崎,何故だ！？
御子柴,
瀬尾,
野崎,あっ
O2ゲージ,野崎くんに頼まれたら断れないよ///
キャスター,えー……最近ではキラキラネームが……
野崎,キラキラネームか……
佐倉,野崎くん……？
野崎,いや、恋しよっにはそういう名前のキャラがいないと思ってな……
佐倉,そういえばそうだね……マミコに三郎だもんね
野崎,……そうだ
佐倉,？
野崎,というわけでキラキラネームをテーマにして描いてみました
宮前,どれどれ……
野崎,新キャラの天馬ペガサス。傷つくマミコ……しかし親につけてもらった名前を馬鹿にするなと鈴木。そしてクラスメイトからも言い過ぎだと責められ……天馬君は謝る事に。そして逆にそのキラキラネームが原因でいじめられっ子になってしまった天馬君……。次回から天馬君g宮前ボツでお願いします
若松,遊園地のチケットを二枚拾った……。こんなの、瀬尾先輩が知ったら一緒に行こうって言うに違いない。とりあえず先輩に見つかる前にさっさと……
？？,あ、すいません。警察なんですけど
若松,！け、警察！！？
？？,いや、実は……
瀬尾,そのチケットで私と遊園地行こうぜ！！
若松,げっ！！瀬尾先輩！！！
野崎,……バラすの早くないか？
瀬尾,めんどくせーもん。若！！そのチケットくれよ！！
若松,いやですよ！！このチケットは友達と……
野崎,若松、一緒に行ってくれないか？
若松,野崎先輩！！？
野崎,尾瀬と和歌のネタになる
若松,こ、こうなったら……
瀬尾,あ！！逃げた！！
野崎,逃しはしない。被疑者逃亡！！被疑者逃亡！！
御子柴,おし、任せろ！！
堀,御子柴、犬の千代はどうした？
御子柴,！！そういえば……いねえ！！
犬,……。野崎くんは仕事でいないから家には誰もいない……。野崎くんの私物がいっぱいだぁ///
都,グスングスン……お腹減ったよぉ
？？,はーい！！泣かないで！！
都,！！貴方は……？
？？,どーも！！マエパンマンです！！
都,ま、マエパンマン！！？
マエパンマン,そんな君にはこれをあげよう！！！
都,！！？
マエパンマン,はい！どうぞ！！
都,お、お尻から……茶色いもの……てことは……
マエパンマン,はい！！タヌキ！！
都,……どっちにしろいらないわ
堀,よし、お前ら寝るぞ
鹿島,ええっ！？早くないですか！？
堀,明日はえーだろ。早く寝ろ
野崎,……そうですね
若松,お休みなさい
堀,おう
鹿島,……
堀,おい、どうした鹿島
鹿島,ありませんか？寝る前に身体が動きたくなること
堀,ねーよ。早く寝ろ
御子柴,鹿島……寝れねえなら……俺が子守唄でも歌ってやるぜ？。まあ……俺に夢中になって寝れねえかもしれねえけどな★
堀,消すぞー
野崎,はい
御子柴,///
堀,……。やっとおとなしくなったか。これでようやく……。おい！！誰だオナラしたやつは！！
鹿島,凄い大きな音でしたね……
野崎,もしかして……若松か？
若松,なんで俺なんですか！？
鹿島,……はっ！！堀先輩……？
堀,俺じゃねえよ！！
鹿島,こういうのって言い出しっぺが怪しかったりするんですよね。大丈夫ですよ先輩……オナラは……恥ずかしいことじゃないですよ。いたたたたた！！！
堀,……ったく、オナラしたやつはさっさと寝ろよ
御子柴,……。オナラしたなんて恥ずかしくて言えねえよ///。……！！。おい……嘘だろ？。ここにきて……急に尿意が……。なんでこんな立て続けで不幸なことが……。くそ、さっさとトイレに行きてえけど……。……。怖くて行けねえ！！。こんな夜中に一人で行けるわけねぇだろ！！。……。こうなったら……
野崎,zzz……。……？
御子柴,……野崎
野崎,御子柴……どうした？
御子柴,この旅館のトイレ……どこにあるか分からねえからよ……一緒に来てもらっていいか？
野崎,部屋出て左に真っ直ぐ。階段降りたらまた左だ
御子柴,……
野崎,そうしたらトイレがあるはずだ。えっ
御子柴,一人じゃ行けねえんだよ！！怖えだろ！！！
野崎,
堀,うるせえ！！！
野崎・御子柴,！！！
堀,いいか！！次騒いだら外で寝かせるからな！！！
御子柴,は、はい……
堀,今度こそちゃんと寝ろよ！！
鹿島,はーい。御子柴、子守唄は？
御子柴,しねーよ！！///
堀,……。やっとか。！！！？。う、うるせえ……誰のいびきだ？
鹿島,……
堀,鹿島は……ちげえよな、この顔にこのいびきは似合わねえし。……野崎か。鼻に洗濯バサミでもつけておくか。これで静かに……。！！！？。野崎じゃない……？。御子柴か？。違う……若松か？。……。……
鹿島,……
堀,てことはまさか……。！！！？。四人全員いびき止めてんだぞ！？じゃあ誰が……
真由,……
堀,いたのかよ！！！
野崎,次の展開なんですが
宮前,はい
野崎,マミコと鈴木が密漁を……
宮前,ボツで
前野,ん？誰かきた、誰だろう。はーい
野崎,トリックオアトリート
前野,夢野先生！！？
佐倉,トリックオアトリート！！
御子柴,お菓子をくれねえと……イタズラしちまうぜ？。……///
野崎,遂に前野さんに復讐する時が来た。お菓子をくれと言っておきながら家中の物を持っていく作戦だ。トリックオアトリート
前野,そっか……しょうがないなぁ。じゃあこれ！！タヌキ飴あげる！！
野崎,！！！
前野,あとタヌキチョコと……そうだ！！タヌキまんじゅうもあげる！！。あとはタヌキパンでしょ！？それとタヌキクッキーにタヌキケーキ、あとは……
野崎,あああああああああ！！！
佐倉,の、野崎くん！！？どこ行くの！！？
御子柴,……タヌキに耐えられなかったんだろうな
真由,クイズ・誰のチンコでしょう
御子柴,は！？
真由,回答者は実琴さんです
御子柴,ちょ……おい待てよ真由！！なんだよそのクイズ！！。お前、ねぼせて頭でもおかしくなっちまったのかよ！？
真由,さて、問題です
御子柴,答えるのがめんどくさいからって無視すんなよ！！。なんだこのチンコの数！！？
真由,兄さんのチンコはどれでしょう
御子柴,知るかよ！！！
佐倉,左から6番目！！！
御子柴,！！！！？。お前ここ男湯だぞ！？
佐倉,！！ご、ごめん。話が聞こえたからつい……
御子柴,……
佐倉,みこりん？。えっ！！？手錠！！？
御子柴,わりいな佐倉……一芝居うったんだ
佐倉,ど、どういうこと！？なんで私が捕まるの！？。あっ
野崎,なんで俺が裸になったら佐倉が来るんだ……？