真美,え、AV！？
亜美,そだよ→！
やよい,えーぶいって……なぁに？
亜美,んっふっふ～。やよいっち、AVも知らないの？
やよい,う？
真美,あ、亜美は知ってるの？
亜美,そんなの、アニメヴィデオに決まってるじゃんかぁ！
真美,えっ！？
やよい,アニメぇ？どんなアニメなの？
亜美,そこまでは分かんないよ。ねぇねぇ、３人で一緒に観ようよ→！
真美,……
亜美,ん？どしたの真美ぃ？
真美,えっとね……
亜美,うん
真美,それ、アニメじゃないと思う
やよい,そうなの？じゃあ、なんのビデオなのかなぁ？
真美,えっとね……
亜美,ハッキリ言いなよ真美！
真美,ア、アダルトビデオ……
亜美,アダルト？
やよい,ビデオぉ？
亜美,どんなビデオなのさ？
真美,…ッチな……
亜美,聞こえないよ→！
真美,エ、エッチなことしてるビデオだよ！
やよい,……え？
亜美,なななに言ってんのさ真美ぃ！
真美,だってさ……
やよい,そそそんなの子供は観ちゃダメなんだよ！
真美,ま、真美が借りたワケじゃないもん！
亜美,ど、どうしよコレ……？
やよい,か、返してきたほうが……
真美,真美は……ちょっと観てみたい…かな？
亜美,えっ！？
やよい,ま、真美！？
真美,ふ、２人はぶっちゃけどうなのさ！
亜美,……ちょっと
やよい,……少しだけ
真美,素直でよろしい！
亜美,ど、どうしよ！テンパってきたよ！
やよい,わ、私もだよぅ！
真美,お、落ち着くんだ２人とも！焦りは禁物だよ！
亜美,う、うん！
やよい,分かった！
真美,もう１人…お姉ちゃんがいた方が良い気がする。何となく
亜美,そ、そうだね！亜美たちだけじゃ話が進まないもんね！
やよい,でも……誰が？
涼,こんにちはー。律子姉ちゃんいますか？
真美,……確保だ
亜美,ラジャ→
涼,えっと……
亜美,ど、どしたの涼ちん？
涼,ここは？
真美,ま、真美と亜美の部屋だよ→！
涼,なんで私がここに？
やよい,お、お姉さんだからですぅ！
涼,嫌な予感しかしないんだけど……
真美,じゃあ、さっそく……
亜美,そ、そだね！
やよい,う、うぅ……
涼,な、何が始まるの？
真美,それは観てのお楽しみ！
亜美,そんじゃ、再生ボタン、ポチっとな！
やよい,は、始まりましたぁ！
亜美,そ、それは？
真美,そ、そうだったんだね！
涼,ちょちょちょちょっ！！！
真美,何さ、涼ちん？
亜美,何なのさ？
涼,こ、これって……その……
やよい,えーぶいですぅ！
涼,あ、明るく言わないでよね……
亜美,涼ちんは…観たことある？
涼,えっ？……えっと……
真美,その感じだと、ありそうだね
涼,まぁ…一応……
やよい,やっぱりお姉さんですぅ！
涼,いやいやいや！
真美,慌てすぎじゃない、涼ちん？
涼,だ、だって、女の子と一緒に観たことなんて無いもん！
亜美,あっ、女の人が出てきたよ！
やよい,しゅ、集中ですぅ！
涼,ヤバいよ……この状況はヤバいよぉ……
真美,キレイな人だねぇ
亜美,てゆーか、何で公園でインタビューしてんのかな？
やよい,は、はるかさん！？なんではるかさん！？
涼,ぜったいワザとだよね、音無さん……
やよい,う……
亜美,や、やよいっちのお父さんは大丈夫だよ！
涼,そ、そうそう！
真美,ほ、ホントに団地で撮影するんだね……
やよい,はるかさん……
涼,き、気にしすぎだよやよいちゃん！
亜美,フツーの部屋だねぇ
やよい,声とか大丈夫なのかなぁ？
真美,何の声だいやよいっち？
やよい,えっ！そそそれは…うぅ……
亜美,んっふっふ～
真美,んっふっふ～
涼,ものすごく気まずい……
やよい,えっ！？
亜美,げ、玄関で！？
真美,どどどどーしよ！
亜美,ま、まだ心の準備が……
やよい,うぅ…うぅ……
涼,あ、ヤバい…すでに……
亜美,て、てゆーかこの男の人、カメラ持ったままだよね
真美,りょ、涼ちん？こういうの何て言うの？
涼,えっ？は、ハメ撮り？
やよい,さ、さすがお姉さんですぅ！
涼,そんなことよりポジションを…何とかポジションを修正しないと……
真美,こ、声出てきちゃったね
亜美,服の上から触られてるだけなのにね
やよい,は、恥ずかしい……
涼,さ、３人の方は見ちゃだめだ……
やよい,ベ、ベッドに移動したね
亜美,ダブルベッドだねぇ
真美,そ、そんなこと言わないであげてよ！
涼,ちょ、ちょっと憧れるよね、こういうの
亜美,い、言えないよそんなの！
やよい,い、言っちゃいましたぁ…
真美,チュー……どんな感じなのかなぁ？
涼,キス…かぁ……
亜美,……
真美,……
やよい,……
涼,み、見ちゃダメだ！
亜美,じ、じーっ！？
やよい,えっと…えーびーしーでぃーいーえふ……じーっ！？
真美,こ、このはるるんはドＭなんだね？
涼,春香さん…って想像しちゃダメだっ！
亜美,お、おっきい！
やよい,は、はるかさんズルいですぅ！
真美,静かにっ！
涼,や、柔らかいんだろうなぁ……
亜美,はるかさんモジモジしてる
真美,あ、あんなので気持ち良いのかなあ？
亜美,うわぁ！ブラ脱いであれ！？
やよい,うぅ……私なんて……
真美,やよいっちはお子様ブラだもんねぇ
涼,お願いだからすぐ横でブラとか言わないで……
真美,実は真美も……
亜美,恥ずかしいよぉ……
やよい,む、胸が変な感じだよぉ……
涼,別のところが固くなってます……
亜美,い、痛くないのか？
真美,じ、自分じゃ吸えないし……
やよい,小鳥さんもあんなふうにされたことあるのかなぁ……？
涼,素数を…今はとにかく素数を……
亜美,つ、ついに下へ……
涼,絵理触ら…ないで…？
やよい,うぅ…なんか私も…ヌルヌルしてきちゃったよぉ……
真美,い、いま触ったらどんな感じなんだろ？。！？
亜美,！？
やよい,！？
涼,ぎゃおおおん！？
真美,ま、丸見えだよ亜美ぃ！？
亜美,あ、亜美知らないよぉ！！！
やよい,あ、あんな形…なんだ……
涼,初めて見た…初めてモザイク無しで見た……
真美,ま、マッサージ機？
やよい,な、何に使うのかなぁ？
涼,……
亜美,……
涼,ど、どうしても下半身に眼が…
やよい,う、動いた！
亜美,お、おうちにあるヤツと一緒の形……
真美,お父さんとお母さんも……ひょっとして……
涼,さ、３人はやっぱり……もう生えてるんだよね？
亜美,栗？
真美,なんで栗？
やよい,あんなとこに栗があるの？
涼,愛おかしくなっちゃうよーーー！！！
やよい,ど、どこに？
亜美,ど、どこに行っちゃったの？
真美,え、エッチしてるときはワープできるの？
涼,い、痛くなってきた……
亜美,ひょ、ひょっとして……
真美,この展開は……
やよい,うぅ……？
涼,モザイク無しってことは……
亜美,！？
真美,！？
やよい,！？
涼,あれ？この人より僕の方が……
亜美,お、お父さん以外の初めて見た！
真美,う、うわぁ…舐めてるし……
やよい,ど、どんな味なのかなぁ？もやしで再現できるかなぁ？
涼,……
亜美,……
涼,あ、亜美ちゃんのあの口で……
亜美,…へ？ど、どうしたの涼ちん？
涼,な、何でもない！。拷問だよ…拷問だよこれ……
真美,く、苦しそう……
やよい,うぅ…あんなのもガマンしなきゃダメなのかなぁ……？
亜美,ノド痛めちゃいそう……
涼,あ、ちょっと出た……
亜美,い、言わされちゃうんだ……
真美,真美……ちゃんと言えるかなぁ？
やよい,ちゃんと練習しといた方がいいのかなぁ……？
涼,い、言わせてみたい……
亜美,どんな感じなのかなぁ……？
真美,どんな感じなのかなぁ……？
やよい,どんな感じなのかなぁ……？
涼,どんな感じなんだろ……？
亜美,今日お風呂入るときに…触ってみようかな…
真美,今日お風呂で触ってみようかなって考えてそう、亜美……
亜美,な、何するの？
やよい,お、お馬さんごっこ？
真美,亜美も……真美の考えてること分かってたりするのかなぁ？
涼,お、女の人ってお尻の毛は生えてないんだ……
真美,これはバックっていうんだね……
やよい,なんでカバンなんだろ……？
亜美,はるるんも気持ち良さそうな顔してる……
やよい,私もあんな顔になっちゃうのかなぁ……？
真美,真美…ちょっとだけしてみたいな……
涼,あ、あったかいのかな…女の人の中……
真美,えっ！？
やよい,な、中って！？
亜美,えっ！？ええっ！？
涼,ティッシュに出すのとは……違うよね、やっぱり……
亜美,ケーレンしてる……
やよい,私も……あんなふうになっちゃうのかなぁ？
真美,幸せそうな顔してる……
亜美,初めて会った人なのに……
やよい,好きな人とだったら…もっと幸せなのかなぁ？
涼,早く何とかしないと…
真美,……
亜美,……えっと
やよい,う、うぅ……？
涼,ぼ…わ、私、お手洗いに！
真美,う、うん！階段降りてすぐ横にあるよ
涼,分かった！。ふぅ……
亜美,お、おかえり涼ちん！
涼,まったく音無さんたら……
やよい,ど、どうしたんですか涼さん？
涼,いま日本の政治は大変なことになってるっていうのに……
真美,なんか、涼ちんの様子が……
涼,私、先に帰るね？
やよい,じゃ、じゃあ、私も一緒に帰ろっかなーって！
真美,そ、そっか！残念だよ！
亜美,ま、またいつでも遊びに来てよね！。……
真美,……
亜美,あ、あはは……
真美,あはは…あははは…
亜美,……
真美,……
亜美,あ、亜美、シャワー浴びてこよっかな！
真美,そっ、そっか！
亜美,ま、真美も一緒に浴びる？なんちって！
真美,……
亜美,ま、真美？どしたのさ？
真美,……一緒に……浴びよっか？
亜美,……………え？