Ｐ,へぇ、初耳ですね。どんな人だったんですか
あずさ,とっても格好良い人で、困ってる私に手を差し伸べてくれました
Ｐ,あ、もしかして俺ですか！？
あずさ,うふふ、プロデューサーさんも良い人ですけど、その人には敵いませんよ
Ｐ,……失恋した。残念です。――あ、注ぎましょうか
あずさ,お願いします。……あの人こそ、運命の人なのかもしれませんね
Ｐ,あずささんにそこまで言われるなんて、羨ましい人だ
あずさ,あら、嫉妬してくれるんですか
Ｐ,それはもう！腹の中が煮えくり返りますよ。それで、その人とはどんな関係なので？
あずさ,大人の関係、ですよ
Ｐ,死にたい。ええー、スキャンダルは勘弁してくださいよ……
あずさ,冗談です。……本当は一度しか会ったことないんですよ
Ｐ,心臓に悪いなぁ。ということは一目惚れですか
あずさ,惚れちゃいました
Ｐ,よっぽど格好良かったんですね
あずさ,いえいえ、実は顔もよく憶えてないんです
Ｐ,さっき俺より格好良いって言ったじゃないですか
あずさ,それは立ち振舞いのことですよ。……詳しく聞きます？
Ｐ,酒の肴としてならぜひとも。聞かなきゃ諦めつかんし
あずさ,あらあら、ならまた今度にしましょ
Ｐ,え、ここまできてそれは無いですよ！
あずさ,もう随分飲んだじゃないですか。そろそろお開きにしないと、明日に響きますよ？
Ｐ,くっ……分かりました。でも今度飲むときは話してくださいね？
あずさ,もちろんです。私だって思い出を語りたいですから
Ｐ,楽しみにしてますよ。あずささん、好きな人いたのか。ああ、好かれてるとか思ってた自分が恥ずかしい。……一人で飲み直そうかな。ん？携帯が震えてる。着信は――小鳥さんからだ。もしもし、どうしたんですか。本当に唐突ですね。……良いですよ。一人で飲もうかと思ってたので。えっと、×××の前です。実はあずささんと飲んでたんですよ。なので出店直後です。分かりました。待ってますよ
小鳥,それで酷いんですよ、私が独身なのを知ってるくせに……
Ｐ,飲み始めると同時に愚痴が始まってしまった。というかこの人こんなんばっかだな。小鳥さんにも良い人ができますって
小鳥,こんな妄想女もらってくれる人なんて……あ、プロデューサーさんが
Ｐ,俺はあずささん一筋ですんで
小鳥,ピヨ……ならあずささんと飲んでれば良かったじゃないですか！
Ｐ,俺だってそうしたかったんですよ
小鳥,うう、酷いです。私とあずささんの何が違うって言うんです……
Ｐ,……言って良いんですか
小鳥,言わないでください。分かってますから。……ああ、プロデューサーさんに振られちゃった
Ｐ,俺もあずささんに振られたんで、お互い様ですよ
小鳥,え、マジですか！
Ｐ,急に元気になりやがって、この鳥は……
小鳥,ともかくご愁傷様です。でも、プロデューサーさんとあずささんって、なかなか良い雰囲気でしたけど
Ｐ,なんでも、白馬の王子様がいたらしいですよ
小鳥,王子様――つまり真ちゃん、まこあず、いやあずまこ？……盲点だったわ
Ｐ,おいこら音無
小鳥,え、あ、冗談ですよぉ！
Ｐ,はぁ、やっぱり仕事仲間としてしか見られてなかったのか……
小鳥,どんまい、どんまい。私がいますって
Ｐ,小鳥さんがいてもな……
小鳥,そんなこと言ってると後悔しますよ！ああ、あの時小鳥さんに優しくしておけば――みたいな
Ｐ,それじゃ優しくしますんで、あずささんから何か聞いたりしてませんか。運命の人について
小鳥,おざなりな反省ですねぇ。んー……、ダメですね。どれもお酒の席の話で、記憶が曖昧です
Ｐ,優しくするんじゃなかった
小鳥,まだ一回もしてないでしょう！？。そういうプロデューサーさんは何かないんですか
Ｐ,何か、とは？
小鳥,白馬の王子様に対抗できる話ですよ
Ｐ,白馬……あ、ありました
小鳥,あるんですか
Ｐ,プロデューサーになる数年前の話なんですけどね
小鳥,興味深いですよ。お注ぎします
Ｐ,これはどうも。――その頃の俺は大学生でした。ある日、暇を持て余して突発的に旅行に行ったんです。旅行先で特に目的なく歩いていると、道端で無料乗馬体験なる看板を提げた男が二三人がいたんですよ。気になって近づいてみたら、ちょっとくすんだ白色の馬が見えまして。人も疎らだったので、なんの気もなしに乗らせてもらったんです。そしたら突然馬が暴れだして、俺を乗せたまま走り出したんです
小鳥,そんな怪しげなのに関わるからですよ
Ｐ,今となってはそう思いますよ。で、走り出した馬に必死でしがみついてると、何かにぶつかったのか馬が体を上下に揺らして、とうとう振り落とされちゃいまして
小鳥,えらくハードな話ですね
Ｐ,それで地面に転げたら、凄い可愛い女子高生に助け起こされたんです
小鳥,……なんですか、自慢ですか
Ｐ,そんなことはありませんよ？その時はもう恥ずかしくて恥ずかしくて……。周りに人も集まってきてたので、なんか格好つけて適当なこと喋ったあと、走って逃げちゃいましたよ
小鳥,それはキツイ……あー、お酒注ぎましょうか
Ｐ,いただきます。――まあ、俺じゃあ白馬の王子様は無理ってことですよ
小鳥,プロデューサーさんには、一番プロデューサーが似合ってますよ
Ｐ,違いないです。天職だと思ってますからね！
小鳥,その意気ですよ、私だって仕事が楽しいから独身なんです！
Ｐ,ですよね。仕事人間万歳！
小鳥,独身万歳！
Ｐ・小鳥,独身最高！
小鳥,んん……頭痛い……。いつの間に家に帰ってたんだろ……。そうえば、プロデューサーさんの話、なんか似たような話をどこかで聞いたような。どこで聞いたんだっけ？同じくお酒を飲みながら聞いた気が。あー……駄目だ、頭が痛い。もう寝よ。ピヨピヨ……
Ｐ,うげぇ……頭が痛い……。小鳥さんは遅れてくるらしい。あの鳥め……
あずさ,あらあら、プロデューサーさん。私と別れた後も飲んだんですか
Ｐ,ちょっと小鳥さんと……
あずさ,もう、ほどほどにしないとメッですよ
Ｐ,へへえ、肝に銘じます。天使だなぁ
あずさ,白馬の王子様の話、ですか
Ｐ,ええ、こんどこそ聞かせてくださいよ。ハートブレイクの準備はできてる。骨は小鳥さんに拾ってもらおう
あずさ,ふふ、良いですよ。あれは私が高校生の頃、修学旅行中の話です――。自由行動中に班の皆とはぐれてしまって、途方に暮れてたんです。そうしたら、突然私に話しかけてきた人がいて
Ｐ,その人が白馬の？
あずさ,いえ、違います。その人はなんというか、服を凄く着崩してる不良さんでした。内容はいまいち憶えていないんですけど、たぶんナンパされてたんでしょうね。困っちゃいました
Ｐ,俺がその場にいれば、きっとその不良をボコボコに
あずさ,してくれました？
Ｐ,……する前に警察を呼びましたね
あずさ,うふふ、それでも充分嬉しいですよ。それで、助けを呼ぼうにも人通りが少ない道なのか、全然人がいないんです。とうとう不良さんは痺れを切らして私の手首を掴んできて……。そこで王子様の登場ですよ
Ｐ,ドラマみたいな話だ
あずさ,だからこそ、運命の人かもって思ってるんです
Ｐ,くそ……俺がその場にいれば
あずさ,あらあら、先着順ですよ？
Ｐ,繰り上げの予定は
あずさ,今のところありませんね。私がもう泣きそうになったとき、目の前を白馬が通ったんです
Ｐ,え？
あずさ,白馬です
Ｐ,比喩とかじゃなくて、本当に白馬に乗った王子様なんですか！
あずさ,最初からそう言ってるじゃないですか、もう。不良さんは白馬に轢かれて気を失ってました。そして私の足元に、いつの間にか人が転がってたんです。私が声をかけると、その人はすぐに立ち上がって大丈夫と答えてくれたんです。それで怪我は無いですか、美しいお嬢さんって
Ｐ,こう言ったらなんですけど、キザな台詞ですね
あずさ,その時の私には、とっても格好良く聞こえたんですよ。それから少し話すと、その人は走ってどこかに行っちゃいました。それで気づいたら、人通りが少なかったはずなのに、人がいっぱい集まってきてて。その人だかりのおかげで、班の人にも見つけてもらえたんですよ
Ｐ,……な、なんだか現実味の無い話ですね。釈然としない……。なんか、小鳥さんの妄想癖を知ったときと同じ気持ちが湧いてくる
あずさ,うふふ、信じれませんか。でも本当のことなんですよ？
Ｐ,ノーコメントでお願いします
あずさ,あらあら
Ｐ,まあ、俺はあずささんとその人が、また会えることを願ってますよ
あずさ,嫉妬してくれないんですね
Ｐ,しまくりです。いやぁ、今日も小鳥さんと飲んじゃいそうですよ
あずさ,それなら私も混ぜてください
Ｐ,あずささんが来るなら小鳥さんはいらないです
あずさ,小鳥さんに言いつけちゃいますよ
Ｐ,どうぞどうぞ。きっとピヨピヨ言うだけですから
あずさ,酷い人ですね
Ｐ,心外です。愛情の裏返しですよ
あずさ,あら、でしたら私には？
Ｐ,裏返す必要がないので
あずさ,嬉しいですねー
Ｐ,ああ、俺がその場にいたらなぁ……はぁ
小鳥,そうだ、プロデューサーさんの話、どこかで聞いたことあると思ったら、あずささんから聞いた話に繋がるじゃない！。ということは、プロデューサーさんとあずささんは相思相愛……。言った方が良いのかしら。――さすがに当人が気づくか。言わなくていいや
Ｐ,ちなみに、修学旅行ってどこに行ったんです？
あずさ,確か……×××です
Ｐ,あ、そこ俺も行ったことありますよ
あずさ,そうなんですか。プロデューサーさんも修学旅行で？
Ｐ,いえ、俺は個人的な旅行でして。まあ、散々でしたけどね
あずさ,あらあら、何があったんですか
Ｐ,ともかく恥をかいただけですよ。……馬に乗って街中走って、挙句に落馬して女子高生にそれを見られて
あずさ,――あの、プロデューサーさん。それっていつ頃の話なんです？
Ｐ,え？だいたい四五年前ですけど
あずさ,プロデューサーさんの見た女子高生って、どんな人でした？
Ｐ,えー……そうですね、よく憶えてませんけど、落ち着いてて美人さんでしたよ。だからこそ余計に恥ずかしくて
あずさ,……えっと、その子に話しかけたりしました？
Ｐ,やっぱりよく憶えてないですけど、少しだけ話した気がしますね。野次馬が集まってきたので、すぐ逃げましたけど
あずさ,あ、あの、プロデューサーさん。もしかしてそれって――