P,ちーちゃん！ちーちゃんはいるかい！？
千早,はいはい、ここにいますよ。どうかしたんですか？
P,あっ、ちーちゃん！一緒にご飯食べよう！
千早,はぁ……まぁ別にかまいませんけど
P,今日はなんと！Pちゃんカレー作ってきたんだ！
千早,……ルーだけですね
P,生憎、ご飯を切らしていてね！残念ッ！！
千早,そうなんですか……まぁ、ナンでもいいですけど
P,えっ？……えっ、なにそれ？ギャグ？ギャグなの？
千早,い、いけませんか！？……私だってギャグくらい言います
P,……あまりそう慣れないことはしないほうがいいですよ、如月さん
千早,遠い！急に心の距離が！
P,仕方ない……今のギャグは不問にしてしんぜよう
千早,出来れば忘れてほしいです
P,そう思うのなら、なんでそんなことを言ってしまったんだ、ちーちゃん！
千早,プロデューサー、いつも言ってるじゃないですか。やらないで後悔するより、やって後悔したほうがいいって
P,……あー、言ったね！うん、言ったよ！覚えてるなんて偉いね！
千早,プロデューサーの教えは大体ほとんど覚えていますよ
P,すごいッ！！すごいよ、ちーちゃん！流石はトップアイドル候補だね！
千早,そういう割には、お仕事ほとんどありませんけど
P,まぁ今は仕事のことは忘れてカレーを食べよう！うん、そのほうがいい！
千早,忘れる必要があるほど、お仕事に追われてみたいですね。早く
P,大丈夫だって！そのうちなんとかなるって！
千早,……ダメだこいつ、早くなんとかしないと
P,カレー、おいしいね
千早,そうですね。私には少し甘いですけど
P,ちーちゃんは辛口のほうがよかった？
千早,別にそういうわけじゃありませんけど、どちらかと言えばそうですね
P,ふ～ん……じゃあ今度は辛口で作るね！
千早,手伝いましょうか？
P,えっ？あっ、それはいいです
千早,な、なんでですか？……確かに料理は出来ませんけど、手伝いくらいは出来ますよ
P,だって……ちーちゃんが台所にいると、まな板だと思っちゃいそうだもん
千早,あ？
P,ちーちゃんだって嫌でしょ？自分の胸で野菜切られたりするの
千早,おい、てめぇマジぶっ殺すぞ
P,ちーちゃん、ダメだよ？食事中に暴れたりなんかしたら
千早,ﾊｧﾊｧ……なんで、私のパンチが……ｾﾞｪﾊｧ……一発も当たらないの……！？。私……ダンスやってるのにッ……！！
P,そのダンスを誰から教わっているか考えてみなっ！！
千早,インストラクターさん、ですよね？
P,そう、その通りだ！正解だよ、ちーちゃん！つまり……そういうことなんだよッ！！
千早,……いや、つまりなにがそういうことなんですか？
P,考えるなッ！！感じろッ！！
千早,それっぽいこと言ってもごまかされませんからね
P,あっ、ホントに？亜美真美やよいはこれでなんとかなったんだけどね
千早,亜美と真美と一緒のレベルだと考えないでください
P,やよいはいいの？
千早,高槻さんは別腹です
やよい,なんだかカレーの匂いがします……
千早,た、高槻さんっ！？
P,噂をすればだね！やよい、ハイターッチ！
やよい,あっ、プロデューサー！ハイターッチ！
P・やよい,いえーい！うっうー！
千早,た、高槻さん……その、私ともタッチを……
P,なに？ちーちゃんもタッチしたいの？じゃあハイターッチ！
千早,あっ、プロデューサーはいいです。むしろ少し黙ってください、高槻さんの声をノイズ無しで楽しみたいので。出来れば息も止めて頂けるとありがたいです。ていうかここから消えろ
P,ひ、ひどい……ちーちゃん、悪魔です！
やよい,あ、あはは……
千早,さぁ、高槻さん！私とタッチを！
やよい,わ、分かりましたから……顔が近いぃ……
千早,はやくっ！！
やよい,ち、千早さん！ハイターッチ！
千早,ハイターッチ！うふふ……うふふふふふふ……
P,ごめんね、やよい。怖かったでしょ？
やよい,命の危険を感じました……
P,お詫びにこのカレー全部あげるよ
やよい,えっ！？業務用のお鍋一杯のこのカレーを……こ、こんなにいいんですか！？
P,うん、もうお腹一杯食べたしね！……まぁお詫びにはならないかもしれないけど
やよい,そ、そんなことありませんよ！うっうー！ありがとうございまーっす！
P,よかった、喜んでくれて！どういたしまして！
やよい,……あの、それより千早さんを放っておいてもいいんですか？
P,えっ？……まぁ大丈夫なんじゃない？ちーちゃん、ダンスやってるし
千早,うふふふふふふ……ふふふ……げへへへへへへ
やよい,じゃあ私、お仕事に行ってきますね！
P,うん、頑張ってね！カレーはちゃんと見ておくから安心して！
やよい,ありがとうございます、プロデューサー！行ってきまーっす！
P,はーい、行ってらっしゃーい！
千早,高槻さん、やっぱりいいわね、高槻さん。字余り
P,わっ！？ち、ちーちゃん起きてたの？
千早,えぇ、ついさっき……それにしても、あのガルウィングはいつ見ても素敵ね……
P,そうだね！アレはやよいの特徴みたいなものだもんね！
千早,出来ることなら、あのガルウィングに首を刈られて死にたい……
P,やめてっ！！ちーちゃんの欲望のためだけに、やよいを犯罪者にしないであげてっ！！。それに死にたいなんて言っちゃダメだよ
千早,えっ？いや別にそういう意味じゃ……
P,確かに、アイドルって辛いこともあるよ。もしかしたら、死んじゃいたいと思っちゃうほど。でもね、それは生きてるから感じられることなんだ。死んじゃったらなにも感じられないよ。辛いも悲しいも感じなくなるけど、楽しいも嬉しいも感じられなくなっちゃう。だから死んじゃダメ！死にたいなんて言っちゃダメ！それに死んじゃったらつまんないよ、きっと！。だから生きて！生き抜こうよ、ちーちゃん！
千早,……なにこの展開
P,いやー！良いこと言っちゃった！たはっ！
千早,いや実際かなりスベってましたよ。見ていられませんでした
P,そ、そんなことないもん！プロデューサー、かっこ良かったもん！
千早,まぁそう思うんならそうなんじゃないですか？プロデューサーの中では
P,ひどいっ！その言い方には慈悲がないよ、ちーちゃん！！
千早,プロデューサーに慈悲なんて必要なんですか？
P,必要だよ！全く……そんな考えにいたるなんて、母性が足りていない証拠だよ！特に胸とかっ！！
千早,おい、てめぇ二回目だからな？マジ次やったらただじゃおかねぇぞ
P,つーかさ、ちーちゃんって胸のこと気にしすぎじゃない？
千早,……いけませんか？
P,いけないことはないよ。でもそんな気にすることなの？
千早,これは乙女の問題です。プロデューサーは口をはさまないでください
P,逆に良いほうに考えたりしないの？可愛いブラジャー着れるとかさ！
千早,……知ってますか、プロデューサー。下着を買いに行って、申し訳なさそうに店員からスポーツブラを差し出される気持ちを
P,ううん、全然分かんない！
千早,コイツ……とにかく、可愛いブラジャーなんて私には関係ないんです！
P,そうなの？まぁでもちーちゃんは可愛いけどねっ！！
千早,えっ？……な、なんですかその不意打ちはっ！？
P,ちーちゃん！ちーちゃんはいるかいっ！？
千早,はいはい、ここにいますよ。どうかしたんですか？
P,あっ、ちーちゃん！久し振りのお仕事が決まったよ！今から行こう！
千早,い、今からですか？というか、一体どんなお仕事なんですか？
P,グラビアだよ、グラビア！プレイボーイの！
千早,ぐ、グラビア！？わ、私がですか！？
P,うん！ホントはあーささんに来たお仕事なんだけど、他の仕事とかぶっちゃってて出来なかったから、ちーちゃんにまわってきたの！
千早,なんで寄りによってあずささんのグラビアの仕事が、私にまわってくるんですかっ！？
P,そこはほら！プロデューサーの腕の見せ所だと思ってね！
千早,それでも四条さんとか美希とかいるじゃないですか！なんで私が……
P,えー！だって貴音も美希もあーささんに髪の色似てないじゃん！
千早,か、髪の色？もしかして、それが理由で私が……？
P,うん！それだけっ！！
千早,ちょっ、それだけって……マジかこいつ……
P,さぁ、着いたよ！ここが撮影スタジオ！
千早,そーですねー
P,今日はたくさん可愛いちーちゃんとか、綺麗なちーちゃんを撮ってもらおうね！
千早,そーですねー
P,もうっ！ちーちゃん、さっきからどうしたの！？いいとも観覧の練習なの！？
千早,……仮にもプロデューサーなら察してくださいよ
P,さ、さっし……さっ……む、難しいことを言うね！
千早,難しくないっ！なにも難しいことなんて言ってないわよっ！
P,まぁもうここまで来たんなら仕方ないよ！やる気だしてこー！おーっ！！
千早,………………
P,おーっ！！
千早,………………
P,ちーちゃん！おーっ！！
千早,………………
P,おぉおおおぉぉおぉおおぉぉおぉぉぉぉおーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！
千早,う、うるさいっ！！もう……分かりましたよ……頑張ります
P,うんっ！それでこそちーちゃんだよっ！！
編集,あっ、おはようございます
P,おはようございます、編集さん！ほら、ちーちゃんも挨拶して！
千早,いちいち言わなくていいですから……おはようございます
編集,そちらが如月千早さんですか？
P,はいっ！あっ、すみません！無愛想な子で……でも、普段はとっても良い子なんです！
千早,ち、ちょっと！そんな飼い犬みたいな紹介はやめてくださいっ！！
編集,ほうほう、なるほどなるほど……あっ、すみません紹介がまだでしたね。私、今回の撮影の担当の編集です
千早,765プロダクション所属の如月千早です。今日はよろしくお願いします
P,編集さん、編集さん！今日はどんな感じでちーちゃんのこと撮るんですか！？
編集,えっ？あぁ、そうですね……まず今回の撮影プランについて説明しましょうか
P,よろしくお願いしますっ！
千早,よろしくお願いします
編集,……とまぁ、このような感じで進めたいと思っています
千早,な、なかなか過激ですね……
P,そう？他のみんなはもっとすごいことやったりしてるよ？
千早,えっ？そうなんですか？
P,うん！そうですよね、編集さん！
編集,そうですね。如月さんはグラビアが初めてとのことだったので、このような撮影プランにしました
千早,ちなみにですけど……ほ、他の方はどのようなグラビアになっているんですか？
編集,えっ？そうですねぇ……これは先日撮った萩原雪歩さんのグラビアなんですけど……
千早,えっ？あ、あの萩原さんがこんなことを……！
P,ね？言ったでしょ？もっとすごいって！
編集,一応、この萩原さんみたいな撮影プランもありますけどどうしますか？
P,えっ！？ホントですかっ！？ならゆｋﾑｸﾞｯ
千早,最初のでっ！！最初のプランでお願いしますっ！！
P,口押さえるなんて、ちーちゃんひどい……
編集,分かりました。それではあのカーテンの向こうで準備をお願いします。それでは、撮影のほう始めたいと思います
千早,すみません、その前に一ついいですか？
編集,はい？なにか不都合でも？
千早,いえ、不都合と言いますか……どうしてウチのプロデューサーがカメラを持って立ってるんですか？
P,ちーちゃん、カモンッ！！カモーンッ、ちーちゃん！！
千早,しかもなんか叫んでますし……
編集,あっ、聞いてなかったんですか？
千早,なにをですか？
編集,765プロのグラビアは全て、プロデューサーさんが撮ってるんですよ
千早,えっ？えぇーっ！？そ、そうだったんですかっ！？
編集,はい。あっ、安心してください。彼は写真を撮ることはすごく上手ですから
千早,い、いえ……そういう心配はしてないんですけど……
編集,それに読者からも、彼の撮る写真はみんな、女の子たちが生き生きとして可愛いって、評判なんですよ
千早,そ、そうなんですか……
P,ちーちゃん、早くっ！！写真はタイムイズマネーだよっ！！
千早,まさか、カメラマンがプロデューサーだったなんて……
P,嫌だったかな？
千早,別に嫌じゃ……むしろ、プロデューサーがカメラマンで良かったです
P,そっか！うん、ちーちゃんにそう言ってもらえると嬉しいねっ！！
千早,……でも、事前に説明くらいして欲しかったです
P,そこはほら！サプライズだよ、サプライズ！
千早,サプライズって……まぁ、なんでもいいですけれど
P,でも、実際驚いたでしょ？びっくり仰天？
千早,驚いたというか……戸惑いのほうが大きかったですね。にしても……なんでカメラマンをやろうと思ったんですか？
P,中高写真部だったんだ！それで、グラビアの撮影見てると、写真部の血が沸いてきちゃって！
千早,だからって出来るものじゃありませんよね？
P,カメラマンさんに代わってもらって撮った写真が、たまたますごく良くってね！
千早,へぇー、そうだったんですか
P,まぁみんなモデルがいいから、写真が良いのは当然なんだけどねっ！！
千早,……私はどうですか？
P,ちーちゃん？ちーちゃんも勿論いいよ！一番だよ！
千早,えっ！？い、一番！？私が……
P,うんっ！765プロはみんな一番だっ！！
千早,み、みんな一番って……でもプロデューサーさんらしいですね、それ。……ふふっ
P,あっ！その笑顔可愛いっ！いただきっ！！
編集,これで撮影は全て終了です。お疲れさまでした
P,お疲れさまでしたーっ！
千早,お疲れさまでした。グラビア撮影って、結構日数がかかるものなんですね
P,そうだねー。でも、色々なちーちゃんを撮れて楽しかったよ！
千早,私も思っていたより、ずっと楽しかったです
P,そっか！それならよかったよ、うん！
編集,写真の選定はこちらでやっておきますので、お二人はもう上がって頂いても結構ですよ
P,分かりましたっ！！それじゃあ行こっか、ちーちゃん！
千早,はい。ではお先に失礼します。お疲れさまでした
P,お疲れさまでした！またよろしくお願いしますねっ！！
編集,こちらこそよろしくお願いします。お疲れさまでした
P,ちーちゃん！ちーちゃんはいるかい！？
千早,はいはい、ここにいますよ。どうかしたんですか？
P,この前のグラビアの見本が届いたよ！見てみる！？
千早,えっ？ほんとですか？見たいです
P,よしっ！じゃあ一緒に見てみよう！
千早,はい。……でも、やっぱり緊張しますね
P,まず表紙！ちーちゃんっ！！
千早,ほんとだ……私が表紙になってる……
P,うん、可愛いねっ！！
千早,な、なんだか私じゃないみたいですね……
P,そんなことないよっ！これはちゃんとちーちゃん！ここにいるのもちゃんとちーちゃん！みんな全部ちーちゃんだよっ！！
千早,確かにそうなんですけど……なんか不思議な感じです
P,不思議なことなんてないよっ！！ちーちゃん、すっごく可愛いんだよっ！？むしろその可愛さが不思議！
千早,どういうことですか、それ……。……でも、ありがとうございます。プロデューサー
P,結論！ちーちゃんが可愛かった！以上、証明終了！QED！
千早,もっとちゃんと感想言ってくださいよ……今時、小学生だってそんな感想言いませんよ
P,えっ？でも言ってたよ？可愛いは正義って！
千早,誰が言ってたんですか、それ。初めて聞きましたよ
P,わかんないっ！誰かが言ってた！多分、偉い人！
千早,偉い人って、また随分アバウトですね
P,ちーちゃんはどう？なんか感想ある？
千早,えっ？感想ですか？……これ、ほんとに売れるんでしょうか？
P,まだそんな心配してるの？だ亜丈夫だよっ！100万部突破だよっ！！ベストセラーだよっ！！
千早,……示すならもっと現実的な数値を言ってください
P,現実的？うーん……じゃあ1万部くらい？
千早,急に！？100分の1ですかっ！？
P,現実的になんて言われても分かんないもんっ！出版業界の人じゃないし！
千早,分からないなら調べてくださいよ！プロデューサーでしょ！？
P,とにかくっ！ちーちゃんが心配しなくても、ちゃんと売れるから大丈夫っ！！
千早,そうですね……私が心配しても仕方ありませんよね
P,そうそう！ちーちゃんはドシッと構えてればいいのっ！ぬりかべみたいにねっ！
千早,……今は心にそれを拾う余裕がないので、それはスルーしておきます
P,っていうか、ちーちゃんはグラビアやってみてどうだった？楽しかった？
千早,それはまぁ……楽しくなかったとは言いません
P,もうっ！回りくどいなぁ、ちーちゃんは！
千早,仕方ないじゃないですか。苦手なものは苦手なんですから
P,うーん……じゃあさ、またグラビアの仕事が来たらやりたいと思う？
千早,勿論、努力はしますよ
P,努力はってなんなのっ！？なんでそう含みを持たせるのっ！？
千早,だってここで安易にやるって言ったら、プロデューサーのことだから、グラビアの仕事しか持ってこないじゃないですか
P,えっ！？そ、そんなことないよ？
千早,なんですか、それ？春香のマネですか？ちゃんと私と目を合わせて話してください
P,ま、まぁちーちゃんのグラビアに対する姿勢は分かったよ、うん！
千早,ほんとに分かってるんですか？
P,分かってる分かってる！ちゃんと分かってるって！
千早,……まぁ、なんでもいいですけれど。それよりも、歌の仕事を取ってきてくださいよ
P,もちろんそっちも頑張ってるよ！まぁまだ少し時間がかかりそうだけどねっ！
千早,なるべく早くしてくださいね？
P,そんなに焦っちゃダメだよっ！ちーちゃんのプロデュースはまだ始まったばかりなんだからっ！！
千早,なんで打ち切り漫画の決めゼリフを言うんですか！縁起でもない！
P,考えすぎだって！さぁ、それじゃあレッスンに行こうか！着いてこい、助手よっ！！
千早,プロデューサーは考えなさすぎですっ！あと、助手って言わないでください！