あや,ふぁ～今日も疲れた～
優季,早く帰ろ～
梓,あれ？紗希は？
桂里奈,いなくなっちゃった？
あゆみ,時々急にいなくなるよね、どうしたんだろ？
紗希,・・・・・
女生徒A,よっ！
女生徒B,また来たのか
紗希,・・・・・。・・・・・。・・・・・うん。・・・・・よいしょっと
カトラス,・・・注文は？
紗希,・・・・・いつもの
カトラス,・・・わかった、ちょっと待ってて。お待たせ、特製生しらす丼と昆布茶だよ
紗希,おお・・・。それでは・・・いただきます。！！！。・・・おいしい
カトラス,・・・そう
紗希,・・・ふふ。このしらす丼も昆布茶も・・・いい食材使ってるね
カトラス,まぁ水産科や農業科からパク・・・いただいたものだからね
紗希,ふーん・・・これは・・・
カトラス,・・・サービスだよ
紗希,ありがと
カトラス,上の様子はどう？
紗希,・・・ぼちぼち
カトラス,そう、そういや夏ごろかな・・・何かゴタゴタしてたみたいだけど、何かあった？
紗希,うん、ちょっと・・・
カトラス,まぁ深くは聞かないけど・・・アンタも来なくなっちゃうし・・・
紗希,ごめん・・・心配してくれたの？
カトラス,べ、別に///
紗希,ふふっ・・・あ、もうそろそろ帰るね、皆心配するし
カトラス,・・・あっそ。あ、ちょっと待ってて
紗希,？
カトラス,・・・これ
紗希,・・・いいの？
カトラス,ああ、上の友達にでも食わせてやりな
紗希,・・・わかった、ありがとう。そういえば・・・
カトラス,？
紗希,あの燻製のあった部屋・・・多分アレ。皆に言った方がいいのかな・・・。いや、やめておこう。私たちはもう未来を掴んだ、これ以上アレは必要ないのかもしれない。だったらここで彼女達のために・・・
カトラス,どうした？
紗希,・・・なんでもない
カトラス,・・・そう
紗希,・・・ただいま
あゆみ,あ！紗希！どこ行ってたの？
梓,心配したんだから
紗希,・・・これ
桂里奈,わぁ、いい匂い！
優季,ソーセージと・・・ベーコンの燻製？
あや,どうしたのこれ？
紗希,・・・内緒
5人,？
梓,ええっ！？
あや,河嶋先輩が！！！？
紗希,・・・・・。ここに未来を掴めてない人が・・・
優花里,反応は・・・ここですね
みほ,ここに・・・もう1台が・・・
紗希,・・・！！！。どうやら見つかってしまった。やっぱり、アレが必要になってくるんだね・・・。でもそうしたらあの子達も・・・。そういうのも、悪くないかな・・・。・・・ふふっ
桂里奈,あ、紗希ちゃんが笑ってる
優季,そんなに河嶋先輩が面白い？
桃,おい
紗希,ううん・・・違う
あゆみ,じゃあ何で？
紗希,・・・・・内緒