P,あーささん！あーささんはいるかい！？
あずさ,はいはい、ここにいますよ。どうかされましたか？
P,あっ、あーささん！占って！
あずさ,占ってって、プロデューサーさんをですか？
P,うんっ！あーささんって占いが特技なんだよねっ！？
あずさ,特技ってほどじゃありませんけど、まぁ人並みには出来ますよ
P,じゃあさ！早速占ってくれないかなっ！？
あずさ,えぇ、いいですよ。それでなにを占えればいいですか？
P,なにを？うーん……それじゃあ週末の運勢を占ってほしいかなっ！
あずさ,はい、プロデューサーさんの週末の運勢ですね。それでは早速始めますね～
P,うんっ！お願いしますっ！。へぇー、あーささんってトランプで占うんだねっ！
あずさ,はい、トランプ占いは結構奥が深いんですよ？
P,そうなんだ！占いは全然分かんないから、知らなかったよ！
あずさ,まぁ、普通の人はそうかもしれませんね～
P,他の占いはしないの？棒をジャラジャラやるやつとか、恐い絵のやつとか！
あずさ,恐い絵ってタロットカードのことですか？タロット占いだったら、多少出来ますよ
P,へぇー！すごいね、あーささんっ！！占いならなんでも出来ちゃうんだねっ！！
あずさ,別になんでもってわけじゃ……出来ない占いのほうが多いですよ
P,そうなの？例えばなにっ！？
あずさ,例えばそうですね……水晶占いとかですかね？
P,水晶ってあの、見えるっ！見えるぞぉっ！！のやつだよね？他には！？
あずさ,他に……背後霊占いも出来ませんね
P,そんなのあるのっ！？いくら占いだからって、それはちょっとスピリチュアルすぎるよっ！！
あずさ,プロデューサーさん、占いの結果が出ました
P,ホントに！？なになにっ、どんなのっ！？
あずさ,プロデューサーさんの週末の運勢は末吉らしいです
P,す、末吉？それっていいの？
あずさ,どうでしょう……悪いことはないと思いますよ
P,そっか！それならよかったよっ！
あずさ,あと、足下に注意って出てます
P,足下に注意？それって足下をすくわれるってこと？
あずさ,それもあるかもしれませんね。あとは……タンスに小指をぶつけるくらいかしら？
P,痛いよね、それ！ぶつけた瞬間だけ小指取れればいいのにねっ！！
あずさ,あと……これは一応注意なんですけど……
P,えっ？ど、どうしたの急に？
あずさ,プロデューサーさん、週末に車にひかれる可能性があります
P,えっ？……えぇーっ！？そ、それも占いで出たのっ！？
あずさ,はい……ですから、十分気を付けてください
P,う、うん、ありがとう……し、死んじゃったりするの……かな？
あずさ,いえ、その心配はないみたいです。タンスに小指をぶつけるのと同じレベルだと出ています
P,えっ？そ、そうなの！？なーんだ……安心したよ。って！車にひかれてるのに、タンスに小指ぶつけるのと一緒ってどういうことっ！？
あずさ,さぁ……私は占いをしただけですので……小指に車がかするくらいではないですか？
P,それを車にひかれるっていうには、ちょっと無理があるよっ！！
あずさ,それで、満足していただけましたか？私の占いは
P,うんっ！もうお腹いっぱいだよ！いろんな意味でっ！！
あずさ,そうですか、気に入っていただけたみたいで嬉しいです
P,と、とにかくタメになったよ！今日はありがとう、あーささんっ！！
あずさ,いえいえ、これくらいお安いご用ですから
P,あっ！あーささんそろそろお仕事だよねっ！？早く行ったほうがいいと思うなっ！！
あずさ,えっ？あら、そうですね。それでは、行ってきますね～
P,行ってらっしゃい、あーささん！迷わないようにねーっ！！。……みんなには、あーささんに無闇に占いを頼まないようにって言わなきゃ……。あーささんって、どうして髪切ろうと思ったの！？
あずさ,えっ？随分とまたいきなりですね……
P,前から気になってはいたんだけどねっ！この機会にって思って！
あずさ,前からなら他にいくらでも機会があったと思いますけど……
P,まぁまぁ！いいじゃん、それはさっ！それより髪を切った理由だよっ！
あずさ,別にプロデューサーさんが期待してるような理由はありませんよ？
P,えっ！？そうなのっ！？
あずさ,そんな反応するなんて、一体どんな理由を期待してたんですか？
P,えっ？えぇーっと……失恋とか？
あずさ,あら、案外普通ですね
P,だって、女の子が髪を切る理由なんてそれくらいしかないでしょ！？
あずさ,確かにそういう人は私の友達にも多いですけど……みんながみんなそうじゃありませんよ
P,それに髪は女の命だしねっ！仲の良い人以外に髪って触られたくないもんねっ！！
あずさ,そうですね、それはプロデューサーさんの言うとおりだと思います
P,あと、あーささんって元々ロングだったから、きっとなにか特別な理由があるんだろうなって思ってさっ！
あずさ,私が髪を切ったのは、ショートのほうが若く見えるって聞いたからですよ
P,えっ！？そんな理由だったの！？
あずさ,はい、プロデューサーさんを喜ばせられるような理由があればよかったんですけどね～
P,若く見えるからって、あーささんは充分若いよっ！！その歳で若さを欲するなんて、小鳥さんはどうなるのっ！？
あずさ,た、確かに音無さんに対しては、悪いことしちゃったかなとは思いますけど……
P,あーささんの理由を知ったら、小鳥さんは泣いちゃうかもねっ！
あずさ,それはどうでしょう……多分ですけど、音無さんも私と同じ理由でショートにしてると思いますし
P,えっ？あー、確かにそうかもねっ！！
あずさ,あまり本人のいないところでする話ではありませんけどね……
P,でもさっ！あーささんも小鳥さんも、そんなに歳のこと気にすることないと思うよっ！
あずさ,そうは言いますけど……やっばり10代の子と一緒にいると、嫌でも歳のことを考えてしまうんです
P,でもあーささんはまだ21歳だよ？ほとんど10代だよっ！！
あずさ,20歳過ぎてもう1年経ってるのに、ほとんど10代ってのはどうかと……
P,とにかくっ！！あーささんはあーささんなんだよっ！！誰かと比べても、比べなくてもあーささんなんだよっ！！
あずさ,あ、あの……言ってる意味がよく……
P,だからねっ！！あーささんはドシッとかまえてればいいってことっ！！歳のこと気にしたって、どうにもならないんだからさっ！！
あずさ,歳のことを気にしてもどうにもならないって、確かにそうですけど……
P,それにね、あーささんも小鳥さんもどっちも歳相応には見えないよ
あずさ,えっ？ほ、ほんとですか？
P,うんっ！小鳥さんが2X歳なんて思えないよっ！もっと若く見えるもんっ！
あずさ,あ、あの……私は……？
P,あーささん？あーささんは小鳥さんと逆だねっ！
あずさ,えっ、逆ですか？……そ、それって老けてるってことですよねっ！？
P,あーささん！いい加減機嫌直してっ！！
あずさ,知りませんっ！！
P,それに、さっきのことは老けてるって意味じゃないよっ！歳の割りに落ち着いてるってことだよっ！！
あずさ,聞く耳持ちませんっ！！
P,そんなこと言わないでさっ！話し合おうよっ！！
あずさ,プロデューサーさんと話すことなんてありませんっ！！。というか、プロデューサーさんとはしばらく口を聞きませんからっ！！
P,むう……イージス艦のような鉄壁の守りだ……こうなったらアレをやるしかないっ！！
あずさ,なにをしたって無駄ですからねっ！！
P,果たして、いつまでそう言っていられるかなっ！？。さぁ、あーささん！これが目に入らぬかっ！！
あずさ,ん？……そ、それはゴージャスセレブプリンッ！？
P,もし、あーささんがこのまま話をしないって言うなら、このプリンをあーささんの目の前で食べてやるっ！！。それでもいいのか、あずささんっ！！
あずさ,……最初に言っておきますけど、これは独り言です
P,むっ！？ついに守りを崩したかっ！？
あずさ,もし、プロデューサーさんがそのゴージャスセレブプリンを食べたら……
P,食べたらどうするのっ！？さぁ！早く言ってみなっ！！
あずさ,……私はアイドルを引退して、事務所を辞めますっ！！全部プロデューサーさんのせいにしてっ！！
P,そ、そんなひどい……！大人げが無さすぎるよ、あずささんっ！！
あずさ,大人げなくてかまいませっ！！私は若く見られたいですからっ！！
P,あっ、あーささんっ！こんなところにいたんだねっ！
あずさ,あっ、プロデューサーさん。こんなところで会うなんて奇遇ですね～
P,全然奇遇なんかじゃないよっ！あーささんのこと探してたんだから！
あずさ,そうだったんですか？なんでそんなことを？
P,なんでって、あーささんがまた迷ったからだよっ！！
あずさ,えっ？私、また迷子になったんですか？
P,うんっ！とりあえず周りを見てみてっ！
あずさ,周りを？……あらー、ここはどこかしら～？
P,とにかく、事務所に戻ろっか！
あずさ,そうですね。……でも、どうして私が迷ってるって分かったんですか？
P,それは、あーささんの携帯のGPSが、どんどん外れた方向に進んで行ったからだよっ！
あずさ,えっ？携帯の？そんなの見てたんですか？
P,うんっ！あーささんが迷ってないか定期的にチェックしてるの！
あずさ,そうだったんですか……ごめんなさい、迷惑をかけてしまって
P,いえいえっ！これも仕事ですからっ！！
あずさ,……でも、それって私の居場所が筒抜けってことですよね？
P,確かに、そういう考え方も出来るねっ！
あずさ,セキュリティとかって大丈夫なんですか？
P,あぁ、それは安心して！指紋認証と網膜認証をつけたコンピューターに、小鳥さん特性のセキュリティプログラムが入ってるからっ！！。そうだっ！この前はごめんねっ！！
あずさ,えっ？い、いきなりどうしたんですか？
P,いやさっ！この前、あーささんのこと老けてるみたいに言っちゃったからさっ！
あずさ,あぁ、あの時の……もういいですよ、過ぎたことですから
P,もう気にしてないの？
あずさ,気にしてない……とは言えませんね
P,そっか……でも！あーささんはまだ若いよっ！！老けてなんてないからねっ！！
あずさ,はい、ありがとうございます
P,ホントだよっ！ホントにあーささんはまだまだ若いよっ！
あずさ,あ、あの……言いたいことは、もうちゃんと伝わってますから……だからあまり若い若いって言うのは……
P,えっ？いけなかった？
あずさ,あんまり言われすぎると、逆に老けてるって言われてるみたいで……
P,ところで、あーささんはもう髪伸ばさないの？
あずさ,そうですね、今はその予定はありませんね
P,そっか！それなら仕方ないねっ！
あずさ,プロデューサーさんは、ロングのほうが好きなんですか？
P,ううんっ！そういうわけじゃないよっ！ショートのあーささんも可愛いもんねっ！！
あずさ,可愛い……ですか。ありがとうございます。うふふ
P,うんっ！でも、ロングのあーささんもまた見てみたいなって思うなっ！
あずさ,そうですか。……それじゃあまた伸ばしてみてもいいかしら……
P,ねぇ、あーささんって迷った時に占ったりしないの？
あずさ,占うってなにをですか？
P,自分がどこに行けば目的地に着くかとかさっ！
あずさ,あぁ、そういう考え方も出来ますね。でもそう上手くいくのかしら……
P,出来るよ、きっと！あーささんならねっ！
あずさ,……それなら、今度機会があったら試してみますね
P,多分、その機会は近い内に訪れると思うよっ！
あずさ,それは一体どういう意味ですか！もう……。……もうすぐ事務所に着きますね
P,そうだねっ！長い道のりだったよっ！！
あずさ,私はもっと長くても良かったんですけど……
P,あっ！あーささん、大丈夫！？疲れてない！？
あずさ,えっ？大丈夫ですけど……どうかされましたか？
P,結構歩いたからどうなのかなって！大丈夫ならよかったよっ！
あずさ,心配してくれてるんですね……ありがとうございます
P,そりゃあね！このあと仕事あるけど頑張れそう！？
あずさ,あっ、そっちの心配なんですね……
P,えっ？そっちってどっち？。さぁ、事務所へ着いたよっ！
あずさ,道案内ありがとうございます。お疲れさまです、プロデューサー
P,いえいえ！あーささんこそお疲れさまっ！
あずさ,それにしても久し振りでしたね。長い間二人きりになったのは
P,そうだねっ！あーささんといっぱい話せて楽しかったよ！
あずさ,私も、プロデューサーさんと沢山お話が出来て嬉しかったです
P,そう言われると嬉しいねっ！ありがとう、あーささんっ！！
あずさ,いえいえ、どういたしまして。うふふ
P,よしっ！それじゃあ気合い入れてお仕事頑張ろうねっ！おーっ！
あずさ,はい、お互い頑張りましょう。おーっ！