時雨,こんな怪しい薬が廃棄品庫にあるとはね。提督が処分し忘れたのかな。僕も夕立になれば、提督にいっぱい甘えられるかな。一錠くらい大丈夫だよね
提督,おい、ここは艦娘の立ち入りは禁止だぞ
夕立,提督！？ごめんよサボってたわけじゃあ・・・
提督,体調が悪いなら医務室まで送るが
夕立,僕は大丈夫。なんだか肩が凝るからお風呂に行ってくるよ
提督,そうか、気をつけてな。それにしても夕立、時雨の口調うますぎだろ
夕立,お風呂は僕と響の貸し切りみたいだね
響,今日も一日、お疲れ様。時雨とお風呂に来ないなんて珍しいね
夕立,なに言ってるんだい響、僕ならここに・・・。！？。この髪の色、顔つき、間違いない。僕は本当に夕立になってしまったんだ！
響,じゃあ今回は私が夕立を洗ってあげるよ
夕立,今回？あ、あぁ。じゃあお願いするよ
響,さて、やりますか
時雨,あっ///響！？
響,ハラショー、こいつは力を感じる
夕立,んっ///は、激しくしちゃ・・・。夕立の体を響に弄ばるなんて、なんかイケナイ気分になっちゃうよ
時雨,ふぅ・・・夕立には悪いことしたかな。さっぱりしたし今日はもう寝よう。眠ると元に戻れるんだね。昨日は響の意外な一面が見られたし。今日こそは提督に思いっきり甘えよう。あれは夕立･･･と響？
響,Ураааааaaaaaaaaa
夕立,ぽいいいいいいい！？
時雨,・・・。雨はいつか止むさ
夕立,提督さーん！遊んで遊んでー！
提督,まったく、夕立は甘えんぼうだな
夕立,うぅ～んっ、気持ちいいっぽーい！
時雨,昨日は提督にいっぱい甘えられて幸せだったなぁ。時雨って呼んでくれたらもっと嬉しいかな。さて、今日は僕が秘書艦だね。白露型駆逐艦時雨。入るよ
提督,なんだまた来たのか？。今日は時雨が秘書艦だから帰っていいぞ
夕立,提督、だからこうして手伝いにきたっぽい
提督,仕事が終わるまで待ってろな、夕立。それにしても時雨が遅刻するなんてな
夕立,提督さん？僕ならここに。！？。夕立になってる！？。薬は飲んでないのに、なんで！？。それに口調まで夕立に似てきてる。やめてよ・・・
提督,夕立？
夕立,全然元の僕に戻れないっぽい。扶桑と山城との思い出もなんか曖昧っぽい。そもそも僕は本当に時雨だったっぽい？。なんで僕だけこんな目に・・・。・・・僕だけ？。提督さーん！新しい仲間が到着したっぽい
提督,こんな時間に艦娘が着任？
夕立,お友達いっぱい増えたっぽい！ほめてほめてー！
提督,お友達？
ﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲﾎﾟｲ,不死鳥の名は伊達じゃないっぽい！
夕立,提督さん
提督,ひっ！？
夕立,みんなでステキなパーティー、しましょう？
提督,うわああああああああああああああ
夕立,提督さん、どうして逃げるっぽい？あたしじゃ不足っぽい？
提督,響！鈴谷！時雨！みんなどこに消えたんだ・・・
夕立,ポイポイか、いい響きだな。嫌いじゃない。なんかポイポイするぅ！。提督のこと皆が忘れても、僕だけはずっと覚えているっぽい
提督,誰か、誰か助けてくれえええええ
夕立,おまえも夕立にしてやろうか