野崎,ああ、ネタに使えるかどうか……聞いてもらってもいいか？
佐倉,うん！！いいよ！！。どんな夢なんだろう……
野崎,じゃあドライブに出発だ
佐倉,うん！！
堀,おう
若松,楽しみですね！！
堀,ここら辺は信号が多いらしいぞ
野崎,成る程
青信号,馬に乗ったお姫様達……ここから先は安全だよ、僕が保障する。君達が安全にドライブできるなら……僕はそれで幸せだよ
堀,……あの信号、イケメンだな
野崎,顔ついてないんですけど……
青信号,どうぞ通って。運転している君の顔は可愛いよ。スカートあげます！！
堀,ずっと青信号が続いたらいいな
野崎,そう思ってるのは先輩だけですね
若松,あっ、黄色になりましたよ
野崎,そうだな
黄信号,おらあっ！！
若松,ぐほっ！！
野崎,若松！！
佐倉,だ、大丈夫！！？
黄信号,おらおらおらおら！！
若松,いたっ！！ちょっ……やめっ……！！
野崎,おかしい……黄信号の時間がいくらなんでも長すぎる
佐倉,野崎くん！！このまま止まってたら若松くんが死んじゃうよ！！
野崎,そうだな。！！
赤信号,ここは……止まった方が身の為だぜ？。ここから先に進んじまうと……お前がお前でなくなるからな。そう……俺の手によってな
野崎,……。なんなんだこの信号は……
佐倉,……私も負けられない！！
野崎,佐倉！？
赤信号,野崎くん！！ここから先は行かせないよ！！
野崎,佐倉！！行かせてくれ！！
佐倉,絶対行かせないもん！！
野崎,何故だ！！何故行かせないんだ！！
佐倉,ここで止まらせればずっと野崎くんを見れるから！！///
野崎,そこで目が覚めた
佐倉,カオスな夢だったね……
野崎,ネタにできそうと思ったのは最後のシーンなんだが……
佐倉,う、うん……
マミコ今日は鈴木くんとドライb佐倉,犯罪だよ！！！
野崎,あっ！！！免許取れる年齢じゃない！！
佐倉,それにしても私、夢の中で野崎くんにそんな事を……。の、野崎くん！！
野崎,なんだ？
佐倉,そ、その……野崎くんは夢の中で私にそういう事言われて……どう思った？
野崎,……別にいいと思った
佐倉,！！！
野崎,デッサン用のモデルなら別にいつでも俺は構わないぞ
佐倉,私が野崎くんをずっと見ていたいって言ったのはそういうことじゃないの！！