チト,おい、ユー！そろそろ起きろよ
ユーリ,……
チト,そろそろ食料もなくなってきたし。移動するぞ
ユーリ,……
チト,ユーってば！！！
ユーリ,……
チト,まったく、ユーは仕方がないなぁ。ほら、いくぞ
ユーリ,……
ﾁﾄ,おい、ﾕｰ！魚だ！魚がいる！！
ﾕｰﾘ,……
ﾁﾄ,一緒に食べよう。しょうがない、とってきてやるよ
ﾕｰﾘ,……
ﾁﾄ,うわ、ﾇﾒﾇﾒする……
チト,ほら、魚焼けたぞ、ユー
ユーリ,……
チト,私が全部食べちゃうからな。いいんだな？。おいしぃー
ユーリ,……
チト,おい、ユー。そろそろお風呂入らないと。うん、洗濯もしたい
ユーリ,……
チト,そうだな、あの川で洗ってこう
ユーリ,……
チト,ほら、自分で服脱いで。自分で洗濯しろ
ユーリ,……
チト,もう、しょうがないなぁ。今度のご飯の時には一本多くもらうからな。誰も見てないとはいえ、裸になるのはなんか抵抗があるな
ユーリ,……
チト,ほら、ユーの服も洗ってやるから。ほら、綺麗になった。ユー、お風呂一緒に入ろうか
ユーリ,……
チト,よっいっしょ。おい、ユー、魚じゃないんだから水の中に潜ってたら息できないだろ
ユーリ,……
チト,まったくしょうがないやつだ。気持ちいいな、ユー
ユーリ,……
チト,そうだなー、毎日入れるといいだろうな。でも、食料を探して移動しないと
ユーリ,……
チト,そんなの私にもわからないよ
ユーリ,……
チト,……
ユーリ,……
チト,ユー、お前……
ユーリ,……。……
チト,あーあ、ユー、顔と身体が離れちゃったらダメじゃないか。まったくだらしがないやつだな。せっかくだから、記念にとっといた
ユーリ,……
チト,くっつかないし…。……ユー、ユー、ユー、ユーリ！！！。……ユー？？？ユーリ？？。ユー……。ユー、どこいったんだ、ユー？。まったくしかたがないやつだ。ユーーーーーーーー！！！。そういえば、ずいぶん前に雨宿りしては2人で歌歌ったっけ。あれは楽しかったな。なぁ、ユー。ユーどこいったのかなぁ。おなかすいた。ようやく雨があがったぁ！。お、水たまりじゃん！あれ？チーちゃん？。チーちゃん！なにしてんのー？水の中に入れるのー？。チーちゃんすごーい！泳げないのにね。おい、ユー、そろそろいくぞ。わかったよ、チーちゃん！。私たちどこにいくんだろうねー。どこだろうねー。生きてるったなんなんだろうね。んー、きっと終わりがあるってことなんだよ。終わりねぇ。そう、終わり。ねぇ、チーちゃん。なに、ユー。明日はたくさん食料見つかるといいね。お前は食べ物のことばっかりだな。えっへへへー。よし、じゃ行くか。終わりがない旅にしゅっぱーつ。いや、終わりはあってほしいけどな。食料という限りもあるし。ねぇ、ユー。あそこにあるの何かな？。んー、たぶん、人だ。生き絶えたんだろ。なんかさ、わたしに似てない？。ユーに？そうかな？。そうだよー。似てるy……
ユーリだったもの,……
チト,いやあぁぁぁぁあああああああﾕｰ！！！ユー！！！
ユーリだったもの,……
チト,ユー、この魚美味しいな
ユーリ,美味しいね、チーちゃん！
チト,焼いても、生でも食べられるなんて！
ユーリ,お腹いっぱいだね
チト,うん、お腹いっぱい。もうおしまいだ
ユーリ,幸せだねー
チト,そうだなー