アキ,大洗の学園艦で迷っちゃった……
ミッコ,どこだろうね、ここ
アキ,ミッコが探検したいなんて言うからでしょ
ミッコ,ミカだってノリノリだったじゃん
アキ,あれ？ミカは？
ミッコ,そういやいないなー
アキ,もー！ミカまで探さなきゃいけないの？
フリント,ふーんふふふーん♪
ミッコ,あ！あれじゃない！？おーい！
アキ,ミカ！勝手にどこか行っちゃダメっていつも言ってるよね！
フリント,ん？なんだいお嬢ちゃんたち。ここは子供の来るところじゃないよ
アキ,また変なこと言ってー。ほら、帰るよ
フリント,な！？何だ！？喧嘩を売ってるのか？いい度胸じゃないか！。この大波のフリントのロープ捌きを味わいな！
アキ,なんかミカがすごい抵抗してくる！？
ミッコ,しょうがないな、ほい
フリント,うっ
ミッコ,これで大人しくなったね。アキ、そっち持って
アキ,ミカがあんなにはしゃぐなんて珍しいよね
ミッコ,ていうかカンテレはどうしたんだろ
アキ,いつも肌身離さず持ってるのにね。代わりにマイク握ってるけど
ミッコ,まあミカのやることだから別にいいか
ムラカミ,ぷはー。うめえ
カトラス,……
お銀,フリント、いつもみたいに一曲頼むよ
ミカ,
ムラカミ,誰だお前！？
ミカ,私は誰か、それは重要な事かな？
ムラカミ,重要だよ！？
お銀,フリントに似ててすっかり気が付かなかった……確かによく見たらマイクじゃなくて変な楽器を持ってるね
ミカ,楽器に変も普通もないよ
ムラカミ,ラム！こいつどうしたんだ！
ラム,うほっ！？フリントが見回りに行ったきり戻ってこなくて、探しに出たんだよ。そしたら縄張りの外でうろうろしてる変なやつがいたからフリントかな？って連れてきちゃった
ムラカミ,縄張りの外でうろうろしてる変なやつを連れてくるなよ！？まぁ似てるけど！
カトラス,そういえば……さっき燻製をすごい勢いでめっちゃ食べてた
ムラカミ,おい！！新しい燻製室が出来るまで無駄に食べるなっつってたろ！
ミカ,……
カトラス,お腹すいてたのかと……
ムラカミ,ならしょうがねえな
お銀,ま、ウチらが原因でここにいるってんなら、ちゃんと送り返してやらないとサメさんチームの名が廃るねぇ。あんた、名前は？
ミカ,みんなからはミカって呼ばれてる
ラム,うほっ！フリントじゃなかった！
ムラカミ,今更！
お銀,ミカか。聞いたこと無い名前だね。それにその制服、この船のやつじゃなさそうだ
ムラカミ,どこから来たんだお前？
ミカ,人間には心の故郷が必要なのさ
ラム,うほっ！深い！
ミカ,……
カトラス,……その楽器、何？
ミカ,……これかい？カンテレだよ
カトラス,……良い音色
ミカ,……
お銀,確かに、フリントの歌も良いがこれはこれで癒されるな
ムラカミ,お、おう
ミカ,……うっ
お銀,……？どうした？
ミカ,おうちに帰りたい……アキとミッコに会いたい……うっうっ
お銀,なんだ、強がりだったのか
カトラス,……ココア飲む？
お銀,ほら、ついたよ。継続高校の学園艦だ
ミカ,ありがとう
ムラカミ,長い航海だったなー！
ラム,うほっ！！ウチらが小型船持っててよかったね！
カトラス,……これ、お土産
ミカ,こんなに燻製を……この恩は忘れないよ
お銀,ん？なんか聴き慣れた歌が
ラム,うほっ！？親分！これフリントの歌っすよ！
ムラカミ,おお！こんなところにいたのか！！
フリント,ふーんふふーん♪
アキ,きゃーー！！素敵ーーー！
ミッコ,いいぞーーーー！
ミカ,。アキ、ミッコ……これは？
アキ,あ、ミカお帰り
ミカ,反応が軽いんじゃないかな
フリント,～～♪～～～♪
ミッコ,これが"歌"か……今までカンテレの曲しか聴いたことなかったから新鮮だね
お銀,フリント！帰るよ！
フリント,ふふーん♪……みんな！みんな来てくれたんだね！
ムラカミ,もちろんだ！仲間だろ！
ラム,うほっ！
カトラス,……良かった
ミカ,わかるかい二人とも。これが本来の再会だよ
ミッコ,くんくん……ミカの体からすごく良い匂いがする！！
アキ,ホントだ！！
ミカ,お土産の燻製だよ
アキ,やったあ！ミカ大好き！ずっと木の実しか食べてなかったから嬉しい！
カトラス,……たくさん食べていいよ
ミカ,……
フリント,ところでどうやってあたしを見つけたんだ？探すの大変だったでしょ？
ムラカミ,いや、こいつを送り届けたら偶然いたっていうか……あっ
フリント,……
ミカ,……
フリント,……あんた、今度一緒に曲出さない？
ミカ,……気が合うね
私のフリントさんの第一印象は,ミカに似ている