真,えへへ、プロデューサー♪
P,おはよ、真
真,はい、おはようございます！
P,なんだか今日は元気だな、調子良いのか？
真,ええ、朝から良い物見られましたから。あ、調子良いついでにあれやりますか！はい！
P,お、あれか。よし……っと
真,ダーン！へへっ、やーりぃ！
P,ところで真、さっき言ってた良い物ってなんだ？
真,そ、それは……あの、笑わないでくださいね？
P,なんだよ、そんな風に言われると気になるなあ
真,えっと、ぷ、プロデューサーの笑顔……
P,あ、あうあう
真,え、えへへ……。えへへ、プロデューサー♪
P,今書類整理してるから、急ぎの用事以外は後にしてくれるか？
真,はい、分かってます
P,……？
真,♪
P,あの、じっと見られてるとなんかやり辛い
真,いいんですいいんです、ボクのことは気にしないでくださいっ
P,そ、そうか？
真,はい！
P,……
真,……やっぱりキリッとした顔もかっこいいなあ
P,え！？
真,うわ！あ、もしかしてボク、く、口に出ちゃってましたか！？
P,あ、あうあう
真,えへへ、プロデューサー♪
P,ん？真も昼飯食べに行くか？
真,僕も一緒に行っていいんですか？
P,うん、たるき亭の定食で良ければ
真,行きます行きます！あ、お金はちゃんと自分で払いますから！
P,いや俺が払うよ、プロデューサーだしな
真,良いですって、ボクも最近稼ぎが良くなってきてるんです！
P,いや、やっぱり年長者としての威厳とかあるし俺が
真,ボクが！
P,俺が！
真,じゃあ代わりに今度お弁当作ってきます！
P,俺ｇ……え？
真,いや、ですか？
P,あ、あうあう
真,えへへ、プロデューサー♪
P,zzz……
真,……眼鏡外してるのって、ちょっと新鮮だな
P,zzz……
真,髪の毛、意外とサラサラしてる
P,zzz……
真,風邪引きますよ、ボクのコート貸してあげますね
P,ん……
真,かわいいなあ
P,zzz……あ、おはよう、真
真,はい、おはようございます。お昼寝は気持ち良かったですか？
P,うん、いつもよりよく眠れたような気がする。あれ？このコートは？
真,あ、えっと……えへ
P,あ、あうあう
真,えへへ、プロデューサー♪
P,あれ、真なんか雰囲気変わった？
真,分かりますか？分かっちゃいますか？いやー、ボクもこれ気に入ってるんですよー
P,うーん、いつもと違う気はするんだけどどこが違うんだろ？
真,へへ、どこだと思いますー？ヒントはー
P,あー待てよ、すぐ当てるから。えーっと
真,ごー、よーん、さーん、にーい、いーち、ぜーろ！正解はー……
P,分かった、寝癖だ！
真,じゃーん！新作のネックレｓ、え？寝癖？
P,うん、向かって右側。ほら、跳ねてる
真,……うわあ！？ほんとに跳ねてるー！？
P,ちゃんとその辺も気を使わないともったいないぞ、真はかわいいんだから
真,あ、あうあう。えへへ、プロデューサー♪
P,真はかわいいなあ
真,！？……そ、そうです！ボク、かわいいんです！
Ｐ,真かわいい
真,へへー、や、やーりぃ！
P,かわいいなあ
真,なんだか照れくさいですよもー
P,真、かわいいぞ
真,う、うわー……うわー！
P,かわいい真真かわいい
真,やっぱりやめ！かわいくない、ボクはかわいくないです！やめてください！
P,本当に可愛い
真,あ、あうあう。えへへ、プロデューサー♪
P,ん、着いたぞ。今日はしっかり休むんだぞ
真,はい、しっかり休みます！
P,……？降りないのか？
真,あの、もうちょっとだけプロデューサーの隣にいたくて
P,え、えーと
真,……
P,ま、真？
真,プロ、デューサー
P,……
真,……えへ、ま、まだ早いですよね！おやすみなさいプロデューサー！
P,え？あ、うん、おやすみ……
真,それじゃ、プロデューサーもおきをつけて！また明日！
P,う、ん……早い？早い……って、あ、あ、あうあう
真,えへへ、プロデューサー♪
P,心配かけさせないでくれ、全く……
真,すみません、足を捻るなんて滅多にないんですけど。それに、おんぶまでしてもらっちゃって
P,いいよいいよ。とにかく、これからは無茶なんてするなよ？
真,はい、反省してます……それはそうと
P,？
真,プロデューサーの背中、大きいですよね。それに暖かい……すんすん
P,！？
真,ちょっと汗の匂いが……でも、えへへ。全然嫌じゃないですっ
Ｐ,い、医務室に着いたぞ真！しっかりテーピングしてもらうんだぞ！！
真,はい。プロデューサー、またボクが怪我したら、おんぶしてくれますか？
P,あ、あうあう
真,えへへ、プロデューサー♪
P,それ、デジカメか？
真,はい、新しく買ったんです！記念に一枚撮らせてもらってもいいですか？
P,なんだか緊張するな、最初の一枚が俺でいいのか？
真,あ、どうせだからツーショットにしましょうよ！ほらこっちこっち！
P,ひ、引っ張るなよ……こうかな？
真,それじゃあ行きますよ、はい、チーズ！
P,にっ！
真,へへっ
P,……ま、真？これもう撮れたのか？
真,そのままそのまま
P,にっ……あの、そろそろ辛い
真,まだビデオ回ってるんだから笑顔のまま頑張ってください
P,ビ、ビデオ！？
真,あ、ついホントのこと言っちゃった
Ｐ,ちょ、消せ消せ！
真,だめですよ、消しませーん
P,恥ずかしいから消してくれー！
真,へへっ、これは永久保存版です！
P,ダメだってばー！
真,……もうすぐ、一年ですよね？
P,え？
真,プロデューサーとの活動が始まって、もうすぐ一年。活動停止、なんでしょう？社長と話してるの、聞いちゃったんです
Ｐ,それ、は……
真,だから、これは記念に。どうしてもダメなら消しますけど、出来れば……
P,……
真,ダメ、ですよね。あはは、わがまま言っちゃってすみません、すぐ消しますね
P,……うん、消してくれ
真,っ、はい。これでちゃんと、消えましたから
P,さっきも言ったけど、流出なんてことになったらまずいんだ。特にこれから先、真と俺が一緒に活動していく為にもさ
真,え……？
P,社長はああ言ってたけど、きっと分かってくれる。いや、分からせてやろうじゃないか……お別れコンサート、やるぞ
真,！
P,ドームで最後を飾って、観客も社長も皆が何一つ文句を付けられない、真は本当のトップアイドルだって見せつけてやろう
真,は……はい！
P,それで、もう一回デビューすることになって、またトップアイドルになって……いや、今度はもっと上まで行って
真,トップアイドルの、更に上……
P,全部出し切ってやり切って、引退して、その時。その時まだ、真が俺と二人並んで、ビデオを撮りたいと思ってたら
真,……はい！！
P,お疲れ様、真。最後に相応しい、最高のステージだったよ
真,お疲れ様です、プロデューサー！ボクまだまだ体を動かしたい気分なんです！だから、いいですか？
P,え？うわ、どこへっ
真,こっちこっち！……ここならいいかな？
P,真、こんな公園で一体何を？
真,プロデューサー。初めてボクのファンになってくれたのは貴方でした。だから、最後のステージは、貴方に捧げます
P,まこ、と
真,聞いてください……エージェント夜を往く
P,……頑張れ、真
真,はぁっ……はぁ……
P,ありがとう、真。照明も何もないけど輝いてたよ。最高の、本当に最高のステージだった
真,へへ、やーりぃ……わっとと
P,真！？
真,っつぅ！……あはは、かっこ悪いなぁ。最後の最後でまた足を捻っちゃうなんて。プロデューサー、おんぶしてくれますか？
P,……ばか
真,それでもちゃんと負ぶってくれるんですね。優しいですよね、プロデューサー
P,優しくなんて、ないよ
真,優しいですよ
P,そんなこと
真,あります
P,優しかったら今はダメだなんて
真,優しいからダメだって言ってくれたんでしょ？ボクがアイドルを続けられるように、万が一のことを考えて
P,……
真,好きです、プロデューサー。えへへ、プロデューサー♪
Ｐ,懐かしい呼び方だ
真,ダメ？
P,お前……もうそんなかわい子ぶる年じゃないだろ
真,女の子はずっと女の子なの！
P,なのって、はあ……
真,溜め息ばっかりついてると老けるよ？
P,どうせあっという間にジジイだよ
真,じゃあ若返らせてあげようかな……大好きです、プロデューサー
P,……愛してるぞ、真