P,お疲れ様、伊織
伊織,ええ……終わったわ……終わったのね
P,ああ。大成功だったな。
伊織,なんだか……ウソみたいね
P,？何がだ？
伊織,全部よ。今日こうしてソロツアーが終わった事、トップアイドルとして活動出来てること
P,どうした？いつもなら、私を誰だと思ってるの？これくらいトーゼンじゃない！ﾆﾋﾋｯくらい言いそうなもんなのに
伊織,そ、それはそうよ！あんたなんて居なくても私ならソロツアーなんて……でも今日くらい、いいじゃない
P,そうだな。伊織ならもっとでっかいライヴも夢じゃないよな
伊織,そうよ！早く次のライヴやるわよ！それで海外進出して、世界中を魅了して、宇宙ライヴをやるわよ！あんたには月面アリーナ席を用意してあげるわ♪ﾆﾋﾋｯ。でもね、……でも今日くらいいいじゃない。ちょっと疲れちゃったのかな？
P,伊織
伊織,ホントはね……一年前じゃ考えられなかった。あんたが来て私の世界を変えてくれた。色んな仕事して、色んなとこ行って、色んな話もした。そりゃね……悔しい思いもいっぱいしたわ。……ありがとう。あんたがいたからやれたわ、出来たわ。次は、次はどんな仕事かしらね？
P,伊織
伊織,た、旅番組とかやってみたいわ。この伊織ちゃんがセレブに世界を旅するの。あんたも勿論同行させてあげるわ！
P,ﾊﾊｯ、伊織の旅番組か悪くなさそうだね
伊織,！そうでしょ？それからね！それから……
P,伊織……もう伊織は大丈夫だから
伊織,！？
P,俺の仕事はここまでだから。明日からは別の、俺よりずっとずっと凄いﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰが来てくれる。もっともっと仕事が増えるし、それこそ宇宙ライヴだって夢じゃないかもな
伊織,……ｯﾂ！何で分かってくんないのよ。この伊織ちゃんがあんたがイイって言ってあげてるのよ！？尻尾振って付いてきなさいよ！？
P,ごめんな。……もう決定したことだから。お膝においで、伊織
伊織,な……っ///。グッ……分かったわ。今日はと、トクベツだからね。こ、これで……いいの？
P,ああ。伊織、ライヴお疲れ様
伊織,ん……ﾌﾌｯ……くすぐったいけど、わ、悪くないわ
P,なあ伊織
伊織,なに？ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ
P,ありがとうな。楽しかったよ
伊織,……私もよ。ホントにね……全部ウソで、夢でもう一回最初からでもいいのに
P,それはダメだよ……ファンが悲しむ
伊織,分かってる。分かってるけど……
P,ファン１号を月面アリーナ招待してくれよな
伊織,うん……うん
P,旅番組は出先で嫌なことあっても笑顔たぞ。あと水。水には気を付けろ
伊織,あんたは、海…外行ったことない…じゃない
P,ｯﾂ！本に書いてあったんだよ！。頑張れ伊織。頑張れ
伊織,……うん……うん。あんたも……私のファン１号として、絶っー対に死んでも応援しなさいよね！
P,勿論だ。約束するよ
伊織,さあ夢の時間は終わり！打ち上げ行くわよ！今日は朝まで付き合ってもらうんだからね？ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ！