飛鳥,ボクは一体何者なんだろうか？
志希,知性と理性を持った人間という生命体じゃないかなー
飛鳥,そんな概説的答えは求めてないよ
志希,にゃはは、知ってるー♪
飛鳥,ボク自身の定義について知りたいんだ
志希,ふうん、どーして？
飛鳥,このセカイの人口数は70億を超えるだろう？となるとやはり70億通りのパーソナリティが存在しているわけで、当然多種多様の個性が混在する。芸能界という特別が溢れかえっているような場所でボクが生きている意味ってなんだろう……って思ってね
志希,わぉ、フィロソフィ〜
飛鳥,茶化すなら話すんじゃなかった
志希,まーまー、怒んないでよ。飛鳥ちゃんは特別になりたいの？
飛鳥,少し違う。ボクは自分がとりわけ特別だと思うほど自惚れてはいないよ。だけど、誰でもできるようなステレオタイプの人生もまっぴら御免だね
志希,そっかー。そういう意味での自分らしさといえばフレちゃんなんかは強く持ってると思わない？
飛鳥,む……フレデリカか。まぁ、たしかに彼女は特別だな。だけどボクはフレデリカのようになる事はできない
志希,だろうね〜。結局さ、人類は配られたカードで戦うしかないんだよ！
飛鳥,キミにしては実に月並みな答えだな
志希,だって、そうじゃない？自分らしさを自分以外がどうやって定義出来るの？
飛鳥,おい、振り出しに戻ってしまったぞ。ボクはそれが理解らないと言うのに
志希,自分探しの哲学に答えはない。だからこそ苦しい。飛鳥ちゃんなら知ってるでしょ？
飛鳥,それは、そうだけど……
志希,迷えるオオカミちゃんの為にあえてあたしの主観を言うなら、飛鳥ちゃんを探していること自体が飛鳥ちゃんらしいと思うな〜
飛鳥,……そうかい。すまない。ひと眠りさせてくれないか。瞼の重さに抗えなくてね
フレデリカ(飛鳥),ごめんごめん！今日はー……Lippsのみんなとショッピングに行くんだっけ？。えっと〜集合場所は……どこだっけ？
美嘉,あ、これかわいー★
周子,いいじゃんこれー。フレちゃんはどう思う？
フレデリカ(飛鳥),そうだね……うん、いいんじゃないかな
奏,フレちゃんの反応はイマイチみたいね
美嘉,うーん、じゃあ他のもみてみようかなぁ。フレちゃん、これはどう？
フレデリカ,飛鳥
美嘉,ボ？
志希,フレちゃーん、ボってなーに？
フレデリカ,飛鳥
奏,なんでここでボンジュールなのよ
周子,なんか今日のフレちゃんおかしくない？
志希,くんくん、ハスハス……せんせー、このフレちゃんからはフレちゃんの匂いがしませーん
フレデリカ,飛鳥
奏,……あぁ、なるほどね
美嘉,もー、ちゃんと見てよね！
志希,志希ちゃん疲れちゃった〜、そろそろきゅーけーしようよー
奏,あら、そろそろ15時ね。ひと休みにはちょうどいいんじゃない？
美嘉,そうだ！事務所へ帰るついでに、カフェ寄ってかない？
周子,おー、いいねえ
奏,みんな、どれにする？
周子,シロップめっちゃ入れるやーん
フレデリカ(飛鳥),苦いのは苦手なんだよー
奏,だからいつもカフェオレ飲んでるじゃない
美嘉,蘭子ちゃんと飛鳥ちゃん！よかったら一緒にお話しようよ★
飛鳥(の姿をした者),フム…そうさせてもらおうかな
蘭子,きまぐれな天使の邂逅…！(奇遇ですね！)
奏,2人はレッスン終わりなの？
飛鳥(の姿をした者),そうだよ。レッスン後に一休みするのも悪くないと思ってね
蘭子,我が翼は刹那の休息を得た…(私は久しぶりの終日オフでした！)
ウェイトレス,いらっしゃいませ、お客様。ご注文はお決まりでしょうか？
蘭子,ククク…紅き雫、もとい紅茶を所望する！(紅茶をください！)
飛鳥(の姿をした者),魅惑のボンボンショコラーテ、とびきりのやつをもらおうか
蘭子,飛鳥ちゃん、そんなメニューないよ？
フレデリカ(飛鳥),ちょっと飛鳥ちゃ〜ん、こっちこよっか〜！
飛鳥(の姿をした者),やれやれ、袖を引っ張らないでくれ……むりやり連れ出されるのは慣れてないんだ
志希,きゃ〜、フレちゃんだいた〜ん♪
フレデリカ(飛鳥),単刀直入に問おう……ボクの体の中に入っているのはキミなんだろう。フレデリカ。キミの演技は見事だけれど、オーラで理解るよ
飛鳥(フレデリカ),ピンポンピンポーン！だいせーかい！今アスカちゃんの中にいるのは…性は宮本、名前はフレデリカ！ミドルネームは自称アンドレことフレちゃんでしたー♪
フレデリカ(飛鳥),その自己紹介はなんだ。聞いたこともないぞ
飛鳥(フレデリカ),これからのグローバルな時代を生き抜くにはダイバーシティな感覚が必要なのだっ！……あっ、でもアタシ今はアスカちゃんだから新しいミドルネームを考えなきゃだねー☆。《月明かりに照らされた峠の上で狼の叫びがこだまする。人から人へとココロを救う命の洗浄！我が名はシュバルツ・ヴァッシェマシーネ！》……っていうのはどーお？
フレデリカ(飛鳥),クッ……！不覚にもカッコイイと思ってしまったのが悔しい！直訳したら黒い洗濯機なのに！しかもそれはミドルネームじゃない！
飛鳥(フレデリカ),ふふーん♪フレちゃんの手にかかればこのくらい朝飯前だよ！今は昼過ぎだけど☆
フレデリカ(飛鳥),知らなかったよ。フレデリカにそんなセンスがあっただなんてね。もっと、キミのセカイを見せてくれ！
飛鳥(フレデリカ),それもいいけどそろそろ戻らなくっちゃ。あんまり長くいすぎちゃうと怪しまれちゃうよ？
フレデリカ(飛鳥),これは夢だろう？バレたって構いやしないさ
飛鳥(フレデリカ),うーん、そうだったらいいんだけどね
蘭子,枯渇した心の泉が潤ってゆく…(喉が渇いていたので紅茶おいしいです〜)
飛鳥(フレデリカ),クッ……！これが魅惑のボンボンショコラーテとでもいうのかっ……！
周子,飛鳥ちゃん最近レッスン頑張ってるよねー。ライブ近いん？
飛鳥(フレデリカ),そうだよ。次の週末にステージがあるんだ。観に来てくれると……その、嬉しい
蘭子,我は元より我が同胞の声を聴きに舞い降りる……(私は元から行くつもりだよ！)
美嘉,ライブいいじゃん！みんなで観にいこうよ★
奏,良いんじゃないかしら。みんなはどう？
志希,あたしいくよ。なんかイイ匂いしそー
周子,いや匂いは関係ないでしょ。私もいくけど
美嘉,フレちゃんはどうする？
フレデリカ(飛鳥),じゃあ……アタシもいこっかな
奏,決まりね。みんなでいきましょ
飛鳥(フレデリカ),アスカちゃん、おつデリカ〜。いや、今はアスカちゃんになっているからおつアスカだね♪
フレデリカ(飛鳥),……唐突だね。どうしたんだい？
飛鳥(フレデリカ),アスカちゃんが寂しがっていると思って〜☆
フレデリカ(飛鳥),別に、寂しいなんて思っていない
飛鳥(フレデリカ),ワォ！アスカちゃん強くなったね〜昔はこんなだったのにね〜
フレデリカ(飛鳥),キミはボクの過去なんて知らないだろう。第一ボクの幼少期がその手の大きさだったとしたならボクの幼少期はミジンコかなにかだ
飛鳥(フレデリカ),んもー、そんなカリカリしないで〜。ストレスはお肌に悪いよー？
フレデリカ(飛鳥),誰のせいだと思っているんだ、全く。……で？わざわざ部屋に来たということはなにか用事があるんだろう？
飛鳥(フレデリカ),さっすがアスカちゃん！鋭いね〜でも残念！用事なんてないよー。フレちゃんはただアスカちゃんに会いたかっただけ♪
フレデリカ(飛鳥),会いたいなんていう感情はヒトが不完全な生物であるからこそ湧いてくるんだ。だから……
飛鳥(フレデリカ),孤独を寂しがるのは人間ならではって感じだね！
フレデリカ(飛鳥),おや、キミとユニゾンするとは珍しいね。やはりボクに成り済ます人間ならこれくらい哲学的な物の見方ができないといけない、といったところか。なぁ、フレデリカ。
飛鳥(フレデリカ),……！
フレデリカ(飛鳥),……フレデリカ？
飛鳥(フレデリカ),えっ！？あっ……あ〜フレちゃん、知への探究心が止められないよー！
フレデリカ(飛鳥),今日のキミはやっぱりどこか変だ。カフェの気になる発言もそうだし、今だってそう。まるでキミはボクの知らない何かを理解っているかのようだ。だとしたらそれは何だ？キミの瞳はセカイを……どんな風に捉えている
飛鳥(フレデリカ),……アスカちゃん。何があっても、ふたりでがんばろうね
フレデリカ(飛鳥),……？そうだね
飛鳥(フレデリカ),ほら、元気だして！クヨクヨしてたらアスカちゃんらしくないよ。こんな時だからこそ自分らしくしないとね。大事なのは器じゃなくて魂なんだよ
フレデリカ(飛鳥),あ、当たり前だ！ボクは二宮飛鳥だぞ！……どちらかといえばらしくないのはキミの方だよ
飛鳥(フレデリカ),劇団宮本フレデリカここに開演！
フレデリカ(飛鳥),……フム？
飛鳥(フレデリカ),どうだった？しっかり考えている姿がクールで明るい感じがキュートだったでしょ！
フレデリカ(飛鳥),いや……ただふざけているキミにしか見えなかったよ
飛鳥(フレデリカ),えぇ、ひどーい！劇団フレちゃん失敗しちゃったー！上手くいってたと思ってたのになー
フレデリカ(飛鳥),まぁでも言っていることはそうだな……悪くない
飛鳥(フレデリカ),本当！？やったね！アスカちゃんのお墨付き☆。じゃーねアスカちゃん、また明日！らびゅ〜♪。必殺・シンクロニシティ！
ベテラントレーナー,こら！真面目にやれ！
志希,ねーねー、ヘンだと思わない？
フレデリカ(飛鳥),なにが？
志希,飛鳥ちゃんって、あんな娘だっけー
フレデリカ(飛鳥),こんな感じだったよ、たぶん
志希,言ってることはそれっぽいけど、必殺技っていって叫んでたかなーって
フレデリカ(飛鳥),昨日のカフェくらいからこの調子だったよね？
志希,昨日のカフェくらい、ねぇ…
フレデリカ(飛鳥),どうしたの？
志希,あんな元気な飛鳥ちゃんがさー、。もし誰にも知られずにひっそりと泣いていたとしたら、どーする？
フレデリカ(飛鳥),へっ？
志希,冗談だよ〜！シコージッケンってやーつ♪
フレデリカ(飛鳥),それにしても急なんじゃない？
志希,あたし、見ちゃったんだ。昨日、飛鳥ちゃんがフレちゃんの部屋から出てくるなり、苦しそうに走ってくトコ♪。フレちゃんってば飛鳥ちゃんになんかヘンなことしてないよねー？
フレデリカ(飛鳥),うーん。思い当たる節がないかなぁ
志希,そっかーフレちゃんにもわかんないかー。ねぇ、キミはいつまでそうやってるつもり？
ベテラントレーナー,二宮はソロの時だといいパフォーマンスをするが、バックダンサーがつくと急に崩れてしまうんだ。そこでだ。ちょっとレッスンに付き合ってくれないか？
志希,フレちゃんフレちゃん。ベテラントレーナーのレッスンに巻き込まれたらあたし達過労で死んじゃう
フレデリカ(飛鳥),うん、理解ってるよ。どうにかしないとね
志希,あの〜。あたし達今日はルーキートレーナーさんの元でレッスンしているのでー。勝手に代わってはいけないと思いまーす！
ベテラントレーナー,安心しろ。了承済みだ
ルーキートレーナー,一ノ瀬さん、宮本さん頑張ってくださいねっ！
フレデリカ(飛鳥),早くベッドで眠りたい……。って、誰に言い訳してるんだか。フム……意外とボクにも作れそうだね。今度作ってみるのも悪くはないのかもしれないな
飛鳥(フレデリカ),アスカちゃん、今日はちゃんと用事があってきたよ。ヤマもオチもイミもない話なんだけど、聞いてくれる？
フレデリカ(飛鳥),もちろん、だとも
飛鳥(フレデリカ),実はね……。カメレオンが風景に合わせて色を変えているってウソなんだって〜！知ってた？温度とか光の強弱とかで色が変わってるらしいよー
フレデリカ(飛鳥),……へっ？
飛鳥(フレデリカ),しかもカメレオン自らが色を選んでるんじゃなくて皮膚が勝手に反応しちゃうんだって〜、すごいよねー！フレちゃんもビックリだよ！
フレデリカ(飛鳥),ちょ、ちょっと待ってくれ。用事というのはそれだけかい？
飛鳥(フレデリカ),それだけだよ？
フレデリカ(飛鳥),シリアスな話の前のワンクッションとかでもなく？
飛鳥(フレデリカ),とかでもなく！
フレデリカ(飛鳥),あの緊張感は一体なんだったんだ……！もっとこう……あるだろう色々！
飛鳥(フレデリカ),えー、なんのこと？
フレデリカ(飛鳥),……何か辛い事を抱えている、とか
飛鳥(フレデリカ),ん～、どうしてそう思うの？
フレデリカ(飛鳥),キミは不安に思ったりしているんじゃないのかい？もし、元に戻れなかったとしたら、とか……
飛鳥(フレデリカ),……。そうなんだよアスカちゃーん！アタシもう不安で不安で……
フレデリカ(飛鳥),やはりフレデリカ、キミは……！
飛鳥(フレデリカ),そう、フレちゃんは誰の目につくことなく、涙をこぼし……。そして大地は割れ……
フレデリカ(飛鳥),ん？
飛鳥(フレデリカ),海は裂け……
フレデリカ(飛鳥),は？
飛鳥(フレデリカ),空に雷鳴が轟き、山は憤怒を吐き出し、神々が舞い降りこう呟いた……
フレデリカ(飛鳥),待て待て待て
飛鳥(フレデリカ),お腹がすいた、と……！
フレデリカ(飛鳥),ストップ、ストップ
飛鳥(フレデリカ),んもー、いいところだったのに
フレデリカ(飛鳥),色々と突っ込み所が満載だったよ
飛鳥(フレデリカ),この中にウソが紛れています！どこでしょーか♪
フレデリカ(飛鳥),少なくとも大地と海と空と山と神々は嘘だろう
飛鳥(フレデリカ),はい、せーかい！5フレポイント贈呈だよ☆
フレデリカ(飛鳥),……ポイントがたまると何になるんだい
飛鳥(フレデリカ),５フレポイントでフレちゃんとのディナーにご招待♪
フレデリカ(飛鳥),もう確定じゃないか
飛鳥(フレデリカ),というわけでアスカちゃん、ご飯食べにいこ☆
フレデリカ(飛鳥),やれやれ、本当に行くんだね。まぁいいだろう。そうだね、ボクもおなかがペコペコなんだ
飛鳥(フレデリカ),アスカちゃん、はやくいこっ。ほらほら、ハンバーグが待ってるよ〜♪
フレデリカ(飛鳥),なにっ。ハンバーグで確定なのかい？
飛鳥(フレデリカ),フレちゃんの一存で決まりました☆
フレデリカ(飛鳥),あーあ。今日もアタシは宮本フレデリカだなー。......ッ！
飛鳥(フレデリカ),アスカ、ちゃん
フレデリカ(飛鳥),ボクの事が分かるかい、フレデリカ！？
飛鳥(フレデリカ),……二宮、飛鳥ちゃん。14歳。静岡県出身。でもお茶は苦手でコーヒーが好き。だけどお砂糖とミルクを少し入れないと飲めないの。苦さを避ける人間の本能があるんだもんね。ヘアアレンジが好きで特にエクステにはこだわりをもっているの。赤、青、黄色、水色、ピンク色、紫色エトセトラ、エトセトラ……本当はまだまだあるんだけどここでは割愛しておくね
フレデリカ(飛鳥),そうだ。ボクは二宮飛鳥だ。そしてキミは宮本フレデリカ……！
飛鳥(フレデリカ),……
フレデリカ(飛鳥),そうだろう……？なぁっ……！
飛鳥(フレデリカ),……。なぁんにも。なぁんにも覚えていないんだ。今アタシの中に残っているのはかつて宮本フレデリカだったという事実の記号だけ。あとはみーんなアスカちゃんの記憶。
フレデリカ(飛鳥),フレデリカ……
飛鳥(フレデリカ),今までテキトーに生きてきた代償なのかなぁ。アタシのコト全然思い出せないや。……フフッ。笑っちゃうでしょ。
フレデリカ(飛鳥),キミは……！自分を卑下するような笑いをする人物じゃなかった筈だ！
飛鳥(フレデリカ),……ゴメンね。アスカちゃん
フレデリカ(飛鳥),謝らないでくれ！いつものように……楽しい話をして振り回してくれ。持ち前の元気で、明るく照らしてくれよ！キミがキミらしくいてくれないと……ボクは、ボクは……！
飛鳥(フレデリカ),……カメレオンってね
フレデリカ(飛鳥),え……？
飛鳥(フレデリカ),感情でも色が変わっちゃうらしいよ。興奮して赤くなったり、体調が悪くて黒ずんだりするんだって。カメレオンは、何色になりたかったのかな？
フレデリカ(飛鳥),フレデリカ……？
飛鳥(フレデリカ),青が好きなカメレオンがいるかもしれないし、ピンクが好きなカメレオンもいるかもしれないよ。あるいは色なんて気にしないカメレオンなんていうのもいるかもしれないね。
フレデリカ(飛鳥),違う……
飛鳥(フレデリカ),……でも、自分の意志に関係なく色は変わっちゃった。
フレデリカ(飛鳥),やめろフレデリカ……！
飛鳥(フレデリカ),カメレオンはそんな自分の業を受け入れることができたのかな。
フレデリカ(飛鳥),キミは……そんな哲学的な語りをする人じゃなかっただろう！
飛鳥(フレデリカ),あー、でも理解んないや。カメレオンの気持ちはカメレオンだけのモノなんだし。
フレデリカ(飛鳥),もっと、もっとありのままのキミでいてくれよ！
飛鳥(フレデリカ),……そっか、。そうだよね。アスカちゃん。ボク、がんばるよ
フレデリカ(飛鳥),……ッ！フレデリカ！。二宮飛鳥を見ませんでしたか！？
ベテラントレーナー,それがまだ来ていないんだ。もうレッスン開始の時間は過ぎているのに
フレデリカ(飛鳥),そうですか……
ベテラントレーナー,もう本番が明日に迫っているというのにな……っておい、宮本！
フレデリカ(飛鳥),ありがとうございます！。誰か二宮飛鳥を見なかったか！？
みりあ,うーん、今日はまだ来てないよ？
仁奈,フレデリカおねーさん、すげぇ汗だー！
薫,タオル！タオル貸してあげなきゃ！
桃華,わたくしのハンカチでよろしければ、どうぞ
フレデリカ(飛鳥),……ありがとう
ありす,……フレデリカさん。なにがあったのか私には分かりませんが、焦りは禁物です。必ずロクでもない結果を招きます
フレデリカ(飛鳥),そうだね……アリスちゃんの言う通りだよ
ありす,それはどうも……あっ、橘ですっ！
フレデリカ(飛鳥),フレデリカに……逢いたい。こんな処に居たのかい。フレデリカ！もう、見つからないと……
二宮飛鳥,フムン……？冗談はよしてくれ。フレデリカはキミじゃないか
フレデリカ(飛鳥),……嘘だ。嘘だといってくれよ、なぁっ！？
二宮飛鳥,ジョークだと思いたいのはこっちだよ
フレデリカ(飛鳥),そうか、忘れているだけなんだろう……？思い出してくれ、フレデリカ……！
二宮飛鳥,ワケの理解らないことを言わないでくれ。今日は虫の居処が悪いんだ
フレデリカ(飛鳥),本当に、本当に何も覚えていないのか……？
二宮飛鳥,やめろと言っているだろう！今日は散々な1日ってヤツだよ全く──……
仁奈,あ、いたー！
美嘉,事務所に帰ったらみりあちゃんたちがなにか騒いでいたから
ありす,これは絶対にただ事ではないと思いましたので
美嘉,で、事情を聞いてみたらアンタが飛鳥ちゃんを探してるって。電話もしたんだけど出なかったから
薫,あれぇ美嘉ちゃん、飛鳥ちゃんに会ってたのー？
美嘉,珍しかったから写真撮っちゃった。写真撮った時は探してるって知らなかったんだよね。もう少し早く知ってたら直接教えられたんだけど。起こしてあげたら驚いた顔してどっかいっちゃったんだけど……って、ちょっとフレデリカ大丈夫！？
みりあ,フレデリカちゃんが倒れた！
桃華,フレデリカさん！お気を確かに！
薫,かおる、どーしたら……
仁奈,フレデリカおねーさん、いなくなっちゃさみしーですよ……
ありす,フレデリカさん、大丈夫ですか、呼吸が苦しくは
フレデリカ(飛鳥),ボクを！フレデリカと呼ぶなあーっ！。…………ッ！。ボクは、宮本フレデリカだ。
周子,ちゃんとチケットは用意した？
奏,ちゃんとあるわよ
周子,おー、ありがと。それにしても優待券とは便利な世の中ですなぁ
奏,飛鳥に感謝しないとね。これは志希の分
志希,んー
奏,もう、ちゃんと受け取りなさい。はい、フレデリカと美嘉
美嘉,……サンキュ。ねぇ、フレちゃん。本当に大丈夫なの？。……やっぱりあれが演技だなんて思えないよ。フレちゃん、悩みがあるなら言って。私、なんでも聞くからさ
志希,……つまんないね。キミの事をつまんないって言ったんだよ。聞こえなかったかな。理由なんて言わなくても分かるんじゃないかなー？。それ、本気で言ってる？だとしたら志希ちゃんちょーっとじゃないくらいガッカリだなー。キミは自分らしさを持っていると思ってたんだけどね。どうやらあたしの思い違いだったみたい。……フレちゃんはさー。笑顔の、天才なんだよね。フレちゃんは悲しい時、辛い時、苦しい時、どんなときでも楽しさに変換して笑っていられる。……ねえ。キミはここ数日間誰かの前で笑った？。その気分が落ち込む時ですら笑顔でいられるのがフレちゃんなんだよ。キミがさあ、フレちゃんに成り切ろうとするのは誰かのため？それとも自分のため？
奏,貴女、それは一体どういう意味なの？
志希,文字通りの意味だよ。答えて、飛鳥ちゃん
周子,えっ、ちょっと待って。まさかの急展開に私追いつかれへん
志希,キミがフレちゃんじゃないことはもう分かっている
美嘉,……そっか。これまでのヘンなカンジもそれなら納得できるかも。だってさ、やっぱりおかしいもん。最近ずっとムリに元気だしてるっぽいし
奏,確かに。この前のショッピングでの言い間違い。中身がフレデリカじゃないからと思うと辻褄が合うわね
周子,フレちゃん、ホントなん？。必死に言い返してくるのは怪しいなー
奏,普段のフレデリカならもっとユーモラスに返すでしょうね
周子,って言われてもなあ……
奏,というか貴女は本当に飛鳥なの？。貴女の答え次第かしら。いいえ、まだ足りないわ。私が1番気になっているのはどうして飛鳥がここまでフレデリカに成り切ろうとしているかよ。だからある程度はフレデリカのように喋られるのね
美嘉,そ、それっていつ？もし、嫌じゃなかったらさ、教えてよ。昨日……！もしかしてあのときアンタが焦ってたのは！。アタシ、そうと知らずヒドイことを……
奏,フレちゃんがこの世界にいなくなったのは分かったわ。だけど、飛鳥がフレデリカに成り切ろうとしている理由にはならないわ
周子,でもさー、フレちゃんがそんなことされて喜ぶかね
奏,それは自分を犠牲にしてまでしなくてはならないことなの？。なおさらよ。フレデリカが最後まで頑張ったというのに貴女がここで二宮飛鳥であることを諦めたら彼女の努力も水の泡になるわ
志希,ある。飛鳥ちゃんが飛鳥ちゃんであるのは必要なの。飛鳥ちゃんは面白いから。あんなの飛鳥ちゃんじゃない。あんな子と一緒に放浪したりなんかしてない。そしてキミも飛鳥ちゃんなんかじゃない。自分探しをやめた飛鳥ちゃんなんて面白くない。抵抗しようとしないで諦めちゃってフレデリカになろうとしている。キミは自分が何者か知りたいんじゃなかったの？。それでも、考え続けるのが飛鳥ちゃんなんだよ。ヒトって不思議だよね。いつのまにか自分の意思が変わっちゃうんだから。それって進化と思われるけど、捉え方によっては退化ともとれるよね。自己犠牲は美徳だけれど、アイデンティティを捨てた人間なんてつまらない存在だから。あたしは、。あたしが飛鳥ちゃんに戻ってきてほしい。いつも物憂げに窓を眺めたり、わざわざ砂糖を入れてまでコーヒーに拘ったり、たまに哲学的なことを呟いたり。あたしはそんな飛鳥ちゃんが好きだった。自分を殺してまで他人に成り切ろうとする必要なんてない。フレちゃんらしさなんてフレちゃんにしかわからないんだもん。違う。受け入れたんじゃない。キミはただ流されただけに過ぎないんだよ。キミに残された時間で出来る事。それは、キミ自身の存在証明だよ。ねぇ、フレちゃんが最後にやったこと覚えてる？。そのとおり。あれはフレちゃん最後の抵抗なんだよ。それはどうかな？じゃ、続いてクエスチョン。何故、フレちゃんは飛鳥ちゃんの体で自分の服を着ていたのでしょう。その理由はなんだろうね？。んー、ちょっと外れ。フレちゃんはね、内面に働きかけたんじゃなくて外側に訴えかけたんだよ。飛鳥ちゃんは、フレちゃんの体で飛鳥ちゃんの服を着て外に歩こうと考えた？。あの状況で自分の服を着てみようという発想、実行に移す大胆さ。まさにフレちゃんにしかできない方法だよね。イグザクトリィ。答えが近づいてきたね。こうして、フレちゃんは性格という不確定性の高い要素ではない、目に見える存在証明の方法を編み出した。その上、美嘉ちゃんに写真も撮られていたよね
美嘉,えっ！？あぁ、うん。ほら……
志希,この写真がこの世に残り続ける限り、フレちゃんがこの世界に存在していたという事実はずっと消えない。つまりフレちゃんは存在証明を果たしたんだよ。これでもまだ抵抗が無意味だと思う？飛鳥ちゃん
フレデリカ(飛鳥),やって、やる……！。存在証明を、この体で！
志希,おかえり。飛鳥ちゃん
フレデリカ(飛鳥),なあ志希。ひとつ聞いてもいいかい
志希,なーに？
フレデリカ(飛鳥),何故、ボクがつまらなくなっていると言いに来てくれたんだい。単に興味をなくしただけならわざわざ本人に伝えなくても黙って去れば良かったじゃないか
志希,んー、なんでだろうねー。多分あたしの脳がオキシトシンの分泌をしたがってたんじゃないかなー
フレデリカ(飛鳥),やれやれ。凡人たるボクでも分かるように言ってくれ。なんだいそれは
志希,飛鳥ちゃんには教えてあーげない♪
奏,オキシトシンって確か、愛情ホルモンの一種で人とスキンシップをとると分泌されるやつよね？
周子,いや知ってるんかーい
奏,女性に関わりのある事だから。好きな人といるとオキシトシンは活性化されて心が落ち着くそうよ
フレデリカ(飛鳥),んなっ……志希、まさかキミは！
志希,ふっふっふっー。バレちゃったらしょうがない。補給しちゃうぞー、とりゃーっ！
フレデリカ(飛鳥),うわっ！
志希,すんすん、クンカクンカ…………
フレデリカ(飛鳥),こらっ、そんなところをまさぐるんじゃない。くすぐったいだろう
美嘉,じ、事務所そんなことしたらダメなんだからねっ！
志希,飛鳥ちゃんの匂いがする〜
フレデリカ(飛鳥),フフッ。キミという奴は……
志希,……よく、戻ってきてくれたね
フレデリカ(飛鳥),キミのおかげだ
志希,あたしは何にもしてないよ。ただ、わがままを言っただけ
フレデリカ(飛鳥),キッカケをくれただろう？
志希,うん、そうだね。はぁ〜満足満足♪
周子,絶対あの2人私らおるん忘れてるで
奏,プラトニックなラブ。素敵じゃない？
周子,ダメだこりゃ
フレデリカ(飛鳥),あぁそうだ。存在証明か。ボクになにができるだろう
志希,飛鳥ちゃんにしかできないことが絶対あるよ
フレデリカ(飛鳥),ボクにしかできないことか……
奏,飛鳥、。もうすぐで始まるじゃない
フレデリカ(飛鳥),ライブチケット。そうか……！
志希,飛鳥ちゃん、なにしでかすつもり〜？
フレデリカ(飛鳥),自分と真っ直ぐに向き合う刻が来たみたいだ
志希,飛鳥ちゃん。あたし見てるからね
フレデリカ(飛鳥),ああ。嬉しいよ
美嘉,アタシも飛鳥ちゃん応援してるからね！
奏,しっかりやりなさい
周子,がんばってー
フレデリカ(飛鳥),みんな……ありがとう。行ってくるよ
警備員,こら、そこは関係者以外立ち入り禁止だ
フレデリカ(飛鳥),ハァイ！アタシフレデリカだよ〜☆今日はアスカちゃんの応援に来たんだー！だからね、中に入れてくれると嬉しいな〜♪
警備員,ええっ、キミやっぱり宮本フレデリカかい！？似てると思ったんだよお。ねっ、良かったらサイン書いて欲しいな。書いてくれたら中に入れてあげるよほらっ、ここに
フレデリカ(飛鳥),んもー、しょうがないな〜。やあ。今日はいい天気だね。そうだな、空は青いし雲が綺麗だ
二宮飛鳥,フレデリカ！？どうしてここに
フレデリカ(飛鳥),フレデリカ、か。確かにそうだな。＂見た目は＂ね……
二宮飛鳥,中身は違うとでも言いたいのかい？
フレデリカ(飛鳥),それはどうだろうね。ボクが叫んだところで外面的に観測されなければ意味がない
二宮飛鳥,……キミ、フレデリカじゃないな。何者なんだ？
フレデリカ(飛鳥),今はただの迷える子羊さ。それに、明言しなくてもキミはもう分かっているだろう
二宮飛鳥,そんな……まさか、キミは！
フレデリカ(飛鳥),今日は＂もう1人のボク＂たるキミに頼みがあって来たんだ
二宮飛鳥,頼み？
フレデリカ(飛鳥),今日のライブでボクに歌わせて欲しい
二宮飛鳥,残念ながらお断りだ。ボクが今日の為にどれだけの時間を割いてきたと思っている？
フレデリカ(飛鳥),奇遇だね。ボクも数日前までは同じ数だけのレッスンを受けていたよ
二宮飛鳥,ボクの視点から言わせてもらうと、キミの中身がどうであれ外面はフレデリカにしか見えない
フレデリカ(飛鳥),そのくらい、重々承知済みさ
二宮飛鳥,そんな人物がライブに立ったらどうなる？アイドルとしての二宮飛鳥を観に来たファンの期待を裏切ることになってしまうんだぞ！
フレデリカ(飛鳥),分かっている。これはボクの我儘なんだ
二宮飛鳥,だったら！
フレデリカ(飛鳥),それでもボクは！果たさなければならないんだ。存在証明を……
二宮飛鳥,何故だ。どうしてキミはそこまで執着する？
フレデリカ(飛鳥),キミは昨日、目を覚ました時に公園で普段とは違う服を着ていただろう
二宮飛鳥,どうしてそれを知っている
フレデリカ(飛鳥),あれはフレデリカの仕業さ
二宮飛鳥,なに？
フレデリカ(飛鳥),キミの体の中にはかつて、彼女の魂が存在したんだ
二宮飛鳥,けど、ボクはボクだ。フレデリカらしい部分なんてボクには……
フレデリカ(飛鳥),そうだね。今はこの世界にフレデリカは存在していない。キミの体の中にあった彼女の魂は二宮飛鳥という人格に飲み込まれてしまったのだから
二宮飛鳥,そんな話、簡単には信じられないよ
フレデリカ(飛鳥),最初はいつも通りの天真爛漫なフレデリカだった。けど、最終的には皮肉的で、悲観的で……ああ、あれはまるでそう、ボクのかつての感情が流れ込んでいたみたいだった
二宮飛鳥,パーソナリティが少しずつ書き換えられているとでも言うのか！？
フレデリカ(飛鳥),そうだよ。信じられないだろう？ボクも受け入れられなかったさ。哲学的なフレデリカなんてね。ココロが入れ替わった先の体に馴染んでいっているんだろう
二宮飛鳥,……！ということはいずれはキミも！
フレデリカ(飛鳥),まぁそうなるだろうね
二宮飛鳥,だからその前にレゾン・デートル(存在理由)を定義づけようという訳か。それは理解る。……だが、ボクにはキミがフレデリカに染まっているようには見えないぞ
フレデリカ(飛鳥),これは演技さ。正直な所、この話し方だって意識しないとできないんだ。気を抜いたら思考回路の中でも一人称がアタシになってしまう。それに、好みだった筈の片仮名言葉も随分と忘れてしまったみたいでね
二宮飛鳥,アーカイブスがオーバーライドされている……だと。そんな馬鹿な！
フレデリカ(飛鳥),ブリオッシュ、フィナンシェ、オランジェット……フランス菓子の名前ならいくらでも言えるのにね。ボクの人格がフレデリカの体に飲み込まれてしまうのも最早時間の問題だろう
二宮飛鳥,なんとかならないのか。そうだ、ボクだったら抵抗する！……方法はまだ思いつかないけど
フレデリカ(飛鳥),この現象は時間が過ぎるにつれて進行している。どうやったって食い止めることはできないさ
二宮飛鳥,だとするともうそこには絶対的な虚無、セカイに抗えない運命しか残されていないのか……？
フレデリカ(飛鳥),だけどフレデリカは。例え自分を卑下する悲観主義者になってしまっても……笑顔を続けた。最後までね
二宮飛鳥,フレデリカが……
フレデリカ(飛鳥),だから、ボクも全てがなくなってしまうその前に。この大きな世界の片隅で、ボクという人間が存在していたという魂の証明を！。ボクは、残したいんだっ……！
二宮飛鳥,負けたよ。キミの魂にね。どうやら今回のボクは主役ではないみたいだ。リベレーター《解放者》、或いはシンパサイザー《共鳴者》といった処だな……。一曲だけだよ。いいね？
フレデリカ(飛鳥),……ああ！ありがとう！
二宮飛鳥,ありがとう。今の曲は華蕾夢ミル狂詩曲〜魂ノ導〜だ。蘭子の持ち歌を僭越ながらこのボクが歌わせてもらったよ。二宮飛鳥なのに神崎蘭子の唄を歌うなんて、と思うかい？だけど、ボクと蘭子は魂の契りを交わした運命共同体。お互いの良さを理解り合えているから偽物にはならない。そのカヴァーは誰かの感情を揺さぶるだろう。キミ達はどう感じる？。それは良かった。キミ達にこの理論が受け入れられてボクは嬉しいよ。次は共鳴世界の存在論なんだけどボクは今回この曲を歌わないからね。真実というのはメビウスの輪の如く変動性が高く、容易には観測できないモノだからさ。不器用なボクらはこうやって自らの出来ることで表現しなければならない。さぁ、証明しろ。このLIVEで、キミのその声で！
フレデリカ,飛鳥
《,存在証明なんて、本当はナンセンスなことさ。だけどそれを叫ぶことは意味のあることだと思うね。キミもそう思うだろう？
志希,おや、居眠り王子サマのお目覚めだ～♪。飛鳥ちゃん全然起きないから電車折り返しちゃったー
飛鳥,ここは何処だ。ボクの名前は？
志希,ここは電車の中。キミは二宮飛鳥だよ
飛鳥,やった、やったぞ志希！ボクは元に戻ったんだ！
志希,んんー、どういう哲学的な観点での話なのか志希ちゃんには分かりかねるにゃー
飛鳥,だから、フレデリカの体から元に戻って
志希,わずかな体温上昇と……すんすん。ほのかな汗のにおい。飛鳥ちゃん、寝起きだねー。あれ、抵抗しないの？
飛鳥,たった数時間前に似たようなことを経験したからね
志希,あたしの知ってる数時間前の飛鳥ちゃんは眠っていたんだけど
飛鳥,ボクしか知らない経験をしたのさ
志希,えー、なにそれなにそれー
飛鳥,別世界線のダイバージェンス分岐
志希,ありゃ、もう着いちゃった
飛鳥,別の世界線でキミは自分探しをやめた飛鳥ちゃんなんて面白くないって言っていたよ
志希,へぇ。それはキョーミ深いなー
飛鳥,またゆっくり話してやるさ
志希,それで？飛鳥ちゃんは答えを見つけ出せたの？
飛鳥,あぁ。そうだね。ボクはアスカ。二宮飛鳥さ。ボクがそう信じる限りね
フレデリカ,必殺、魅惑のボンボンショコラーテ！
ルーキートレーナー,もう、真面目にやってください！
ベテラントレーナー,こら、二宮！気が抜けているぞ！
飛鳥,いや失敬。あまりにも見覚えのある光景だったものでね。そう、別の世界線で
フレデリカ,アスカちゃん……覚えてるの？
歌:二宮飛鳥,青木志貴