P,すー…かー…
美希,あふ…ふぅ…。ふぁ
P,Zzz…
美希,ん…。あぁぁあぁ――――ふぅぅうぅ…。―――！！。星井美希の朝は早い。ハニーの朝食を作る所から始まるの。まずは台所に立って、ご飯の炊上り具合を確かめるの。―――うん、絶好調なの！。具は…ゆかりと、梅干しとー…あ、これにしよっと。今日のおかずは…おにぎりと、お味噌汁とー…。…あ、たまご賞味期限切れちゃう。じゃ、卵焼きにしよっかな。卵焼きって確か…砂糖入れて、お醤油入れて…。…ハニーは甘いのと甘くないの、どっちの方が好きなのかな
P,Zzz
美希,ハニーはまだ寝てるし…。春香ややよいに聞くには…まだ早すぎるし。うーん…。…。…こんな所で迷ってる時間は無いの！ハニーが起きちゃう！。とりあえず作ってみなきゃ。ダメだったら、次ちゃんとハニーに聞けばいいし。好きで始めた事ですから。ハニーの為なら何でも出来ちゃいます。よーし！やってやるの！。あれ…でも、どうやって焼けばいいんだろ…
P,…。この目覚まし…どうにかならんのか…。くぁ・・・ふぅ。敏腕プロデューサーの朝は早い。…が、その前に愛妻の寝顔を盗み見る事から始まる！。………
美希,あ…はにぃ…
P,なにこれご褒美？。なんだ、作り方が判らないなら、起こしてくれればよかったのに
美希,だって…寝てるのに起こすの、や。って思ったから
P,そんなの一々気にする間柄でもないだろうに
美希,たまになんだから、ゆっくりしたいでしょ？
P,美希に起こされるなら、逆にご褒美かもな
美希,え、ホント？えへへ…
P,あ、味噌溶いてくれ
美希,はいなの
P,っと、そうだ。忘れるところだった
美希,なぁに？ハニー
P,おはよう、美希。今日も、二人でキラキラしような
美希,―――うん！おはようなの、ハニー！！。今日も美希と、キラキラ輝こうね！！
P,ああ
美希,…あはっ
P,いただきます
美希,いただきますなの
P,お、明太子か？
美希,うん！あずさがお土産に、って送ってくれたの！
P,竜宮の全国ツアーももうすぐ終わりだな。漸く律子たちが戻ってくるか…
美希,楽しみ？
P,ああ。トイレ掃除しなくて済む
美希,それはちょっと律子さんに失礼だと思うの
P,ちなみに今日の当番は社長だぞ
美希,社長がやる事じゃないよね？。あ、美味しい。ハニーはちょっと甘めが好きなんだね？
P,まぁな。後、できれば大きい方が好きだ
美希,ねね。今度作り方、教えてほしいな！
P,嫌だ
美希,酷いの！あと早すぎるの！
P,卵焼きは母親の味って言うからな…。俺の嫁さんになる気があるなら、それくらい自力で習得して見せろ！！
美希,…！！成程…分かったの。絶対！絶対にハニーの舌を、えいやーって言わせてやるの！
P,それはちょっと違う気がする
美希,甘いけどそれだけじゃないの…大きさは…
P,今は飯を食え
美希,あう
P,ごちそうさま
美希,お粗末様でした
P,すまん、ちょっとニュースチェックだけするから
美希,わかったの。お弁当用意しておくね
P,頼んだ
美希,はいなのー
P,……。制服エプロン…実に素晴らしい。敏腕プロデューサーの朝は早い。最新の流行情報を把握する事から、一日が始まる！。…久々にあいつ等とも飯食いに行きたいなぁ
美希,ハニー！お弁当出来た、
P,……
美希,…とと、今は邪魔しちゃいけないの
P,……
美希,…凄く、真剣な目。あの日から…沢山、一緒にいて。色んなハニーを見たけれど。この横顔だけは、ずっと変わらないの。…えへ
P,ん？―――ああ、美希か
美希,うん。…酷いって思うな、さっきから隣にいたのに
P,っと、それはすまん。どうかしたのか
美希,ううん。ハニーはやっぱり格好いいな、って
P,…はぁ？
美希,なんでもないの！
P,そろそろ出るぞ、美希
美希,合点承知なの！
P,鞄
美希,はい！
P,お泊りセット
美希,家までお願い！
P,弁当
美希,ばっちりなの！
P,最後に笑顔
美希,あはっ☆
P,パーフェクトだ…
美希,あ、ネクタイ曲がってるの
P,おっとすまん。起動開始。エンジン始動
美希,視界良好。進路クリア！
P,全機能、連動確認。セイフティー解除！
美希,システム、オールグリーン。発進、どうぞなの！
P,了解。765プロ、出るぞ！
美希,おーっ！
P,いやぁ…やっぱしこれやるとテンションが上がるな！
美希,でも人が多い時はやめた方がいいかもなの。ハニーの部屋にもたくさん飾ってあったけど、ロボット好きなの？
P,大好物です。最近は作れなくてちょっと寂しいけどな
美希,へぇ…じゃあ、あの黒っぽいのも作った奴？
P,いや、あれは冬馬から貰った
美希,え、あまとうから？
P,ああ。あいつ、声優で出た事あるみたいだからな。本人も好きみたいだし
美希,そうなんだ。ミキも声のお仕事してみたいな
P,検討してみるか。ちゃんとレッスンした上で、な
美希,ね、ハニー
P,うん？
美希,学祭、来れそう？
P,なんだっけそれ。初耳
美希,嘘言わないでなの！前から散々言ってるのに
P,さすがにバレたか。…今の所は行けそうだよ
美希,でも、お仕事は大丈夫なの？
P,…仕事にしておいたから大丈夫だ
美希,…成る程なの♪
P,美希は何に出る予定なんだ？
美希,ライブ出演決まってるよ。一般公開日じゃないけれど
P,まぁ、その日にぶつけたら大変だろうしな…
美希,後はねー…秘密なの！
P,なんだよそれ
美希,当日までのお楽しみなの
P,んじゃ、期待させてもらうとするか。到着ゥ！
美希,ハニーありがと！じゃ、行ってくるね！
P,おう、しっかり勉強して来いよ
美希,……
P,どうした？
美希,行ってきますのキス、してほしいな
P,
美希,えっ、嘘！？何も言わずに行かないでほしいのー！！。そのまま行っちゃうとは予想外だったの…
P,追いかけてくるとは思わんかった。目立ってるぞ
美希,目立たせてるのはハニーなの…
P,…ぐうの音も出ない
美希,…はぁ。それじゃ、行ってくるね
P,っと、美希
美希,なぁに？…ふみゅっ
P,…今はこれで我慢してくれよな
美希,…あはっ。フルチャージなの！それじゃ、また後でね！
P,……。……。…そろそろ行くか。……。俺のスイッチ、どこだろうな
美希,センセ、おはようございますなの！
P,おはようございます
小鳥,あ、おはようございます、プロデューサーさん！
P,あれ、小鳥さん。まだ誰もいないかと思いましたが
小鳥,あはは…実は仕事がまだ山積み、て状況でして…
P,成る程なぁ…律子もいないし仕方ないな
小鳥,あ、早速ですが、これとこれとこれ。追加で週末までにお願いしますね
P,Oh…
小鳥,あれ？プロデューサーさん、今日はお弁当ですか？
P,あ、はい
小鳥,珍しいですね？
P,ああ、美希が作ってくれました
小鳥,！？。
P,…小鳥さん？
小鳥,プロデューサーさん！
P,は、はい！？
小鳥,ゆうべはおたのしみでしたね▼
P,黙れピヨ助
小鳥,―――以上が今朝来た連絡です。
P,分かりました。小鳥さん、先日の企画書できてます？
小鳥,大丈夫です！印刷してボックスに纏めてありますよ
春香,おはようございまーす！
P,おはよう、春香！
美希,……。あふぅ。ハニー、今頃何してるかなぁ
P,はい、分かりました。検討させて頂きますので…はい。…貴音、番組出演、と
小鳥,―――はい、765プロダクションです
P,オーディションはこんなもんか。撮影もあるし、レッスン開始は…
美希,ファイト、なのー！
体育教師,何このやる気の違い
P,美味い…
小鳥,おにぎりなのは美希ちゃんらしいですね
P,土下座したってあげませんよ
小鳥,凄い顔してますね…。だがその幻想を打ち砕く！
P,抜かせ、ピヨっ子がぁ！！
美希,ハニー、喜んでくれてるかな
モブ,もーらい
美希,あー！駄目なのー！
貴音,――ふっ！
P,いいぞ貴音！そのリズムをキープしろ！。やよいは貴音を離すな！腕が落ちてるぞ！
やよい,わかりましたっ！
P,雪歩、顔が硬い！観客をちゃんと意識しろ！
雪歩,は、はい！
P,…と、もうこんな時間か。すまん、一度抜ける。くそ、ちょっと遅れちまうな。待ってろ美希。愛しのハニーが、LOVEを片手に今行くぞ！
美希,ハニー！待ちくたびれたの！
P,すまん、待たせた！早く出るぞ！
美希,オッケー！どれくらいで着きそう？
P,捕まらなければ30分だ。台本チェック、済ませておけよ！
美希,うん！
P,はい、4時までには到着しますので。…よろしくお願いします！
美希,撮影、大丈夫そう？
P,ああ。到着したらすぐ始めるってさ
美希,ハニーは…すぐ、戻っちゃうよね？
P,最初のシーンは見てるよ。その後は無理だけど
美希,十分なの。全力で頑張るから、しっかり見て欲しいな
P,全力で頑張るなら居なくてもいいか。すぐ抜ける
美希,話が違うの！居れるなら残ってよー！
P,ここまで役に入れ込めるのは流石だな。メイクなしでも栄えてるし。…ただ…ちょっと違うような…？
美希,ふぅ、なの
P,
美希,あれ、ハニー？…あ、台本？。なんかちょっと違うかなーって思ったから…監督と相談してみたの。ミキだったら、ずっと一緒に居たいの。待ってるだけなんて、や、って。
P,…そっか。けど話が大幅に変わるんじゃ
美希,とりあえずやってみて、って言われたから。その辺はこれから相談なの
P,そっか。なら、さっきの部分は…
AD,な、何だか目と目が逢ってますけれど、どうしたんでしょう
監督,好きだと気づいたんだろ。いつも通りだから気にするな
P,じゃあ、そろそろ行くから。頑張れよ
美希,うん！ハニーも気をつけてね！
P,帰り、気をつけてな
美希,……。よーし！ハニーのためにも頑張るの！
P,ふー、ただいま。…と言っても誰もいないけど。晩飯作らんと…。…美希、もう戻ったかな。…ん？。電話…美希か？
美希,ハニー！お疲れ様なの。今、電話大丈夫？。うーん、やっぱり急に変更し過ぎだって。元に戻すことになっちゃった。でも、少しだけ脚本変わることになったの。今それ読んでたところ。7話の最初。今撮ってるのが中盤だから、まだ修正効くみたい。新たなミキにご期待下さいなの。ハニーはあの後お仕事だったんだよね？。そっか、どうだった？。ほらね？ハニーは心配し過ぎなの。それもそうだよね。あ、そうそう。今日、帰りに千早さんがね――――
P,…こんな時間になっちまったか。そろそろ切るぞ。明日も学校だろ。宿題終わったのか？。…期末で平均下回ったら勉強合宿でもするか。いや、律子と小鳥さんに頼むから。俺は営業
美希,ハニー！最後にあれ言ってほしいの！。それはもちろん、美希、愛ｓ。ほんっっと！ハニーは乙女心が判ってないの！！。昨日みたいに家に行けるの、いつになるかわかんないのに！。大体ハニーはミキの扱いが酷過ぎるの！置いて行ったり電話切ったり嘘ついたり…。あの情熱的な大告白も台無しなの！。流石のミキも我慢の限界なの。次逢ったら、ツンツンしてやるー！。次逢ったら…次逢えたら…。……。…次、逢えたら
P,流石に切ったのはやり過ぎだったかもなー。昨日の今日だったから妙に積極的だったし…。あんまり言うと軽くなりそうで言いたくないんだが…。…うーん、でも…。―――いちごババロア、買っておくか。久々に一緒に食べたいし。事務所で次逢ったら誘ってみよう。…。…次逢ったら、か…
美希,…ハニー
P,…美希
書いてる最中に色々穴に気づいて,うわああああ