P,教えてミキミキー、未来は何色～♪。幸せ色に決まってます。…なーんてな。…この前は流石に失礼だったからなぁ…怒ってるかもしれん。けど美希見たら…なんというか。うーん。とにかく今日も美希は学校だ！さっさと送って、仕事に向かうぞ！。アクセルオン！。おはよう、美希！
美希,おはようございますなの。ハニー。それじゃ、早く学校行こ？
P,ああ。…ん？。あ…えっと、美希？
美希,どうしたの？
P,いや…今日は何もないのかな、と
美希,何かってなあに？
P,。そ…そっか
美希,そんなことより、遅れちゃうの
P,っと、すまん。それじゃ、行くか。どうしよう。めっちゃ拗ねとる
美希,効果はばっちりなの。ハニーとミキがラブラブなのは最早周知の事実なの。けど！最近ハニーはミキの扱い酷過ぎるの！。だからミキ、しばらくラブモードは封印なの。ツンツンしてればハニーはミキに釘付けになって、もっとラブラブになれるの！。全部ハニーのせいなの。だから仕方ないよね
P,え？
美希,なんでもないの
P,…なあ、美希
美希,なあに？
P,昨日は、ごめん
美希,昨日って？
P,美希が話してた最中だったのに…電話切ったりしたから、さ。流石に失礼だった。ごめんな
美希,別に気にしてないよ？ハニーが謝ることないの
P,そうか…でも
美希,気にして無いったらしてないの！ほら、信号青になったよ？
P,…むぅ。到着、と
美希,ありがとハニー。それじゃ、行ってくるの
P,あ、美希
美希,なぁに？
P,その…気をつけてな
美希,言われなくても大丈夫なの。ミキがツンツンしてること、ちゃーんと分かったのは嬉しいけど。でも、今回はちょっとだけ意地悪しちゃうから！
P,おはようございます…
小鳥,おはようございます。…なんか沈んでません？
P,あはは…ちょっといろいろありまして
小鳥,あー、それは美希ちゃん怒っても仕方ないです
P,やっぱりですか…
小鳥,好きな人と一緒に居られる時間は、女の子にとって一番幸せな時間なんですよ？これだからプロデューサーさんは…
P,反論の余地もない
小鳥,あ、ちょっとお聞きしますけれど…美希ちゃんと毎晩電話してるんですか？
P,毎日ってわけではありませんけれど。一緒に居ない時はメールか電話はしてますね
小鳥,ほうほう…
P,…それがどうかしたんですか？
小鳥,どんな事、話してるんですか？
P,え？。
小鳥,羨ましい…！羨ましいわ、美希ちゃん！。旦那がいる事だけですら羨ましいのに、毎日そんな蕩けそうな会話を…！。私だって…私だって、あと5年若かったら…
千早,おはようございます！…小鳥さん、どうしたんですか？
P,おはよう、千早。気にしない方が良いぞ
千早,プロデューサー…どうかしましたか？
P,え？
千早,いつもより、元気無さそうでしたので
P,…やっぱりわかるのか？
千早,長い付き合いですから。しっかりしないと、美希が心配しますよ
P,はは…それもそうか
千早,美希が原因なんですか？
P,ま、今回は自分の蒔いた種って感じだな
千早,なら、しっかりしてください。あなたは…私達のプロデューサーなんですから
P,…それじゃプロデューサーらしく、気合い入れて仕事するか！。ごめん美希、待たせた！
美希,待ちくたびれたの。早く行こ？
P,う、すまん
美希,お仕事チェックするから、ちょっと静かにさせてね
P,分かった。ちゃんと確認しといてくれな。見る限りは調子も悪くないし、大丈夫そうだな。…でも。今日はあんまりこっち見てくれない…悲しい…
美希,ハニー！…て、今は見ちゃだめなの！
P,お疲れ、美希！
美希,ハニーもお疲れ様なの～
P,今日もしっかり決まってたぞ
美希,こ、これでもランクSだよ？美希着替えてくるね
P,あ、うん…。帰る準備しとくな。それじゃあ、明日も頑張ろうな
美希,うん。おやすみなさいなの、ハニー
P,…
美希,どうしたの？
P,いや
美希,それじゃ、また明日ね
P,おー、また明日な。出ない…。時間も遅いし、寝てるかも…。せめてメールでも。…やっぱ来ない…寝てるのかな。う―…美希ぃ…。やばい寝過した！急いで行かんと美希が遅刻する！。ん？電話…？。美希！すまん、ちょっと遅くなるかも。え、そうなのか？。
小鳥,そうして一週間ほど経ったわけですが…
P,
響,プロデューサー、目に見えて元気ないぞ…
P,いや、そんなことないぞ？
真美,兄ちゃんバレバレだYO！
小鳥,効果抜群すぎますねー
千早,成る程、そういう訳だったのね
美希,計画は順調なの。ハニーは今、寂しさMAXの筈なの！
千早,見ててちょっと気の毒な程にね。切り替えの早さは流石だけれど
小鳥,にしても美希ちゃんとプロデューサー、ラブラブというよりかは…じゃれ合ってるような？
千早,プロデューサー、結構子どもっぽいところありますから
美希,千早さんにまで言われちゃ世話無いの
小鳥,普段バリバリ働いてるから、ギャップが凄いわねー
美希,たまに別人かなーって思う事もあるよ？お仕事の時のハニーは格好いいの！
小鳥,畜生羨ましい…
千早,凄い顔になってますよ
美希,けどね…なんか、変なの
千早,変？
美希,ミキがハニーにツンツンして、ハニーはミキに釘付けになって。二人はもっとラブラブになれるかな、って思ったんだけど…。今は…なんだか、全然キラキラしないの
千早,…そうかしら？
美希,うん。毎晩お話したり、メールしたりするのがなくなって。やろうと思えばすぐできるのに。キラキラできないの。ハニーも…そんな感じ
小鳥,ふむ…
美希,ミキ、ハニーに迷惑かけてるかな？
小鳥,美希ちゃんはそう思うの？
美希,だって…ハニーの元気なくなってるし、お仕事に影響出るかもしれないし。何よりミキがモヤモヤしてるし。ツンツンなんてしなきゃよかったかな、って。今は思うの。…ハニー、怒ってないかな。ミキが急に変なことしたから
小鳥,…美希ちゃん。プロデューサーさんに無理に冷たくする必要はないし。もし悪いことしたな、って思ったら。ごめんなさい、って言えばいいのよ？
美希,…あ
小鳥,大丈夫。プロデューサーさんは美希ちゃんの事、大好きだから。迷惑なんて思ってないし、怒ってもいないわよ？きっと
千早,それに私は、美希がキラキラしていないとは思わないけれど？
美希,どうして？
千早,さっきプロデューサーの事話してた美希の顔。とても楽しそうだから
美希,ミキの顔…
千早,後、プロデューサーも同じ。美希と一緒にいると、とても楽しそうだもの。言葉と釣り合ってないけれど、ね
小鳥,プロデューサーさん、天邪鬼だからね～
千早,何年経ってもそこは変わりませんね、あの人は
美希,…
千早,美希？
美希,千早さん、小鳥。ミキ、用事を思い出したからいくね。ごめんなさいなの！次は、ミキがお金出すから！
小鳥,そんなの気にしなくても大丈夫よ。行ってらっしゃい！
美希,うん！
千早,…あの二人、本当に仲がいいですね
小鳥,見てるこっちが幸せになるほどにね～。私もあんな彼が欲しいよぉ…
美希,…ハニー、今日は夜までのはずだけど…。電話、出ない…どこにいるんだろ。まだ、事務所に居るのかな？。あ
P,ミキが構ってくれない…死にたい…
冬馬,ンな事愚痴る為に俺を呼んだのかよ。元はと言えばアンタが星井を邪険に扱ったのが原因なんだろ？因果応報じゃねーか
P,そうなんだけど…美希を見てると、ついちょっかい出したくなるというかなんというか
冬馬,まぁ、気持ちは分からなくもないけどよ
P,美希成分が圧倒的に足りない…
冬馬,成分て…どんだけ一緒にいるんだ、アンタら
P,大体一緒にいる。美希は俺以外にはついてないし
冬馬,マジで？会えない日とか普通あるんじゃねーの？
P,そんなの関係ねぇ！美希のハニーがあれば24時間戦えるね！
冬馬,…そんだけ一緒だと、噛み合わない事とか出てきそうだけどな
P,そりゃ、最初はちょいちょいあったけどな。今は一緒に居る方がいい
冬馬,そんな奴ら居るんだな…アニメの中だけかと思ってたぜ…
P,あぁ…美希ぃ…話したいよぉ…。抱きしめたいよぉ…
冬馬,うぜぇ。北斗じゃねーけどよ。話したいなら話せばいいし、抱きしめりゃいいじゃねーか
P,そう簡単に言うけどな…
冬馬,星井もアンタもお互い好きあってんだろ？変に構えることねーって。男なら恐れず吶喊だ！それで楽勝、だぜ！
P,……
冬馬,しっかりしろよ、プロデューサー。アンタは、天下のトップアイドル星井美希と輝き続ける相棒なんだろ？
P,…冬馬
冬馬,なんだよ？
P,お前に言われると、なんか腹立つ
冬馬,ほっとけ
P,俺、用事思い出したから帰る
冬馬,ああ。んじゃ、俺も失礼させてもらうぜ
P,今回は奢ってやろう。セレブな俺に感謝するがいい
冬馬,似てないぞ。あとセレブでもないだろ
P,これでも給料上がったんだよ！。さて…と。とりあえず一度事務所戻るか
美希,はっ、はっ…ふぅ。あ、事務所…電気ついてる。…エレベーター、いつになったら使えるようになるんだろ…
P,…誰にも食べられてないな。んじゃ、愛しの姫君を探しに行くとするか。…げ、美希から電話かかってきてる。わざわざかけてくれたのか…悪いことしちゃったな。って、誰か来たのか？
美希,すー…はー…。…よし、なの！
P,どちらさまー？。あ
美希,あ
P,あー…えっと
美希,お、お久しぶりなの！
P,昨日も会っただろ
美希,そだっけ？
P,…
美希,…
P,美希！
美希,ハニー！
P,イチゴババロア、一緒に食わないか？
美希,おにぎり持ってきたの！ミキと一緒に食べよ？
P,…あえ？
美希,…なの？
P,
美希,
P,…はは
美希,…あはっ
P,美希！
美希,ハニー！
P,あー…やっぱ落ち着く
美希,……ねえ、ハニー
P,ん？
美希,お酒臭いの…
P,Oh…
美希,ホント、ハニーはどうしようもないの！
P,面目ない…
美希,お酒の酔いが漂う感動の再開は聞いたことないの
P,じゃあ俺達が世界初だな
美希,そんな世界初いらないの！
P,冗談だって。ホントごめん
美希,…今日は気分が良いから、許してあげるの。イチゴババロアも、用意してくれたから
P,用意しといた甲斐があった
美希,…ハニー、ちょっと食べ辛いかも
P,我慢しろ。…酒臭いの苦手ならやめるけど
美希,…仕方がないから、我慢してあげるの
P,なあ、美希…ここ最近不機嫌だったのってやっぱり…俺のせいだよな
美希,…
P,ゴメン。もっと気を付ける
美希,…やっぱりわかってないの
P,え？
美希,変に気を遣うのはおかしいの。ミキは、そのまんまのハニーと一緒に居たいもん。…なーんて、思ったのはさっきなんだけどね？
P,そっか
美希,それに…今回のは、ミキも悪いかな、って思ったから
P,そうなのか？
美希,うん。ハニーにツンツンすれば、ハニーがミキに釘付けになって、もっとラブラブ出来るかも、って
P,…成る程なぁ
美希,でも、全然キラキラできないし、ハニーにも迷惑かけちゃった
P,迷惑なんて少しも思わなかったな
美希,だから…ミキも、ごめんなさい
P,なら、これでお相子かな。俺が美希にした分も、美希が俺に冷たくしたことも
美希,そうだね。ごちそうさまなの
P,流石にこの時間に喰うには重かったか
美希,ハニーはもうオジサンだね。ミキ、まだまだ大丈夫だよ？
P,甘いな、老けるのは一瞬だぞ。残り少ない10代を謳歌しておくがいい
美希,怖いこと言わないで欲しいの！
P,時間も遅いし早めに引き上げよう。鍵の確認頼む
美希,合点承知なの！
P,戸締り良し、っと
美希,遅くなっちゃったね
P,まだ酒残ってるから車には乗れんな…歩いて帰るか
美希,食後の運動に丁度いいの
P,…手、繋いで帰るか
美希,えー、どうしようかな
P,駄目か？
美希,そんなこと、あるわけないよ
P,おはよう、美希！
美希,おはようなの、ハニー！
P,鞄
美希,はい！
P,弁当
美希,バッチリなの！
P,スケジュール
美希,午後からハニーと一緒にレッスンだよ！
P,笑顔
美希,あはっ☆
P,今日も完璧、と
美希,あふぅ
P,そうでもなかった
美希,昨日遅くまでメールし過ぎたの…
P,…それについてはすまんかった
美希,ね、ハニー。息、はーってして
P,ん？はーっ
美希,うん！さわやかミントの香りなの！
P,あれホントに効くんだな。酒臭さ一発で消えたぞ
美希,じゃ、キスして
P,…ここでか？
美希,おはようのキスは、お姫様を目覚めさせる基本なの
P,…今日は特別だぞ
美希,…ん。…
P,ん…
美希,…えい！
P,むぐっ？…指？
美希,あはっ☆ハニー、引っかかったの！
P,…はい？
美希,えへへー、毎回すんなりいくと思ったら大間違いなの
P,………。
美希,あれ？ハニー？
P,。アデュー
美希,。待ってなの！置いて行かないでなのー！