ハギヨシ,全く。本数を減らせと言っているのに……
咲,あ……、ハギヨシさん？
ハギヨシ,咲は強盗に入られたら犯人の顔を見ることなく殺されてしまうタイプですね。それはまあ、後でたっぷり説教するとして。咲先生、原稿は当然上がっていますよね？
咲,い、今見直しを……
ハギヨシ,ほう、ではその見直しはあとどれほどで終わりますか？締切りはとうに過ぎているのですが。私が出張にいっているからといって気を抜いて気が付いたら締切り前で。慌てて原稿に取りかかったら遅れてしまって見直しもまだだったなんてことになっている。なんてことはもちろんありませんでしょう？
咲,い、え、あの、その……
ハギヨシ,三十分
咲,は、い？
ハギヨシ,三十分待ちます。その間に食事を用意しておきますから。何も食べてないんでしょう？。早く終わらせて私との時間も作ってください
咲,ハギヨシさん……
ハギヨシ,お疲れ様です、咲先生
咲,……ありがとうございます
ハギヨシ,なにをむくれているんですか？咲先生
咲,……その呼び方は原稿の遅れた私に対する嫌味ですか？
ハギヨシ,さあ、どうでしょう。何か不満でも？
咲,もういいです。いただきます！
今度はうつむいて,ごめんなさい、やつあたりです
ハギヨシ,いえ。私も咲に意地悪しすぎました。すみません。ただし。今日は私が満足するまで付き合ってもらいますから
咲,っ……わかりました……
ハギヨシ,咲の煙草のフレーバーがチョコレートなのは、初めての味が忘れられないから……でしょうか？
咲,……はい