雫,♪たまごさんっ、たまごさんっ、まぜまぜしましょうまぜしましょう
芳乃,おやー、雫殿ー
雫,これはいったい？
法子,あ、雫さん。お帰りなさい。えへへ、さっきの取材でね
ゆかり,玉子屋さんから沢山玉子をいただきました
有香,正確には、養鶏場から赤い良い玉子をいただきました
雫,えっと……実は、私も……実家から
有香,な、なんと！
法子,じゃあこっちのと合わせて
ゆかり,今日は卵かけご飯ですね
雫,ゆかりさんはやっぱり……
法子,天然さんだね
有香,押忍！
芳乃,ほー、卵かけご飯を食すと天然になるのでしてー？
杏,ねー、あの空間にそろそろ突っ込んでいいよね
奈緒,その前にｷﾞｭｳｷﾞｭｳ
比奈,た、玉子で押し潰されるっス
杏,でｺﾞｿｺﾞｿ
奈緒,どうするってｶﾞｻｺﾞｿ
比奈,き、今日はｺﾞｿｺﾞｿ
法子,じゃあ、雫さんの玉子はあっちにやるね
雫,お願いしますね
三人,むぎゅー！
芳乃,ほー、では必要とされる方を探すのでしてー
比奈,で、やって来たのはテレビ局と
法子,わぁー、ドーナツ屋さんの屋台だー！私ちょっと行ってきますね
有香,あ、ちょ、ちょっと法子ちゃん！
奈緒,あー、またか……って、ここって、唯と千枝の料理番組のか？
芳乃,でしてー
杏,でも、普通は専門の業者がいるとかじゃない？杏はいらないよね。だから帰って。ん？
千枝,杏さんっ！その玉子……
杏,あ？……あー、ひょっとして必要とか？
千枝,できれば……その皆さんがお持ちの分すべて……
杏,芳乃？
芳乃,はいー
奈緒,ま……いつものことか。じゃあ、案内よろしく
千枝,はいっ！
法子,もう一個！
有香,法子ちゃん、みんないっちゃったよ
千枝,ただいま戻りました！
唯,あーっ！千枝ちゃん、どこに……えっ！それ玉子？……どうして
千枝,芳乃さんが答えてくれましたので
芳乃,でしてー
唯,んー、ゆいにもわかるようにいってくれないかな☆。つまり、ゆい達の救難信号を芳乃ちゃんが捕らえて、玉子を持って来てくれたんだ☆
比奈,何故わかったのか、わからないっス
奈緒,なぁ、唯。そんなに何に玉子……は番組だろうからいるけど、何があったんだ？
唯,じつは語るも涙ー
杏,あー、それスキップで
玉子屋,あのテレビ局だな
某国大統領の車,もうすぐ首相官邸か
ほたる,♪今日は天気がいいから
ヘレン,ヘーイ
奈緒,ストップ
比奈,あとの経過がわかったっス
唯,あ、やっぱ☆
ゆかり,玉子屋さんはどうなったんでしょうか？
奈緒,一番聞いては行けないことを……
唯,命だけは助かったって。よかったねー☆
千枝,よかったです
杏,逆に気になる……
奈緒,で、こんなに大量の玉子を何に使うんだ？
唯,んと、チーズを作ろうって話になったんだよ☆
比奈,……え？玉子でチーズを作る……？
杏,ワンモアセット。今のをもう一回
千枝,えっと、卵黄を濃縮させてチーズの食感がする玉子チーズもどきといいますか、玉子のからすみをって
奈緒,やっぱわからん。玉子を濃縮したらチーズになるのか？
唯,それをキメるのが今日の話なんだよ☆
有香,あ、多分似たものを知っていますよ
法子,えっ？どんなのかな？
雫,私ももしかすると知ってるかも……味噌漬けにしたあれですよね？
有香,味噌漬けとまではいきませんが、朝醤油を交ぜた味噌に卵黄を乗せて、夕方には味が染み込んでいるあれです
千枝,千枝達が聞いたやり方だと、お塩を拭き詰めてその上に卵黄を乗せて半日で硬くなるって話でした
比奈,晩御飯にちょうどいいって感じっス
杏,ふーん、そうすると今日中は作るのは無理だろうから、冷蔵庫に玉子を入れて杏達は帰ろっか
唯,うん、千枝ちゃんのツゴウもあるし、今日の収録だけやっちゃうか♪
千枝,唯と
唯,千枝の
二人,ぽてとまっしゃー料理帖！
千枝,はいっ、今日も始まりました。もうすっかり寒くなりましたね
唯,ゆいはお家に帰ってコタツに入りたいよ♪
千枝,千枝もですよ。あ、でもコタツで寝ると、いつのまにかスカートがめくれちゃいますから注意が必要ですよ
唯,アハハ、それ、こないだ卯月ちゃんがプロデューサーちゃんに見られていたな☆
千枝,では今日の一品です
唯,この時期、お鍋のお供やおせーぼで貰う、うどんを使った
最上静香,はぁはぁはぁ……うどんと聞いて
ぴてぃ,ぴー！
唯,アハハハ……やっはろー、静香ちゃん☆
千枝,こんにちは、ぴてぃちゃん
ぴてぃ,ぴー！
静香,で、うどんはどこかしら？
唯,今からだよ。慌てない慌てない☆
千枝,では材料を。一人前ですが饂飩二玉、ネギ半分に、小さめの魚一匹もしくはお肉を150g。あとは塩胡椒とバターを一欠けらにお醤油を
唯,まず、うどんをゆでるね
ぴてぃ,ぴー
千枝,その間にお魚さん又はお肉を一口サイズにブツ切りにして、ネギはみじん切りにします
静香,こうね
唯,茹で上がった饂飩を……2,3cmぐらいに切りまーす☆
ぴてぃ,ぴー？
千枝,フライパンにバターを落として、馴染ませたらネギと魚を入れ……あ、塩胡椒も忘れずに入れて炒めます。火が通ったら、饂飩も入れて炒めますね
ぴてぃ,あーころころ
唯,終わったら、醤油を大匙一杯入れて味付けして丼に盛ってできあがりー♪
静香,焼きうどんの小さく細かく切ったのかな？
唯,うん。まんまの焼きうどんとちがって、スプーンで食べられるし、なにより服にハネない！
ぴてぃ,ぴー！
唯,それではお待ちかね試食ターイム♪
静香,いただきます
ぴてぃ,ぴー！
静香,……いけません！これはいけませんよっ！
千枝,えっ！？な、何がダメなんでしょうか？
静香,小さく切って食べやすくしたうどんに、お醤油とバターの香りという強力な中毒性！
ぴてぃ,ぴー
唯,あー、バターを使っているからカロリーが高いもんね♪
静香,
ぴてぃ,
唯,たしかにヤバいね……
千枝,止まりません……
静香,
ぴてぃ,
静香,ごちそうさま。お代わりはないかしら？
春日未来,あれー？静香ちゃんはどこー？
みら,みー
静香,
ぴてぃ,
静香,ごちそうさま。お代わりはないかしら？
765P,さて……静香、何か申し開きはあるか？
静香,……ﾓｳｼﾜｹｺﾞｻﾞｲﾏｾﾝﾃﾞｼﾀ
北沢志保,たしか前のときに
今度やったら、シアターでの挨拶で,うどんの申し子、最上静香です
静香,ﾊｲ､ﾂﾂｼﾝﾃﾞｼﾞｯｺｳｻｾﾃｲﾀﾀﾞｷﾏｽ
765P,いやいや、それをやるとみんなが前フリをやらなくちゃいけなくなるから…
徳川まつり,姫は大丈夫です。皆の心に住むプリンセスマツリとは私のことですわってできますし
765P,いや、そういう問題じゃなくて……はぁ、未来だけじゃ抑えきれないか。前は杏奈も一緒に
望月杏奈,うん……フランス料理…おいしかった
ナンナン,ナっ、ナっ
未来,うんうん、スイッチ入っちゃってたもんね
杏奈,うん……お肉おいしかったよ
中谷育,えー、私もフランス料理食べたかったな
いくいく,むー
周防桃子,育じゃあねぇ。ちゃんとした味がわからないと思うけど？
もこもこ,もっ！
箱崎星梨花,聞きましたよ、静香さんっ！また千枝さんや唯さんとうどんを食べていたそうですね！
志保,正論だけど……嫌な予感がするわ
星梨花,どうして私を誘ってくれなかったんですかぁ！
せりちょ,あえー
志保,あ、やっぱり
未来,お腹が空いているのかな？
765P,あー、埒がない。とりあえず静香。今度やったら、あの番組にシアター組みんなをゲストに呼ぶよう交渉すること。いいな
静香,……ﾊ､ﾊｲ
765P,よーし、ハイライトさんを動かしていいぞ
静香,はいっ！最上静香っ、分の悪い賭けは嫌いじゃありません！
志保,まってちがう
ネネ,くしゅん！くしゅん！
梨沙,わわっ、ネネ。大丈夫なの？
晴,そうだぜ、最近一気に寒くなったから
ネネ,大丈夫ですよ。多分、誰かが噂をしただけですから
若葉,噂といえば智絵里ちゃんかな？
智絵里,違うよー
晴,違うってさ
ネネ,なら、とりあえず用心して、今日は早めに休みますね
若葉,ならお姉さんが、卵酒を作ってあげるわよ
ネネ,わっ、ありがとうございます
梨沙,ねぇ、智絵里の辺りに誰か突っ込む人はいないの？
千枝,では改めて、玉子チーズを作りま始めす
唯,なんか、ギャラリーが増えてるね……やっぱり杏ちゃんは起きてきてないか
奈緒,黄身の味噌づけも作るって聞いて来たメンツや、玉子のからすみ目当ての酒飲みばかりだけどね……
千枝,では……えっと皆さん、手元の玉子を割って黄身だけをこちらの塩を平らに敷いて、金網とガーゼを乗せたパットに置いてください
唯,味噌づけは、こっちの味噌と醤油を混ぜて、ガーゼを敷き詰めたパットのタマゴポケットにいれるからねー
ﾌﾞﾝｹﾝﾆﾖﾚﾊﾞｺﾉﾖｳﾆ,ｸﾞｼｬ
奈緒,そういう失敗したのは、あとで茶碗蒸しでも作るから、安心して次を割ろうな
比奈,で、とりあえず置いたけど……12時間漬けておくは長いっス
唯,味噌漬けは、うえからおミソを被せとくから、えっと夕方になったらメールするかラインを流すんで一旦解散で♪
千枝,千枝達はどうしましょうか？……材料はありますし、皆さんには内緒でアイスクリームでも作りましょうか？
杏,えっ！？いいの？……いやぁ久々にこたつに入って、汗をかきながらアイスを食べたいって思っていたんだよ
奈緒,いつ起きた……つか、北海道の人って、本当にそんなムダなことをしているんだな
杏,無駄じゃないよ。これも立派な引きこもりの手段だよ
奈緒,はいはい
千枝,じゃあ、今日はエバミルクを使った間宮風アイスクリームと、普通のアイスクリームを作って食べ比べましょう
四人,意義なし！
唯,手動のアイスクリームの機械持ってきたよー♪
比奈,あのぐるぐるするのですっスか。なら、よく冷やしとかないといけないっス
杏,じゃあ、事務所の暖房とこたつに火を入れてくるね
奈緒,そういってサボる気だろ
杏,はーなーせー
里美,砂糖を持ってきましたぁ
かな子,コンデンスミルクを使うんじゃなくて、エバミルクなんだね
雫,牛乳を持ってきました
愛梨,変わったアイスの作り方だから覚えないとねっ
奈緒,……どこから嗅ぎつけたんだ、この皆さんは
かな子,甘いにおいのするところに
愛梨,私たちありですっ！
奈緒,まってこわい
千枝,と、とりあえず、お鍋にエバミルク２カップと砂糖60g入れて、沸騰しないぐらいで泡立てないぐらいに混ぜながら温めますね
かな子,沸騰するとあぶくができちゃって、滑らかにならないですから
唯,間宮風じゃない方を作るけどいいかなー？まず、牛乳２カップと玉子一個に砂糖120g入れて、よくかきまぜてあっためるねー
愛梨,この作り方の方が慣れてますっ
千枝,温度は約80度ぐらいで、しゃもじに薄くまくが付くぐらいまでお願いします
里美,ぐーるぐる
唯,あと、鍋のふちにキャラメルみたいに焦げたのができるけど、苦くなったり舌触りが悪くなるからほーちでね☆
千枝,だいたい15分ぐらいでできますので冷ましておいて、触れるぐらいまで冷めたらバニラエッセンスを入れます
かな子,よく冷めてからじゃないと、香りが飛ぶもんね
唯,じゃあ、アイスクリーマーに入れて混ぜるね
千枝,混ざりにくくなるぐらい固まったら……一応できあがりですが、ソフトクリームぐらいの固さですし、もっとしっかり固めましょうか？
みんな,お願いします！
唯,ではふりーざーへゴー！
千枝,たまに掻き混ぜたり固さをチェックしながら……うん、そろそろかな
かな子,ちょっと味見を……
愛梨,かな子ちゃんの場合、味見をすると半分に減ってそうなんだけど……
奈緒,うわ三突が一撃で……そんな距離からの122mm砲でのアウトレンジは卑怯だぞ！
杏,はっはっはっ、杏のスターリンは無敵なのだ！
比奈,クルクス戦時点でそれって、どんぐらい課金してるっス？
唯,ゆいのセンチュリオンも負けないからねー
里美,戦車のゲームですかぁ？よくわかりませぇん
千枝,皆さーん、できましたよー！
杏,待ってましたー！
雫,手作りアイスなんて始めてです
比奈,暖房が効いてきたから、中はさすがに暑いぐらいになってきたっス……ハッ
愛梨,ｺﾞｿｺﾞｿ
唯,千枝ちゃんは見ないのっ！
千枝,わわわっ
比奈,……女同士でもさすがにドン引きっス
杏,杏もここまでは……
千枝,で、では改めまして
芳乃,ほー
こずえ,よこせぇー
唯,はいっ！？
奈緒,いつのまに？！
茄子,あ、甘い香りがしたのでお邪魔させていただいてますね
比奈,……隠し事はできないっス
かな子,それでは
みんな,いただきまーす
杏,うーん、頭にキーンって来るこの快感
奈緒,甘すぎるかと思ったが濃厚でうまいな
唯,普通のヤツも充分おいしいよ☆
かな子,おいしいから大丈夫だよ
里美,ﾊﾁﾐﾂﾄｳﾆｭｳ
愛梨,手作りアイスって自由に固さが選択できるから嬉しいね
こずえ,あむあむ
芳乃,こずえ殿ー、口の回りにアイスがー
奈緒,つか、朝食代わりにアイスってなぁ……
かな子,変ですか？
里美,普通ですぅ
愛梨,よくやるよね？
茄子,うんうん
奈緒,あたしか？あたしが間違っているのか！？
唯,ゴメン。そうくると思ったから、ゆいはツッコまなかったんだ……
杏,杏はもう少し。やばっ！見つかったら強制的に。きらりのヤツめ…人のこと何だと……
ちひろ,ということで、レッスンに行ってくださいね
杏,えっ！？今……扉の向こうで……え！？
ちひろ,わかりましたね、双葉さん
杏,ｱｾﾀﾞﾗﾀﾞﾗ。杏もうダメ……
法子,杏ちゃん！今からが本番だよ。はいっ、ドーナツ食べてガンバルよ！
有香,そうです！気力で、根性で、精神力で立ち上がりましょう！
奈緒,……マストレさんとレッスンだなんて、杏に何があったんだ？
ちひろ,うふふふ
千枝,では時間が経過しましたので、玉子の様子を見てみようと思います
唯,うっわー、黄身が焼いてない、はんじゅくたまごみたいだよ☆
奈緒,焼いていないも何も……
比奈,伝わればいいんっス
千枝,はいっ、すっかり水分が抜けたみたいなので、これに調味料を加えますね
有香,では私も
法子,私もいいかな？
ゆかり,相伴させていただいても？
千枝,どうぞどうぞ。あ、味噌の方もできているかな
有香,うーん、シンプルな味の濃さがなんとも……味噌味もご飯が欲しくなる一品です
法子,無糖ドーナツの真ん中にｲｿｲｿ
ゆかり,え？いつもは残していたのですか？…不思議ですね
みんな,まってちがう
芳乃,
唯,どったの、よしのん？
芳乃,まだー、チーズには遠いようなー、気がしましてー
有香,そうですね。おいしいものですが。まだチースの食感という程ではないような
唯,そうそう、忘れるとこだったよ☆
千枝,ま、まだ玉子は残っていますか？。じゃ、じゃあ、それは回収して次のステップにいきますね
ネネ,あれ？この紙は？
梨沙,玉子チーズのレシピにね。どれどれ……っ！！
ネネ,えっ？……うそ
晴,おいおい、何か書いて……マジかよ
若葉,こんなの作るの？
晴,ホルマリンって、理科のあれだよな……
梨沙,これを炊いたご飯にって……
千枝,あ、こんな所にあったんですか。拾ってくださってありがとうございます
若葉,ち、千枝ちゃん！？
千枝,でも
ネネ,で、でも……
千枝,そうそう、ネネさん
ネネ,はい？
千枝,昨日の三回目の時のプロデューサーさんとしかやりません宣言はどうかと
ネネ,っ！！！
千枝,若葉さんも
若葉,え、えっと？
千枝,四日前のスクール水着のまま縛られている若葉さんは、とっても綺麗でしたよ
若葉,ち、千枝ちゃん……
晴,お、おい、二人共どうしたんだよ
梨沙,すごい顔色が悪いわよ……
ネネ,だ…大丈夫……です
若葉,だ…から……これは、忘れましょう
千枝,ﾆｺﾆｺ
四人,
晴,な、なんだ……Pとした時みたいにお腹の中がきゅんって
梨沙,パパとした時だってあんなには……
若葉,……下着…濡れてる……
ネネ,ブラまで？
芳乃,千枝殿ー
千枝,……ちょっとやり過ぎちゃいましたでしょうか？
芳乃,……まぁ、あまり表沙汰になる前に釘を挿す意味では、間違っていないかとー
千枝,力の加減って難しいですね
唯,あー、二人して悪い顔をしてるぞ☆
奈緒,まったく……ってことは四人ともがか？
比奈,そういうことみたいっスね
杏,見ててこっちまでゾクゾクしちゃったよ……
千枝,では濃縮した玉子は擂潰機で混捏して、うま味調味料を加えてよく練ります
唯,脱脂粉乳を入れる場合もあるけど今回はパスでー♪
千枝,さらに三、四日寝かして、形を整えたら薫製させて完成です。ごめんなさい。今回、藍子さんがいないので……
唯,じゃあ、四日後また会うまでテンションあげあげだよー
千枝,……これで完成ですっ
唯,長かったねー。でも編集して30分にしちゃうんでしょ
芳乃,申し訳ありませんがー、唯殿の発言も編集でー
唯,ちょっとー！！
千枝,では頂きましょう
芳乃,ﾊﾟﾘﾊﾟﾘﾓｿﾓｿ
奈緒,あれだけあったのにか！？
杏,段ボール一箱ぐらいをわずか二日で……
千枝,あはは……
芳乃,また機会があれば所望するのでしてー
唯,あれは……ちょっと簡単にー
ネネ,よかったら私達で作りますよ
若葉,作り方はこないだのでわかります
芳乃,……こう言っておりますがー
千枝,大丈夫ですよ。千枝、絶対に人には話しません！
奈緒,ま、まぁ、ナイショの方がいいよな
比奈,そうっス。……ちひろさんは知ってそうだけど
みんな,あははは……はぁ
ネネ,そういえば、最近由里子さんを見ていませんね
比奈,あぁ、ユリユリはアユマリン707のアニメが終わってから落ち込んでいるっス
若葉,あ……最終回であゆみちゃん、結局亡くなりましたからね
千枝,お父さんとせっかく再会できたのに……
奈緒,……多分それじゃないな
杏,土門隊長に奥さんと娘さんがいたこと？それとも、飛鳥機長と麗子さんがくっついたこと？
比奈,多分両方っスね
奈緒,あぁ、あれはすごかったな
加蓮,ニヤニヤ
奈緒,かれーん！！！
唯,でも映画にめでぃあみっくだっけ？まだ続くらしいってね
千枝,千枝は映画は見に行きたいです！
比奈,先に鋼鉄のメロスっていうスピンオフができるらしいっス
唯,あれっ？らいん？
千枝,千枝にも
芳乃,ほー
比奈,奈緒ちゃんのさっきのセリフっスかね？
杏,あー、晒し者だね
奈緒,ｳﾜｱｱｱｱｱｱ
加蓮,あ、奈緒が壊れた……ってすごい勢いで返信が
唯,……ごしゅーしょさまで
愛梨,プロデューサーさん。こっちですよ
モバP,今回は愛梨P
愛梨,じゃーん！愛梨特製のバニラアイスクリームですよ
P,おいおい、いくら暖房が効いているからって
愛梨,そうですね。暖房が効いているから暑いんで脱ぎますね棒
P,ちょ……あぁ、水着を着ているのか
愛梨,ビキニ着用
P,すみませんでしたー！
愛梨,ふふふっ、そしてこのアイスを
P,愛梨さ……ん
愛梨,じゃーん！愛梨のアイスのおっぱい盛りですよー！
P,あ、愛梨っ！冷たいだろっ！早く止めなさい！
愛梨,は、はい。想像より冷たいです、でも……。早くしないと溶けちゃいますよ
P,あ……あ…
愛梨,今日はいつもよりあまーい愛梨を召し上がれ
P,愛梨ーっ！
愛梨,きゃんっ！。これを…。あーんっ、今回も幸せにしてもらえなかったよーっ！
芳乃,そうはさせないのでしてー
こずえ,じーっ……。茄子ぉ、いるぅー？
茄子,どうかしましたか？
こずえ,…おっぱいよこせぇ
茄子,えっ？
芳乃,これはこれで困りますー
あと、卵酒は風邪に効くので楓さんが飲むレベルで飲みましょう,まってちがう