美咲,千早ちゃん､お疲れさまです｡
千早,お疲れ様です｡青葉さん､プロデューサーはどちらに?
美咲,今日は育ちゃんのバースデーライブがありますので､そちらに行かれましたよ｡
千早,あ､そうでしたね｡じゃあ待ってます､打ち合わせがあるので｡控え室のコンポ､使ってもよいでしょうか?
美咲,はい､どうぞー｡。…おや｡なんでしょう､今の音?
千早,給湯室の方でしたね､ちょっと見てきます｡
美咲,お願いします｡変ですねぇ､今の時間は誰もいないと思ったんですが｡
千早,あら､電気がついてる…誰かいるの?
桃子,あ…｡
千早,桃子｡どうしたの､今日はオフじゃなかった?
桃子,…
美咲,千早ちゃん､どうでしたか…あれ､桃子ちゃん｡
千早,なんでもありません､桃子がちょっと物を落としただけでしたので｡片付けますからご心配なく｡
美咲,そうでしたか｡じゃあお願いしていいですか?
千早,ええ､すみません…さて｡桃子､黙ってちゃ分からないわよ｡何をしてたの?
桃子,……ナイショにできる?
千早,え?。なるほど｡育のお祝いでバースデーケーキを作ろうとしてたのね｡でもあなた､お菓子なんて作れるの?
桃子,…あんまり｡でも､前に春香さんがここで作った時はずっと見てたよ｡
千早,それだけで作るのは難しいんじゃないかしら､春香にでも手伝ってもらった方がいいと思うけど｡今日は劇場に来るわよ?
桃子,それじゃ桃子だけで作った事にならないじゃない｡これは桃子のプレゼントなんだから｡それに育や皆をビックリさせたいし｡
千早,気持ちは分かるけど､一人じゃ危ないわ｡誰かついてないと｡
桃子,前に桃子の誕生日の時は､育がホットケーキ焼いてくれたでしょ?だから､おかえしは桃子だけでやらなきゃ意味が無いの｡
千早,あなたも相当に頑固というか､そういう所にこだわるわよね｡
桃子,何よ､悪い?
千早,ううん､気持ちは良くわかるわ｡私も以前はそうだったもの｡
桃子,ふーん｡なら､桃子がやること､見逃してくれるんだよね?
千早,いいえ､やっぱり一人でやらせるわけにはいかないわ｡万が一何かあったら大変だし｡
桃子,……
千早,だから､私がお手伝いするのはどうかしら｡それもダメ?
桃子,え｡千早さん､お菓子なんて作れるの｡
千早,これでも一人暮らしだからね｡ある程度お料理なら出来るわ､お菓子を作った事は無いけど｡
桃子,でも｡やっぱり桃子は一人で作りたいし…
千早,育の誕生日をお祝いしたいのは私も同じよ｡手伝わせてもらえないかしら?
桃子,…もう､しょうがないなあ｡それじゃ､手伝わせてあげる｡ジャマにならないようにね?
千早,ふふ｡はいはい､よろしくお願いするわ｡それじゃあまずは落とした物を片付けましょうか｡。さて｡とはいえ何も見ずに作るのは難しいわね｡
桃子,だいじょうぶ｡ほら､この通りに作ればカンタンに出来るんだって｡
千早,料理本があるのね､なら良かった｡なるほど､ここにあるオーブントースターでも出来そうなものを作るのね｡
桃子,シンパイないよ､ちゃんと本の中身確認して選んだんだから｡桃子がそういう所間違うわけないでしょ?
千早,あなたらしいわね｡それじゃ､最初は何をしたらいいかしら｡
桃子,えっと｡まず小麦粉とランパクを…ランパク?何それ｡
千早,卵の白身の事よ｡たしか卵を割って､殻の半分に黄身を移しながら取り出すんだったわ｡こんな感じで…。あれ?変ね､春香は簡単にやってたのに､それじゃもう一回…駄目ね､また全部落としちゃったわ｡
桃子,…桃子がやる?
千早,だ､大丈夫よ…よし！取り出せたわ｡
桃子,はあ､やっと?じゃ､それとお砂糖を混ぜるね｡よっと｡
千早,私がやる?
桃子,ヘーキ｡千早さんは生クリームの材料を用意してて｡
千早,分かったわ｡えっと､計量カップはと…少し多いかしら｡これくらいなら問題ないわよね?
桃子,…おかしいなあ､どうしてふくらまないんだろ?
千早,変ね､さっきのはやけに焦げてたし｡同じ時間で焼いたのにどうしてこんなに違うのかしら｡
桃子,どうしよう､もう育が戻ってくるのに｡これじゃ間に合わないよ｡
千早,仕方ないじゃない､きちんと話せば分かってもらえるわ｡
桃子,……
千早,ごめんなさい｡そうね､それじゃあ意味が無いわよね｡。…やむを得ない､か｡
桃子,もしかして､春香さんに助けてもらうとか?
千早,今からじゃ春香が来ても間に合わない場合わ｡それに材料も残ってないし｡
桃子,じゃ､どうするの?
千早,劇場のみんなに協力してもらうのよ｡
桃子,え?
育,うわあ､すっごくおいしい｡ありがとう桃子ちゃん!
桃子,ふふん､どういたしまして｡桃子が作ったんだもん､当然でしょ?
育,ほんとにおいしいよこのパフェ､色んなおかしが入ってて｡あんこにマシュマロにアイスに｡。でも､どうしておたんじょう日のおいわいがパフェなの?
桃子,そ､それはほら｡ケーキはお兄ちゃんとか他の誰かが買ってくると思ったからだよ｡
育,そっかあ｡あ､このピンクはいちごババロアだね!
千早,…どうにか上手くいったわね?
桃子,まあね｡あーあ､こんなハズじゃなかったのに｡
千早,また作ればいいじゃない､今度は失敗しないようきちんと練習してからね｡
桃子,そうだね､頑張ろっと｡
育,いちばん下はプリン?よーし､いただきまーす…。…なんか､にぎやかだね｡何かあったのかな?
桃子,そ､そうだね｡どうしたのかな…
千早,桃子､そろそろ行ってくるわ｡
桃子,う､うん｡ほんとにいいの?桃子のせいでもあるんだしさ､2人で行ったほうが｡
千早,平気よ､任せておいて｡育の相手､頼んだからね?
桃子,うん､行ってらっしゃい…
千早,ねえ､美希｡さっき言ってたいちごババロアだけど…うん､ごめんなさい｡ちゃんと弁償するわ｡。野々原さん?プリンを食べたのは北上さんじゃないわ､ちょっと事情があってね…琴葉さん､あなたのアイスだけど｡。徳川さん､あそこにあったマシュマロなんですが…高山さん?たい焼きは食べてはいないの､中のあんこがどうしても必要でね…
桃子,はあ｡やっぱりやめておけば良かったかな､みんなのおやつでパフェ作るだなんて…
育,あ〜美味しかった、ごちそうさま！