小鳥,うーん、どうしたもんかなぁ
美咲,どうしたんですか、音無先輩？珍しく真剣な顔をして
小鳥,み、美咲ちゃん！？珍しくって、わたしはいつも真剣よ！
美咲,そうですか。あっ、お願いしてた書類、今日までですからね
小鳥,(青羽ちゃんがどんどん律子さんみたいになってきてる。……ピヨちゃん、悲しい)
美咲,あっ、それは……
小鳥,これ？ほら以前来てた39プロジェクトに来てたお芝居のオファーの話
美咲,映画とドラマと舞台の三つのお話ですよね。それでなんで音無先輩が悩んでるんですか？
小鳥,いやね、社長に音無くんにも考えてもらいたいんだよって言われてね
美咲,あーそれでどの子にしたものかっていうことですか？
小鳥,そういうこと、美咲ちゃん！一応、私も自分なりに考えてみたのだがね……
美咲,どんなのですか？教えてください！
小鳥,ええと、それじゃあ、まずは超バレーボールから
美咲,この五人ですかー
小鳥,そう。まずは新入生は静香ちゃんね
美咲,静香ちゃんですかー。なんか裏ですっごい特訓とかしてそうですよね
小鳥,でしょ？どんな話になるか知らないが、やはりスポ根といえば、友情・努力・勝利だね。あとポニーテールも欠かせないわね
美咲,……おじさんくさいですよ、音無先輩。あっ、でもスポ根だとするなら紗代子ちゃんもいいんじゃないんですか？
社長,ふっふっふっ、それはあとのお楽しみだよ、美咲ちゃん
美咲,へぇー、楽しみです。エレナちゃんのキングも意外ですねぇー！伊織ちゃんとか桃子ちゃんとかならピッタリなんですけれども
小鳥,……美咲ちゃん、それ二人に聞かれたら怒られるよ。いやね、エレナちゃんのこう玉座に踏ん反り返ってるとことかよくないかい？常々思ってたんだけれども、エレナちゃんって顔立ちがカッコいいし、イケメンムーブもハマると思うのよねぇ
美咲,たしかに朋花ちゃんとか、前から階段から落ちそうになった時にエレナちゃんに支えてもらってた時とかもポーッとしてましたしね！
小鳥,えっ？なにそれ！私見てないわよ
美咲,クイーンが美也ちゃんってのも驚きですよ。だって勝利のためなら何でもする系じゃないですか。美也ちゃんのイメージにはないというか
小鳥,だからあえて、というかね。暗黒微笑キャラを美也ちゃんに演じてみてほしいのよねぇ
美咲,暗黒微笑？何ですか、それ
小鳥,あれ？もう通用しない世代？美咲ちゃんって。いや辞めておきましょう。なんか傷つきそうな気がするわ
美咲,先輩と同級生は、なんかピッタリって感じですよね。うみみちゃん、前にビーチバレーのお仕事で百合子ちゃんに教えてたりしてたんですよね
小鳥,そうよー。昴ちゃんは新入生と迷ったんだけれどもね。ただこういう子が二期からチームに入ったり、みたいなねー。そういうのが私、好きなのよねー
美咲,音無先輩って凄いですよね！
小鳥,そっ、そう？
美咲,そうですよ！私、そんな設定まで考えられませんから
小鳥,そ、そういうサガなのよ。次は三姉妹カフェね
美咲,これは舞台ですよねー。私、本格的なお芝居ってあんまり見たことないんですよね
小鳥,あら？じゃあ今度琴葉ちゃんが出てる舞台、一緒に観に行きましょうか？
美咲,はい、ぜひ！それじゃあ音無先輩、どんなキャスティングになったんですか？
小鳥,と、なりましたー！
美咲,歌織さん、琴葉ちゃん、育ちゃんの三姉妹なんですね
小鳥,ちょっとぽわぽわしてた長女に、しっかり者の次女。そして生意気な三女。ふふっ、いいバランスだと思うわ
美咲,三人って料理ってどうなんですかね？
小鳥,歌織さんは人並みに、琴葉ちゃんと育ちゃんは……これからに期待ね
美咲,そうなんですか……。育ちゃんは、よく美奈子ちゃんに教わってますよ
小鳥,それも見てないぃぃー！
美咲,ネコ役は桃子ちゃんなんですね
小鳥,桃子ちゃん、ネコのことをニャンコって言うのよ。知ってた？
美咲,えーそれは知らないです！あの桃子ちゃんが、そんな……可愛い
小鳥,でしょー。紬ちゃんが桃子ちゃんを拾い上げて撫でたりするの、可愛くない？紬ちゃんもツッコミ側なのに、何にも言えない感じが、もうたまらない……
美咲,あっ、それいい。三姉妹の遊ばれちゃう残念な感じのイケメン……。紬ちゃん、綺麗だけど抜けてるとこがあるから
小鳥,舞台上ではあんなに堂々としてるのにね。そこがファンのみんなが好きな魅力なのよね
美咲,歌織さんのお姉さん役もハマりそうですよね。……朝は弱いですけれど
小鳥,育ちゃんも朝苦手だから、琴葉ちゃんが頑張らないとね
美咲,ネコ桃子ちゃんちゃんに三人起こしてもらうとかどうです？
小鳥,朝ごはんにパンケーキ貰って、嬉しそうな顔しちゃうのよね、ネコ桃子ちゃん
美咲,ですです。じゃあ最後は劇場サスペンスですねー。それはどんな感じなんですか？
小鳥,こんな感じね
美咲,エミリーちゃんが新ヒロインなんですねー
小鳥,あら？意外だった？
美咲,そうですねー。恵美ちゃんとかなーって勝手に思ってたので
小鳥,あーそれもいいかもねー
美咲,なんでエミリーちゃんなんですか？
小鳥,こう私のイメージ、劇場ものの新しいヒロインって田舎娘というか純朴な感じがするのよ。こうたまたま興行で回った時に支配人に見初められてみたいな。大きな荷物を一つ持って出てきてほしいみたいな……。美咲ちゃんだと明日のナージャとかかしら？
美咲,ナージャってなんですか？
小鳥,……分かったわ。この話はこれで終わりにしましょう。うん。……でも恵美ちゃんも町娘とか踊り子で支配人にスカウトされてってのも捨てがたいわねー
美咲,その支配人さんがまつりさんですか？。杖は大事なんですか？
小鳥,……杖は欠かせないわね。支配人はカッコいいスーツと杖なのよ、昔から
美咲,そうなんですかー。その支配人がいる劇場の、今のスタアが可憐ちゃんで、元大女優が千鶴さんなんですね。これは何でなんですか？
小鳥,千鶴さんには、こうサングラスを外しながら元ですよ、……元みたいに儚い感じで演じてほしいわ。可憐ちゃんはその……
美咲,可憐ちゃんは？
小鳥,こう、普段はいい人なのに、裏に行くと何で学のない村娘がここにいるのかしらって冷たい目で言ってほしいのよ……
美咲,……拗らせてますね
小鳥,そういう生き物なのよ、私は。そしてそこに訪れる探偵の紗代子ちゃん
美咲,ちょっと設定が怪しいですけれどもね
小鳥,影があっても紗代子ちゃんならちゃんと演じてくれるわよ。アイドルヒーローズでもいい演技だったしね
美咲,そうですよねー。……うーん
小鳥,あら？どうかしたの？
美咲,いやこれ楽しいなぁと思って。私も考えてみようかなって
小鳥,ようこそ、こちら側へ。……なーんて冗談。そうねー、プロデューサーさんとか一緒になってワイワイやってみましょうか
美咲,そうですねー。それじゃあ、私！プロデューサーさんを呼んできますね！
小鳥,ふふっ、こんなゆっくり考えるだけの時間も大切よねー
他の担当Pがどうとかさ、そんなのどうでもよくて,勝てる役