八幡,おい、人のセックスを笑うなってナオコーラさんも言ってただろうが
雪乃,別に笑うつもりはないのだけれど。事実を言ったまでよ
八幡,し、仕方ないだろうが……こういうの初めてだったんだよ
雪乃,あなた……童貞だったの？
八幡,友達すらできない人間が非童貞とか常識的に考えてありえねぇだろうが……
雪乃,あなたのことだから、合意を得ずに強引に行為を行った経験があるのだと思っていたわ
八幡,いやそれ人間的にも法律的にもアウトですよね？この俺がそういう行為に及ぶと思うか？
雪乃,確かに……あなたの小悪党ぶりを見ると、刑事罰に問われそうな行為を行うほどの度胸はないかもしれない。買いかぶり過ぎていたわ。ごめんなさいね
八幡,度胸とかそういう問題じゃないから。俺は善良な一般市民としてちゃんと法律は守るんだよ。第一、性犯罪とか、そういうことができるような人でなしならこんなに人間関係やら何やらで悩むかよ
雪乃,そんなにも悩んでいたの？
八幡,……まあ、何だ。いろいろあるじゃねぇか
雪乃,……そうね。いろいろあるわね
八幡,……痛くなかったか
雪乃,……思っていたほどではなかったわ
八幡,そうか。…………
雪乃,…………
八幡,つかお前……やっぱ処女だったのな
雪乃,比企谷くん、かつて孔子はこう言ったそうよ。一度も敵兵に攻め落とされることのなかった城塞と、一度も敵城を攻め落とすことができなかった軍兵、はたしてどちらに価値があるのか。答えは言うに及ばず、とね
八幡,言い得て妙な例えだな。その論理にのっとるならば、処女には稀少価値があって、童貞はゴミカスということになる。つか本当に孔子がそんなこと言ったの？
雪乃,ソースはネット上の掲示板
八幡,それ信憑性ゼロに等しいじゃねぇか……
雪乃,信憑性はともかくとして、世間一般の価値観には合致しているのではなくて
八幡,まあ、そうなんだろうな
雪乃,でも、そんな世間の価値観に迎合して気に病む必要なんてないと、私は思う
八幡,別に気に病んだりはしてねぇよ。世間に迎合とか俺が一番嫌いな考え方なんだからよ。第一、なんだ……もう俺、童貞卒業しちゃったわけだしな
雪乃,…………
八幡,こう……ヤっといてなんだけどさ。お前、俺なんかに処女を……
雪乃,あなただから
八幡,……え？
雪乃,あなたが相手だったから……よ。ほかの人間に差しだそうなんて、そんな考えはなかったわ
八幡,…………。そ、そうか……
雪乃,比企谷くん
八幡,おう、何だ
雪乃,短小包茎なうえに早漏だなんて……あなた生きていて恥ずかしくないの？
八幡,ぐっ……！やめろっ……！やめてくれっ……！
雪乃,何か変な病気を移されていないかしら……。検査したほうがいいかもしれないわね
八幡,そんな深刻そうな顔して言うなよ……傷ついちゃうだろ……
雪乃,性感染症を侮ってはいけないわ。きちんと手入れはしているの？
八幡,普段からちゃんと洗って清潔にしてるから……。大丈夫だから震え声。つか、人の身体的特徴をあげつらって侮辱するとか最低な行為だからな。マジ差別だからな
雪乃,別に侮辱しているつもりはないのだけれど
八幡,お前だって、その慎ましげな胸をまな板とか絶壁とか如月千早とか言われたらへこむだろ？
雪乃,……くっ……
八幡,あ、悪い。今のは別に嫌みで言ったわけじゃないぞ……ものの例えで
雪乃,比企谷くんは……
八幡,ん？
雪乃,あなたは……胸の大きな女性の方が好みなの？
八幡,…………
雪乃,例えば……由比ヶ浜さんや、平塚先生や、姉さんのような
八幡,ああ、そうだな
雪乃,……！
八幡,まあ、俺も健全な高校生男子だからな。豊満なおっぱいの中には男の夢と希望が詰まっているまである
雪乃,そう……。でも、だったらどうして私を
八幡,けれども、胸の大きさだって所詮は身体的特徴の一つに過ぎないんだよ。それだけで人間の価値が決まりはしない。身体だけじゃない。性格とか趣味趣向とか価値観とか人間性とか……そんなもん全てをひっくるめての人間だろ。俺はそんな全てをひっくるめてお前のことが好きになった
雪乃,比企谷くん……。私は上手く言い表せないの。あなたに対するこの溢れる感情の意味を。でも、あなたの言になぞらえるならば、やっぱり……私も、あなたのことが好きなのかもしれない
八幡,別に無理に言語化する必要はないんじゃねぇの。俺だって、この気持ちを一言好きってだけで片付けるのには抵抗もあるんだ
雪乃,そうかもしれない。言葉で伝えられることには限界があるって、いつも思うわ。それはもどかしいことだけれど、言葉で伝えられなくても……心と心の間で伝えあうことができれば、それでいいのかしらね
八幡,以心伝心か。まあ、それでいいんじゃねぇの。……言葉はなくても共感できるならば
雪乃,比企谷くん……私……怖いわ
八幡,何が怖いんだよ
雪乃,私たちの関係は、もう後戻りできないということが。明日から、どんな顔をして由比ヶ浜さんと接したらいいの。私にはわからない
八幡,ああ……俺にも、わからないな
雪乃,それだけではないの
八幡,他に、何かあるか。陽乃さんのこととか、実家のこととか……か？
雪乃,それもあるけれど……一番不安なのは。あなたが……あなたまでが……いずれどこかに行ってしまうんじゃないか。それが不安で仕方がないの……
八幡,…………
雪乃,比企谷くん……お願い。私を置いていかないで……。私を……見捨てたりしないで……
八幡,……見捨てるかよ。むしろ見捨てられるとしたら、それは俺の方だろうが
雪乃,ふふ。確かに、無様に打ち捨てられる憐れな姿は、あなたのほうがお似合いかもしれないわ
八幡,まあな。むしろぼっちとしての人間強度が高まるから打ち捨て上等まである
雪乃,あら、あなたの無様なモノがまたそそり立っているじゃない。どれだけ性欲の塊なの。野性の獣かしら？
八幡,男の子はみんな狼だから野獣なんだよ。男の性欲なめんな
雪乃,でも、あなたは獣というより、独りぼっちの“のけもの”と言った方がより的確でしょうね
八幡,実際けものもいるし、のけものもいるんだよなぁ……。つかよくあけすけに言えるよな、お前。襲うぞ
雪乃,いい度胸ね。来るがいいわ。あなたが音を上げるまで、搾り取ってあげるから