にこ,さ、寒ぅぅぅ～～～！何℃なのよ今日！？。は、早くストーブストーブ！。………？。ぬぅわぁんでよっ！？。誰よ昨日最後に部室出たのは！？。………(回想中)。………私だった……。クッ、どうしよう……。と、とにかくこの寒さを凌ぐためにジャージでも履いて………。って駄目よ駄目よ！このにこにーが制服の下に芋ジャー履いて過ごすなんて！！スクールアイドルいや！女の子辞めた方がマシよ！！。………はぁ、1人で何やってんのかしら、私……。しょーがない、灯油入れに行ってこ……。ぐっ……！廊下は更に寒い…！。部室に入ればセーフだと思ってた矢先にアレだったから、余計に寒く感じるわ……。……ん？
花陽,にこちゃん！
にこ,あ、ああ花陽……
花陽,今から部室に行くの？花陽も一緒にいいかな？
にこ,いや、部室にはもう行ったんだけど、先にコレをね
花陽,ストーブのタンク？……あっ！灯油がｷﾚﾃﾀﾉｫ！？
にこ,そっ、だから補充してくるわ
花陽,い、いやいや！そういう事は1年生の役目だよぉ！
にこ,……アンタ意外と体育会系の思考ね。凛の影響かしら。いいのよこういうのは、気付いた人がやっとけば。花陽が気付いたら花陽がやってくれてたでしょ？
花陽,そ、そうだけど、花陽は1年生だからいいんだよ！
にこ,今更何言ってんのよ？μ'sは先輩禁止でしょうが
花陽,そ、それでもです！にこちゃんにそんな重たい物持たせられないﾖｫ！！
にこ,……アンタって本当にいい子ねえ。凛や真姫ちゃんじゃ絶対出てこない言葉だわ……
花陽,そんな事ないよぉ……///
にこ,……ま、アンタはこうなったら聞かない子だからね
花陽,にこちゃん……！それじゃあ！
にこ,じゃ一緒に行きましょうか
花陽,はいっ！お任せ下さ……えっ！？
にこ,？何よ
花陽,いやいやいや！！そこは花陽にそのタンクを渡してじゃあお願いねって言って別れる所でしょう！？何でにこちゃんまで！？
にこ,アンタ今日グイグイ来るわね……。別にいいじゃない、どうせ後で2人とも部室に入るんだから。それに今日はどこに居ても寒いんだから、なんかしてた方が気が紛れるのよ
花陽,でもぉ……
にこ,あんまり頑固だと嫌われるわよ？それともにこと一緒に行きたくないの？
花陽,い、いえいえ！是非ご一緒に……あっ！
にこ,ふふっ、ホラ、早く行くわよ？
花陽,うぅ……///
にこぱな,失礼しました～
花陽,灯油庫の鍵も借りれたし、あとは灯油を入れてくるだけだね！
にこ,……理不尽よ………
花陽,えっ？なにが？
にこ,何で職員室はあんなガンガンにエアコン点けてんのよ！？贔屓よ！職務怠慢よ！！
花陽,に、にこちゃん……ここ職員室前の廊下だから……(しかも微妙に使い方間違ってるし…)
にこ,全く……にこ達は廃校の危機を救ったスクールアイドルグループなのよ？もうちょっとぐらい待遇良くしてくれてもいいと思わない？
花陽,そ、それは今は目的が違っちゃってるし……。ていうか、暖かかったのならちょっとの間、職員室で暖を取らせて貰えば良かったんじゃ……
にこ,イヤよ。いくら暖かくても、あの何にも悪い事してないのに悪い事してそこに居るような気分になる空気の中になんて、用事がなければ1秒でも居たくないの。精神に語りかけて来るな！！
花陽,あ、あはは……
にこ,さて……
花陽,………
にこ,……………
花陽,……………
にこ,…………………
花陽,あ、あの……にこちゃん？
にこ,………何？
花陽,グラウンドに出たくないなら、やっぱり花陽が行ってくるから……
にこ,いや、ここまで来たら行かなきゃでしょ……
花陽,でも、お外の気温1℃だよ？
にこ,温度見せないで！余計寒くなる！！。……ていうか、花陽は寒くないの？
花陽,う～ん、寒いけど、我慢できないって程じゃないかも
にこ,す、凄いわね……
花陽,花陽は昔から、寒い日でも凛ちゃんにお外に連れ回されてたから、寒さに耐性が付いちゃったのかも？。あ、それにほら、ストッキングも履いてるし。あ、あの……にこちゃん、本当に大丈夫？
にこ,………ええ、覚悟を決めたわ。いざ！！。寒ゥゥゥイ！！！。ちょっと寒過ぎないかにゃぁぁぁぁぁ！！？
花陽,に、にこちゃんキャラがｶﾜｯﾁｬｯﾃﾙﾖｫ！！
にこ,無理無理無理死んじゃう死んじゃううぅぅぅ～～～！！
花陽,に、にこちゃん………
にこ,………はっ！！
花陽,……………
にこ,………ゴメン、取り乱したわ……
花陽,う、うん………。に、にこちゃん……本当に無理しないでぇ……
にこ,だ、大丈夫。大丈夫よ花陽……。……………！！
花陽,？
にこ,花陽………
花陽,どうしたの？にこちゃん
にこ,アンタって………
花陽,うん？
にこ,暖かいわね………
花陽,へ？
にこ,花陽、ちょっとそこ動かないで。フリーズよフリーズ
花陽,う、うん……？。ピャァッ///。に、にこちゃん……///
にこ,行ける……！にこは……灯油を入れに行けるわ！！！
花陽,う、うん///
にこ,……よし、もうちょっと
花陽,う、うん///。ね、ねえにこちゃん……///
にこ,何？
花陽,花陽、いつまでにこちゃんを抱っこしてなきゃいけないのかなぁ///
にこ,部室に戻ってストーブが点くまで
花陽,エ゛エッ！！？
にこ,………よし、と。補給完了。さ、戻るわよ花陽。今度はにこが抱っこしながら戻ってあげる！
花陽,うぅ……恥ずかしいよぉ……///
にこ,♪
花陽,///
にこ,よし、タンクのセットも完了！さ、点けるわよ～♪。あ、花陽はまだ抱っこしててね？まだ寒いから
花陽,う、うん///
にこ,スイッチオン！。…………
花陽,…………
ストーブくんし～～～ん,笑
にこ,
花陽,に、にこちゃん拳を振りかぶっちゃダメェェェ～～～～～！！！
にこ,ぬぅぅぅわぁんなのよこのポンコツストーブは！！？絵里でも入ってんじゃ無いでしょうね！！？
花陽,そ、そんなハズ無いﾖｫ……
にこ,はぁはぁ……ま、まあいいわ………
花陽,え？いいの？
にこ,ええ、暖を取る方法は別にあるしね？
花陽,え？それって………
にこ,こうよ♪
花陽,ピャァ///
にこ,はぁ～～～やっぱり暖かいわね～～～花陽♪一家に1人欲しいわぁ～～～♪
花陽,あうぅぅ……///
にこ,♪
花陽,♪