みほ,あ、車内なのにオナラが出そう。出ちゃった
沙織・華・麻子・優花里,！？
沙織,も、もー！誰、オナラしたの！？
麻子,くさい
華,うっ、に、臭いが……
みほ,……///
優花里,。はい！私です！みなさん失礼しました！
みほ,えっ
沙織,もー！ゆかりん勘弁してよ狭いんだからー！
麻子,きつい
優花里,てへへ、つい力んでしまいまして
華,も、申し訳ありません、ハッチ開けさせて下さい……ごほっ
麻子,訓練中だが仕方あるまい。止めるぞ西住さん
みほ,あっはい
カエサル,あんこうチームが突然止まったぞ
エルヴィン,ラッキーチャンス。どうしたんだ西住隊長。訓練中に突然止まったりして
優花里,いやーすいませんエルヴィン殿！私がオナラをしてしまったんです！
麻子,換気した
カエサル,おいおい……
沙織,ゆかりんったら、もっと女の子らしくしないと。恥じらいを持たなきゃだめよ！
エルヴィン,はは、グデーリアンらしいな
優花里,らしいってどういうことでありますか！？
桃,なんだお前たち。オナラごときで何を騒いでる
沙織,ごときって何ですか！？うちの華は嗅覚が強いからオナラでもすごいダメージなんだから！
華,
柚子,会長はいつも干し芋を食べてるから。……ね？
沙織,あっ……
杏,まー車内でもﾌﾞｰﾌﾞｰやっちゃうよねえ
華,私では耐えられそうもありません
桃,会長は今日も快腸だったぞ
杏,座布団いちまーい！
みほ,……
優花里,何ですか西住殿？呼び出したりして
みほ,優花里さん、あのね。訓練の時の、その、オナラの……
優花里,ああ、あれなら気にしないでください。私が勝手にやったことですから
みほ,気にするよ！？やっぱり、私を庇ってくれたの？
優花里,西住殿は皆の憧れですから。万が一にでも変な噂がたったりしたら大変です
みほ,そんなこと……私のせいで、優花里さんが笑いものになっちゃうよ
優花里,不肖秋山優花里、西住殿のためなら喜んで笑いものになりますよ！
おりょう,それだ！
みほ・優花里,！？！？
おりょう,話は聞かせてもらったぜよ
みほ,聞いてたんですか！？///
おりょう,秋山さんの献身的な行い、まさに屁負比丘尼へおいびくに
優花里,へ、へおいびくに？？
みほ,そ、そんな職業が
おりょう,オナラの罪を被り、我々の大切な西住隊長の面子を守った秋山さんは現代の屁負比丘尼ぜよ！
優花里,おりょう殿、照れちゃいますよぉ
みほ,……とにかく、ありがとう。優花里さん
優花里,そんな。お礼を言っていただくようなことでは！
みほ,ううん。ちょっと恥ずかしいけど、私のためにしてくれたことだもん。本当にありがとう
優花里,西住殿……！私がいる限り、どんなにオナラをしようと西住殿に恥はかかせません！。私が西住殿の屁負比丘尼になります！
みほ,あ、あはは……
桃,会長
杏,なるほどー。これはいい宣伝になるかもね。おっとしつれーい
桃,お見事です！
柚子,もう嫌このチーム
アキ,ねえねえ、大洗の話聞いた？
ミカ,風の噂でね
アキ,すごいよねー普通は恥ずかしくてできないよ
ミカ,そうだね
アキ,……
ミカ,……
アキ,ねえ、今
ミカ,今日は風が騒がしいね
アキ,したよね？オナラしたよね？
ミカ,……
アキ,いやｽﾞﾝﾁｬｽﾞﾝﾁｬじゃなくて。演奏しながらやってもごまかせないから
ミカ,人の心は時としてオナラよりも香るものだね
ローズヒップ,ダージリン様！！もしダージリン様がお放屁なさっても私がしたことにしますわ！！
ダージリン,ローズヒップ。お下品よ
ローズヒップ,ダージリン様のおっ放屁はすべて私が背負いますわ！
ダージリン,ローズヒップ
ローズヒップ,ダージリン様は安心しておっっ放屁なさってくださいませ！
ダージリン,口を慎みなさいローズヒップ。いついかなる時も優雅。紅茶は決してこぼさず、放屁は決してしない。それが聖グロリアーナの戦車道よ
ローズヒップ,さすがはダージリン様ですわ！！
ダージリン,だけどもしもの時は、お願いするわね
ローズヒップ,任せろですわ！！
ダージリン,これより模擬戦を開始します。全車、前進
オレンジペコ,はい、どうぞダージリン様
ダージリン,ありがとうペコ。いただくわ。ふう
オレンジペコ,
ダージリン,
アッサム,
ダージリン,ろ、ローズヒップ、出番よ。そういうことよ
オレンジペコ,どういうことですか！？
アッサム,なんで別の車輌でいけると思ったの！？
カチューシャ,カチューシャがオナラしたら、わかってるわね？
ノンナ,もちろんです。私が全て受け止めます
カチューシャ,受け止めなくていいわよ！？代わりに名乗り出なさいってこと！。ミホーシャ達にできてカチューシャ達にできないことなんてないんだから！
ノンナ,知ってます
クラーラ,私もカチューシャ様のお役に立ちたいです
カチューシャ,いい心がけね！クラーラにも頼むわ！
ノンナ,。私のほうが早くカチューシャのオナラを察知できます
クラーラ,私だって、嗅覚には自身がありますよ！
カチューシャ,え？なに？何を争ってるの？
ノンナ,カチューシャ、今すぐオナラしてください。クラーラと私、どちらが屁負に優れているか勝負です
カチューシャ,無茶言うな！
クラーラ,
ノンナ,！
クラーラ,ふふ、私は特殊な訓練を受けているのでいつでもオナラが出せるのです
カチューシャ,どんな訓練よそれ
ノンナ,クラーラの、オナーラ……
カチューシャ,！？
ノンナ,クラーラのオナーラ！
カチューシャ,これが……
クラーラ,ブリザードのノンナ……！
エリカ,まさかそんな方法で忠誠心を示すだなんて……侮れないわね大洗。私も負けてられないわ。なんとしても隊長のオナラを肩代わりしなきゃ
まほ車操縦手,ふんふーん
エリカ,そこのあなた！
まほ車操縦手,副隊長？なんですか？
エリカ,今日、あなたがティーガーⅡの車長やりなさい。隊長車の操縦は私がやるから
まほ車操縦手,ええ！？
エリカ,いいから！これも戦車道よ！
まほ,そろそろ訓練を始めるが……なぜエリカが私の車輌に乗ってるんだ？
エリカ,将来を見据えた訓練の一環です！隊員に様々なポジションを経験させることによりより柔軟な対応を育むのです！
通信手,絶対に何か企んでる……
まほ,なるほど。だがそれならそれで事前に言ってほしい
エリカ,う、すいません
まほ,まあいい。エリカなら操縦も問題なく出来るだろうし。行くぞ、パンツァー・フォー
エリカ,はい！。ふふふ。あとは隊長がオナラをしたら私が名乗り出るだけ！。隊長は感動して私のことがますます好きになってしまうに違いないわ！
まほ,エリカ、少し運転が荒いぞ。揺れがかなり強い
エリカ,すいません。ふふふ、わざとよわざと。強い揺れで隊長のおしりを刺激してオナラを誘発するのよ！
まほ,……
エリカ,ほら！そこよ！オナラしなさい！
まほ,……
エリカ,くっ、顔色ひとつ変えないなんて流石だわ。もう一息のはずなのに！。いけ！屁を！屁を放つのよ！！こけ！！！。
まほ,……
エリカ,やってしまったわ。つい力が入りすぎて……
通信手,……ぷっ！あはは！
装填手,くすっ、副隊長、お、おなら……ふふふ！
砲手,逸見マジぱないっ！！ははは！！
エリカ,～～～～う、うるさい……///
まほ,……
エリカ,隊長にも軽蔑されたわね。もう駄目死にたい
通信手,赤くなってるしっ……あはは、ひーっ！
砲手,ちょっともうお腹痛い、きゃはははは！
まほ,いい加減にしないか！！
エリカ,た、隊長……？
まほ,なぜエリカを笑う！真剣に戦車道に取り組んでいる者を笑うなど、恥を知れ！！
通信手,う……
まほ,エリカは常に黒森峰の将来を考えて、誰よりも頑張ってくれているんだぞ！オナラくらい何だというんだ！？
装填手,ご、ごめんなさい副隊長
砲手,ふざけすぎたわ……
エリカ,え、あ、うん、別に……
まほ,すまなかったなエリカ、お前には負担をかけ過ぎたのかもしれない。所詮はオナラ。気にしなくていいわ
エリカ,は……はい！！。隊長……好き
沙織,なーんだ。あのオナラってみぽりんだったんだ
みほ,うん……//ごめんね優花里さん、せっかく庇ってくれたのに知れ渡っちゃって
優花里,いえいえ、うちの生徒会がすることですから
華,私はわかってましたよ。あの時は気絶してしまいましたが、あの香りはみほさんのものでした
みほ,ええっ華さん！？//
麻子,匂いは知らんが、西住さんと秋山さんの態度で大体わかってた
優花里,冷泉殿もですか！？
沙織,なにそれ！じゃあ騙されたの私だけ！？
みほ,うぅ……//
沙織,でも、他人事じゃないよねー。女の子とはいえ、出ちゃう時は出ちゃうし
みほ,そうなんだよね……
華,やはり、正直に言うのが一番よろしいのではないでしょうか
麻子,早めに言えば対策もできる
みほ,うん。そうだね。これからは我慢しないではっきり言うことにします
沙織,女子として何か間違ってる気はするけどね
優花里,西住殿がそう言うなら！
みほ,それでは、今日も訓練を初めます！。！！。麻子さん、止まって下さい！。車長からオナラが出ます！換気の準備を！。それでは出します！。パンツァー・フォー！