亜美,これより、BC自由学園対大洗女子学園の試合を開始します。一同、礼！
みほ・桃,よろしくお願いします
安藤・押田,よろしくお願いします
マリー,……
みほ・桃,！？
安藤,おい、隊長に頭を下げさせろ。ていうか今隊長オナラしたよね？
押田,オナラ？き、気のせいじゃないか？
マリー,どうして私がオナラをしないといけないの？
押田,ほら、隊長もこう言ってるだろ
安藤,いや絶対お前も聞いてただろ
押田,高貴な隊長がオナラなんてするわけないだろ！
安藤,オナラに高貴も下賤もあるか！人間だろ！
押田,わかった。君がオナラをしたんだろ
安藤,はぁ！？ふざけるな！
押田,汚れ仕事はお前らの役目だ！背負え！オナラを！
安藤,汚れ仕事の意味合いが違うだろうが！だったらお前が背負え！同じエスカレーター組だろ！
桃,オナラでここまで喧嘩できるのか……
みほ,あはは……
マリー,くだらないことで喧嘩しないでくれる？ケーキが不味くなるわ
みほ・桃,！？
安藤,また君はオナラをして！これだから外様は！
押田,お前こそ世間知らずだからこんなところでオナラをするんだ！
亜美,試合……
アンチョビ,諸君！！無限軌道杯で優勝してアンツィオの強さを見せつけるぞ！！
ペパロニ,ドゥーチェ！ドゥーチェ！
カルパッチョ,ドゥーチェ！ドゥーチェ！
諸君,ドゥーチェ！！ドゥーチェ！！ドゥーチェ！！
アンチョビ,よし、その意気だ！
ペパロニ,……
カルパッチョ,……
アンチョビ,……あ///
ペパロニ,うおー！！さすが姉さん！オナラにも気合入ってますね！！
カルパッチョ,ドゥーチェのブーチェですね！！
ペパロニ,ブーチェ！ブーチェ！
諸君,ブーチェ！！ブーチェ！！ブーチェ！！ブーチェ！！
アンチョビ,やめろーーーーーー！！！/////
ケイ,今回はウチと聖グロとプラウダと大洗が争う感じになりそうね
ナオミ,西住まほの抜けた黒森峰を当たり前のようにナメ切ってるな……あと当たり前のようにオナラしたな
アリサ,オナラすれば振り向いてくれるかも……
ナオミ,アリサ何言ってんの！？ヘイ落ち着け！
ケイ,ま、組み合わせ次第だからラッキーを期待しましょ
アリサ,うっ、臭い！何食べたんですか隊長！
ケイ,オウ、ソーリー！
ナオミ,これはバッドだ
アリサ,私も……無理
ケイ,これはアンラッキーだったわね！！
飛行機,ﾄﾞｶｰﾝ！！！！
カトラス,……注文は
お銀,いつもの。ふう。仕事の後の一杯は最高だね
ラム,うほっ？……親分？
お銀,……実は飲み比べ対決の後から腸の調子が悪くてね。よくオナラが出ちゃうんだよ。しかも出すたびに痛む
ムラカミ,あー、大変そうだ……
お銀,ま、このくらい屁の河童だよ。河童が屁をするのかは知らないけどね
フリント,こいてー♪こいてこいてこいてー♪
お銀,その歌はやめろ
桃,やっと試合が始まったぞ
みほ,喧嘩が長かったですね。じゃあ河嶋先輩、号令を
桃,えっ！？？
みほ,隊長は河嶋先輩ですから
桃,わ、わかった……ぱ、パンツァー・フォー！！！
柚子,桃ちゃん、緊張のあまり
杏,やっちゃったねぇ