電,って大淀さんが言っていたのです！
提督,申し訳ない……
電,昔はきちんと出来ていたのに、謎なのです
提督,ホント、不思議だよな。いつもと変わらず、毎日同じ様にやっているのに効率が落ちたみたいなんだよ
電,う～ん、分からないのです……。とりあえず今日もお仕事始めるのですよ、司令官
提督,了解。はい、電はいつもの定位置に
電,ありがとう、司令官
提督,私はその正面に
電,ふふっ
提督,どうしたんだい？電
電,昔はよくこうしてお辞儀した時に、頭をごっつんこさせてたのを思い出したのです
提督,ああ、そういえばそうだったね。いやあ、電は石頭だったなぁ……
電,そんなことないのです。司令官の方が頭が固かったのです！
提督,……なら比べてみる？
電,望むところなのです！
提督,じゃあ……
電,はわわっ！
提督,電に痛い思いをさせたくないからね。こうして額を合わせて……どうかな？
電,//////。///……のです
提督,え？
電,分からない、のです……
提督,私は分かったぞ
電,え？
提督,電はとってもかわいいってことがな
電,はわわわぁ～～///
提督,すぐに真っ赤になるところも可愛いよ
電,司令官はいじわるなのです！電はおこなのです！そうやってすぐにからかうのです！
提督,あいたたた……。からかってなんかないって。本心から可愛いと思ったんだよ！
電,はう～～///は、はずかしいよぅ……///
提督,……ねえ、電
電,な、なんなのです？
提督,ちょっと、ぎゅってしていい？
電,～～～～～！！だから司令官は！！
提督,だめ？
電,うにゅぅぅ～～
提督,お願い
電,…………お仕事終わったらいいのです……///
提督,よっしゃあ！じゃあ急いで片付けよう！！
電,じ、じゃあ、始めるのです
提督,ああ！。えっとまずはこの資料を……あ、サインが必要なのか……
電,はい、ペンなのです
提督,ありがとう、それじゃ、いくよ
電,はいなのです。むむむ……
提督,大丈夫？もっとゆっくり書こうか？
電,だ、大丈夫……なのです……。最近は……こうして……反対から書くのも……なれて……あっ！
提督,平気平気、少しはみ出しただけだから、私のサインだってわかるよ
電,ご、ごめんなさいなのです……。次こそは！
提督,はい、じゃあペン一緒に持って
電,はいなのです。電は準備万端なのです！
提督,確実に……ゆっくり～
電,むむむなのです～
提督,できた！
電,一文字目完成なのです！次、二文字目行くのです！
提督,よ～し、頑張るぞぉ！
電,はいっ…………ってこれが遅くなった原因なのです！
提督,えっ……そうか！そうだったのか！……電と触れ合いたいばかりに……こんなところに影響が出ていたなんて……
電,電が悪いのです……。司令官ともっともっと一緒にって思ってたらから……
提督,いいや、悪いのは私だ！電はなにも悪くないよ。私の責任だ！
電,電が悪いのです！
提督,私が悪いんだ！
電,違うのです。秘書官である電がもっと早くにこの事を気づいていればこんなことにはならなかったのです……
提督,いや、私の責任だ。上司である私がもっと自制しなければいけなかったのだ
電,電のせいなのです！
提督,私だ！
電,む～～、司令官の分からず屋！
提督,電の意地っ張り！
電,司令官なんて知らないのですっ
提督,電が頑固すぎるんだ！
電,……………
提督,………………
電,……………
提督,………………
電,……っひくっ
提督,……ぐっ……むぅ…
電,や、やっぱり……
提督,すまない！電！私が悪かった！
電,こめんなさいなのです司令官！電はもう……電はもう……
提督,ああ、私も耐えられなかった！電の顔を12秒も見ずにいるだなんて……とっても辛かった……
電,司令官！電もなのです！司令官と18秒も触れずにいるだなんて……人生が終わったのかと思ったのです！
提督,そんな罪を私は……
電,電はとっても悪い子なのです！
提督,電、許してくれ……
電,許して欲しいのは電の方なのです、司令官
提督,許すもなにも、電は何も悪くない！
電,司令官だって悪くないのです！
提督,ああ、電はとっても優しいんだな……
電,司令官もとっても優しいのです。電を気遣ってくれて……
提督,電
電,司令官
提督,電！
電,司令官！
提督,ああ、私は今どれほど嬉しいか……
電,電はとってもとっても幸せなのです
提督,…………
電,…………
提督,…………電
電,…………司令官
提督,……はっ！危ない！思わずキスをしてしまいそうに……！
電,はわわっ。司令官があまりに素敵だったので勢いに流されてしまいそうだったのです！
提督,そう、結婚するまでは駄目だ！
電,キスなんてしたら赤ちゃんができてしまうのです！
提督,電の赤ちゃんならきっと可愛いんだろうなぁ……
電,そんな///ま、まだダメなのです！ほら、早く仕事するのです！
提督,ああ、そう、そうだな。よし、じゃあ……方法を変えよう
電,どうするのです？
提督,電が書きやすいように……。電、私の膝の上に乗るんだ
電,はいなのです
提督,これなら一緒に書くとき電は逆にならないから書きやすい、つまり効率も良くなるはずなんだ
電,…………
提督,どうしたんだ？電
電,ううん、なんでもないのです。さあ、やるのですよ、司令官
提督,よぉーし……まずはこれにサインを……
電,ささっとなのです！
提督,早い！これなら作業効率も上がって……そして……私は電の温もりを感じて居られる！ずっと抱きしめていられる！素晴らしい体勢だ。もっと早くにするべきだったか
電,…………
提督,さあ、次に行こう
電,はい……なのです
提督,これもサイン、これも……
電,…………
提督,よし、これなら予定よりだいぶ早く終わりそうだ。そしたら電ともっと……
電,……ぐすっ
提督,ど、どうしたんだ、電？
電,な、何でもないのです
提督,そんな……電は今泣いているじゃないか……！それがなんでもないわけ……！
電,こ、これは……電がわがままなだけなのです。だから……だから……
提督,世界で一番愛している女性が、泣いている。それはどんな事を投げ捨ててでも解決すべき問題なんだ！だから……言っておくれ、電
電,…………られないのです
提督,え？
電,司令官のお顔が、見られないのです
提督,しまったぁぁぁぁぁ！！そうか、私から電を見ることはできる。しかし電からは……
電,はい、司令官が見られないのです……。で、でもこれは……電のわがままなのです。お仕事をする司令官のために、電は我慢すべきなのです……
提督,すまない電。私は……自分の事ばかりで……仕事の効率ばかり考えて、君の事を考えていなかった……！なんて愚かなんだ！
電,ち、違うのです！電がいけないのです！司令官は、みんなの司令官でもあるので、お仕事の時には……電が……ひくっ……がまん……ぐすっ……
提督,電……。これは、言ってしまっては提督失格なのかもしれない。しかし、私はあえて言おう。この世界全てよりも、私にとっては電の方が大事なんだ
電,司令官……
提督,だから、少しくらい時間がかかっても仕方ない。元に戻そう。いや、違うな。私はもっと電の為に尽くすよ。それが自分の事しか考えてなかった私から電への罪滅ぼしだ
電,ああ……、電はいけない子なのです……。今、電は、電はすっごく笑顔なのです。嬉しいのです！
提督,電！
電,司令官！
提督,電！！
電,司令官！！
提督,電！！！
大淀,………………なにこの茶番
次回、バカップルが鎮守府全体を覆い尽くす！この鎮守府は百合の海に沈んでしまうのか！？,続きません