P,よし、今日はここまで！
美希,はぁっ……ありがとうございました！
P,そんじゃ、水分補給とクールダウン、忘れないようにな
美希,あ、待って。ハニーも頑張ったから、一緒にやろ？
P,そっか？
美希,クールダウンにトレーナーもアイドルも関係ないの
P,そっか。じゃ、頼めるか？
美希,はーい
P,ほっ
美希,ふっ
P,やっぱ美希、身体柔らかいなぁ
美希,ハニーだって、もっと柔らかくなると思うんだけどな
P,大分頑張ってるけど、まだここまでだな……
美希,じゃあ、これできる？
P,うん？
美希,こう……うつ伏せになって、頭と足をくっつけるやつ
P,んっと……こう、かっ？
美希,あはっ。ハニーの顔、へんなのー
P,……あん？
美希,ごめんにゃひゃい……。女の子のほっぺた、ひっぱっちゃダメなの……
P,頑張ってる人を笑っちゃいけません
美希,冗談なのに……ミキ、そんなことしないよ？
P,分かってるって。そんなこと
美希,え？じゃあ、なんでひっぱったの？
P,いや、目の前にあったから
美希,理由になってないの！
P,ホレ、次は左行くぞ―
美希,んぁっ
P,はい、戸締りオッケーと
美希,うぅ……やっぱり寒いの
P,これからもっと寒くなるらしいぞ。明日は最高気温二桁割り込むみたいだし
美希,えー。明日体育あるのに……
P,今は何やってんの？
美希,えっと、マラソン。近くの川沿いをたくさん走ってるの
P,そりゃきっついなー……
美希,早く家に帰って、こたつ入りたいな
P,出るのが尚更辛くなるぞ。とりあえず今は車で我慢な
美希,あ……みて、ハニー。あれ！
P,うん？
美希,道の傍の樹。ライトアップされてるよ
P,お。この通りのイルミネーション、いよいよ始まったのか
美希,もうすぐクリスマスだもん。ミキの友達は、家の周りを飾ってるみたいだよ？
P,え、ホントか？あれ、やってる人いるんだな
美希,うん。点けるまでは大変だけど、キラキラしてるのがすっごく楽しいんだって
P,そっか
美希,ねね。事務所の周りも、飾り付けできないかな？
P,……それに関してはちょっと賛成しかねる。やっぱ、ある程度はチェックしてたりするのか？
美希,うん！イルミネーションはキラキラしてるから
P,それはビジュアル面で、って意味でか？
美希,えっと、それもあるよ。イルミネーションって、一つ一つは小さな電球なんだよね？
P,まあ、そうだな。人がキラキラする、か
美希,イルミネーションを見たり、その近くを歩いたり。その準備をしたりする人たちもみんな、キラキラしてるの。だからミキ、イルミネーションって好きだよ？
P,そうだな。―――俺も、そう思うよ。そんじゃ、ちょっとだけ寄り道して行こうか？
美希,いいの？。わ、おっきいプレゼントボックスなの！
P,交通量多いけど、やっぱオブジェ系統は目立つなぁ
美希,街灯もツリーになってるんだね。今年はこんな風に変わったんだ……
P,いや、でもここの名物はこれだけじゃないらしいぞ
美希,え、そうなの？
P,毎日とは限らないけどさ、たまにオブジェ乗せた車が走ってるんだよ
美希,どんなの？サンタとか？それとも……雪だるま？。
P,お、あれだあれ。ちょうどいい感じに走っててよかったな
美希,……どむ？
P,その例えは女子高生としてどうなんだろうな
美希,ジェットストリームアタックなの！
P,一体足りないだろ。どこで覚えたんだ、その言葉
美希,ハニーのために勉強したの！
P,他にやることがあるだろ！嬉しいけど！
美希,いつものSLも、今日はちょっとおませさんなの
P,この駅の代名詞だからな。その手の奴には飾り付けしてあるケースが多いみたいだ
美希,でも、あそこの駅のモアイにはされてなかったよ？
P,あれを名物と呼んでいいのか……それじゃ、ちょっとだけ移動するぞ
美希,合点承知なの！
P,もう少し行った先にさ、3Dのイルミネーションをやってる所があるみたいなんだ
美希,3D……飛び出してくるのかな
P,俺もよく分からんからな。今後の参考になると思うし、実際に見てみようかと思って。……凄い人だな。ここまで多いとはちょっと予想外だった
美希,はにっ、どこ……
P,美希、こっち
美希,ふぁ
P,ここで逸れたら大変だからな。俺の傍から離れないように
美希,―――うん
P,建物の壁一面をスクリーンにしてるのかぁ。ライブ会場でも使えそうだ
美希,ねえ、ハニー
P,うん？
美希,こういうのって、あすなろ抱きって言うんだよね？
P,ンなロマンチックな状況でもないけどな。ほれ、始まるぞ
美希,わぁ……！！
P,おお……。美希、どうだった？
美希,もービックリだらけ！お菓子の家が出てきたり、シンデレラが始まったり！
P,飛び出すよりかは奥行きを感じたけれど……でも、建物全体をうまく使った、すげー演出だなぁ
美希,今度ライブするときは、この3D演出使ってみたいな
P,お、いいと思うぞ。ステージと組み合わせて、色々できそうだし
美希,出来たら真ん中のツリーので写真撮りたかったけど……
P,人多過ぎるし、大分遅くなっちゃうしな。今回は我慢してくれ
美希,ね。もし出来るなら、色んなイルミネーション見てみたいな
P,……行きたいなら、仕事前や帰りに寄ってみようか。今日はもう遅いから、ここまでだけど
美希,じゃあしばらくは、会うたびデートだね！楽しみなの～
P,そうなるかな。とはいえやることやらなきゃダメだぞ
美希,その点は抜かり無いから、ご安心ください。ハニー、ただいまっ
P,お帰り、美希。そんじゃ早速だけど移動するぞ
美希,ハニーに……力を
P,GX、出るぜ！
美希,ここにも、いっぱい人がいるんだね
P,今日も俺の傍から離れないようにな
美希,もしかして今日……おっきめのコート選んできてくれた？
P,……大分寒くなりそうだったからな
美希,そうなんだ。―――ありがと
P,それはともかく、ここも昨日の場所と同じみたいに駅全体に投影するみたいだぞ
美希,楽しみなの～。どんなふうにキラキラするのかな？
P,Oh……
美希,No……
P,みれなくて残念だったな
美希,でもでも、ほら。この通り、ずっと先まで光が続いてるの！
P,単純だけど、ここまで長いと映えるよな。
美希,なんだか、星の道を歩いてるみたい。もうちょっと高い位置からも見てみたい、かな？
P,俯瞰からってことか。わかるわ
美希,ねえねえ、ハニー！道沿いにでっかいツリーがあるよ！
P,はしゃいでるなぁ。美希、今日もお疲れさん
美希,お疲れ様でしたなの。収録もクリスマス一色だったね
P,まあ、季節ネタとしても丁度いいしな。美希にも合ってるし、尚更だよ
美希,ミキ、そんなにクリスマスっぽいかな？
P,人を楽しませるっていう点では、アイドルもクリスマスも同じだからな
美希,そっか。―――そうだよね
P,さて、それじゃ帰るか？
美希,あ、まって。この近くにあるみたいだから、そこ見てから帰りたいな
P,そっか。了解した
美希,でっかいたまご？
P,俺もそう見えた
美希,でっかいくも？
P,照らされてないから尚更不気味だよな
美希,あ、でもここからだと、下のイルミネーションよく見えるね
P,俯瞰で見るとまた趣が違っていいよな。映り込んだ水面もよく見えるし
美希,タワーも見えるし、街も綺麗だけれど……ひとつだけ、よく分かんないことがあるの
P,うん。………。まぁ、イルミネーション見に来てこれがあったら、ビックリするわな。水辺に浮かぶ光り輝くリース、か
美希,雪も降ってて、なんだかここだけ違う世界みたい。凄く、ロマンチックかも
P,地上から隔絶された光の世界、ってところかな。シチュエーションとしては完璧だな
美希,提携してるの、千葉のあそこだよね。ミキ、あんまり行ったことないけれど
P,―――受験が終わったら行ってみようか？
美希,ホント！？ねね、二人で？
P,二人以外で誰と行くんだよ。ミキの合格が決まってから、になるけど
美希,うん！今から楽しみなの～
P,それじゃ、下降りるぞ
美希,はいなの
P,撮ってみるか？
美希,でも、前に出るとミキってわかっちゃうかも
P,いや、ここなら大丈夫かもしれない。ちょっと待ってろ
美希,ハニー？
P,よし、おっけー。んじゃ美希、撮ろうか？
美希,えっ？でも
P,ほら、ウィッグも眼鏡も外して。顔、出していいから
美希,大丈夫、なの？
P,安心しろって。ほら、並んで並んで。～♪
美希,―――どうして、誰もミキに気付かないの……？
黒井,ウィ。我が社協賛のキャンペーン、存分に楽しんでいるようだな？一般庶民
美希,黒井社長？―――あ、そういうことだったんだ
P,ありがとうございます、黒井社長。突然だったのに受けて下さいまして
黒井,構わん。ただし、一度で頼むぞ。流石に長時間は、こちらでもフォローできんからな
P,―――だとさ。可及的速やかに遂行するぞ、美希
美希,うん！
カメラマン,それじゃ、撮りますよー！
美希,ハニー！もっと近くで、手、出して？
P,こ、こうか？
美希,ミキのピンも撮ったのは、宣材に使うためだったんだね
P,ごめんな、相談もせずに。―――もし嫌なら、すぐに差し止める
美希,ううん。それだったら大丈夫なの。それに―――ハニーとのツーショットも、撮れたから
P,手でハートマーク作るのって、よく見るシチュだけど実際にやってみると照れくさいな。二人一緒だと、尚更だ
美希,えへへ。これ、友達に自慢しちゃおうっと
P,差し支えない範囲内で、な
美希,―――駅からも、通りからもそんなに離れてないのに。凄く落ち着いてて……ここも、別の世界みたい
P,街路樹につけてるのはあったけど、ここの方が身近に感じられるな
美希,ね、あれみて。奥にあるの、この前の収録で紹介してたツリーだよね
P,確か……流れ星のツリーだっけか？
美希,並んでみてもいい？
P,あれなら大丈夫だと思うよ。やってみるか
美希,やたっ。ハニー、こっちこっち！
P,っとと。引っ張るなって！。えっと……桃が恋、黄色が豊かさ。赤が勇気で、青が平和。緑が健康に……紫が知性、か
美希,ミキとハニーだったら、虹色間違いナシなの！
P,そううまく行くもんかね
美希,ここに、手をあわせればいいんだよね
P,ちゃんとタイミング合わせてな。それじゃ、行くぞー
美希,せーのっ
＜～♪【青,平和
P,お、青。ってことは平和か。来年一年間、無事に過ごせそうだな
美希,……む―
P,しかし我が姫君は納得していない御様子
美希,ハニー、もう一回やろ！
P,えっ、もう一度並ぶのか？この列
美希,えいっ
＜～♪【桃色,恋
美希,とおっ
＜～♪【赤,勇気
美希,てやーっ
＜～♪【黄色,豊かさ
美希,も、もう一回
P,迷惑になるからやめなさい
美希,あう
P,いくつか回って来たけどさ。美希なら、どんなイルミネーションを作りたい？
美希,ミキの、イルミネーション？
P,ああ。美希なら、どんな風にみんなをキラキラさせたいか
美希,ミキは……ミキなら、星の海を作りたい、かな。あたり一面をなるべく暗くして、地面や街路樹や……足元にたくさん光を集めてね
P,そっか
美希,ハニーと回った場所は、どこも凄くキラキラしてたの。街も、空も、景色も、みんなも。光の力で街が変わって、景色や空も様変わりして。そんな景色を、みんながニコニコしながら見てて。イルミネーションって、綺麗なだけじゃない。みんなを輝かせる凄い力があるってこと、改めて感じられたから
P,そっか。息抜きのつもりだったけど―――得るものが多いようで、よかった
美希,それに、ハニーと一緒の時間、いっぱい作れたから。誰かと一緒に―――ハニーと一緒だったから、ミキもワクワクして、キラキラできたの。ハニー、ありがと。ミキにたくさんのキラキラを見せてくれて
P,礼を言われることでもないともうけどな。俺も楽しませてもらったし
美希,そうかもしれないけど。それでも、ありがとなの
P,―――そっか。じゃあ、どういたしまして。そんじゃこれで、26日の校内模試まで集中して勉強できるな
美希,………。えっ
P,33と34は3と5。はい、世界史はここまで
美希,両方とも正解。えっと……合計で814点なの
P,模試とは言え9割超えは凄いな。ひとまずお疲れ様、美希
美希,なんで今年は26日まで学校あるんだろ……
P,やる内容自体増えてるし仕方ないな。運が悪かったと思って諦めろ
美希,う―……でも、折角のクリスマスだったのに
P,受験生にクリスマスなんて有ってないようなもんだろ。我慢だ、我慢
美希,そうかもしれないけど。あの状況で言うって、ロマンスの欠片もないの
P,仰る通りで
美希,でも……部屋、飾り付けてくれたんだね
P,規模は小さいかもしれないけど、これも立派なイルミネーション、てな
美希,この前来た時は全然だったのに。いつ、用意してくれたの？
P,そう言うのは聞かないお約束だぞ
美希,そう？じゃあ来年はミキが、ハニーをびっくりさせるイルミネーションも用意してみせるの！
P,大きい舞台が必要なら、俺が用意するからな
美希,両方ともハニーと将来やりたいことリストに追加しておこっと
P,んじゃ、勉強はここまで。料理運ぶから、机の上片付けてくれ
美希,はーい
P,そんじゃ美希。一日遅れの、メリークリスマス
美希,メリークリスマス、なの