御子柴,おっ、それ最新のやつじゃねーか
佐倉,うわー！！凄い！！カッコイイ！！
御子柴,二つの意味で言ってんだろうな。どうしたんだよ急に。ガラケーで充分じゃなかったのかよ？
野崎,いや、実は最近、剣さんがスマホに変えたんだ。そこで俺もスマホにすれば……スマホの話についていけると思ってな。やはりこういうのは実際に持ってないと分からないだろうから
佐倉,野崎くんもとうとうスマホかぁ……
野崎,そうすれば剣さんも……。会話が弾む！！
御子柴,お前の脳内の会話、全然弾んでねえぞ
佐倉,野崎くんがスマホかぁ……。そういえば私の周りもスマホばかりだなぁ……
瀬尾,どしたの千代
佐倉,あっ！！そういえば結月はガラケーだったね！！
瀬尾,私？うん、ガラケー
佐倉,結月はさ、スマホに変えたいとか思ったことある？
瀬尾,いや、ねーよ。だって……。ガラケーチョップ！！
若松,いてっ！！
瀬尾,こっちの方が威力あるから
佐倉,威力はあるけどそうやって使う必要はないよね。私もスマホ買っちゃったーー！！
御子柴,お前もか！？
佐倉,うん！！野崎くんがスマホ買ったのを見て居ても立っても居られなくて！！
野崎,そうか、佐倉もスマホにしたのか
佐倉,うん！！
野崎,しかし……まだ使い始めたばかりか、なかなか慣れないな
佐倉,わ、私も……
御子柴,へっ……しょうがねぇな。これだから素人は。俺がちゃんと教えてやるよ……俺がお前らの説明書になってやるぜ☆
佐倉,えっと……これがフリックだっけ？
野崎,そうそう
御子柴,///。そうだお前ら、LINE始めろよ
野崎,LINE？
御子柴,おい、LINEも知らねえのか？
佐倉,この間みこりんが言ってたメールみたいなやつだよ！！
野崎,ああ、あれか
御子柴,……なんでLINEって言うか知ってるか？
佐倉,なんで？
御子柴,人と人を繋ぐからだ……ま、こんなんなくても俺は全世界の子羊ちゃん達と繋がってるけどな☆
佐倉,ダウンロードできた！！
野崎,俺もできたぞ
御子柴,///
佐倉,えっと……どうやって友達を追加すればいいんだろう
御子柴,片方がQRコードを出してもう片方が読み取ればいいんだよ
佐倉,じゃあ私がQRコードを出す！！野崎くんは読み取って！！
野崎,ああ
佐倉,はいどうぞ！
野崎,ありがとう
御子柴,……あれ、この光景、既視感があるな。あ、これか
夢野咲子＋アシスタント,3
野崎,よし、グループの作り方も覚えた
佐倉,凄いよ野崎くん！！
野崎,これからはアシスタントに関する連絡はこのグループで言うことにしよう
佐倉,うん！！
御子柴,試しに送ってみるか
佐倉,あ！！みこりんから来た！！。野崎くんも来た！！。……普通に話さない？。LINE楽しかったなぁ～……。！！。野崎くんからLINE……しかも私個人！！？。なんで個人なの！？なんであのグループじゃないの！？。これって……もしかして……。
野崎,……ん？全員既読がついてるが若松から返事が来ないな……
若松,zzz……
野崎,今日のアシスタントは昨日LINEした通りで頼む
佐倉,うん！！。……
御子柴,どうしたんだよ、そんな顔して
佐倉,LINEで色々話しちゃうから……野崎くんとの会話が減ったなぁって
御子柴,ああなるほどな、会話が減って悲しいわけだ
佐倉,会話を手短に済ませる野崎くんかっこいいなぁ
御子柴,……すげえなお前
佐倉,あ！ガラケーの充電が切れる！！
御子柴,あれ、お前二台持ちだったのか？
佐倉,う、うん。こっちはね、前使ってたやつで写真保存用なの
御子柴,へぇ、カメラ代わりかよ
佐倉,うん！！。これが食事してる時の野崎くんで、これが男子更衣室の時ので……
御子柴,盗撮用じゃねぇかよ！！