P,……
小鳥,……
P,っあ゛ぁ～……
小鳥,オヤジくさい伸びですね……
P,うっ……しょうがないですよ、ずっとPCは肩凝りますし
小鳥,確かに……
P,今何時ですか？
小鳥,えっと、8時です
P,……あと1時間か…………。大体ですね……
小鳥,はい
P,なんで、こういうときに限って律子がいないんですか！
小鳥,確か、竜宮の収録で出張で
P,あー、はい、理屈では分かってるんですけど
小鳥,と、言いますと？
P,俺たちが、こんなに汗水垂らして頑張ってるのに……律子は出張先でまったりバカンス、なんて……
小鳥,別に、バカンスはしてないんじゃ
P,フェアじゃないだろ！！！
小鳥,ちょっ落ち着いて、落ち着いて下さい！
P,フー……フー……。あー、もう決めた、決めました
小鳥,何をです？
P,明日、書類という書類を律子に押し付けます
小鳥,最低な決意ですね
P,もう、何なら社長にも押し付けます
小鳥,完全にとばっちりですよね、それ
P,……ん？待てよ？
小鳥,今度は何です？
P,今、俺たちがやってる書類……社長に押し付けられるんじゃないですか？
小鳥,えぇー……
P,いや、社長だって立派な社会人です。パワポの1つや2つは出来るでしょう
小鳥,いやいや、そういう問題じゃなくて
P,何ならパワポタの1や2だって出来ますよ
小鳥,なんで野球ゲームやらせるんですか
P,……よし、善は急げだ
小鳥,え、本当にやらすんですか？こんな量の書類を？
P,こんな量だからこそです、社長だって765プロの一員、仲間だもんね！
小鳥,あっ、もう……こういうときだけ仲間とか言い出すんですから
P,社長ー。……。しゃーちょーおー。……。じゅーんじろーくん！あーそーぼーっ！。……。しゃちょ……。ゴラ順二朗この野郎！！！。あぁ、居たんですね、社長
高木,
P,すいませんドア蹴り破っちゃって、ちょっとコナンの見過ぎで
高木,
P,社長はコナンだと誰が好きですか？やっぱり佐藤刑事ですかね、高木だけに
高木,
P,俺はね、やっぱり世良さんですね、やっぱりね、こうボーイッシュというかね
高木,
P,この前のアニメ見ました？あんな可愛いパンツ履いちゃって、世良さんもうホント
高木,
P,……。……
小鳥,あ、どうでした？
P,うん……まぁ……
小鳥,何か、ドアを蹴破るような音が聞こえたんですけど……気のせいですよね
P,……
小鳥,そんなまさかコナンみたいな、なんて
P,…………
小鳥,プロデューサーさんはコナンだと誰が好きですか？やっぱりすば
P,死んでましたよ
小鳥,え？
P,社長は……死んでました
小鳥,…………は？。い、いやいや待って下さい、今何て？
P,だから、社長が死んでたんですよ！
小鳥,し……死んでたってそんな、金田一みたいな
P,そこはコナンなんじゃ
小鳥,見間違えじゃないんですか？寝てただけ、とか
P,いや、ちょっと体臭が
小鳥,アーモンド臭ですか？そんなコナンみたいな体臭が！？
P,……とにかく、小鳥さんも来てください！
小鳥,えぇ～……
高木,
P,こちらです
小鳥,これは……
P,脈はありませんでした
小鳥,確かに……死んでますね……
P,……
小鳥,……
P,小鳥さん、俺の考えを聞いて下さい
小鳥,はぁ……
P,社長が死んでいる、これは間違いありません
小鳥,はい
P,自殺か他殺か、とかそんな難しいことはコナンに任せましょう
小鳥,……はい？
P,ここで大事なのは、俺たちの書類です
小鳥,え……えっ？書類？
P,期限は9時です、それを過ぎればどうなります？
小鳥,いや……ここでそんな、期限なんて
P,うちの信頼が落ちる……仕事が無くなるかもしれないんですよ！？
小鳥,極端！例えが極端！。それじゃあれですか、社長は放っておいて書類の方を
P,いいえ、違います
小鳥,え？
P,俺たち2人じゃ到底終わりません……社長の助力は不可欠です
小鳥,助力、って……だって死んで
P,蘇らせればいいんです
小鳥,は？
P,社長を蘇らせる……それが出来れば、書類も終わる未来も見えてきます
小鳥,え？蘇らせる……って、え？
P,言葉通りの意味です。とはいえ、ハガレンも銀の匙も読んだことないんだよな……俺
小鳥,銀の匙はまったく関係ないと思います
P,小鳥さん、何かいい蘇生法知りませんか？
小鳥,えぇ～……そんな急な……
P,なんでもいいんです！
小鳥,……
P,……
小鳥,……死者蘇生、とか？
P,遊戯王の話じゃありませんよ！？
小鳥,うーん……う～ん…………
P,なんでも！胡散臭くてもいいです！
小鳥,確か……本屋で試し読みしたことあるのよね、ハガレン……
P,ハガレン、ってことは、まさか
小鳥,人体錬成……的な？
P,おお……おおおお！！。小鳥さん！それは何をすればいいんです！？
小鳥,えっと……とりあえず、塩……ですかね？
P,塩ですか、給湯室にあったかなぁ……
小鳥,……うーん、何だったかしら
P,すいません、無かったのでコンビニで買ってきます！
小鳥,あっ、待って下さい
P,え？
小鳥,コンビニに行くなら……ついでに、水も買ってきて下さい。硬水を
P,量はどれくらいあれば？
小鳥,たくさん、持てるだけお願いします
P,了解です！
小鳥,……。うん……まぁ……出たとこ勝負よね
P,ただいま戻りましたー！
小鳥,お疲れ様です
P,小鳥さん、何ですかそれ？
小鳥,衣装ケースです、器として使います
P,お……おおお！！
小鳥,とりあえず、広いところで準備しましょう
P,はい！
小鳥,高木社長の死体と
高木,
小鳥,器と、塩と、水と
P,これで……社長が……
小鳥,はい、復活します
P,おお……
小鳥,この儀式は、暗闇で行う必要があります。電気を消して下さい
P,そうすると前が見えないんじゃ？
小鳥,パーティ用のロウソクがありました、これを最低限の明かりにします
P,わっかりました！
小鳥,あ、すいません、ロウソクに火を点けるので一旦電気を
P,わっかりました！
高木,
P,なんか……ワクワクしますね
小鳥,プロデューサーさん、社長を衣装ケースに入れて下さい
P,はい……うぐ、もう固くなってるな
小鳥,次に、塩を入れて下さい。ムラのないように
P,はい
小鳥,それから水を。衣装ケース一杯にお願いします
P,はい
高木,
小鳥,ここで、少し整えます
P,整える？
小鳥,はい。まずは砂糖を……
高木,
小鳥,きざみショウガ
高木,
小鳥,オリーブオイル
高木,
小鳥,風味のバジル！
P,どこにこんなのあったんです……？
小鳥,さぁプロデューサーさん、ケースを閉じて下さい。最後の仕上げです
P,最後の……仕上げ……
小鳥,はい。……その前に、仕組みを説明しますね
P,はい
小鳥,人体というのは、大体塩と水でできています。だから、器をこれで満たす
P,大体？
小鳥,はい。魂を迎え入れる準備をしたんです
P,して、その魂は？
小鳥,これからです……両手を、天に突き上げて下さい
P,こうですか？
小鳥,今から呪文を唱えます……私に続いて！。神よ！！
P,神よ！！
小鳥,寒さが一段と増してきましたね！！
P,寒さが一段と増してきましたね！！
小鳥,風邪には気をつけてお過ごし下さい！！
P,風邪には気をつけてお過ごし下さい！！
小鳥,うがい！
P,うがい！
小鳥,手洗い！
P,手洗い！
小鳥,にんにく卵黄！！
P,にんにく卵黄！！
小鳥,アーメン！！！
P,アーメン！！！
小鳥,……はぁ、はぁ
P,これで……
小鳥,…………はい。クライマックスです……揃えていきましょう！
P,はい！
P・小鳥,社長の中の社長………………出てこいやぁ！！
高木,うあああああああああ！！！
P,！？
小鳥,！？
高木,はぁッ……はぁっ……
P,社長……社長なんですか！？
小鳥,最近水虫の高木順二朗なんですか！？
高木,なんだね、いきなり2人とも……
P,やった……やったんだ！
小鳥,やりましたね！パーフェクト人体錬成ですよ、パーフェクト！！
高木,うむ……なんだか、嬉しそうなのはいいことだが
P,はい？
高木,もう9時だ……書類は出来ているのかね？
P,……
小鳥,……
P・小鳥,あっ