モバP,よし、着いたぞ
朋,……ここが今日泊まるとこ？
モバP,ああ
みく,……ずいぶんボロッちいにゃ
聖,み、みくさん……！
モバP,まあ、確かにそうだが……。料理は美味しいし、露天風呂もあるらしいぞ。景色が綺麗で結構評判が良いみたいだ
朋,そうなんだ……
みく,……まあ、みくは部屋が寒くなければなんでもいいけど
聖,あ、そっか……みくさんは寒いの苦手なんですよね……
みく,苦手も苦手、大の苦手にゃ。……っくしゅん！。うぅ……とにかく中に入ろ？
モバP,それもそうだな。じゃ、俺は手続きしてくるから待っててくれ
朋,んー……
みく,うー……中もちょっと寒いにゃ
朋,まあ入り口だし、ちょくちょく冷たい風が入ってくるんでしょ
みく,……っくしゅん！
聖,えっと……カイロ、使いますか？
みく,使うー
聖,じゃあ……どうぞ……
みく,ありがと……はぁ……。……部屋にコタツでもあればいいんだけどにゃあ
朋,あ、あるみたいよ？
みく,えっ、そうなの！？
朋,うん。さっきのプロデューサーの言葉が気になって、ちょっと調べてたの。そしたらここのホームページがあって……そこに書いてあったわ、ほら
聖,あ、ほんと……
みく,……ほんとだ。じゃあちょっとはマシかも……
朋,それに、さっきプロデューサーが言ってたことも嘘じゃないみたいだしね。みんなその辺を評価してたわ
みく,へー……
聖,どんな料理が出てくるのかな……？
朋,ん、えっと――
聖,――あ……だ、だめっ！
朋,……へ？
聖,あの……楽しみにしてたいな……って
朋,……ああ、そういうことね。ふふ、わかった。秘密にしておくわね
聖,ありがとうございます……！
朋,……あ、そうだ。あと一個、気になる事が書いてたわ
聖,気になること？
朋,ええ。隣の部屋に誰かが泊まっていたはずなのに、翌日になったら誰もいなくなってた。従業員に聞いても、誰も泊まっていない、としか言わない。けれど、確かに誰かがいたはずだ。確かに会ったはずだ。……ってさ
みく,ふーん
聖,幽霊か何かが止まってた……ってことでしょうか？
朋,それか、そこにいた全員が誰かにさらわれたってことかしら
聖,……でも、従業員が誰も泊まっていないって言ったんですよね？
朋,そうね……だから、隣の客をさらったのは……
聖,……！
朋,……なんて、これがホラ話じゃなかったらの話だけどね
みく,まあなんだっていいにゃ。みくたちなら大丈夫でしょ？
朋,あははっ、間違いないわね
聖,……そうですね。プロデューサーさんが――
モバP,――ん、呼んだか？
聖,ひゃっ！
朋,あ、プロデューサー。あんたは頼りになるわねって話をしてたのよ
モバP,そうか……はは、ありがとな。さて、俺たちの部屋に案内してくれるそうだ。ありがとうございます
みく,コタツにゃ！コタツがあるにゃ！
朋,みくちゃん、上着くらい脱いで――
みく,――寒いからいや！。はぁ……ぬくぬく……
朋,もう……
モバP,はい
朋,え……じゃあ、露天風呂もだめなの？。あ……そういうこと……
みく,恥ずかしいやつにゃ
朋,う、うるさいわよっ！
聖,……
朋,……
モバP,わかりました
朋,……夜に出れないんだ
モバP,どこか行きたかったのか？
朋,まあ……ほら、ここってスキー場の近くじゃない？
モバP,そうだな
朋,だから、ナイター営業してるんだったらちょっと滑ってみたいなって思ってたんだけどね
モバP,あー
聖,朋さん、スキー好きなんですか？
朋,好き！。楽しいし、気持ちいいし、もう最高よね！
聖,へー……
朋,聖ちゃんは？
聖,あ……私、実は滑ったことなくって……
朋,そうなんだ……じゃああたしが教えてあげよっか？
聖,いいんですか……？
朋,うん！。みんなにもスキーの面白さ知って欲しいしね！
聖,ありがとうございます……！
朋,どういたしましてっ！。みくちゃんもどう？
みく,行くわけないにゃ
朋,あはは……まあそうよね
みく,みくはこのままコタツと一体になるのにゃ……。はぁ……ぬくぬくー……
聖,……みくつむりですね……ふふ
みく,それはなんか嫌にゃ
朋,ふふ……ね、プロデューサー。明日帰る前に滑って言っても大丈夫？
モバP,ああ、大丈夫だ。明日の撮影が長引かなければ、十分時間はあるはずだ
朋,ん、ありがと。ってことで、聖ちゃん。明日いっぱい教えてあげるわね
聖,はいっ……！。ふふ……楽しみ……♪
朋,あ、そうだ。プロデューサー。お風呂の時間と夕飯の時間教えてもらっていい？
モバP,ああ。風呂は22時までで、夕飯は19時に持ってきてもらうようにした
朋,ん、了解……ってことは夕飯までそれなりに時間あるのね。なにしてよっかな……
聖,私……売店に行きたい……
朋,売店？
聖,うん……。その……ちょっと……。……ほんのちょっとだけ……。その……お腹空いちゃって
朋,……ふふ
聖,うぅ……
朋,ん、そっか。じゃああたしも着いていくわ。いっぱい買って夕飯食べれなくならないように監視しないとだしね
聖,そっ、そんなに買わない……！
朋,ふふっ♪
聖,むぅ……
朋,さて、みくちゃんとプロデューサーはどうする？
みく,みくはいかなーい
モバP,俺もここにいるよ
朋,ん、そっか。じゃ、聖ちゃん、行こっか？
聖,……
朋,いってきまーす
聖,……いってきます
モバP,ああ、いってらっしゃい
みく,いってらー
朋,ねぇ、聖ちゃん
聖,……
朋,あれ、聖ちゃん？
聖,……知りません
朋,あー……ごめんごめん、からかいすぎちゃったわね
聖,つーん……
朋,……ごめんね、聖ちゃん
聖,知りません……。朋さんなんか……栄養が全部胸以外に行けばいいんです
朋,何よその微妙な呪い！
聖,ずっと私より小さいままでいればいいんです……ふふ
朋,ちょっと！
聖,きゃっ……♪
朋,あっ、待ちな――って聖ちゃん、前！前！
聖,へ……
？？？？,あっ……！
聖,え……きゃっ！
？？？？,わっ！
聖,す、すいません……！
？？？？,アー、大丈夫――
聖,大丈夫ですか……？
？？？？,――
聖,あ、あの……？
？？？？,――ナシェール
聖,へ……？
？？？？,あ、ゴメンナサイ。大丈夫です。そちらも、大丈夫ですか？
聖,あ、はい……。……ごめんなさい。ちょっと余所見してて……
？？？？,いえいえ……えっと……。貴方……名前は？
聖,私ですか……えっと聖です。望月聖
？？？？,ヒジリ……スヴィトイ……いい名前ですね
聖,あ、ありがとうございます……
アーニャ,私は、アーニャです。よろしくおねがいしますね
聖,アーニャさん……うん、よろしく……
アーニャ,それで……ヒジリ？。廊下は走ったらダメ、ですよ？
聖,う……ごめんなさい……
アーニャ,もうしないですか？
聖,はい……
アーニャ,ダー。それなら、許します
朋,聖ちゃん、大丈夫！？
聖,あ、朋さん……
朋,ごめんなさい、ちょっとはしゃいじゃってて！
アーニャ,大丈夫です。アーニャ、怪我はないです。でも、気をつけてください
朋,はい……。……ごめんね、聖ちゃん
聖,いえ、私こそ……ごめんなさい
アーニャ,ふふ……二人とも反省しているなら、もう心配ない、ですね？。それで、ええと……貴方は？
朋,あたし？。あたしは朋よ
アーニャ,トモ？
朋,ええ
アーニャ,んん……ンー……。……ニェット。思い出せません……。私、どこで会いましたか？
朋,へ？今日が初対面だと思うけど……？
アーニャ,？。でも、アーニャと……えと、アナタは友達……なんですよね？
朋,あー……ごめん、その友……えっと、友達って意味じゃなくてね。あたしの名前なのよ……藤居朋って言うの
アーニャ,パニマーユ！そういうことですね！。アーニャです、トモ、よろしくおねがいします
朋,ん、よろしくね
アーニャ,日本語、まだまだ難しいですね……もっと勉強しなくちゃ
朋,特に人名は難しいだろうしね
聖,アーニャさんは……えっと、出身はどこなの？
アーニャ,出身……えと、ロシアですね
聖,ロシア……
アーニャ,だから、日本語は勉強中で。アーニャ、ここで働いてたくさん勉強してますね
朋,あ、ここで働いてるんだ
アーニャ,ダー。……あ！。アーニャ、仕事の途中でした！。ダスヴィダーニャ！それでは！
聖,あ、うん……またね
朋,ロシア人ねぇ……はじめてみたわ
聖,私も……。……あっ、そうだ。あの、朋さん……さっきは、その言い過ぎました。ごめんなさい……
朋,あー、ううん。あたしもからかいすぎちゃったしね。……それに、事実ではあるし
聖,あ……
朋,はは……あたし、6歳下の子にバストサイズ負けてるのよね……
聖,え、えっと……じゃあ、あのっ！。分けられるようになったら、分けてあげます……！
朋,……ちょっと待って、その慰めは逆につらいわ
みく,はぁ……ぬくぬく……。……。……。ねぇ。今窓開いてる？
モバP,いや、開けてないぞ
みく,えー……。でもなんか冷たい風が来るんだけど……
モバP,……隙間風かもな。防ごうとして防げるもんでもないし、我慢するしかないな
みく,……人を泊めるんならちゃんと欲しいにゃ
モバP,ごもっともだ
みく,……とりあえず場所移動しよ。こっちだったら多分風も来ないでしょ。はぁ……コタツがなかったら今頃凍ってたにゃ
モバP,そんなに寒いのか？
みく,にゃ。Pチャンはそんなに寒くないの？
モバP,まあ……暖房もついてるしな
みく,ふーん。……やっぱ、みくとお前らは違うんだにゃあ
モバP,……
みく,うー……今日寒さに耐えられるかな……。……いっそこたつで寝るとか？
モバP,風邪ひくぞ
みく,でも寒いしー……うにゃぁ……。ほんと、冬嫌い……
モバP,……どうしても無理なら１枚くらい布団貸すが……
みく,どうしても無理！
モバP,……わかったよ
みく,にゃははっ、Pチャンやっさしー♪
モバP,じゃ、寝るときにでも渡すな
みく,はーい
モバP,……さて。みく、お茶でも飲むか？
みく,飲む！。あ、みくの舌が火傷しないけど、体の芯から温まるくらいの熱さでお願い
モバP,無茶言うな
みく,だって熱すぎると飲めないんだもん……
朋,ただいまー！
聖,ただいま……
モバP,おう、おかえり
みく,おかえりー。何買ってきたの？
朋,んーっと、とりあえずクッキーとポテチかな。結構いろいろ売ってたからお土産に買ってもいいかもね
聖,二人も一緒に食べますか？
みく,食べる！
モバP,じゃ、もらおうかな。……ちょうどいい。四人分のお茶淹れるな
聖,わぁ……お願いします……♪
モバP,……
みく,……
モバP,……
みく,……
モバP,これだな
みく,あっ！
モバP,はい、あがり
みく,うぅ……！。なんでババ引かないの！
モバP,そりゃああんなにわかりやすく顔に出てたらな
みく,むー……またビリにゃあ……
朋,ふふっ、みくちゃんほんとわかりやすいからね
みく,朋チャンには言われたくないにゃ
朋,どういうことよ！
聖,ふふ……。……あの、皆さん。そろそろご飯食べに行きませんか？
モバP,ん……そうか、もうそんな時間か
みく,さんせー、こんなつまんないゲームやめにゃ、やめ
朋,……その割には何回もやってたけどね
みく,だって負けっぱなしは悔しいし！
モバP,……よし、じゃあ行くか。ここだな
聖,……あ
アーニャ,あ！ヒジリ、トモ！
聖,アーニャさん……！
アーニャ,さっきぶり、ですね？。ご飯食べにきましたか？
朋,そうよ
アーニャ,ダー。それなら案内しますね
みく,……誰？
聖,あ、さっき会って……。仲良くなったの……えへへ
みく,ふーん
アーニャ,アーニャは、アーニャです。よろしくお願いしますね
みく,みくはみくだよ。で、こっちは――
モバP,……
みく,――Pチャン？
モバP,……ん、ああ。すまん。何の話だ
みく,自己紹介してただけだけど……どしたの、ボーっとしちゃって？。もしかして、見惚れちゃってたり？にゃふふ。うぇ！？
アーニャ,見惚れる……私のこと好きになってしまいましたか？
モバP,ああ、いや、違う。ちょっと気になることがあってな
朋,……ふーん？
モバP,……なんだその目は
朋,べっつにー？
モバP,……
アーニャ,？。……。……オブナルージュナ……？。あー……ここが、みんなの席ですね？。あっちにバルーカ……料理があるから、自由に取ってください
聖,ありがとうアーニャさん
アーニャ,パジャールイスタ。では、アーニャはこれで
みく,……よしっ！。じゃ、みくご飯取ってくるね！
朋,あたしも！
聖,あ、じゃあ私も……
モバP,ん。じゃあここで待ってるな
朋,あんたの分も取ってきてあげようか？
モバP,……そうだな。頼む
朋,ん、りょーかーい
モバP,……。……
アーニャ,……あれ？。貴方、一人ですか？
モバP,ん？ああ、アーニャか
アーニャ,ダー。アーニャです
モバP,仕事はいいのか？
アーニャ,あー、ドゥルーク……友達ができたと話したら、休憩していいよといわれましたね？。だから、アーニャ。ヒジリたちに会いに来ました
モバP,そうか……三人なら今料理を取りに行ってるよ
アーニャ,そうですか……じゃあ、ここで待っていてもいいですか？
モバP,ああ
アーニャ,スパシーバ。……
モバP,……
アーニャ,あー……さっきも、でしたけど。アーニャのこと、じっと見つめて……どうしました？
モバP,いや……。……なあ、少し聞いてもいいか？
アーニャ,ダー。なんでしょう？
モバP,最近。何か、事件に巻き込まれたことはあるか？
アーニャ,？。特に無いですね
モバP,そうか。じゃあ、この旅館の噂って知ってるか？
アーニャ,パミェハ…………知ってます。夜に抜け出して、そのまま行方不明になって……。それが脚色されて広まった噂、ですね？
モバP,そうだな。最後に一つだけ。……お前の中にいる者に迷惑をかけられたことはあるか？
アーニャ,……あー、わかるんですね
モバP,そういう生業だからな。お前が取り憑かれていることはわかる
アーニャ,そうですか……。……。……。あなたは、ヴェダ……すごい、ですね。でも、迷惑なんてかけませんね？。アーニャと一緒に暮らしているだけです
モバP,そうか。もし、お前が望むなら除霊することも――
アーニャ,――ニェット。それは、許しません。ウビーチ……絶対に許しません
モバP,……そうか、悪かった
アーニャ,ダー。わかってくれたなら、結構です
モバP,聞きたいことはそれだけだ
アーニャ,あー……アーニャを見ていたのはそれが気になっていたのですね
モバP,ああ。悪かったな
アーニャ,プリドゥルーク……あなたは優しい人、ですね？。アーニャのことを心配してくれたのですね……メドヴェージュヤ、ウースルーガ……ありがたい、です
モバP,別にそういうわけじゃないさ。……もし、お前の中の何かが俺たちに危害をなそうとしたら。問答無用で除霊するからな
アーニャ,イヂーナフイ……大丈夫です
モバP,わかった。信じるよ
アーニャ,ウムリーチェ！
聖,あ、アーニャちゃん……
アーニャ,ヒジリ！
聖,どうしたの？
アーニャ,アーニャ、みんなとお話に来ましたね
聖,あ、そうなんだ……
アーニャ,たくさん、しゃべりましょう？
聖,うん……あ、でもご飯食べながらだけど……
アーニャ,アーニャは気にしませんよ？。聖が揚げ物ばっかり取ってても、気にしません、ね？
聖,や、野菜だって……取るもん……！。……後で
アーニャ,ヒジリは、可愛いですね
聖,うぅ……
モバP,……。……ところどころで混じってたのは何言ってたんだ？。ダーっていうのはロシア語……ならロシア語だろうが……そこまで詳しいわけじゃないからな。全部意味は理解できなかったが……。……
アーニャ,一口、もらってもいいですか？
聖,あ、うん……
アーニャ,スパシーバ……♪
モバP,……警戒はしておくか。中に何かがいるのは確かなんだから
アーニャ,あ！もうこんな時間です！。食堂、しまっちゃいますね
朋,えっ、もうそんな時間？
アーニャ,あー……楽しい時間が過ぎるのははやいですね
聖,うん……
アーニャ,アーニャ、同じくらいの子と話すこと余りありません……。だから、今日はとても楽しかったです
聖,アーニャちゃん……
アーニャ,また、たくさん話してくれますか？
聖,もちろん……！。今だって、もっともっとお話してたかったけど……アーニャさんは仕事……なんだよね？
アーニャ,ダー……ちょっとお話しすぎたかもしれません。ズロースト……怒られるかも
朋,ちょっとちょっと、じゃあ早く戻らなきゃなんじゃない？
アーニャ,そうです……
聖,じゃあ……えっと、また今度。いっぱい話そうね……！
アーニャ,ダー！。スパシーバ、ヒジリ！それに、みなさんも！。では、ダスヴィダーニャ！
聖,……美味しかった
朋,そうね。評判どおりだったわ
みく,にゃ！。みくも大満足！お魚もいっぱい食べれたし！
朋,……ほんとにいっぱい食べてたわよね
聖,うん……。……私は人のこと言えないけど
朋,……や、まああたしもなんだけど。だって、美味しかったし……
聖,うん……止まらなかった……
モバP,ははっ。満足したなら何よりだ。さて……食休みしたら温泉に行くか
みく,大賛成！
朋,……あれ、みくちゃんってお風呂は平気なの？
みく,え、気持ちいいじゃん
朋,いや、まあそうなんだけど……。……猫ってお風呂とかって苦手じゃないの？
みく,みくは猫だけど猫じゃないからにゃ
朋,……よくわかんないわ
みく,みくもお前らのことよくわかんないし、おんなじにゃ
朋,……ま、いっか
聖,ふふ……
みく,にゃあぁぁぁ……。疲れが取れるにゃああぁぁぁ……。温泉さいこー……
朋,そうねぇ……ほんと、極楽って感じ……
聖,ふふ……二人とも蕩けてますね……
みく,そりゃあにゃあ……
朋,気持ちいいし……
聖,ふふ……。……。……あの、みくさん
みく,んー？
聖,みくさんって、耳と尻尾が生えてたころは、ほんとにそのまま生えてたんですか？
みく,そだよー。なんで？
聖,いえ……ちょっと気になったので。肌は私たちみたいな色なのに……猫の尻尾とか生えるんだな……って。……もしかして、尻尾って肌色ですか？
みく,んなわけないにゃ
聖,あはは……そうですよね……
朋,……嫌ね、人間の皮膚と同じ色の尻尾って
みく,みくの尻尾は真っ白だったよ
朋,へぇ……
聖,……あの外の雪くらい白かったの……？
みく,まあ、そんくらいかなー。みくたちの仲間うちでは1,2を争うくらいの白さでねー。みんなには綺麗……ってすっごく褒められてたにゃ
朋,へー、猫仲間もいたんだ
みく,別に一匹狼ってわけじゃないからねー。みくが獲物を仕留めて、みんなに分けてたことだってあったんだから
聖,そのころは、リーダーだったんですね
みく,今だってそうにゃ。……気づいてないかもしれないけど、事務所に来る猫チャンたちってあれみんなみくの前からのお友達だよ？
朋,そうなの！？
みく,にゃ……茄子チャンは猫と話せるから知ってたみたいだけどね
聖,……私ももっと勉強しなきゃ
みく,聖チャンはまだ4級ってところかなー……もっと精進あるのみにゃ！
聖,う、うん……！
朋,……ちなみにさ、そのお友達の中に妖怪っているの？
みく,いるよー……っていっても、あいつらがいるから事務所には来ないように言ってるけどね
聖,あいつら……
朋,……プロデューサーとちひろさん？
みく,正解にゃ……どっちもみくたちには危ないんだもん。だから……うん、その子には最近は会ってないね。……こんな話してると、久々に会いたくなってきたにゃ……
朋,……事務所に来いとも言えないもんねぇ
みく,にゃ。……お前たちに会って以来、あまり人は襲わないようにって言ってるけど。生き方を変えるのって難しいからにゃ。特に今まではそれが常識で生きてきたんだし……。だからね、みくの知らないところで実は襲っちゃってるかもだし……そんなやつらがあいつの前に来ちゃったら……って思っちゃうとねー
朋,……そうね
聖,みくさんから会いに行ったら……？
みく,んー……それがぜんぜん会えないんだよねー。猫チャンたちに聞いて、生きてるのは分かってるんだけど……なーんか都合が合わなくって。……元気にしてるかにゃー
朋,……きっと、元気よ
みく,にゃはは……ありがと。ま、そんな現場を見られ無いことを祈ってるにゃ。……あっ、これ二人にだから話したんだからね？。Pチャンにはオフレコで
朋,ん、了解
聖,ふふ……三人だけの秘密ですね。さて……じゃあ、私は露天風呂の方に……
みく,いってらー
朋,いってらっしゃい
聖,……あれ、みんなは？
みく,みく、寒いの、嫌
朋,あたしサウナ行こうかなって
聖,そうなんだ……バラバラ……
朋,ふふ、また後でね
聖,うん……。……。……。……。……あれ、あそこに立ってるの？
アーニャ,……
聖,……アーニャさん？。どうしたんだろう……バスタオルも巻かずに……。……見てるこっちが少し恥ずかしい。アーニャさん……？
アーニャ,……ん？。ああ、貴方……じゃなくて。ヒジリ！
聖,……？
アーニャ,ヒジリも、温泉ですか？
聖,あ、うん……
アーニャ,ハラショー！。こんなにたくさん会えるなんて、スドゥヴァ……運命、ですね
聖,ふふ、そうかも……えっと、アーニャちゃんは？
アーニャ,休憩中です
聖,休憩……
アーニャ,あー……雪が大好きなので、雪を感じてました
聖,そ、そうなんだ……
アーニャ,……ヒジリ、引いてます？
聖,いや、えっと……ちょっとびっくりしただけで……
アーニャ,んー……温泉は裸になるところ……アーニャ、そう教わりました。なんでそんなにウジヴィリャッツァ……驚きますか？
聖,だって、温泉に入らないで……ずっと立ってたから……
アーニャ,アーニャ、雪を感じるのが好きです。だから、全身で感じてました
聖,そうなんだ……。……いろんな人がいるなぁ……
アーニャ,……
聖,よいしょ……。……気持ちいい
アーニャ,ヒジリ
聖,あ、アーニャさんも入るんだ
アーニャ,もう十分堪能しましたから。今度は温泉に入って、体の節々が焼け焦げるのを楽しみます
聖,その例えはちょっと変なような……
アーニャ,まだ勉強中、ですね？。ふふ……プリヤートゥヌィ……
聖,……うん、気持ちいい
アーニャ,……ヒジリ、ロシア語、分かりますか？
聖,ううん……なんとなく、そういってる気がしただけ……ふうふ
アーニャ,なるほど……ヒジリは素敵ですね。とっても素敵で、美しい……今まであった中でも一番ってくらい
聖,そ、そんなに……！？
アーニャ,ダー。本当にそう思います。だから、ヒジリにも素敵なプレゼントです。空を見上げてください
聖,空を……？。……。わぁ……！
アーニャ,たくさんの星が、瞬いてますね？
聖,うん……。……あ、オリオン座……！
アーニャ,ヒジリ、星座分かりますか？
聖,ううん……オリオン座だけ有名だから、知っていただけ……
アーニャ,パニマーユ……じゃあ、アーニャがちょっとだけ教えますね。3つ並んでる星の左上の赤い星……あれがペテルギウスです
聖,ペテルギウス……
アーニャ,そこから左下の方に行って……明るい星がありあすね？
聖,左下……あ、あれのこと？
アーニャ,ダー。それがおおいぬ座のシリウスです。そして、今度はそこから左上……ペテルギウスの左……あの辺に大きな星がありますね？
聖,えっと……んー……。……あ、あれかな？
アーニャ,ダー！それがこいぬ座のプロキオンです。三つをつなげて、冬の大三角ですね
聖,へぇ……
アーニャ,次にあそこに――。――そしてあれが……
聖,あ、アーニャさん……ごめん……
アーニャ,ヒジリ？
聖,そろそろのぼせちゃう……
アーニャ,イズヴィニーチェ……すいません。興奮してしまいました
聖,ううん……大丈夫……
アーニャ,……。……ヒジリ
聖,？
アーニャ,よかったら、後でもっと星を見ましょう？。アーニャ、もっともっと星座を紹介したいです！
聖,うん……。……でも、ここって夜は外歩いちゃダメなんじゃ？
アーニャ,……アーニャはここの人だから大丈夫です
聖,そういう問題……？
アーニャ,そういう問題です……だから、見ましょう……ね？
聖,……。……じゃあ、朋さんたちも
アーニャ,あー、みんなには内緒がいいです。これは、アーニャとヒジリだけのシークレット……秘密、ですね？
聖,……でも……。……なんか。確証は無いけど……なんか、怪しい……。だって、あんなにも外に出ちゃダメって言われてたのに……アーニャさんもここで働いてるのに……。それでも誘うのって……なんか、怪しい……から。私、一人は……
アーニャ,あー……。……ヒジリ
聖,きゃっ！。……！。アーニャさんの手……冷たい……どうして、こんなに……！？。一緒に温泉に入っていたのに……まるで、氷でも触ってるみたいな……
アーニャ,来てくれます、ね？
聖,冷たい……冷たい、凍る……凍っちゃう……。私の中が……凍って、固まって……。……動かなくなって……
アーニャ,みんなに内緒で、一緒に星を見ましょう？。誰にもバレないように……誰にも内緒で……ね？
聖,……うん。……あれ、ちゃんと返事できてる。じゃあ、固まったのは……気のせい……？。わかった……アーニャさん。一緒に星を見ようね……？
アーニャ,ダー。それじゃあ……日付が回ったころに入り口に来てください……
聖,……。……でも、アーニャさんの手が冷たいのは気のせいじゃない……。まるで、氷に触れてるような……雪に手を埋めてるような……。そんな、感じ……
アーニャ,じゃあ、アーニャはもうあがりますね。パジャールイスタ
聖,うん……後で……。……。……。……私もあがろ。……
朋,……あら、聖ちゃん。もうあがるの？
聖,あ、はい……。ちょっとのぼせちゃって……
朋,えっ、大丈夫？。部屋まで連れてこうか？
聖,あ、ううん。大丈夫です……。それじゃ、お先に……
朋,んー
聖,……。……。……？。あれ……何か言おうと思ってたような……。……。……？
朋,すー……
みく,うにゃぁ……くー……
モバP,……
聖,……。……みんなは、寝てる。私は……約束のために起きて。寝たふり……なんて、悪い子になったみたい。……。……。……あ。……日付が変わった。……行かなきゃ。みんなにばれないように……。……。……。夜の旅館……。電気ぜんぜんついてないし……暗いし……。……ちょっと怖い。……。幽霊……っていうのに驚くことはあんまりないけど……。こんな場所で驚かされたら驚いちゃうな……。……。もし何か出てきたら……。……部屋に戻って、プロデューサーさんに話そう。……
アーニャ,ヒジリ
聖,あ、アーニャさん……
アーニャ,来てくれて、嬉しいです
聖,約束だから……
アーニャ,ハラショー。……さあ、行きましょう
聖,う、うん……。う……外はやっぱり寒い……
アーニャ,でも見てください、空を……
聖,空……わぁ……！。さっきよりも、ずっとたくさんの星……！
アーニャ,このくらいの時間になると、みんな電気を消しますね。すると、お星様はいっぱい現れるんです。お星様はみんな恥ずかしがりみたいですね、ふふ
聖,わぁ……
アーニャ,……ヒジリ
聖,綺麗……
アーニャ,あー、ヒジリ
聖,……あっ、ごめん
アーニャ,ヌーシトーヴィ……気にしないでください。それだけ熱中してくれると、アーニャも嬉しいです。……でも、こっちに来ればもっと綺麗に見えますね
聖,ほんと……！？
アーニャ,ダー。だから、こっちへ来てください
聖,うん……！
アーニャ,あー、ここですね
聖,……この家ってこと？
アーニャ,ダー。実は、この中には大きな天体望遠鏡があります
聖,望遠鏡……！
アーニャ,それを覗けば、今の景色よりももっと素敵な景色が見れます。でも、ちょっと重いので……あー、一緒に取り来てくれませんか？
聖,うん、もちろん……！
アーニャ,スパシーバ！じゃあ、行きましょう。……
聖,望遠鏡はどれ……？
アーニャ,それはですね。……
聖,……アーニャさん？
アーニャ,……ここまで来ればもう十分ね
聖,！
アーニャ？,ふふ……ようこそ、聖ちゃん
聖,え、えっ……！？
アーニャ？,早速だけど……貴方も私のコレクションの一つになってもらうわ
聖,だ、誰――
みく,……。……。……うぅ、やっぱり寒いにゃ。布団はいっぱい被ってるはずなんだけど……Pチャンからももらったし。うー……。……何かまだかけられるのないか探してみようかな……？。……。……あれ？。体が動かない……何で？。手も、足も……首も動かない……！？。――！。ダメにゃ、声も出せない！。目は開ける……鼻もまだ動いてる……から、一応まだ呼吸はできるけど……。もし、このまま何も動かなくなったら……。……！。――！。――！。なんで！？どうしてこんな……！？。今、みくはどうなってるの……！？。――！。誰か……誰か助け――！
モバP,破ぁ！！！
みく,！
モバP,よし。大丈夫か、みく、朋？
みく,……っぷはぁっ！。あっ、声出るっ！
朋,あ、みくちゃんもなんだ……
みく,うん……びっくりしたぁ……
朋,ね……急に体も動かないし、声も出なくなって……
みく,うん……みくたち、どうなってたの？
モバP,二人とも、凍ってたんだ
朋,凍ってた……？
モバP,ああ
みく,……確かに寒かったけど、そんな簡単に人って凍るの？
モバP,普通は凍らないが……妖怪の力なら別だ。……この部屋は隙間風が通ってただろ？
みく,にゃ。そのせいでずっと寒い思いしてたしね
モバP,で、妖怪はその風に妖力を乗せていた。そして、ただの風を人一人を凍らせることができる特殊な風に変えたんだ
朋,それが、あたしたちの部屋に入ってきてたってわけね
モバP,ああ
みく,なるほどにゃー……
モバP,で、妖力が原因で凍っているなら、俺の力で治すことができる……ってわけだな
みく,……やっぱ寺生まれってすごいにゃ。……何回も思ってるけど、改めてそう思ったにゃ
モバP,……本当は体が凍る前に気がつけば良かったんだけどな
朋,でも、結局あたしたち二人はあんたのおかげで助かったんだしね。結果オーライ――。――ちょっと待って、聖ちゃんは？
みく,あれ……そういえば……？。……もしかして、まだ凍ってるの？
モバP,いや……ここにいなかった
朋,えっ！？
みく,じゃあ、どこにいるの！？
モバP,……わからん
みく,――っ！
モバP,……信用しすぎたかもな
朋,ん、どういうこと？
モバP,ん、ああ……いや。それは後で話そう。とりあえず今は聖がどこに行ったかだ
朋,そうね……
みく,どこに行くー、とかそういう話聞いてたりしないの？
モバP,いや、聞いていないな
朋,あたしも……聞くって事はみくちゃんもよね？
みく,にゃ。うーん……手がかりが無いにゃ
朋,そうね。……うん。ちょっと占ってみるわ。たぶん、それじゃないと、聖ちゃんの場所分からないしね
モバP,……ああ、頼んだ
朋,それじゃあ、早速――。……。……
みく,どう？
朋,……うん、見えたわ。でも……危ないかも
モバP,！
みく,どこにいたの！？
朋,旅館の外……小さな小屋の中に、アーニャちゃんと二人でいるわ。で……。……たぶんだけどね。聖ちゃんの足先が凍ってるように見えるの
モバP,！
朋,気のせい……じゃないと思うわ
モバP,……やっぱりか
みく,ま、まずいにゃ！助けなきゃ！
朋,うん……！。行きましょ、みんな！
モバP,ああ！
みく,にゃ！
モバP,よしっ、入り口までもう少しだ！。朋、外の道案内は頼んだ！
朋,任せて！。このダウジングロッドで……！
みく,にゃ、待って！前に誰かいる！
モバP,！
朋,あ……従業員の……
モバP,……悪い、どうしても出なければいけないんだ
朋,うわっ、包丁取り出したわよ！？
モバP,破ぁ！！！
みく,うっわ、いきなりにゃ
モバP,時間もないんだ……それに、妖力も感じたからな
朋,……操られてたのかな？
モバP,たぶんな。まあ、もう大丈夫みたいだ……行くぞ！
朋,うん！
モバP,すまん、急いでいるんだ！
みく,にゃ？
朋,……うわっ
モバP,これは……
みく,うっわ……ちょっと先まで見えないにゃ
朋,……あの妖怪のせいって言うのはどういうこと？。吹雪かせる……
モバP,……確かに妖怪のせいみたいだな。誰も近づけないため、か
みく,でっ、でも、早く行かなきゃ聖ちゃんが……！
モバP,ああ。二人とも、覚悟はいいか？
朋,もちろん
みく,寒いの本当嫌いだけど……そんなこと言ってられないからにゃ
モバP,よし……行こう
朋,……聖ちゃんがいなくなるほうが死ぬより嫌なのよ。もちろん、死ぬ気は無いけどね……ね、プロデューサー？
モバP,ああ。……これが妖怪の力でできた吹雪って言うなら、何とでもなる
聖,……っ。体が……動かない……！
アーニャ？,そんなに苦しい顔をしないで。私は、一番綺麗な聖ちゃんを氷付けにしたいの
聖,そんなこと……言われてもっ……！。そもそも、誰なの……アーニャちゃんはどこ……！？
アーニャ？,……こほんこほん。アー、アーニャはここにいます、ね？
聖,違う……っ！
アーニャ？,ニェット。違わないですよ。曲がり角でぶつかって、一緒にご飯を食べて、温泉で約束をした……。そのアーニャがアーニャです
聖,……。じゃあ……最初から……このつもりで……？
アーニャ？,プラーヴィリナ……そのとおりです
聖,……
アーニャ？,……ああ、ごめんなさい。そんな顔をさせたいわけじゃないの。貴方にはもっと満面の笑顔で凍ってもらわないといけないのよ
聖,……
アーニャ,……そうね、貴方がこっちのほうが安心できるなら、こう自己紹介しましょう
アナスタシア,はじめまして。私はアナスタシア。パパがロシア人なの……なんてね？。どう？これで安心できた？
聖,……でも、最初から、だったんですよね……？
アナスタシア,ああ。アレは嘘よ。私はアーニャに取り憑いてるだけだもの……見てたことを話してただけよ。だから貴方と仲良くなったのは、アナスタシアじゃなく、アーニャちゃんよ？
聖,……
アナスタシア,……あら、おかしいわね。こういったら安心すると思ったのだけど
聖,だって……それも本当かわからない……
アナスタシア,そう。じゃあ、貴方がもっとも安心することが正解よ
聖,……
アナスタシア,……んー。毎度毎度、人間って難しいわね。みんな、変なところで悩んで……私の望む顔をしてくれないわ
聖,……私が初めてじゃないの？
アナスタシア,ええ……もう何人目か忘れちゃったわ
聖,……っ
アナスタシア,でも、貴方が一番綺麗よ……一番のお気に入りになりそう……ふふ、安心して
聖,……
アナスタシア,……あら？。どうも、貴方のお仲間さんたちも起きたみたいね
聖,！
アナスタシア,寝ている間に氷付けにするつもりだったのだけど……あの男本当に厄介ね。私の力を吹き飛ばすなんて……本当邪魔
聖,……プロデューサーさんたちが……！
アナスタシア,喜んでいるところ悪いけど、たぶんここには来ないわよ
聖,えっ？
アナスタシア,だってほら、外は……
聖,きゃっ！？
アナスタシア,……ね、こんな吹雪。むしろ、こんな吹雪の中外に出たら、全員死ぬんじゃないかしら
聖,！
アナスタシア,まったく、苦しまないよう氷付けにしてあげようとしたのに……。可哀想な人たち
聖,……
アナスタシア,……ああ、ごめんなさい。ダメね、不安がらせることばっかり行って……。大丈夫、きっとここまで来てくれるわよ。無事に、生きた状態で、ね？
聖,……。……。そっか……プロデューサーさんたち、私を助けるために……。嬉しいな……っと、この顔は表に出さないようにしなきゃ。もしそれでこの人が満足しちゃったら、すぐに凍らされちゃうかもだし……。……。……うん、きっと、きっと来る。あの3人が簡単に死んじゃうなんて、考えられない……きっと来てくれる。だから、私がやることは……。……うん。～♪
アナスタシア,あら？
聖,～♪
アナスタシア,へぇ、綺麗な歌声……私、ますます聖ちゃんのこと好きになっちゃったかも
聖,～♪
アナスタシア,ふふ……。……あえて、口だけ残してずっと歌わせるとかできるかしら
聖,～♪。……きっと。きっとこの歌が、みんなに届くと信じて……！
朋,えっと……こっち！
モバP,わかった
みく,……しかし、Pチャンほんとすごいにゃ。まさか、吹雪を防ぐ結界を作っちゃうなんて
モバP,この吹雪は妖怪の手で作られたものだからな。自然現象じゃないなら、なんとでもなる
みく,ふーん……
モバP,とはいえ、即席で作っているものだ……そんなにもたないだろう
朋,じゃ、早く行かないとね……こっちよ！
モバP,ああ
みく,……っくしゅん！。うぅ……寒くて死にそう……。……寒さも防げたらよかったんだけどにゃあ
モバP,それは自然のものだからな
みく,うぅ……。……終わったらコタツの中でホッカイロに埋もれてやるんだから
朋,それはそれで死ぬんじゃないかしら……。で、次は――
みく,――あっ！
モバP,ん？
朋,どしたの？
みく,えっ、二人には聞こえないの！？
朋,？
モバP,何がだ？
みく,聖ちゃんの歌声！
朋,えっ！？
みく,よーく耳を澄ましてみて？
朋,……。……ダメね、あたしには聞こえない
みく,えー……。……じゃあ、これってみくの気のせい？
モバP,いや、そうとも限らない。そもそも俺たちとみくじゃ聴力も違うだろうしな
朋,……みくちゃん、どっちから聞こえてるかわかる？
みく,…………あっちにゃ！
朋,……うん。あたしのダウジングロッドもあっちを指してる……みくちゃんの聞いた歌はきっと気のせいじゃないわ
みく,じゃあ、もうちょっとってことだよね！
モバP,ああ……急ごう！
みく,にゃ！
朋,……聞こえた！。あたしにも聞こえたわ！
モバP,ああ、俺もだ
みく,あと一息にゃあ！
朋,うん！
モバP,……。……見えた、あの小屋か！？
朋,えっ……あ、うん！あれ！あの小屋のはず！
モバP,よしっ！
朋,あとちょっと……！
みく,……。……ついたにゃっ！
モバP,よし、あけるぞ！
朋,……
みく,頼むにゃ
モバP,……
アナスタシア,……あら
聖,あっ！みんな……！
朋,聖ちゃんっ、よかった無事だったのね！
みく,……いや、無事じゃなさそうにゃ
モバP,ああ……体が凍ってるな……動けるか？
聖,……
アナスタシア,……。……アーニャがきたときはもう、こうなってましたね
モバP,わざわざそんな嘘をつく必要はない
アナスタシア,……そうね、貴方にはもうばれてるものね。いまさら取り繕う必要なんてなかったわ
朋,えっ！？何を言ってるの、アーニャちゃん……？
アナスタシア,いいえ、私はアナスタシア
モバP,……あいつは、アーニャに取り憑いていた、雪女だ
聖,雪女……
みく,……なんだっていいにゃ！。今はあいつを殺して、聖チャンを助けなきゃ！
アナスタシア,動かないで、この子を完全に凍らすわよ
聖,！
みく,……っ！
アナスタシア,そう……いい子ね。……まさか、ここまで来れるなんてね。聖チャンにはああいったけど……吹雪の中で絶対に死ぬと思ってたのに。これも寺生まれ……って奴の力なのかしら？
モバP,……どこまで知ってるんだ
アナスタシア,貴方たちの会話から察せることがくらいしかわからないわよ。心なんて読めないし
みく,……じゃあ、みくたちの会話は聞いてたってこと？
アナスタシア,ええ。楔を打ち込んだ子たちを介してね
朋,楔……？
アナスタシア,そう……目では見えない、氷の楔……。心を凍らせて、私の思い通りに動かすための、ね？
朋,……あ、じゃああの従業員の人は……！
アナスタシア,そのとおりよ。他にも……あの旅館で働いている人みんなに打ち込んでいるわ。そして、この子にも
聖,……嘘！？
アナスタシア,他の子と違って心を凍らせたりはしてないけどね。ありのままの聖ちゃんが綺麗なんだから。唯一つだけ……私の言葉に従って、外に出るように……ってね
聖,そんなの……あ、もしかしてあの温泉のとき……！
アナスタシア,ええ。あ、違うわ。あの時はアーニャってことにしてたのよね
聖,……
アナスタシア,……なんて、もう無駄かしら
モバP,……ここの噂はやはりお前が起こしていたものか？
アナスタシア,ええ……やり口は同じよ？。気に入った子を連れ出して……残りは全員氷付けにして、捨てて。後は口あわせすればいいだけ。全員私が操っているんだから、簡単よね
みく,くそったれにゃ
アナスタシア,あら、最初に約束を破ったのは人間じゃない
みく,はっ、お前の過去に何があったとかどーでもいいにゃ。ただ、みくはお前が許せないだけにゃ
アナスタシア,……そう。まあ、もうずっと前の話だものね、確かにどうでもいいかもしれないわ。それで、後何か聞きたいことはある？。せっかくだもの、種明かしはしてあげるわ
聖,……アーニャちゃんは、今どうしてるの？
アナスタシア,私の中にいるわ、それが？
聖,……もうどれくらい中にいるの？
アナスタシア,14年くらいかしら
聖,その間、ずっとアーニャちゃんのフリしてたの……？
アナスタシア,……ああ、そういうことね。貴方が望んでるのはこの答えでしょう？。……アーニャが表に出てくるのは、私が取り憑いてから一回も無いわ
聖,……っ！
アナスタシア,ごめんなさいね。さっきのは貴方を安心させるための嘘よ
聖,……そんなのわかってた。でも……！
アナスタシア,それで、他には？
モバP,食堂で俺と話したことは覚えてるか？
アナスタシア,ええ。はらわたが煮えくり返るかと思ったわ。つい汚い言葉を使っちゃうくらい
モバP,そうか。あの時の言葉、信じていたんだがな
アナスタシア,あら、お人よしね
モバP,ああ。失敗だったよ。……最後に言った言葉を覚えてるか？
アナスタシア,危害を無そうとしたら除霊する……だったかしら？
モバP,そうだな
アナスタシア,それで、私も除霊するの？
モバP,ああ
アナスタシア,……一歩でも動いたらこの子を氷付けにするわ。私好みの表情にならなかったけど……もう仕方ないわよね
聖,……っ！
モバP,……一歩を歩く必要も無い
アナスタシア,……えっ
モバP,この距離で十分だ。破ぁ！！！
アナスタシア,――っ！。――。――
モバP,大丈夫か、聖？
聖,う、うん……あ、体も動く……
朋,聖ちゃん！
聖,きゃっ！
朋,よかった……！
聖,朋さん……
朋,怖かったでしょ……？
聖,……ちょっとだけ。でも……みんなを信じてたから……きっと、来てくれるって……。だから……助けに来てくれてありがとう……
朋,うん、どういたしまして……
聖,……と、朋さん……苦しい
朋,あ、ごめん……
聖,ふふ……でも、嬉しい……
みく,……一見落着にゃ
モバP,……元凶はもういない、外の吹雪もすぐにやむだろう。操られていた人たちも下に戻るだろうな
聖,じゃあ、後は……アーニャちゃんだけ……？
モバP,ああ
アーニャ,……。……んっ
朋,！
アーニャ,……？
聖,アーニャちゃん……！
アーニャ,ヒジリ……？。……あー、んー。……なるほど。アーニャが、外に出てきた……ですね？
モバP,どんな状態か分かってるのか？
アーニャ,ダー。アーニャ、ずっと中から見ていましたから。だから名前も分かります……ヒジリ、トモ、ミク……。……アー
モバP,……そうだ、結局自己紹介しないままだったな。俺の名前はT。寺生まれのプロデューサーだ
アーニャ,プロデューサー……アー、皆さん歌手……ですか？。ヒジリ、とても歌が上手でした。だから、歌手なら納得です
聖,歌手……とはちょっと違うかも
朋,あたしたち、アイドルなのよ
アーニャ,アイドル！。アイドルは、アーニャも知ってますね。テレビで踊ってるの、見たことあります！。……でも、ヒジリたちはみたことありませんでしたね？
聖,……あはは
みく,あれ、その時アーニャちゃんはあの雪女の中にいたんだよね？。……ってことは、あの雪女がアイドル番組見てたってこと？
アーニャ,ダー。凍らせて飾りたいわって言ってました
みく,……想像どおりだったにゃ
モバP,……さて。アーニャは、何があったかとかは全部中から見てたんだよな？
アーニャ,見てましたね。ヒジリたちが来る前のことも全部覚えてます。いろいろなことをこの体でやったことも、全部
モバP,……そうか
アーニャ,だから……どうしましょう？。きっとみんな、アーニャを怖がります……もう旅館には帰れないかも
みく,……別に、妖怪のせいにしたらいいんじゃないの？
朋,どうだろうね……みんな信じてくれるかしら？
みく,……そうだった。人間ってまだみくたち妖怪を信じてないんだよね？
朋,それも結構多くの人がね
アーニャ,ダー……なので、旅館には戻れないと思います
モバP,……。……もし、行くあてがないなら、うちの事務所に来ないか？
アーニャ,！
モバP,うちの事務所ならそういう理解は深い……みんな受け入れてくれるだろう。そして……もし、興味があるなら、アイドルになってほしい
アーニャ,……
モバP,アーニャのビジュアルがあれば、アイドルとしても映えるだろう。だから……どうだ？
アーニャ,……。……。は？
モバP,えっ
アーニャ,神妙な顔で何を言うかと思ったら、そんなこと？。何を馬鹿なことを言ってるの？。どうして、ママを殺した奴と一緒に住まなきゃ行けないの？。それに……アイドルになれって、何を考えてるの？。頭がおかしいんじゃない？
モバP,
聖,あ、あの……アーニャちゃん……？
アーニャ,……あっ。……。……アー、せっかくのお誘いスパシーバ……ありがとうございます。でも、遠慮しますね？
朋,いや、もう遅いでしょ
アーニャ,……そうよね。あー……失敗したわ
みく,え、え、何、どういうこと……！？。まだあの雪女は生きてた……ってこと！？
アーニャ,違うわよ……ママはもう綺麗さっぱりいないわ。ただ、このしゃべり方は隠したかったの。……そいつが変なことを言うからつい出ちゃったけどね
みく,えぇ……
朋,……どうしてそんな？
アーニャ,ママが教えてくれたのよ。アー、このしゃべり方……日本語に慣れてない感じだと、変なことを言っても大抵許されます。それに……ウビーチ……こうして会話にロシア語を混ぜれば、大抵の相手にはバレずに暴言を吐けますね？。でも、知ってそうな人にはさすがにこれはしないですね
聖,ちなみに今のは？
アーニャ,殺す
朋,……うわぁ
モバP,あの言葉、昨日話したときに使われた気がするんだが
アーニャ,たまに言葉を知らないフリしないといけないのが面倒だけど、ママを見てると確かに便利だったのよね、このしゃべり方。……だから、できる限り誰かと話すときはこのしゃべり方を通したかったんだけど。貴方のせいで台無しよ
モバP,いや、責任転嫁が過ぎるだろ
朋,……ね、ちょっと気になってたんだけどさ。ママって、あの雪女のこと？
アーニャ,ダー。アーニャがずっと小さいころから一緒にいて、育ててくれた大切なママよ。……本当のパパは氷付け、本当のママは失踪。だから、アーニャのママはママだけだったの
モバP,……
聖,……あの、アーニャさんってどうして取り憑かれてたんですか？
アーニャ,……そうね、そこの猫に興味ないって一蹴されたけど、ヒジリが言うなら教えてあげるわ
みく,誰がそこの猫にゃ
アーニャ,雪女の伝承って知ってる？
朋,……結構いろいろな伝承があるわよね、あれ
アーニャ,あー、それもそうね……じゃあかいつまんで説明するわ。昔々あるところに、パパがいたわ
みく,すっごい昔話の始まり方にゃ
アーニャ,パパはある日、雪山の中でママと出会うの。二人は互いに一目ぼれして……一夜限りの契りを交わすわ
聖,わ、わぁ……！
アーニャ,そして翌日。別れ際に約束するの。今日のことを……私のことを絶対に誰にも言ってはいけない、って
朋,ん……よく聞く雪女の話ね。……ってことは、この後
アーニャ,ダー。パパは秘密をしゃべってしまいます。相手はアーニャの本当のママ……結婚する直前に隠し事をすべて話しておきたいってね。で、ママは、楔からそれを聞いてしまった
聖,……えっと、アーニャさんのお父さんに刺さってたってこと……？
アーニャ,ダー。……もう会いに来ないようにする楔を刺してたわ
聖,どうして……？
アーニャ,異種の契りはご法度でしょう？
聖,……
みく,それならその話をしないような楔も刺しておけばよかったんじゃない？
アーニャ,その通りね……でもママは刺さなかったの。パパのことを信じたかったみたい。一夜とはいえ愛し合ったのだから、きっと約束を守ってくれるって
みく,……ふーん
アーニャ,で、楔を介して約束を破ってしまったことをママは知ってしまった。怒ったママは、もっとも苦しむ方法でパパを氷付けにしようとしたの
聖,それが……アーニャちゃんに取り憑くこと？
アーニャ,ダー。幼いアーニャがパパに最初に言葉を話すとき、約束を破って、許さないって言ったパパを氷付けにさせる。それがママの狙いだったの
朋,うっわ……
みく,あいつやっぱくそったれにゃ
アーニャ,そうね。……で、それは成功。パパは氷付け。怖くなったママは私を置いて失踪……当然ね。そして、私は一人……ううん、ママと二人きりになったの
聖,……じゃあ、それからはずっと
アーニャ,ええ。この体の中で、ママにたくさんのことを教わったわ。ママがいなければ、私はまだずっと赤ん坊だったかもしれないし……。もしかしたら、死んじゃってたかもしれないわね。だから、アーニャにとってはママは本当に大切なの
聖,……
モバP,……人を氷付けにしていた理由は、アーニャに取り憑き続けるためか
アーニャ,ダー。人を糧にして力を得る……半分はその理由ですね
朋,……半分はって……もう半分は？
アーニャ,趣味
朋,趣味……
アーニャ,ママは綺麗なものが好きだったのよ。だから、そばでずっと飾っておきたかったんだって。ね、ヒジリ？
聖,……
アーニャ,ふふ……今の私にあんな力は無いわ。そんなに怖がらないで。もう何もできない……ただの冷たい人よ。さて、これがママの昔話。最初に裏切ったのは人間じゃない……の意味もわかったかしら？
聖,……うん
みく,人間って言うかお前のパパだけだけどにゃ
アーニャ,そうね……そこに関しては、ママが誇張してたわ
みく,……
アーニャ,……もちろん、ママはとっても悪いことをしてたわ。半分趣味のために人をさらっては氷付けにしてるんだもの。だからこうなるのも仕方ない……それにママも覚悟していたわ。きっと明日消えるから、ってたくさんの言葉を残してくれたの。だから、私も覚悟してた。ただ……それでも。ママを殺した貴方を、私は許せない
モバP,……そうか
アーニャ,……。……ただ、不服なことに行き場が無いのも本当なのよね。実際、あの旅館にはもう帰れないと思うし……。……
モバP,……
アーニャ,……アー。アーニャを、事務所においてくれますか？ロクデナシ？
モバP,お前な……
アーニャ,さっき、置いてくれるっていいましたね……クソッタレ？
モバP,……
朋,言いたい放題ね
みく,にゃはははっ！おっかしー！
聖,あ、あの……アーニャさん……。その……それは、ちょっとどうかと……
アーニャ,んー、そうですか？。まあ、ヒジリが言うなら今は止めますね。で、事務所に連れて行ってくれますか？。……それとも、こんな話を聞いたらやっぱ止めにしますか？。雪の中にアーニャをおいて帰りますか？のたれ死ぬアーニャを見捨てますか？
モバP,……いや、アーニャが望むならかまわない
アーニャ,！
モバP,言ったことを変えるつもりはないさ。うちの事務所に来ればいいし……もしアーニャがその気ならアイドルになってくれると嬉しい
アーニャ,プリドゥルーク……貴方は優しい人、ですね？
みく,ちなみに、今のは？
アーニャ,馬鹿
みく,にゃっはっはっは！さいっこーにゃ！
モバP,……。……ともかく。そういうわけだ。来てくれるということでいいか？
アーニャ,ダー。よろしくおねがいしますね、ヒジリ、トモ、ミク
聖,うん……
朋,よろしくね……ふふ、みんなにも紹介しなきゃ！
アーニャ,あー、それと……。……スパシーバ。感謝しますね、ロクデナシ
みく,にゃっはっはっは！
モバP,みく、うるさい
最近某所で,これはシリーズ？