亜季,1250、大和亜季、ただいま任務より帰還しました
ちひろ,お帰りなさい、亜季ちゃん。あ、プロデューサーさんが隣の多目的ルームで待ってますよ
亜季,了解であります。ではっ
ちひろ,亜季ちゃんも女の子ですからね。やっぱり誕生日は嬉しいのかしら……ふふっ
亜季,大和亜季ただいま帰k
モバP,以下P。今回は亜季P
亜季,あ、ありがとうございます！
P,本当は昨日無理してでも駆け付けてやればよかったんだが……
亜季,いえいえ、プロデューサーは指揮に専念していただかないと、我々アイドルは動けませんので
P,すまんな。あと、今日は日曜日なんで、今はみんな営業中で俺一人だけだ。まぁ、ケーキと料理だけは豪華だから期待してもいいぞ
亜季,ははっ、では○○みたいなMREと迷彩ドーランのイカツイ野郎を希望します
P,アイドルは命令とあれば地獄でも行く。そう言ってたのは亜季だったな
亜季,はいっ、そして教えてあげます。ここが地獄であります
P,BOO!!!
P、亜季,はっはっはっはっ！
P,元気があってよろしい。だが、チッヒの前ではやるなよ。あれは課金しか興味がない銭ゲバだからな
ちひろ,くしゅん、くしゅん！
智絵里,違うよー
ちひろ,じゃあ、誰なんでしょう？
P,それはさておき、俺からのプレゼントだ
亜季,おや、こないだの月一の合同誕生会でも貰ったのに、また貰えるのでありますか？申し訳ありません
P,あの時は護衛艦くらま
亜季,おおっ、フランスの戦闘糧食ラシオンでありますな
P,それと……これを
亜季,……これは……もしや、給料三ヶ月というやつですか？
P,あくまで、今お前が受け取ってくれるなら、明日にも役所に行ってくる。だが、トップアイドルになるまで受け付けないなら
亜季,……そんな……卑怯であります……人質作戦だなんて
P,すまん。だが、改めて言わせてもらおう
唯,で、そのあとP季ちゃんのご両親は結婚したんですか
P季,んまぁ……あとは聞いても二人でラブラブだからなぁ
唯,幸せそうでよかったね
P季,おかけでこっちはグレる寸前さぁ……拓海姐さんや巴姐さんには感謝してもしきれない
唯,ふふっ
P季,お前さんだって、千枝姐さんに智絵里姐さんや唯姐さんからいろいろしてもらったくせに！
唯,えへへー
ありす,ほらっ、二人ともレッスンの時間よ
二人,はーい