菜々,ナナはどうしてここに連れてこられたのでしょうか？
モバP,ん？たまたまそこにいたからかな
菜々,雑すぎません！？
モバP,冗談冗談。本当はスケジュールに空きがあったのが菜々だったから連れてきたわけだよ
菜々,ナナが連れてこられた理由はわかりました。ですが、何のために連れてこられたがわからないんですけど
モバP,そういえば言ってなかったな。今から雪美のかくし芸を見てもらおうと思ってな
菜々,雪美ちゃんのかくし芸ですか？
モバP,あぁ、新年会で披露するやつなんだけど、その前に一度見てもらいたいらしいんだよ。その内容も手品らしいし、それだったら俺一人より誰かいた方がいいだろ？
菜々,そういうことだったんですね。で、雪美ちゃんはどこにいるんですか？姿が見えないんですけど
モバP,ちょっと準備してるらしい。まぁ準備ができたら教えてくれるらしいし、気長に待とうか
雪美,P……準備できた……。あれ……？菜々もいるの……
菜々,プロデューサーさんに連れてこられちゃいました
モバP,一人に見てもらうより練習になると思ったんだけど、ダメだったか？
雪美,ううん……大丈夫……
菜々,ありがとうございます
モバP,さっそく始めてもらってもいいか？
雪美,うん……じゃあ……はじめる……
菜々,どんな手品が始まるんでしょうか
雪美,ここに4枚の7のトランプがあります……。菜々に1枚選んでもらって……そのカードを私が当てる……
菜々,雪美ちゃん、そんなことができるんですか！？
雪美,うん……。じゃあ……菜々……この4枚のトランプをシャッフルして……
菜々,わかりました。これで大丈夫ですか？
雪美,ありがとう……次はこの4枚のトランプ中から……1枚引いて見て……
菜々,じゃあ……このカードにしますね
雪美,そのトランプ……Pと一緒に見て……
菜々,(プロデューサーさん、このカードですよ)
モバP,(ふむ……)
菜々,プロデューサーさん、覚えました？
モバP,あぁ
雪美,じゃあ……この束に戻して……
菜々,ここに入れますね
雪美,また……シャッフルして……
菜々,次はプロデューサーさんがシャッフルしてください
モバP,オッケー
菜々,すごい早いですね
モバP,よくレナさんとトランプで遊んでるからなー。これぐらいでいいか？
雪美,うん……。じゃあ……全部表にする……。菜々の選んだカードは……このハートの7……
菜々,！！
雪美,当たってる……？
菜々,雪美ちゃん、すごいですね！大当たりです！
雪美,P……すごい……？
モバP,あぁ、すごいぞ！
雪美,ふふふ……あっ……
菜々,どうしたんですか？
雪美,あれ……やり忘れてた……
2人,あれ？
雪美,てじな～にゃ
菜々,あ～懐かしいですね！
雪美,菜々……知ってるの……？
菜々,はい、もちろんです！菜々も昔よくやりましたよ～
雪美,そうなんだ……
菜々,山上兄弟も今じゃ大きくなって……
モバP,そうだよなぁ……昔は雪美ぐらいだったもんな
菜々,そうなんですよね……可愛かったなぁ
モバP,10年以上経つと見た目も変わるもんなぁ……だよな、菜々
菜々,。ナ、ナナはお父さんが録画してた番組を観たから知ってるんです！
モバP,そっかそっか
菜々,ホントですよ！ホントなんです！
雪美,……？
菜々,そ、それよりも雪美ちゃん、他の手品はありますか？
雪美,できるのは……まだこれだけ……
菜々,そうなんですか……。じゃあ、菜々と一緒に他の手品練習しましょう！
雪美,うん……わかった……
菜々,雪美ちゃんはしたい手品ありますか？
雪美,じゃあ……菜々と一緒に……やってみたい……
菜々,ナナと一緒にですか？
雪美,うん……
菜々,じゃあ一緒にできそうな手品を探しましょうか。プロデューサーさん、今日の雪美ちゃんのスケジュールどうなってますか？。今から雪美ちゃんと新しい手品探したり、練習したいんですけど
モバP,雪美のスケジュールなら…………空いてるぞ
菜々,そうなんですか？後は場所なんですけど……
モバP,場所ならこの部屋使ってもいいぞ
菜々,ありがとうございます！。雪美ちゃん、一緒に練習しましょうか♪
雪美,おー……