奈緒,あー、困ったな。
卯月,どうしたんですか、奈緒ちゃん？
奈緒,隣村のPさんが風邪を引いて寝込んでるらしいんだよ。お見舞いのフルーツとか届けたいんとけど…。
卯月,あ、奈緒ちゃんはこないだつまづいて足挫いてましたね…。分かりました、そう言うことなら私が届けます！
奈緒,え、良いのか？
卯月,勿論です！島村卯月、頑張ります！
???,ふーん。
奈緒,じゃあ、これ。フルーツと手紙と薬な。悪いけど頼めるかな？
卯月,はい、確かに届けます！
奈緒,それと、知らない人についていっちゃ駄目だぞ。卯月はお人好しなところがあるからな。
卯月,もう、心配性なんですから、大丈夫ですよ。
奈緒,ははは、よろしくな！
卯月,はい、行ってきます！
奈緒,ふう、卯月には申し訳ないな。無事だと良いんだけど。いてて…。あたしも早く治さないとな。はーい。ははは、やっぱり卯月は慌てん坊だなあ。卯月、何を忘れ
狼,奈緒も抜けてるね。
奈緒,
P,あー、しんど…。来客か…出ないと…。はーい…。どなた…。ああ、隣町の。遠い所をよく来てくれたな。いま開けるからな。お待たせ、よく来てく
狼,往診だよ。
P,
卯月,ふー、やっと着きました。プロデューサーさんは寝てるのかな？。あ、隣町の卯月です。プロデューサーさん、奈緒ちゃんからお見舞いのフルーツと薬と手紙を持ってきました！。はい、お邪魔しますね。プロデューサーさん、大丈夫ですか？。はい。あれプロデューサーさん、そんなに髪の毛伸ばしてましたっけ？。なんだか手足も細いですよ？。汗と息が凄いですよ。本当に大丈夫ですか!?
狼,卯月も汗だくになるから関係無いよ。
卯月,
奈緒、卯月、P(全員目隠し、猿轡、手錠),
狼,ふう。満足満足。さてと、そろそろ帰ろうか、みんな。奈緒とプロデューサーのお世話もあるしね。ん？
乃々,お、狼は許せないんですけどお…！
狼,お♪
乃々,
狼,～～♪
台車君,
奈緒on台車,
卯月on台車,
Pon台車,
乃々on台車,