千早,さーて、今度のオフ何しようかしら？
春香,あっ、じゃあね千早ちゃん、一緒にどっかお出かけしない？
小鳥,…
千早,一緒にお出かけ？
春香,うん。久々に休み合うし、一緒にパーッと羽でも伸ばそうよ
小鳥,…
千早,事務所でもいつも一緒じゃない。それじゃ気分転換にならないわ
春香,えー、ひどいよ千早ちゃん
小鳥,…
千早,フフッ…。なんてね。ええ、いいわよ。春香と出かけるのって楽しいし
春香,ほんとに？やったー、今度のオフが楽しみだねー
小鳥,…
千早,ん？小鳥さん？
春香,どっか行くんですか？
小鳥,え？ええ。ちょっと、トイレに…
千早,…
春香,…
千早,…
春香,…
千早,…始まったわね
春香,みたいだね
千早,トイレすぐそばにあるし、ドアも薄いから
春香,何やってるか、丸聞こえなんだよね…
千早,くすぶってるわけないじゃない
春香,くすぶってのは小鳥さんの方だよ
千早,盛り上がって来たわね
春香,２回目のファイアー、やけにいい発音だったね
千早,勝手にケンカさせないで欲しいものだわ
春香,あ、でも終わったみたいだよ
千早,…
春香,…
千早,２回目に突入したみたいね
春香,さっき、いい所で終わっちゃったみたいだしね
雪歩,真ちゃんって、本当かっこいいよねー
真,もー、やめてー雪歩
小鳥,…
雪歩,私、はっきりしない性格だから…。余計、真ちゃんのさっぱりした性格に憧れちゃうって言うか…
真,もう、雪歩ってばそんな事言わないの
小鳥,…
真,私は私で、雪歩の女の子らしい所に憧れるよ？
雪歩,本当？
真,うん。繊細でよく気がついて、優しくて…
雪歩,わぁ、何だかテレちゃうなぁ
小鳥,…
真,ん？音無さん？
雪歩,どこ行くんですか？
小鳥,え？ええ。ちょっと、トイレに…
真,…
雪歩,…
真,…
雪歩,…
真,始まったね
雪歩,そうだね
真,男らしいって失礼な
雪歩,何だか、すごく古臭い筋書きだね
真,そういうのがツボなんだ
雪歩,私、そんな目で真ちゃん見つめてた事あった？
真,何だか内容が昭和を思わせるね
雪歩,そんな安易に転ぶネタとか。私、春香ちゃんじゃないんだから…
真,…
雪歩,…
真,物騒なワードが聞こえたね
雪歩,新章に入ってから展開が急すぎるね
やよい,さーて、今日は一緒にお仕事ですねー
伊織,はー、先が思いやられるわ全く…
小鳥,…
やよい,伊織さんって、私と一緒に仕事するの嫌ですか？
伊織,ええ、だってやよい、いつもちょっと失敗しただけですぐ泣きそうに…
小鳥,…
やよい,そんな…伊織さん…
伊織,あーもー、だからそういう所なのよいちいち慰めなきゃ…ほら冗談だから
やよい,本当ですか？
伊織,ええ。すぐ本気にするんだから…もう、しょうがないわね
小鳥,…
やよい,あれ？どうしたんですか？
伊織,どっか行くの？
小鳥,え？ええ。ちょっと、トイレに…
やよい,…
伊織,…
やよい,…
伊織,…
やよい,始まりましたねー
伊織,みたいね
やよい,あ、私は一応いい風には捕らえてくれてますね
伊織,誰がツンデレよ
やよい,そんな伊織さん、見たことありませんけどね
伊織,可愛らしいのね私って
やよい,伊織さん、本当かわいらしいですねー
伊織,そうね。やたらめったら可愛いわね。で、どうなるのかしら
やよい,伊織さん、良かったですね
伊織,救いのあるラストで何よりね
やよい,…
伊織,…
やよい,何かまた同じ場面が始まりましたね
伊織,そこ気に入ったのね
亜美,さーて、今日は一緒にロケだっけ？
真美,そだね。サクサクッと済めばいいね
小鳥,…
亜美,まー、真美と私の仲だから心配ないっしょー
真美,そだねー。何たって生まれた時から一緒だもんねー
小鳥,…
亜美,二人は息ピッタリだもんね
真美,だよね。双子だから当然だよね
亜美,亜美、真美と双子で良かったよー
真美,私もだよー
小鳥,…
亜美,ん？どうしたのピヨちゃん？
真美,どっか行くの？
小鳥,え？ええ。ちょっと、トイレに…
亜美,…
真美,…
亜美,…
真美,…
亜美,始まったね
真美,そだね
亜美,もう、何でもアリだね
真美,恐怖さえ感じるね
亜美,溜まり過ぎだね欲求不満
真美,飢えてるねー
亜美,これ録音して、おまわりさんに聞かせたらどうなるかな
真美,きっと、逮捕だね
亜美,懲役何年かなー
真美,２０年は食らって欲しいね
亜美,…
真美,…
亜美,とんでもない変態だね
真美,早く逮捕されればいいのにね
あずさ,さーて、今日の仕事はソロでステージね…
律子,ちゃんと、会場まで迷わずに行くんですよ？
小鳥,…
あずさ,大丈夫ですよ、会場の入り口まで送られますから
律子,そこから迷う可能性だってあるんだから…
小鳥,…
あずさ,もう、流石にそれはありませんよー
律子,ふふふ…。まぁ冗談ですよ冗談
あずさ,もう、律子さんったら
律子,ふふふ…
小鳥,…
あずさ,あら、どうしたんですか？
律子,どこか行くの？
小鳥,え？ええ、ちょっと、トイレに…
あずさ,…
律子,…
あずさ,…
律子,…
あずさ,始まりましたね
律子,そうみたいですね
あずさ,妄想のネタがなくて困ってるみたいですね
律子,じゃあやらなきゃいいのに
あずさ,小鳥さんもちょっと失敗したと思ってるみたいですね
律子,余り者同士ってひどいわね
あずさ,無理やり盛り上げようとして、ダメだったみたいですね
律子,盛り上がらないならさっさと切り上げなさいよ
あずさ,…
律子,…
あずさ,刺激を求めて、とんでもない設定にしたみたいですね
律子,けどイマイチみたいね
社長,いつもご苦労だね、君
Ｐ,あ、いえそんな…
小鳥,…
社長,みんな順調に人気が出てるのも、君のお陰だよ
Ｐ,いやー、そんなに誉められると照れてしまいますよ
小鳥,…
社長,どうだい？今度労いの意味も兼ねて、一軒行こうじゃないか
Ｐ,え？社長と一緒にですか？
社長,もちろん、私の驕りだよ？
Ｐ,いやー、そんな悪いですよー
小鳥,…
社長,ん？どうしたんだね？
Ｐ,どこか行くんですか？
小鳥,え？ええ、ちょっと、トイレに…
社長,…
Ｐ,…
社長,…
Ｐ,…
社長,始まったな
Ｐ,みたいですね
社長,あれを聞かされると、飯がマズくてな…
Ｐ,社長もですか？僕も…
社長,私って、高圧的？
Ｐ,いえ…。妄想とはいえしかし何て失礼な…
社長,普段こんな事考えながら、仕事してるのか…
Ｐ,いい気はしませんね
社長,あれは、私と君の口マネかな？
Ｐ,勘弁して欲しいですね。ちっとも似てませんし…
社長,…
Ｐ,…
社長,男同士はあまり好みではないみたいだな。ノリでやってたみたいだけど
Ｐ,お気に入りで口直ししてるみたいですね
春香,さーて、今日は大きなステージだねー
千早,そうね
真,いやー、緊張するね
雪歩,うん、そうだね…
やよい,ううー、失敗したらどうしようー…
伊織,大丈夫だから。もっと自信もちなさいよ
亜美,昨日二人で練習したもんね
真美,うん、一緒にね
あずさ,皆さんと一緒なら、迷わないで済みますね
律子,ちゃんとみんなの後ついて行って下さいよ
社長,いやー、さすが大きなステージの前は緊張感あるな
Ｐ,そうですねー
小鳥,…。…
春香,ん？小鳥さんどこか行くんですか？
千早,もう少ししたら、みんな出発しますよ？
小鳥,え？ええ、ちょっと、トイレに…
春香,…
千早,…
春香,…まったく、小鳥さんも少しは我慢すればいいのにね
千早,ええ。その通りね
春香,もうちょっと我慢すれば。みんなのこういう所、直接見れたのにね
千早,ええ。そうね
真,雪歩…
雪歩,真ちゃん…
やよい,伊織さん…
伊織,やよい…
亜美,真美…
真美,亜美…
あずさ,律子さん…
律子,あずささん…
社長,君…
Ｐ,社長…
春香,大きなステージの前だから、みんな緊張してるんだよね
千早,ええ。だから緊張をほぐすために…ね
真,ん…
雪歩,ん…
やよい,ん…
伊織,ん…
亜美,ん…
真美,ん…
あずさ,ん…
律子,ん…
社長,ん…
Ｐ,ん…
春香,普段、小鳥さんがトイレ行ってる時にしてる事もあるのにねー
千早,ええ、そうね…。じゃ春香、私たちも…
春香,うん…。ん…
千早,ん…
真,雪歩は、ここが弱いんだよね？
雪歩,あ、だめ真ちゃん…
やよい,うふ…伊織さん、何で抵抗しないんですか？
伊織,もう、やよいったら調子に乗って…
亜美,お互い、気持ちいいとこ
真美,お互い知り尽くしてるもんねー
あずさ,うふふ…律子さん、行きますよ…
律子,イヤッ…触手が…
社長,何だね、この熱くて硬いモノは？
Ｐ,社長こそ…
春香,なってるわけないから…
千早,これ以上聞いてたら耳が腐るわよ、春香
社長,ハァ、あの情熱の１パーセントでも仕事に向けてくれれば…