エレン,うあああああ、母さん！早く出てきてよおおおお！！
カルラ,くっ……家が壊れ、私は既に脚が潰れている……。このままでは全員……！。エレン、ミカサを連れて逃げなさい！早く！！
エレン,うん、分かった
カルラ,えっ
エレン,ほら、逃げるぞミカサ！急げ！！
ミカサ,そんな！おばさんを置いて逃げるなんて……！！
エレン,母さんの最後のお願いを聞けないのか！いいから逃げるぞ！！
ミカサ,は、離してエレン！……お、おばさあああああん！！
カルラ,えっ。……えっ
巨人,
カルラ,えっ、これマジで食われるじゃん。あの野郎、一度も振り返らずに全力で走ってやがる……しかも結構速いな。なんて息子だ
エレン,はぁ……はぁ……こ、これなら船まで逃げきれるぞ！もっと急げ、ミカサ！
ミカサ,うわあああああああああん！！
カルラ,この……。裏切りもんがああああああああああああああああああああああ！！！
エレン,
カルラ巨人,
エレン,…………。母さんが……巨人に変身した
ミカサ,
カルラ巨人,ｳｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!
巨人,ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
エレン,母さんつえぇ……巨人を拳一つで粉砕しやがった……
ミカサ,怖い
エレン,怖いな
ミカサ,超怖い
エレン,こりゃ当分母さんには逆らえないな
ミカサ,うん
ハンネス,確かこっちにイェーガー家が……。！！エレン！ミカサ！無事か！！
エレン,あ、ハンネスさん
ハンネス,確かイェーガー先生は朝から出張だったな……なら無事か。カルラのほうは！？
エレン,あぁ、母さんなら……
カルラ巨人,ｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!
巨人,ｲﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ
ハンネス,。巨人が……巨人を……。虐めてる……
エレン,いや、虐めてるほうは母さんなんだ
ハンネス,えっ
エレン,母さん、もう充分だよ！早く逃げよう！！
カルラ巨人,
ハンネス,普通に歩いてこっち来たぞ
エレン,そうだね
ハンネス,……お前の母さん、あんな怖い顔してたっけな
エレン,俺がオネショするとああいう顔になるよ
ハンネス,そうか
フーゴ,くっ……急げ！！早く閉門するんだああ！！
鎧の巨人,
兵士A,なんだあの巨人は……
鎧の巨人,
兵士B,まずい、こっちに突進してきた！！
フーゴ,う、撃てえええええええ！！撃つんだああああああ！！！！
兵士C,なんだあいつ……！！
兵士D,砲弾が効かないだと……！！！
フーゴ,た、退却だああああ！！門を閉じろおおおおお！！突っ込んでくるうううううう！！！
兵士E,もう駄目だああああ！！！！！！
カルラ巨人,ｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ!!!
鎧の巨人,ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!
カルラ巨人,ｵﾗｧ!ｼﾈｪｪｪｪｪｪ!!
鎧の巨人,ｲﾀｲｲﾀｲｲﾀｲｯﾃｿｺﾊﾔﾊﾞｲｯﾃ
フーゴ,……あの巨人、鎧の巨人の股間を執拗に……！
兵士A,あまり見ていて気持ちよくはありませんね
フーゴ,まぁ……男としてはな
兵士B,つってもあいつ、付いてないっすよ
フーゴ,でも……痛そうだろ？
兵士C,痛そうですね、凄く
兵士E,いっそうなじを狙ってやれよ
エレン,母さんつえーなぁ……
ミカサ,鎧さんちょっと可哀想
ハンネス,あの光景……イェーガー先生と喧嘩する時によく見たな
エレン,母さんってなかなか鬼畜だったんだな
カルラ巨人,ｵﾗｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!
エレン,あ、母さんが鎧の巨人を投げ飛ばした――
門,
エレン,
ミカサ,
ハンネス,
フーゴ,門があああああああああああああああ
兵士A,結局あの巨人も敵じゃないですかあああ！！
兵士B,くそっ、やっぱり巨人が味方になるなんてありえなかったんだ……！
兵士C,は、早く避難をおおおおおお！！！
兵士D,なんか、うっかりやっちゃったようにも見えたが……
カルラ巨人,…………。ﾃﾍｯ
兵士D,やっぱうっかりだな
鎧の巨人,俺がボコられる必要あったのかな……
カルラ巨人,どうしよう……。せっかく壁を守ろうとしたのに、ついうっかり壊してしまった。これ人間に戻ったとしても絶対処刑じゃないかしら……
エレン,母さーん
カルラ巨人,エレンが呼んでる
エレン,わりとマジで駐屯兵団が狙ってきてるから早く逃げてー
カルラ巨人,は？
フーゴ,撃てええええええ！！標的はあの巨人だあああああ！！！！
兵士ども,うおおおおおおおおおおおおおお！！！
カルラ巨人,やばいやばいやばい、もう既に処刑されそうなんですけど。逃げろおおおおおおおおおおお
フーゴ,逃がすな！！撃ちまくれえええ！！
兵士ども,おらあああああああああああ！！！
カルラ巨人,くっ、このままじゃ本当に殺される……！
フーゴ,あのオバサン巨人を粉砕するんだああああ！！！！
カルラ巨人,…………。は？。……は？
ハンネス,ん、なんだ？カルラのやつ、足元の石を持ち上げて……
カルラ巨人,ｸﾗｴﾔｱｱｱｱｱ!!
フーゴ,ぎゃあああああああああ
兵士A,大砲がああああああああああ
ミカサ,あ、あの技は……！
ハンネス,知ってるのかミカサ
ミカサ,おじさんが一度だけ、おばさんにシワ増えた？って聞いた時に炸裂した、石投げ……。おじさんの眼鏡すら貫通して眼球を潰しにかかる……！！！
ハンネス,そ、そうか
エレン,よく失明しなかったよねっていつも思う
ハンネス,大砲のみを粉砕し兵士を一人も犠牲にしてないあたり、さすがだな
フーゴ,くっそおお、撤退だあああ！全員撤退！！！！
カルラ巨人,はぁ……はぁ……やっと行ったわね……。でもさすがに体力が限界……
エレン,あ、母さんが蒸発していく……！
ハンネス,待て、うなじから……カルラ本人が出てきたぞ！
エレン,母さん……母さああああああん！！
ミカサ,母さん置いて逃げた時のほうが足速かった気がするけど、気にしてはダメよミカサ
カルラ,う、うぅ……エレン？
エレン,母さん……母さん！無事でよかったよおおおお！！
カルラ,たわけが！
エレン,ぶほおおっ
カルラ,このダメ息子は！いつもは全然言うこと聞かないくせに、どうしてさっさと逃げたの！？逆にビックリしたわ！！
エレン,痛い痛い！顔はやめて顔は！
ミカサ,息子の顔面をためらいもなく殴る……さすがおばさん
ハンネス,あなたの息子さん、だんだん顔つき変わってきてますよカルラさん
しかし、この力を活かして人類に貢献したいと誓った彼女は,自分も訓練兵団に入れて欲しい
キース,おい、貴様は何者だ！？
アルミン,シガンシナ区出身！アルミン・アルレルトです！！
キース,そうか！バカみてぇな名前だな！！親がつけたのか！？
アルミン,祖父がつけてくれました！
キース,アルレルト！貴様は何しにここに来た！？
アルミン,人類の勝利の役に立つためです！！
キース,それは素晴らしいな！！貴様には巨人のエサにでもなってもらおう！！。３列目、後ろを向け！。さて、次は――
カルラ,…………
キース,…………
カルラ,…………
キース,えーと……。き、貴様は何者だぁ！？
カルラ,はっ！シガンシナ区出身、カルラ・イェーガーです！！
キース,そ、そうかぁ！良い名前だなぁ！！。しかし……き、貴様、歳はいくつだ！？
カルラ,…………
キース,いや、そこで黙られても困るんだが
カルラ,レディーに歳を聞くなんて……失礼じゃありませんか？
キース,！！？？////。そ、その通りだ……失礼した
カルラ,分かってくださればいいんですよ
キース,…………。結婚しよ
サシャ,ひいいいいいいい！！！
コニー,あの芋女、まだ走らされてるぞ
エレン,すごいな、５時間ぶっ通しか
カルラ,大丈夫かしら
アルミン,駄目だ、おばさんが兵団服着て隣に立ってることに圧倒的違和感が
マルコ,ところで君は出身とか普通に聞かれてたけど、どこだったっけ？
エレン,俺は母さ――カルラとアルミンと同じ、シガンシナ区だ。そこから開拓地に移って……１２歳になるまでそこにいた
マルコ,今、母さんって言いかけたよな……。いや、そもそもその女の人が僕達と同世代と言うには無理がありすぎるような……
コニー,ってことはよ、その日もいたよな、シガンシナ区に！見たことあるのか、超大型巨人？
マルコ,凄いな、こいつは何の疑問も感じちゃいねぇ……
エレン,だから見たことあるって……。壁から首を出すぐらいだ……。いいや……そこまでデカくはなかった。皮膚が殆ど無くて、口がデカかったな。！？え、えーとぉ……
カルラ,ほら、こうやると上手に編めるでしょ？
クリスタ,凄い！編み物上手なんですね、おばさん！
カルラ,は？
クリスタ,すみません
エレン,……怒ると小さい子でも容赦無いんだ……。そう呼ばれてるけど、あいつ門破れなかったくせになんで”鎧の”なんて呼び名が付いたのか未だに分かんねぇ……
ライナー,…………
ベルトルト,泣いちゃ駄目だライナー
カルラ巨人,ｳｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!
巨人,ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
エレン,うっ…………
マルコ,みんな、もう質問はよそう。思い出したくないこともあるんだろう
コニー,す、すまん！色々と思い出させちまって……！
エレン,いや……違うぞ
マルコ,え？
エレン,巨人なんてな……実際大したことねぇな。いや……ほんとに……大したことなさすぎて……見ていてもう……
キース,まずは貴様らの適性を見る！これができない奴は囮にも使えない！開拓地に移ってもらう！！
眼鏡,これはまだ初歩の初歩だが、この段階から立体機動の素質は見てとれる。見ろ……あの子だ
カルラ,
眼鏡,ブレしかない。何をどうすればいいのかすべて分からないのだろう……素質とはそういうものだ
兵士,いやぁ、あれは素質以前にお年が……
カルラ,
兵士,あかん、目を合わせたらあかん
エレン,母さん……俺でも普通にできたのに
ミカサ,おばさん、回りすぎて貞子みたいになってる
キース,な、何をやってるカルラ・イェーガー。上体を起こせ
カルラ,うっさいわね！今やろうとしているじゃない！！
キース,ごめん……
エレン,母さん！上体をもっと、こう……上げるんだ！ニュアンスが伝えづらいけど！！
カルラ,待ってなさいエレン、母さんはこの程度で屈したりはしないわ。必ずやこの訓練を乗り越え、巨人どもを駆逐してやるのよ！！
エレン,母さああああああん！！
キース,せめて親子関係ぐらいは隠せよ
ライナー,ししししし姿勢制御のコツかああああ……
カルラ,お願い！二人とも上手いって聞いたわ！ベルトルト、ライナー！
ベルトルト,何でこの人、当たり前のように男子寮にいるんだろう……
ライナー,すすす、すまんが……ぶら下がるのにコツがいるとは思えん。期待するような助言はできそうにないなあああああ……
カルラ,あなた、なんだかさっきから私のこと怖がってない……？
ライナー,ひぃ！！そんなことありません！！お願いだから投げ飛ばさないで！
カルラ,？
ベルトルト,ライナーのトラウマは深い……。君は、シガンシナ区出身だよね？
カルラ,ええ、そうよ
ベルトルト,じゃあ……巨人の恐ろしさを知ってるはずだ。なのに……どうして兵士を目指すの？
カルラ,いや、そんなに恐ろしくもなかったし……
ベルトルト,ですよねー
カルラ,むしろちょっと可愛らしかったぐらいだわ！
ライナー,あんたはその可愛らしい巨人に何をした
キース,カルラ・イェーガー、覚悟はいいか？。これができなければ開拓地に移ってもらう
カルラ,やる！私は絶対にやる！私には素質がないかもしれないけど……。根性だけは誰にも負けない！
キース,では、始めろ
カルラ,理屈なんて知らない！根拠もない！でも私にはこれしかない！。これが――――。私の武器だ！！！
キース,
全員,
カルラ,
キース,わ、ワグナー！今すぐベルトの装備を交換してあげるんだぁ！！
ワグナー,えっ、なんで
キース,早くしろおおおおおお！！このままじゃカルラさんが開拓地へ行ってしまうだろおおおおお！！！！
ワグナー,必死すぎだろ
キース,よし、装備を交換した……。カルラ・イェーガー！もう一度やってみたま――
カルラ,
キース,Oh…………
エレン,まずい、このままじゃ母さんが！
ミカサ,開拓地行きは免れない……
アルミン,むしろなんで入団式で免れたんだ
キース,…………。ふっ……。はっはっはっ！素晴らしいぞカルラ・イェーガー！！！。そのような回転運動……並の訓練兵には真似できないだろう！。これほどの素質を持つ人材……開拓地へ送るにはあまりにも惜しい！。よってカルラ・イェーガーは合格とする！！！！
アルミン,色眼鏡だああああああああああああああああ
ワグナー,だ、駄目ですよキース教官！この訓練を乗り越えられなかった者は開拓地行きという決まりで――
キース,うるさい黙れ。これは決定事項だ。カルラさんはこれからも訓練兵としてここで励んでもらう
ワグナー,しかし！
カルラ,ワグナーさん
ワグナー,このようなエコヒイキを認めるわけには！
カルラ,ワグナーさん
ワグナー,あ、はい
エレン,母さんの笑顔はスゲーや
上官,本日、諸君らは訓練兵を卒業する……。その中で最も訓練生席が良かった上位１０名を発表する。呼ばれた者は前へ
エレン,…………。えっ
ジャン,やったぜー！これでこのクッソ息苦しい最前線の街から脱出できる！。内地での安全で快適な暮らしが俺達を待ってるぜー！！
カルラ,
ジャン,ぎゃああああああああああああああ
カルラ,あなた、内地が快適とか言ったわね。この街も５年前まで内地だったのよ。ジャン……内地に行かなくても、あなたの脳内は”快適”だと思うわ
ジャン,いや、そのですね……
カルラ,
ジャン,まで何も――！？
エレン,や、やめなよ母さん
カルラ,エレン、どうしてあなたは１０番以内に入れなかったの！？
エレン,えっ……だって俺じゃあ無理だし。俺なんかがどんなに頑張っても憲兵団なんて入れないよ……
カルラ,このヘタレ息子がっ！！
エレン,平手打ちっ！？
アルミン,ジャンにはグーだったのに、息子にはパーなのか……
ミカサ,もしかしたら案外おばさんは親バカなのかもしれない
ミーナ,ちょ、ちょっとサシャ、なに食料を盗んできてるの
トーマス,そうだぞ、早く戻してこい！
サシャ,大丈夫ですよ。土地を奪還すればまた……牛も羊も増えますから
全員,…………
エレン,お、俺のぶんの肉も残しておけよサシャ
カルラ,あれから……５年が経った。３分の１の領土と２割の人口を失ってようやく、人類は尊厳を取り戻しつつある。勝てる……人類の反撃は、これからよ――
超大型巨人,
エレン,まずい、逃げるぞみんな！正直勝てる気しない！！
カルラ,一匹……残らず！！。固定砲整備４班！戦闘用意！！。目標目の前！超大型巨人！！。これはチャンスよ！絶対逃がすなあああああああああ！！
超大型,
エレン,無理だよ母さあああああああああああああああん
カルラ,そんなことはないわ、エレン……。私にはあの力があるのよ！
エレン,！？まさか母さん、やるんだな！今、ここで！？
超大型,アカン
カルラ,うおおおおおおおおおおおおお思い知れえええええええええええ人類の仇いいいいいいいいいいい
カルラ巨人,
超大型,。ライナアアアアアアアアアアアアア！！アニイイイイイイイイイイイイイイイイ！！！！助けてくれええええええええええええええええええ！！！！
カルラ巨人,ｶﾀｷｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲ
サシャ,あ、あの巨人……１５メートルしかないのに、どうやって超大型巨人に立ち向かうんですか！？
ミーナ,いや、よく見て！あの巨人……
カルラ巨人,
ミーナ,立体機動装置を身につけているわ！！！
エレン,装置デカくね
カルラ巨人,５年ぶりね……
超大型,なんか飛んできたあああああああああああああ
カルラ巨人,あなたの顔……どこか見覚えがある気がするけど、きっと気のせいよね
超大型,まずい、このままじゃ本当に殺されてしまう！！
コニー,超大型巨人が逃げ出したぞ！！
エレン,でも……思ったより遅い…………！！
カルラ巨人,！？あの走り方は……。ﾍﾞﾙﾄﾙﾄ……?
超大型,。正体までバレたあああああああああ。もはや人間に戻っても逃げ場がねえええええええええええ！！
カルラ巨人,そう……あなた、ベルトルトだったのね。どんな事情があるのかは知らないけど、ここで仲間を殺すわけにはいかないわ。だから――
超大型,！？うなじに寄ってきた！？まさか！！
カルラ巨人,うなじごと噛みとる！！！！
ベルトルト,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！おおおおおおおおお！？……お？おおおおおおおおおおおおおおおおほほほほほほほほほほおおおおおおおお！！！？？？？
エレン,あ、うなじからベルトルトが出てきた
全員,…………
カルラ,さて。どうしてこんなことをしたのか説明してもらおうかしら
ベルトルト,ｳｯｽ
カルラ,５年前に壁を壊したのもあなたね？
ベルトルト,ｿｯｽ
カルラ,まったくあなたは……。やっていい事と悪い事があるでしょ！！！
ベルトルト,……ｽｲﾏｾﾝ
エレン,正座させられている……
コニー,なんだ？よく分かんねぇけど超大型巨人の正体はベルトルトだったのか！？
カルラ,ほら、鎧の巨人の正体も吐きなさい。ついでに他にもいるならそいつも吐きなさい
ベルトルト,いやー……それはちょっとマズイっすよ
カルラ,今度は人間のままうなじを噛み切るわよ
ベルトルト,ライナーとアニです
エレン,はえぇ
カルラ,まったく……本当にあなた達は……。仕方ないわね、せめてあなた達が処刑されないように私が取り計らってあげるわ。その代わり！これからは人類のために精一杯尽くすのよ！！いいわね？
ベルトルト,あ、ありがとうございますううううううう！！！
カルラ,ふふ、ほんといくつになっても子供ね
エレン,か、母さん……取り計らうってどうやって
カルラ,言うとおりにしないと内地で巨人化すると脅すわ
エレン,脅すのかよ……
エルヴィン,というわけで、今日からよろしくお願いします……カルラ・イェーガーさん
カルラ,あらあら、こんな私で良ければ！
エレン,あの……俺もっすか？
リヴァイ,その女が調査兵団に入団する条件として、お前も一緒に入ることを提示してきたんだ
エレン,ちょっ……母さん！俺には巨人と戦うなんて無理だって言ったろ！？
カルラ,あんたはヘタレすぎなのよ！少しは勇敢な男になりなさい！！。大丈夫よ、ミカサやアルミンも付いてくるって言うから
ミカサ,安心して、エレン
アルミン,僕達もついていくよ！
エレン,むしろお前らのその勇猛さはどこから来るんだよ
エルヴィン,というわけで、これからよろしくお願いします
カルラ,あら//////
エレン,え、母さん？
カルラ,この団長さん……なかなか良い男じゃない/////////
エレン,えっ……
グリシャ,カルラあああああああああああああああああああああああああああ！！！！！