千早,…ダメね。もっとこう…猫らしく言わないと。えっと…ふみゃあ。うーん…。今のはなかなかね。はぁ…コーヒーでも飲もうかしら。…。…。熱っ。可愛くなりたい…。はぁ…。みんなー、ちぃちゃんだよー！はにゃはにゃー！。…割と良いのではないかしら？。だけどもっとこう…何て言うのかしら？。きらめきが欲しいわ。…。熱っ。ベランダに出てみようかしら。よいしょ。今日は星が綺麗ね。今日はお星さまがキラキラだにゃー。…悪くないと思うわ。とってもきらめいてる。あとは…そう、守ってあげたくなるような感じで。萩原さんのような…。はわわ…ちぃちゃん、お化け怖いよぅ…。…やれば出来るのね、私。同じ系統で…。な、泣いてないもん！うぅ…泣いてないもん…。…少しあざといかしら？。他には…。元気な感じ？。高槻さんや我那覇さんのような。おっはよ！ちぃちゃんだゆっ！。…何か違うわね。にゃっはっはー！ちぃちゃん参上なりー！。…いい感じね。そろそろ中に入ろうかしら。よいしょ。あっるっこーあっるっこー千早はー元気ー。ふふ…。甘えん坊な感じはどうかしら？。えっと…。ちぃちゃん辛いのキライー！。…少し子供っぽいかしら？。ふわぁ。膝枕してほしいにょー。…してもらえそうね。あとは…。ツンデレ？。ア、アンタだけのちぃちゃんじゃないんだからねっ！。…末恐ろしいわね、我ながら。そういえば最近胸が大きくなったのよね。ええ、なんと72センチになったわ。…。はぁ…肩が凝ってしょうがないのよねぇ。…揺れたわ、間違いなく。キラメキラリープッとポチっとにゃ。…いまのは録音しておくべきだったわ。…。キラメキラリープッとポチっとにゃ。…録音完了。再生。…萌えね。エントリーナンバー１番如月千早、曲は"IWant"。…1.2.3.無い！！！。有るわよ！！！！！。…なーんてね、なぁーんてね。はぁ…。うっうー！私、高槻やよいですぅ！。あら高槻さん、こんにちは。ち、千早お姉ゃん！。うふふ、どうしたのやよい？。きゃー、私、どうしよう…。きゃー、私もどうしよう！。…有るわよ、こんなことも。ち、千早お姉ちゃん？。なぁに、やよい？。私ね…お姉ちゃんと結婚しますぅ！。きゃー！幸せにしてねー！。…。録音完了。やよい日記を収めたテープが10巻を超えてしまったわ。今週だけで。古いテープはダンボールに入れて廊下に置きっぱなしだったから。春香が泊まりにきたときはヒヤヒヤしたわ。そろそろ専用のレンタルルームを借りようかしら？。そう、私たちの愛の巣を…。やよいー。きりーつ。気をつけー。如月二等兵！貴様、何の真似をしておる！。ベルリンの壁です！。…ぷっ。ぷっ…ふふ…どっちが…どっちが西側？ねぇどっち？。…。ふふ…。そういえばゴールデンウイークなのよね。…。ええ、予定はビッシリよ。明日は一日中部屋にいなきゃ。空き巣が入らないように。…。空き巣が入らないように。あ、メールだわ。えっと…。春香からね。…。ワケがわからないわ。あら、写メが添付されてるわ。…。そう…高槻さんと２人で買い物なのね。ふーん…。…。別に合流したくなんてないわ。それにここから遠いもの。歩いて15分もかかってしまう場所だもの。…。ええ、遠すぎるわ。きりーつ！。気をつけー！。如月二等兵！貴様、今度は何の真似をしておる！。崩壊後のベルリンの壁です！。…ぷっ。ぷっ…ふふ…さっきと何が違うの？ねぇ何？。…。ふふ…。ワガママ言ってくっ…ごめんなっさいねくっ…だぁって本当のくっ…私を教えたーいんだもん。伝わりませーん！ちっとも伝わりませーん！。…。これはイマイチだわ。またメールだわ。あら、萩原さんからだわ。珍しいわね。…。何か悩み事かしら？。えっと…。返信、っと。…。あら。もう返ってきたみたい。えっと…。…。…なるほどね。さてと…。少しお昼寝しようかしら。寝る子は育つっていうし。…あふぅ。…。万能ね、私。よいしょ。おやすみなさい、やよい…