卯月,あ、お疲れ様でーす
Ｐ,お、お疲れ様
ちひろ,お疲れ様です
卯月,最近レッスンがハードな気がしますよー…
Ｐ,それだけ期待されてるってことだからな
ちひろ,ほどほどに休んで下さいね
卯月,はいっ！ありがとうございます。あ、ちょっと飲み物貰いますねー
ちひろ,どうぞ
卯月,はい。ありがとうございます。お二人はお茶とか飲みますかー？
Ｐ,あ、俺が淹れるよ
ちひろ,そんな悪いですって
Ｐ,ちょっと練習しとかないとなって思ってるんで、卯月はどうだ？
卯月,えーと…、淹れてくれるなら是非
Ｐ,出来ました
ちひろ,…意外に上手ですね
卯月,心が籠ってるって感じがします。胸がホッとする感じで
Ｐ,そこまで言ってくれると嬉しいな
ちひろ,そう言えば、知ってますか卯月ちゃん
卯月,何をですか？
ちひろ,プロデューサーさんには、卯月ちゃん達がトップアイドルになる姿が見えてるそうですよ
Ｐ,そんな大それたことじゃ…
卯月,それ、結構言ってますよねー
Ｐ,そうかもな
ちひろ,よっぽど大事に考えてるからなんでしょうね。羨ましい限りです
Ｐ,…羨ましいんですか？
ちひろ,えーと、今のはナシの方向で
卯月,ちひろさんもアイドルやってみますか？
ちひろ,いやー、私はいいですよー事務員で
卯月,またまたー、満更でもないって顔してますよ？
ちひろ,そ、そんなわけないじゃないですかっ！
卯月,…くぁ
Ｐ,眠いなら寝てもいいぞ
ちひろ,あ、でも、今、仮眠室杏ちゃんが占拠してますよ？
Ｐ,今日は割とハードだったからな。起こすのも悪いし…
卯月,あ、ソファとかでもいいんですけど…
ちひろ,そう？それじゃ、せめて枕だけでも…
卯月,よく持ってますね…
ちひろ,備品で新しく買ったんですよー。やっぱり気持ちよく寝て欲しいですし
卯月,そうなんですね。それじゃ、ありがたくお借りしまーす
ちひろ,はーいどうぞー
卯月,……
Ｐ,そう言えばなんですけど
ちひろ,はい？なんですか？
Ｐ,ソファとかで寝ると変な夢とか見ませんか？
ちひろ,まぁ、眠りが浅くなっちゃいますからね
Ｐ,ですよねぇ。本当は床で寝たいんですけどそういう訳にはいきませんしね
ちひろ,スーツ汚れちゃいますしね
Ｐ,あと、色々な問題がありますから。今思い出しましたが、夢を見てる時は体と魂が分離してるらしいですよ
ちひろ,えーっと…幽体離脱的な感じですかね？
Ｐ,そんあ感じじゃないですかね？
ちひろ,それって帰ってこれないと大変ですね
Ｐ,まぁ、そんな失敗はないとは思いますけど
ちひろ,でも…例えば、魂が酔っぱらっちゃって間違えて違うとこに…なんて
Ｐ,それは怖いですね。気づいたら知らない所にいるって感じですかね
ちひろ,そう聞くと、夢見たくなくなるんですけど
Ｐ,ははは。すみません。迷信かもしれませんけどね
ちひろ,そうですねぇ。あ、そう言えば、この仕事なんですけど…
Ｐ,はい。あ、舞台ですね。舞台とか出られるようになったんですね…あいつら
ちひろ,ちょっと感慨深いですね
卯月,……ん？ここどこかな。あ、はい。えっと…ここは？。あぁ、そうですよね、きっと。そ、そうですか？。それは良かったです…。そう言えば、ここはどこなんですか？。はぁ…。……？。あ、いえ、なんでもないですあはは…。あ、いえいえお気遣いなく。だ、大丈夫ですか？。そうなんですか…。…美味しいですよ。何だか心が籠っていて。えーと、これですか。綺麗に咲くといいですね。えーと、話したくないならいいんですが…。は、はい…。え！そうなんですか？。私…実はアイドルをやってるんです！。はいっ！島村卯月って知ってますか？。えっ？前にも私みたいな名前のアイドルさんがいたんですか？。舞台ですか？私も来週から舞台に出るんですよー。まぁ、舞台での練習が始まるってことなんですけどね。見栄張ってすみません…。奈落ってなんですか？。あぁ、何となく分かりました。なるほど…。なんですか？。え…。ちょ、ちょっと聞いていいですか？。もしかしてなんですけど…本当にもしかしてなんですけど。…プロデューサーさんですか？。さぁ？って答えて下さい…。ひ、人違いだったら謝りますから…！。え、本当に？どうして…？
Ｐ,久しぶりに…その懐かしい声を聞いたよ。どうした…泣いているのか？
卯月,な、泣いてなんかいませんよ！
Ｐ,そうか。それは良かった…
卯月,…ちょっと待って下さい。え、もしかして、そうすると…奈落に落ちそうになったのは…。――私、なんですか？
Ｐ,……
卯月,わ、私を助けようとして、Ｐさんは、こんな怪我をして…
Ｐ,あれは、事故だ。気にするなって言ったんだけどな
卯月,誰にですか？
Ｐ,卯月に。あ、いや、分からないけど、キミじゃない島村卯月に
卯月,…え？
Ｐ,いや、何でもないよ
卯月,と、とにかく、私、何でもしますっ！。身の回りの世話から何もかも。どんなことをしろと言われてもしますからっ…ひっく。やだよぉ…こんなの。誰か…
Ｐ,そうだな…それじゃ、話し相手になってくれないか？
卯月,はい…？
Ｐ,好きだったろ？話すの
卯月,う…は、はい。だ、大好きです…っく、えっぐ
Ｐ,あー、折角の可愛い顔が台無しだな…
卯月,だって、こんなことって…
Ｐ,――そうだな。会った時からの話をしようか…
卯月,…っ、は、はいっ！
Ｐ,こんなことが…あった気がするな
卯月,そ、そうでしたよね…っ
Ｐ,どうかしたのか？
卯月,い、いえ、花粉症なんですよっ
Ｐ,そうか…季節外れの花粉症だな
卯月,そうなんですっ。本当に…
Ｐ,そうだな…
卯月,それでですね。凛ちゃんったら…
Ｐ,……
卯月,どうかしましたか？
Ｐ,俺はよく見えないが、あの花が咲いてないかい？
卯月,花…え？あ、咲いてます。咲いてますよっ。綺麗な…花が。咲いてます…
Ｐ,もうそんな時間か…。楽しかったよありがとう
卯月,え…。そんな嫌ですよ…
Ｐ,それじゃあな
卯月,さ、最後に一つだけいいですか？
Ｐ,……どうかしたか？
卯月,わ、私は…ずっと、ずっと…Ｐさんのことが――
Ｐ,卯月、起きてくれー
卯月,……はい？
Ｐ,いや、レッスンが
卯月,え、あ、私が見えるんですか？
Ｐ,そりゃな
卯月,あ、ああ、あ……
Ｐ,う、卯月！？
卯月,…っく、えっぐ、よがった、…っほ、本当に…
泰葉,だから…
周子,いや、やっぱりさー…あ、これ、修羅場だ
泰葉,…ですね
Ｐ,…前にもこんなことがあった気がするな
卯月,…ひっく、えっぐ
Ｐ,一体どうしたんだよ…。ほら、よしよし。落ち着いたか？
卯月,…はい
Ｐ,とりあえずお茶でも飲むか？
卯月,…はい
Ｐ,ほら、どうぞ
卯月,ありがとうございます
泰葉,で、どうかされたんですか？
周子,Ｐさんに何かされた？
卯月,ち、違いますよっ…。えーっとですね…、その何というか…
周子,うーん？
卯月,――って言うことなんですよぉ
Ｐ,大丈夫か？
卯月,は、はい…もう平気です
頼子,…こんばんは
Ｐ,お、こんばんは頼子
頼子,はい…。それで、何をしたんですか？
Ｐ,え？
頼子,女の子は泣かせちゃ…ダメじゃないですか
Ｐ,まぁ、色々あってな
頼子,…そうなんですか
周子,残念ながら、昼ドラ的な展開じゃないけどね
泰葉,だけど、なんなんでしょうねその夢
Ｐ,怪我をしてボロボロになった俺と話した夢か…
卯月,あと、話し方からして大分未来な気もします
頼子,無数に枝分かれした一つの結果…という感じですかね。空から落ちた雨粒が同じ道を辿らないと同じです
Ｐ,どういうことだ？
頼子,よくある平行世界って奴ですよ
周子,あー、同じ世界がもう一個あるってヤツ？
頼子,えぇ、そうですね
泰葉,つまり、怪我をしてプロデュースを出来なくなってしまったＰさんとお話ししていたんですね
卯月,なるほどー。でも良かった…
Ｐ,心配掛けてごめんな
卯月,だからぁ、そんな風に言われると…
Ｐ,あぁ、ごめんごめん
周子,しっかし、凄い夢見たね。悪夢にもほどがあるし
泰葉,夢で良かったですね
頼子,…あぁ、なるほど
Ｐ,どうかしたのか
頼子,いえ、枕が…
周子,お、新品になってる
Ｐ,ちひろさんが持ってきたんだよ
頼子,いえ、確かにそれもそうなんですが…位置が
周子,位置？頼子は抱き枕派なの？
頼子,いえ、普通の…ではなくてですね方角的な話です
Ｐ,北枕か？
周子,なにそれ？
泰葉,北側に枕を置くことじゃないんですか？
Ｐ,あ、そう言えばソファから枕落ちた時に枕を反対向きにしちゃったかも
周子,卯月どんだけ寝相悪いの…
卯月,そ、そんなことないと思うんだけど…
泰葉,その口ぶりからしてまた何かあるんですか？
Ｐ,まぁ、ちょっとな
杏,…あれ？まだ朝じゃない？おやすみ
周子,杏いつから寝てんの？
Ｐ,数時間前からだな。帰る頃には持って帰るから平気だろ
泰葉,そう言えば、ちひろさんはどちらに？
Ｐ,何か買い物に行くって言ってたから少ししたら帰ってくるだろ
泰葉,そうなんですね
Ｐ,そう言えば、皆レッスンだろ？遅刻するなよ
周子,あ、そうだった。行ってきまーす
Ｐ,ふぅ…
頼子,お疲れ様です
Ｐ,ん？あぁ、そう言えば、頼子はレッスンって訳じゃないのか
頼子,はい。元々踊ったりするお仕事は余り入ってこないので
Ｐ,取ってこようか？
頼子,いえ…そこまで得意ではないので。ただ、求められれば喜んで
Ｐ,まぁ、皆で出る時はよろしくな
頼子,…はい
Ｐ,しかし、卯月は大丈夫かな
頼子,平気でしょう。私が来た時には、そこまで辛そう…という感じではありませんでしたし
Ｐ,思いっきり泣いてたんだけどな
頼子,安心して泣いてしまったのでしょう…
Ｐ,人一倍感受性は高そうだからちょっと不安なんだよな
頼子,心配…ですか
Ｐ,まぁな。いや、勿論、頼子がこういう目に合っても心配するけどな
頼子,そ、そんなこと分かってますよ。誰にでも優しいのがＰさんですものね…
Ｐ,含みがある言い方な気がするな
頼子,何か思う所があるからでしょうね…うふふ。でも、ちょっと安心しました
Ｐ,何がだ？
頼子,私も心配してくれることですかね
Ｐ,何を当たり前なことを。あ、だからってトロッコ問題とかはナシな
頼子,分かってますって。…こんな夢を見ました
Ｐ,…ん？どうしたいきなり
頼子,夏目漱石のある小説の始まりの一節ですよ
Ｐ,そうか。覚えてないな
頼子,所詮は夢のお話しですからね
Ｐ,夢の話か
頼子,えぇ、だからたまたま私達の現実とは離れた別の現実がある世界に行くこともありそうですね
Ｐ,まぁ、ゼロじゃないよな
ちひろ,ただいま帰りましたー
Ｐ,あ、お帰りなさい
頼子,お帰りなさい
ちひろ,えーと、他の方はレッスンとお仕事ですかね
Ｐ,あ、そう言えば、迎えに行かなきゃな
頼子,そうですか。行ってらっしゃい
Ｐ,駅まで送ろうか？
頼子,いえ、平気です。まだ、事務所にいようと思うので
Ｐ,そうか。それじゃ行ってくる
頼子,はい。行ってらっしゃい
ちひろ,あ、頼子ちゃんお茶でも飲みますか？
頼子,あ、お願い…します
楓,かみのみー
蘭子,や、やみのまー？
楓,いえーい
蘭子,い、いえーい？
Ｐ,楓さん、お酒とか飲んでないですよね？
楓,勿論、素面です
蘭子,い、一緒にいましたし…
Ｐ,ならいいんだけどな…。そう言えば、二人に聞きたいんだけどさー
楓,なんでしょう？
蘭子,ふむ？
Ｐ,夢で俺が出てきたりすることはあるか？
楓,そりゃ…
蘭子,ありますけど…
Ｐ,そうなのか
楓,えぇ、お酒を一緒に飲んでる夢ですね
Ｐ,それ、夢なんですかね…。この間も飲んだじゃないですか
楓,いえ、夢でもあったんですよ
Ｐ,そうなんですか
楓,えぇ。蘭子ちゃんは…
蘭子,えっ！？
楓,どんな夢を見たの？
蘭子,わ、私は…その、えっと…なんて言うか。い、一緒に、いる夢？
Ｐ,今も一緒にいるんだけどな
蘭子,ち、違うのっ！。そのえーとね、えーと…
Ｐ,無理には言わなくていいからな
蘭子,うぅ…
楓,逆に聞きますけど、夢に誰かアイドルが出てきたことありますか？
蘭子,……！
Ｐ,俺の話ですか？
楓,えぇ、だって不公平じゃないですか
蘭子,……
Ｐ,そうですねぇ…見ますよ。皆といる夢とか
楓,皆とですか？
Ｐ,えぇ、ちひろさんに怒られる夢とか、凛と一緒に散歩したりとか、楓さんと一緒にお酒飲んだり、蘭子と絵描いてましたね
楓,飽きない夢ですね
蘭子,流石に疲れそう…かな？
Ｐ,まぁ、一日でじゃないからそうでもないけどな。お疲れ様です
楓,お疲れ様です
蘭子,おつか…や、闇に飲まれよ！
ちひろ,ちょっと、キャラが怪しくなってきましたか？
蘭子,なっ…、わ、私は魔王であるぞ！…キャラじゃないもん
ちひろ,そうでしたねー
蘭子,むむむ…
頼子,あ…どうも、お疲れ様です
楓,お疲れ様です
周子,ただいまー
卯月,…ふぅ
泰葉,疲れましたね
Ｐ,三人共帰ってきたのか
卯月,は、はい
Ｐ,それじゃ、杏起こして皆送るよ。丁度いいし
杏,ぐー…
Ｐ,口で言ってるのバレバレだぞ？
杏,ぐーすぴー
泰葉,Ｐさんに構って貰いたいんですね。ふふっ
杏,はぁ？違うしー
周子,しかし、送るって言ったけど、流石に一回に全員は運べないよね
Ｐ,まぁ、そこまで車が大きい訳じゃないからな
泰葉,私達からで良かったんですか？
Ｐ,楓さんと蘭子と卯月は、ちひろさんと仕事関係の調整をしてるし、頼子は自分で遠いから電車で帰るって言ってるしな
周子,なるほどね…。あ、そうだ今日ウチ来る？
泰葉,いやー…今日はちょっと明日早いですし
周子,そかそか
杏,杏が行ってあげようか？
周子,いやーいいかな
杏,ま。寝るだけだしね杏は
Ｐ,お疲れ様です
ちひろ,あ、お疲れ様です
Ｐ,いえいえ、あ、三人送りますよ
ちひろ,お願いします。その間に私もお仕事片付けておきますから
Ｐ,はい。よろしくお願いしますね
楓,流石にお酒は飲めそうにないですね
Ｐ,まぁ、運転してますし
蘭子,……
卯月,蘭子ちゃん眠いの？
蘭子,ふわ…？あっ、い、いや平気です
Ｐ,寝ててもいいぞ？
蘭子,それじゃ…おやすみ…
楓,とは言ってもすぐ着きそうなんですけどね
Ｐ,一番最後に送りますよ。先に楓さんと卯月を送ります
卯月,はーい
蘭子,……ん
Ｐ,お、起きたか
蘭子,ここ…どこ？
Ｐ,蘭子のマンションだな。寝てたから起こせなかったんだよ
蘭子,…ごめん
Ｐ,いや、いいけどな。最近仕事増えてきたし
蘭子,…うん
Ｐ,それじゃ、また明日な。部屋の前まで送って行こうか？
蘭子,大丈夫…かな。おやすみ
Ｐ,あぁ、おやすみ。ただいま帰りました
ちひろ,あ、お疲れ様でした
Ｐ,残りどれくらいですか？
ちひろ,そうですねぇ。そこまでないですよ？
Ｐ,分かりました。それならちゃちゃっと終わらせましょう
ちひろ,はい
Ｐ,えーと、そっちはどうです？
ちひろ,終わりました
Ｐ,こっちも終わりました
ちひろ,それじゃ、戸締りして帰りますか。電気代勿体ないですし
Ｐ,そうですね。いやー、ちょっとずつ帰れる時間が早くなってきて嬉しいですね
ちひろ,えぇ、そうですね。流石に朝帰りは辛いですから
Ｐ,送っていきますね
ちひろ,あ、どうもありがとうございます。いつもすみません
Ｐ,いえいえ、何かあってからだと嫌ですし
ちひろ,なにもないですけどね
Ｐ,まぁまぁ。ふぅ…。今日は早いな。なにしよう…。お、そうだ。まだ、起きてるといいけど…。お、こんばんは。今大丈夫か？。いや、そういうわけじゃなくてさ。話すの好きだろ？。まぁ、世間話でもってな。こんなこと？。あぁ、そうだったけな。心配掛けてたらごめんな。卯月？。夢か…。そうだな。俺は卯月の近くにいるから。まぁ、実際に、そういう場面に遭ったら俺は間違いなくその俺と同じことをするけどな。――そろそろ止めるか
卯月,そうですね。私も学校ありますし
Ｐ,それじゃあな。明日からも頑張ろう
卯月,あ、ちょっといいですか？
Ｐ,なんだ？
卯月,…ずっと、私のそばにいてくれますよね？
Ｐ,あぁ、何を今更。これからもいるよ
卯月,そうですか。ありがとうございます
Ｐ,それじゃあな
卯月,……ふふっ。一緒にいる…か。うーん。あ、そうだ。起きてるかなー？。あ、凛ちゃん起きてる？。あ、ごめんね。えっと、ちょっと話したいことがあって…。大したことじゃないんだけど…。よく分かったね。流石凛ちゃん。うん…私、やっぱりＰさんのことが好きみたい。えぇ！？な、なんで知ってるの？。うぅ…Ｐさんも気づいてるかな？。うん。ありがとね。おやすみ
凛,…そんなの誰が見ても分かるじゃん。…なんか癪だな。あ、ごめん。起こしちゃった？。一つ聞いていい？。Ｐさんはさ、店に入ってから、メニューを中々決められない人？
Ｐ,なんだその質問は？まぁ、割とすぐ決めるよ
凛,そうなんだ。ありがと。一緒にご飯行った時にいつまでも決めなかったらやだなって。うん。そういうこと。おやすみ。ごめんね。決める時は決めてくれるんだね
夏目漱石,夢十夜
頼子が言った通り、,こんな夢を見た