P,なぁ！そうだろうきらりよ！
きらり,にょわー、Pちゃんがまたおかしくなったにー☆
ちひろ,何時もの発作ですよきらりちゃん。取り敢えずきらりんビームやっちゃって
きらり,おっすおっすばっちし☆それじゃいくよPちゃん！きらりーん……ビーム☆
P,カモンッきらり！！！あぎゃ！！！
きらり,ばっちし☆……あぁ！Pちゃん動かなくなっちゃった！
P,
ちひろ,その内起きますよ。あ、そろそろレッスンの時間ですよきらりちゃん！
きらり,え、で、でも……Pちゃん……
ちひろ,大丈夫ですよ。直ぐに起こして向かわせますから
きらり,うん……Pちゃんごめんなさい……
ちひろ,……Pさん起きてください。きらりちゃん行きましたよ
P,……よし
ちひろ,相変わらず丈夫ですね……
P,きらりのタックルを受けても大丈夫なように鍛えましたから
ちひろ,はぁ……けど毎回そんなきらりちゃんを騙すような事してたら、いつか嫌われちゃいますよ
P,………………いやだ！！！！
ちひろ,泣くくらい嫌なんですね……じゃあその死んだふりを止めたらいいんじゃないですか？
P,きらりに嫌われたら俺は生きていけない……けど……あの悲しそうなきらりの顔が見られないのも嫌だ！！！！
ちひろ,うわぁ……
P,こらそこ引かない
ちひろ,……けどそろそろいい加減にしないと本当に嫌われちゃいますよ？
P,うっ……す、少し控えます……
ちひろ,よろしい。それじゃあきらりちゃんが待ってますよ。早く行ってあげてください
P,そうだった！待ってろきらりいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
ちひろ,……仕事はできるんだけどなぁ……
P,きらり今のターンキマってるよー！最高！おっ！今のステップいいね！まるでマイコーを彷彿とさせるステップ！流石きらり！
ルキトレ,Pさんうるさいです！！！！
P,す、すみません！！！
きらり,ハァハァ……Pちゃん……
P,ご、ごめんなきらり……うるさかったな俺……
きらり,……ううん……Pちゃんの声援すっごい嬉しいにー☆それだけできらりもっと頑張れるの！
P,き、きらり……きらりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！
きらり,にょわ～……Pちゃん苦しいにー……/////
ルキトレ,はいはいそれじゃあ皆さんレッスン再開しますねー
P,……きらり……
きらり,……ごめんねPちゃん……またオーディションダメだったにぃ……
P,ごめんな……俺に力がないばかりに……
きらり,Pちゃんは悪くない！きらりの……きらりの努力が足りなかったからで……
P,き、きらりは頑張ってる！努力が足りないなんて事はない！
きらり,……
P,……
きらり,ぴ、Pちゃん……？
P,きらり……きらりが頑張ってるのは俺が一番よく分かってる……
きらり,……
P,……けど今回はダメだったな
きらり,……うん
P,……じゃあ次頑張ろう！
きらり,……にょ？
P,今回は審査員がきらりの魅力に気付けなかっただけなんだ！だから次は審査員達が気付きやすいように別のアピールポイントを考えよう！まだまだきらりの魅力は出し切れてない！
きらり,Pちゃん……
P,大丈夫だ！俺はいつまでもきらりの傍にいるから！
きらり,ぴ……Pちゃん！！！！
P,きらり……！
ちひろ,そろそろ仕事してくださいねー
P,次の公開オーディションの衣装がまだ来ない！！？
ちひろ,ええ……業者同士で手違いがあったらしくて……明日のオーディションには間に合わないらしいです……
P,くそっ！曲の準備は出来てるのに……！
ちひろ,今回きらりちゃんには衣装を諦めてもらうしか……
P,そんな！！
きらり,Pちゃん……
P,き、きらり……ごめんな……衣装……間に合いそうにないんだ……
きらり,大丈夫だにぃ！どんな服を着てようときらりはきらり！まっけないにー☆
P,き、きらり……
きらり,Pちゃんはきらりはどんな服を着ても似合うって言ってくれたにぃ☆だから大丈夫！
P,……そう……そうだな！きらりはどんな服を着ててもきらりだ！
きらり,にょわー☆いつものPちゃんが戻ってきたにー！
P,あぁ！よしきらり！明日は全力でいくぞ！全国放送のオーディションだ！これでトップに立てればCDデビューだ！！
きらり,おっすおっすばっちし☆まっかせるにー！きらりん☆パワー全開だにぃ！
P,ばっちしー！！！
きらり,ばっちしぃ☆
ちひろ,あ、もしもしデレプロの千川です。衣装が間に合わなかった件でのお話がありましてお電話致しました。はい。賠償金額等のお話は後日
P,……そしてオーディション結果発表の日である
ちひろ,何一人で言ってるんですかプロデューサーさん
P,なんでもありません！きらり！きらりー！
きらり,Pちゃんなになにー？
P,おぉきらり！すっごい似合ってるぞその衣装！！！かっわうぃー！！！
きらり,えへへ……Pちゃんに言われると照れるにぃ……////
P,なにこの娘、可愛い、食べちゃいたい
ちひろ,落ち着いてください。けど衣装が間に合って良かったですね
P,ふぅ……今日は結果発表も生中継ですからね。そしてオーディション合格者にはその場で歌うっていう特典も……！
ちひろ,その歌った曲がCD発売されるっていうんですからね！こりゃあまいった！！
きらり,二人共説明口調で少し怖いにぃ……
P,はっ……！きらりを怖がらせてしまった……
きらり,Pちゃんは怖くないにぃ！大丈夫☆
P,きらりー！！！！
ちひろ,あ、もうそろそろ始まりますよ。きらりちゃん舞台袖に行きますよ、準備して
きらり,ばっちしぃ☆
P,置いてきぼり寂しい……。はぁん！！！？CMなんぞいいからはよ！！！！！
ちひろ,少し静かにしてください
P,はい……。ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ……
ちひろ,ドラムロールはSEが仕事してくれてますから少し黙っててください
P,あい……。あぁ……きらりが不安そうな顔してる……今すぐ行って抱き締めてあげたい……
ちひろ,落ち着いてください。きらりちゃんは大丈夫ですよ……
きらり,……
P,画面の向こうのきらりが泣きそうな顔してる……大丈夫だきらり！俺が傍に居てやるって言っただろ！！！……あ、俺今きらりの傍に居ないじゃん
ちひろ,静かになった……けど、絶対よからぬ事考えてる……
P,お、俺が傍に居ないときらりが！！！きらりが泣いちゃうううううううううううううう！！！！！！
ちひろ,させるかっ！！！！
P,は、離してくださいちひろさん！！！！きらりが！！！！きらりがああああああああああああああ！！！！！！
ちひろ,大道具さん！！！そこにあるロープでこのバカ縛ってください！！！！はよっ！！！！！！
P,きらりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！！！！！
ちひろ,や、やった！！！！プロデューサーさんやりましたよきらりちゃんが合格しました！！！！！
P,ﾑｸﾞｰ！！！ﾑｺﾞｰ！！！！！
ちひろ,きらりちゃん……私泣けてきちゃった……。……ん？
きらり,Pちゃん！！！！！！！！！きらり合格したにぃ！！！！！！！！！
ちひろ,おめでとうきらりちゃん！！！
きらり,ちひろさんありがとにぃ☆……あるぇ？Pちゃんは？？
ちひろ,あ、今足元に転がってるのがプロデューサーさんですよ
きらり,にょわー！！！！Pちゃんだいじょーぶ！！！？
P,ﾓｶﾞｧ……
きらり,すっごい縄が食い込んでるにぃ……Pちゃん……
ちひろ,さぁ、縄を解いてあげてきらりちゃん
きらり,まっかせるにぃ☆
P,……あぁ……目の前に天使が見える……ここが天国か……
きらり,Pちゃん！！！きらりだにぃ！！！！目を覚ますにぃ！！！きらりん☆ぱわぁ！！！！
P,ｵｸﾞｧ！！！
きらり,Pちゃん……大丈夫？？
P,……はっ！！！きらりは！！！？オーディションは！！！！？
きらり,きらりはここだにぃ☆……Pちゃん……きらり合格したにぃ……！！！
P,……ご、合格……？
きらり,そうだにぃ！！！きらりCDデビューだにぃ！！！！！
P,お……おぉおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
きらり,ぴ、Pちゃん苦しいにぃ……////
P,合格したんだな！！！！そうなんだな！！！！！？やったああああああああああああああああ！！！！！！
きらり,えへへ……Pちゃんのおかげだにぃ……/////
ちひろ,……甘いなーここすっごい甘いなー
きらり,甘い？何処かにお菓子あるぅ？？
P,きらりぃ……
ちひろ,はぁ……ほら、きらりちゃん。そろそろ準備も終わる頃だから舞台袖行ってなきゃ
きらり,う、うん……。あ、Pちゃん！！！
P,きらりぃ…………ん？
きらり,あのね……その……きらり歌歌うんだけど……その……
P,ど、どうした？……ま、まさか具合でも悪いのか！！！？
きらり,ち、違うにぃ！！！そ、その……ね……きらりが歌う曲ね……
P,う、うん……
きらり,……ぴ、Pちゃんに向けて歌うからちゃんと聴いててほしいにぃ！！！
ちひろ,まぁ
P,お、おぉ……！！！任せろ！！！しっかり聴いててやる！！！！
きらり,や、約束だにぃ！！！それじゃ行ってくるにぃ！！！！！
P,お、おう！！！……けどどうしたんだきらり……俺がきらりの歌をしっかり聴かなかった事なんてないのに……
ちひろ,プロデューサーさん。きらりちゃんが歌う曲の歌詞覚えてますか？
P,モチのロン！！！レッスン中に録音したのをエンドレスリピートして覚えましたよ！！！！
ちひろ,なにしてるんですか貴方は……って事は歌詞の意味も分かりますね？
P,ん？そりゃもちろん
ちひろ,じゃあそれを踏まえたうえでしっかり聴いててあげてくださいね……きらりちゃんが勇気を出して歌う歌を
P,え……は、はい…………って！！！？
ちひろ,ほら、始まりますよ
P,そんな！！！そういった行為は男の俺からするものであって！！！！！えぇ！！！！！！？
秘密の五線紙の暗号～……,大好き☆chu！
貴方の,大好き
秘密の五線紙の暗号～……,大好き☆chu！
私の,大好き
秘密の五線紙の暗号～……,大好き☆chu！。大好き☆chu！
P,大好きだぞきらりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！！！