裕子,んっ………あっ…プロ…ダメッ…あんっ。フォッサマグナッ！。ゆっ、夢…。にしてもあんなえっちな夢見るなんて…。…………///。…寝よう///。うー…なんか事務所に入るの恥ずかしいなぁ…。いや、あれはただの夢なんだから、堂々と入れば…。…プロデューサーの顔見れる自信ないなぁ。スカウトとか営業に行っててくれてたらありがたいけど…。うだうだしても仕方ない…ここは思い切って！。おはようございます！！
モバＰ,おはようユッコ
裕子,はい！プロデューサー！おはよぅござぃ…
モバＰ,どうしたユッコ、元気がないな。風邪か？
裕子,い、いえ！私はサイキック元気です！
モバＰ,ならいいけど。体調悪かったりしたらすぐ言えよ？
裕子,イェッサー！
モバＰ,なんか目を合わせてくれないな…
裕子,どうしても意識してしまうぅ…
モバＰ,そういやさ
裕子,はい
モバＰ,今日夢にユッコ出てきたよ
裕子,へ？
モバＰ,いやーはっはっは
裕子,そうなんですか。私もプロデューサーが夢に…。せ、せっかく思い出さないようにしてたのに…///
モバＰ,へぇ、そうなのか。また夢が繋がったのかな。つっても前も本当は繋がってないんだけど
裕子,ふぇ！？。ま、まさか…前回のサイキックＤＣ(※)の効力がまだ残っていた…！？。つまり…あのえっちな夢を共有してたということに…。///
モバＰ,ゆ、ユッコ？大丈夫か？顔真っ赤だぞ？熱でもあるのか？
裕子,うひょあお！？
モバＰ,うわ、顔熱いぞ。大丈夫か？今日はレッスンだけだったよな？キツかったら休んでもいいぞ？
裕子,だだだ、だいじょうぶづぇす！
モバＰ,ダメそうだな
裕子,ちちち、ちなみにプロデューサーはどんな夢を見たんですか？
モバＰ,ん？気持ちいい夢だったなぁ
裕子,き、気持ちいい…///。や、やっぱり夢が繋がっちゃってたんだ…
モバＰ,うん、ユッコ痛そうだったけど大丈夫だったか？なーんて。夢だし平気か
裕子,い、痛くありませんでしたよ
モバＰ,え？ユッコ、同じ夢見てたのか？
裕子,…………はい
モバＰ,なぜうつむくんだ…
裕子,今初めて自分の超能力が恨めしいと思った…
モバＰ,あんまりハリセンでツッコまれるの好きじゃなかったのかな。なぁ、もしかしてあんなにツッコまれるの、いやだった？
裕子,おっ、女の子になんて事を訊かれるのでござる！？
モバＰ,なんか言葉遣いがどこぞの忍び系アイドルみたいになってるぞ
裕子,しっ、失礼。取り乱しました…。ゴホン。ま、まあ悪くはなかったと言いますかなんと言いますか…むしろその…き、気持ちよかったです…
モバＰ,え、なんて？最後らへん聞こえなかった
裕子,気持ちよかったです！！！
モバＰ,え？そ、そうか
裕子,うぅ…恥ずかしくて死にそう///
モバＰ,あんなにツッコまれて気持ちいいってユッコ結構Ｍなのかな。俺初めてだったんだけどさ、結構楽しいし気持ちいいなアレ
裕子,えっ、初めて…だったんですか？
モバＰ,うん。ユッコは？
裕子,わ、私も初めてでしたけど…
モバＰ,だよなぁ、そんなに経験する機会ないもんなぁ
裕子,そうですね…？
モバＰ,たまにはしたいもんだ
裕子,…プロデューサーがしたいなら、その…私は、構わないですよ…？
モバＰ,…なんかユッコがすごく可愛く見える。ただハリセンで叩いていいってだけなのにこの可愛さと恥じらいはなんなのだろうか…？
裕子,なんかすごいことを言ってしまったような気がする…
モバＰ,じゃあ今やってみる？
裕子,おうぇぇぇい！？ナウ！？
モバＰ,あぁ。でもアレハリセン
裕子,…アレコンドーム
モバＰ,あ、待てよ。前に笑美が
裕子,しっ、使用済みを使う気ですか！？
モバＰ,新品じゃなきゃ嫌なのか？
裕子,あああ当たり前です！！
モバＰ,そうかぁ…あったかなぁ、新品
裕子,プロデューサーって常識ないのかな…。と言うか、事務所でする気なのかな…。……///
モバＰ,あ、新品あった
裕子,えっ
モバＰ,使って大丈夫かなこれ…
裕子,し、心配ならやめた方が
モバＰ,まあ大丈夫だろ。なんか言われたら新しいの買えばいいし
裕子,…ほ、本当にするんですか？
モバＰ,…上手い人だと痛くないらしいけど、俺はご存知の通り素人だ。もしユッコが痛いの怖いって言うなら、やめるぞ？
裕子,…怖いですけど、プロデューサーを信頼してるので、大丈夫です
モバＰ,俺もなるべく痛くしないよう、頑張るからな。よし、じゃあいくぞ。目閉じて
裕子,…はい。私、キス、されちゃうんだな…いや、キスどころじゃなくて…
モバＰ,なんでやねーん！
裕子,ふぉっ！？
モバＰ,うーむ、やっぱり夢の通り気持ちいいなこれ
裕子,………えっ
モバＰ,ん？どうした鳩が豆鉄砲食らったような顔して
裕子,いや、あの……えっ？
モバＰ,あれ、俺からツッコまれる夢…見たんだよな…？
裕子,……………。これは、いわゆる、勘違いってやつ………なのだろうか。はい！見ました！
モバＰ,あ、こいつさては違う夢見てたな。だよなぁ！エスパーユッコはすごいなぁ！
裕子,それほどでもないですけどね！