関,横井さん、今日も可愛いなぁ。隣の席になれたのは運がよかった。ﾌﾋﾋ。横井さんとお話したいけど、きっかけがないし、自分から話しかける勇気もないしなぁ。そうだ、何か変わったことでもして注目してもらおう。ドミノでも作ってみよｗｗｗｗｗ
横井,……。……はぁ。うぅ、勉強に集中したいのに隣の人がうるさくてできないよぉ
関,
横井,……
関,見てくれてるかなぁ。休み時間になったら話しかけてくれたりして
横井,……。あぁぁぁぁ、もうほんとにうるさい。でも男子に面と向かって注意するの怖いし……。授業終わったら先生に相談しよう
関,終わった、横井さん何かツッコんでくれるかなぁ
横井,
関,あれ、どっかいくのか。ああ、早く横井さんとお話したいよぉ。横井さん可愛いよ横井さん
横井,先生、すみません
先生,ん？どうした、横井
横井,あの、私の隣の関君が授業中にドミノやったり将棋やったりして、コソコソ遊んでて……。それで、その……それがうるさくて私、気が散ってしまうんです。１回２回の話じゃなくて、ほぼ毎日で……。この前席替えしたばっかりだし、これがまだ続くと思うと私……
先生,そうか、わかった。関には俺から話しておく。もちろん、横井がチクったことは秘密にしておく。俺の授業なのに気づかなくてすまんな
横井,いえ、すみません。ありがとうございます
関,せ、先生、話ってなんですか？
先生,関、どうして呼ばれたのか心当たりないのか？
関,…ぇと、…その……
先生,お前、俺が気づいていないとでも思ってるのか？
関,ぁ、ぁの……
先生,お前、よく授業中に授業そっちのけで遊んでるだろ
関,ぁ…
先生,あれな、マジでやめろ。やる気がないなら帰れってあまり言いたくはないけどな、学校は勉強しにくるところなんだよ
関,は、はぃ……
先生,俺の授業だけじゃなくて、他の教科でもやってるそうじゃないか。先生方にも失礼だし、真面目に勉強してる奴らにも迷惑なんだよ、わかってるのか、ん？
関,す、すみませんでした
先生,ふん、まぁもうやらないならいい。今回はこれで許してやる。もうやるんじゃないぞ
関,はぃ、……すみませんでした……。クソ…クソ…あの糞教師め。横井さんに話しかけられるかもしれない貴重な休み時間を潰しやがって。あぁあぁ、イライラする。ん？次は移動教室か。みんなもういないし。カバンから教科書出してっと……ん？。こ、これは……横井さんのハンカチ！。横井さん机に置きっぱなしで移動教室行ったのか。………。………。………
横井,あれ、、、あれ？
モブ,どうしたの、るみ？
横井,えっとハンカチがなくて。どっかで落としちゃったかなぁ
関,机に置いたことは忘れてるみたい。好都合かも
モブ,職員室行ってくれば？落とし物届いてるかもよ？
横井,そうだね、行ってくる。３限の休み時間にお手洗いで使ったのは覚えてるんだけどね。うーん、どこで落としたかなぁ
関,ﾌﾋﾋ…横井さんがトイレで使った後のハンカチ。ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ。横井さん横井さん横井さん。ﾊｧﾊｧﾊｧ、横井さぁん。っふぅ。４回もイッた。横井さんオカズにすると捗るなぁ。今日は横井さんの使用済みハンカチもあったし。……もう一回やろ。はぁ、今日も横井さん可愛いなぁ。クラスで一番、いや、学年で一番可愛いよね。仲良くなりたいなぁ。でも俺友達いないし、せめてまずは友達から……
横井,うぅ、関君の視線を感じる……さっきからちょくちょく見てるよね。もしかして先生に告げ口したの、バレたのかな
モブA,ねぇ、前から思ってたけどさぁ、横井の隣のアイツ
横井,ん？あぁ、関君？
モブA,そう、アイツ、横井のことめっちゃ見てるよね
横井,あ、やっぱりそうなのかな？
モブB,うんうん、ジーーっと見つめたり、チラ見したり、ちょっとキモいかも
横井,あぅぅ。私何かしたのかなぁ
モブB,あれは、るみに気がある目だね
横井,え、気があるって……うそ。そんなことありえないよぉ
モブA,いやいや、あれは明らかに狙ってる女を見る男の目だよ
横井,でも私、関君とまともに話したこともないし……
モブB,るみが鉛筆拾ってあげた時とかの何気ない会話で、自分に気があるんじゃないかって勘違いしそうなタイプだよ
横井,うぅ…そうなのかなぁ。ちょっと怖いかも
関,……。クソ…クソ…あのブスども、俺の横井さんに変なこと吹き込んでるんじゃねえよ。ぁ、ぁの、横井さん
横井,え？な、何かな？
関,きょ、きょ、今日、よ、よかったらこの後、ふぁ、ふぁみ、ファミレスいかない？
横井,ぇ？
関,よし、誘えた。横井さん誘ったぞぉ～。どうだあのブスどもめ、俺だってな、普通に横井さんとお話できるんだからな
横井,どうしよう、ほとんど話したことないのに関君に誘われちゃった。関君とファミレスとか絶対話続かないよぉ
関,じゃ、じゃあ、明日は？明後日もおれなら空いてるよ？
横井,あ、いや、えっと、今週はずっと難しくて……
関,だ、だだ、だったら、いつならいいかな？どど、ど、土日でもいいよｗ
横井,うぅ、遠回しに断ってるのに引き下がってくれない…
モブA,おーーい、横井～～
モブB,るみ～、早くかえろー
横井,あ、うん、今行くー。ごめん、関君、私行くね。また明日～＾＾
関,………。チッ……。マジ何なんだよ、あいつらぁ。俺と横井さんとの会話をぉ
横井,ふたりともさっきはありがとぉ。助かったよ
モブA,あはは、あんたもあんなんに目をつけられるとか災難だったね
モブB,たまらず声かけちゃったわ
横井,本当に助かったよ。関君、今日がダメなら明日、明後日って外堀埋めようとしてくるんだもん
モブA,いるいる、遠回しに断ってやってるのにグイグイくるやつｗｗｗ
モブB,ああいうの、キモヲタ童貞に多いよねｗｗｗ
横井,あはは
イケメン,横井さん、君が好きだ。みんなで遊んでいるうちに自然と君ばかり見るようになっていた。どうか僕と付き合ってほしい
横井,イケメン君、私なんかでいいの？
イケメン,ああ、横井さんがいいんだ。いつも真面目で明るくて、優しい横井さんがぼくは好きだ
横井,ありがとう。ぜひ、私とお付き合いしてください
イケメン,やった。嬉しいよ！
横井,よろしくね、イケメンくん
関,………。………。校舎裏でたまたま見かけたからついてきたけど、何だよアレ。横井さんが、、俺の横井さんがイケメンと付き合う？。はあ？なんだよそれ。横井さんは俺の、俺のものなのに……これからたくさんお喋りするのに……。なんでイケメンなんかと……。………。このままじゃ、横井さんの処女がイケメンに……イケメンなんかに……。………。イケメンよりも先に……。………
横井,はぅぅ、夢みたい///。初めて告白された。私にも人生初の彼氏ができたよぉ///。イケメン君、かっこよかったなぁ///。明日から放課後一緒に帰ったり、デートしたりできるんだよね。あぁ、今私すごく幸せかも///
関,やぁ、横井さん
横井,。あ、せ、関くん？
関,ちょっとお話があるんだけどいいかな？
横井,えと、私もう帰らなきゃいけなくて。。。も、門限がもうちょっとで
関,すぐ済むから………ね？
横井,ひっ、、わ、わかった。でも本当にすぐ帰る……からね？
関,うんうんｗｗｗｗ。………。…………すぐに済むよ
横井,。
関,ふぅ、よかったよ横井さんｗｗｗ
横井,ひ、ひどい。私、初めてだったのに……ﾋｯｸ…ﾋｯｸ…
関,でもこれで僕たち、恋人同士だね。つながった時の写真もあるし。これからよろしくｗｗｗ
横井,や、いやだよぉ…こんなのってないよぉ…ﾋｯｸ…ﾋｯｸ…
関,ふふ。もう授業中にくだらないことして横井さんの注意を引く必要ないんだ
横井,ﾋｯｸ…ﾋｯｸ…
関,横井さんはぼくのものだ、イケメンのものじゃない。横井さんはぼくのものだ。明日も、明後日も、たくさんしようね、横井さん
横井,うぇぇん……ﾋｯｸ…ﾋｯｸ…