紬,シェフ兼ウェイトレスで、もうすぐ受験……？受験生にほぼ全ての業務をやらせるなんて、このお店は大丈夫なのでしょうか……？
歌織,え、と、その、ごめんなさい？
紬,？どうして桜守さんが謝るのですか？
歌織,長女で店長の私がしっかりしていれば、紬ちゃんの負担を減らしてあげられたのかな、って
紬,いえ、そもそも配役上のことですし、桜守さんの役にも、働き者、と説明があります。桜守さんが謝ることはないと思いますが……？
歌織,ふふ、ありがとう、紬ちゃん
紬,お礼を言われるようなことでは……
歌織,紬ちゃんは優しい子ですね
紬,か、からかわないで下さい……
Ｐ,お、歌織さんと紬か。珍しいな
紬,プロデューサー！そもそもあなたが……
Ｐ,え、何だ、どうしていきなり怒ってるんだ
歌織,ふふ
紬,シェフでウェイトレスで受験だなんて、無理があると思わないのですか……？
Ｐ,……それを俺に言われてもなぁ
紬,それとも、暗に、私にもそれぐらい働けということなのでしょうか……？
Ｐ,違う違う。紬は十分よくやってくれてるよ。ありがとう
紬,っ！またあなたはそうやって私をからかって……
Ｐ,本心なんだけどなぁ
歌織,……ふふ、やっぱり、紬ちゃんは、プロデューサーさんと一緒にいる時が一番楽しそうですね
Ｐ,おっ、そうなのか？
紬,な、なんゆーとるん！？さ、桜守さん、変なことを言わないでください！
歌織,ふふ、ごめんなさい
紬,もう！プロデューサー、あなたも、変な勘違いはしていませんよね……？
Ｐ,変な勘違いって？
紬,だから、その、私が、プロデューサーのことを……その、一緒にいて……
Ｐ,うんうん
紬,……楽しい、とか……ほっとする、とか……そ、そんな風に思ってるなんて、そんな勘違いしないで下さい、と
歌織,あらあら、ふふほっとする、とは誰も言っていないのだけどね
Ｐ,おーだいじょうぶだぞー、つむぎー、かんちがいしてないからなー。あ、やべ、そろそろ行かなきゃ。じゃーな、紬、歌織さん
紬,プロデューサー！ちゃんと真面目に……もう！そ、その、桜守さんも、変な勘違いはしないで下さいね？
歌織,ええ、分かっていますよ
紬,……それなら良いのですが
歌織,あの、紬ちゃん？
紬,はい
歌織,その、ね？もし良かったら……私のことも、名前で呼んでくれないかしら？
紬,桜守さんのことを？
歌織,紬ちゃんとは今度姉妹の役をやるわけだし、それを無しにしても、もっと仲良くなりたいな、って
紬,う、うちと……？
歌織,駄目……かしら？
紬,だ、駄目じゃない！けど、急に名前で呼ぶんは、ちょっと恥ずかしい……です……
歌織,……
紬,……
歌織,……
紬,……か
歌織,……
紬,……か、かお
歌織,……
紬,……か、歌織、さん
歌織,はい、紬ちゃん♪
紬,わっ、な、なんでうちのこと抱きしめるん！？
歌織,紬ちゃんが可愛いからです♪
紬,もう！だからからかうんやめて……
歌織,ねぇ、紬ちゃん
紬,な、なんですか、さく……歌織さん
歌織,ふふ。三姉妹カフェ、一緒に頑張りましょうね！
紬,……ええ。努力して勝ち取った役です。精一杯演じてみせます！