紗代子,えへへ、のり子さん大好きです。あ！のり子さんだ！
海美,のりさん！来てくれたんだ！
のり子,海美！何この状況！？説明して
紗代子,のり子さん、私のこと嫌いなんですか？
えぇ、どうしよう。助けを求めて海美を見ると,ハグして、ハグ
のり子,…おいで、紗代子
海美,ええとね、話すとちょっと時間かかるけどね
環,レッスン楽しかったぞー
歌織,あらあら環ちゃん、お疲れ様
紗代子,歌織さんもお疲れ様です、確か営業のお仕事でしたよね
歌織,ええ、そうよ。ふたりはダンスレッスンだったわよね
環,さよことうみみと一緒に頑張ったぞ
歌織,ふふ、環ちゃん偉いわ。あれ海美ちゃんは？
紗代子,動き足りないらしくて、走りに行っちゃいました
歌織,海美ちゃんは元気ね。私も見習わなくちゃ
環,冷蔵庫にジュース入ってたー。ふたりも飲むー？
紗代子,ありがとう、環ちゃん。手伝おっかー？
環,たまきひとりで大丈夫―
歌織,それじゃあお願いねー環ちゃん
環,うん
歌織,環ちゃん、本当に可愛いわよね恍惚
紗代子,？はい、とっても可愛いです
環,おまたせー
歌織,ありがとう環ちゃん。とっても偉いわ
環,くふふ。どういたしましてだぞ
紗代子,いただきます、環ちゃん
環,環も飲もー
歌織,それじゃあ私も…？…！待ってふたりとも
環,どうしたの！？かおり？
歌織,環ちゃん、これどんなジュースだった？
環,…？大きなペットボトルに入っててレモンって書いてあったぞ
歌織,環ちゃん、ちょっと飲まないで待ってて貰っていい？…やっぱり。環ちゃん、これね、紛らわしいけどお酒なの。だから、環ちゃんは飲んじゃいけないの。ここ見える？わかりにくかったけどお酒って書いてあるわ
環,ほんとだ。全然気づかなかったぞ。ごめんね、かおり
歌織,環ちゃんは悪くないわ。いけないのはこんなものをこの冷蔵庫にいれている人だから
環,うん。…あれ？そういえばさよこは？
歌織,！？
海美,っていうわけ
のり子,何してるの！？莉緒さんもこのみさんも！？
このみ,返す言葉もありません
莉緒,いつもはこんなことしないのよ。ただ、今日は運良くコンビニのくじの景品で当たったからテンション上がっちゃってつい
歌織,つい、で済んだら警察も自衛隊もいらないのよ、莉緒ちゃん？
紗代子,のり子さん温かいです
海美,のりさん、さよちんを任せたよ。私は環を元気にするから。ね？環、いつまでも落ち込んでないで外に遊びに行こう？一緒に石切りしよっか？それともアスレチックまで行く？うん、行こっか。じゃあ、のりさんどうにか任せたよ
紗代子,のり子さん、こっち向いてくださいー
のり子,って、危な！
紗代子,なんでチューさせてくれないんですかぁ？
のり子,え、なんで逆にキスしようとしたのさ？
紗代子,そんなののり子さんが好きだからに決まっているじゃないですかぁ！。チューしてくれないんですか？
のり子,ダメ
紗代子,どうしてもですか？
のり子,ダメ
紗代子,のり子さん、私の鯛焼き食べたじゃないですかぁ！
のり子,それは謝ったし、お詫びもしたよ！って危ない！。この酔っ払いどうしたらいいのさ？
莉緒,このみ姉さんがそうなったときは寝かせているわ。存分に楽しんだ後だけどね
このみ,え、嘘！？私あんな風になってるの？
歌織,ふたりとも反省しているんですか？
のり子,ほら、紗代子仮眠室行こう？少し寝れば良くなるよ
紗代子,のり子さんがチューしてくれるまで動きません
のり子,じゃあ、無理やり連れて行くよ
紗代子,え？ってきゃあ！何するんですか
のり子,何ってお姫様抱っこ
今がチャンス。そう思って歌織さんに,紗代子を仮眠室に連れて行きます
潤んだ綺麗な目。二回も頬に落とされた唇。その唇が動いて,のりこさん、だいすき
紗代子,のり子さん大好きです。大好きです
のり子,アタシも