エレン,お前、どんな気持ちだったんだよ。加害者のくせして、どんな気持ちで俺の話を聞いてたんだ？
ベルトルト,え、え、え……？
ライナー,イソギン、チャク？
ユミル,こいつ腰巾着って言いたかったのか？
エレン,答えろよ！イソギンチャク！
ユミル,ﾌﾞﾌｫｯ
ライナー,～～～～っ！
エレン,な、何笑ってんだよお前ら……
ユミル,ﾋﾋｯ、い、いや……いいと思うぜ？そいつ、いつもウネウネしてて気持ち悪いもんなあ？ﾌﾌｯｗ
ライナー,ユミルお前ふざけるなよ……
ベルトルト,
ライナー,イソギンチャク……。くっ
エレン,何笑ってんだよ！おいライナー！
ライナー,い、いやすまんｸﾞﾌﾌｯ
ユミル,そのガタイで笑ってんじゃねえよ
エレン,ゲリラみたいな外見しやがって！
ライナー,！？
ユミル,ﾌﾞﾌｫｯｗｗ
ライナー,ゲリラ！？た、確かに合ってなくもないが、体つきで分かるものなのか！？
エレン,おい……俺は真面目に話をしてんだぞ
ユミル,わ、悪かったって。けどあんただって、感情的になりすぎだ
エレン,うっ、そうだな。すまない
ベルトルト,僕はイソギンチャクだったのか……
ライナー,そういえばこいつバカ３に数えられていたな……
ユミル,まあ分かればいいよ、分かれば
エレン,おまえ、落ち着いてるんだな
ユミル,あんたよりはね
エレン,俺は冷静じゃなかった……ありがとうな、ユミル
ユミル,ふん……
エレン,今まで天かす呼わばりしててごめんな！
ユミル,！？。誰が天カスがコラァ！？
エレン,えっ、顔
ユミル,ハアアアアアアア！？
ライナー,ｗｗｗｗｗｗ
ベルトルト,ﾌﾟｯ
ユミル,黙ってろゲリラ、イソギンチャク！
ライナー,やめろ！傷ついてるやつがいるんだぞ！！
ベルトルト,天かすは定食屋にでも帰れば！？
ライナー,ｗｗｗｗｗｗ
ユミル,ぶっ殺すぞテメェら！！！
エレン,さっきからうるせえよお前ら！！！！！！
ライナー,！？おい今の音
ベルトルト,立体機動装置！？早すぎる！
ユミル,囲まれてんな……
エレン,そりゃこんな大声で騒いでたらバレるわ
ジャン,あーあー……おーい、ライナー、ベルトルト！お前らは完全に包囲されている！
エレン,助けに来てくれたのか、けど俺なんかのために……！
ジャン,バァーッカ、テメェはもう人類の希望になっちまってるんだよ！いまさら手放せるか！
エレン,ジャン……
ライナー,すまないが余裕がなくなった。すぐに離脱するぞ！
エレン,おい、両腕がないんだぞ？抵抗できない俺をどうするつもりだ？……ハッ、まさかエロ同人誌みたいに！
ライナー,ちげーよバカ！大人しくしろ！
ユミル,クリスタいねえかなー
ベルトルト,アニいないかな
ライナー,手伝えよ！！！
エレン,やだ！！！
ジャン,逃げたぞ！追え！
サシャ,こっちです皆さん！平地に逃げられる前に追いつきましょう！
コニー,見えたぞ、あいつら！
エレン,何あっさり逃げられてんだよバカ！包囲してた意味ねえじゃねえか！
ジャン,うるせーな新兵にそこまで高度な戦術期待すんな！
エレン,この馬とび野郎！
ジャン,あああああ！？
サシャ,ジャンって馬とび得意なんですか！？
ジャン,まあ人並みには……ってどうでもいいわ！
エレン,サシャの方が早いじゃねえか！役立たずじゃんジャン！
ライナー,うるせえ！こんがらがる！
ベルトルト,背中で騒がないでよ！
エレン,サシャごめんな食い意地ばっかの女だと思ってて！お前すげえんだな！
サシャ,それほどでもありませんよ
エレン,ニモ女とか言っててホントごめん！
ユミル,ﾌﾞｯﾌｫｫ
ライナー,よかったなサシャ、イソギンチャクがちょうどよくここに……
ベルトルト,僕は関係ないだろ！！！いい加減にしろ！！！
コニー,おら！
ベルトルト,うわっ、バランスが！
エレン,そらよっと
ベルトルト,しまった！
クリスタ,やっと追いついた……
ミカサ,エレンは！？
コニー,へへーん、俺が取り返してやったぜ！
ベルトルト,ぐぬぬ
ライナー,ここで一戦交えるべきか……？
ユミル,お、クリスタいた
エレン,助かったぜコニー！
コニー,へへっ、両腕はまだ回復しないのか？
エレン,ああ、もうちょっと時間がかかりそうだ
コニー,ジャン、お前エレンを担いで撤退できるか？
ベルトルト,させないよ！
コニー,くっ
エレン,……
コニー,どうするよエレン
エレン,おまえ……こんなに冷静な判断のできるやつだったんだな
コニー,あったりまえだろ、俺は天才だからな
エレン,ただの屏風じゃなかったんだな！
ユミル,ﾌﾞﾓｯﾌﾋｭｯ
ジャン,さっ、さっきから逐一笑わしにくるんじゃねェーッ！
ライナー,耐えろ……今は真面目なシーンなんだ、耐えるんだ俺……！
ミカサ,コニーが屏風？……ああ、坊主といい間違えたのね
ジャン,冷静に解説しないでくれよ……
コニー,びょ、びょうぶ？
ユミル,頼む、もうやめてくれ。そろそろ腹筋が限界なんだよ、ミカサみたいになっちまう
クリスタ,…………
ベルトルト,クリスタ？
クリスタ,コニーって、湿らせたら破けちゃいそうだよね暗黒微笑
ユミル,ﾎﾞﾌｫ
ライナー,クリスタアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！？
コニー,俺の材質を何だと思ってるんだお前ら！！
クリスタ,ごめん、魔が差しちゃった
エレン,な、なんだ！？俺の言うことはさっきからどこがおかしいんだ！？
ベルトルト,クリスタ、結構怖いね……
ユミル,～～～～～！
エレン,怖いって……お前ら、訓練兵のころはよくクリスタのこと話してたじゃないか
ライナー,え？
エレン,あれは……確か二年目の、蒸し暑い夜
ユミル,ここで回想かよ！？
アルミン,今来た
ジャン,会話で足止め中
アルミン,把握
エレン,えーっと、なんだっけ？め、め、めナントカ……
クリスタ,エレン？
エレン,ああそうだ、みんなクリスタのこと妾みたいって言ってたな！
クリスタ,
ライナー,
ユミル,
ライナー,エレンンンンン！？今致命的なミスがあったぞ！！？
ユミル,申し開きはいらねえ……ツラかせよ……
エレン,えっ、何か間違えたか俺？
クリスタ,妾……妾、私は妾……。そうだよね、こんな私だもん、仕方ないよね……生まれちゃいけない子だったんだから、そういう扱いになるよね
エレン,あーでも、そうは思わないっていうヤツもいた
クリスタ,えっ！？
エレン,ジャンあたりが言ってたな。えーっと
クリスタ,うん……
エレン,卵子みたいだって
クリスタ,
ジャン,オイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイ！！？
クリスタ,そっかーただの受精対象かー仕方ないねーわたし汚れてるもんねー。……ひぐっ、えっぐ
エレン,！？
ジャン,今すぐ訂正しろエレン！！じゃないとレズ女の手によって104期生男子が殲滅されちまうぞ！
エレン,な、なに泣いてんだよクリスタ
ミカサ,正直言ってこれはない
サシャ,最低です皆さん
アルミン,誤解だ！
ライナー,俺たちはやってない！
クリスタ,どうせ……どうせ私なんて、死んじゃった方がいいんだ……
エレン,そんなわけねえだろ、このバカ野郎！！
クリスタ,
エレン,俺たちは、同じオカマの飯を食ったねぎまだろ……？。確かにお前はキャシャーンで、争いごとには向いてない。けど俺は知ってるぜ、お前は馬面に好かれるし、不思議なジントニックがある。だから俺はお前が死んだ方がいいなんて思わねえ！死んでも思わねえ！。お前と一緒に……巨人を駆逐する！。お前も、自分を見損なってんじゃねえよ！。来い！らき☆すた！！
アルミン,待って
エレン,俺の手を握れ！今は……それだけでいい……！
クリスタ,え、れん
アルミン,待って！！！！！
ユミル,泣かせる話じゃねえか
サシャ,いいですねえ
ライナー,あ＾～いいっすね～
ジャン,なんだ！？今の会話が明らかに不自然に思えたのは俺だけか！？
アニ,こういうの男は鈍いよね
アルミン,その辺は勘弁してよ、男女の差ってヤツなんだから
ジャン・アルミン,ＨＡＨＡＨＡＨＡ
アニ,…………
ジャン・アルミン,…………
アニ,何？
ジャン・アルミン,はああああああああああああああああああああああ！！？
ジャン,あ、アニ！？お前なんでここに！？
アニ,エレンが楽しそうにしてたから、つい
アルミン,出来心でやっちゃいましたみたいに軽く言わないでよ！心臓止まりそうになったよ！
エレン,……！？
アニ,やあ
エレン,お前は、アニか！？結晶の中に閉じこもって本物の闇の帝王になったんじゃ……！？
コニー,たぶん氷の女王で合ってるよな
アニ,ｱﾊﾞﾀﾞｹﾞﾀﾞﾌﾞﾗｰ
ベルトルト,くそっ……落ち着け僕……
ライナー,…………
エレン,どのツラ下げて出で来たやがった！アニ、お前のせいで、オルオさん達は！
アニ,分かってるよ。許してくれだなんて言わな
エレン,お前が、オルオさん達を、枯らしたんだぞ……！
アニ,えっ
エレン,えっ
アニ,……一応聞くけど、殺したんじゃなくて？
エレン,リヴァイ班の俺と兵長以外、全員ツルッパゲだ！お前と戦ったとき重傷を負った恐怖とストレスのせいで！
アニ,はあ
エレン,ペトラさんもだぞ！！
アニ,ごめんそれは本当に申し訳ない
ミカサ,あきらめて、ライナー、ベルトルト
アルミン,もうじきリヴァイ兵長が来る。足止めは十分した
ライナー,しまった……！
ユミル,もう諦めたら？
ベルトルト,いや、まだだ！リヴァイ兵長は脅威だけど、僕とライナーなら……！
エレン,ハッ、兵長なめんなよ！一人劇団と言われる、人類最小の兵士なんだからな！
ユミル,ごめんもう無理ﾌﾞｯﾌｫｫｗｗｗｗ
ミカサ,エレンは真面目に言ってる、笑ってはいけない、エレンは真面目に言ってる、笑っては
ジャン,ほめてねーだろうがそれ！！
エレン,何余裕ぶっこいてんだお前ら、確かに兵長はケッペン記号なところはあるけどすごいんだぞ！
ライナー,畳み掛けてくるんじゃねェェェェッ！！
リヴァイ,待たせたな
クリスタ,一人劇団……
コニー,人類最小……
ジャン,ケッペン記号……
ミカサ,私たちの勝利はゆるぎない
アルミン,エレン、戻ったら国語の勉強しようね？
エレン,アルミン……ごめんな、いつも世話かけて
リヴァイ,ふん！
ライナー,くっ
ベルトルト,ぐあっ
ハンジ,おおー！あの鎧の巨人と超大型巨人を捕まえるなんて、やるじゃんエレン！！
エレン,はは……俺一人の力じゃ、ないですよ
クリスタ,ふふっ♪
アニ,やれやれ。あ、私の独房はエレンとの兼用でいいです
ミカサ,くっ、目狐二匹は目障りだが……我慢しよう、私はエレンの特別だから
エレン,もちろんだ
ミカサ,聞こえてたの！？
エレン,当たり前だろ？
ミカサ,そ、そう。エレンからそう言ってもらえるとは思わなかった
アルミン,良かったね、ミカサ……！
エレン,何ていったって、お前は俺の、たった一人の風俗だからな！！
ミカサ,
アルミン,エレェエエエエエエエエエエエエエエエエン！！