御子柴,おーマジか！！サンキューのざ……。……ってふざけんなよ！！これ使ったら女ライダーの姿になるじゃねえか！！
野崎,まさにお前にピッタリだと思ったが……
御子柴,ピッタリじゃねえよ！！。俺だってな、ギャルゲーしかやらねえわけじゃねえんだよ……。俺にはこの……タドルクエストガシャットで十分だ！！
野崎,そうだな、お前はギャルゲー以外にもRPGもやるからな
鹿島,御子柴！！ゲーム病にかかった患者が！！
御子柴,！！おし、今行く！！。俺に攻略できない女はいねぇ！！
野崎,……。御子柴実琴、漫画のアシスタントでありながらゲーマー。そして……仮面ライダーでもある
御子柴,ふう……もう終わっちまった。呆気ねぇな
鹿島,流石だね御子柴
野崎,そうだ御子柴、実はまだ新しいガシャットがあるんだ
御子柴,？なんだよ
野崎,シークレットデイズガシャットだ
御子柴,乙女ゲーかよ！！
野崎,参った……悲しむべきか……喜ぶべきか
御子柴,どうしたんだよ野崎
野崎,ゲーム病が衰退した
御子柴,！！マジかよ！！じゃあ俺はもう仮面ライダーをやらなくても……
野崎,ただし新しい病気が流行ってしまった
御子柴,新しい病気……？
野崎,……少女漫画病だ
御子柴,はぁ！！？
野崎,今、日本全国で空前の少女漫画ブーム……。少女漫画を読むのに夢中になるあまり勉強、仕事、家事が疎かになってしまう……。最悪、死に至る病気だ……
御子柴,マ、マジかよ……けどなんでいきなり少女漫画が流行ってんだよ？
野崎,……ブームの火付け役は俺の恋しよっだ
御子柴,原因お前かよ！！
野崎,すまない……まさかこんな事になるとは思わなかった。それに少女漫画病は……お前のそのゲームガシャットで治すことはできない
御子柴,じゃあどうするんだよ！！
野崎,だから……新しいガシャットを作った。……少女漫画ガシャットを
御子柴,少女漫画ガシャット！！？。なんだよお前……ゲームじゃなくて漫画をガシャットにしたのかよ？
野崎,そういうことだ。そして俺が今持ってるこれこそが……。……恋しよっガシャットだ！！
御子柴,自分の漫画かよ！！？
野崎,変身！！。仮面ライダーユメノ参上！！。一回も没を喰らわず、採用されてみせる！！
御子柴,台詞、ポーズ、見た目全部ダセェ……つうかコミックライターって……
堀,待てよ野崎
若松,俺達もいますよ！！
野崎,！！二人とも……
若松,野崎先輩一人で背負おうとしないでください！！
堀,ほら御子柴、お前のガシャットだ
御子柴,！！こ、これは……。カードキャプターさくらガシャット！！
堀,俺達四人で……
若松,患者を救いましょう！！
野崎,……ありがとう！
御子柴,……しょうがねえ、やってやるか！！
御子柴・堀・若松,……変身！！
仮面ライダーワカ,若松・リボンの騎士ガシャット
仮面ライダーブリーフ,堀・魔法騎士レイアースガシャット
仮面ライダーラブハンター,御子柴・カードキャプターさくらガシャット
仮面ライダーユメノ,野崎・恋しよっガシャット
御子柴,……。全員ダセェ……。なぁ野崎、思うんだけどよ
野崎,なんだ
御子柴,少女漫画ってこんなに沢山あるのに……ガシャットが四つで少なすぎねーか？
堀,そうか……御子柴は知らないんだな
御子柴,？
若松,ガシャットが少ないのは……仮面ライダークロノスが回収してるからなんです
御子柴,クロノス……？
仮面ライダークロノス,前野・タヌぽん～ギュッと抱きしめて～ガシャット
野崎,やつはタヌキが出ない漫画全てを絶版にしているんだ
御子柴,ひでえ……
堀,患者を救う前に……まずは前野をなんとかしねえとな
若松,そうですよ……美少女戦士セーラームーンガシャット、Dr.リンに聞いてみてガシャット、満月をめざしてガシャット、怪盗少女ジャンヌガシャット、赤ずきんチャチャガシャット、だぁ！だぁ！だぁ！ガシャット、ちびまる子ちゃんガシャット……
御子柴,まさかそれも全部……前野に奪われたってのかよ
前野,はい！！君達が持ってるそれも絶版！！
野崎,前野！！！
堀,噂をすれば……
野崎,みんな！！変身だ！！
前野,はいストップ！！もし変身したらこの子のデータを消しちゃうよ！！
若松,この子……？
佐倉,世界一の漫画家になって
野崎,！！？
前野,君達の大切なアシスタントだよね！？。ちょっとでも生き返れる可能性があるんだったら変身しない方がいいと思うなー
野崎,くそっ……前野……
佐倉,世界一の漫画家になって
御子柴,佐倉……
？？,そんなん関係ねぇ！！
前野,いてっ！！
野崎,！！！あれは……
若松,ライドプレイヤーローレライ！！
瀬尾,超絶！最強！天才！ライドプレイヤーローレライ参上！！
若松,うわあ！！生ローレライさんだ！！顔見せてください！！
瀬尾,分かった分かった。また今度な。それよりも……
前野,！！
瀬尾,おっさんのもってるそれもらうぜ！！それ！！
前野,あ！！アシスタントのバグルドライバーが！！
佐倉,世界一の漫画家になって
野崎,佐倉が戻ってきた！！
瀬尾,あ！タヌキ化されてないガシャットあるじゃん！！もーらい！！
前野,あ！奪われた！！
野崎,！！そのガシャットは……
御子柴,なぁ野崎、これって……
堀,……これはお前が使うべきじゃないのか
野崎,……はい！！これで前野を倒してみせます！！。この……俺様ティーチャーガシャットで！！。胸キュンレベルMAX！！
前野,ふーん……そんな少女漫画ガシャットで僕を倒す気なんだ
野崎,倒して見せる！！
佐倉,世界一の漫画家になって
野崎,待ってろ佐倉……必ずお前を救ってみせる！！。はあああああああ！！！。ん？俺の携帯が……。はい、夢野です。！！！しまった！！忘れてた！！。剣さん！！すぐ行きます！！
御子柴,お、おい野崎！！前野はどうすんだよ！！
野崎,佐倉の願いを叶える為にも俺は剣さんの所へ行かなければいけない！！
御子柴,……
瀬尾,遊ぼうぜおっさん！！
前野,いーよ！！
若松,……俺達どうします？
堀,……帰るか
御子柴,……。もうライダーやめるか
佐倉,世界一の漫画家になって