ゴモヨ,ここは大洗のヨハネスブルグと呼ばれているのよ
礒部,ほぅん
ゴモヨ,ああっ、この間撤去したばかりなのにまた有刺鉄線が！
河西,これじゃ通れませんね
佐々木,ねこにゃーさん、この鉄線を上下に引っ張って空間を作ってくれますか
ねこにゃー,こうかにゃ？
ゴモヨ,ええっ、何をするのよ
近藤,よーし、キャプテン、どうぞ！
磯辺,とうっ！
ゴモヨ,て、鉄線と鉄線の間を跳んで潜り抜けた！？
河西,私達も続きます！そーれっ！
近藤,そーれっ！
佐々木,そーれっ！
近藤・佐々木,いだだだだ！！
磯辺・河西,ほぅん
ゴモヨ,いや、普通にペンチで切るわよ…
河西,ペンチあるんかい
ねこにゃー,ありがたいにゃー
ゴモヨ,あなた達、スカートが長すぎるわ。それにこの辺ゴミだらけじゃない、掃除しなさい！
トカタ,えー、じゃあアンタが代わりに掃除してよ
ゴモヨ,なんで私が！
トカタ,生意気なおかっぱだなあ
ババ,こっち来い
ゴモヨ,何をするのよ、あーれー！！
河西,仕方ないですね
近藤,行きましょう！
トカタ,ええええっ！？
佐々木,アスリートの脚を甘く見ないでくださいねー
ゴモヨ,助かった…
ババ,クッソ…何なんだよお前ら！
ねこにゃー,考察厨のボクが察するに、ゴモヨさんをさらってからの走りに迷いが無かったという事は目的地があった筈にゃ
トカタ,ギクッ
ゴモヨ,そこに案内してもらいましょうか
ババ,わ、わかった。わかったからとりあえず降ろしてくれ
佐々木,はーい
河西,やれやれ
ゴモヨ,という訳で戦車の場所を教えてくれるかしら
ラム,タダじゃ教えらんないよねー
フリント,これをほどいてみな
ねこにゃー,ほう、いかり結びですかにゃ
フリント,知ってるのかい、メガネ
ねこにゃー,いかり結びはその名の通り、いかりを吊るすための結びかたで極めて重さに強く、愛用する船乗りも多いくらいです
フリント,ちぎったぁー！？
ラム,反則だ反則！！
ねこにゃー,こ、壊れちゃった…オデ、やさしく撫でただけだのに…
フリント,小芝居やめろぉ！
ラム,次はこれを解読してみな！
手旗信号,ｼｭﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ
河西,イカの甲より年の功
ラム,うええっ！？
フリント,せ、正解だ…
磯辺,すごいな河西！
佐々木,あったま良いー！
近藤,通信手の私でも分からなかったのにー
河西,お任せください！。適当に言ったのは黙っておこう
ゴモヨ,適当に言ったわね
河西,ギクッ
カトラス,次はこれ指相撲
佐々木,受けて立ちましょう！
ラム,readygo！！！
カトラス,…
佐々木,ううんっ
カトラス,…
佐々木,ああんっ
カトラス,うっ、ぐすっ、ぐ、ううう…
フリント,カトラスどうしたぁー！？
カトラス,駄目だろこんなん…ずるいって
佐々木,わ、私、何か反則しました！？
カトラス,何年だよお前ぇ！
佐々木,一年です！
カトラス,うわぁーん！
ムラカミ,こうなりゃ腕っぷしだ！
近藤,うわっとと、ちょっと！
ムラカミ,オラオラオラぁ！
近藤,こらっ！！
ムラカミ,ひぃっ、ごごご、ごめんなさい！！
カトラス,えっ、何
磯辺,知り合い？
ムラカミ,い、いや、体が勝手に…
近藤,私も喉が勝手に
ムラカミ,でもなんか落ち着く
近藤,落ち着くね
お銀,あんた達、キャプテン・キッド並にやるじゃないか。キャプテン・キッドには。会ったこと。無いけどね
全員,めっちゃ溜めたなあ
お銀,どん底名物、ノンアルコール・ハバネロラムさ
佐々木,キャプテン、呑み比べなら私が！
河西,ノンアルコールだってば
ねこにゃー,流れ的にここは磯辺さんが受けないとにゃ
近藤,これ辛いの？。…。ぐっはあ！
カトラス,辛いよ
近藤,遅いよ！
磯辺,美味いっすねこれ
お銀,えっ
ラム,ウホッ、瓶のまま行った！
お銀,あ、あの
磯辺,呑み比べ、でしたっけ
お銀,いや、その
磯辺,さあさあ
お銀,ぐぬ…や、やってやグハァ！
磯辺,早いな！？
フリント,実はさっき、生徒会長との呑み比べに負けたばっかりでねえ
ラム,明日は大変だろうねえ
ゴモヨ,えっ、生徒会長？
ムラカミ,そうさ。さっき、あんたみたいなおかっぱと一緒の生徒が何人か来てな
お銀,ぐふっ…戦車なら自動車部が持ってったよ
ねこにゃー,なんという行き違いにゃ
河西,なーんだ、じゃあ戦車はもう見つかってたんだね
佐々木,じゃあ何で勝負なんか
ラム,暇だったからね
磯辺,ぐっはあ！辛ぇ！
近藤,遅いですよ！
キャプテン,主将