エレン,あんなにやったのに…全部、無駄だったのか…？
リヴァイ,無駄口叩くな仕事しろ。この山のような兵籍簿を全て処理しない限り帰らせないからな
エレン,兵長、これ手伝ってくださったりは…
リヴァイ,俺にデスクワークをしろと言うのか？お前のうなじを削ぐほうが百万倍簡単だぜ。…そうだな、そうすれば医務班行きだ。ちょうどペーパーナイフもあるしやっちまうか
エレン,…遠慮させてください。…俺、調査兵団に入って、とにかく巨人をぶっ殺す予定だったのに…
リヴァイ,ジョブ・ローテーション。お前たち第104期生から行われることになった制度だ。働け。以上
ハンジ,ちょ、リヴァイったら、それじゃ全然わかんないよ。きちんと説明してあげなきゃ。皆してぽかーん、としてるじゃない
アニ,…我々憲兵団に、巨人を殺す訓練をしろと？
ジャン,総務とか経理とか企画とかか？人事異動ならともかく、仕事のローテーションをする理由がわからねえな
かくしてエレンは,人事担当
エレン,まさか調査兵団がハロワで募集されてるとは思わなかったですよ…こんなの問い合わせ来るんでしょうか。キツい、危険、汚い、ですよね。教養で習いました
人事課長,いや、給料出ない、健保ない、帰れない、のみっつ
リヴァイ,…俺は帰るからな。エレンの付き添いで来てるだけなんだ、寝かせてくれ
人事課長,どーぞどーぞ。で、エレン君、この兵団別印鑑だけどね…
エレン,はい、こっちが調査兵団で…あれ？この黒いのはなんですか？退団者は赤色だったはずでは
人事課長,…ああ、それはね
リヴァイ,死んだ人間用だ
エレン,マルコ、ミーナ、ナック、ミリウス、フランツ…。いいえ
そして,給与担当
ジャン,どうして給与形態が年功序列なんだ！一度も壁外に出た事がない憲兵どもがこんな高給で、兵長や団長のボーナスがこの程度なんてぐむむ
アルミン,やめてよジャン！こんなとこで死にたいの！？
ジャン,士官学校？なんだそれ。…いや、役立つだろそれ。指揮官の不足は深刻だ。戦闘に参加せず、指揮に専念する人間がいてもいい。いやむしろいるべきだ！
アルミン,そううまくはいかないでしょ。兵団の順位付けは基本的に実力制みたいだから…あとでエレンに聞いてみよう
ジャン,あ、あいつ人事担当かー。2000人分の兵籍簿…
アルミン,あ、これ団長の給与簿だ。扶養手当が…し、子息手当がっ、5人分出てるんだけど！しかも給与簿に未掲載！どういうことwwww
ジャン,5人w隠し子5人wやるねえ、団長…さすが団長だあ
アルミン,団長といえば、ミカサが秘書室に配属されてるんだよね。今頃お茶だしとか、接待とかしてるんじゃないかなー
アニ,…あんた、ミカサ？何をやってるの、こんなとこで倒れて
ミカサ,三往復目…これが限界だった
アニ,なるほど、その団長の秘密兵器とやらの稟議書回すために王都とトロスト区を往復している…と
ミカサ,そんな訳のわからないもののために、馬が潰れた。私の…私の、ダイヤモンドエレン号が、黄金の足が
アニ,…あんた、ほんとエレン好きだね。あんた働き過ぎ。今、昼休みだよ…私の仕事は経理。たぶんその秘密兵器とやらとも関係があるんじゃないかな。とりあえず一緒に、事務所に行こうか
エルド,兵長とエレン、遅いなあ…
ペトラ,どこかに飲みにでも行ってるんじゃない？兵長って意外と説教したがりっていうか、おおおおおお帰りなさい！
アルミン,申し訳ありません、ペトラさん…食事は買って来たんで、3人分の寝床だけ貸してくれませんか。兵士寮、閉まっちゃったんです
ミカサ,私はエレンと一緒で構いません
オルオ,契約違反じゃねぇ…ですか
ペトラ,もう飽きたけど言うわ。死ねよオルオ
リヴァイ,どうでもいい…おい、風呂暖めてくれ。俺は寝る
アルミン,ぶっちゃけ、裏方仕事がこんなに辛いとは思わなかったよね。給与計算はともかく、各兵士の手当類に年末調整…明日は泊まり込みになりそうだなあ
ジャン,ああいうのってアウトソーシングできないのか？俺たちはあくまでも兵士だぞ。巨人を殺すのが仕事であって、年末控除を計算するのは税理士でも構わないわけだ
エルド,それ、理想だけどなー。一度やってみたら、天下りの温床になっちまったんだよ。当然だよな、兵士として働ける時間は少ない、地位によってはコネクションを作りやすい
ペトラ,うーん、社会の闇ねー。さっさと結婚しようかな、私
ミカサ,冗談ではなく、そのほうがよさそうですね。私も早めに結婚して、永久就職をしたいです
ジャン,それはない
アルミン,無理
一同,ダメダメ無理
ミカサ,な、何で…
アルミン,歴代最高の逸材が、そう簡単に退職できるわけないでしょ。産休と育休をたっぷりとらされて、死ぬまで働かされるのがオチだね
ミカサ,で、でも、夫と自分の意向によると思うの…
ジャン,せいぜい大切にしてくれる旦那を選ぶ事だな。俺なんかどうだ？出世するぜ
ミカサ,エレンも出世する。なんと言っても巨人になれるんだもの
俺、自分の兵籍簿見たら何て書いてあったと思う？,死亡、のち実験体
グンタ,絶対それ、ハンジ分隊長の手書きだろw
エレン,…ライナー、おまえ何で、通帳の束を抱えているんだ？
ライナー,銀行が開くと同時に記帳するためだよ。俺なんかまだマシだぜ、ベルトルトなんて昨日の会議の議事録作ってる。下手に速記とかできると、酷い目に遭うんだな…
エレン,ん？…え、クリスタ？！どうした、これから出勤なんだけど
リヴァイ,レンズか。エレンに用があるのなら早く済ませろ。俺は契約でこいつについて回らなければならんのだ。裁判所での決定だぞ？内容証明されていないとでも言うのか。あ、阿呆か！休暇ってことはだな、訓練も指導もせきないんだぞ！ついでにこのガキの見張りもできんし、それどころかウトガルト城を追い出されて保養所行きだ！
エレン,保養所ってどこですか？
アルミン,真面目すぎるんだよ、クリスタは…ナナバ分隊長にも同じこと言ったでしょ…はい、お弁当
クリスタ,もぐもぐ。決まりは守るべきでしょう？特に兵長は5年くらい無休だもの、組合から何を言われるか
ミカサ,…私、この仕事向いていないかもしれない
アルミン,またか…
クリスタ,でも、秘密兵器なんでしょう？ミカサにも内容が知らされていないのに、そう簡単に稟議が通るほうがおかしいよ。落ち込まないで！どうせ明日までの辛抱なんだから。大きいもの？…あ、わかった！きっとハンジ分隊長のおもちゃよ。またきっと巨人を捕まえるつもりなんだわ。そうよね、アルミン？
アルミン,ハハハ…あり得る話すぎて嫌になるなあ。ジョブ・ローテーションの話も彼女からだったしね
ミカサ,…もしそうだったら、ハンジ分隊長の後頭部を削いでやる。兵長みたいにゾリッゾリにしてやる。プッチ神父みたいにしてやる…
ジャン,なあ、アルミン…この程度にしておかないか。もう12時だ。今日の仕事は終わった。もう明日だよ。明日になっちまった
アルミン,じゃ、帰れば？たぶんもうミカサもいるよ。彼女は明日で終わるはずだし。…積立の内容じゃないよ。借金の値踏みをしてるんだよ、これ
ジャン,はぁ！？。んな話聞かされて黙って帰れるかよ！で、その話は本当なのか？組合員の積立金を担保に、秘密兵器を作るって…！！
アルミン,…ジャンさ、出世したいって言ってたよね
ジャン,何だよ、いきなり
アルミン,僕もなんだよ。僕も出世したい。この非力さをリスクにしたくない。頭脳で君たちを出し抜きたい。大事なものを、捨てたいんだ。そして勝ち上がりたい
ジャン,…そうか
アルミン,ありがとう、ジャン。でも約束する。後で、ちゃんと話せるときが来る。だから、それまで待ってて
団長,で、アルレルトくん…だったね。トロスト区奪還作戦では非常によい働きを見せたと、ピクシス司令から聞いているよ
アルミン,本日はお忙しい中時間を頂き、ありがとうございます。感謝致します。ありがとうございます。では、遠慮なく申し上げます。…エレン・イェーガーは私の友人です。彼を殺すのは、やめてください
団長,…これは異なことを。彼の処遇については決まっているはずだ。君もあの場にいただろう？リヴァイと私が責任を持ち、彼を保護する。…そして、彼を殺すと。アルレルトくん
アルミン,はい
エレン,やっと…やっと終わった、2000部の兵籍簿！
人事課長,いやー、よくやった。助かったよ！
リヴァイ,これであのレンズ女から逃げられるのか…
アニ,…承認はもらえたの？
ミカサ,おかげさまで。ありがとう
アニ,礼を言われるようなことはしてないよ
ミカサ,ダイヤモンドエレン号の面倒を見てくれた。忘れない。ありがとう、ほんとうに
アニ,…壁外から戻ったら、お茶でもおごってよ
アルミン,…惜しい返事をしちゃったかなあ
ジャン,？何だよ
アルミン,いや、こっちの話
ジャン,…抜け駆けすんなよ、チビ
エレン,ミカサ…俺さ、出世はしないぜ
ミカサ,そう
エレン,でも、死なない。きっと死なない
ミカサ,うん
エレン,どこででも闘える。俺は、申し訳ないなんて思わないよ
ミカサ,？