春香,はぁ……はぁ……えほっ
響,とりあえず座ろうか春香
春香,はい……
響,……大丈夫か？
春香,な、なんくる……
響,なんとかなってない。挨拶すらまともにできてなかったぞ
春香,風邪引いちゃって……
響,でも頑張って来たのか……
春香,勝手に休んでみんなに……迷惑かけちゃいけないと思っ……げほげほっ
響,こう言うのもなんだけど、風邪移されるほうが迷惑だからな？
春香,だよね……ごめんね……私みたいなのは穴掘って埋まって窒息死すればいいんだよね……
響,ちょ、ちょっと……春香らしくないぞ……別に怒ってるわけじゃないから……
春香,そうだね……私らしくないよね……じゃあ私らしくリボンで首吊ることにするね……
響,落ち着けェ！！！。マズいぞ春香……病気してるとき特有のネガティブがハンパないぞ……
春香,いつもこんなものだよ私なんて……貝になりたい
響,と、とにかく、プロデューサーには自分が連絡しとくから、自分が帰ってくるまで事務所で待ってるんだぞ？
春香,え……だったら帰った方がいいんじゃないのかな……？
響,また数時間かけて帰るのも大変でしょ？っていうかやめといたほうがいいぞ
春香,ここまで来れたんだから大丈夫だよ……
響,だーめ！。……自分、もう仕事行くけど、勝手に帰ってたら承知しないからな！。ただいま戻ったぞー
小鳥,おかえりなさい響ちゃん
響,ピヨ子ー、春香いる？
小鳥,……
春香,すぅ……すぅ……
響,よしよし、ちゃんと待っててくれたんだな……
小鳥,何回かフラフラしながら脱走しようとしてたから全力で止めといたわ
響,…………ありがとピヨ子。よいしょっと……
春香,ん…………すぅ……
響,起きないな……やっぱり思った以上に弱ってるのかな……
小鳥,響ちゃんちまで負ぶっていくの？
響,うん
小鳥,友達思いねぇ
響,ほっといたらリボンで首吊っちゃうかもしれないからな
小鳥,ゆ、由々しき事態ね
響,ただいまー
いぬ美,♪
響,よしよし、みんなの大好きな春香が来たぞー
いぬ美,わんっ！
響,え？春香のことが大好きなのはお前じゃないかって？。もー！何言ってんだいぬ美ぃ！。……
春香,……
響,……
いぬ美,……
響,さて……。冷静になって考えてみたら、今夜自分と春香は一つ屋根の下っていう……。…………
動物一同,？
響,……みんな、どっか遊びに行っててもいいぞ
動物一同,～～！！！
響,嘘！嘘だって、冗談！春香が起きちゃうから騒がないで！
春香,ん……あれ……ここは……？
響,ほらああぁぁぁ！起きちゃったじゃないか！
動物一同,
春香,響ちゃん……
響,た、体調はどうだ春香？
春香,うーん……イマイチ……けほっ。それより、なんで響ちゃんの家に……？
響,事務所で看病するわけにもいかないからなー。あ、春香の家にはピヨ子が連絡してくれたから大丈夫だぞ！
春香,わざわざそこまで……ありがとう
響,……事務所のみんなが心配してたぞ？やよいなんか春香のこと心配すぎてなかなか仕事に行こうとしなかったんだから
春香,そっか……何から何まで……ごめんね……。結局みんなにも迷惑かけちゃったんだね…………ダメダメだなぁ私……死にたい……ぐすっ
響,おーい……悪化した雪歩みたいになってるぞ……
春香,響ちゃん、ちょっと長めのリボン持ってない……？最悪ロープでも……げほげほっ
響,持ってるけど渡さないぞ
春香,うぅ……げほっ……
響,あのさ……自分もみんなも迷惑だなんて思ってないぞ？たかが風邪くらいで大げさだって……
春香,…………
響,みんなが心配してたのも、普段春香が明るくて、みんなに元気をくれるから……みんな春香が大好きだからだぞ？
春香,響ちゃん……
響,じ、自分も春香が好k……心配だからこうして看病してるわけで……
春香,ありがとう……ぐすっ。あのね、話変わるんだけど……
響,？
春香,ちょっとカッターナイフ貸してもらえるかな……？
響,やめろォ！！！
春香,うぅ……いぬ美～、重いよ～……
響,しっかり押さえとくんだぞ、いぬ美
いぬ美,わんっ
春香,もう脱走したり自殺図ったりしないよ……
響,えーと……土鍋土鍋……
春香,響ちゃぁん……
いぬ美,
春香,ぶっ……ちょっ……何故口を重点的に……
響,こらぁぁぁ！そこまで許可した覚えはないぞいぬ美！
いぬ美,？
響,いぬはるなんて誰も得しないし、誰も望んでないよ！
春香,うぅ……涎が……
響,大丈夫か春香？
春香,同情するならいぬ美をどかして響ちゃん……
響,…………
春香,無視なんだね……ぐすっ
響,闘病生活は辛いものなんだ。ちばりよ、春香。鍋やきうどん作ったけど、食欲あるか？
春香,うﾞー……あんまりない……
響,じゃあ食べられる分だけでいいぞ。薬飲まなくちゃいけないし
春香,はい……
響,さてー、自分もお腹空いたから食べようかな……。……あっ、うどんがもうない！
春香,いいよ、これ。まだ口つけてないから……
響,……
春香,？
響,……せっかく作ったのに食べてくれないのか？
春香,うっ……そ、そうじゃなくて……
響,ちょっと買い物行ってくるね。いぬ美、春香が変なことしないように見張っとくんだぞ！
いぬ美,わんっ
春香,しないよー……ごほっ。…………さて
響,春香ぁぁぁ！！
春香,な、何もしようとしてないよ……。……。響ちゃんは……なんであんなに優しいんだろうね……
いぬ美,♪
春香,…………
うどん,食べなよ
春香,……持つべきものは友達だなぁ……。いただきます……。……。おいしい……
響,ただいまー
春香,うﾞーん……うﾞーん……
いぬ美,
響,…………いぬ美、もう退いていいぞ。すごい寝苦しそうにしてるから
いぬ美,？。……
響,うどん、けっこう食べてくれたんだな……。ポカリ、枕元に置いとくからな……
春香,むにゃ……
響,……自分もそろそろ寝ようかな……。…………。……どこに？。布団……一つしかないからな……。……
寝袋,来なよ
響,…………。ひ、一つしかないんじゃしょうがないな。お邪魔します
春香,すぅ……すぅ……
響,暖かぁぁぁい。……やっぱり良い匂いがする……春の匂い……。……最高の抱き枕だ……。……ここまでやっといてアレだけど起きてないよな……？
春香,ちはやちゃん……そっちはブラジルだよ……むにゃ……
響,…………
春香,ん…………。……。……。……
響,うﾞー……げほっ……こほっ……
春香,…………
響,うーん……はるかぁ……それは節分用の豆じゃないぞ……。あっ……あっ……すごいベトベトして……
春香,響ちゃん、響ちゃん
響,うぅん……は、はるか……？
春香,大丈夫？何かうなされてたよ？
響,なんか……春香に煮豆をぶつけられる夢をみたぞ……げほっ
春香,そんなことより、もしかして風邪移っちゃった？
響,そ、そうかも……げほげほっ。うー……欲望に負けた結果がこれだぞ……
春香,欲望？
響,な、なんでもない……
春香,ごめんね響ちゃん……
響,き、気にしなくていいぞ……風邪は移すと治るって言うからな……。春香が良くなって良かったぞ……えへへ……
春香,響ちゃん……
響,春香、もう帰っても大丈夫だぞ……お父さんとお母さんが心配してるだろうし……
春香,いやいや、本題はこれからだよ
響,？
春香,間違えた。今度は私が看病する番だよ響ちゃん
響,え……い、いいよ……春香に迷惑かけるわけには……
春香,迷惑なんかじゃない、って言ってくれたのは響ちゃんだよ？
響,うっ……
春香,とりあえず、買い物に行ってくるね
響,うん……げほっ
春香,いぬ美、お願いね
響,？
いぬ美,わんっ
響,ぐえっ……な、なんで……
春香,いや、響ちゃんが自殺しないように
響,しないよ！げほげほっ……。な、なあ春香……もしかして根に持ってるのか……？
春香,じゃ、行ってくるね！
響,…………。はぁ……まさか昨日の今日でこんなことになるなんて……。移るかなーとは思ってたけど……。まあ、春香が元気になったからいいか……。っていうかいぬ美……退いてくれない？
いぬ美,……
響,何で自分より春香の言いつけを守るんだ……？
いぬ美,……
響,……
春香,ただいまー
いぬ美,わんっ
響,うﾞーん……うﾞーん……
春香,ありがとういぬ美。かなり寝苦しそうだから退いてあげて
いぬ美,……
春香,さてと……
響,う……はるかぁ……それは節分用のお豆じゃなくて……自分の……。ん……？なに……？
春香,♪はーるのー風邪は僕を乗せてどこまで行くんだろー
真,ちょっと春香ぁぁ！それ出汁の素じゃなくて砂糖だよ！
貴音,島とうがらし、島とうがらしを使うのです
真,無理だよ手遅れだよ！辛さで甘さは中和できないよ！
春香,とりあえず試しにこのまま麺入れてみようか
響,……。なんだ夢か……。ん……ダメだよたかねぇ……自分には春香が……
春香,響ちゃん、響ちゃん
響,うぅん……はるかぁ……？
春香,なかなか楽しそうな夢を見てたみたいだけど
響,なんだろ……あんまり覚えてないけど……。あ、真と貴音が春香と一緒に料理してたっけ……あはは
貴音,真！へ、ヘビ香が脱走してしまいました！助けてください！
真,よーしよし、ネコ吉は大人しくて可愛いなぁ
貴音,ま、真ぉ！
響,……。あの……なんで二人が……
春香,スーパーで偶然会って。響ちゃんが風邪引いたって言ったらお見舞いに来てくれたんだよ
貴音,先のおうどんのことなら謝りますからどうか慈悲を！
真,やだなぁ、別に島とうがらしをごり押しで投入したことをいつまでも怒ってるわけじゃないよ、あはは
響,……何があったんだ？
春香,食べ物を粗末にするわけにはいかないって貴音さんが言い出して、結果真がじゃんけんで負けたんだよ
響,？？
春香,うん。あんまり気にしなくて良いよ
真,あ、起きたんだ響。お邪魔してるよー
貴音,お邪魔しております。具合は如何ですか？ヘビ香をしまってもらって良いですか？
響,……おいで、ヘビ香
ヘビ香,♪
春香,食欲ある？３人で鍋焼きうどん、作ったんだけど
響,んー……少し……
真,一応聞くけど味は大丈夫なの？僕、舌が死んでて味見できなかったんだけど……
春香,大丈夫
貴音,大丈夫です
真,…………ゆっくり食べた方がいいよ響
響,う、うん。ふー、ふー…………。……。うん、美味しい
春香,
貴音,
真,はいはい……。じゃあ僕は帰るよ。響、思ったより元気そうだし
貴音,では、私も。また事務所で
響,うん、ありがと
貴音,……響
響,？
貴音,ちばりよ！
響,……
春香,……
響,まあ、なんだ……持つべきものは優しい友達だな……
春香,ふふっ、私と同じこと言ってる
響,一人暮らしだと身に染みてわかるぞ……誰かがいてくれる心強さ……
春香,私だって、響ちゃんが看病してくれてすごく嬉しかったよ。響ちゃん頼りになるし
響,そ、そうかな？まあ、結局風邪引いちゃったけどね……
春香,少しドジなとこも響ちゃんの魅力だよ
響,春香に言われたくないぞ……
春香,…………
響,…………
春香,じゃあもう寝ちゃった方がいいよ
響,……春香、泊まっていってくれるのか？
春香,うん
響,……風邪引いて良かった
春香,でも、布団一つしかないんだね
響,！！
春香,あ、でも寝袋があるんだね
響,……。……何でしまっておかなかったんだ……
春香,それじゃお邪魔しまーす
響,！？はっ、春香！？
春香,？
響,えっと……今の流れ的に寝袋に寝るものかと……
春香,えー？でも響ちゃんも私の布団に潜り込んできたし
響,……もしかしてあの時ずっと起きてた？
春香,失礼しまーす
響,！？はっ、はる……！
春香,響ちゃん身体温かいねー。やっぱ熱あるのかな
響,
春香,響ちゃん、良い匂い……健康的な匂いがするね……今病気してるけど
響,
春香,……寝ちゃった？
響,うぅ……はるかぁ……それは自分の恵方巻きだぞ……むにゃ
春香,響ちゃん、響ちゃん
響,ん……春香……？
春香,大丈夫？昨日から妙に時期外れな夢見てるけど。節分に思い残すことでもあったの？
響,……わ、わかんない……あんまり覚えてないけど。ん？あれ？身体がだるくない……
春香,すごいね。二人して一日で治しちゃったね
響,は、春香の看病のおかげだな！
春香,私も、響ちゃんのおかげだよ
響,えへへ……
春香,ふふっ
響,？。電話……誰からだろ。もしもし……あっ、貴音か！。昨日はありがとな！すっかり良くなったぞ！。でも貴音に移してないか心配……え？大丈夫？なら良いんだけど。うん、うん……えっ？そ、そうなのか……。うん、わかったぞ……じゃあ、また。……
春香,？貴音さん、何だって？
響,んー、あの後２人ともまっすぐ帰って、貴音はなんとも無かったらしいんだけど……。真が風邪引いちゃったんだって
春香,……
響,……
春香,３人でお見舞い行こうか
響,そうだな
真,なんだろ……凄まじい悪寒が……げほげほっ