響,……あ、もしもし春香？響だけど。明日暇か？自分明日オフで、良かったら映画か買い物にでも行こうかと……うん。うーん……ホントは千早とか真とかも誘いたかったんだけどみんな都合つかなくて……。あ、ホントか？じゃあ10時に○○駅なー。……うん、じゃあ明日！。……。うーん……春香遅いな……電車遅れたりしてるのかな……。なるべく春香の家に近い駅にしたけど……まあ、それでも一時間以上かかるもんな……。ふわぁ……。……。？ん、春香か……？
春香,……
響,……。えっと……はいさい
春香,……
響,……なんで喋らないんだ？っていうか。なんなんだその……パンダの着ぐるみ
春香,……
響,えっ？私は春香じゃない？代理で来たパンダのハルハル？
春香,……
響,またわけのわからないことを……。……一応訊くけど、なんで代理が来ることになったんだ？
春香,……
響,着ようと思ってた服がことごとく洗濯されてた春香さんは傷心の余り部屋に引きこもってしまった？。……ようするに、それしか着る服無かったのか？
春香,……
響,いや、そこで黙られても……。自分の記憶が確かならその着ぐるみ、ライブ衣装だった気がするんだけど……
春香,……
響,私は着ぐるみじゃなくてパンダそのものだけど、春香さんは使わなくなった衣装をパジャマとして使ってた？。じゃあそれパジャマなんじゃないか？
春香,……
響,……
春香,……
響,わかったよ……もうめんどくさいから行こうか、春香……
春香,……
響,？どうしたんだ春香？
春香,……
響,春香？
春香,……
響,……おいで、ハルハル
春香,……
響,…………。劇場版アイドルマスターのチケットを……
受付,何名様でしょうか？
響,高校生２人
春香,……
響,？
春香,……
響,……。……えっと、高校生一人とパンダ一匹なんですけど……
受付,失礼ですが、お連れのパンダ様はおいくつですか？
響,17です
受付,でしたら高校生料金で大丈夫ですよ
響,……あ、はい
春香,……
響,映画館で映画観るの久々だなー
春香,……
響,あはは、この席の柔らかさが眠気を誘うんだよな
春香,……
響,早いよ！。とりあえず、飲み物とポップコーン買ってくるね
春香,……
響,え？いいよ。ここは自分の奢りだぞ！ふふん！。どうする？映画見てから買い物するか？
春香,……
響,そうだなー、今から見ればちょうどお昼くらいだもんな
春香,……
響,え？いや、笹がある食べ物屋さんはないんじゃないかな……
春香,……
響,……パンダは割と雑食だから何食べても良いんじゃないかな
春香,……！
響,うん、ホント
春香,……
響,映画館に来たときに起こるシチュエーションで……。狭い肘掛けの上で重なる手っていうのはありがちで……現在進行形でその状態になってるんだけど……
春香,……
響,……パンダの手なんだよなぁ
春香,……
響,……なんかすごいニギニギしてくるし。落ち着かないなら脱げばいいのに……
春香,……
響,……
春香,……
響,おー……
春香,……
響,ふわぁ……
春香,……
響,すぅ……すぅ……
春香,……
響,なかなか面白かったなー
春香,……
響,いい感じにお腹空いてきたな
春香,……
響,ん？ホントに笹以外も食べていいのかって？。うん。さっきも言ったけどパンダって案外雑食だから何食べても良いんじゃないかな。っていうかポップコーン食べまくったしな。……自分に確認取るくらいならパンダやめればいいんじゃ……
春香,……
響,あ、うん……もう何も言わないぞ……ごめん。なあ、ハルハル。これから服買いに行かないか？
春香,……
響,あ、行くんだ
春香,？
響,パンダに服は必要ない、とか言い出すかと思って
春香,……
響,あくまで春香さん用に買っていくだけ？あ、あぁ、そう……。……このカーディガンなんか良さそうじゃないか？春香に似合いそう
春香,……
響,あ、こっちのスカートも良いなぁ。やっぱり淡い色の方が……
春香,……
響,？
春香,……
響,試着？でもこれ春香用……いや、良いんだけどさ……。ついにパンダ飽きたのかな？
春香,………
響,それにしても……今日の春香は一段とわけわからないなぁ……。洗濯しちゃって服が無いって言ってたけど……持ってる服、そんなに少ないはずないもんなぁ……春香オシャレさんだし……。絶対意図的に着てきたんだよな……アレ……。ま、何でもいいか。どうせここで着替えちゃえばいつもの春香に……
春香,……
響,ちょっと待って。カーテン閉めて。早く
春香,？
響,ごめん。予想外で思わず取り乱しちゃったぞ……いや、薄々嫌な予感はしてたんだけど。まさか着ぐるみの上に服を着るとは
春香,……
響,何度も言うけど着ぐるみじゃない……うん、ごめん、そうだったな。それにしたって、カーディガンとスカート身につけたパンダは衝撃的だぞ。……一旦脱ごうかそれ。ハルハルには似合わないし、着ぐるみのせいで
春香,……
響,でも気に入ったから買う？せっかく響ちゃんが選んでくれたから？そ、そう……良かった。事務所に顔出してみようか
春香,？
響,いや、予定は終わらせちゃったし、この後何もすることなくなっちゃったからなー。カラオケでも行こうかと思ったけどハルハルは歌えないもんな
春香,……
響,パンダなりに盛り上げてみせる？いや、気持ちはありがたいけどまた今度ね
春香,……
響,みんなどんな反応するかなーってちょっと楽しみだけど……。ライブ衣装だったんだから別に驚きもしないか……。……私服だって言ったらびっくりするかも知れないけど
小鳥,あら？響ちゃんパンダなんていつ飼い始めたの？
響,
美希,また新しいペット？すごいねー。部屋狭くないの？
貴音,春香……？あ、いえ、失礼しました。気配が似ていたものですから……真、可愛らしい熊ですね
伊織,響、ワシントン条約って知ってる？
やよい,パンダってすごい食費がかかるって聞きました！よかったらこのもやし、足しにしてください！
雪歩,ぱ、ぱ、パンダはネコの仲間……ネコの仲間……ネコの仲間…………やっぱりイヌ亜目だから無理ですぅ！
千早,妙に肉付きの良さそうなパンダね
響,なんでだよ！！！
春香,……
響,知ってるよワシントン条約！密輸入したわけじゃないよ！
春香,……
響,一人残らずパンダだと認識するってどういうことだよ！！
春香,……
真,ごめん、何がなんだか僕にはわからないよ……。後、さっきから春k……ハルハルがもやしを生で食べてるけどいいの？大丈夫なの？
春香,……
真,？
響,やよいのもやしは新鮮だから大丈夫って
真,そ、そう……
春香,……
響,え？事務所は暖房効き過ぎてて暑い？もうそれ脱ごうよ……
春香,……
響,だからそこで黙るのはずるいぞ……
真,僕にはずっと黙ってるようにしか見えないよ響……
響,……ハルハルが外に出たがってるからもう行くね
真,うん……よくわかんないけど頑張って
春香,……
真,……。…………
響,どうする？また適当に洋服でも見に行くか？
春香,……
響,……手、つなぐのは良いんだけどニギニギするのやめてくれないかな……。？
男C,どうするんだ？三人で特攻するのか？
男A,いや待て！下手に威嚇すると隣の子が危ねぇだろ！
男B,えーと、そこのお姉さん、そのパンダから速やかに離れてくださーい
響,？？えっと……
春香,……。……
響,あ！は、春香！？どこ行くんだ！？
男C,逃がさないよ☆
男A,待て待て！一般人に当たったらどうすんだ！
男C,安心してくれ。これでも子供の頃の夢はスナイパーだったんだ☆
男A,二十歳過ぎて子供の頃の夢引きずってんじゃねえよ！いいから下ろせ！
響,い！？じゅ、銃！？
春香,……
響,え？あれは実銃じゃなくて麻酔銃？どっちにしろ怖いよ！。ぜぇ……ぜぇ……ま、撒いたかな……
春香,……
響,なんなんだあいつら……？なんか春香を狙ってるみたいだけど……
春香,……
響,人違いならぬパンダ違いだと思う？何言ってるんだ……？。よ、よくわかんないけど、その着ぐるみが原因ならもう脱いだ方が良いんじゃないか？なんか遊んでる場合じゃないみたいだぞ
春香,……
響,え……？。その下……下着のみなの？
春香,……
響,……
春香,……
響,チクチクしないの？
春香,……
響,ちょっとじゃないよ！絶対地肌に擦れて痛いよ！。あー！さっきシャツも買っておけば良かった！
春香,……
響,え……い、いや謝らないでいいよ……。自分もなんだかんだで……面白がってたとこあるし……
春香,……
響,と、とにかく、自分が着替え買ってくるから春香はここに隠れてて
春香,……
男A,くそっ！どこに逃げたんだ！
男B,こっちの路地に入っていったのを見たって人が……
春香,……
響,はぁ……はぁ……。……。なるほど……。ぜぇ……ぜぇ……は、ハルハル！買ってきたぞ……はぁ……！。……あ、もう春香でいいのか。は、春香ー！。……。ど、どこ行っちゃったんだ……？。！。くそっ！
春香,……
男A,な、なんつーすばしっこさ……！
男B,檻の中より断然活き活きしてるよねー。体型も別の生き物かと思うくらいスリムになってる気がするし
男C,なあ……このまま逃がしてやった方が……あの子のためなんじゃないかな……
男A,バカ言うんじゃねぇ！大都会東京に野良パンダ生み出してどうすんだ！
春香,……。！。……！
男A,しめた！何もないところで転びやがった！
男B,あちゃー、痛そう
春香,……
男A,麻酔銃構えろ！
男C,オッケー☆
響,ちょ、ちょっと待ったぁぁぁ！
男ABC,？
響,ま、待って……撃たないで……ぜぇ……ぜぇ……
男B,あれ？お姉さん、さっきパンダの隣にいた……
男A,撃たないで、って……どういうことだ？
響,あ、あれ……お兄さんたちが探してるパンダじゃないぞ……
男C,えっ？じゃああの子は別のパンダってことか？
男A,待て待て。こんな街中にパンダが二匹もいてたまるか
響,っていうか、あれはパンダですらないぞ！
男B,え、ホント？
春香,……
男A,嘘つけ！どっからどう見てもパンダじゃねぇか！
響,どっからどう見てもパンダじゃないよ！！。仮にパンダだとしても、自分の友達のハルハルだよ！
男A,ほら見ろ！やっぱうちのパンダじゃねぇか！
響,えっ？
男A,えっ？
響,？？
男A,……。ほら、これがうちから脱走したパンダの情報
響,……。ジャイアントパンダのハルハル……五歳……。えぇぇぇ……
男A,何で俺がそんな嫌そうな顔されなくちゃいけないんだよ……
響,偶然名前が一緒なだけだぞ……ホントだぞ……
男B,なんかお姉さん疲れてない？大丈夫？
男A,そんな偶然あってたまるか！
響,うぅ……どうすれば……ん？。五歳の……オス……？
男C,どうかしたのかい？
響,……あ、あの子はメスだぞ！
春香,……
男A,んー……つってもなぁ……ぱっと見じゃパンダの性別なんてわからねぇし
響,うぐぐ……。……もう、こうなったら……！
男ABC,？
響,……。春香
春香,？
響,それ脱ごう！今ここで！。ビンタされた……いひゃい……
男A,だ、大丈夫か？
響,なんであの手であんな鋭いビンタできるんだ……
春香,……
男A,わかったわかった。あれがパンダじゃないってのは認めねぇが、あのパンダがお前の友達だってのは認める
男C,君の友人……友パンダってことだね☆
響,釈然としないけど……ありがと……
男B,じゃあ早く捜索続けようよー。サボってるの見つかったら園長に怒られちゃうよ
男A,おう……
響,あの……ごめんなさい、混乱させちゃって……
男A,こっちこそ悪かったな。……今そのパンダ連れてうろうろしないほうが良いぞ。じゃあな
響,……
春香,……
響,……響ちゃんは私の命の恩人アルじゃなくて。今更中国っぽさ出さなくてもいいぞ……。帰ろうか……自分、もう今日は疲れ切ったぞ……
春香,……
響,ごめんね。今度はパンダじゃないのにするね？。春香……
春香,？
響,春香んちの着ぐるみ、全部没収していいか？
春香,
ハルハル,……
貴音,おや？響の熊……ですか？先ほどと雰囲気が違うような……
真,……もしもし○○動物園ですか？逃げ出したパンダが……はい、大至急お願いします