※本作品には,モバマス
・モバマスイベント,LIVEツアーカーニバルスーパーロボット大戦CG奏鳴の銀河へ
なお、,スーパーロボット大戦
奈緒,菜々さんお疲れ！あたし達は参加できなかったけど、見ててすっごく楽しかった！
比奈,スパロボOGとのコラボ公演ってことで、いつも以上に盛り上がっていたっスよ！
菜々,2人ともありがとうございます！ナナはスパロボ経験者なので、いつも以上に気合入れて挑みました！
比奈,スパロボって25年以上、まだアタシ達が生まれる前から続いてるシリーズなんでスもんね
菜々,えっ……ああ、はい、本当に長く続いてますよね……
奈緒,あたしと比奈さんはスパロボやったことないけど、やっぱりやってたら更に楽しめたのか？
菜々,あ、はい！コラボなだけあってスパロボのネタがいろいろ散りばめられてて調べると楽しいですよ
比奈,いろいろそれっぽいのはあったけど、例えばどんなのがスパロボネタなんスか？
菜々,そうですね、例えば今回の衣装はコラボした機体のパイロットがモチーフになっています
奈緒,ああ、あれはすごかったな。元ネタの人達とよく似た衣装作ってもらってて
菜々,特に紗南ちゃんなんかもう大はしゃぎで。これであたしもアクセルだ！って喜んでました
奈緒,調べてみたら、他のみんなもいろいろアレンジされてて面白かったなー
比奈,メンバーの中でも紗枝ちゃんは結構アレンジ加えてるっぽいっスね。やっぱりアレは…
菜々,…あの格好を完全に再現しちゃったらいろいろな人に怒られると思います。あとは…メイン以外で登場してきたみなさんの機体もいろいろつながりがあって面白かったです
比奈,あーそれそれ！元々乗っていたパイロットの性格とか特殊能力とかが反映されたらしいっスね
奈緒,他にも機体の特性とか、合体攻撃っていうのが使える機体をユニットで組ませたりとかもやってたらしいな
菜々,最初はなぜこの機体なのかみんな疑問に思っていたんですけど、紗南ちゃんとナナの説明で納得してました
比奈,なるほどー。楽しそうに説明している2人の様子が目に浮かぶっス
菜々,中でも1番喜んでいたのは光ちゃんでした。ほんのちょっとだけどアタシが本当にヒーローになれたって
奈緒,光が乗っていたのはGコンパチブルカイザーだったな。…あの機体に何かヒーロー要素ってあるのか？
菜々,はい！あれの合体前形態って特撮作品も関わってるゲームが元ネタなんですよ。そのことを知ったら本当に嬉しそうで
比奈,あと今回の公演で気になったのは…やっぱりあの2人でスね
奈緒,ああ、ルアフ・ガンエデンとケイサル・エフェスだったっけ？あの2人っていったい何者なんだ？
菜々,彼らは第3次αに出てきた敵キャラですね。…でも実は彼らまだOGに出てなくて
奈緒,えっ
比奈,えっ
奈緒,…いや、OGとコラボなのにOGに出てないってどういうことだよ！なんで先にこっちで出しちゃったんだよ！！
菜々,歌繋がりで第3次αっぽい展開にしたかったんでしょうけど…本当になんでこっちに出ちゃったんでしょう……
奈緒,でもあの人達、元ネタとすごくよく似てるらしくて、いろんなところで大騒ぎだったなあ
比奈,そうそう、完全に一致とか言われてて。どこからあの役者さん連れてきたんスか？
菜々,ナナもスタッフさんに聞いてみたんですけど、たまたま似た人が見つかって撮影に協力してもらったそうですよ
奈緒,へー、そっくりさんだったのか。あんまり似てるから特殊メイクでなんとかしたのかなって思ってたよ
比奈,さすがにあの変身後は合成か何かだと思うけど、あれもバッチリ再現してたらしいっスねえ
菜々,ただ、打ち上げ前にあの2人と急に連絡が取れなくなったらしいです。何かあったのか心配ですね
比奈,…菜々ちゃん、スパロボって平行世界が普通に存在して、移動もできるんスよね。……まさかアレ本人なんじゃ
菜々,へ…？………あ、あはは、まっさかー
奈緒,い、いやいや比奈さん、いくらなんでもそんなことあるわけないじゃないか
比奈,そ、そうでスよね。ついあらぬ方向にアタシの妄想を膨らませてしまったっスよ、へへ……
三人,まさか……ないよね………？？？
奈緒,…そ、そうだ菜々さん、撮影のとき何か面白いエピソードとかあった？あったら聞いてみたいな
比奈,う、うん、アタシも何か裏話とかあったらこっそり教えてほしいっス
菜々,あ、え、えーと……ああ、1つありました、今回の公演らしいここだけの話！
奈緒,なになに？今回の公演らしい話って。あたし達に教えてくれよ
菜々,了解です！…ほら、いつも撮影する前に円陣を組んで掛け声やるじゃないですか
比奈,撮影開始前にみんなでやってるアレっスね。あれが気合入って盛り上がるんでスよ
菜々,今回はコラボ公演なのでせっかくだし掛け声をスパロボっぽくしたい、って紗南ちゃんが提案しまして……
紗南,あたし、企画もらってから考えてたんだけど、いい掛け声を思いついたんだ！
みちる,紗南ちゃん、何かいいアイディアがあるんですか？
紗南,うん！声出し役が遥かなる戦いって言って、みんなで開幕オン・ステージ
菜々,！！なるほど、今回の公演にピッタリですねそれ！
紗南,でしょ！？やっぱり菜々さんもわかる？
あやめ,2人とも…それはどういった意味でしょうか
紗南,スパロボで流れる曲のタイトル！すごくカッコイイ曲だし、それに撮影前の掛け声にもちょうどいいし！
紗枝,なんや、響きもかっこよくてええなあ。うちはこれに賛成どす
藍子,他のみんなは？……いいみたいですね。それじゃあ、これに決定しましょう
紗南,やったぁーっ！それじゃ珠美さん、これで掛け声お願い！
珠美,えっ、でも考えたのは紗南殿じゃないんですか？だったら…
紗南,大丈夫、あたしは掛け声考えたかっただけだから。やっぱりここは主役の珠美さんが
珠美,で、でも珠美は…
時子,珠美、貴方がやりなさい
珠美,！！
時子,この公演の主役は貴方よ。いつまでも甘えていて主役の座を誰かさんに奪われたら…貴方はどうするつもり？
あやめ,今日まで頑張ってきた珠美殿の努力の結晶、わたくしがそれを泥棒するわけにはいかないでしょう？
みちる,その役目はあたしに任せてもらおう、ってわけにもいきませんし！
紗枝,珠美はん…心が揺れるのはわかりますけど、うちらでは…珠美はんの答えには鳴り得まへんよ？
藍子,珠美ちゃん、私達の活路を切り開くためにお願いします。…これは艦長命令ですよ♪
菜々,ナナも、みんなの絆を深めるような激励の声出し、期待しています！キャハ☆
紗南,あたし達の心を直撃する魂の一閃、気迫を込めて必中でお願いなんだな、これが！
珠美,……わかりました。珠美、推して参ります！…遥かなる戦い！！
みんな,開幕オン・ステージ
奈緒,へー…撮影前にそんなことがあったなんて…
菜々,珠美ちゃん、迷っていたらしいです。自分よりも紗南殿のほうが主役にふさわしいんじゃないかって
比奈,でも劇中では珠美ちゃん、そんな風には見えなかったっスよ？
菜々,みんなの説得で振っ切れたみたいで。ラストシーンの珠美ちゃん、まさに悪を断つ剣でしたね
奈緒,あのクライマックスまでの流れ、すごく良かった！手に汗握る展開だったな！
比奈,そしてトドメの竜巻斬艦刀・逸騎刀閃！まさしく王道の展開だったっス
菜々,…あ、1つ忘れてました。遥かなる戦い、開幕がどんな曲か気になったらググってみるといいですよ！
奈緒,菜々さん急にどうしたんだ？いきなりあたし達とは違うほうを向いて何を唐突に
菜々,……いえ、ナナのウサミンレーダーがピピッと何かを受信した気がしましたので
比奈,…菜々ちゃん、まだ役が抜けきってないみたいっスね
奈緒,役といえば、菜々さんは劇中異星人役でいきなり地球人と協力してたけど、なんか裏設定とかあったのか？
比奈,それ、アタシも気になってたっス！菜々ちゃん、企画書や台本にそういう設定はなかったんスか？
菜々,設定は特になかったんですけど…でも地球人との初対面のときはこんな感じかなあってナナは考えてました
比奈,どんな感じ？菜々ちゃんが良かったらちょっとやってみてほしいっス
菜々,それでは…ゴホン、ウサミン星から来ました…私の名前はナナ、地球は狙われています！ﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾝ!
奈緒,あはは！なるほど、菜々さんはそんな感じでやってたのかー！
比奈,ロボットアニメの蒼き流星SPTレイズナーをモチーフにするとは、さすが菜々ちゃんっスね！
菜々,スパロボで協力する理由ならもうこれで十分説明できますよ。レイズナー自体もスパロボに参戦してますし
比奈,うーん…3人でこういう話してると、やっぱりアレがやりたくなるっスね…
奈緒,アレがやりたいって…いったい何を？
菜々,ナナも気になります。ぜひ聞かせてください！
比奈,前々から考えていたんだけど…ズバリ！虹色ドリーマーでアニメの主題歌を歌うことっス！
二人,！！！
奈緒,わかる！それすっごくよくわかる！！
菜々,ナナもアニソンっぽい曲なら歌ったことありますけど、アニソンは歌ったことないですしね！
奈緒,もし3人で歌うならどんな曲がいいかな…いかにもな感じでいくか、それともかっこよくやるか…
比奈,悩みまスね…この3人に合う曲…合いそうな曲…
菜々,ま、まあ曲の方向性はともかく、ナナ達で曲を歌えたら絶対楽しいですよ！
二人,そうだなっスね
奈緒,いいこと思いついた！もし実現したらついでにあたし達もちょい役で5秒くらいアニメ本編に出演してみたい！
菜々,ああーいいですね！！プロの声優さんともアフレコができるし、それに5秒くらいという絶妙な時間！
比奈,アタシ達があんまり出過ぎて作品の完成度下げちゃったらその作品のファンにも申し訳ないっスもんね！
奈緒,だろ？よし、みんなで意見をまとめて3人でプロデューサーに提案してみよう！！
二人,おーっス
これからも,シンデレラガールズ