千早,くっ！！またお客さんから胸のことで笑われた！！。そんなにも大きな胸が偉いっていうの？あんなの、ただの脂肪なのに。だいたい、胸が成長するなんて胸式呼吸に頼っている証拠よ！怠慢よ！。できる歌手は腹式呼吸。みんな、それをわかってないのよ！。こうなったら何か詰め物でも…ううん、いけないわ。そんなことをすれば、ファンを騙すことになるもの…。でも…。
瑞希,よいしょ、よいしょ。
千早,……あら？あそこにいるのは…真壁さん？
瑞希,これで、理想の体型に近づきました。良い感じだぞ、瑞希。
千早,真壁さん！？あなた、何をしているの！？
瑞希,おや、如月さん。見られてしまったからには、話すしかないようですね。この胸を寄せてな、この胸を寄せてな、巨乳にしようと思ったのじゃ。
千早,その谷間…そんな自分を偽ることが許されると思っているの！？。それはファンに対する裏切りよ！！
瑞希,待ってください。これは仕方のないことなのです。
千早,仕方のないことですって！？その胸の谷間が！？
瑞希,元はと言えば、巨乳愛好家が多数派を占める、この世界が悪いんです。貧乳好きもいるにはいますが、あくまで少数派。もしくはロリコ…失礼。子供好きの方々です。そんな世界で私のような貧乳アイドルがこの先生きのこるためには、この程度は仕方のないことなんです。
千早,そ、そんなこと…。
瑞希,ない、と言い切れますか？
千早,…………。
瑞希,それに、これは何も私に限った話ではありません。自分の年齢、体重、スリーサイズ、好きな物。そういったプロフィールを偽装し、自分を偽っているアイドルは多々います。アイドルとして、相応しいイメージを作るために……みんな、生きるのに必死です。あの人たちも、私を責めることはできないでしょう。
千早,…………。…確かに、その通りかもしれない。この過酷なアイドル界では、時に正攻法以外の手段が必要になる。だけど、私にはその悪徳に身を堕とす覚悟がなかった。なりふり構わず戦うだけの勇気がなかった。でも、今は違う！！。だったら、私が胸に詰め物をしても、あなたは私を責めないのよね？。私もこうしないと生きていけない身なのだから！！
瑞希,ーーーそして、如月さんは私のパッドを剥ぎ取るや否や、ステージへと駆けていきました。如月さんの行方は誰も知らない。