ガヴリール,んぁ、朝……電話……？。あー……。今日って確か体育が……この寒い中でなんて冗談じゃないぞ。??ゴホッゴホッ！悪い゛……風邪引い゛だ……！。大丈夫じゃないかも……というわけで今日は休……
ヴィーネ,ガヴ！？
ガヴリール,えっ
ヴィーネ,……。心配して急いで来たのに、ぴんぴんしてるじゃない！声色変えて小賢しい！。ほら、はやく着替える！
ガヴリール,うわああああ！生命の毛布が！！。くううう……！寒っ……！。こ、これが下界での試練ってやつか……？滅ぼしてやろうか
ヴィーネ,ガヴ、大丈夫？私のマフラー貸してあげ……
ガヴリール,いや、いい……それだとヴィーネが辛いでしょ
ヴィーネ,でも連れ出した手前……あっ。ガヴ、ちょっと首ごめんね
ガヴリール,なんだなんだ、私は大丈夫だって……
ヴィーネ,これ、編んでたら楽しくなって結構長くなっちゃったんだけど。うん、二人でも十分巻けるわね！
ガヴリール,近すぎて歩きにくい……暖かいけど
ヴィーネ,本当に風邪引くよりは良いでしょ？
ガヴリール,ヴィーネの体温が残ってて……なんか落ち着く……
ヴィーネ,教室まで来れば一安心ね、暖房付いてるみたいだし
ガヴリール,あっ……
ヴィーネ,？
ガヴリール,な、なんでもない……。しかし暖かいな、生き返る……
ヴィーネ,ガヴ、大丈夫？寝てるの見つかったら怒られるわよ
ガヴリール,ぐ……また新たな試練が
グラサン,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,うー……見るからにダメそう
ガヴリール,。
ヴィーネ,ああぁぁ……
グラサン,じゃあこの問題を……
ヴィーネ,まずい、見つかる……！
グラサン,月乃瀬
ヴィーネ,えっ……あれ？。そうか、ガヴが小さいから上手く前の人に隠れて……。当てられたのが月乃瀬さんで良かったわね、ガヴ。……あれ、月乃瀬？
グラサン,どうした月乃瀬
ヴィーネ,ひゃい！？
ガヴリール,んぉっ。起こしてくれたのはありがたいけど、奇声を上げるのはどうかと思うぞ
ヴィーネ,上げたくて上げたわけじゃないわよ！
ガヴリール,冗談だって
ヴィーネ,まったく……。で、次はお待ちかねの体育だけど……ガヴ、大丈夫？
ガヴリール,だいじょばない。って言っても出るしかないんでしょ。ここまで来たらなんとかしてみせるさ
ヴィーネ,その意気よ、身体は教室から一歩も出ようとしてないけど。背中押すわよー……って固っ
ガヴリール,
ヴィーネ,いくら寒いからって強張りすぎでしょ……どこにこんな力隠してるのよ
ガヴリール,ちょっとだけ、ちょっとだけでいいから羽出して温まっていいか……？
ヴィーネ,皆見てるでしょ、ダメよ。さっさと始めましょ、走れば身体も温まるはずだから
ガヴリール,それはそれで疲れるから嫌なのに……
ヴィーネ,ほら、あと少し
ガヴリール,ぷはぁっ！はぁっ……！脇腹と……脚が……
ヴィーネ,お疲れ様。ガヴ、大丈夫？
ガヴリール,大丈夫に見えるか……？
ヴィーネ,見えないけど……これに懲りたら少しは運動しなさいよね。ほら、肩貸してあげるから早く戻りましょ？汗かいてるしまたすぐに冷えてきちゃうわよ
ガヴリール,ここは背負っていってくれる流れじゃないのか……
ヴィーネ,甘えないの
ガヴリール,
ヴィーネ,ガヴ、大丈夫？お昼は？
ガヴリール,購買、何も残ってなかった……
ヴィーネ,あー……戻ってくるの結構遅かったしね。学食はどう？
ガヴリール,この疲れてるのに人の多い場所は無理……
ヴィーネ,がさつなんだか繊細なんだか……。仕方ないわね、はい。全部とは言えないけど、私のお弁当食べていいから
ガヴリール,ああ……ヴィーネに後光が差して見える……
ヴィーネ,調子が良いんだから……というか私悪魔なんだけど。ほら
ガヴリール,相変わらず悪魔らしからぬ行為ばかりしてるのは言わないでおこう。あむ。ん、前と味変えた？
ヴィーネ,あ、気付いた？口に合ってたらいいけど
ガヴリール,私はヴィーネの味付けならなんでも好きだよ。じゃ、次お願い
ヴィーネ,今ので少しは充電出来たでしょ、あとは自分で食べなさい
ガヴリール,そんなぁ……。げっ、雨降ってるじゃん……
ヴィーネ,あれ、ガヴ置き傘してなかったんだ
ガヴリール,この頃出番無かったから持って帰ったんだけど……裏目に出たな。まあいいや、じゃあ私は神足通で帰るから
ヴィーネ,やめなさいよ……次もパンツだけで済む保証は無いわよ
ガヴリール,……そんな事もあったっけ、出来れば思い出したくなかったぞ
ヴィーネ,ガヴちっちゃいし、ちょっと狭いけど私の傘に入れるんじゃない？
ガヴリール,ちっちゃい言うな、助かるけど。雨は嫌いだ。気が滅入る。規則的な雨音に包まれて、考えたくないことまで考えさせられる
ヴィーネ,ガヴ、大丈夫？肩濡れてたりしない？
ガヴリール,大丈夫、か。すっかり聞き慣れちゃったな、この言葉も。今日だけで、今までで何回聞いてきたんだろうか
ヴィーネ,ガヴ……？
ガヴリール,……いつもありがと、ヴィーネ
ヴィーネ,ど、どうしたのよ改まって
ガヴリール,いやさ、なんだか心配掛けてばっかりだなって。どうにかして借りを返していかないとって思ったりもして
ヴィーネ,もしかしてそんなことで悩んでたの？変なところで律儀なんだから。大体貸し借りなんかに囚われて行動するものでもないでしょ。もしも貸し借りが一切無いとして、私が困っていたとしたらあなたはどうするの？。私だけじゃないわね、それがサターニャだったとして、ラフィだったとして
ガヴリール,……面倒事は御免なんだけどな。そうだな、それもそうか……
ヴィーネ,中々言葉にはしてくれないけど、あなたがどういう子かってことはわかってるつもりだから。あなたが昔から何も変わらない、優しいあなたであり続ける限り。私はいつだって、何度だって力になるつもりよ
ガヴリール,優しい私である限り、ね。……だったら私が天使を名乗るのも烏滸がましい、救いようのない存在にまで堕ちたとしたら？
ヴィーネ,そうね……その時は残念だけど
ガヴリール,っ……
ヴィーネ,ちょーっとだけ厳しく、躾け直しちゃうかもね？
ガヴリール,……ははっ、私はペットかっての……どれだけ恐ろしい目に遭わせられることやら
ヴィーネ,ふふっ、そもそもそんな目に遭わないようにしなさいよね
ガヴリール,恐れ入ったよ。こいつはどんな私に対しても、見捨てるって選択肢を選ぼうとはしないんだな。……さすがに自分を見直そうと思ったことは何度もあった。でも、私が自立出来るようになったらヴィーネは私に興味を失くしてしまうかもしれない。その僅かな不安が躊躇いを生んで、行動に繋げさせてはくれなかった。だからといって、もし本当にそうだったとして。そのヴィーネに心配を掛け続けてまでも駄目な天使であり続けるべきなのか？なんてさ。生意気にもわりと深刻に悩んでたっていうのにな……馬鹿みたいじゃん私。いや、馬鹿みたいじゃない……馬鹿そのものだった。こいつが、その程度で離れてしまうわけもなかったのに
ヴィーネ,だから貸し借りだとか変に難しく考えないでいいの。誰かの助けになるにあたって義務感なんていらない、やりたいようにやればいいわ。今のあなたなら、思うままに行動したとしても悪い結果になるとは思えないもの
ガヴリール,……ほんと悪魔の台詞とは思えないよね。ついでに悪魔ってわりと貸し借りというか、契約とかきっちりしてるイメージなんだけどな
ヴィーネ,ま、まあ個人差があるし？たぶん……
ガヴリール,とはいってもこれだけ世話になって、じゃあこれでチャラですっていうのはさすがにね……一応天使として
ヴィーネ,もう、そういうのはいらないって散々言ったのに！
ガヴリール,そう怒るなって……。ヴィーネはどんな私とでも一緒に居てくれるってことがよくわかったからさ。時間に困ることはないし……少しずつでもじっくりと返させてよ。義務感からなんかじゃない……私が助けてもらって掴んだ数々の幸せを、お前にも味わって貰えるように。ま、返し終わるにはそれこそ一生掛かるかもしれないけどね
ヴィーネ,……
ガヴリール,……なんだよ、大口開けて
ヴィーネ,いや、まさかガヴからそんなこと言われるとは思わなかったから……。一生一緒だなんて……ちょっと驚いたのと、照れ臭くて
ガヴリール,っっ！！
ヴィーネ,急にどうしたのガヴ、大丈夫？
ガヴリール,うっさい覗き込むな！！大丈夫だから！！。もう心配はいらないよ、ヴィーネ。お前と一緒なら、何があったとしても大丈夫だからさ