P,は？
亜美,当たり前じゃん、処女なんて邪魔なだけっしょ
P,お前なら処女だって思ってたのに……
亜美,今時エッチしたことない女の子なんていないよ？
P,嘘だろ………
亜美,なのに処女だと必死に思ってるファンの兄ちゃん達って馬鹿だよね
P,くそっ！くそっ！
真美,あ、兄ちゃん！あのね……
P,近寄んな糞ビッチ
真美,えっ？。いや、なんでビッチ……
P,お前もどうせやりまくってるんだろ？糞ビッチが
真美,いやいや、なんで突然……
P,糞ビッチの話なんか聞く必要無いからな、じゃあな
真美,………りっちゃんが亜美の仕事のことでちょー怒ってたんだけど
P,律子はどこにいる？すぐに教えてくれ
真美,むこう
P,うおおおお！ごめんなさいいいい！
亜美,おはよう！
真美,おはようございまーす
P,………おはよう
律子,プロデューサー、仕事しっかりやってください
P,わかってるよ
真美,兄ちゃん、今日の仕事は一緒だね！
P,ちっ…めんどくせーなあ
真美,………真美準備してくよ
亜美,ひょっとして兄ちゃんって童貞？亜美で卒業させてあげよっか？
P,糞ビッチが話しかけんな！
亜美,おお怖い怖い
真美,えっと……これは必要だよね
亜美,ねえ真美？兄ちゃんのことどう思ってる？
真美,えっ？どうって？。そ、そう？真美にはよくわかんないや
亜美,あれはまさしく童貞だよ！残念な生活しかしてこなかったんだね！
真美,童貞ってそんなに悪いかなあ？何も問題ないと思うけど。…………。兄ちゃん、準備出来たよ
亜美,兄ちゃんいこ！
P,なんでこんなやつらのめんどう見なきゃいけないんだか
真美,………
亜美,兄ちゃん童貞だからイライラしてるんだよ
P,ちっ……いくぞ
真美,……うん
カメラマン,いいねえ、もっと手を広げて……いいねえ、じゃあ今度は背中を向けて……いいねえ
真美,お疲れさまでしたー
亜美,兄ちゃん見てた？興奮した？勃起した？
P,誰がビッチにそんなこと思うんだよ。勝手に言ってろ
真美,兄ちゃん、真美どうだった？よく取れてたっしょ？
P,知るか
真美,………
P,じゃあ事務所に帰るぞ、ったくめんどくさい……
真美,………兄ちゃん
P,あ？なんだよ
真美,………やっぱなんでもないよ
P,なんだよ、はっきりしろよ
真美,なんでもないってば
亜美,じゃあいこっか！出発！
P,ビッチが指図すんな！
真美,………
P,ただいま戻りましたー。いえ、このビッチどもの必要な書類があるんで今日書かせます
亜美,またビッチって童貞って本当に馬鹿なんだね！
真美,……
律子,まだ言ってたんですか……いいかげんにしてくださいよ……
P,だってビッチだぞ？非処女だぞ？ファンの気持ち裏切ってるんだぞ？
律子,そんなの多くのアイドルが結婚してる現実を考えたらファンだってわかってますよ
P,でもなあ！
律子,いいから黙れ
P,はい
真美,…………
亜美,あーあ、ほんとめんどくさいよね書類って
真美,ほんとにねー
P,まだあるぞおらあ！
亜美,うへえ……
真美,これってまだ先じゃないの？
P,ふはははは！もっと嫌がれ！そのために増やしてやったぜ！
律子,子供か
亜美,兄ちゃんのおにー！童貞ー！
P,なんとでも言うがいい！ははははは！
真美,…………うう。終わった……
亜美,ええ！？亜美まだ終わってないよ！
真美,途中兄ちゃんに抗議してるからだよ
亜美,じゃあ真美手伝ってよ！
真美,……頑張ってねー
亜美,真美のケチー！
真美,好きなだけ言うがいいさ
亜美,むう……
真美,終わったよー
律子,ああそう？そこに置いといて
真美,ほいさ
P,ちっ……終わったのか
真美,そりゃいつか必ず終わるっしょ
P,ビッチがアイドル名乗るなんて最悪の状況だな！まったくよお！
律子,まだ言ってる……
真美,………。………でも兄ちゃんそれでもプロデュースしてくれるんだよね？
P,あ？なんでお前ら見たいなビッチどもを売り込まなきゃいけないんだよ
真美,……ビッチとかどうでもいいけど兄ちゃんの仕事っしょ？プロデュースするのが兄ちゃんの役目じゃないの？
P,そんなのビッチに適用されませーん
真美,兄ちゃん、プロデューサーなんだからもっとしっかりしてよ
P,ビッチじゃなかったらしっかりしますぅ～
真美,………だから
亜美,はいストップ！落ち着こうか真美
律子,終わったの？亜美
亜美,まーね、とりあえずこの話はここまでだよ
真美,……ふん
P,ビッチが前に出るのがおかしいんだよ！
亜美,童貞はそろそろ黙ってね。あーあ、真美ちょー怒ってるよ
P,ビッチが怒ったところで……
亜美,いやあ、亜美も悪いんだけど兄ちゃんは冷静になった方がいいと思うよ？
P,………
真美,………
亜美,おーい真美！はやいね！
真美,………
亜美,ねえ真美、やっぱり兄ちゃんってダメダメだね
真美,………
亜美,アイドル投げ出す事言ってほんとプロのジューサーなのかね
真美,……兄ちゃんは、本当にダメな兄ちゃんだよ
亜美,だよね、やっぱり兄ちゃんって。………真美って馬鹿っぽいねほんと
真美,………は？
亜美,亜美にはさあ、みんな馬鹿に見えるよ！
真美,……何言ってんの？。……
亜美,わかんないなんて言わないよね？
真美,兄ちゃんの汚い所も兄ちゃんか……
亜美,あはは！そうだよ！それでも好き？
真美,聞くまでもないっしょ
亜美,それもそうだね、馬鹿だから！
真美,？何が言いたいの？。………何言って
亜美,こいつがダメって思ったらサヨナラだよ！それで終わり！
真美,………それは
亜美,恋愛じゃない？なんで？
真美,ずっと好きなのが愛じゃないの？
亜美,馬鹿みたい！甘いよ！真美って昔から甘いよね！いつも考え方が甘いよ！
真美,………。………。ああ、そっか……亜美……。非処女アピールも、自分が凄いと思わないと自分を保てなかったからだね……
亜美,………
真美,……。ねえ亜美……
亜美,ん？何？
真美,ごめんね……
亜美,何が？
真美,真美はお姉ちゃんなのに気がつかなくてさ
亜美,……真美は何もしてないじゃん
真美,何も出来なくてごめんね……。おはよう
亜美,おはよう！兄ちゃんやっほー！
P,あ、ああ、おはよう
真美,おはよう兄ちゃん。………長いからとりあえず亜美に謝って。うん、真美も許すよ！
亜美,大丈夫、もう気が済んだから
真美,真美は別に大丈夫だからいいや
P,そうか……くれぐれも気をつけてくれよ
真美,なんか微妙に会話がずれてる気がするけどいっか
亜美,結局告白しないんだね
真美,亜美が言ったっしょ？兄ちゃん考えが～って
亜美,早くしないと取られちゃうよ？
真美,大丈夫っしょ、たぶん
亜美,どうだかねぇ…もたもたしてると亜美が持ってっちゃうかもね！
真美,！ダメだよ！
亜美,じゃあ告白告白！
真美,待って！まだ心の準備が！