P,真美、好きだ！
真美,！嬉しい！
P,………よかった……断られたらどうしようかと……
真美,ねえ兄ちゃん………キス……して？
P,………ああ
真美,………
亜美,ちょっと待ったああ！
P・真美,！？
真美,あ、亜美！？
P,な、なんだよ……
亜美,二人ともキスの仕方は知ってる？ちゃんと舌をいれるんだよ？
真美,わ、わかってるって
亜美,そう？じゃあね！
真美,いや、ここ室内だよね？あれ？
P,じゃあ気を取り直して……
真美,ん……ぷはっ…
P,真美、おっぱい揉んでいいか？
真美,うん、優しくね……
亜美,ちょっと待ったああ！
P・真美,！？
亜美,おっぱいの揉み方は知ってる？
P,いや、まあわかるが
亜美,いい、まずこうやって
P,おい、俺の手を何するんだ
亜美,こうするんだよ
真美,ちょ！なんで自分の胸揉ませてんのさ！
亜美,ぁん……わかった？
P,ああ、バッチリだ
亜美,じゃあこれで！
真美,あ、こら！
P,じゃあ揉むぞ……
真美,なんか腑に落ちないけど…うん。んっ……。んっ……うぅ……
P,こっちはどうなってるかな……
亜美,ちょっと待ったああ！
P・真美,！？
真美,今度は何……？
亜美,兄ちゃん、クンニの仕方は知ってる？
P,まあ……なんとかなるだろ
亜美,まずこうやって
真美,いぎぃ！
亜美,こう！
真美,ひぃ……うぐっ……
亜美,こんなもんだよ
P,おおー
真美,………ﾊｱ……ﾊｱ……
亜美,じゃあまた後で！
P,また来るのかよ……
真美,ﾊｱ……ﾊｱ……
P,もう充分だと思うけどクンニするぞ
真美,……ﾊｱ……うん……
P,じゃあ
真美,んぐっ……！
P,じゃあ真美、挿入るぞ……
亜美,ちょっと待ったああ！はいキマシタ最終段階！
P・真美,………
亜美,セックスの仕方はわかる？わかんないよね？じゃあ試して見ようか
真美,兄ちゃん、きて
P,ああ、いくぞ
亜美,まず亜美で試して見ようか
P,童貞卒業は真美って決めてるんで
真美,はーやーくー
亜美,こーのー！
P,あっ……
亜美,え？入れてないのに出したの？
真美,兄ちゃん……
P,仕方ないだろ！
亜美,萎えたわーなんか萎えたわー
真美,触ってないのに出すのは無いよね…
P,おい、俺が悪いっていうのか？俺は悪くねぇ！俺は悪くねぇ！
亜美,じゃあ真美いこっか
真美,うん……
P,俺は悪くねぇ！俺は悪くねぇ！