紗南,えー今厳選中だから待っててよー
P,返事だけならすぐだろ、パっと答えてくれよ
紗南,んーそりゃ返事だけならすぐだけどさ、そもそもあたしとプロデューサーが……結婚…って………
P,そうそう、さくっと答えてくれ…お、どうした？
紗南,…………………
P,…………………
紗南,えええええええええ！？
P,おう？
南,いいい、いつのまにフラグ成立してたの！？ていうかまだあたし達そういうイベント一切発生してないよね！？
P,何の話だ？
紗南,あ、それとも、結婚を前提にして付き合うとかそういう話？…いや、違うよ！そうだとしてもおかしいよ！！
P,そうか？
紗南,そりゃあたしも嫌かそうでないかって言えば吝かではないと言えない事もなくはないけど
P,ほら、ネトゲのさ
紗南,どう考えても早すぎるけどＰさんがどうしてもって言うならあたしは………ん？
P,お前が紹介してくれた奴で今イベントやってるじゃん
紗南,………………………
P,それで相手がいな
紗南,弱P・弱P・→・弱K・強P
P,あっ。
紗南,紛らわしいんだよ！もう！
P,紛らわしいって…お前ならあのゲームやってるんだし通じるかと思って…
紗南,アレは最近inしてなかったから…というかあんな爆弾発言されたら誰だってフリーズするよ！！
P,俺とお前じゃ結婚できないじゃん…年齢的に考えて
紗南,そ、れ、で、も！びっくりするに決まってるじゃん！ちょっとは考えてよ！
P,す、すまん
紗南,あーもう、頭痛いよ…驚いて損した
P,すまんかったってば…だけど
紗南,何さ
P,確かに俺の言葉が足りなかったとはいえあそこまで取り乱すとは、意外だな意識でもされてたのか俺？
紗南,え゛っ…ん、んな訳ないじゃん、驚いただけだよ、Ｐさん相手で意識とか有り得ないってば！
P,…そこまで否定されると傷つくぞ
紗南,う………まあ、ちょっとくらいは、ね
P,………………ほう。成る程なあ
紗南,ううぅ…も、もうこの話おしまいね！
P,えぇー？どうせだしもっとしないか？
紗南,しーない！あたしはゲームに戻る！
P,背まで向けるか、寂しいな
紗南,いーっだ
P,まあそう言わずに
紗南,………………
P,おーい
紗南,………………
P,さーなーっ！
紗南,うるさいっ！しつこ…え？
P,紗南
紗南,あ…？。振り返ったら、直ぐ目の前にＰさん…が。え、ええと…何してるのさ？
P,……………
紗南,それと近い、かな…えっと離れてよ
P,思ったんだがな
紗南,あ、え、え、？だからその近いってば、この距離はえっとアレな関係の距離っぽいから
P,聞いてくれ、真面目な話だ
紗南,あ……うん
P,紗南、お前ってさ
紗南,っ！
P,意外と女らしい所があるんだな、可愛い顔するじゃないか
紗南,………は？
P,いや、こういう話題も振ってみるもんだなーさっきもそうだったし今も俺に何言われるかって思案してる顔とかいい顔で
紗南,632146S、P、K、S、HS、D、K、S、63───
P,おっと、流石にこれ以上ダメージ食らったらお仕事できなくなる、エスケープしよう
紗南,もう戻ってくるなー！！！。ったく乙女心を何だと思ってるんだよ！
ちひろ,全くですね、どういう神経してるんでしょうか
紗南,！？
ちひろ,自分がどういう目で見られてるのかってのを自覚して欲しいものです…まあ自覚されたらされたで困るんですけど
紗南,い、いつのまにいたのちひろさん！？この部屋あたしとＰさんしかいなかったのはずなのに！！！
ちひろ,まあ私の事など気にしないでください、それよりなぜかこんな所にこんな物があるんですよ
紗南,はうっ！？
ちひろ,んふふ
紗南,え、な、ちょ、わっ、どぅ
ちひろ,今だけのお徳なショップ紹介しますね…。このドリンクセットを買うと先着一名様に！たまたまさっきのプロデューサーさんの声を録音しちゃったテープレコーダをプレゼントです！
紗南,そ、そんな物いらない！
ちひろ,………………
紗南,あんな人の心も知らない様な馬鹿な…人の…
ちひろ,………………
紗南,………………。お願いします
ちひろ,いい返事です
紗南,……………。………………。…う。うああああああああ！！！もうやめ！！何やってんのさあたしは！！！。こんなのもう捨て…。…………………。…………………。…………………。るのは勿体無いよね、お小遣い結構使っちゃったしさ。歌の練習とかにも使えるしね、うん、捨てるまでもないよ。…………………。ふう。あ、そうだ、でもテープ一本じゃ練習も出来ないし。新しいテープ買ってこなきゃ、カセットテープ何て置いてないしさ。…後ダビング機能ってのも試さないと駄目だしね、セーブデータのバックアップ大事だから。………………。…へへへっ
ナタ,ン？コレって何だロ？
乃々,カセットテープ…？
晶葉,ほう、また随分とレトロな物があるな
幸子,今時珍しいですね、でもどうしてこんな所にあるんでしょう
光,…っは！わかった！きっと誰かがコレで秘密特訓してるんだ！アタシ見た事あるぞ！
ナタ,へーコレ歌が入ってるノ？聞いてみたいナ！
乃々,で、でもぉ…勝手に聞いちゃうのは悪いんじゃ…
晶葉,何、聞くだけならたいした問題でもないだろ、丁度ロボもいる再生してみようじゃないか、頼むぞ
ロボ,ｳｻｯ
P,
幸子,プロデューサーさん犯罪ですよ犯罪！！この可愛いボクと同じ歳に興奮するのは解りますけど犯罪です！！！
ナターリア,ナターリアの国なら１４歳でも結婚できるんだヨ…だから、プロデューサーが良かったら、その二人目は…
光,おめでとう…って言うべきなんだけどさ…どうしてだろ、何だか…胸が苦しいんだ…
乃々,むー……りぃ………プロデューサー…変態だったんですねぇ…うぅ…
晶葉,ふ、ふふふ…私の、私のロボから私の助手が…私が…ふふ、ふふふふふ…
P,いや、その、だ
ちひろ,この際責任取ったらどうです？
P,何の！？というかちひろさんのせいじゃないですか！？
ちひろ,実際あんな事言ったんですし割と真面目に取っちゃうべきですって
P,そりゃ確かに言いましたけど！
紗南,Ｐさん
P,さ、紗南！頼む、お前からも何か言ってやってくれ！！
紗南,この声、聞き飽きちゃった
P,…ん？
紗南,えへ、やっぱりいいねこれ…♪
ちひろ,すげえ事になってんぞ
P,
紗南,でもずっと聞いてたら飽きちゃったんだ…だから、新しいＰさん、セーブしたい
P,ああああ、あの、正気に戻ってくれないか？
紗南,正気だよ？バグ何てひとつも無いしバッチリだよ？
P,わあ、可愛い顔するようになったなあ
紗南,へへっこれもＰさんのおかげかな？
P,そうかもなあ
紗南,じゃ、お願い
P,………………おう。紗南、俺と結婚───