提督,私には悩みがある……。それは最近ケッコンカッコカリをした加賀さんが料理下手、所謂メシマズ嫁だった事だ。加賀さんは毎日三食キッチリ作ってくれる。普通ならありがたい、ありがたいのだが糞不味い。それはもう尋常でないほどに。比叡カレーなんて目じゃない。食事がこんなに苦痛を伴うものだとは思わなかった。あゝ、夕食のときが近づいている。憂鬱だ。どうにか奇跡が起きてメシウマとまでいかなくても普通の、食べれる料理を作ってくれないかなぁ無理だろうなぁ嫌だなぁ。嫌だなぁ……
加賀,提督、今日の夕食はカレーです
提督,今日も、なんだよなぁ
加賀,その前にお茶を……。……んっ。……っふぅー。どうぞ
提督,あ、ありがとう。うっ……！
加賀,どうしました？
提督,いや、ちょっと熱くて。うっ……！
加賀,どうしました？
提督,いや、ちょっと熱くて。……よし！。んっ…んっ……。ッス、ン！！ガハッ！ゴホッ！。このまま長く苦しむよりは勇気をだして一気に飲み干せ！味わう暇もないほどに！！。ッふぅ～……。糞まじぃ～……
加賀,今日のカレーはコーンを入れてみたの。提督のお口に合うかしら？。ｽｰｯ…んっ！。……ふっ！。……ンハァ……ﾌｩｰｯ！。どうぞ召し上がれ
提督,うっ……
加賀,どうしました？
提督,ハァハァ……いや、なんでもない……。…ッ！
加賀,ど、どうでしょうか？
提督,うんこれはうまーい……
加賀,！
提督,サイコー……。ゥエッ！？。ッ～～！
加賀,提督、どうしたの！？
提督,い、いやぁーあんまりカレーが美味しくてがっついてしまってね、喉に詰まらせてしまうとこだったよ
加賀,驚かさないで下さい。そんなに慌てなくてもカレーは逃げませんよ
提督,ライスのおかわりを頼むしかないが何度もは不自然だ。つまりこれがラストライス！。加賀さん、ライスのおかわりお願い出来るかな
加賀,申し訳ありません提督。お米は赤城さんがほとんど食べてしまわれて…
提督,赤城いいいいいいいいいいいい！！！！！！。……ハムッ。ゥッ！。ッ～～～！
加賀,提督、箸が進んでいないようだけど
提督,この場合はスプーンが進んでいないダナーあははは。なんかスプーン持つの疲れちゃってサー。加賀さん食べさせてよ、ほらあーんって。あははは
加賀,何を言っているのかしら
提督,そんなこと言わないでサーあははは
加賀,仕方ないですね…あ、あーん///
提督,あーん。おいしー。ご馳走様ー
加賀,まだですよ提督最後にデザートのチョコレートアイスをどうぞ。ふぅー…すんっ！。はいどうぞ召し上がれ
提督,アイスだー。ン゛マ゜ッ！！！。あ…？あ？ェっ！！ヴォエッ！。！？！？！！！？？？？？。ヴッ！ェっ！～～～ッ！
加賀,提督？どうしたの？
提督,ンッ！グッ……ゴクッ！ハァハァ……いや、急に冷たいものを食べたせいでお腹がびっくりしちゃって……
加賀,そんなにがっついて食べるからですよ
提督,ご馳走様でした……。加賀さん…今日の料理もとても美味しかったよ……また、明日も作ってくれるかな？
加賀,ええ、喜んで