Ｐ,……それにしても、綺麗な星空だよなぁ……
貴音,ええ……ですが月もまた、まこと美しく……
律子,ちょっとプロデューサー！空を見るのは後にして、こっちを手伝ってください！
Ｐ,ああ、すまんすまん
春香,プロデューサーさん！はい、あーん！
Ｐ,え
美希,あ！待つの春香！ハニーにあーんってするのはミキなの！
Ｐ,お、おい
伊織,あいつらも飽きないわね……
小鳥,ふふ、喧嘩するほど仲がいいって言うじゃない
やよい,でも、やっぱり喧嘩はよくないですよー
春香,だいたい美希はプロデューサーさんに迷惑かけすぎだよ！
美希,迷惑なんかじゃないの！それに、それを言うなら春香の方が迷惑かけてるって思うな！
Ｐ,おいおい、あんまり火の近くで暴れるなよ……っておい！
あずさ,きゃっ！
春香,あ……
美希,あ……
律子,あ……じゃないわよ！何やってんの！
あずさ,り、律子さん、私なら大丈夫ですから……
律子,あずささんは早く着替えないと！風邪ひいたらどうするんですか！ほら行きますよ
あずさ,は、はい～
Ｐ,はあ……全く、だから言っただろ？あずささんにかかったのが水だったからまだよかったものの……
春香,……ごめんなさい
美希,……ごめんなさいなの
Ｐ,これがコーヒーとかだったら染みになるんだぞ？もしも熱い物だったら火傷してたかも──
貴音,よいではないですか。春香も美希も、反省しております
Ｐ,……まあ、そうだな
貴音,とは言え、二度とこのようなことが起こらぬよう、手を打っておかねばなりませんね……春香、美希、プロデューサーから離れ、あちらの方で仲良くしているのです
春香,うう……はい……
美希,…………はいなの
Ｐ,…………
貴音,どうかしましたか？
Ｐ,なあ貴音、あそこまでする必要はなかったんじゃないか？
貴音,いいえ、あの二人は邪魔をしたのです。このぐらい当然の罰というもの
Ｐ,そう……か
伊織,嘘……
やよい,……は、春香さんと、美希さんが……
千早,春香っ！？
Ｐ,……音無さん！みんなを事務所に連れて行ってください！
小鳥,あ……は、はい！
Ｐ,救急です！人が屋上から転落して……場所は……