モバP,仁奈は俺のこと、好き？
仁奈,？仁奈は、プロデューサーのことが好きでごぜーますよ？。新しい着ぐるみもくれやがりましたし
モバP,そうかそうか。ちょっとここに座ってごらん？
仁奈,お膝の上でやがりますか？
モバP,嫌かな
仁奈,構わねえでごぜーますよ。よいしょ
モバＰ,もう少し真ん中な
仁奈,あい。重くねーですか？
モバＰ,重いわけないだろ？仁奈は軽いよ
仁奈,それは良かったです
モバＰ,このうさぎ着ぐるみ、いいよな
仁奈,さすがプロデューサーでやがりますね。わかりやがりますか
モバＰ,まあ、仁奈の着ぐるみはみんな可愛いけどな
仁奈,ふふふ。仁奈の着ぐるみを見る目に狂いはねーのですよ
モバＰ,ちょっと違うかな？
仁奈,？
モバＰ,仁奈が着ているから、着ぐるみが可愛いんだよ
仁奈,？
モバＰ,つまり。仁奈が可愛いんだな
仁奈,な……。突然何を言いやがるんですか？
モバＰ,だって、可愛いのは事実だしな
仁奈,うー
モバＰ,着ぐるみ、モフモフしていい？
仁奈,しょーがねーですね。他ならぬプロデューサーの頼みですから、モフモフしてもいいですよ？
モバＰ,それじゃあ
早苗,……
モバＰ,
仁奈,早苗おねーさん、こんにちわでごぜーますよ
モバＰ,えーと
早苗,うん
モバＰ,！！
早苗,逃げるとシメる
モバＰ,逃げなかったら？
早苗,シメる
モバＰ,一緒じゃないかぁぁぁ！！
ルルルルルル,以下略
みく,ふぅ、そろそろお昼だにゃ。お腹減った……あれ？
モバＰ,どうした？みく
みく,みくのお弁当が……
モバＰ,ああ、それならここだ。ほら、たんとお食べ
みく,いっただっきま……。ぎにゃあああああああああっ！！
モバＰ,どうした、みく
みく,魚！魚は嫌にゃ！！
モバＰ,好き嫌いは良くないなぁ、ほれほれ
みく,押し付けるにゃあ！！！
モバＰ,ほれほれ
みく,サカナ臭い！！サカナ臭い！！！！
モバＰ,ひゃっはー！！
みく,にゃああああああっ！！！
モバＰ,ほーれほれ、ほーれほれ
早苗,楽しいですか？
モバＰ,嫌がる女の子に魚押し付けるの最高です
早苗,ほお
モバＰ,
ルルルルルル,以下略
杏,ｚｚｚ
モバＰ,侵入成功
杏,ｚｚｚ
モバＰ,よく寝ている……
杏,ｚｚｚ
モバＰ,だが、今は昼の二時。そして仕事へ行くためにはそろそろ起きなければならない時間
杏,ｚｚｚ
モパＰ,起きて貰おうか
モバＰ,否！起こす！！
杏,ｚｚｚ
モバＰ,まずはこたつ布団から引きずり出す。その際、色々触ってしまうが、それは不慮の事故。不慮の事故、あくまで不慮の事故なのだ
モパＰ,それでは……
早苗,
モバＰ,
早苗,やあ
モバＰ,なぜ、隣の部屋から覗いているのですか？
早苗,なぜでしょう？
モパＰ,早苗さんの足下に、アンパンの袋と白牛乳の瓶が見えます。つまり、張り込み！？
早苗,ピンポーン。現行犯だぞ
モバＰ,
ルルルルルル,以下略
きらり,にょわ、Ｐちゃんハピハピすぅ？
モパＰ,ハピハピ！！かもーん！！
きらり,にょわ～☆
モバＰ,へい！かもーん！その大柄ながら可愛い姿でかもーん！！
モパＰ,来い！抱擁来い！抱きしめてホールドオンミー！！
モバＰ,カモン、ホーミータイ！！プリーズぅぅぅうう！！！！
早苗,
モバＰ,なんか、きらりと俺を結ぶ軸線上に入ってきた
早苗,
モバＰ,そ、その構えは！？
早苗,うぃー
モバＰ,ザンギュラのスーパーウリアッ上！？
ルルルルルル,以下略
モバＰ,なあ
菜々,なんですか？
モバＰ,ウサミン星まで電車で一時間ってマジ？
菜々,え？
モバＰ,え？
菜々,え？
モバＰ,だから、ウサミン星まで電車で一時間ってこと
菜々,はい？
モバＰ,埼京線？京葉線？まさかの東海道本線？もしくは新幹線？
菜々,あ、電車と言っても銀河鉄道です！
モバＰ,映画で鉄郎、整形してるよな、アレ
菜々,ですよね、テレビと全然……はっ！
モバＰ,……１７才？
菜々,……１７才です
モバＰ,
菜々,
モバＰ,ぶふっ！
菜々,……今、噴き出しましたよね？
モバＰ,いえ、滅相もないです、安部先輩
菜々,な、なんで先輩なんですか？！
モバＰ,だってねえ……
菜々,ひ、ひどいですよ！こうなったらウサミン星に連絡して……
早苗,
モバＰ,！！
早苗,当て身
モバＰ,
菜々,あ、ありがとうございます、早苗さん！
早苗,大丈夫ですか、安部先輩
菜々,おい