北風,うーん……この後の展開はどうしようか
太陽,よう北風、俺と勝負しようぜ
北風,すまない、締め切りが近いんだ
太陽,北風が漫画描くのかよ！？
北風,そういうお前だって太陽なのにモテモテじゃないか
太陽,モテモテ……？おいおい、もっとこの俺に相応しい言葉があるんじゃねえのか？。……永遠のラブハンターって異名がよ☆
北風,……
太陽,///
北風,眩しいぞ太陽
太陽,兎に角勝負！！勝負だ！！///
北風,ちょっとだけだったらいいぞ、それでどんな勝負なんだ？
太陽,あそこにリボンしてる女がいるだろ？
少女,ふぅ……寒いなぁ。早く家帰ってベタしなきゃ
太陽,あいつのコートを脱がせた方が勝ちだ
北風,変態か？
太陽,う、うるせーな！！///いいからやるっつってんだろ！！///。ほら！！まずはお前からやれ！！
北風,ああ
太陽,へっ……この勝負もらったぜ！。太陽が勝つって相場は決まってんだよ！！
北風,じゃあ風でコートを飛ばすか
太陽,やってみな
少女,……。！！この風……。野崎くんの吐息！！
北風,コート脱いだぞ
太陽,！！？。おい！！おかしいだろ女！！！そんな風でコート飛ぶわけねぇだろ！！
少女,で、でも！！野崎くんの風だから……
太陽,わけが分からねえよ！！。王子。！！
北風,お前は太陽の友達……
太陽,王子。いや、あそこにいる女のコートを脱がせる対決をしてたんだよ。王子。そういうお前は何やってるんだよ？。王子。あの人……？
男,さみいな……早く家帰って背景描かねえと
太陽,あいつか？。王子。王子
男,ん？
太陽,王子。王子
男,……
太陽,……全然脱がねえな
男,……俺が脱ぐまで言うんだろ？
太陽,王子
男,だったら脱いだらお前の演技が見られなくなるだろうが。ほら、続けろよ
太陽,王子
北風,脱いでないのに喜んでる……
太陽,おいおい、演技が見たいからって脱がないみたいだけどよ……。この俺の眩しさを前にしても同じことが言えるか？
男,……
太陽,ほら、これ以上俺に照らさせてたらヤゲトするぜ？
男,なんだその演技は！！
太陽,！！
男,いいか！！演技ってのはな！！心が篭ってねぇと駄目なんだ！！。見ている人を喜ばせる……みんなの為に成功する……そんな気持ちが全然伝わってこねぇ！！
太陽,す、すいませんでしたぁ！！
男,……ったく、あっちーな
太陽,王子。全然嬉しくねぇよ……
青年,うわあああああああ！！！
北風,誰か飛ばされたぞ
太陽,！なんだこの強風……お前か？
北風,いや、俺じゃない
北風♀,あははははははは！！！
青年,やめてくださいよ北風先輩！！！これ以上俺を風で飛ばさないでください！！
北風・太陽,
北風,北風♀、そろそろその辺にしたらどうだ？
北風♀,いいじゃん別に！！面白いんだからさ！！
太陽,コートを脱がせたいからじゃなくて面白いからやってたのかよ……
青年,zzz……
太陽,寝ながら飛ばされてるぞあいつ！？
北風,なんて器用な技だ……しかし何故……
瀬尾,♪～
北風,あ。……！！こんなことをやってる場合ではなかった。早く原稿描かないと……。……そうだ！！いい展開を思いついた！！
雷雲,ボツ
北風,ああ！！原稿が灰に！！