ガヴリール,寝言は寝て言えよ
サターニャ,お、起きてるから！それに今日はマジのマジ、大マジなんだから！
ガヴリール,そもそも、なんで野球拳なんだよ
サターニャ,今、魔界で一番流行っていて、最高に盛り上がる決闘だからよ！
ガヴリール,……どういうものか知ってるのか？
サターニャ,もちろん。まずじゃんけんで勝負して、負ける度に服を脱いでいって
ガヴリール,ほうほう、それで？
サターニャ,それで、相手を全部脱がせた方の勝ちよ！
ガヴリール,その後は？
サターニャ,え？
ガヴリール,その後だよ。相手を全部脱がせた後
サターニャ,え、えーっと……
ガヴリール,知らないのか……じゃあ、教えてやるよ
サターニャ,……
ガヴリール,野球拳の勝者は、敗者の一糸纏わぬ体を隅から隅まで容赦なく悪戯してだな
サターニャ,……
ガヴリール,心身ともに強烈な苦痛を与えて……敗者にトラウマを刻み込むんだよ
サターニャ,……そ、そうだったわね
ガヴリール,くく、サターニャの奴、ビビってやがる。まあ、ここまで言えば怖気づいて戦意喪失するだろ。だからもう……
サターニャ,……や
ガヴリール,ほらきた。やめようってな
サターニャ,やってやろうじゃない！野球拳！
ガヴリール,はぁ？おまえ話聞いてたのか。負けたらとんでもない事になるんだぞ？
サターニャ,ふふっ、要は勝ちゃいいのよ、勝ちゃ！単純な話じゃない！
ガヴリール,はぁ……。単純バカすぎて小細工が効かなかったか。まぁいいや。しょうがないから受けてやるよ、その勝負。勝負事でこいつに負ける気がしないし、いざとなったら他心通を使えばいいか
サターニャ,良い心がけね。じゃあ放課後、あんたの家に行くから！
ガヴリール,おう
サターニャ,ふふっ、顔を洗って待ってなさいよね！
ガヴリール,……マジで負ける気がしねえ
サターニャ,よく逃げ出さずここに現れたわね、ガヴリール！
ガヴリール,まあ私ん家だからな
サターニャ,その心意気だけは褒めてあげる。でも、ここが年貢の納め時よ！
ガヴリール,はいはい……じゃあルールの再確認な
サターニャ,えぇ
ガヴリール,二人でじゃんけんをして、一回負けるごとに一枚服を脱いでいく。そして全て脱ぎ終わってしまった方が敗者となり、勝者から全身に悪戯をされてしまう。それでいいな？
サターニャ,えぇ、問題ないわ
ガヴリール,……おまえ、いつもより厚着とかしてないだろうな？
サターニャ,し、してないわよ！
ガヴリール,おい、ちょっと触らせろ
サターニャ,やっ、ちょ、やめ！
ガヴリール,……インナー三枚とか、小汚い真似を
サターニャ,きょ、今日は寒かったのよ！
ガヴリール,とにかく没収な。あと一応、公平を期して私が着ているのはこれだ
サターニャ,……ズルしてないでしょうね
ガヴリール,おまえに言われたくねぇよ。そこまで言うなら確認してみるといい
サターニャ,じゃ、じゃあ……。……問題ないみたいね
ガヴリール,これで準備は終わったな。よし。じゃあ、さっそく一戦目いくぞ
サターニャ,望むところよ！あとで泣いて謝っても許さないんだから！
ガヴリール,やーきゅーうー、するーならー
サターニャ,こ～ゆ～ぐあいに、しやしゃんせ～！
ガヴリール,アウト
サターニャ,セーフ！
ガヴリール・サターニャ,よよいのよい！
サターニャ,ああっ、負けたぁ～
ガヴリール,ま、初戦はこんなもんか。ほら一枚脱げよ
サターニャ,わ、わかったわよ。脱げば良いんでしょ、脱げば！。ち、ちょうど暑かったところよ。涼しくなって助かったわ！
ガヴリール,おまえ、さっき寒いって言ってたよな。ま、いいや、さくさく二戦目いくぞ。やーきゅーうー、するーならー
サターニャ,こ～ゆ～ぐあいに、しやしゃんせ～！
ガヴリール,アウト
サターニャ,セーフ！
ガヴリール・サターニャ,よよいのよい！。よよいのよい！
サターニャ,うぅ、また負けた……
ガヴリール,なあ、サターニャ
サターニャ,な、なによ
ガヴリール,おまえ弱いな
サターニャ,ぐぬぬぬぬ
ガヴリール,ま、早く脱げよ
サターニャ,ぐぬぬぬぬぬぬぬ
ガヴリール,おい
サターニャ,なによ
ガヴリール,片方だけじゃなくて、両方脱げよ
サターニャ,そ、そんなのルール説明のとき言ってなかったじゃない！
ガヴリール,私も脱ぐときは両方脱ぐから。そうしたら、おまえも早く私に勝てるだろ
サターニャ,……そ、それもそうね
ガヴリール,こいつほんとアホだな。盛り上がってきたところで、三戦目いくぞ
サターニャ,全然盛り上がってないわよ！
ガヴリール,やーきゅーうー、するーならー
サターニャ,こ～ゆ～ぐあいに、しやしゃんせ～！
ガヴリール,アウト
サターニャ,セーフ！
ガヴリール・サターニャ,よよいのよい！
サターニャ,うぅ……なんで、なんでよぉ……
ガヴリール,なあ、サターニャ
サターニャ,……なによ
ガヴリール,おまえほんと弱いな
サターニャ,きぃぃぃぃっ！
ガヴリール,なんか一方的に痛めつけてるようで悪いけど、ルールはルールだから
サターニャ,……
ガヴリール,脱ごう？
サターニャ,……
ガヴリール,おー、そっちからか
サターニャ,ふふっ、甘いわねガヴリール
ガヴリール,ん？
サターニャ,ほらこうしてブラウスだけになっても、下はぎりぎり見えないわ！
ガヴリール,確かにそうだけど、恥ずかしい格好にはかわりないからな？
サターニャ,……
ガヴリール,ようやく折り返しだな、四戦目いくぞ
サターニャ,ちょっと！風起こさないでよ！
ガヴリール,なんで？
サターニャ,ぐぬぬぬぬ……
ガヴリール,やーきゅーうー、するーならー
サターニャ,こ～ゆ～ぐあいに、しやしゃんせ～！
ガヴリール,アウト
サターニャ,セーフ！
ガヴリール・サターニャ,よよいのよい！
サターニャ,あああああっ！
ガヴリール,ふぅ、約束されていたな
サターニャ,……あんた何かズルしてないでしょうね
ガヴリール,してるわけないだろ、何を証拠に
サターニャ,だって、こんな……四連敗……
ガヴリール,まだ勝負はわからないだろ。こっから大逆転とか最高に盛り上がるじゃないか
サターニャ,うぅ……そうね
ガヴリール,というわけで……脱ご？
サターニャ,こんな屈辱……覚えてなさいよ
ガヴリール,おまえってさ
サターニャ,な、なによ
ガヴリール,意外とスタイル良いよな
サターニャ,意外って何よ！このバカ天使！
ガヴリール,なんだよ、褒めてやってるのに
サターニャ,ちくしょう……ちくしょう……
ガヴリール,ここが勝負の分かれどころだな、五戦目いくぞ
サターニャ,もう後がない……勝たなきゃ……勝たなきゃ……
ガヴリール,やーきゅーうー、するーならー
サターニャ,こ～ゆ～ぐあいに、しやしゃんせ～！
ガヴリール,アウト
サターニャ,セーフ！
ガヴリール・サターニャ,よよいのよい！
サターニャ,……
ガヴリール,はぁ、なんかごめんな？
サターニャ,……
ガヴリール,私……強くってさぁ
サターニャ,……
ガヴリール,おいおい、泣くことないだろ……
サターニャ,……だってぇ、ぐすっ、おかしい、おかしいよぉ
ガヴリール,でも、ほら。ルールだから、な？それとも私が脱がしてやろうか？
サターニャ,……。……あまりこっち見ないでよ
ガヴリール,サターニャ、良いこと教えてやろうか
サターニャ,な、なによ？
ガヴリール,そういうときは、両手で顔を隠すと誰だかわからないから恥ずかしくなくなるぞ
サターニャ,……なるほど、たしかに
ガヴリール,あ、マジで顔隠した
サターニャ,あれほんとだ、恥ずかしくないわ！
ガヴリール,サターニャ
サターニャ,なによ、ガヴリール
ガヴリール,おまえ、意外ときれいな色してるのな
サターニャ,なっ！どこ見てるのよ！
ガヴリール,どこって、おまえが勝手にトップレスで顔隠してたんだろうが……
サターニャ,～～～ッ！
ガヴリール,まぁ、いよいよ大詰めだ。おまえ、次負けたら悪戯決定だからな
サターニャ,……見てなさい。この怒りを力に変えて、ここから大逆転してやるんだから
ガヴリール,おうおう、その意気だ。じゃあ、いくぞ、運命の六戦目
サターニャ,ぜぇったい！勝つ！
ガヴリール,やーきゅーうー、するーならー
サターニャ,こ～！ゆ～！ぐあいに！しやしゃんせ～！
ガヴリール,アウト
サターニャ,セーフ！
ガヴリール・サターニャ,よよいのよい！
サターニャ,……
ガヴリール,ふぅ……。他心通を使うどころか、実力で完封だったか
サターニャ,……
ガヴリール,おい、サターニャ
サターニャ,……
ガヴリール,おいってば
サターニャ,……
ガヴリール,こいつ、パー出したまま固まってやがる……。おーい、サターニャ。大事なお胸が丸見えだぞー
サターニャ,……
ガヴリール,仕方ないな……
サターニャ,ひゃん！
ガヴリール,おう、戻ってきたか
サターニャ,ガ、ガヴリール！？い、今なにを……そうだ、六戦目、六戦目よね！絶対勝つわよ！
ガヴリール,おい、何なかったことにしてるんだよ
サターニャ,な、なにを……
ガヴリール,私はチョキ、おまえはパー。おまえは私に勝負で負けたんだよ
サターニャ,そんな……私が、一勝もできずに負けるなんて……
ガヴリール,正直、運がないってレベルじゃないぞ？私も驚いてる
サターニャ,うぅ……
ガヴリール,ほら、最後の一枚
サターニャ,うぅぅ……
ガヴリール,サターニャ
サターニャ,……なによぉ
ガヴリール,おまえ何でひとの部屋で裸になってんの？
サターニャ,あんたが私に勝つからでしょ！
ガヴリール,まあ、おまえが言い出したことだし、ルールだしな
サターニャ,……ねえ、ガヴリール
ガヴリール,ダメ
サターニャ,まだ何も言ってない！？
ガヴリール,おまえは負けたんだよ、私に。しかも自分から勝負をしかけて
サターニャ,うっ……
ガヴリール,けじめつけないとな、そうしないと次の戦いには挑めないぞ
サターニャ,うぅ……わかったわよ！煮るなり焼くなり、好きにするといいわ！
ガヴリール,そうかそうか。そういえば天界から支給されてた物の中に……。あったあった
サターニャ,な、何もってるの？
ガヴリール,私も一応、天使の端くれだし、優しいからな
サターニャ,……
ガヴリール,直接、手は触れないでやるよ
サターニャ,そ、そうなの
ガヴリール,ということで、これだ
サターニャ,ひっ、なにそのウネウネした生き物……
ガヴリール,もし下界で悪魔に遭遇したときに使うよう天界から撃退グッズを支給されてたんだよ
サターニャ,撃退……グッズ……？
ガヴリール,その名も、極楽君、っていうんだ
サターニャ,ご、極楽君……名前からはきつそうには思えないけど……
ガヴリール,ああ、説明書には天にも昇る気持ちになれるって書いてある
サターニャ,そ、それって……大丈夫ってことよね？
ガヴリール,……
サターニャ,ね？
ガヴリール,さてと
サターニャ,無視！？
ガヴリール,じゃあいくぞー
サターニャ,や、やめ、近づけないで！
ガヴリール,いい加減、観念しろよ
サターニャ,ごめんなさい、ガヴリール！お願い許して！お願いったらぁ！
ガヴリール,おい、それが人に物を頼むときの態度かぁ？
サターニャ,うっ……ガヴリール様、ごめんなさい！許していただけないでしょうか！
ガヴリール,サターニャ
サターニャ,はいぃ
ガヴリール,わかった、許してやるよ
サターニャ,ガ、ガヴリール様ぁ
ガヴリール,……極楽に昇るのをな
サターニャ,ひやぁぁぁあぁぁっ！
ガヴリール,まあ、その様子を見ててやるよ
サターニャ,なにこれ、ぬるぬるしてぇ……くすぐったいぃぃ
ガヴリール,なんか部屋汚れそうだな、ま、元から綺麗じゃないし良いか
サターニャ,やめっ……あはっ……やめて、笑い……とまらない……
ガヴリール,なんだこれ、くすぐるだけなんだろうか
サターニャ,いひっ……いひひっ、だめ、だめぇ
ガヴリール,なんかどんどん増えて、全身が……
サターニャ,はっ、はぁ……えっ！やっ、そこはだめ！
ガヴリール,あー、胸を這いずり回ってら……
サターニャ,だめ！そんなところ、触っちゃ、だめだからぁ！
ガヴリール,結構えげつないかも
サターニャ,はっ……はぁっ……やめ、やめてよぉ……
ガヴリール,……ん？
サターニャ,やめ……やめ、て……んっ……
ガヴリール,なんかサターニャの様子が……
サターニャ,んっ……はぁ……はぁ……ん……
ガヴリール,……悩ましげな顔してる
サターニャ,なにこれぇ……恥ずかしいのに、ガヴリールに見られてるのにぃ……
ガヴリール,もしかして……気持ちいい？
サターニャ,はぁ……はぁ……それ以上、だめぇ……
ガヴリール,そういえば説明書に、手を叩くと仕上げに入るって書いてあったな。サターニャ
サターニャ,……なぁ、なによぉ
ガヴリール,つらいか？
サターニャ,……つらい、つらいけど……でも……
ガヴリール,でも？
サターニャ,少しだけ……ほんのちょっぴりだけ……このままでも
ガヴリール,そうかそうか、じゃあ……
サターニャ,……？
ガヴリール,極楽、いっていいぞ
サターニャ,ひっ、なにこれぇ……し、下は……そこはだめぇ！
ガヴリール,うわぁ……
サターニャ,だめっ……そこ、そんなに擦っちゃ……やっ……
ガヴリール,これはいったな……極楽
サターニャ,はっ……はっ……やだっ、怖い、なにこれ、どっかいっちゃう！
ガヴリール,お、おい、大丈夫か？
サターニャ,だめぇ、とめて……とめてよぉ！
ガヴリール,わ、わかった
サターニャ,あっ……あぁっ……んーっ
ガヴリール,説明書説明書……と、止め方は……あっ……。サターニャ
サターニャ,はや、く……はやくぅ……
ガヴリール,これな、極楽君が満足するまで止まらないってよ
サターニャ,ひぅぅぅぅぅっ！。あっ……だめぇ、こわい、こわいよぉ……ガヴリール！
ガヴリール,仕方ないな……、ほら手、握っててやるよ
サターニャ,あっ……ガヴリール……
ガヴリール,安心したか？
サターニャ,うんっ……うんっ！
ガヴリール,そうか、じゃあ……
サターニャ,だめっ、わたしっ、あっ……あぁっ！
ガヴリール,いってしまえ
サターニャ,あっ！んんんんんっ！。はぁ……はぁ……
ガヴリール,こんなに顔真っ赤にして……。すごいな……
サターニャ,しゅごい……しゅごいよぉ……
ガヴリール,さて、と。まぁ、あまり罰ゲームになってない気がするけど、これくらいでいいか
サターニャ,……よ、ようやく……解放される……のね
ガヴリール,ああ、もう許してやるよ
サターニャ,よかったぁ……。ひっ……なんで！まだ動いてるわよ、ガヴリール！
ガヴリール,あっ、これ、まだ満足してないパターンだわ
サターニャ,ひぃぃぃ！。やめ、もうやめてよぉ……
ガヴリール,あー……
サターニャ,ゆるして、ゆるしてよぉ……
ガヴリール,……
サターニャ,死ぬ……死んじゃうぅ……
ガヴリール,……
サターニャ,あぅ……あぅぅぅ……
ガヴリール,……ネトゲやろ。ふわぁぁあ、よく寝た……お、極楽君いなくなってる
サターニャ,
ガヴリール,おい、サターニャ、生きてるかー
サターニャ,
ガヴリール,そぉい！
サターニャ,はぅ！
ガヴリール,気がついたか
サターニャ,ここは……私はたしか、とても暖かくて明るい世界に……
ガヴリール,ちょっと錯乱してるけど……ま、いいか
サターニャ,体中べとべとで気持ち悪いし、なんで裸なの……
ガヴリール,ほらタオル
サターニャ,えっ……？
ガヴリール,歩けるか？シャワー貸してやるから、いってこいよ
サターニャ,……
ガヴリール,バスタオルとおまえの服、ここに置いておくからな
サターニャ,ねぇ、なんで
ガヴリール,ん？なにが？
サターニャ,……こんなの、騙されないんだから。……今回は私の完敗よ
ガヴリール,まあ、じゃんけん全敗はないわ
サターニャ,くっ、でも次こそは必ずあんたを倒してみせるわ！
ガヴリール,これだけのことされても、まだ懲りないのか……
サターニャ,この敗北を胸に、きっと立ち上がってみせるんだから！
ガヴリール,あ、そういえば極楽君、もう一個あったような
サターニャ,ひっ！お、覚えてなさいよねー！
ガヴリール,はぁ……騒がしいやつ。でもまぁ……。……やっぱ許さん
サターニャ,……そうか、やっとわかった。一番の強敵のガヴリールから相手にしてるのがいけないんだ。最初は弱い敵から倒していって、徐々に自分も強くなっていけば良いんだわ。ふふふ、私ってば、なんて天才なのかしら！。そうと決まれば、即実行！。私の戦いは、まだ始まったばっかりよ！