チノ,お店の経営に充てたいです。お父さんも喜ぶでしょう
シャロ,ににににに2000万!?………どどどどうしよう
チノ,さぁがんばります
黒服,どうしました？金髪のあなた？やらないのですか？
シャロ,ちょちょちょちょっと待ちなさいよぉ
黒服,はやくしろ。やらないなら早く帰れ
シャロ,やるわよー！！あーもー！！。うぅ…怖い…でもやらなきゃ…。い…いくわよ…。…。(ぎぃやぁあああ怖い怖い怖い)。(……でもこれを渡りきれば2000万)。(何がなんでも渡りきってやるわ)。(お金お金お金お金お金お金)。(もうパンツ売って生活するのは嫌なの)。(あれ目の前に何か青いものが)
チノ,しんちょうに…しんちょうに…
シャロ,(チノ？だいぶ前にスタートしたのに)
チノ,しんちょうに…しんちょうに
シャロ,チノ！追いついちゃったわよ
チノ,シャロさんも来たんですか。一緒に頑張りましょう
シャロ,え…ええ。一緒に渡りきりましょう
チノ,……
シャロ,……
チノ,………ふぅ………
シャロ,…………。………ねぇチノもう少し早く行けない？
チノ,無理です。慎重にいかなければなりません
シャロ,そうね。でも時間をかけすぎても疲労も溜まるし。突風でもふいたr
チノ,ｷｬｯ
シャロ,ｷｬｯ
チノ,あ、あぶなかったです
シャロ,こここ怖かった…。(危なかった…早く渡りきらないと危険だわ)
チノ,ではしんちょうに
シャロ,(お金が…お金が…)。チノ…もっとはやく…
チノ,………
シャロ,もっとはやく
チノ,…………
シャロ,もっとはやくって言ってるでしょ！！
チノ,……………。ｷｬｯ
シャロ,ｷｬｯ
チノ,………ふぅ……
シャロ,(このままじゃ絶対落ちるわ)。チノお願い早く歩いて…お願い
チノ,…無理です
シャロ,泣いてないで早く歩きなさいよぉ！
チノ,…うぅ…ぅえーん…ココアさぁん
シャロ,ちょっと泣いたってしょうがないでしょはやくはやく
チノ,うぇーん
シャロ,(泣くなんてズルいこっちは生活かかってるのに)。…分かったわ…背中支えてあげるから進みましょ
チノ,…………
チノシャロ,…………。…………。ｷｬｯ
シャロ,(これは…とても無理ね…)。(お金が…お金が必要なの…)。…………………。…………………
スーパーマン俺,危ないところだったぜ
シャロ,スーパーマン俺さん・・・！！
スーパーマン俺,金ならここにあるから俺と一緒に暮らそう