睦月,……
睦月型,……
如月,睦月様、本日のおやつをお納めください
大判焼き,地元のおばちゃんが差し入れてくれたよ！
睦月,……。良いぞ……
提督,コラお前ら！
長月,ゲッ！司令官！
提督,睦月崇めごっこは禁止だと言っただろう！。何べん言えば分かるんだ！
如月,司令官、これはごっこじゃないわ。純然たる宗教よ
睦月,おやつは良いぞ……
提督,如月！お前もお前だ！。がっつり巫女服なんか着込んで！
菊月,何を言う！如月は、睦月様に2番艦的な意味で
卯月,神職となりて、うーちゃんたちを導くのは当然だぴょん！
長月,そうだそうだ！
提督,クッ……！睦月型全員からのブーイングは心に響くっ……！。大体、こんなところで宗教を始めるんじゃありません！
望月,えー？宗教の自由は艦娘にも適用されるハズだけどなー？
皐月,ボクたちはボクたちでやってるだけだよ！
弥生,気を遣わなくて結構ですから……いえマジで
提督,ぐうっ……さすがに弥生のガチ拒否はキツい……！。おい！三日月！お前はどう思ってるんだ！。本当は姉妹たちの勢いに流されてるだけなんだろう！？
三日月,いえ、私は睦月様の信徒として、このおやつの儀に参加しています。先日は、私が自室で漬け込んでいた3年物の梅干しを使ったおにぎりを奉納したことで、念願の信徒改に昇格しました。司令官も、睦月様の幸せのために、睦月教に入信しませんか？
提督,クソッ！お前が一番のめりこんでるなんて！
水無月,すげえよミカは
菊月,つまり司令官は、私たちが遊んでいると思っているのか？
提督,えっ？。だって、自分たちの姉を小高いところに座らせるなんて、ふざけてるとしか――
三日月,睦月様を姉などという世俗の言葉に縛ってはいけません！！
提督,ハイキック！？。三日月、お前本気で入れ込んでるなァ！？
長月,すげえよミカは
三日月,見てくださいっ！あの見目麗しいお姿をっ！。あれをただの姉妹艦と扱うなんて、私が許しませんっ！
提督,何ぃ？
睦月,……。……。お茶も良いな……
如月,どうぞ
睦月,……。良いぞ……
提督,やったーじゃねぇよ！！。えぇい！！かくなる上は実力行使だっ！！。これ以上、このくだらん茶番を続けるというのなら――。この祭壇をぶっ壊すっ！！
三日月,な、なんてことを！？
如月,睦月様は神聖なる存在！！その睦月様を、穢れた大地に引きずり込もうとするなんて！！
皐月,なんて罰当たりなんだ！！やめろー！！
卯月,みんな！！司令官を止めるぴょん！！
提督,すごい……！睦月型からの一斉猫パンチが……！。びっくりするほど痛くない……！！
望月,この罰当たりめー！
弥生,信仰の自由を守る……！
水無月,誰にも迷惑はかけてないだろー！
如月,睦月様には指一本触れさせません！
三日月,不届き者！！不信心者！！アニメ睦月！！
提督,いやアニメ睦月はアニメ睦月で良かっただろォ！？。しかし……グゥッ……さすがは睦月型……！。この可愛らしいへなちょこ猫パンチの嵐に、心がぐらついているのは事実……！。しかぁしっ！！鎮守府の風紀を守るためっ！！。この提督っ！！ここで負けるわけにはいかないのだーっ！！
長月,ダメだっ！押し切られるっ！
皐月,ここで司令官を食い止めないと……！
卯月,全力出すぴょん！！睦月型の本気を見せるぴょん！！
如月,みんな！！睦月様のために、もっと力をこめて！！
三日月,御意
望月,本気を出すのは今なんだ！！
提督,ハッハッハ……！！。軽い軽い！！軽すぎるぞぉ！！。俺を止めたきゃ、戦艦レベルの筋力で立ち向かうんだなァ！！。さあ、どうしたどうした！？俺を止めるんだろう！？祭壇を守るんだろう！？
弥生,くっ……うぅっ……！！
菊月,つ、強いっ……！！
提督,くっくっく……良いことを思いついたぞ！。この祭壇を解体したら、貴様ら全員、仲良く遠征に出してやろう！。第2艦隊は東京急行に！第3艦隊は東京急行弐。安心しろォ！軽巡枠には大発マシマシの阿武隈を配置してやるからなァ！
如月,ダメっ……このままじゃ、負けちゃう……！
三日月,む、睦月様ァ……！！
睦月,お昼寝も良いぞ……
提督,さぁ！もう目の前までやって来たぞ！
睦月,ねむねむぞ……
提督,貴様ら全員ッ！！暁の地平線に大成功を刻ませてやるッ！！
皐月,や、やめろぉ！！
菊月,これまで……か……！！
如月,む……
提督,ん？
文月,……。司令官……あのねぇ……。おねがぁ～い♡
提督,うむっ文月教信者元帥。良いか、勘違いするなよ！？俺は、お前たちの宗教を許したわけじゃないんだからな！？。我らが文月のお願いだからだ！。そこを弁えるように！分かったか！？
文月,もう！怒っちゃダメ～！
提督,うん分かった提督怒らない
文月,ありがとねぇ～♪
提督,ﾌﾐｨ...
水無月,きめえよ提督は
提督,良いか、勘違いするなよ！？俺は、お前たちの宗教を許したわけじゃないんだからな！？。我らが文月のお願いだからだ！。そこを弁えるように！分かったか！？
文月,もう！怒っちゃダメ～！
提督,うん分かった提督怒らない
文月,ありがとねぇ～♪
提督,ﾌﾐｨ...
水無月,きめえよ提督は
提督,仕方ない、遠征は他のやつらに任せるか
望月,あ、そういう用事だったんだ
提督,お前らもちゃっちゃと終わらせろよ？。それじゃ、遠征任せられるやつを探しに……
三日月,あ、司令官、ちょっと……
提督,どうした？
三日月,睦月をもっと崇めるがよいぞ……
提督,世に文月のあらんことを……
三日月,……
提督,……
皐月,何あれ？
水無月,分かり合っているのさ
如月,睦月様、お布団をどうぞ
睦月,お布団も良いぞ……
提督,ふぅ～。さてと、他に遠征に出せるやつは……
吹雪,大変です司令官！
提督,どうしたどうした、何があったんだ？
吹雪,夕立ちゃんが、ケンカしちゃってるんです！
提督,何だって、それは本当かい！？。一体誰とケンカしてるんだ！？
吹雪,かもかも教の教祖たちとです！！
提督,クッ……かもかも教とぽいぽい教は犬猿の仲……！。いくぞ吹雪！やつらを止めなければ、鎮守府がかもの炎に包まれるぞ！
吹雪,はい！