御子柴,へー。でもあいつの事だからもらうのもめんどくさがりそうだな
野崎,いや、その逆だ
御子柴,は？
野崎,あいつは玉の輿タイプだからな……貰える物はなんでも貰おうとするだろう
御子柴,あー……そういやそういうやつだったな。つーことは……
真由,いりません
御子柴,いたのかよ！？
野崎,真由、いらないとはどういうことだ？
真由,……
野崎,成る程、お返しがめんどくさいのか
御子柴,話してねーのによく分かるな……
真由,特に実琴さんはフィギュアとか要求してきそうで……
御子柴,お、俺がかぁ！！？
野崎,大丈夫だ真由、御子柴には何もあげなくていい
御子柴,はぁ！？どういうことだよ野崎！！？
野崎,いい絵になる
御子柴,なんだよそのガッツポーズ！！？
野崎,大丈夫だ真由、俺は誕生日プレゼントは要求しない
真由,……
御子柴,野崎、お前は真由に何あげるんだよ？
野崎,そうだな……やっぱりお前には……。何もあげない……というのが俺へのプレゼントだ
御子柴,……お前仮にも兄貴だろ
野崎,そうだ、夢子からお前への誕生日プレゼントを預かってるんだった
真由,！！？
御子柴,な、なんでそんな驚いてるんだよ？嬉しいのか？
真由,……
野崎,真由はいつも夢子のプレゼントを受け取らない
御子柴,……まさかお返しか
野崎,ああ、それが怖くてプレゼントは毎年もらわないようにしてるんだ。特にあいつは執着心が凄いからな
真由,……
野崎,今年のプレゼントは……
真由,……
野崎,柔道の観戦試合のチケットだ
真由,！！！？
野崎,しかし夢子も考えたな
御子柴,まさか……柔道馬鹿のこいつなら受け取るって考えたのか？
野崎,そうだろうな
真由,……
御子柴,おい真由……お前はどうするんだ。！！！
真由,……
野崎,チケットをもらったという事は……ちゃんと夢子にお返しをするという事だな？
真由,……
御子柴,けど真由……何をあげるんだよ？
真由,……
御子柴,？なんだよ、野崎の肩を叩いて
野崎,分かった、任せてくれ
御子柴,は？
夢子,うわーーーーー！！！私の名前入りだーーーー！！！
真由,……
夢子,ありがとう真由くん！！今までもらった誕生日プレゼントの中で一番嬉しいよ！！！
真由,……
夢子,いつか夢野先生に会いたいなぁ……
真由,……。……