真美,ねぇねぇ、ピヨちゃんもそう思うっしょ→？！
小鳥,…え、えぇ…そうね。良い頃合いよね。…え～っと。それはともかくとして…。…どうして、私の部屋に？
真美,………
小鳥,………
真美,…真美ね？今日、すっごく暇だったんだー
小鳥,ぜ、全然答えになってないんだけど…
真美,亜美も今日は遅くなるらしいし…そしたら、たまたまピヨちゃんが事務所から帰るとこ見つけて
小鳥,えぇ
真美,つけてきたの
小鳥,………
真美,真美、探偵みたいだよね！すごいっしょ！
小鳥,うぅ、頭が痛くなってきた…。でも、もうこんな時間だし、早くお家に帰った方が…
真美,鍋！
小鳥,え？
真美,鍋しよーよ！鍋！鍋！
小鳥,…え、えーと…ごめんなさい。さっきから立て続けに色々と起こり過ぎてお姉さんもう、何が何だか…。えっと…今、鍋って言った？
真美,そ→だよ～…さっきも言ってたっしょ？
小鳥,た、確かに言ってたけど…
真美,真美、そろそろ鍋がやりたい気分なんだよね
小鳥,やりたい気分なんだよね、と言われても…
真美,うちの家だと、何鍋にするかで揉めて、結局鍋自体が出来なくなっちゃうんだ
小鳥,あぁ…あるわよね、そういうの。私の実家も……っていやそうじゃなくって！
真美,もう、ピヨちゃんはうるさいなぁ…じゃあ、何？
小鳥,何？じゃないわよ…ほら、私が送っていってあげるから、今日はもう帰りましょう？
真美,……やだ
小鳥,真美ちゃん…
真美,………。……真美ね、実は昨日、亜美とちょっと喧嘩しちゃったんだ
小鳥,え？
真美,だから……今日はあんまり会いたくないの
小鳥,……そ、それなら尚更、きちんと会って話さないと……
真美,………。……うん、そうだよね。ごめんなさい。今日はもう…帰るね。………
小鳥,………。……あぁもう…！わかったわ。降参、私の負けです
真美,え？
小鳥,……明日はちゃんと会って仲直りするのよ？
真美,！。うん！
小鳥,……はい、そういう訳ですから……今日は私の家で……。……え？あ、はいっ。わかりました。それでは失礼致します
真美,……お母さん、何か言ってた？
小鳥,えぇ。娘をよろしくお願いします…って
真美,えー、何それー
小鳥,……亜美ちゃん、寂しがってたみたいよ？
真美,……そっか
小鳥,……帰らなくていいの？真美ちゃんもホントは寂しいんでしょ？
真美,なっ…！//さ、寂しくなんかないもん！。あ、亜美もたまには寂しがらせてやらないとね！
小鳥,へぇ～…？そう？
真美,……な、何さ
小鳥,真美ちゃんのお母さんがね、こうも言ってたわよ。あの娘、寂しがり屋だから、夜はすっごく甘えてくるかもしれませんけど…って
真美,ーーッ！////な、なっ…！////。そっ、そんなことないもん…！//そんなのデマだよ、デマ！
小鳥,くすくす…それじゃ、そういうことにしておきましょうか。えっと…それで、鍋がしたいのよね。何鍋がいいの？
真美,すき焼き！
小鳥,我が家にそんな財力はありません
真美,え→…じゃあ、カレー！
小鳥,………
真美,…？
小鳥,えっと…鍋…よね？
真美,？うん、そうだよ？
小鳥,…カ、カレー鍋とは邪道な…
真美,え？
小鳥,い、いや、何でもないのよ。わかったわ。それじゃあ買い出しに行きましょうか。すっかり冷えてきたわね…大丈夫？寒くない？
真美,うん、全然へいきー
小鳥,…暖かそうな服だものね
真美,うんっ、この服、真美のオキニなんだ→
小鳥,へぇ…
真美,亜美とオソロでねー…
小鳥,………
真美,…はっ！//。…うぅっ、にっ、ニヤニヤすんなー！！//
小鳥,ふふ…ごめんなさい♪。…さて、それでは早速お買い物を始めるわけだけど。そうだ、真美ちゃん、何か食べられない物とかある？
真美,野菜は大体嫌いかな！
小鳥,それじゃあ鍋にならないじゃない…
真美,まぁでも鍋なら大体何でも食べられるけどね！
小鳥,そ、そう？なら良かったけど。…それと真美ちゃん、あんまり私の側から離れないようにしてね？。あなたは仮にもアイドルなわけであって…
真美,あっ、焼き芋売ってるー！！
小鳥,………。えと…カレー鍋の素…っと。これでいいのかしら。鍋特集かぁ…少し気が早いような気もするけど。…でもまぁ、実際私みたいに鍋してる人もいるわけだし…。カレーだったら…ウィンナーとかもいれてあげようかな。えっ、今日ポイント3倍だったの？！。うぅ…こんなことならポイントカード持ってくるんだった…。あ、そうだもやし…。えーっと…もやし、もやしはっと…。……いや、待った。確か、まだ家にあった気がするわ。えっと次は…。さてさて、こんなものかしらね
真美,………
小鳥,…真美ちゃん、その手に持っているのは何？
真美,食玩
小鳥,返してきなさい
真美,お願いっ！これ、真美ん家の近所には人気でもうないんだ…すっごくレアなんだよ？！
小鳥,………
真美,うぅ…お願い、可憐で清楚な美人事務員のピヨちゃん…
小鳥,………
真美,もう一押し…
小鳥,……はぁ、も、もぅ、しょうがないわねぇ
真美,…チョロいね
小鳥,何か言った？
真美,いえ、何も
小鳥,…重い？
真美,こっ、これくらいへっちゃらだもん！
小鳥,そう…？私がそっちの袋持ってもいいけど…
真美,へーきだよ！
小鳥,うふふ、ありがと
真美,………
小鳥,………
真美,……ね、ねぇ//
小鳥,ん？
真美,…………手、繋いでもいい？//
小鳥,……//。……はい、どうぞ
真美,う、うん…//。……兄ちゃん、なんか最近男らしくなってきたよね
小鳥,！そう、そうなのよね～…やっぱり、仕事も増えてきたからか顔つきもしっかりしてきたっていうか…
真美,うあうあ→ピヨちゃんが熱いよ→
小鳥,えぇっ？話をフってきたのは真美ちゃんじゃない…！
真美,えっへへー。たっだいまぁー！
小鳥,こらこら、靴ぐらい揃えなさーい！。もぅ、まったく…。………。……でも、こんな形ではあるけれど。家に帰った時に一人じゃないっていうのは…
真美,？はーやくぅ
小鳥,はいはい。…うん、良いものね。私は食材を切ってるから、真美ちゃんはお鍋の用意してくれる？
真美,了解！
小鳥,………。……あ、厚揚げってまだあったかしら……。うっ、危ない危ない…明日までだ…。…カレーに厚揚げって合うかしら…。………。…あーゆれでぃー♪あいむれいでぃー♪。ふんふふーん…。……あっちは上手くやってるかしら？
真美,あれ？これってこっちから開け…うあうあー！こちら側のどこからでも切れないよ→！わわっ、汁が飛びちったぁ→！
小鳥,……；。なんとか完成したわね
真美,真美のおかげだね！
小鳥,えぇ…？
真美,何さー、文句あんのー？
小鳥,いいえぇ別に？
真美,むー。…あっ、ピヨちゃん家ゲームある？
小鳥,えっ？ど、どうして？
真美,鍋が出来るまでやろーよ！…この辺かな？
小鳥,あっ…！ちょ、ちょっと待ってその棚は…！
真美,………
小鳥,………
真美,…いっぱいあるね
小鳥,……//。ふぅ…美味しかった
真美,ひっさしぶりに鍋したなぁー。美味しかったー。……この鍋は…星みっちゅ！
小鳥,あはは…微妙に似てる
真美,でしょ？家族にも真美のモノマネは似てるって定評があるんだー。次のあみまみちゃんでやろうかな
小鳥,…そ、それはプロデューサーさんにも聞いてみないと。よいしょ、っと…お米ならあるし、そろそろシメに入りましょうか。真美ちゃん、まだお腹入る？
真美,んー…まぁまぁくらいかなー
小鳥,まぁまぁかー…。…カレーなら…きっとチーズが良いわよね。よし
真美,………
小鳥,オリーブオイルとかかけてみても美味しいかしら？
真美,………
小鳥,ほっ
真美,………。……ピヨちゃん、じっぷ見てるでしょ
小鳥,えっ？！どっ、どどどどうしてそんなことを…？！
真美,いや…
小鳥,ふぅ～…美味しかったわね、チーズ…
真美,うん。…でもオリーブオイルは無しだったね
小鳥,そ、そうね…
真美,思ってるほど万能じゃないよ、アレ。お母さんも言ってた
小鳥,き、気をつけます…。はぁ、楽しかったけど疲れた…。……子供ができたら、毎日こんな感じなのかしら……。主婦って大変…。………。……子供…。……結婚はおろか、私には彼氏すらいないっていうのに……。はぁ…
真美,ピヨちゃーん、バスタオルどこー？
小鳥,？！ちょっ…！だからって何も裸で出てくることないでしょう！
真美,だって～
小鳥,…まったく、仮にもアイドルがあんなはしたない…。…うわ、このバラエティ、ちょっと酷いわね…大体MCが
真美,ピヨちゃん
小鳥,…今度はどうしたの？
真美,…いや、その
小鳥,？。？
真美,一緒に…入らない？
小鳥,え、入るって…え？お風呂に？
真美,……うん
小鳥,………
真美,………
小鳥,…う、うちのお風呂狭いから…
真美,…嫌なの？
小鳥,はぁぁ…良い気持ち♪これは確かに心の洗濯だわぁ…。……なんとか、真美ちゃんを説得出来て良かった。あんまり…今の体型見られたくないし。…それを他の娘達に言いふらされたりして、それがプロデューサーさんの耳にまではいったりしようものならもう…。……//。…ぷはっ、そういえば真美ちゃん、明日の昼からお仕事あったわよね。午前中にはお家に帰してあげなきゃ…
真美,頼もう！
小鳥,？！きゃあぁぁぁぁ？？！！。酷い目にあった…
真美,ざま→みろ！
小鳥,どうしてそんな誇らしげなのよ…
真美,でねでね？真美、これがやりたい！
小鳥,！これ…格ゲーね。…ふふん、後で後悔しても知らないわよぅ…？
真美,その間抜けなクチバシへし折ってやるぜ！
小鳥,んなっ…！
真美,よっ、ほっ、とりゃっ！。…ぐあーっ！また負けたーっ！
小鳥,まだまだ甘いわね
真美,ピヨちゃん無駄に強いよ！何で？！
小鳥,そっ、それは…。一日ほぼ丸々使ってやってたこともあるから、なんて言えない…
真美,ピヨちゃんもうそのキャラ使うの禁止ね！
小鳥,ふふっ、いいわよ
真美,………
小鳥,………
真美,………
小鳥,………
真美,ぐあーっ！また負けた！もーっ！もーっ！
小鳥,！こっ、こら！コントローラー投げちゃ駄目ぇーっ！
真美,………
小鳥,………
真美,……真美ね
小鳥,？えぇ
真美,……時々…不安になるんだ。亜美に…置いてかれちゃうんじゃないかって
小鳥,…！。…そっか
真美,亜美、竜宮小町としてでびゅーしてから、お仕事すっごく増えてるでしょ？それなのに、真美は今日みたいに何にも無い日だってあるし…
小鳥,それは亜美ちゃんだって同じよ…今日はたまたま
真美,わかってる…！それはわかってるんだけど…。…でも、やっぱり不安になっちゃうんだ。………
小鳥,それは、真美ちゃんが亜美ちゃんと離れたくないからよ。ずっと、一緒にいたいから。本当は、亜美ちゃんを応援してあげたい気持ちでいっぱいなの。違う？
真美,……ピヨちゃんは何でもお見通しなんだね
小鳥,くすっ…これでもみんなの事、よく見てるつもりなのよ？
真美,……真美、亜美のことは本当に応援してるんだよ？でも、それ以上に…二人で、一緒に頑張りたいんだ
小鳥,だから、それでいいのよ
真美,え？
小鳥,プロデューサーさんを…みんなを信じて、自分のペースで頑張っていけばいいの。あの娘に負けたくない、ずっと一緒にいたい！っていうのはみんなが思ってることだと思うから…
真美,………
小鳥,…だから、焦る必要なんて無いの。私から見れば、真美ちゃんと亜美ちゃんの差なんて全然無いわよ？
真美,！ホント？！
小鳥,ホントよ。仮にも事務してる私が言うんだもの、間違いないわ
真美,……そっか…
小鳥,…明日…ちゃんと亜美ちゃんと仲直りするのよ？
真美,うん！ちょっと…元気になれたよ。ありがとうピヨちゃん
小鳥,どういたしまして♪
真美,よーしそれじゃ→景気付けにもう一戦だ→！
小鳥,えっ！そ、そろそろ他のゲームにしない…？。ふぁ…あ、もうこんな時間…。…ねえ、真美ちゃんそろそろ寝…。へっ？
真美,…zzZ
小鳥,………。そりゃ、これだけ遊べば疲れるわよね…
真美,…zzZ
小鳥,…そうよ、まだ中学生なんだもの。色んなこと思って、当然よね
真美,…ん、んぅ…。……お母さ…
小鳥,………。…ふふ、可愛いなぁ。………。…写メっちゃお。ただいまー。ふーっ…今日も疲れたーっ。………。……やっぱり、昨日あれだけ騒がしかった分、いつも以上に部屋が静かに感じちゃうわね。…私もそろそろ潮時かなぁ…。…？誰かしら、こんな時間に…。…前に注文してた本が届いたのかな。それにしては少し早いような…。はーい今開けまーす
亜美,やっほー
小鳥,………。………
亜美,もー！何で閉めんのー！
小鳥,え、えーっと…？。…亜美ちゃん？どうしてここに…
亜美,どうしてってもー、ピヨちゃんはにぶちんさんだな→
小鳥,にっ、にぶちんって…
真美,やっほピヨちゃん！
小鳥,ま、真美ちゃん？！こ、これは一体…
真美,だって…亜美に昨日のこと話したら、亜美も来たい→って言うから…連れてきちゃった
小鳥,つ、連れてきちゃったって…
真美,まぁまぁ、いーじゃんいーじゃん減るもんでもなしー
小鳥,私の精神は今確実にすり減っているけど…
亜美,そゆわけでピヨ©、YO・RO・SI・KU〜♪
小鳥,……え、えぇ〜…？
真美,あんね亜美、ピヨちゃん家、すっごいゲームあるんだよー！
亜美,ホントー？！
真美,うんっ、ほら、こないだやりたいって言ってた…
小鳥,あはは…。………。……でも、ちゃんと仲直り…出来たみたいね。良かった
亜美真美,よーし、そうと決まれば…とっつげきぃ→→！！
小鳥,あっ…？ちょっ、こらっ…！待ちなさーーいっ！！！