あずさ,…伊織ちゃんも、そう思わない？
伊織,…まぁ…確かに、もうそんな時期かもしれないわね。…って！そんなことよりも…！。…どうして、私があずさの部屋にいるのよ！
あずさ,………
伊織,………
あずさ,………
伊織,………
あずさ,……ほ、ほら、伊織ちゃん、まだ私のお家には来たこと無かったでしょう？。だから、二人でこうしてお鍋でも囲みたいなぁ～、って♪
伊織,だからって何よアレ！あんなの、ほとんど誘拐よ？！
あずさ,あ、あら、そうだったかしら～…？
律子,お疲れ様、伊織。それじゃ、また明後日にね
伊織,お疲れ様。えぇ、また明後日に…。あー疲れた。…さて、それじゃあ迎えを呼
あずさ,お疲れ様、伊織ちゃん
伊織,！あずさ…先に帰ったんじゃなかったの？
あずさ,うふふ、えぇ…伊織ちゃんにちょっと用があって。伊織ちゃん…今日これから、お暇かしら？
伊織,？暇と言えば暇だけど…今日は早く帰ってゆっくり
あずさ,そう！良かった～！それなら安心ね！ささ、こっちへこっちへ～♪
伊織,はぁ？なっ、ちょっ、どこに連れていくつもりよ！
あずさ,いいからいいから～♪
伊織,あ～ず～さぁ～…！！！。………
あずさ,……；。…ま、まぁまぁ～、良いじゃない。明日もお仕事お休みなわけだし…
伊織,そりゃあそうかもしれないけど…だからってあんたねぇ…。……自分の家にぐらい、迷わずに連れていきなさいよ！！
あずさ,あ、あら～…
伊織,…まぁいいわ。来ちゃったものはしょうがないし。それで？何鍋をするつもり？
あずさ,そうねぇ、もつ鍋…なんてどうかしら
伊織,へえ、もつ鍋か…悪くないわね
あずさ,………
伊織,…？どうしたのよ
あずさ,…え？あ、うんと、その、伊織ちゃんがもつ鍋を知ってたことが、少し意外だったから…
伊織,なっ…！私を何だと思ってるわけ？！もつ鍋くらい知ってるわよ！。…そりゃあ、確かに私が食べてそうなイメージは少ないかもしれないけど…。なんなら、今から私の行きつけの美味しいお店に食べに行っても…
あずさ,それは駄目っ！
伊織,きゃっ？！。…ちょ、ちょっと！急に大きな声出さないでよ！びっくりするじゃない！
あずさ,ごめんなさい。でも、今日のお鍋は…ここでやることに意味があるの
伊織,…そ、そう…なの？
あずさ,えぇ…。外で食べるのも、もちろん好きよ？好きだけど、私は今、伊織ちゃんと二人だけで…。こうして、まったりとお鍋を囲みたいなぁ…って♪
伊織,……//。……そっ、それならそれで、別にいい…けど…//
あずさ,……♪
伊織,…えぇ、そう。だから今日は少し遅れるって伝えといて…うん。帰る頃にまた電話するから…。…ふぅ
あずさ,…お家、大丈夫そう？
伊織,えぇ。電話しておけば別に問題ないわ。っていうか、誘拐まがいのことしておいて今更そんな心配いらないわよ
あずさ,あ、あらあら…
伊織,それじゃあ、買い出しにでも出かける？材料…あるの？
あずさ,えぇ…！今日の日の為に、ちゃ～んと用意して…
伊織,何よ、初めっからやる気満々だったんじゃない…
あずさ,え～っと確か～…
伊織,それならちゃっちゃと作っちゃいましょう。わたしも手伝うから…
あずさ,………
伊織,…？どうかした？
あずさ,……もつ、買ってなかったみたい
伊織,はぁ？！一番肝心なやつがないじゃない！
あずさ,あら～…
伊織,…仕方ないわね…ほら、そうとわかれば早速買いに行くわよ！。うわ、寒っ…もう完全に冬じゃない、これ…
あずさ,そうねぇ…風邪をひかないように気をつけなくっちゃ
伊織,ホントよ…変に風邪なんかひきでもしたら、律子に何て言われるか…
あずさ,みんなに迷惑はかけられないものねぇ…
伊織,あずさがおたふく風邪になった時はホントひやひやしたわよ
あずさ,…あ、あの時はご迷惑をおかけしました～…
伊織,まぁ、その時はなんとかなったから良かったけど。次誰かがあんなことになったら…。…！
あずさ,そうねぇ…
伊織,………
あずさ,…？伊織ちゃん？
伊織,…ねぇ…あずさ。これ、もしかしてさっきの道に戻ってきてない？
あずさ,えぇっ…？そ、そんなはずは…。………
伊織,………
あずさ,…あ、あら～…
伊織,ちょっと！ホントに道、こっちで合ってるんでしょうね！
あずさ,え、えぇ…何回か行ったことはあるし…大丈夫だと思うんだけれど…
伊織,ホントにぃ…？
あずさ,………。…た、多分…？
伊織,……はぁ。いいわよ、もう。ケータイのマップで探してみるから
あずさ,ごめんなさいねぇ…伊織ちゃん
伊織,別にもう慣れたからいいけど…ほら、こっちよ。ついてきて
あずさ,………
伊織,？どうしたのよ
あずさ,…伊織ちゃん、かっこいい
伊織,ーーッ？！//はぁ？//きゅ、急に何のつもりよ！
あずさ,…うふふ、その、なんだか、すごく頼もしいなぁ…って思って。流石は、竜宮小町のリーダーねぇ～…♪
伊織,かっ、からかうのも大概にしなさい！//
あずさ,本心なのに…
伊織,大体、普段からこんな調子で、一人で買い物する時とか大丈夫なわけ？
あずさ,そ、それは…
伊織,仮にもアイドルなんだし…そんな一人で買い物もロクに出来ないようじゃ、何かと危ないじゃない…！
あずさ,……心配、してくれるの？
伊織,…っ//…べっ、別に…そんなんじゃないけど…//。…これは忠告…そう！忠告よ、忠告！
あずさ,…そうね、気をつけます
伊織,ほっ、ホントによ？！
あずさ,………。………
伊織,？
あずさ,……うふふ、なんなら伊織ちゃんが
伊織,な、何よ
あずさ,……毎日、私の家へ面倒見に来てくれても良いのよ～…？なーんて
伊織,……ばっ、馬鹿…//。なんとかたどり着けたわね…
あずさ,お手数をおかけしました～…
伊織,…ふ～ん、まぁまぁ大きいところじゃない
あずさ,そうねぇ、なんだか色々と繋がっているから…
伊織,…食料品は地下ね。行きましょ
あずさ,はい～♪
伊織,思ったより種類はあるみたいね…あずさ、あなた、どのホルモンが
あずさ,………
伊織,……あずさ？
あずさ,！
伊織,………
あずさ,……そっ、そうねぇ…やっぱり、牛と豚をバランスよく…あとはハツとか～…
伊織,…そうじゃなくて、その後ろ手に隠したものを出しなさい
あずさ,…べ、別に隠してなんて…
伊織,いいからさっさと出す！
あずさ,あ～れぇ～…！
伊織,……これは？
あずさ,……に、日本酒です……
伊織,…あずさ～…
あずさ,ちっ、違うの…！これはね？あの、その、うんと…そう！これは、今度お友達と遊ぶ時に飲もうかなって…
伊織,本心は？
あずさ,もつ鍋には熱燗がよく合うのよ～…♪
伊織,…んぬぁーにがきゃっ
あずさ,えぇっ？ひ、酷いわ伊織ちゃん…私の楽しみを奪うだなんて…
伊織,知らないわよ！大体、お酒を飲むなんて私聞いてないわよ！
あずさ,大丈夫よ～、飲むのは私だけだから……多分
伊織,そんなの当たり前…って、多分？！多分って何よ！飲ませる気満々じゃない！
あずさ,私はもう二十歳なわけだし…
伊織,私は未成年よ！！。全く、何考えてるのよあずさったら…。……へぇ、今日は野菜が半額なのね……。通りで人が多いわけ…。きゃっ？…っと、ごめんなさい…！少しよそ見をしてい。て…
やよい,………
伊織,………。やよい！やよいじゃない！
やよい,うっうー！伊織ちゃん！こんばんはー！
伊織,どうしたのよ！こんなところで…
やよい,私はお夕飯の買い出しだよー！ここって、定期的にセールとかやってくれるから、いつもお世話になってるんだー！
伊織,へぇ…そうなの
やよい,伊織ちゃんはどうしてこんなところに？
伊織,私？私はあずさと…。！
やよい,？
伊織,…私、これからあずさとお鍋をするんだけど…
やよい,そうなんだー
伊織,そう！だから、やよいも一緒にやりましょう？！そうよそれが良いわ！
やよい,う、うー？
伊織,流石にこれ以上二人っきりだと色々と不味い気がするし…やよいがいれば、流石のあずさもお酒は…
やよい,で、でも、お家で長介達が…
伊織,うっ…だ、だったら、私たちがやよいの家へ行くわ！
やよい,え？
伊織,ね？だから一緒に
あずさ,………
伊織,……；
やよい,あずささんこんばんはー！
あずさ,あらあら、こんばんは～、やよいちゃん♪
やよい,二人でお鍋するんですかー？
あずさ,え、えぇ…。……ごめんなさい。今日は、伊織ちゃんと二人だけで飲…お食事をする、って約束していたから……
伊織,はぁ？そんな約束、聞いてないわよ！
あずさ,そうよね？伊織ちゃん
伊織,冗談じゃないわ！大体、あんた酒飲む気満々じゃ
あずさ,……そうよね？
伊織,………。………はい
やよい,う、うっうー…？
あずさ,本当に今日はごめんなさいね…
やよい,気にしないでください！私も今日は忙しかったですから！
あずさ,また、やよいちゃんも一緒にお鍋、やりましょうね
やよい,はい！楽しみにしてます！
あずさ,それじゃあまたね♪
やよい,はい！また事務所で会いましょー！
あずさ,さ、行きましょうか伊織ちゃん
やよい,伊織ちゃんもばいばーい！
伊織,うぅ、やよい…
やよい,うー？
伊織,…さて、買う物は大体こんなところかしらね
あずさ,………
伊織,…？どうしたのよ
あずさ,…やっぱり…やよいちゃんに、少し悪かったかな、って…
伊織,………
あずさ,あんな大人げないこと言わずに、一緒に誘ってあげれば…
伊織,………。…今更、そんなこと言ったって仕方ないでしょ？
あずさ,そ、それはそうなんだけど…
伊織,それに、やよいも今日はホントに忙しそうな感じだったし、別にそんな気にしてないと思うわよ？
あずさ,そ、そうかしら…
伊織,そうよ。だから…ほらっ！いつまでもイジイジしてない！
あずさ,……そうよね。うふふ、ありがとう、伊織ちゃん
伊織,で、会計はどうする？私が払ってもいいけど…
あずさ,いいのいいの。私から誘ったんだから、ここは私に持たさせて？。それに…私じゃないと、お会計出来ないし♪
伊織,？そ、そう…？
あずさ,……♪。ふぅ、ふぅ…
伊織,……なんか、そっちの袋だけやけに重そうね。……そんなに重いような物、何か買ってたっけ？
あずさ,お、お茶を買ったから、それじゃないかしら～…
伊織,あぁ、お茶か…それなら重いのも…
あずさ,………
伊織,？。…な、何？どしたの？
あずさ,うふふ、伊織ちゃんのうさちゃんが、良い感じで袋から顔を出しているから…
伊織,あぁ…こうでもしないと袋を持てないから…
あずさ,伊織ちゃんはその子を本当に大事にしているわよねぇ～
伊織,ま、まぁね…家族みたいなもんだし
あずさ,私もペットとか飼ってみたいわ～
伊織,この子はぬいぐるみだけどね…
あずさ,最近、お家で一人っきりだと何だか寂しくって…。…そうだ、わんちゃんなんてどうかしら
伊織,まぁ、飼いたきゃ飼えばいいんじゃない？。……ただ、一人暮らしでペットを飼うと彼氏が出来ない、って聞いたことあるけど……
あずさ,えっ？！…そ、そうなの…？！
伊織,…ま、まぁ、飽くまで噂ではあるけど…。それにうちでも飼ってるけど、ご飯とかお風呂いれたりだとか、結構大変よ？。それに響とか見てても…。…！
あずさ,…？伊織ちゃん？
伊織,……この道、さっきも見た……
あずさ,え、えぇっ？
伊織,…あーもうっ！油断したらすぐこーなる！！
あずさ,ただいま～
伊織,あぁ疲れた…。まさか買い物だけでこんな労力を使うとは…
あずさ,あ、あらあら…。…そ、それじゃあモツも買えたことだし、早速始めちゃおうかしら～！
伊織,………
あずさ,…伊織ちゃん？
伊織,…ちょっと…改めて見て気付いたけど、部屋の中、散らかしっ放しじゃない
あずさ,なんだか最近片付ける暇がなくって～…
伊織,…まぁ、私も最近掃除とかは使用人に任せっきりだったし、あんまり他人のこと言えないか…。…もう、しょうがないわね…あ、こっちにもビールの空き缶が…。まったく…このビニール袋借りるわよ？
あずさ,………。…伊織ちゃんて
伊織,？何よ
あずさ,意外に…とっても家庭的よねぇ～
伊織,なっ…！//てか、意外にってどういう意味？！
あずさ,きっと良いお嫁さんになるわ～
伊織,ふ…ふん！そんなの当然でしょ！
あずさ,私の家にお嫁に来て欲しいぐらい♪
伊織,うっ、またあんたはそんなことを…//。…そんなことより、まず自分がお嫁にいけるように頑張りなさいよ！
あずさ,………
伊織,あっ
あずさ,………
伊織,……あ、あずさ？
あずさ,伊織ちゃん
伊織,！な…なに？
あずさ,私…頑張るわ
伊織,そ、そうね…頑張って
あずさ,わんちゃんは諦めるわね
伊織,そこなの…？
あずさ,さてそれではお料理を始めるわけなんだけど…。…私が作ってるから伊織ちゃんはゆっくりしててくれても良いのに～
伊織,良いのっ。二人でやった方が早く終わるでしょ？
あずさ,…そうね。それじゃあ、お願いしようかしら。それじゃ、伊織ちゃんは長ネギとキャベツをお願いね
伊織,はいはいー
あずさ,私はモツの方を…よーく洗ってお鍋にいれて水をひたひたにして…。…そうだわ、さっき買ってきたお酒を
伊織,？。出汁は取ってあるの？
あずさ,えぇ、鰹出汁を…あとお醤油とみりん…。そうだ、にんにくもお願いしていい？
伊織,了解ー
あずさ,…なんだか、こうして二人並んで台所に立つのってちょっと新鮮かも
伊織,まぁ確かに…そうそうあることではないわよね
あずさ,うふふ。なんだか楽しい。妹が出来たみたいで
伊織,い、妹ってあんたねぇ…。よーし、これで完成ね！
あずさ,わ～♪
伊織,それじゃあ頂きましょ？貸して？先によそったげる
あずさ,ありがとう♪…あ、そうだあっちもそろそろあったまるころ…
伊織,？。…はい。それじゃ、今日はお仕事お疲れ様
あずさ,お疲れ様でした～
伊織,いただきまーす
あずさ,かんぱーい♪
伊織,？！。あっ、あんたそれ…
あずさ,んぅ～っ♪やっぱり熱燗ねぇ～っ♪
伊織,…そうか、私にしか会計出来ないってそういうこと…くっ、油断したわ…
あずさ,伊織ちゃんも一杯どう？
伊織,いらないわよ！まったく…。…うん、あちち、おいひいおいひい。良い味、出てるわね
あずさ,このお酒もたっぷりいれたもの～♪
伊織,な、なるほどね
あずさ,くふぅぅ～…♪あぁ、お酒によく合うわぁ～♪
伊織,…そういうもんなの？よくわからないけど
あずさ,それなら伊織ちゃんも飲んでみればいいじゃない
伊織,えっ？！い、いいわよ私は…
あずさ,私だけ飲んだってつまらないでしょ～？お願い、一口だけっ一口だけでいいから
伊織,あんたもう既に酔ってない…？
あずさ,ねぇねぇ、お願い、お願い～…
伊織,わっ、わかったからそんなにひっつかないでっ！//
あずさ,ホント？！じゃ～…はい、どうぞ♪
伊織,………。………
あずさ,あら、良い飲みっぷり♪
伊織,………
あずさ,…気分はどう？伊織ちゃん
伊織,……悪く、ない
あずさ,そう！良かった～
伊織,ーーー大体あのラジオ、企画自体破綻してるのよ！構成作家が全然わかってない！
あずさ,ず、ずいぶんとぶっちゃけるわねぇ、伊織ちゃん
伊織,当たり前よ！あんなの完全にリスナー置いてけぼりじゃない！
あずさ,た、確かにそうかもしれないけど…
伊織,でしょ？！一度ディレクターにはガツンと言ってやらなきゃ…
あずさ,でも～、そういうのは一度プロデューサーさんを通してからの方がいいんじゃ…
伊織,むっかー！あぁ、思い出したらまたムカムカしてきた！あずさ、おかわり！
あずさ,…お、お酒もいいけど、そろそろちゃんぽんでも作らない？
伊織,ちゃんぽん？
あずさ,えぇ
伊織,ちゃんぽんなのはあんたの頭よっ！
あずさ,えぇっ？！
伊織,大体あんたはいつもいつも…
あずさ,……；。…少し、飲ませ過ぎちゃったかしら…。…とりあえずちゃんぽんの用意をしちゃいましょう。よいしょっ
伊織,！そこ！揺れてるわよ！
あずさ,えぇ～っ？！
伊織,………
あずさ,どう？美味しい？
伊織,……美味しい
あずさ,そう♪良かった
伊織,おっぱい大きいくせに…
あずさ,あ、あら～…；
伊織,………
あずさ,…！伊織ちゃん…？
伊織,私のうさちゃんはどこ！
あずさ,えっ？どこって…さっきからずっと抱きしめたままよ…？
伊織,…もう帰る
あずさ,かっ、帰るって…お家に電話しなくてもいいの？
伊織,うっ、うるしゃい！そんなのわかってるわよ！誰に向かってめーれいしてんのよ！。………。…もしもし新堂？私よ、伊織！早く来なさい！。………
あずさ,……；
伊織,じゃあね
あずさ,あ、ま、待って、下まで送っていくから
伊織,あんたに送られたらまた迷っちゃうでしょ！
あずさ,うぅっ酷い…で、でも…。そっちは壁…あっ
伊織,………
あずさ,…伊織ちゃん？
伊織,…きゅぅ
あずさ,………。あ、あら～…
伊織,……ってわけで、一昨日は大変だったのよ
律子,そ、それはそれは、お疲れ様だったわね…
伊織,ホントによ？！全く、あずさったらしょうがないんだから…。大体一人だとホントそそっかしいっていうか…
律子,………。…でも、楽しかったんでしょ？
伊織,………。……ま、まぁ…ちょっとは…ね
律子,素直じゃないんだから
伊織,なっ！//だっ、誰が…！//
律子,あー、はいはい。すみませんでした
伊織,だからぁっ…！//
あずさ,おはようございますー
律子,あずささん、おはようございます
あずさ,ずいぶんと楽しそうでしたけど…何か面白い事でもあったんですか？
律子,あ、いえ…別に大した話じゃ…あはは
あずさ,そう…ですか？
律子,えぇ…。さぁほら、そんなことよりっ、今日もお仕事いっぱいですよ！頑張っていきましょう！
あずさ,はいー♪…あ、そうだ、律子さん
律子,…？何ですか？
あずさ,……今日の夜って…お暇ですか？