P,音無さん、一つ聞きたい事が
小鳥,何ですか？
P,…親子丼、ってご存知ですか？
小鳥,卵と鶏肉の？
P,性的な意味の方の
小鳥,ピヨヨ…マニアックですねぇ…
P,…ほら、この前事務所に、千早のお母さん来たじゃないですか
小鳥,千種さんですね
P,…何て言うんですか、あの最初の頃の千早のオーラを更に濃くした感じ
小鳥,影があるっていうんですかね、分かります
P,分かりますか。あの、暗ーい感じで私は…もう何もありませんから
小鳥,そうそう！それで、こっちから攻めると止めてください…私なんて
P,９３９３するんですね分かります！
小鳥,そこでこう行く訳です！千種さん…何もないなんて、言わないでください！
P,おーっ
小鳥,あなたは、１人じゃない…って言って、ぎゅっと抱きしめるんですね！
P,さっすが音無さん話が分かる！
小鳥,で、親子丼と言うからには
P,ええ
小鳥,さっすがPさん、ゲスい…
P,褒められた、と思っておきましょう…さて、性的な意味での親子丼…ですが、千種さんと千早の為でもあります
小鳥,何その超理論
P,ぎくしゃくした親子の間を！ヌルリと潤滑(意味深)するのが俺の役目です！
小鳥,潤滑ですか、何だか卑猥な意味にしか聞こえませんね
P,親子ヌルヌルだらけの裸の付き合い！
小鳥,うわぁー完全にいっちゃってる
P,…千種さんね、千早と似てるんですよ、これが…ただね、胸がね
小鳥,みなまで言うな！千早ちゃんの美乳は
P,失礼…千早も含みですけど、きっとナニの時は声を抑えるんですよ、絶対にこっちの顔を見ない。恥ずかしいから
小鳥,あー
P,口元を手で押さえたりして
小鳥,わかるわ
P,で、千早はというと
小鳥,母親の痴態を前に呆然！
P,で、でも、時間が経つにつれ…プロデューサー…お母さんだけじゃなくて…私も
小鳥,ｼｬｵﾗｧｯ!
P,…あ…うん…あー…ああ…。…弟…
小鳥,駄目！それ以上言っちゃ駄目！
P,…そうですね
小鳥,何やってんですかね、あたし達、昼間から
P,いや、それはいつものことで
小鳥,…それもそうですね！
P,あとほら、姉妹丼ってあるじゃないですか
小鳥,さおし
P,駄目！それ以上は！
小鳥,はっ、どうせ中身は一緒だべ？
P,何ですか、それ
小鳥,さあ
P,…美希のお姉さんの、菜緒さん
小鳥,あー
P,美希のお姉さんだけあって、スタイルが良いんですけどね、胸がね
小鳥,ちょっと小さいんでしたっけ？
P,それでも十分なんですけど、脚も細くてすらっとしてて
小鳥,スカウトしたいですね
P,ちょっと対抗心があるらしいんですよ
小鳥,美希ちゃんに？
P,ええ。それで、美希が俺とイチャイチャしてるわけですよ
小鳥,いきなりぶっ飛びましたね
P,で、菜緒さんがこっちをジーっと見てるわけです
小鳥,ヤキモチ焼いちゃうお姉ちゃんキャワワ！
P,美希は美希で、お姉ちゃんにはハニーはわたさないの！
小鳥,ねえ、プロデューサーさん
Ｐ,はい
小鳥,自分で言ってて、終わってるなぁとか思いません？
Ｐ,いつもの事ですし
小鳥,あ、そうでしたね
Ｐ,…高槻家
小鳥,ま、まさか、やよいちゃんのお母さん、やよいちゃん、かすみちゃん？！
Ｐ,いえ、俺ロリコンでは無いですから
小鳥,変態である事には疑う余地ゼロですけどね
Ｐ,どうも
小鳥,否定どころか喜ぶとか
Ｐ,ね、ホント、何でこうなったんでしょうか…
小鳥,そんな遠い目をしないでください…
Ｐ,…ふむ、しかし高槻家には、他の家にない特色が
小鳥,あ、弟が居るんですよね
Ｐ,そう。長介君達です…爛れた関係を続ける姉や母親を、長介君がいい加減目ぇ覚ませよ！おかしいだろ？！
小鳥,修羅場ですね！
Ｐ,で、元凶である俺にアンタの所為だ…アンタの所為で！
小鳥,それ前提なんですね
Ｐ,で、俺はこういう訳です。それでも俺は、君のお母さんやお姉さんや妹さんを愛してる
小鳥,うわぁ、流石にそれには長介君怒り心頭
Ｐ,そうですね、多分綺麗ごとを言うなぁぁぁぁっ！
小鳥,何でそう言う展開に…
Ｐ,自分でも良く分かりません。…あ、そんな事言ってたら、もう２時近いですよ
小鳥,え？！たるき亭のランチタイム終わっちゃう！
Ｐ,じゃ、ちょっと行きますか、律子、留守番頼むぞ
律子,…私が居るのに、なんて話してるんだチキショーめぇぇぇぇぇぇぇっ！