海美,青春するぞー！
？？？,ひゃぁ！なんですか？！この眩しすぎるセリフ！。亜利沙には、亜利沙には・・・
海美,亜利沙ちゃん、だっけ？びっくりさせちゃった？
亜利沙,い、いえ。亜利沙は大丈夫ですけど
海美,ごめん、ごめん、テンションあがっちゃって。でもありりん、面白いね！。そーだ！ありりんはどこの部活入るか決めた？楽しそうなとこが多すぎて私、決められなくてさ～。せっかくだしありりん！一緒に見学行こうよ！
亜利沙,むむっ！亜利沙に、部活のことを聞きましたね！。よくぞ聞いてくれました。亜利沙がこのミリオン高校に入学したのも何を隠そう、超ビーチバレーのゴールデンペアの追っかけちゃんだからなのです！
海美,ごーるでんぺあ？
亜利沙,そうですっ！超高校級のゴールデンペア！福田のり子と高山紗代子。超ビーチバレーに興味がある人は誰でも知ってる２人です！
海美,超ビーチバレー、ってなんだろ？あっ！バレエなら私、昔やってたよ！
亜利沙,なんとっ！同級生、同じクラスに経験者がいるなんて！。そうと決まれば話は早いです！百聞は一見にしかず！。さぁいきましょう！
海美,あ、ちょ、ちょっとまって！ありり～ん、ひっぱらないで～
亜利沙,このあたりのはずですが、、あっ！ありました！ここです！。失礼します。こ、こちらはビーチバレー部の部室でよろしかったで・・・あれ？
海美,ありりん！トロフィーがたくさん！凄いよっ！。みてみて、さっきの福田・高山ペアってのもあるよ！
亜利沙,おぉーこれは！本物です！！去年の超ビーチバレー全国大会優勝の時のトロフィーです！
？？？,誰かいるの？
亜利沙,ひゃい！あ、怪しいものじゃありません！あの、見学希望で
海美,ごめんね、勝手に入っちゃって。えっとビーチバレー部？の先輩？
？？？,確かに私はビーチバレー部員ですけど、新入生の方ですか？
亜利沙,はいっ！去年の超ビーチバレー大会の楽しそうなゴールデンペアに憧れて、亜利沙もそのお側で応援をさせていただきたいと入学してきました！
海美,私はよくわからないけど、ありりんがすごく楽しそうだから！ねぇねぇ！ここのトロフィーってみーんなここの部の人がもらったものなの？凄いねっ！今年も貰えるかな！
？？？,えと、確かにそこのトロフィーはこの部の皆が代々貰ってきたものだけど。今年は厳しいかな。・・・ゴールデンペアは去年解散しちゃったし、そもそもうち、部員もいなくなっちゃって。
亜利沙,そ、そうなんですか！って紗代子ちゃん？紗代子ちゃんじゃないですか！
紗代子,色々・・・あって。今は部員も私しかいないの。このままだと大会も出場できないかな
亜利沙,うぅ～唐突に波乱の展開！亜利沙に選手としてのスキルがあれば
海美,うん。バレエでしょ？小さい頃からやってたよ。ほらっ！すごいポーズ！
紗代子,やめてっ！
亜利沙,ひぃっ！
紗代子,ご、ごめんなさい。でも他にも楽しい部活はたくさんあるから。うちに入ったって、きっとやめちゃう。だから。今日は・・・帰って・・・
海美,さよちんどうしたんだろうね？
亜利沙,むぅ。わからないです。去年会場で見ていた紗代子ちゃんは今日の感じと違ったような。ちょっと日を改めてみましょうか・・・。では海美ちゃん、私こっちなのでまた明日
海美,うん、また明日、またねー☆。あ、そういえばビーチバレーってバレエとはなんか違うのかな。聞くの忘れちゃった。ま、いいや明日聞こっと！。ビーチ～バレ～♪ビーチバレーってなーにっかな～☆
？？？,おっビーチバレーの話？ビーチバレー部の子かな？
海美,うわぁ！あ、えっと。えと、部活は見学いったんだけど、入部断られちゃって。あ！そうだっ！ねぇ！ビーチバレーってどんなもの？
？？？,あははっ！そうだねービーチバレーとは！！だねっ
海美,うぅーなんだか面白そう！聞いてるだけでムズムズしてくる～☆
？？？,そうだっ。せっかくだし一緒にやってみる？
海美,いいのっ？！
？？？,もちろんっ！んじゃ、バイク取って来るからちょっとまってて
海美,ばいく？
？？？,そ！ビーチバレーっていうからには砂浜でしよ！
海美,あー楽しかっった～！！。またやりたい！ねぇまた連れてきてくれる？
？？？,ふふっ♪楽しいよね！ビーチバレー。でも出来ることが増えるともっと楽しいよ！まずは基礎練を積んでからってとこかな。そういえば名前聞いてなかったよね。アタシは福田のり子。あなたは？
海美,海美！高坂海美！今日はどうもありがとう！。のりさんっ！
のり子,の、のりさん・・・？
海美,ねぇもうちょっと！もうちょっとだけ！ビーチバレーやろっ☆。さっきのぴょーんくっばしーんてやつ！もっかいやろうよ！
のり子,もう、しょうがないなー。もちろん！とことん付き合っちゃうよー！
亜利沙,うぅー本当に行くんですか？ちょっと気が引けます・・・。亜利沙、あんな紗代子ちゃんをみたらどうしたらいいか
海美,だってビーチバレー部だよ！あんっっなに楽しいことやる部活なんだもん！行かないわけにいかないよ！。たのもー！
紗代子,っ！。・・・また来たんですね、何度入部と言われても。基礎？・・・急にどうしたんですか？それに、経験者ならそんなもの
海美,違うの！本当は勘違いで、バレエはやってたけどバレーやったことなくて…。でもね、昨日あの後初めて砂浜でビーチバレーをして・・・。もーーーーーー楽しくっっって！！！。そしたらのりさんが、基礎を固めるともっと面白くなるよって！。だから！
紗代子,それに・・・だからって言われても。じゃあこれ、うちの練習メニュー。私は用具の手入れで手が離せないから、向かいの公園なら砂場もあるし、終わりそうな頃に向かうつもりだけど、先に帰っててもいいから
海美,うぅー初練習だね！燃えてきたぁーーー！。いくよありりん！
亜利沙,あ、ちょっとまって、紗代子ちゃん・・・また来ます！。海美ちゃん！まってくださーい！
紗代子,ふぅ。なにやってんだろ。あのメニューはあの人用に作った特別製。地味でキツくて、こなせたのなんて結局私とあの人だけ。どうせあの子も・・・。ちょっと、休もうかな。ひとりでやってても…うん。はっ、今何時？。いけないいけない、もう遅いし帰らなきゃ。・・・そういばあの子、あのメニュー。帰り道、だもんね。あれ？なんだろうあの人だかり、公園だよね。？。ちょっとすみません・・・。っ！。あなた！なにやってるの？今何時だと！
海美,いやーメニューがおわんなくって！。ありりんにももう帰ろって言われたんだけど・・・
紗代子,だけど？
海美,楽しいの！ビーチバレーって楽しい！
紗代子,！
海美,今は砂場で跳ねてるだけだけど、これが砂浜のプレーに繋がるのかなって思うと！。それにね、とりゃっ！
紗代子,？！
海美,砂場だとジャンプしづらいけど、その分高く跳べた時はすっごく気持ちいいんだ！。全身がもっと高く、もっと"高く"って！。ほら、さよちんも！
紗代子,今のジャンプ、疲れも溜まってるだろうに…。本人は気がついてないけど。…それに、この子
海美,さよちん？
紗代子,いきなり過激な練習して体壊したらどうするの！？
海美,うぅーでもメニュー渡したのさよちんでしょ？
紗代子,それにしたって程度ってものが
海美,最初からそんなこと言われてもわからないよー
紗代子,わ、わかりました。明日からの練習は私が付き添います
海美,ほんとっ？！
紗代子,"高く"跳びたいんでしょ。だったら、その・・・。その・・・。・・・。わ、私と・・・私と一緒に！！
海美,うんっ！！。ここが会場？
亜利沙,そうです！高校生の大会とはいえビーチバレーですから！大会はもちろん砂浜です！
紗代子,海美は本物の砂浜、はじめて？
海美,んーん？1回来たことあるのりさんと！
紗代子,またのりさん・・・？
海美,ここの砂浜ふかふかで気持ちよかったなー。うー早く試合したいよー！うずうずしてきたー！
紗代子,慌てないの。やれるだけのことはやったつもりだけど、海美はビーチバレーはじめて3ヶ月でしょ？
？？？,おーゴールデンペアの片翼、高山選手やないですか！
一同,？！
紗代子,っ！。…奈緒ちゃん
海美,さよちん、知り合いの人？
奈緒,知り合いだなんてとんでもない！。この方は1年生にして超ビーチバレー優勝の座を勝ち取った偉大な選手なんや。わたしなんて恐れ多くて。あ、サインいただいてもいいですか？
紗代子,・・・やめてください。去年はその、のり子さんとペアだったし・・・
奈緒,そう！キング！あれは凄かった！。並み居る強豪をバッタバッタと打ち倒すあのスパイク！。もう芸術作品なんやないのってくらい華麗やったわ！。あれみたらちーっとばかしあったわたしの自信も粉々になってもうたわ。せや、キングからもサイン貰いたいんやけどまだ来てへんの？
紗代子,・・・
奈緒,なんや、ノリ悪いな。変なもんでも食ったんか？
海美,？
奈緒,ごめんな、お嬢ちゃん。久しぶりに紗代子と会うたからテンションあがってもうて。ほんで、今年はあんたが紗代子のペアかいな
海美,！
奈緒,ほーん。ま、きっとまたおっそろしい選手なんやろな。わたしなんかが頑張っても手も足も出んような
海美,そ、そんな。まだ私
奈緒,ま、ええわ。今年は私がキングとペア組むことになりました。何処かの誰かさんがペア譲ってくれはったんで、へっぽこの私でもプレッシャーと闘ういい経験させて貰ってます。キングにおんぶに抱っことならんよう頑張るんで、試合で当たったらよろしくな。けど、紗代子らに当たって負けたらきっと私のせいやって言われてまうなー。そりゃかんべんやわー。ほな、決勝まで当たらんよう祈っといてなー！
亜利沙,なんか、嵐のような人でしたね。って…紗代子ちゃん？
奈緒,…またか。はいはーい、横山奈緒通りますー。キング、戻りました。キング？。オラッのり子、いつまで寝とるんや！
のり子,うわぁ！。耳元で大声出さないでよ
奈緒,あれ？おっかしいな試合前のイメトレしてたはずなんだけど。誰が好き好んで人の耳元で叫ばなあかんねん。あんなー慣れんことせんと、周りのわーきゃーさんには人気みたいやけど、知ってる人から見ればボケーっとしとるの丸わかりやで。と、紗代子、会ったで
のり子,！。・・・そっか。紗代子、きてるんだ
奈緒,会いに行かんの？
のり子,うん、お話はコートの上でもできるしね。まずは自分が勝ち進むこと。今日はたくさん試合したいし！。奈緒も、また対戦相手にプレッシャーかけて回ってたんでしょ？。余計なこと考えなくても上手いんだから、もっと自分で楽しめばいいのに。奈緒も紗代子も、さ
奈緒,・・・また、紗代子かい
のり子,ん？
奈緒,なんもあらへん。のり子。優勝、するで。そのためにうちの高校来たんやろ
のり子,はは・・・、ちょっと違うんだけどな。でも。うん、よしっ！。やるからには全力！。試合前にもっぺん砂浜ダッシュいくよ！
奈緒,アホか！。のり子につきおうたら1回戦目前で産まれたての子鹿になってまうわ！。っておい！まてや！のり子ー！
紗代子,うん、今ののり子さんのペア相手。試合前に相手にプレッシャーかけて回る人らしいから気にしなくて大丈夫
海美,でもさよちん・・・
紗代子,色々考えるのは私に任せて、思いっきり行けるように、ほら、アップ行くよ！
海美,・・・うん、よし！頑っ張るぞー！
のり子,はっやいなーもう決勝か！楽しめるといいなー！。相手は・・・どこだっけ？見に行かないと
紗代子,あ・・・のり子さん
奈緒,のり子、約束
のり子,う、うん。そうだった、試合終わるでは、だったよね
海美,のりさんっ！？
一同,！？
海美,やっぱりのりさんだ！のりさんも大会出てたんだね！
のり子,海美！。ははーん、やっぱりビーチバレーの楽しさにとりつかれちゃったわけだ！。大会、初体験はどうだった？
海美,も～～～～楽しいっ☆。いろんな人とこうやってビーチバレーできるなんて、毎日大会でもいいのになー♪
のり子,あははっ！そうだよね！わかる、わかるよ！。・・・今年は残念だったかもだけど、まだまだ大会はあるし、海美と遊ぶのはまた今度かな
海美,う～でものりさんとのビーチバレーは楽しいから来年？まで待てないよ～！。あと1試合終わったら私たち暇だから、コートを借りて一緒にやらない？
のり子,おっいいね！って、あれ？もう1試合って、次決勝だよ？
海美,うん！決勝戦！。決勝まで来るペアだからきっと凄いんだろうな～楽しみだなー☆
奈緒,・・・あのな、のり子
紗代子,海美？もしかしてだけど
紗代子/奈緒,組み合わせみてないの/んか？
のり子,うわー久々。紗代子とビーチバレーだ！。試合終わるまではあまり喋るなって言われたけど。随分、余裕だね
奈緒,キング、
のり子,あいよっ。とぉりゃぁ！
紗代子,えっ
海美,さよちんしっかり！。前！前！
紗代子,ふぅ…私としたことが。よし、ここ集中するよ！。相手はのり子さん、狙うのはレシーブが得意そうな相手、きっと私。そんなことも忘れてるなんて
のり子,もいっちょ、うぉりゃ！
紗代子,よしっ読み通…。ふぅー！落ち着け私！。あれだけ海美に言った”足止めない”、守れてない。大丈夫、ボールは見えてる。相手はのり子さん！！これまで積み重ねてきたものをここで！
のり子,うぉっと、あ！
奈緒,のり子っ！
紗代子,よしチャンス！。海美っ！いくよっ！
海美,さよちん遠い！。ほいっっ！
紗代子,競合いなら私の方が！
のり子,うおぉぉおぉオォおぉ！。必殺！コブラツイストォ。おりゃぁあー！！！
紗代子,きゃっ！
のり子,へへーん！みた？アタシの新必殺技！こんなにうまく決まるとは！。あ、でも・・・紗代子、。なんか軽くなった？
紗代子,っ！。ご、ごめん海美。次はきっと大丈夫だから
海美,ほんとに？調子悪いなら無理しちゃダメだよ。なんてったって私、今日は絶好調なんだー☆
紗代子,大丈夫だって言ってるでしょ！。私は、私は今日のために・・・。今日・・・優勝するために・・・。本当に？。身体作りは万全？。決勝戦の戦略は？。優勝したら嬉しいの？。優勝がしたいの？。ほんとうに？。ほんとう・・・に？
海美,こいっのりさん！。さよちんはただ今絶賛絶不調！。それなら私、ペアの私が頑張る時！。だいたいさよちんものりさんも！みんなの試合なのに2人占めしてずるい！。さぁこい！
のり子,あははっ！いいねーいいねぇ！。っとくればフルパワーお見舞いするよ！。っどぉぉりゃー！！
海美,っわっ伸び…。さよちん！
紗代子,えっ
海美,思いっきりふみこんで、。思いっきり高く跳んで！！。おもいっっきり腕を振るーー！！！
奈緒,今のアウトやろ？副審さーん、せやんな？。こんなん触ったら上がる気まったくせんけど、コースがずれてて助かったわ
のり子,ねぇ！海美！今の何！すごい！すごいねっ！
奈緒,おい、のり子
のり子,ふふっ！まだまだいくからねっ！
海美,うぅ～もいっちょこい！
奈緒,・・・おい
紗代子,はぁ、はぁ、。はぁ、はぁ。はぁ、はぁ、。なんで今、こんなことを。はぁ、はぁ。素敵な・・・作品。ペア
奈緒,なぁキング、私帰ってええ？
のり子,話しかけないで！。今海美といいとこなの！
奈緒,まーた始まったわ。あっちの海美も脳筋やし、紗代子もなんかブツブツゆうとるし。あかん！つっこんだらあかん！クールなイメージで行くんや！。能天気なキングとクールな参謀お色気クイーンのペア！これで行くって決めたんや。ふぅーっ！のり子！ここ一本集中！。このセット取り切るで！
のり子,もちろん！いっくよー！！。んどぉれぁ！
海美,ひゃっ
紗代子,海美！全力待機！。決めるよ！。とぁー！
海美,さよちん！。待って・・・ましたっ！。思いっきり！。だけど、リズムに合わせてっ。1.2.とぅらぁー！！！
紗代子,私がっ！。私がどれだけボールを拾ってきたと思ってるんですか！。それがのり子さんのサーブでも！ううん、のり子さんのサーブだからこそ！。私が！なんどだって受け止めてみせます！
のり子,・・・紗代子
海美,さよちん！。あっメガネが
紗代子,…メガネ？
のり子,そういえば紗代子、試合中はメガネはずしてなかったっけ？
紗代子,ふふっ。ふふふっ
奈緒,なんや？紗代子、こわれたんか？
紗代子,あはははは！
海美,さよ…ちん？
紗代子,こんなことも忘れてたなんて。メガネをはずした私こそ。120%、全力全開の高山紗代子です！！！。のり子さん！ここから先、私の目が黒いうちは一本もサービスエースとらせませんよ！
海美,さよちん！
紗代子,海美、お待たせしちゃったね。さ、楽しもっか！
のり子,ふふっ♪。こいっ！紗代子！！勝負だ！！
紗代子,のり子さんっ！勝負です！超ビーチバレーで一番強いのは
のり子/紗代子,会場で一番楽しんでいるアタシ/私っ！！！
のり子,お疲れさまー！いやー最初はどうなることかと思ったけど。紗代子ったら全然乗ってこないんだもん
紗代子,わーわーやめてよ亜利沙！
奈緒,なんや、うちののり子と一緒やんか。といってものり子は紗代子なら返してくるーとか紗代子ならもっと厳しいーとかで。一緒にやってる私の身にもなってみって
のり子,ごめんごめん、奈緒はさ、昔っからの付き合いだからあんまりそういうの気にしなくていいかなーって！
奈緒,なんや急に、むず痒い///
紗代子,あれ？そうだったんですか？でものり子さん生まれも育ちも東京で
海美,う～そんなことより！身体っ！動かしたりない！！！
奈緒,・・・
海美,もう1試合やろうよっ！閉会式とかよくわからないし、ほらっ！あの辺スペース空いてるよ！
のり子,おっ！いいね！。よーし！まずは前哨戦としてあのパラソルまで競争かな！よーいスタート！
海美,まてーのりさんっ！ほらっさよちんも！
紗代子,ちょちょっと！奈緒？行く？
奈緒,もー言い出したら聞かへんからなあのボケは。しゃあない。私と紗代子で組んでビーチバレーに頭脳派がどれだけ必要か・・・ってアカン、紗代子も脳筋枠やった・・・。うぉー本来私もそっち側や！こうなったら全員なぎ倒したる！やってやるで！
亜利沙,待ってくださいよー！。表彰式に1位2位のペアがいないなんて・・・。ムフフッ♪でもおじさんの挨拶聞いてるよりもこの4人のビーチバレーを見てる方が楽しいかも！。みんなまとめて任せてください！！！