未央,違うよプロデューサー
モバP(以下P略),ノーザンテースト最後の大物じゃなくて？
未央,12月と言えばアレじゃん！
P,ああ、中山大障害と有馬記念と東京大賞典ね
未央,ひどいよ…もう知らない！！
P,何で怒っているんだろうね…
凛,自分で考えなよ。そもそもこの事務所でまともなクリスマスイヴを体験したことないけど
卯月,プロデューサーさん、今までの12月24日を思い出してください…
P,うん、思い出してみるよ…
美波,これで大丈夫かな、お買い物は？
智絵里,美波さんに手伝ってもらって…ありがとうございますっ
美波,いいのよ…みんなで楽しむのだからね。私にも手伝わせてね
智絵里,は、はい
愛梨,外歩いていると暑いですね…脱ごうかなぁ
美波,愛梨ちゃんダメです。事務所の更衣室だけですよ
愛梨,はーい
美波,さあさあ、事務所に着きましたよ…部屋の飾り付けどうなっているかなぁ
美波智絵里愛梨,ナニコレ
P芳乃未央裕子,のーまくさんまんだー。はーざらだんせんだー。まーかろしゃーだー。そわたやうんたらたーかんまん
藍子,皆さん、お帰りなさい
美波,これは何ですか？
藍子,ちょっと早いですけど、歳末の大護摩供です
愛梨,暑いですね。脱いじゃいますね
美波,愛梨ちゃん。この状況をみて服を脱ぐのはやめましょうよ。もっと根本的な問題があるわね
智絵里,キリスト教で大事な日に仏教の行事をぶつけに来るなんて…唯一神に凄い喧嘩を売ってますねっ
美波,智絵里ちゃん、そこじゃないよ
智絵里,？
美波,あれ、今日やる必要あるのかな。しかもここで。危ないわ
藍子,屋上は蘭子ちゃんと飛鳥ちゃんのメヴレヴィー教団のセマーで使えないから、ここでやっているらしいですよ
美波,今日は12月24日だよね。なんでわざわざ今日やっているのかしら
藍子,28日はお仕事だかららしいですよ
美波,ひどいわ
P芳乃未央裕子,のーまくさんまんだー。はーざらだんせんだー。まーかろしゃーだー。そわたやうんたらたーかんまん
美波,そういえばルームで飾りつけしていた樅の木とモチノキとポインセチアとプラタナスのリースはどこにあるの？
藍子,そういえば見当たりませんねぇ
愛梨,あれじゃないですかぁ？Pさんたちがお焚き上げの燃料にしてますよぉ
美波,ひどいわ
智絵里,…仕方ないですね…プロデューサーさんは仏教徒だったのでクリスマスとかどうでもよかったんですねっ
美波,本当にその通りだわ
藍子,でもこのお焚き上げはみんなが無病息災で1年過ごすためにやっているみたいですよっ。Pさんたちはクリスマスよりみんなが無事でいることを重要だと思っているんだと思います
美波,その解釈正しいとしても愛情が歪み過ぎているわ
常務,お焚き上げをやっているのか
藍子,はい…そうですっ
常務,御火加持を頼む
藍子,確かにバッグを預かりました
美波,
藍子,えいっ。どうぞ
常務,ありがとう。また護摩供をやるなら教えて欲しい
藍子,いいですよ
美波,この事務所も世の末ね…
愛梨,私の家に来ますか？一緒にクリスマス会やりませんか？
智絵里,あ、ありがとうございます
美波,よろしくね。愛梨ちゃん
P,いやあ、ひどいなあこれ
未央,…
卯月,未央ちゃんも共犯じゃないですか
未央,しまむー、よしのんの覇気には逆らえないんだよ…
P,でも翌年は誰も病気もせず、怪我もせずに済んだからめでたいということで…
凛,それはおかしいんじゃないんかな
卯月,プロデューサーさん、でもまだおかしい12月24日ありますよね
未央,今日のクリスマスパーティー楽しみだね
卯月,はいっ！！
凛,未央がはしゃいで粗相しそうで心配だよ
未央,そういうしぶりんこそ粗相しそうな気がするけど
凛,私に喧嘩を売るとはいい度胸だね
未央,千葉県民に勝てると思ったら大間違いだよ！
卯月,二人とも落ち着いてください…もう事務所ですよ
凛,一旦休戦だね
未央,まだ戦う気あるの？。完全に御通夜ムードだね
卯月,どうしたんでしょう
P,おう、3人ともお帰り
凛,お通夜ムードだね
P,お通夜じゃない、法事だよ
未央,よしのんが読経している…
卯月,誰の法事ですか？
P,イエスキリストのだいたい1970回忌らしい
凛,参列者にふさわしい人とふさわしくない人がいるね
P,念のため聞くが…誰？
凛,まゆとほたるはお似合いだけど、志希とフレデリカは場違いだね
卯月,何で今日やっているんですか？
P,フレデリカによると今日はイエス・キリストの命日らしい。で、命日なのにパーティーはおかしいという流れになったわけだ。感覚としてはバレンタインに近いものがあるね。本当は聖バレンタインの処刑日なのに。いつの間にかサイレンススズカの伝説の始まりとして認識されている
未央,それはプロデューサーだけだよ
P,まあ、ともかく本来あるべき姿に戻そうということで法事をしているわけだ。ちなみに仏壇を置いているのはキリスト教が良くわからんと言うことで仏式でやっている
凛,ふーん
肇,おはようございます…？
祐美,おはようございます…？
P,おはよう
肇,何ですかこれは…
P,フレデリカ流クリスマスだよ。クリスマスはイエスキリストの命日だからね
祐美,あの…私の知ってるクリスマスと違うかな…
P,どうした？
祐美,クリスマスはその…イエスキリストの誕生日なの
肇,そういえばそうですね
P,ちょいちょい、フレデリカよ、これ本当かい？
フレデリカ,間違えちゃった～♪
P,うん、許そう
志希,流石プロデューサ～
P,この後どうしようか…
卯月,事務所はもう収拾がつきませんね！
芳乃,予後不良でしてー
P,折角だしどっか美味しいモノでも食べに行こうか
一同(凛以外),はーい(でしてー)
凛,…なにこの茶番。誰も気づかなかったの？
P,凛だってそうじゃない
未央,あのあとしぶりんはやけ食いしてたよね～
凛,だってクリスマスにすし屋だよ？ありえなくない？
卯月,でも美味しかったです！
P,そりゃ銀座の高級すし店だからねえ…。文句言いながら芳乃の次に凛は食ってたじゃないか
凛,それとあれは別物だよ
未央,…
P,どうした
未央,もっとひどい12月24日思い出したよ…
美波,おはようございます
P,いやあ、わざわざこんな日に悪いねえ…みんな休みなのに
美波,いえいえ。仕事がもらえて嬉しいです。しかもサンタのコスプレまで
P,うーん…
美波,どうしたのですか？
P,いや雨の中屋外のトークイベントだからねえ…どうしようかと考えていたわけで。ほら、そのドレスの袖がないから寒いかなあと。主催者も無理しなくてよいといってるし
美波,私は大丈夫ですよ？レインコート着ていればよいわけですし。透明なら、会場の皆さんにもサンタ衣装楽しんでもらえるでしょう
P,外は寒いぞ…
美波,では行ってきますね
P,いや、やっぱりだめだわ
美波,プロデューサーさん、フード引っ張って脱がさないでください
P,いや、そういう意味でなくやっぱりその衣装じゃ駄目だ。美波には年末年始仕事がたくさん入っているからなあ
美波,もう、知りません！
P,悪かったよ…
美波,そうです、Pさんが悪いです
P,会場のお客さんに見せたかったもんなあ…その恰好。結局イベント中終始フード被ってベンチコート着っぱなしだったもんなあ…。誰もサンタの衣装見れていないわけだし
美波,Pさん、私が怒りたいのはそこじゃありません
P,そうか、冬休みに仕事全部ぶち込まれればそりゃお怒りだよなあ…ごめん
美波,違います
P,実はそのコートでは寒いとか？ボアが上半身しか入っていないからねえ。それとも雨の中ずっとトークするのが嫌だったとか？
美波,Pさんはもっと乙女心を学んでください。いきなりイタズラされたら誰だって起こりますよ。危うく頭が雨でぬれるところでしたよ
P,ごめんなさい…でも何で相合傘してるのよ？美波の傘持ってきたのに
美波,Pさんに対する罰です。ずっと相合傘で事務所まで行ってください
P,うーん
美波,ほっぺ突くのやめてください
P,そいや
美波,Pさん…私に嫌がらせをしてもPさんの傘の中から出ませんよ…あと本当に寒いんでフードは脱がさないでください
P,ごめん
美波,Pさん、私に何にもしないんですか？せっかくすぐそばにいるのに
P,あとで一緒にどこか行く？
美波,Pさんがそこまで言うなら仕方ありませんね…
P,そうかそうか…。着いたなあ
美波,Pさんその…ごめんなさい
P,いいって…悪いのはこっちなんだから気にすんなって
美波,こちらこそ素っ気無い態度を取ってしまって
P,あら、これはこれは大人組の皆さんじゃないですか
楓,こんにちは～
心,おっつスウィーティー♪
早苗,プロデューサー君、お疲れ～
未央,やっほー♪プロデューサー
芳乃,お帰りですー
P,ほかのみんなは？
楓,追い出しました
P,…何の集まり？
楓,有馬記念ですよ。Pさんも観ましょうよ
P,ところで心の隣にいる人って隣の部署の人？
心,そうだぞ☆挨拶しろよ☆
美優,こんにちは…三船美優です…よろしくお願いいたします
P,こちらこそよろしくお願いします。いつも心がいつもお世話になっております
心,今更だけどはぁとって呼べよ☆
楓,お世話になっているのは心さんではなく私です
P,楓さん、自重
瑞樹,そうだわ楓ちゃん。わかるわ
P,これはこれはアナウンサーの川島さんじゃないですか…どうしてここに？
瑞樹,楓ちゃんに誘われたんですよ…
楓,関西人同士、気が合うんです
P,三船さんも川島さんもゆっくりしていってください
美優,ありがとうございます…これはつまらないものですが
P,おお…かもめの玉子じゃないですか…素晴らしい
美波,むー
P,どうした
美波,もみじ饅頭持ってきたときは反応が悪かったのに…
P,あの時はごめんって
早苗,そこ、いちゃいちゃしてると逮捕するわよ
P,はい
心,もうすぐ有馬記念始まるぞ☆
早苗,いけ、アンカツいけえっ！
楓,豊さんはどこに…
未央,なんでウオッカは伸びないの～
心,おい、蛯名空気読めよ☆
美優,完全な前残り…
瑞樹,…わかるわ
芳乃,皆さまが楽しそうで何よりでー
P,…
実況,祭りだ、祭りだ、マツリダゴッホーッ！！！
美優,荒れましたね…
早苗,今日はやけ酒日和よっ
未央,全然違うじゃん！
P,……
未央,言ったよね！？ウオッカは64年ぶりに牝馬による日本ダービー制覇したからこの面子なら勝てるって！！この結果は何！？
P,……大外枠を引いた上で器用さがない馬なら当然の結果です…
未央,もういいよ！！私、競馬辞める！！
早苗,未成年の子が競馬をやっているのはギルティ。よって逮捕
未央,え？
早苗,芳乃ちゃんあとはよろしく
芳乃,わかったのでしてー地獄へ連れて行きますー
未央,ちょ、よしのんタイム…いや本当に…
P,未央はどうしたんだろうねえ
心,おい☆プロデューサー、馬券買ってるんだろ☆
P,では後は皆さんで楽しく…
早苗,逮捕
P,ちょ、動けない…
早苗,楓ちゃん、所持品検査よっ！
楓,はぁーい
P,こら、ポケットを勝手にあさるんじゃない
楓,わあお
P,…
心,2枚出てきたぞ☆
美優,すごいですね
瑞樹,一枚目は3番の単勝1万円分ね…わかるわ
早苗,P君事情説明してっ
P,これは…その…AJCCとオールカマー勝ってたからつい…
楓,まあ、予想がお上手なことで
心,もっとすごいのがあるぞ☆
瑞樹,二枚目は3・4・7の3連単ボックス1点1000円分ね…わからないわ
早苗,これは執行猶予付かないわ
P,芳乃さんが教えてくれました
芳乃,ほー？
楓,芳乃ちゃんはどうして教えてくれなかったのかしら
芳乃,P殿は皆さまとは違いまだ競馬について未熟でしてー。私が助けてあげたのですー
瑞樹,すごいわ…
早苗,ギルティ
心,おい☆奢れよ☆
早苗,今すぐ換金よ！
瑞樹,わかるわ
楓,これだけ配当があれば…
心早苗瑞樹楓,酒が飲める酒が飲める酒が飲めるぞ～♪。酒が飲める飲めるぞ酒が飲めるぞ～♪
美優,私はこれで…
P,帰るか…
早苗,P君も美優ちゃんも一緒に連行！！
美優,流されるしかないようですね…
P,ちょ、助けて…みなみーん！！！！
美波,頑張ってください。私は知りません
P,そんな殺生な！！
芳乃,今日も一日がんばるぞい、でしてー
P,芳乃、今はそれ違う。というか、ちょっと皆さん、担ぎ上げないで…抵抗せずちゃんと一緒に飲みに行きますから
心早苗瑞樹楓,一気!一気!一気!一気!一気!一気!一気!一気!～♪。一気!一気!一気!一気!一気!一気!一気!一気!～♪
凛,ふーん。災難だったね
P,あの後朝の5時まで飲まされたのだからね…。一晩で500万ほどパーになりましたよ。よりによってクリスマスの特別料金だとか言われてぼったくられて…
卯月,みんなのピンチを救ってくれる美波ちゃんが助けてくれないなんて相当お怒りだったんですね
P,そうだね…ただ飲み会の後助けを求めた時は来てくれたよ…
卯月,そうなんですか
P,まあ、機嫌が直ったらしい。人の心って難しいね
凛,プロデューサーは勉強が足りないよ
P,はい
卯月,その年のクリスマスはろくでもなかったですね！
P,まあね…
未央,今年の12月24日は…なにも無さそうだね
P,うん、隣の部屋でパーティーを開けるよう準備しておいた。今年くらいまともなクリスマスを提供しようと
卯月,ありがとうございます！
P,まあ、俺はこれから所用で船橋法典に行くから参加できないのだけど。みんなで楽しんでくれ
凛,目には目を歯には歯をだね
卯月,それはハンムラビ法典ですね
P凛卯月,HAHAHA
天の声,このあとー偶々てれびを見ていた楓殿にばれたのでしてー。かの方は袋叩きにあいーふるぼっこにされたのですー。あいどるより馬が大切なのは酷いと罵られても致し方ありませんー。よきかなーよきかなー