エレン,アルミン、ミカサ。ままごとしようぜ。
アルミン,ままごと？
ミカサ,………
エレン,ああ。
アルミン,え、何でいきなり。
ミカサ,………
エレン,俺、前からままごとやってみたかったんだよ。
アルミン,そうなんだ。
ミカサ,………
エレン,ああ。でも今までアルミンしか友達いなかったから出来なかったんだ。
アルミン,まあ確かに。
ミカサ,………
エレン,でも今はミカサも増えたし。やっとままごとができる！
アルミン,まあ、やりたいなら僕は良いけど、ミカサは？
ミカサ,……別に……かまわない。
エレン,決まりだな！
アルミン,…うん。
ミカサ,………
エレン,じゃあ俺、ままごと用の荷物持ってくるから待ってろよ。
アルミン,………
ミカサ,………
アルミン,………
ミカサ,………
アルミン,気まずい。
エレン,お待たせっ！
アルミン,あ、うん。
ミカサ,………
エレン,よし、じゃあ薪が落ちてる原っぱでままごとやろうぜ！
アルミン,うん。
ミカサ,……うん。
エレン,じゃあ出発だ！。よし、じゃあこの木の根っこのところが俺たちの家な。
アルミン,うん。
ミカサ,………
エレン,で、俺がママでアルミンがパパだ。
アルミン,うん……。……え？
エレン,ミカサが子どもな。
アルミン,え、ちょっと。待ってよエレン。
エレン,え？何だよ。
アルミン,君がママなの？
エレン,え、そうだけど？アルミンもママが良いのか？
アルミン,いや、そうじゃなくて普通、ミカサがママでしょ。
エレン,何でだよ。
アルミン,だって女の子だし。
エレン,でも、ミカサは俺の妹分だぞ。
アルミン,え？そうなの？
ミカサ,………
エレン,そうだよ。まあ、年は一緒だけどな。なっミカサ？
ミカサ,……そうなの？
エレン,え、そうだろ。だってお前…誕生日いつだよ。アルミンは11月だよな？
アルミン,うん。
エレン,ミカサは？
ミカサ,2月…
エレン,えっお前俺より誕生日早いのかよ。
アルミン,超早生まれのくせして何言ってんだよ。
ミカサ,エレンは何月？
エレン,…3月だよ。
ミカサ,…そう。
エレン,まあでも、お前はこの原っぱ歴が一番短いからな。お前が子どもだ。
ミカサ,わかった。
アルミン,まあ、ミカサが良いなら良いけど。
エレン,よし、じゃあ決まりだな！。じゃあ今から二人とも俺のことはママって呼べよ。アルミンはパパだからな。
ミカサ,私は？
エレン,お前は子どもなんだからミカサだよ。
ミカサ,うん、わかった。
エレン,じゃあまずは朝ごはんからだ。ほら、クッキー一枚ずつな。
アルミン,あ、うん。ありがとう。
ミカサ,ありがとう。
エレン,じゃあみんなで、せーの！
エレアルミカ,いただきます！
エレン,………
アルミン,………
ミカサ,………
エレン,もう食べ終わっちまった。
アルミン,うん。
ミカサ,………
アルミン,あの、エレン…
エレン,ママだ。で何だ？パパ。
アルミン,あ、うん、ママ、そのタオルケットに他に何くるんできたの？
エレン,お、見たいか？見せてやるよ！
アルミン,うん。……ありがとう。
ミカサ,………
エレン,ほら！水筒と、皿と聴診器だよ。
アルミン,え！？水筒は良いとして、お皿と聴診器はばれたら怒られない？
エレン,聴診器は父さんがもういらないってくれたんだよ。皿は内緒だからな。良いか、ミカサ。母さんにばらすなよ。俺が勝手に皿持ち出したこと。
ミカサ,…うん。
エレン,お、ミカサは良い子だな。御褒美にこれをやろう。
ミカサ,石？
エレン,ああ。その石スベスベして気持ちいいだろ？
ミカサ,……うん。ありがとう。……ママ。
アルミン,何か…変な光景だな…。でも、どうして聴診器も持ってきたの？
エレン,俺はお医者さんなんだよ。
アルミン,でも君、ママじゃなかったっけ？
エレン,ママでお医者さんなんだよ。うちの父さんだって俺の父さんでお医者さんだろ？
アルミン,ああ、まあ、そうだね。
エレン,だから、お前ら朝の診察してやるよ。ほら、パパ、服めくれよ。
アルミン,うわっつめたっ。
エレン,おお、すげえ。心臓の音だ。
アルミン,え？ほんと？僕も聞いてみたい。
エレン,良いぜ、じゃあパパはミカサの聞けよ。
アルミン,え、良いの？ミカサ…？
ミカサ,……うん。
エレン,じゃあミカサ、服めくれよ。
ミカサ,！………っ
エレン,うわっ
アルミン,！！
エレン,おい、何すんだよ。殴るなよ。
ミカサ,だって、私、今日ワンピースだから、めくるとパンツが見えちゃう。
エレン,ああ、そうか。じゃあパパ服の上から聞いてみろよ。
アルミン,え、ああ。じゃあミカサ、良い？
ミカサ,…うん。
アルミン,………。！！。うわあ！すごい！！本当に心臓の音が聞こえる！！
エレン,だろ？。ちょっと、俺にも聞かせてくれよ。
アルミン,うん。はい。
エレン,おお！聞こえる！！
アルミン,…エレン、二回目なのにリアクションでかいなあ…
エレン,ん！？これは！！！？
アルミン,？
エレン,大変だ！パパ。ミカサが病気だ！
アルミン,え？ミカサ調子悪いの？
ミカサ,ううん。
エレン,馬鹿、お前ら、今ままごとやってんだぞ。あわせろよ。
アルミン,ああ。うん。
エレン,な、ミカサ。お前のどが痛いんだよな？
ミカサ,うん…。
エレン,じゃあ、俺が薬作ってやるよ。その間ミカサは昼寝だ。ほら、タオルケット。
ミカサ,うん。
エレン,じゃあ、おとなしく寝てろよ。
アルミン,…何だこれ。
エレン,パパは早く仕事行かなくて良いのかよ？遅刻しちゃうだろ。
アルミン,え、ああ。僕って何の仕事してるの？
エレン,そんなことも忘れちゃったのかよ。パパはサルビアの蜜を取ってくる仕事だろ？
アルミン,え？サルビアの蜜？
エレン,そうだよ。今夜の晩ごはんサルビアの蜜だからな。
アルミン,でも、サルビアって、あの赤い屋根の家の花壇くらいしか咲いてないじゃないか。
エレン,だから、そこから三人分のサルビアちぎって来るんだよ。
アルミン,そんなこと出来ないよ！！
エレン,えー。そこを何とか頑張るんだよ。パパだろ？
アルミン,いや、駄目だって。
エレン,でも、パパの家の花壇のサルビアの蜜もう吸いつくしたしな…
アルミン,うん…。この前全部むしっちゃったよね。
エレン,んー…、じゃあパパはドングリ拾ってこいよ。出来るだけでかいやつな。
アルミン,ドングリって、もしかして食べる気？
エレン,いちおう、それが今日の晩ごはんだ。食べるフリだけする。
アルミン,良かった。本当に食べるって言い出さなくて…
エレン,明日はドングリで笛と独楽作ろうぜ。
アルミン,うん。わかった。じゃあ、いってくるね。
エレン,おう。いってらっしゃい。ほら、ミカサも。
ミカサ,私、寝てなくて良いの？
エレン,ちょっとだけ起きて良いから。
ミカサ,うん。
エレミカ,パパ、いってらっしゃーい。
アルミン,ドングリ、ドングリ…と。！あった！。よし、拾おう。何個くらいあればいいのかな…。出来るだけ大きいのを選んで…。エレン、ミカサと今なにしてんのかな。何かミカサあんまり楽しそうに見えなかったんだけど…。…このドングリは…いいや。小さい。そういえば……。ミカサのお父さんとお母さんってつい最近亡くなったんじゃなかったっけ…？。…………。それなのにままごとなんて……。どうしよう。ミカサ、絶対かなしいよ……。………
罪悪感,呼んだ？
エレン,よし、ミカサ、熱はかるぞ。
ミカサ,ママ、体温計持ってるの？
エレン,おう。ほら。
ミカサ,…うん。
エレン,しっかり脇にはさめよ。
ミカサ,うん…。
エレン,………
ミカサ,………
エレン,もう良いかな。体温計見せろよ。
ミカサ,ん。
エレン,40度あるぞ。高熱だ。
ミカサ,うん。
エレン,ミカサは薬飲んでからお昼寝だな。
ミカサ,うん。
エレン,ほら、薬だ飲めよ。
ミカサ,うん。………。！！
エレン,ふっ。どうだ薬の味は？
ミカサ,甘い！
エレン,母さんに内緒でお湯に蜂蜜とかしたんだ。
ミカサ,そうなんだ…。
エレン,母さんにばらすなよ。ほら飲めよ。
ミカサ,うん。
エレン,次、俺も飲む。
ミカサ,うん。
アルミン,やっぱり、ままごとなんてやめたほうが良いよ。もう戻って、他の遊びしようってエレンに言おう…。…ん？。グミの実がなってる！！。ちょっともいでいこう。よいしょっと…
エレン,………。お、うまい。な、うまかっただろ？ミカサ。
ミカサ,うんママ。おいしかった。
エレン,よし、残りはアルｍ…パパの分だからな。
ミカサ,うん。
エレン,よし、ミカサは昼寝だ。
ミカサ,うん。
エレン,なんだ？ミカサ。一人じゃ眠れないのか？
ミカサ,え？
アルミン,ん…しょっと。
グミの実,モギッ
アルミン,えいっ。結構もげたな…。三人分には十分か。……木登りって、視界が広がって楽しいよね。大人になったらこのくらい背が伸びるかなあ……。…ん？あそこにあるのは…
エレン,しょうがねえな。ママが寝かせてやるよ。
ミカサ,え？別に…
エレン,よし、何か面白い話してやるよ。何の話が聞きたい？
ミカサ,………
エレン,じゃあ、この前の俺とアルミンの話聞かせてやるよ。
ミカサ,うん…。
エレン,お前が来るちょっと前の話なんだけどアルｍ…
ミカサ,ママ。
エレン,え？
ミカサ,アルミンじゃなくてパパでしょ？
エレン,ああ、そうだった。パパがな…
アルミン,何だかあのあたり、キキョウの花みたいなのが見える……。ちょっと見てみよう…。…………確かこのあたりに…。あった！。一輪しか咲いてないのかな……。あ、もう一輪発見！。ミカサに摘んで戻ろう。女の子なんだから、きっとお花好きだよね？
エレン,…ということがあったんだよ。どうだ、すごいだろ。
ミカサ,うん。
エレン,もう、ミカサはお話好きだな。ちっともお昼寝しねえじゃねえか。
ミカサ,え、じゃあもう寝る。おやすみなさい。
エレン,え、寝ちゃうのかよ…。
ミカサ,？…？…
エレン,もう、ミカサは子どもなんだから甘えなきゃダメだろ！？
ミカサ,あ、うん。
エレン,じゃあ何か言えよ。
ミカサ,じゃあ、私が眠るまで見てて。
エレン,よしっわかった。まったくミカサは甘えん坊だな。
ミカサ,………
アルミン,探してもキキョウはこれ以上みつからなさそうだな…。キキョウ探してたら結構遠くまで来ちゃった。さっさとも戻ってままごとやめるように言わなきゃ。グミの実も持ったし、ドングリも。ままごとやめて今からドングリで笛作って遊べば良いや。よし、戻ろう。
エレン,………
ミカサ,エレン、先に寝ちゃってるじゃない。しかも本当に眠っちゃった…。エレンが抱きしめてくれてる……。……お母さん…お父さん……。…………
エレン,……んー？
ミカサ,！！
エレン,ミカサ…？
ミカサ,………
エレン,寝てなきゃダメだろ、お前熱が40度あってのど痛いんだろ？
ミカサ,………
エレン,え、おいどうしたんだよ。ミカサ。
ミカサ,…う…ぐすっ
エレン,………
ミカサ,…うう…うえっ…
エレン,しょうがねえな…
ミカサ,…ふっ…ぐすっ
エレン,ほら隠しもってたクッキー。食えよ。お前にやるよ。
ミカサ,ぅん…。
エレン,ほら、あーん。
ミカサ,あ、あーん…
エレン,………
ミカサ,………
エレン,よし、良い子はお昼寝だ。二人で寝たふりしてアルミンおどかそうぜ。
ミカサ,うん。パパでしょ。
エレン,あ、そうだった。
アルミン,戻ってくるのに結構時間かかっちゃったな……。はやく戻らないと……。……ん？。なんか…二人揃って寝てる？
エレン,………
ミカサ,エレン、寝たふり上手…。私はばれないだろうか…。アルミン帰ってきた…！。エレン、アルミン帰ってきた。どうやっておどかすの？
エレン,………
ミカサ,…え？
アルミン,あれ、二人とも寝ちゃってる……。エレンの鼻にドングリつめちゃえ…
ミカサ,………
アルミン,！！。あれ、ミカサ起きてる？。ミカサ？起きてる…よね？
ミカサ,………。……うん。
アルミン,………
ミカサ,おかえりなさい。パパ。
アルミン,あ、うん。ただいま。ミカサもエレンの鼻にドングリつめる？
ミカサ,うん。エレンじゃなくてママでしょ？
アルミカ,………
ミカサ,……っふ。ふふっ。
アルミン,え？ミカサ？ドングリつめないの？
ミカサ,つめるけど…なんだか笑っちゃいけないって思うと……ふふふっ…
アルミン,……笑ってる…。何だか少し安心した。
エレン,……ん？
アルミカ,あ…。
エレン,え、おい。パパ帰ってるじゃん。
ミカサ,うん。ママが起きないから……ふふっ…。
エレン,あーあ。ミカサと二人でパパおどかそうと思ってたのによ。
アルミン,あ、そうなんだ。
エレン,なんでミカサ笑ってんだよ。二人で俺に何かした？
ミカサ,何も……ふふっ
アルミン,何もしてないよ。ほんとに。
エレン,あ、そう。で、どうだったんだよ。仕事は。
アルミン,あ、うん。ドングリ拾ってきたよ。あと、グミの実と。それからミカサにキキョウ。
エレン,おお。今日の晩ごはんはドングリとグミだな。
ミカサ,ありがとうアルミン。
エレン,パパだろ。
ミカサ,あ、そうだった。
エレン,俺の方も今日は急患が10人いて大変だったぞ。
アルミン,あ、そうなんだ。
ミカサ,え？
エレン,ミカサが昼寝してた間にいっぱい来たんだよ。あわせろよ。まったく。
ミカサ,…うん。10人来てた。
エレン,じゃあ、今から晩ごはんだ。パパ、グミとドングリくれよ。料理してやる。
アルミン,うん。はい。
エレン,………。よし、出来たぞ。
アルミン,お皿に盛っただけか。
エレン,よし。せーのっ。
エレアルミカ,いただきます！
エレン,ドングリは本当に食うなよ。
ミカサ,わかってる。ママ。
アルミン,…ミカサも結構楽しいのかな……？ままごと。
エレン,あーあ。でもやっぱ俺サルビアの蜜飲みたかったなー。パパの家もう作んねえの？
アルミン,今から作っても咲くのは来年でしょ。
エレン,そっかー。
ミカサ,ママ。パパにお薬あげて。
エレン,あ、そうか。ほらママ。薬飲めよ。
アルミン,え？
エレン,お湯に蜂蜜といて持ってきたんだよ。
アルミン,ああ。ありがと。………
エレミカ,………
アルミン,おいしい。
エレン,だろ？
ミカサ,………
エレン,そろそろ一旦帰って昼飯食うか。
アルミン,そうだね。
エレン,じゃあ、午後からサルビアむしりに行こうぜ？ちぎるんじゃないから良いよな？
アルミン,……うん。多分。
エレン,よし。じゃあミカサ、パパとママと手つないで帰るぞ。
ミカサ,うん。