響子,ええと、ここでお酒をいれるんだっけ。分量は……。Ｐさんお酒好きだから、きっと喜んでくれるよね。でも……どれくらいが好みなんだろう？教本通りでもいいんだろうけど、Ｐさん用に仕立てたいなぁ……。まゆちゃんならＰさんの好み、全部知ってるんだろうな……まゆちゃん。負けないつもりなんだけどなぁ……私だって、Ｐさんを想う気持ちは。…………。………。？！
ゆかり,お招きいただいて感謝しますわ。でも……パジャマパーティなんて、初めて
智絵里,えへへ……前、智香ちゃんたちと一緒にしたの、すごく楽しかったから……
響子,ということで……今日のパーティはお酒を使った、ちょっぴりオトナのスイーツだよっ！
智絵里,わぁ……おいしそうなケーキ。でもちょっと、ドキドキしちゃう……お酒、かぁ
ゆかり,本当に綺麗ですね……これでも、お菓子は苦手な方なんですか？
響子,ん、お料理に比べたらね。でも今日は、結構うまく、いったかな？なんて……。本当は少し失敗しちゃったんだけど……捨てちゃうのももったいないし、大丈夫だよね？
Ｐ,おまたせー、て、男の俺がパジャマパーティに参加してもいいのか？普通、女子だけでやるもののような
響子,あっ、来た来た！まあ細かいことは気にせず、どーぞどーぞ！！
ゆかり,あとはまゆちゃんだけですね……うふふ、早くお仕事、終わるといいですけど
智絵里,えへへ、まゆちゃんならきっとすぐ来るから……うん、きっと
まゆ,ふう……私が戻る時間には、Ｐさんも事務所に戻ってるはずですねぇ……そして、お仕事量からして、退社する時間でもないはず……。……？。あら。響子ちゃんに智絵里ちゃん、ゆかりちゃんも同時に……。…………。パジャマパーティー……ですかぁ。楽しそうですねぇ。まゆも参加させていただきます……と。発信器をみるに……Ｐさんもいらっしゃるみたいですね。でも、なぜでしょう……どれも文面が、散らかっていますねぇ……。テンションが高い……という、感じでしょうか。きっとＰさんがいるからね……。うふふ……お邪魔します
智絵里,あ……っ、まゆちゃん、やっときたぁ……えへ、えへへへ
ゆかり,お疲れさま、まゆちゃん……うふ、うふふっ
響子,あははっ、Ｐさんもお待ちかねだよー
Ｐ,おー、お帰りまゆ、お疲れ様
まゆ,遅れてごめんなさい。しっかりとカラダを綺麗にしていたら時間が……うふふ……Ｐさんもいらっしゃるなんて、ステキなパジャマパーティー
ゆかり,うふふ……そうそう、響子ちゃんが作ってくれたケーキもあります。とってもおいしいから、まゆちゃんも
響子,うんっ、われながらじょーずに出来たんだぁ……ささっ、どうぞぞうぞー
智絵里,夜中に、こんなに食べたらいけないのにぃ……えへへ
まゆ,ふうん……ところで、ねぇ、みなさん？
響子,まゆちゃん、どうしたの？
まゆ,パジャマパーティーは、パジャマでするものですよねぇ？。なのに。どうして、みんなは下着姿なんですかぁ？この寒い季節に、まるで愛梨ちゃんみたいに……
響子,あれ？
ゆかり,あら？
智絵里,ふぇ？
まゆ,今初めて気付いた……とでも、言いたげですねぇ。……ねぇ、どうして？。ねぇ？
智絵里,んー？な、なんでだろう……
まゆ,…………
智恵理,えへへー、なんでだろー、なんでだろー？
響子,なんでだろー！
ゆかり,なんででしょー！
まゆ,…………
Ｐ,みんな楽しそうだなぁ
まゆ,あの、Ｐさん…………なんだか、様子が？
Ｐ,んー、このケーキな、材料にお酒を使ったみたいだ……慣れないものだから、三人とも酔っぱらっちゃったんだろう
まゆ,そしてカラダが火照っちゃって、みんな下着になっている、と……Ｐさんは止めなかったんですかぁ？
Ｐ,ええと……まあ、本人たちが暑いっていうなら、仕方ないかなぁって
まゆ,Ｐさん……油断しすぎです。それと、お仕事はどうしたんですかぁ？最近の仕事量だと、夜9時に退社できることは珍しいですよねぇ？
Ｐ,ちひろさんが代わってくれてな……アイドルとのコミュニケーションの方が大事なお仕事です！！って言って……
まゆ,ちひろさん、ちゃっかりと好感度を取りにきてますねぇ。Ｐさんたら、まゆだけを見ていればいいのに……ふぅ、今は聞いてくれていないかもしれませんねぇ。Ｐさんも、酔っぱらっていますし……。酔ったＰさん……下着姿のみんなを傍に居させるにはあまりに危険ねぇ……ここはＰさんじゃなくて、響子ちゃんたちを取り除くべきかしら。うふふ……ねえみんな、風邪でも引いたらいけませんし、残念だけど早めにお開きにして……
響子,そういうわけで……まゆちゃん、どーぞっ！
まゆ,えっ……んぐむっ？！
Ｐ,こらー、いきなり食べ物を突っ込んだらあぶないぞー
まゆ,だ……だいじょうぶ、ですからぁ……んぐ、ごく……ん？！。い、いったいどれだけお酒を入れたんですかぁ……喉に入れた途端、焼けつくくらいのかおりが……
響子,あははっ、ごめんえー？でももっともっとあるから、どんどん食べてねーっ！
まゆ,い、いえ、まゆはもう……。これは……未成年〔コドモ〕が食べていいものじゃない！
響子,むー、わたしのおかしが食べられにゃいっていうのか―？
ゆかり,むー、響子ちゃんのおかしがたべられにゃいんれすかー？
まゆ,ちょ、ちょっと落ち着いて……
智絵里,あ、あの、そのぉ……み、みなしゃん、待ってあげてくださーい
まゆ,智絵里ちゃん……今回ばかりは助かりましたぁ
智絵里,ひ、ひとくちずつちぎってあげた方が、まゆちゃんも食べやすいですよぉ……えへへ、はい、あーん
まゆ,ちょ……ちえ、智絵里ちゃ……んむぅ！。オプゥゥゥゥゥー。う、うふふ、ふ………ふ
響子,あはは、沢山食べてくれて嬉しいよ、まゆちゃん！もうだいすきっ！！
ゆかり,まあ、妬けちゃいますわー。こっちも……ね？
智絵里,わ、私も……え、えへへへ
Ｐ,お、おいまゆ、大丈夫か？
まゆ,う、うふふふ、ふ……ら、らいじょーうれすぅ
智絵里,しょうしょう、らいりょーう！
ゆかり,らいりょうぶー！！
Ｐ,そうか、なら大丈夫だな……それにしても仲良いなー。俺も混じりたいくらいだ
まゆ,い、意識が、朦朧と……ぉ。だ、だめ、ここでねむったら、私のＰさんが……
響子,…………。……ところで、まゆちゃん、お肌きれいだねー、Ｐさんの為に毎日磨いてるのかな？
まゆ,……んっ、うふ、ふぅ……そういう響子ちゃんも、お肌、綺麗で……っ？！
ゆかり,ほんとです……おなかスベスベで、おへそのカタチもとっても可愛い……ずっとこうしていたいくらい……
まゆ,ちょ、ちょっと……ゆかりちゃん？裾に手を入れるなんてダメ……ひうっ！。二人とも、顔が近くて……なんだか、目も据わってきて……。ん、んっ……？
智絵里,えへへ……まゆちゃん、顔まっかっかだよぉ？きっと、アツいんだよねぇ……ヌギヌギして、私たちとお揃いになろ……？
まゆ,智絵里ちゃ、なにを……んっ！ふ、二人ともっ、手を放して……Ｐさん、Ｐさんっ！！
Ｐ,…………
まゆ,？！Ｐさん、あれは、期待してる目付きっ！そ、そんな、Ｐさんが望むなら……でも……っ！Ｐさん以外の人に、肌を晒すなんて……
響子,はいごかいちょー
まゆ,ひゃぁぁぁぁぁぁぁっ！
ゆかり,あらぁ、随分と扇情的な下着……可愛らしいパジャマとのギャップで、Ｐさんを誘惑しようとしたのかしら？
まゆ,やめ……っ、んふぅっ、ん！そろそろ、わるふざけがぁ……
智絵里,むー、まゆちゃんったら、ぬけめないんだからぁ……えへっ、えへへへへ
響子,でもでもぉ、この下着のシタ、気にならない？あは、あははっ！
ゆかり,うふふ……まずは、お胸から
智絵里,えへへ……
まゆ,や、やらぁっ、三人とも正気に戻っ……、Ｐさん、Ｐさんっ！！
Ｐ,…………
まゆ,これ以上なく期待している目付きっ？！で、でもこれ以上は、これ以上はまゆの操が……
ゆかり,はいごかいちょー
まゆ,いやぁあああああああ！
ゆかり,ふふっ、硬くなってる……まゆちゃん、いやいやって言っても、興奮してるのね？あーんむっ
まゆ,ふぁっ？！あっ、やっ、だめらめっ、ああっ！
智絵里,あっ、ゆかりちゃん……ど、どう？おいしい？
響子,ぷっ、ぷはっ！あははっ！！ち、ちぇりちゃんってば、おいしいかって……！！味は多分しないよー？
ゆかり,ん……ちゅぱっ、味はしませんがぁ……
響子,あははっ、そうそう、味はしないでしょー
ゆかり,舌触りと歯触りは、とても
智絵里,
まゆ,いやあああああああああああああああああ
Ｐ,まゆがあんなに翻弄されるなんて珍しいな……普段は、こう
まゆ,ふあぁ、あ、あぁ……
響子,あはははは……まゆちゃん、くたってなっちゃって可愛い。でもさ……私たちなんかで気持ちよくなっちゃって、いいの？
まゆ,…………！
ゆかり,まゆちゃんなら、こう言いそうですよねぇ……Ｐさんの為のカラダなのに、って。んむっ
響子,まゆちゃんの主演が無いのも……そういう訳だったり？
まゆ,ふぁっ、う、ううう……っ！！！
智絵里,あ……まゆちゃん、ガマンしてる……えへへ、切なそうに震えて、かわいい……あぁんむ
まゆ,んかはっ！！ぐぅっ、んんっ、ん……っ！！！
響子,あー、まゆちゃん……ゆかりちゃんと智絵里ちゃんに、乳首甘噛みされて感じちゃうなんて、いいの？それとぉ……
まゆ,んふっ、んんん～～～～っ！ちゅぱっ、れろぉ、やめ、やめっ……はふっ、んむ～～～っ！！
響子,……ふはぁっ。この唇も、きっとＰさんのためのモノなんだよね？私なんかのキスで感じちゃったら、ダメなんじゃないかなぁ……ちゅ
まゆ,や、やぁ……みないれ、Ｐさ……んんん～～～～～～～っ！！！
Ｐ,三人の女の子に、キスだけで責められてるまゆ……。俺としている時よりも蕩けてるなんて……
まゆ,くふぁ、はぁ、はーっ、はーっ、こふ……っ、ふぅー、ふぅー、ふぅー
智絵里,ちゅぱっ……まゆちゃん、すごーい……ガマン、できたんだぁ。ねぇ、Ｐさん……まゆちゃん、可愛いですよねぇ……あん、Ｐさん、むちゅっ、ん……
まゆ,ぐ、ぅ……私の見ている前で、Ｐさんに、Ｐさんにそんなに寄りかかって……キス、までぇ……っ！！
響子,ふーん……ねえ、Ｐさん？
Ｐ,……ん？
響子,まゆちゃんのここ……準備万端みたいですよ？下着、もうびっしょびしょ。湯気まででちゃいそう……
まゆ,くぅ、ひにゅっ、ふ、あはぁ……きょ、きょこちゃん、ら、りゃめ、ぇ……
ゆかり,うふふ……Ｐさん、今度はＰさんの番ですよ？
智絵里,はい……まゆちゃんのこと、いっぱいいっぱい、ギューッとしてあげてください。えへへ……
まゆ,……っ！Ｐさ、Ｐさぁん……やっと、やっとＰさんに……この三人は……あぶないですっ、Ｐさん、早く逃げ
響子,……ねえ、まゆちゃん？
まゆ,は……はひぃ？
響子,ところで、まゆちゃんがイッちゃったら交代だよね……もう私だってぇ、ガマンの限界だから……
まゆ,……？！
ゆかり,はい……私も、待ちきれない……逞しいＰさんに、その……乱されたいです……
まゆ,うそ……私が、私が、気をやってしまったら、Ｐさんが他のコに……？私の、すぐ前で？
智絵里,……わ、私も、その……Ｐさんの、Ｐさん、の……ほしい、ですぅ……
まゆ,……さ、させない。あの映像だけでもおかしくなりそうなのに、私のそばでなんて、絶対……でも、でも、でもぉ……
Ｐ,まゆ……いくぞ
まゆ,Ｐさんに抱かれて……感じないなんてぜったい、ぜったいむり……ぃ！！。ま、まって、Ｐさん、おちついてから……。い、いえ、その……っ。Pさん、がっかりしてる……？せっかくまゆのこと愛してくれるのに……まゆが、まゆの我慢が足りないせいで……
P,……辛いなら、休んでおくか？
まゆ,っく、う、うあ、あ……っ。やっぱり、できない！Ｐさんのをまゆの入り口にキスさせたまま引き離すなんて、切なすぎる……っ！
響子,……ふうん？
まゆ,……ど、どうぞぉ
P,……大丈夫なのか？
まゆ,Pさんを失望させるなんて、まゆにはできないっ！！。はい、はい……っ、き、きてぇ……Pさ……っ？！。うぐっ、っひゃ、ああっ、あはぁんっ？！んはぁあああああっ！！。深っ、アツ……っ、アツいっ！！。まゆのナカ、削られて、いっちょくせんにぃ、Ｐさんのが、とおされてるぅっ！
Ｐ,正直、もう我慢できなかったからな……思いっきりいくぞっ！
まゆ,ひっ？！んはぁっ、あっあぁぁ！！い、いきにゃり……あひぃっ！！。Ｐさんっ、いつも以上に、激しっ？！
Ｐ,……さっきのまゆ、いつもより気持ちよさそうだったな
まゆ,い、いえっ、そんなこと……はうっ？！
Ｐ,っぐ、ちょっと、悔しかったから……今日は俺も、いつも以上にまゆを気持ち良くするからなっ
まゆ,ひゃぁっ、あんあっあっあっ！！か、感じすぎぃっ……いひゃんっ！！。Ｐさんの、いつもよりずっと乱暴で……まゆの一番奥、何度もごちゅごちゅってノックして、しびれて……っ、こんなの、すぐにイかされちゃうっ！！。先走り、まゆの奥になすり付けるみたいに……ぃ、嬉しいのに、うれしいけど、今は、いまはだめぇっ！！。ひぐっ、うっ、うっうっうっ、はぁ……あっあ、ひんっ、ひ……ぃ
響子,まゆちゃん、相当ガマンしてるみたいだね……私、Ｐさんに小刻みにオンナノコのお部屋叩かれたら、すぐにイっちゃうのに……。Ｐさんを放したくないんだ……ずっとイかないで、Ｐさんを独占するつもりなんだ……でも
まゆ,あはぅ、う、あ、おぇぇ………ああ…………っ。Ｐさんの、引き摺り出されて……ぇ、まゆの内臓、一緒に出ていっちゃいそう……っ、う、が、がまん、がま……
ゆかり,あらぁ……こんなに大きなＰさんのおちんちん、全部まゆちゃんのナカから引き出して……
まゆ,んおぅ、ぃ、ぎぃっ？！。～～～～～～～～っ！！！！うっ、ぇぐ、う～～～っ！！！。たえなきゃ、たえないと……ぉ、たえ、ぇぇ……
ゆかり,また、全部、まゆちゃんを串刺しに……こんなの、歯を食い縛った所で耐えられる訳、ありません……涙、あんなに流して、感じてるのに……。きっと、気をやってしまうとＰさんを取られると思って、こんな無茶を……でも
まゆ,あかっ、ら、りゃ、えほあっ、あっ……ぐぅ、うっ、んっんっんっんっんっん～～～～～っ！！。だ、だめだめだめっ、もうだめっ、まゆ、もうだめぇっ！！
智絵里,わ、わぁ……Ｐさんあんなに動いて……おまんこ、壊されちゃう……まゆちゃん、苦しそうに……。Ｐさんの、とっても気持ちよくて、私、いつも恥ずかしい声出しちゃうから……きっと、まゆちゃんも恥ずかしくてうれしい声、いっしょうけんめい堪えてるんだ、でも
響子,でも
ゆかり,でも
智絵里,でも
まゆ,いひっ、う、はぁん、んっ、ん……あっ、あっ！！。もう、ガマン、げんかいです……声も抑えられない……でも、イッたら、響子ちゃんたちに、Ｐさんとられちゃう……。ひうっ、う、Ｐ、Ｐさん、き、きすして、くだひゃ……。せめて、せめて口だけでも塞いでもらえれば……ぁ、Ｐさんの、口付でぇ……ごまかせればぁ。ひぎゅっ？！
ゆかり,……まゆちゃんのお豆さん、ぷっくり育って……抓んだだけで、弾けちゃいそう
響子,わぁ……まゆちゃんのナカとＰさんのおちんちんの間、もうぐっちゃぐちゃ……でも、もっともっと掻き混ぜちゃえ
智絵里,えへへ……ちくび、こりこりしちゃってる……もう少し強く噛んだら、どうなるかなぁ……？
まゆ,ちょ、やめ、やめてっ、ああっ！！いやぁっ、あんっあっあっあっ！！あああああっ！！！。わ、私を、Ｐさんから引き離すつもりで……だからこんな、いっぺんにまゆの弱い所……弄って……
Ｐ,お、まゆをイかせるのか？さっきからどうも我慢してるみたいだが……よし、俺も負けてられないな。まゆ、もっと……気持ちよくしてやるっ！
まゆ,だ、だめでしゅっ、こ、れ、これいじょ、うっ！うあ！ふぁあっ、ああ！！んあああっ！！あああああああああああっ！！！！！。Ｐさんっ、そんなっ、おんなのこ、ほんとうににんしんさせちゃうつもりの、こしのうごき、されたらぁ……っ！！！！
ゆかり,まゆちゃんのお豆さん、磨り潰すくらい打ち付けてる……しきゅーの奥まで、おちんちん、捩じ込まれてるんですね……
響子,わわっ、うわ……もうまゆちゃん、おもらししたみたいにびしょびしょ。Ｐさんのおちんちんに、全部ダメにされちゃってる……
智絵里,ぷはっ……ちくび、けいれんしてます……っ、もう、イッちゃうのかな。イッちゃう……んだね。Ｐさんのせーえき、おんなのこの一番奥に、どぴゅ、ってされて……
まゆ,だ、だめっ、Ｐさん、まゆ、もうガマン……でき
Ｐ,まゆ……まゆ…………っ！！
響子,……。あーあ、Ｐさんとられちゃうね、まゆちゃん。Ｐさんの為なら何でもできるって言ってたのに、ガマンできなかったんだね
まゆ,………………っ！！！！。ああ、あ…………………あぁ…………。……ちからが、はいらない。おなかの中に詰め込んだＰさんのせーえきが、アツくて、重くて、どうしても……からだが……うごかない……。ベッドのうえで、こわれたおにんぎょうみたい……でも。でも、みみはきこえて……おぼろげな、いしきのむこうで……。Ｐさんが。ＰさんがＰさんがＰさんがＰさんが。ほかのコに。ほかのこにほかのコにほかのコに。他の、コと……。動けないまゆの耳に嬌声はしばらくの間続き、まゆの意識も、そこで途切れてしまいました。後で調べたことですが、あの部屋にカメラはなく、私が痴態を晒してしまったのはあの三人だけということでした。でも、心の中は、たとえ三人だけとはいえ、私はＰさんのものなのに自分の身を守れず。私はＰさんを守れなかったということでいっぱいでした。私の愛は、Ｐさんに関わるすべてを守れなかった。何がいけなかったの？。私の……何が……。いけなかったのは……なに……？。それとも……。まゆはわるくない？。わるいのは……ほかのコ？。ほかのコが……いらないの？。そのきもちが……繭のように膨らんでいるのを感じました