伊織,このっ！このっ！
真美,いたっ！いたぁ！！痛いっていおりん！
伊織,これが気持ちいいんでしょ、ほら！
真美,いたっ！！ぜんぜん気持ちよくないってぇ！
伊織,ふぅん、なかなか強情なようね
真美,も～、なんなのさいきなり……
伊織,アンタのこと、前から気に入らなかったのよね
真美,えーなんで？真美はいおりんのこと、好きだよ？
伊織,ふざけんじゃないわよ！
真美,あうっ！あのさぁ、いおりんは真美の何が気に入らないの……？
伊織,うるさいわね……なーにがダイヤモンドだけが最高じゃないよ！ダイヤモンドが一番輝いてて美しいに決まってるじゃないの！。あーもう、思い出すだけでムカムカしてくるわ！
真美,それってジェミーの歌詞だよね、そんなしょうもないこと気にしてたんだ……
伊織,しょうもないとは何よ！
真美,いったぁい！。っていうか、あれって真美が考えたわけじゃないし
伊織,口答えするんじゃないわよ！
真美,いたいよぉ！！
伊織,気持ちいいって言いなさいよ！！
真美,だって痛いんだもん、ぜんぜん気持ちよくないもん
伊織,ふん……心配しなくてもすぐに気持ちいいって思うようになるわ
真美,別になんにも心配してないけどさ……
伊織,口の減らない小娘ねっ！
真美,あうっ！！
伊織,さあ、そろそろ諦めて私の下僕に……
真美,うううぅ、いおりんがいじめるよぉぉ……
伊織,えっ……ちょっ、まっ……な、なに泣いてんのよ！！
真美,うええええ、ひどいよいおりん……ぐすっ……真美のこと、きらいだからって……
伊織,そ、そういうわけじゃ……えっと……
真美,ひっぐ……ううううぅ……
伊織,……あーもう！。わかったわよ、私が悪かったから、泣き止みなさい！
真美,うっぐ、えっぐ……でも……いおりん、真美のこと、嫌いなんでしょ
伊織,違うわよ、ちょっと生意気だからお灸を据えてやろうと思っただけ！
真美,……ホントに？真美のこと、嫌いじゃないの？
伊織,……何いってんのよ、そんなの当たり前でしょ！
真美,いおりん……。それなら、真美のこと好きだって言ってよ
伊織,……はああぁ！？なんで私がそんなこと言わなきゃいけないのよ！
真美,……そっか……それじゃ、いおりんはホントは真美のこと、好きじゃないんだね
伊織,うっ……
真美,でも、しょうがないよね……真美、けっこういおりんのこと茶化したりしてきたし……嫌いになられても……
伊織,……あぁーーもう！！わかったわよ、言えばいいんでしょ、言えば！。わ、私も……その、真美のことが……
真美,え？ちょっと聞こえないよ、いおりん
伊織,だっ、だから！！私もアンタのことが好きだって言ってんの！！このバカ！！
真美,んっふっふ～、ありがといおりん！
伊織,ったく……なーに恥ずかしいこと言わせてくれてんのよ！
真美,いったぁ！！
伊織,どうせさっきのも嘘泣きだったんでしょ！このっ、このっ！！
真美,いたっ、あいたっ！！……え、えへへー、バレちった？
伊織,まったく、ふざけんじゃないわよ！
真美,うぎゃっ！！
伊織,はぁ、はぁ……でも安心したわ、さっきのでアンタをどれだけ虐めても心が痛まなくなったし
真美,そ、そりゃないよいおりーん……真美にも限界ってものが……
伊織,黙りなさいよ！
真美,あうっ！！。誰か助けてぇー、このままじゃ真美のプリチーなお尻が割れちゃうよぉ……
伊織,ええっ、そりゃ大変ね……って、もう割れてんじゃないのよ！
真美,うはぁっ！さっすがいおりん、ナイスノリツッコミだよ～
伊織,このっ……しょうもない、ボケ、かましてんじゃ、ないわよっ！
真美,うぁっ！はぁんっ！あぁう！！んはぁ！！
伊織,はぁ、はぁ、ダメだわ……若干こいつのペースに乗せられてる気がする……
真美,ねぇいおりん、これいつまでやんの？真美、そろそろお尻が限界かも……
伊織,アンタが私の下僕になるまでよ
真美,んっはぁ！！
伊織,あら、ちょっと嬌声が混じってきたんじゃないの？
真美,あぁんっ！！そ、そんなことないっぽいよ→
伊織,そう？まあいいけど、いつまで耐えてられるかしらねぇ……。それっ
真美,あぅんっ！！
伊織,それそれっ
真美,うぁ、っはぁ！！。はぁ、はぁ……あっ、あのさー、いおりん！ずっとお尻を叩いてるのも疲れるっしょ？だから、そろそろ休憩とか……
伊織,……ははーん
真美,な、なにさぁ
伊織,さてはアンタ、だんだん本当に気持ちよくなってきてヤバイって思い始めたわね
真美,うぐっ……そ、そんなわけないっしょー？お尻叩かれて気持ちいいとか、チョー変態っぽいし……
伊織,そうよねぇ、真美に限ってそんなことないわよねぇー
真美,うぁんっ……！！そっ、そうだよいおりん、だから真美のことは心配しないで
伊織,うんうん、まさかあの真美がぁー、お尻を叩かれて喜ぶ変態マゾ女なわけないものねぇー
真美,あうっ！！んうっ！！ちょ、ちょっと強いっていおりん！
伊織,にひひひ、テンション上がってきたわぁ
真美,あっ、あんっ！！
伊織,ほらほら、いつもみたいに口答えしてみなさいよぉ！
真美,ぅあんっ！！ああっ！！
伊織,なんとか言いなさいっての、ほら！
真美,ひゃんっ！！ひゃうっ！！だ、ダメだっていおりん、これ以上はヤバイってぇ……
伊織,はぁー？そんなこと言われて私がやめるとでも思う？
真美,あうう……
伊織,いい気味だわ、日頃の苦労が吹っ飛ぶみたい！
真美,あぅ！！あぁんっ！！
伊織,今度こそ！泣いたってやめてあげないわよ！
真美,やぁ！！やぁん！！
伊織,ほらほら、気持ちいいんでしょ？気持ちいいって言いなさいよ！
真美,あっ！！あっ、あぁっダメ、いおりんダメぇ！！
伊織,なにがダメだってのよ、気持ちよがってんでしょ
真美,あぅ！！んっ！！そ、そーじゃなくてぇ！ヤバイんだってぇぇ……！！。あっあっ、ダメ、もうダメ、あぁぁ……
伊織,な、なによ？何がどうダメだって……いう、の……。こ、これは……聖水……？
真美,うぅぅ……だからダメだってぇ……
伊織,あ、あぁ……そう、そういう……。うん……これはさすがに私が悪かったわ……つい調子に乗ってしまって……
真美,うっぐぅ……うえええええ……！！
伊織,ちょ、ちょっと、今度はマジ泣きじゃないのよ……悪かったわよ、真美
真美,ううううぅ、もうお嫁にいけないよぉ……
伊織,だ、大丈夫よ、このことは誰にも言わないから
真美,うえええええ……
伊織,悪かったわよ……
真美,……せきにん
伊織,え……？
真美,……責任とってよ、いおりん……いおりんのせいで真美、もうどこにもお嫁にいけないんだよ
伊織,そ、それはちょっと大げさじゃないかしら
真美,いおりん！
伊織,……あぁーもう、わかったわよ！責任でもなんでも取ってやろうじゃないの！
亜美,はぁぁぁー……
やよい,ふはぁー……
あずさ,ため息なんてついて珍しいわね、やよいちゃん、亜美ちゃん
亜美,んー、あずさお姉ちゃん……
やよい,私たち、ちょっと悩んでるんです……
あずさ,あらあら……ちょっと話してもらってもいいかしら？
亜美,あのね……なんか最近真美が冷たいんだようー！！
やよい,最近伊織ちゃんが冷たいんですうー！！
あずさ,それは困ったわね……
亜美,一緒に遊ぼうってなっても、すぐいおりんとどっか行っちゃうしさー
やよい,伊織ちゃんと真美が仲いいのはいいんですけど、ちょっと寂しいかなーって
あずさ,そう……二人はそういう仲だったのね、素敵だわ～
亜美,あ、あずさお姉ちゃん？
あずさ,あのね……伊織ちゃんと真美ちゃんはね、大人の関係になったのよ
やよい,大人のカンケー、ですかぁ
亜美,えー、いおりんと真美ってそういうことだったの！？
やよい,亜美、それってどういうことなの？
亜美,んー、やよいっちにはまだ早いって思うよ
やよい,そっかぁ……
あずさ,こういう時は、二人のことを暖かく見守ってあげなきゃいけないの
やよい,暖かく、ですかぁ
あずさ,うふふ、そうよ～。二人となかなか遊べなくて寂しいかもしれないけど、ちょっとだけ我慢してあげて？
亜美,んー、あずさお姉ちゃんがそういうなら、しかたないね！
やよい,うん、そうだね！暖かく見守ってあげようねっ！
亜美,うんうん！
真美,いおりん、ケーキ食べさせて！はい、あーん！
伊織,はあ？なんで私がそんなこと……
真美,いおりーん……
伊織,しょっ、しょうがないわね……ほら、口開けなさいよ
真美,わーい！
伊織,ほら、あーん
真美,あーんっ！もぐもぐ……んー、美味しい！！。真美、あの時いおりんにお尻叩かれて良かったよ～
伊織,アンタねぇ……そのことはもういいでしょ……
真美,だってだって！そうじゃなかったら、二人でこうやって一緒にいれないっしょ？。真美は、ずーっといおりんのことが大好きだったんだもん！
伊織,そっそういうの、恥ずかしいからやめなさいよ！
真美,いおりんだーいすき！
伊織,もぉ～……
真美,ねえ、いおりん……
伊織,なによ……
真美,今度さ、またああいうのやってみようよ……真美、いおりんにいじめられるの、メッチャ好きかもしんない
伊織,……全く、とんだ変態マゾ女ね、アンタは
真美,えっへへ……そうかもねー
伊織,まあいいわ……でも、今度やるときは容赦しないわよ！前みたいに途中でやめたりもしないからね！
真美,うん！ガンガン攻めちゃってよね！
伊織,……やっぱり、アンタって私の最っ高の下僕だわ！にひひっ♪