泰葉,――おしまい。どうだった？
薫,かんぺきー！
桃華,流石ですわ。これで、読み聞かせ会のお仕事も心配いりませんわね
泰葉,ふふっ、ならよかった
薫,かおる、シンデレラのお話すきだよ！みんなもきっとよろこんでくれるよね！
泰葉,そうだね。シンデレラ、かあ
桃華,レディーのロマン、ですわ。素敵な魔法で着飾って、王子様と結ばれて……
薫,かおるたちにもいつか、魔法使いさんが来てくれたらいいなー
桃華,あら、魔法使いさんならもういますわよ？
薫,えー！？だれだれー！？
桃華,ヒント。私達に素敵なお洋服をくださった方と言ったら……
薫,うーんと……あー！わかったー！
Ｐ,よっ、やってるな
泰葉,Ｐさん。おはようございます。ふふっ、タイミングばっちりですね
Ｐ,？何がだ？
桃華,なんでもありませんわ、乙女のヒミツ。それでＰちゃま、何かご用で？
Ｐ,ま、いいか。仕事の時間なんで薫を迎えにきたんだ。それと、どっかその辺で周子見なかったか？
泰葉,周子さんですか？あー、そういえば……
周子,…………zzz
Ｐ,こいつ……。まーた夜遊びしてきたか……。おい、起きろ
周子,んー……あと四時間……
Ｐ,だまらっしゃい。お前今日マストレさんのレッスンだろ、遅れたら死ぬぞ
桃華,随分と物騒ですわね……
周子,あー…………え、マジ？
Ｐ,大マジ。送っていってやるから支度しな
周子,りょうかーい……んー
Ｐ,ったく……。ん、この絵本は……シンデレラか
泰葉,あ、はい。今度の読み聞かせの練習をしていたので
Ｐ,そっかそっか。楽しみだな
薫,それじゃあお姉ちゃんたち、いってきまー！
桃華,はい、いってらっしゃい
泰葉,お仕事、頑張ってね
周子,ふぁーあ……いってらっしゃー……
Ｐ,お前もだよ
周子,あいよー……
泰葉,さて、と。それじゃあもう少し練習しよっかな
桃華,わたくしもお付き合いいたしますわ。スケジュールも空いていますし
泰葉,いいの？ふふ、ありがとう
桃華,それにしても、魔法使い、ですか……。泰葉さんもやっぱり、憧れますの？
泰葉,ううん、私はどうかな。何の努力もしないで幸せになろう、なんて……
桃華,うふ、だと思いましたわ。泰葉さんのことですもの
泰葉,今はそんなことより、目の前のことをね。じゃあ、練習付き合ってくれる？
桃華,ええ、喜んで♪
周子,はー、しんど……。今日はもうとっとと寝ちゃおっかねー……。……って、もう12時か。ま、あたしにしては早寝かな――。……？。何、あれ……。一人で、踊ってる……？こんな時間に、こんな場所で……？。！？。ねえ、ちょっと！？ちょっと！？
卯月,――――
Ｐ,マジかよ……これで何人目だ……？
ちひろ,これで五人目です。初めは日菜子ちゃん。次に由愛ちゃん、忍ちゃん、加奈ちゃん……。いずれも真夜中、突然外に飛び出して踊り出したという目撃証言が寄せられています
Ｐ,そして12時を過ぎた瞬間、糸が切れたように倒れる……か。クソッ、どうなってんだ……？
ちひろ,もう一つ、奇妙な証言がありますが……
Ｐ,証言？
ちひろ,最初に昏睡状態に落ちた日菜子ちゃんなんですが、少しおかしな格好をしていたとか
Ｐ,おかしな……って、日菜子が？ウチの事務所でも屈指のファッションセンスの持ち主だったと思いますが
ちひろ,いえ、服装は私服……というか、普通のパジャマ姿だったんですが、問題は足下の方にありまして
Ｐ,足下って……靴、ですか？
ちひろ,ええ、まあ……その、なんと言いますか……ガラスの靴を履いていたそうなんです
Ｐ,ガラスの靴？それって……あの、シンデレラの童話の？
ちひろ,ええ。でも、倒れるのを目撃して慌てて駆けつけたら、いつの間にか無くなっていたそうで……もしかすると見間違いかも
Ｐ,ううん……やけに引っかかる話ですね。そんなものを何と間違えるんだ、って話ですし。その靴を履いてたのって、日菜子だけですか？
ちひろ,えっと……言われてみればそんなものを履いてた気がした、程度の証言でよければ他の子にもあるんですが……。何せ突然踊り出して突然倒れるっていうんですから、靴なんて誰も注意して見てないんですよね
Ｐ,それはたしかに……
ちひろ,すみません。深夜のことですし、情報そのものがかなり少ないんですよね
Ｐ,いえ、仕方の無いことですから。ま、ウチの事務所なら大抵の事態には対応できるはずです。とにかく、次の被害者に気をつけるようにしましょう
ちひろ,ええ、新しい被害者が出ないことを祈りますが、ね
Ｐ,しかし……ガラスの靴、なあ。うー、寒っ。――！連絡か！。はい、もしもし！？
真奈美,私だ。廊下をフラフラとした足取りで歩いて行くほたるを確認した。二階広間に向かっている
Ｐ,了解、すぐ行きます！。マジかよ、ほたる――！
真奈美,まったく、悪い子だ。こんな時間に……大人に心配をかけさせるものじゃないぞ……！
Ｐ,ほたる！
真奈美,来たか、Ｐ！
Ｐ,木場さん！ほたるの足下、どうなってます！？
真奈美,足下……？。なんだ、あの靴は
Ｐ,ほたるを止めてください！その靴をすぐに脱がせて！
真奈美,了解した
ほたる,あうっ
真奈美,この靴だな
ほたる,――っ
Ｐ,気絶した！？おい大丈夫か、ほたる！
ほたる,すぅ……ん……？。あれ……私……
真奈美,いや、起きたようだな。……しかし、一体何が起きているんだ？昼間に聞いた通り、この靴がどうも怪しいようだが……
Ｐ,分かりません。とにかく、その靴が消えてしまわないよう見張っておきましょう。そういうことに詳しそうな子ならウチの事務所に何人かいる
晶葉,志希のラボも借りて調べているところだが、今のところは何も言うことが無いな……。文字通りのガラスの靴だ
Ｐ,そうか……。やはり当たってみるべきはオカルト方面だな。朋と芳乃、それに……シンデレラと言えばグリム童話だったな。厨二サイドにも話を聞いてみるとしよう
晶葉,む……そう言われるとこちらも黙ってられんな。徹底的に調べ尽くしてやるから待っていろ
Ｐ,何も信用してないワケじゃないさ。ただ、使える手は徹底的に使わないとな。それに、この靴をこちらの手元に置いたからと言って、これ以上の被害が出ないとは限らない
朋,うーん……何か近寄りがたい雰囲気があるっていうのはなんとなーく分かるんだけど、あたし別に専門家じゃないし……
芳乃,むー……これはー……
朋,お、何々？
芳乃,気、ですなー。何か怨念めいたものを感じますー……
Ｐ,……怨念？
朋,それって……ええっ！？呪い！？
芳乃,はいー。ですが西洋の伝説には疎いゆえー、怨念の正体までは探りかねますがー
Ｐ,呪いの類ってことか……。祓えるか？
芳乃,祓うにはー、労る思いが大事ですのでー……まずは何を恨んでいるのかを調べないことにはー
Ｐ,まずは靴について知る必要があるってことか……
飛鳥,悪いが、蘭子は今レッスンでね
Ｐ,そういやそうだった。お前は神話とか民話方面ってイケるか？
飛鳥,知らない、ということはないさ。話のタネになるだろう？。それと、蘭子にはあまり期待しない方がいいかもね
Ｐ,あれ、マジかよ
飛鳥,以前、グリム童話の原作を調べてトラウマになったそうだ
Ｐ,ああ、かなりグロいんだっけか……
飛鳥,グリム童話は元々、創作話ではないということは知っているかい？
Ｐ,ああ。たしか、言語学者・文学者だったグリム兄弟が収集した古い民話を編集したものだっけか
飛鳥,……そういうことさ。つまり、あれは作り話ではなく伝説。一体、誰がそれを虚構だと断定できる？
Ｐ,つまり、シンデレラの話は事実か、もしくは伝承の元になったような代物が存在してもおかしくないってことか
飛鳥,あの靴が、本当にこの世ならざる力を秘めたアイテムだとしたらの話だけどね
Ｐ,ま、サンタは実在したし、幽霊もいるからなあ
飛鳥,まったく、この事務所は
真奈美,今夜も見張る気かい？
Ｐ,ええ、念のため。それに、あの靴は晶葉のラボ……女子寮にあるんですよ？警戒はしておかないと
真奈美,付き合おう。君一人に任せるほど私は冷たくないよ
Ｐ,気持ちは嬉しいですがね。アイドルなんですから、体調に影響を及ぼさないようお願いします
真奈美,ああ。そこは勿論ぬかりなくやるさ
晶葉,すぅ……すぅ……
泰葉,くぅ……くぅ……
Ｐ,――――泰葉!!!!
泰葉,…………。………………え…………？。あれ、私……
Ｐ,なんで靴がここにあるんだ！？何があった！？
泰葉,あれ、あの……私……
真奈美,泰葉は無事か！？マキノからこの辺りで宙に浮かぶ靴を目撃したという報告があった！
泰葉,……。望みが、叶う……。皆、あそこにいたんですね。幸せな舞踏会の中に……。Ｐさんが、望みを叶えてくれる場所に……。貴方が、ＣＧプロの？
Ｐ,プロデューサーだ。君のマネジメントも担当する
泰葉,そうですか。では、これからよろしくお願いいたします
Ｐ,あれ、それだけ？自分で言うのもなんだが、かなり無理を言って契約したつもりだったんで、もっと、こう……
泰葉,事務所が引き抜きに応じたのであれば、私はそれに従いますから
Ｐ,……そうか。なら、まあいいけどさ
泰葉,それで、私は何をすれば？訓練は積んできましたし、ステージにも慣れているつもりです
Ｐ,んー……そうか、そりゃ頼もしい。じゃあ、とりあえず君に任せてみるとしようかね
泰葉,……はい？
Ｐ,それがウチの方針なんだ。基礎は大事に。あとはやりたいように。ってな。レッスンと仕事の依頼さえまじめにやってくれたらそれでいい。泰葉はその点心配無さそうだろ？
泰葉,え……は、はい。それが指示だというのなら……大丈夫です、一人で出来ますから
Ｐ,指示じゃないって。何か、こう……やってみたいこととか無いか？
泰葉,やってみたいこと……？
Ｐ,目標でもいいぞ
泰葉,…………。負けるのは、嫌です
Ｐ,……勝ちたい。それが目標か？
泰葉,誰にも負けません。やるからには、絶対に
Ｐ,んー……そっか。じゃあ楽しめ
泰葉,はい？
Ｐ,楽しんだもん勝ちだ。文字通りの意味でな。だって最近のアイドルなんて何の定義もありゃしないんだぞ？だから何やってもいいし、最終的に笑ってた方の勝ちなんだ。負けたくないなら思いっきり楽しめ。思うがままに、やりたいことをやれ。勝つってそういうことだ。俺にできるのは、そのための下働きくらいのもんだよ。泰葉の方が業界にいる年数長いんだし、指示があれば俺の方が従うぞ？
泰葉,……
真奈美,もう一度あの靴を履くつもりか？
泰葉,はい。舞踏会にいる皆に会わないと
真奈美,Ｐ、泰葉を止めないのか
Ｐ,止めませんよ。本人がやるって言ってますし
真奈美,まったく……こちらの方で危険だと判断し次第、すぐに靴を脱がせるからな
泰葉,ええ、その時はお願いしますね？
Ｐ,……了解
泰葉,ん……
真奈美,起きたか！まったく、寿命が縮んだぞ！
泰葉,……言いたいことを言ってやりました。……皆さんは？
Ｐ,起きたとさ。ちょうど今さっき連絡が入ったよ
泰葉,そう……よかった。芳乃さんたちを呼べますか？今ならきっと……祓えると思います
真奈美,分かった！こんな時間だが……まあ仕方ない！
泰葉,見送ってあげないと……最後まで……
Ｐ,お疲れさん。どうだった、朗読会。楽しかったか？
泰葉,はいっ……ふふ。ちょっと主人公以外に感情を入れすぎたでしょうか？
Ｐ,ん～…………まあ、皆楽しそうだったから良し！だろ？
泰葉,ですね。こうして、お芝居の経験を活かせる機会があると嬉しいです
Ｐ,これからも似たような依頼があるかもなあ。そんじゃ、俺は挨拶に行ってくるから、桃華達と合流しておいてくれるか？
泰葉,分かりました
周子,お疲れー。随分盛り上がってたね
桃華,わたくしの方も負けてはいませんわ！
周子,正直こういうのガラじゃないんだけどね。ま、たまにはいっか
桃華,メルヘンってやっぱり素敵ですわ。王子様、憧れるものですわね
周子,んー……。泰葉も憧れる？いつか迎えにくる王子様なんて
泰葉,王子様、には憧れますよ
桃華,まあ、願いを叶えてくれる魔法使いは要らないのに？
泰葉,それとこれとは別です。だって、迎えになんて来させませんよ。自力で捕まえに行こうと思ってますから
桃華,あら
周子,おー。ちなみにその王子様って、既に一人キープしてたりして？
泰葉,――っ！？