藍子,ああっ、茜ちゃんがイチノセドラッグのオーバードーズで自然発火しちゃった……！女子寮が真っ赤に燃えてます！
未央,火事だー！唐突に洒落にならない事態になっている！
藍子,このままだと、中に取り残された幸子ちゃんが危ないです……
未央,誰か助けに行かないと……！
夕美,お困りかなっ？困ってるなら、レスキュー夕美ちゃんにお任せだよっ！
藍子,夕美ちゃん！その植木鉢は……？
夕美,これは色ピクほたるっていう植物でねっ
未央,なんて？
夕美,いろんな色があって、植物なのに動いて働いて凄いんだよっ
未央,植物なの？それ
夕美,マンドラゴラの親戚みたいなものかな？
藍子,なるほど……その色ピクほたるはともかく、火事なんです！幸子ちゃんがまだ女子寮に……！
夕美,うんうん、そんなときはこの赤菊ほたるの出番だねっ
未央,おもむろに植物を引っこ抜いた！その葉っぱの下には……
ほたる,出番ですか……？頑張ります
未央,髪が赤くて葉っぱが頭から生えてるほたるんだ！いやなんで？
夕美,赤菊ほたるは火に強いんだよっ！そーれっ
未央,投げたーっ！ほたるんをおもいっきり大火事の女子寮に放り投げたー！
夕美,よろしくね赤菊ほたるちゃーん！
藍子,？何の音でしょうか……
未央,女子寮が崩れる！危ない！
藍子,ああっ……幸子ちゃーん！
未央,ま、間に合わなかった……
夕美,大丈夫！赤菊ほたるは攻撃力が高いから壁を破壊して幸子ちゃんのいる場所への最短ルートを突き進めるの！ほら見て、間に合った！
未央,あっ、瓦礫が盛り上がって……
ほたる,ええいっ！
幸子,けほっけほっ……ほたるさんが間一髪覆い被さってくれて助かりました！フフーン！
藍子,凄い！赤菊ほたる凄い！幸子ちゃんが助かってよかった……
夕美,偉いぞ赤菊ほたるちゃんっ。あとでお守りいっぱい買ってあげる！
ほたる,えへへ……頑張りました
未央,……私はどこから突っ込めばいいんだろうか
小梅,大変……！海でグラビアのお仕事してたら……幸子ちゃんが海中の幽霊に引きずり込まれちゃった……
輝子,と、唐突だな……大丈夫かな幸子ちゃん……。あぶくが凄い……た、助けないと
夕美,お困りかなっ？困ってるなら、レスキュー夕美ちゃんにお任せだよっ！
輝子,夕美さん……植木鉢を抱えて突然現れて……どうした……
夕美,海難救助は、この青菊ほたるにバッチ来い！
小梅,わぁ……引っこ抜いた葉っぱの根っこが……髪が青いほたるちゃんになってる……！
ほたる,お仕事ですか？なんでもやります……やらせてください
輝子,い、意味がわからない……
夕美,青菊ほたるは溺れないんだよっ！そーれっ
輝子,な、投げた……景気よく、幸子ちゃんが溺れてる辺りに向けて……！
小梅,あ……サメがいっぱい寄ってきた……これはマズイ……映画だととってもマズイ……
輝子,さ、幸子ちゃん……どうか無事で……
小梅,あっ……海中から何かが飛び出してきた……こっちに来る……
夕美,青菊ほたるは溺れる仲間を岸に投げて助けるんだよっ
幸子,フフーン！三途の川が見えましたけどボクですからね！助かりました！
小梅,わあ……青菊ほたる、凄い……！
輝子,でもサメに囲まれてるぞ……青菊ほたるはどうやって逃げるんだ……？
夕美,そこはライオンが頭に噛みついても流血で済むくらい丈夫な色ピクほたるだからね！うまくやってくれるよ！
輝子,うおお……サメが、サメが群がってる……ほ、本当に大丈夫なのか……
小梅,あ……サムズアップしてる……
夕美,ねっ大丈夫でしょ？ありがとー青菊ほたるちゃーん！
輝子,手振ってる……物凄く理不尽な状況なハズ……なんだけど……まあいっか……
裕美,大変！幸子ちゃんがスカイダイビングしたんだけどパラシュートが開かないんだって！どうしよう……
乃々,どうしようもこうしようもないと思うんですけど……助ける方法は……
夕美,お困りかなっ？困ってるなら、レスキュー夕美ちゃんにお任せだよっ！
裕美,夕美さん……！その小脇に抱えた植木鉢はいったい……
夕美,パラシュートの事故なら黄菊ほたるが適任だねっ！
ほたる,やれることがあるって、幸せなことだと思います……任せてください……！
乃々,葉っぱの下には髪が黄色いほたるさんがぶら下がってる……えっどういうことなんですかこれ……意味わかんないんですけど……
裕美,その黄菊ほたるを、どうするんですか？
夕美,黄菊ほたるは高く飛ぶし、しかも爆弾を扱えるくらい手先が器用でその上電気に強いんだよっ！そーれっ
乃々,天高く投げたんですけど……気持ちいいくらいにひゅーんと飛んでったんですけど……これ夕美さんの肩も凄いんじゃ
裕美,あっ、空が曇ってきた……。雨が、どしゃ降りの雨が……！
乃々,なんなんですかこの急展開……
夕美,色ピクほたるが傘を持たずに出掛けると高確率で雨が降るんだよっ
乃々,ひっ、雷です……雷ですけど……近いですね……
裕美,大変……！雷は高い所に落ちるから……幸子ちゃんが危ない！
夕美,大丈夫っ！黄菊ほたるは雷に強いから！
乃々,いやあの、幸子さんの心配……。あっ……今の幸子さん直撃したっぽいんですけど……これ無事なんでしょうか……
裕美,あっ、パラシュートが開いた……！
夕美,黄菊ほたるは手先が器用！パラシュートの故障くらい簡単に直せるよっ
乃々,雷ぶち当たったのは心配しないんですね……
夕美,ありがとー黄菊ほたるちゃーん！気を付けて降りてきてねー！
裕美,返事が帰って来た！よかった……
乃々,この事務所ヤバい丈夫な奴しかいないんですか……人体の神秘ぃー……
友紀,マズイよマズイよ！コントロールを失って暴走する新幹線に幸子ちゃんが取り残されてる！
紗枝,唐突やなぁ
友紀,このままだと猛スピードで終点に突っ込むぞー！ヤバいよどうしよう！
紗枝,落ち着きなはれ
夕美,お困りかなっ？困ってるなら、レスキュー夕美ちゃんにお任せだよっ！
紗枝,誰かと思えば夕美はん。その指でくるくる回しとる植木鉢はなんどす？
夕美,重いものを受け止める……紫菊ほたる、キミにキメたっ！
ほたる,もう出番……！？だ、大丈夫です、やれます……！
紗枝,うわぁ葉っぱから髪が紫のほたるはん生えとる。ちょっと生理的にキツイわぁ
友紀,紫菊ほたる……その指命、ズバリ心は？
夕美,紫菊ほたるは力持ちっ！あととっても重たいんだよっ！そーれっ
友紀,おおう、見事な遠投！中継無しで凄い距離を飛んでいく！
紗枝,さっき重たい言うてはりましたけど、夕美はん肩えらく丈夫やなぁ。なんやこのアイドルらしからぬ雄叫び、放送禁止ちゃいます？
友紀,おおっ！新幹線が急に減速したー！きっと紫菊ほたるががっぷり四つで新幹線を受け止めて、ずざざざざーといい感じに線路抉ってるんだ！
夕美,そう、紫菊ほたるならねっ
紗枝,完全に止まった……なんなんこれ……ついてけん……
友紀,窓ガラスを叩く音が聞こえるよ！きっと幸子ちゃんだ！おーい無事かぁー！
紗枝,適応力高いなぁ
夕美,ありがとー紫菊ほたるちゃーん！今迎えに行くからねー！
紗枝,…………まあ無事ならええか……思考停止思考停止
幸子,フフーン！何故か天井がなくて左右の壁が迫ってくる部屋に閉じ込められました！このままでは押し潰されますね！誰か助けてください！
夕美,お困りかなっ？困ってるなら、レスキュー夕美ちゃんにお任せだよっ！
幸子,夕美さん！植木鉢を頭に乗せてどうしたんですか！
夕美,まずは岩菊ほたるだねっ！
ほたる,やるだけやったって免罪符が欲しいだけなのかも……それでも、最後まで……
幸子,植木鉢の葉っぱを引き抜いたら、やたらゴツゴツしたほたるさんが出てきました！
夕美,岩菊ほたるはとーっても硬いんだっ！そーれっ
幸子,投げました！。壁と床の間に挟まって、壁の動きを止めました！
夕美,今のうちに羽菊ほたるっ！
ほたる,アイドル……やりたいです……！
幸子,続いて引き抜いたのは羽が生えたほたるさん！天使みたいですね！ボクもですけど！フフーン！
夕美,飛ぶよ、掴まって！
幸子,天井がないから空から逃げるんですね！ありがとうございます夕美さんほたるさん！
ほたる,えへへ……
夕美,頑張ってね羽菊ほたるちゃん！幸子ちゃんを安全な場所に！
ほたる,はい、頑張ります……ぱたぱたぱた
幸子,夕美さんありがとうございました！フフーン！
P,大変だ大変だ大変だー！幸子のライブがテロリストにジャックされてしまったー！どうしようどうしよう！！
夕美,お困りかなっ？困ってるなら、レスキュー夕美ちゃんにお任せだよっ！
P,相葉ちゃん！！そしてその植木鉢と、植えてある植物は……
夕美,色ピクほたるなら、テロリストくらいお茶の子サイサイだよっ！幸子ちゃんを助けてくるねっ
P,ありがとうレスキュー夕美ちゃん！頼む、幸子を救ってくれーっ！
テロリスト,動くな！サインください！
幸子,フフーン！ちょっとばかりピンチが過ぎますね！カワイイって罪！
テロリスト,おっと、警備員は全てスタンガンで眠らせたぜ。ここからは俺たちのステージだぁ！。ん……？何かが降ってくる……！全員撃てーっ！
テロリスト集団,うおおおーっ！
テロリスト,跳ね返しただと！？
夕美,お困りかなっ？困ってるなら、レスキュー夕美ちゃんにお任せだよっ！
テロリスト,相葉ちゃんだ！サインください！
夕美,羽菊ほたるで上空まで飛んできて、岩菊ほたるで身を固めながらの落下！さぁ、lilactimeをはじめよっか！
テロリスト,撃てーっ！
夕美,効かないよっ
テロリスト,くそう！兄貴、頼みます！
テロリスト筋肉,おれおまえくう
夕美,わぁ、すっごい筋肉！でも紫菊ほたるなら！
ほたる,あの……が、頑張ります……！
テロリスト,バカな！兄貴と組み合えるような剛力がいるはずねぇ！
テロリスト筋肉,おまえつよいほれそう
ほたる,つ、強いだなんて……そんな……えへへ
夕美,今だっ赤菊ほたる！
テロリスト,あっ兄貴の顔面に新しいほたるちゃんが張り付いた！
ほたる,ええーい、植木鉢をたくさん受け止めてきた頭での頭突きーっ……！
テロリスト筋肉,つよいまけたおれおまえみつぐ
テロリスト,兄貴ー！くそう、だがこっちには人質の幸子ちゃんが……いない！どこにいった！？
夕美,幸子ちゃんなら、ステージ下に準備されてた熱湯風呂に隠したよっ。青菊ほたるだから出来たことだねっ
テロリスト,うわあああ畜生ーっ
夕美,スタンガン？仕方ないなぁ……黄菊ほたるちゃんに任せちゃおっと
ほたる,…………
テロリスト,ノコノコ愛らしく歩いてきやがってぇーっこれでもくらいやがれぇーっ！
ほたる,効きません……すみません……
テロリスト,ぐはっ
夕美,テロリスト鎮圧成功！
P,ありがとうレスキュー夕美ちゃん！
藍子,ありがとうございますレスキュー夕美ちゃん！
未央,レスキュー夕美ちゃん！最高！
茜,ボンバー夕美ちゃんエクセレント！
小梅,かっこいい……レスキュー夕美ちゃん……
輝子,ヒャッハーレスキュー夕美ちゃんサイッコーだゼェェェェェ！！！
サメ,いえーいレスキュー夕美ちゃん抱き締めてーっ！
裕美,レスキュー夕美ちゃん！感動をありがとう！
乃々,レスキュー夕美ちゃんこそ地球の希望なんですけど……
雷,レスキュー夕美ちゃん！握手して！
友紀,かっとばせーレスキュー夕美ちゃん！
紗枝,ほんにレスキュー夕美ちゃんかいらしなぁ
ヘレン,ダンサブル！レスキュー夕美ちゃん！
幸子,ｶﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｶﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ
ほたる,レスキュー夕美ちゃん……！
夕美,困ってるなら、レスキュー夕美ちゃんにお任せだよっ！いつでも呼んでね！