藍子,うう・・・緊張するなぁ・・・
茜,藍子ちゃん！頑張りましょう！今までの努力を、精一杯出し切りましょう！
藍子,・・・うん！。茜ちゃんはすごいなぁ・・・。たった一言応援してもらっただけで、こんなに勇気が湧いてきちゃった。・・・という事があったので、私、熱血アイドルを目指します！
茜,えへへ・・・なんだか照れますね！
未央,え～？あーちゃんが熱血？それはちょっと無理があるんじゃないかなぁ
藍子,いいえ！もう似非パッションなんて呼ばせません！今日から高森藍子は熱血パッションです！
未央,じゃあそれっぽい事やってみてよ
藍子,わかりました！。お茶が入りましたよ～
未央,ほーら、早速ゆるふわじゃん。あづぅっ！！
藍子,熱血です！
未央,煮え湯を飲まされた！はき違えてる！はき違えてるよあーちゃん！
茜,いやぁ、この季節は温かいお茶が一層美味しいですね！
未央,茜ちんはどういう体してるの！
藍子,さて、皆でお散歩に行きませんか？
未央,お散歩？やっぱりゆるふわじゃん
藍子,ぼんば～
未央,全力疾走！？お散走だこれ！？
藍子,ぼ、ぼんば～
未央,そりゃずっと全力疾走じゃ続かないよ・・・
茜,え？頑張れば一日ぐらいずっと走れませんか？
未央,茜ちんはどういう体してるの！
藍子,あ、可愛い猫ちゃんが居ますよ！ちょっと撮らせてもらいましょうか
未央,猫ちゃん撮影会？これはゆるふわだね
藍子,よーし、動かないでー・・・。そのままそのまま・・・。ぼんばぁッ！
猫,ｳﾆｬｧｯ!?
藍子,あぁ・・・逃げられちゃいました・・・
未央,当たり前だよ！
茜,見てください！猫ちゃんと同じスピードで走ればブレませんよ！
チーター,!?
未央,茜ちんはどういう体してるの！
藍子,今度はビーズで手作りブレスレットを作りましょう
未央,可愛い小物作り？ゆるふわ以外の何物でもないね
藍子,ぼんばぁッ！。あぁ・・・全部紐から外れちゃった・・・
未央,何がしたいの！
茜,一度全部溶かしてから鋳直すと作りやすいですね！
未央,茜ちんはどういう体してるの！
藍子,うう・・・結局、私は熱血パッションにはなれないんでしょうか・・・
未央,・・・そうだね。あーちゃんには絶対無理だよ
茜,でも、それでいいんです！藍子ちゃんはゆるふわがいいんです！
未央,あーちゃんが茜ちんに勇気づけられたように、あーちゃんが誰かを元気づける事だってきっとあるよ
茜,ですから！藍子ちゃんはずっとゆるふわで居てください！
藍子,うう・・・未央ちゃん・・・茜ちゃん・・・！
茜,ユルフワーッ！
藍子,前のライブが終わってからずっとこうで・・・
未央,ええ・・・
藍子,今度はちゃんと丁寧にビーズを使いましょう。ここに松本さん・・・となり稲葉さんを置いて・・・
稲葉,愛のままにわがままに僕は君だけを傷つけない
未央,B'zじゃん！