ククイ,サトシも結婚とは...時間の流れは早いよな
バーネット,あっという間ね
ククイ,にしてもリーリエと結婚とは...ビックリしたけどな
バーネット,そう？あの2人はお似合いじゃない
ククイ,そうだな！
マオ,今日は招待してくれてありがとうリーリエ！
スイレン,綺麗ね...そのドレス
リーリエ,そ、そうですか...？
マオ,幸せになってねリーリエ！
スイレン,私達...応援してますから！
リーリエ,2人ともありがとうございます
グラジオ,まさかお前が義弟になるとはな
サトシ,不満があるならいえよな
グラジオ,あるわけないだろ！...お前にならリーリエを任す事ができる
サトシ,グラジオ...
グラジオ,だがリーリエを泣かせたら絶対に俺は貴様を許さない！いいな？
サトシ,泣かせるわけないだろ...リーリエは俺が絶対に幸せにしてやる
グラジオ,その言葉を聞きたかった
ザオボー,...泣かせるで...
ビッケ,まだ式が始まってないのに泣いてどうするんです！
ルザミーネ,はぁ...
モーン,どうした？
ルザミーネ,早いものね...あの子がお嫁に行くなんて
モーン,...だな
カキ,フゥ～料理を運ぶのも大変だな
マーマネ,だね～。はぁ～早くこの料理を配達して一息つきたい...
カキ,だな！早くマオの料理を食いたいぜ
ククイ,お似合いだな...まるで昔の俺たちの様だ
バーネット,うん...そうね
ルザミーネ,リーリエ...リーリエ...
モーン,泣くんじゃない...！祝福だ
グラジオ,...涙腺が疼く
神父,あなたはこの者を生涯のパートナーに認めますか？
リーリエ,はい...///
サトシ,...はい...///
神父,では誓いのキスを
リーリエ,(幸せになりましょう...サトシ...！)
グラジオ,貴様...！神父が何をやっている！？
神父,俺は神父じゃない
カキ,た、タケシ！？
マオ,なぜ！？
タケシ,サトシを愛しているからさ
サトシ,いま...
タケシ,？
サトシ,いま...分かった。俺が本当に愛しているのはタケシだ
タケシ,嬉しいよ...じゃあ2人で幸せになろう
サトシ,勿論！