真紅,は？
ジュン,どうかしたか？
真紅,……いえ、気のせいね。それじゃあ、ジュン。私はお花を摘みに行ってくるのだわ
ジュン,終わったらちゃんと流せよ
真紅,えっ？
ジュン,えっ？
真紅,ジュン、貴方は何を勘違いしているの？
ジュン,真紅、お前は何を気取ってるんだ？
真紅,気取るも何も、私は誇り高きローゼンメイデンの第五ドール。そのことを忘れて貰っては困るのだわ
ジュン,ふーん。それで？
真紅,だから、薔薇乙女たる私はそんな下品なことをしない、ということよ
ジュン,へぇ～。じゃあ薔薇乙女って、うんこの代わりに尻から薔薇でも生えるのか？
真紅,ジュンっ！？なんてことを！！
ジュン,どうした、真紅？そんなに取り乱して……
真紅,……別に、取り乱してなんていないのだわ
ジュン,なら、早くうんこに行ってこいよ
真紅,ジュンっ！いい加減にして頂戴っ！！
ジュン,いい加減にするのは真紅、お前の方だ
真紅,な、なにを……？
ジュン,お前が漏らしたら洗濯するのは僕なんだからな。だから、さっさと行ってこい
真紅,も、漏らすなんてっ！そんなこと、あるわけないでしょうっ！？
ジュン,うるさい。いいからとっととうんこしてこい
真紅,……ジュン、あまり私を怒らせないで
ジュン,お前を怒らせると、どうなるって？
真紅,はぁ……いいわ。思い知らせてあげる。……ホーリエ！
ジュン,来ないみたいだな
真紅,そんな……ホーリエ、一体どこに行ってしまったの？
ジュン,僕の尻の中だ
真紅,な、なんてことっ！？
ジュン,こんなこともあろうかと、事前に手を打っておいて良かったよ
真紅,ジュンっ！私の人工精霊を返しなさい！！
ジュン,返して欲しかったら取ってみろよ。取れるもんなら、な
真紅,……ジュン、貴方……どうしてしまったの？
ジュン,お前こそ、どうしたんだ？膝が震えて顔が青いぞ？
真紅,そ、そんなこと……ないのだわ
ジュン,痩我慢するなよ。お前がうんこしている間に、ホーリエを解放しといてやるから
真紅,だからっ！そんなことしないって、何度言えばわかるのよ！？
ジュン,言葉をぼかすなよ、真紅。しないって言うなら、ちゃんとうんこなんてしないって言え
真紅,そ、そんなっ！？
ジュン,どうした。何か、やましいことでもあるのか？
真紅,そんな下品な言葉……乙女として、口が裂けても言えないのだわ
ジュン,自意識過剰なんだよ、お前は
真紅,なっ！なんですって！？
ジュン,いいから言えって。うんこって、口に出して言ってみろ
真紅,ふんっ。絶対に、言うもんですかっ！
ジュン,やれやれ……この手は使いたくなかったが、仕方ないか
真紅,……何をするつもり？
ジュン,ちょっと待ってろ。準備してくる
真紅,ああ、そう。何を準備するつもりか知らないけど、私は逃げずにここで待っているから安心なさい
ジュン,絶対、だからな？
真紅,ええ、約束よ
ジュン,……それじゃあ、行ってくる
真紅,はい、行ってらっしゃい。……ふぅ。なんとか上手くいったのだわ。まさか、ジュンがこれほどしつこいとは思わなかった……。でも、それももう、終わり。ジュンが戻って来た時、私は既にお花を摘み終えているのだから……。今すぐトイレに向かい、済ませた後に部屋に戻り、何食わぬ顔でジュンを出迎える。そして、私のホーリエを汚したジュンには……たっぷりその罪を償って貰わないと、割に合わないのだわ。何がいいかしら……そうね、今日は私が眠りにつくまで、ジュンには抱っこして貰いましょう。ふふっ、楽しみね。そうと決まれば、善は急げ、なのだわっ！さっさとうんk……いえ、お花を摘みに行くとしましょう。ようやく目的地に辿り着いたのだわ。なんだか、拍子抜けね。てっきりジュンが妨害してくると思ったのだけど……。これも、私の日頃の行いが良いおかげね。やはり、お父様は私こそアリスに……至高の少女に相応しいと、そう思っていらっしゃるに違いないわ。でも、ここで私が漏らすようなことがあれば全て終わり。……そんなこと、させない。そんなことになる前に、私を苛むこの薔薇の棘を早く、早く抜かないと……！。あ、開かないのだわ。一体、どうして……？。その声はまさか……ジュンっ！？。な、何故貴方がトイレの中に……？。なんてことをっ！？。そ、そんなっ！？開けなさいっ！ジュン！開けてっ！！。そ、そんなこと、答える義務はないのだわ。そ、それは……。う、嘘なんて、私は……。わ、私は……私は、そう！私は、お花を摘みに来ただけなのだわっ！。戯言なんかじゃないのっ！私は本当にお花を……。え、ええ、そうよっ！だって、貴方がいつも言ってるじゃない。勝手に外に出るな、と。だから私は……。そう。一縷の望みにかけて……。それ以上の侮辱は許さないのだわっ！。ど、どういう意味……？。そ、それはっ！それは……そう、貴方が帰って来た時に、部屋にお花を飾っていれば、きっと喜ぶと思って……。だから、違うってば！！。お願い、ジュン……トイレから出て来て。私の目を見て、話を聞いて……。あ、謝る？何を言っているの……私は別に、謝るようなことなんて……。あ、謝るからっ！謝るから鍵を開けてっ！！。下僕の分際で……お、覚えておきなさいよっ！。ッ！？。………なさい。ご、ごめんなさいっ！これでいいでしょう！？。まったく、本当に最低のマスターだわ……って、ジュン！？なんて格好をしているの！？
ジュン,ん？トイレなんだから、ズボンを下げてるのは当たり前だろ？
真紅,い、いいから早くズボンを上げなさいっ！？丸見えじゃないのっ！？
ジュン,悪いが、まだ全部出し切ってないんだ。ズボンを上げるわけにはいかないな
真紅,まだ出し切ってないって……それなのにどうして鍵を開けたの！？
ジュン,お前が開けろ開けろってうるさいからだろ。とにかく、もう少し待ってろ
真紅,うぅ……お願いだから、早くして……
ジュン,どうしたんだ？
真紅,べ、別に……
ジュン,ふーん。なら僕を気にせず、早く花を摘めよ。その為に来たんだろ？
真紅,……ッ！？
ジュン,まあ、こんなところに花なんて生えてるわけないけどな、ははっ
真紅,……しないで
ジュン,あん？
真紅,い、意地悪しないでっ！！
ジュン,別に意地悪なんてしてないぞ？
真紅,嘘おっしゃい！現にこうして意地悪をしているじゃないのっ！？
ジュン,それはお前が意地を張るからだ。真紅……意地を張るのはやめて、素直になれ
真紅,す、素直に……？
ジュン,そうだ。素直になればきっと、お前はアリスになれるだろう
真紅,あ、アリスに……？
ジュン,ああ、きっとなれる。だから、素直になれ。お前はこのトイレで……何がしたいんだ？
真紅,わ、私は……
ジュン,大丈夫だ、真紅。僕は決して、笑ったりしない
真紅,ほ、ほんと……？
ジュン,ああ、本当だ。僕を信じて、言ってみろ
真紅,……が、したいの
ジュン,もっと、大きな声で！！
真紅,う、うんちが、うんちがしたいのっ！！
ジュン,フハッ！！
真紅,わ、笑わないって……言ったのに！！
ジュン,フハハッ！お前も僕に嘘をついただろう？その罪は消えないんだよっ！！
真紅,もう帰るっ！
ジュン,待て。どこに帰るつもりだ？
真紅,か、鞄の中に……
ジュン,鞄の中がうんこ塗れになってもいいのか？
真紅,だって！ジュンが意地悪するからっ！
ジュン,わかったわかった。もう意地悪しないから
真紅,ほ、ほんと……？
ジュン,ああ、僕は約束を守る男だ
真紅,でも、さっき私を騙したじゃない
ジュン,それはお前の罪に対する罰だ。そしてお前は罪を償い終えた。だから、もう騙すことはない
真紅,わ、わかったわ。ジュン……本当に、ごめんなさいね
ジュン,いいんだ、真紅。もう、いいんだ。ほら、おいで
真紅,ジュン……貴方は、本当にドールの扱いが上手いのね
ジュン,さて、真紅。こうしてお前を抱っこしたわけだけど……
真紅,これじゃあ、用を足せないわね
ジュン,大丈夫だ。僕に考えがある
真紅,あら、それはどんな考え？
ジュン,こうして手に、トイレットペーパーを厚めに巻いてだな……
真紅,ジュン……まさか……！
ジュン,よし、真紅。このトイレットペーパーにうんこしろ
真紅,ああっ！そんなっ！なんてことっ！
ジュン,ん？どうしたんだ？
真紅,ジュン、貴方……本気なの？
ジュン,僕はいつだって本気だ
真紅,お願いだから考え直してっ！？そんな、貴方の手の上にそんなこと……お父様が決してお許しにならないわっ！！
ジュン,大丈夫だ。かなり厚めにトイレットペーパーが巻いてあるから、僕の手が汚れることはない
真紅,そういう問題じゃないのっ！これは、ドールとしての尊厳の問題なのよ！！
ジュン,尊厳、ねぇ
真紅,な、何かしら？
ジュン,真紅、いま僕はお前を抱っこしているな
真紅,え、ええ。それがどうしたの？
ジュン,この状態で漏らす方が、尊厳は大きく損なわれると、そう思わないか？
真紅,た、確かに……でも……
ジュン,しかも、その場合尊厳を踏みにじられるのはお前だけじゃない。もちろん、僕にも被害が及ぶだろう。そんなこと、きっとお父様は許してくれないだろうな
真紅,わ、わかった！わかったわよ！貴方の言う通りにすればいいんでしょうっ！？
ジュン,わかってくれて嬉しいよ。そうと決まれば、ほら、真紅……ドロワーズを脱げ
真紅,うぅ、どうして私がこんなこと……
ジュン,真紅、こう考えてみろ。誇り高いお前は、僕を汚すまいとやむを得ず、トイレットペーパーを巻いた手のひらの上に排便した、ってな
真紅,そう……そうね。私は、貴方の為に、身を賭して、この危機を回避した。それなら……そう、きっとお父様も認めて下さるわね
ジュン,そうだ。これからお前がすることは、献身的な自己犠牲精神の、いわば具現化だ。アリスに相応しいその精神を、形にして僕の手のひらに具現化するんだ
真紅,……わかったわ。これが、至高の存在に至る為に必要なことならば、避けては通れない……いえ、避けてはいけない儀式なのだわっ！
ジュン,覚悟は決まったようだな。ドロワーズは脱ぎ終えたか？
真紅,ええ。言われた通り、脱いだわよ
ジュン,よしよし。それじゃあこれは……僕が預かっておこう
真紅,えっ？
ジュン,どうした。何を呆けているんだ？早く、僕の足の上に立ってしゃがみ込め。間に合わなくなっても知らないぞ！
真紅,わ、わかったなのだわ！
ジュン,……
真紅,……
ジュン,どうした、早くしろ
真紅,貴方と向かい合ってると、落ち着かないというか……その、恥ずかしくって……
ジュン,それなら、後ろを向いてしてもいいんだぞ。むしろ、その方がお前のうんこを受け取り易いしな
真紅,そ、それは、向かい合うよりも恥ずかしいのだわ！
ジュン,じゃあ、どうするんだ？
真紅,だ、抱きしめて
ジュン,はぁ？
真紅,だからっ！抱きしめなさいってば！
ジュン,あーもう、わかったよ
真紅,ふあっ
ジュン,これでいいか？
真紅,え、ええ。まずまずね。うん……これなら、大丈夫
ジュン,……早くしてくれ。僕も、そろそろ限界だ
真紅,あら、ジュンも限界なのね
ジュン,ああ、だから早く……！
真紅,ふふっ。鼓動が早くなっているわ。ジュン……それなら、一緒にしましょう
ジュン,い、一緒に……？
真紅,ええ、一緒にうんちをしましょう
ジュン,そんなこと、お父様は許してくれないんじゃないか？
真紅,大丈夫。だって、私は貴方の……幸せなお人形だから
ジュン,……わかった。真紅、お前は僕の……大切な人形だ
真紅,嬉しいわ。本当に不思議。私は、こんな状況でも……これほど幸せを感じている……
ジュン,くっ……！真紅っ！
真紅,ああ、ジュン……私も、もう……！
ジュン,あ、ああああ！ああああああ！！
真紅,ああっ！出てる！ジュンの手のひらの上に、うんちをしてしまっているのだわっ！？
ジュン,んあっ！
真紅,ホーリエ！？
ジュン,フハッ！
真紅,ホーリエ……なんて姿に……！
ジュン,フハハッ！確かに、返したからな
真紅,ジュン……ふふっ。貴方って人は
ジュン,まぁ、それに見合った報酬は受け取ったけどな
真紅,ジュ、ジュンっ！早く流しなさいっ！
ジュン,じっくり観察してから、な
真紅,まったく、貴方は本当に仕方ないわね。その代わり、私のお願いも聞いて頂戴
ジュン,お願い？
真紅,ええ。私が寝むるまで、こうして抱きしめていて欲しいの
ジュン,ああ、お易い御用さ。おやすみ…真紅