サターニャ,うふふっ、いい質問ね…。じゃあヴィネット、教えてあげるかわりに今日から私のことはサターニャ様と呼びなさい！！弟子にしてあげるわ！！
ヴィーネ,………サターニャ様……
サターニャ,じゃあまず悪魔たるもの悪魔的行為(デビルズアクション)ができなきゃダメよ
ヴィーネ,なるほど
サターニャ,いい？デビルズアクションよ？リピートアフターミー！デビルズアクション！！
ヴィーネ,で、デビルズアクション！！
サターニャ,じゃあまずはー……そうねー……。ガヴリールをくすぐりの刑に処すわ！
ヴィーネ,く、くすぐりの刑！？
サターニャ,そうよ…これこそ真の悪魔的行為(デビルズアクション)…1人では無理だったけどヴィネット！あなたとの協力で初めてできる技よ！
ヴィーネ,なるほど…
サターニャ,初めての悪魔の協力プレイね！頑張りましょう！
ヴィーネ,ええ！
サターニャ,作戦はこうよ！まずヴィネットが何気なくガヴリールに話しかける。その隙に私が後ろからガヴリールをこちょばすわ。そしたらヴィネットは前からお願い！
ヴィーネ,わかったわ。ね、ねぇ、ガヴリール。
ガヴリール,ん？どうしたのヴィーネ？
ヴィーネ,あ、あのさー…なんていうか…
ガヴリール,んー？
サターニャ,今よ！
ガヴリール,わ！何するんだよ、うわっはははっ
ヴィーネ,ガヴリール！ごめん！
ガヴリール,うわっヴィーネもははっ…やめろってぇ！うわっはははは！
サターニャ,うぇいうぇーーい
ヴィーネ,うぇーい
ガヴリール,やめろって…はははっ…やめろって…ははっ…やめろって！！！！(半ギレ)
サターニャ,今よ！逃げるわよ！
ヴィーネ,う、うん！ガヴリールー、ごめんねー！
ガヴリール,ったく…なんだあいつら…小学生かよ…
サターニャ,ふふっ、うふふふふっ、作戦は大成功よ……
ヴィーネ,そ、そうなの？
サターニャ,これこそ最高の悪魔的行為…やっと達成できたわ…気持ちいい…
ヴィーネ,う、うん…これで仕送りも増えればいいんだけど…
サターニャ,こんなもんじゃまだまだよ！次々いくわよ！！。次の悪魔的行為はこれよ！
ヴィーネ,えーと…これは…
サターニャ,ズバリ！ガヴリールの赤ペンと青ペンのインクを入れ替える！！……どう？とっても悪魔的行為でしょ…
ヴィーネ,あんたどんだけガヴリールに恨みを持ってるのよ…
サターニャ,う、うるさいわねー！それじゃーさっさとやるわよ！。作戦はこう！ガヴリールがトイレに行ったすきにササッと赤ペンと青ペンのインクを入れ替えるのよ！
ヴィーネ,はぁ…
ガヴリール,ちょっとトイレ…
サターニャ,いまよ！
ガヴリール,ふーすっきりした…
ヴィーネ,やっぱり私に悪魔的行為は向いてないわ…ガヴリール、あなたの赤ペンと青ペンインク逆よ
ガヴリール,あっほんとだ。っ誰だよこんな地味ないたずらしたやつ
ヴィーネ,サターニャと私でやったわ
サターニャ,ちょ！ヴィネット！
ガヴリール,ほぅ…やっぱりサターニャ、おまえの仕業か…
サターニャ,ち、違うのよ！ヴィネットが悪魔らしくなりたいって言うから…
ガヴリール,え？そうなの？
ヴィーネ,う、うん…
ガヴリール,なんだ、それなら言ってくれればよかったのに
ヴィーネ,え？
ガヴリール,私が手本を見せてあげるよ。ちょっと耳貸して…
ヴィーネ,え、えぇ！？
サターニャ,な、何よ！？私にも教えなさいよ！
ガヴリール,大丈夫、サターニャはもう立派な大悪魔だよ
サターニャ,そ、そう！？ガヴリールからそう言われると照れるわね…//
ガヴリール,くっぷぷっ…
ヴィーネ,さ、サターニャ、背中に貼られたわよ…ガムテープ…
サターニャ,あーー！！ガヴリールね！こんないたずらしてー！！
ガヴリール,お前でいうところの悪魔的行為だろ？
サターニャ,ふざけんじゃないわよー！