伊織,ぬーいぐるみがないー
美希,でこちゃんうるさい
伊織,てめえかくしてんだろ
美希,隠してないってばうるさいな
伊織,おうじょうせいやあああああ！
美希,うるせえつってんだろおにぎり食らわすぞ
伊織,うまうま
美希,それはよかった
伊織,オレンジジュースかけよ
美希,ないわー
伊織,くってみ
美希,どれ
伊織,……
美希,……
伊織,……
美希,……ｵｴｯ
伊織,アイドルがはいてんじゃねーよ
美希,これは食えねーって
伊織,これだからSランクアイドルは
美希,関係ないでしょ
伊織,いいもんばっかりくってるからそうなる
美希,養ってあげるBランクアイドルさん
伊織,てめえいいかげんにしろよ
美希,怒っちゃや！
伊織,ｼﾞｬｰｼﾞｬｰｼﾞｬｰｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬｰ
美希,世界はーふたりのためにー
伊織,ｷﾞｭｰﾝｷﾞｭｰﾝｷﾞｭｲｰﾝ
美希,まわりつーづけてーいるよー
伊織,おうごんのかいてんッ……！！
美希,ﾁｭﾐｰﾝ
伊織,うたうまいなおまえ
美希,当たり前なのSランクだし
伊織,類ともってことばあるじゃん
美希,類は友を呼ぶ？
伊織,わたしたちにてなくね？
美希,でこちゃんミキのこと友達って思ってくれてるの
伊織,わるい？
美希,うーん
伊織,ふふくか
美希,ちょっとね
伊織,人というじは
美希,急にどうした
伊織,おまえにせっきょうだ
美希,何故
伊織,そろそろぬいぐるみかえして
美希,やなこった
伊織,やっぱりてめえがかくしてたか
美希,策士め
伊織,みなせいおりなめんな
美希,えっ舐めて？
伊織,あふっ
美希,うまうま
伊織,ここもなめて
美希,二の腕？
伊織,ここも
美希,おでこ？
伊織,ううんはえぎわ
美希,はぎわら？
伊織,ゆきほなめにいこっか
美希,雪歩はもういないでしょ
伊織,そうだっけ？
美希,そうでしょ
伊織,そうだった
美希,でこちゃんうっかりさんだなぁ
伊織,てへぺろ
美希,かわいい
伊織,いまごろきづいたのかけむし
美希,うっせーでこすけ
伊織,はらへった
美希,はいおにぎり
伊織,げいがねえな
美希,1つのメニューを極めたい
伊織,こじんけいえいのラーメンやみたい
美希,四条ラーメンだね
伊織,くいにいくか
美希,もう潰れたでしょ
伊織,うせやん
美希,うそちゃうで
伊織,そっか
美希,せやで
伊織,いいかげんおにぎりいがいがたべたい
美希,うーんあとは菓子パンしかないよ
伊織,うまうま
美希,腐ってるの
伊織,てめえ
美希,さいごまで話聞かないから
伊織,ごめんね
美希,ミキこそごめんね
伊織,ひまだね
美希,だね
伊織,ストファーやりたいな
美希,でこちゃんつよかったもんね
伊織,おまえもセビ滅のせいどがあがればな
美希,手が忙しくてついていかない
伊織,そんないそがしくないってりずむりずむ
美希,リズムかー
伊織,さっきけむしっていったけどさ
美希,うん
伊織,もうおまえけむしじゃないよね
美希,そうかも
伊織,よくみえないけど
美希,おい
伊織,めがかすむ
美希,もう、あんまり擦らないの
伊織,ふろはいりにいかね
美希,んーあるかなぁお風呂
伊織,せんとうあった
美希,ほんまや
伊織,だれもいないし
美希,貸切なの
伊織,うちのふろのがひろいな！
美希,さすが元天下の水瀬家
伊織,やべぇぜんぜんおゆはってねぇ
美希,そりゃそうなの
伊織,ていきゅうび？
美希,イエス
伊織,キリスト
美希,人の罪をおんぶおじさん
伊織,おこられるぞおまえ
美希,お湯溜めよーっと
伊織,みきしっているか
美希,なにを
伊織,かたまでつかって百かぞえないとでちゃダメなんだぞ
美希,のぼせるって
伊織,いーち
美希,ほんまにこの子は人の話し聞かへんな
伊織,にーい
美希,1つ数えるのに5秒くらいかかってんだけど
伊織,でますか
美希,100数えてないけどいいの
伊織,いちかぞえるのにごびょうかけてたから
美希,あっ自覚はあったのね
伊織,合わせてひゃくくらいのたっせいかん
美希,風呂上りの水うま
伊織,ぎゅうにゅうがよかった
美希,贅沢言わないの
伊織,おなかいたい
美希,もう、あんなパン食べるから
伊織,あみまみにみてもらおう
美希,なんで？
伊織,いしゃのむすめでしょ
美希,あいつらのくすり飲みたい？
伊織,やめとこ
美希,そうしよ
伊織,なぁ
美希,ん
伊織,ぬいぐるみ
美希,……もうないの
伊織,さっきもらしてたじゃん
美希,おしっこ？
伊織,それはいおりんのせんばいとっきょ
美希,そうだった
伊織,していい？
美希,なにを？
伊織,おしっこ
美希,いいよ
伊織,んっ……にじになってる
美希,きれい
伊織,きれい
美希,綺麗
伊織,しゃちょう亡くなったときもさ
美希,！！
伊織,にじがかかってたよね
美希,……そうだね
伊織,まーるいにじだった
美希,……おぼえてるんだ
伊織,あれはSSRだな
美希,ふふっ、そうだね
伊織,……
美希,……
伊織,ねむいわ
美希,……ミキも
伊織,ねよっか
美希,……うん、おやすみ
伊織,おやすみ
美希,…………おやすみ、でこちゃん。せかいはーふたりのためにー。まわりつーづけてーいるよー。はなれてーしまわぬようにー。こどうがーきこえるくらいにー。……。……。……。……ばーか