アルミン,エレンがそう言った瞬間でした。僕達の後方で、何かが倒れる音が聞こえたんです。振り向いたら見えたのは、倒れたイスと、空中を滑空するミカサでした。状況を考えれば、椅子を踏み台にしたんだと思います。でも、それを加味しても。食堂の天井ギリギリまで飛び上がるミカサの姿は。その……恐怖すら感じました
ジャン,エレンが悪い。何度だっていう、エレンが悪い。羨ましすぎるだろう。あんな一撃を、ミカサからもらえるなんて……。間違いなく、良い匂いがしたはずだ。エレンは、あの死に急ぎ野郎は、自分の立場が恵まれていることに気づいていない。だから、あいつが悪い
ライナー,その、何だ。ジャンはずっと、エレンが連れ去られた後もエレンが悪いと連呼していたが。正直な話、俺はジャンの意見にそこそこ同調している。それと一緒に、我慢を続けたミカサに対する同情心も強い。下世話な話かもしれないが。エレンは、一発やれば良かったと思う。多分ミカサは拒否しないだろう
ベルトルト,えっと……僕は、あんまり社交的じゃないけど。それでも、ミカサがエレンを物凄く好きで。エレンとミカサが幼馴染と言うのも知っている。ミカサとエレンの第一印象は、この二人は付き合っているんだなと思ったよ。だから、あの二人が付き合っていないとアルミンから聞かされた時は。正直、驚いたね。どっちが悪いか……？うーん……比べるなら、エレンかな。あんな美人に、好意をド直球で投げつけられてるわけだし……多少でも自分の意見をぶつけるべきだったと。ズルズルと、幼馴染の関係を続けていたから。ミカサはエレンを襲っちゃったんだと思う
コニー,俺は頭が悪いが。ミカサがエレンを好きな事ぐらいは分かる。でも、なぁ……滑空して、エレンに飛びついたミカサは。普段から、訓練の時は怖い奴だと思ってたけど。あの時のミカサは、本気で怖かった。多分エレンは、生きた心地しなかっただろうな
ユミル,まぁ、同じ女子だから。エレンを除けばそんじょそこらの男子よりは話す機会は多かったよ。ミカサ、あいつは、エレン一筋のエレン馬鹿と言っても過言じゃないね。ミカサは普段からエレンへの行為を全く包み隠さずさらけ出していたけど。エレンは、恥ずかしいのかどうかは知らないけど。ミカサの事は何ともねーよみたいな態度しかとらなかったね。本当に何とも思ってないなら、そういう言葉すら出さないのにね。だから、これで良かったんじゃないのかなぁ……エレンは否定するけど、相思相愛だろあれは
アニ,そうだね……襲われた方、被害者であるエレンには悪いけど。エレンは、自分が襲われる切っ掛けと言うか。理由を年単位で積み重ねているとは思ったね。だから、ミカサがエレンに向かって飛びかかった時。ついに来たかとしか思わなかったね。いつかそうなるだろうなと思ってたから、驚きはしなかったね。まぁ、ミカサの顔を見た連中は青ざめてたから。今までで一番怖かったんだろうね
クリスタ,その……襲っちゃったミカサが悪いってのはわかるんですけど。私も、ミカサと同じ女の子だから。好意を持つ相手から、あんな風に。口先だけとはいえ、何とも思ってない風に相手されたら。傷つきますね。でも、ミカサはそんなエレンの姿を見ても。今まではずっと家族だったから、恥ずかしいのねって。物凄く、前向きに捉えてました。……まぁ、最近は。そろそろ限界かなとは思ってましたけど
ミーナ,エレンが悪い！。だって、私ミカサの事ずっと見てたけど、かわいそうだったよ！。最近何て、ぶつぶつ呟いてるかと思ったら。エレンは私の事が好き、私の事が好き、私の事が好き。エレンも男だから、迫れば立つし射精出来る。私に魅力が無いわけじゃない、って言う風に。思いっきり自己弁護繰り返してたよ！振りすらしないエレンが悪いに決まってるわ！！
サシャ,ミカサはパァン！をくれます。エレンはくれません。だから、エレンがきっと悪いのです！。と言うのは置いておいて……最近はミカサがくれるパァンの量は多かったです。食欲すら、失せていたんでしょうね。エレンにいくら好意を投げつけても、何の反応も帰ってこないから。だからエレンがムラムラするって言ってからのあの行動は。私を使って―！と言う意思表示だったんでしょうね
マルコ,あの、何で僕が最後なんですか？もしかして忘れてました？。まぁ、それは良いです。エレンとミカサの事ですね。まぁ、エレンに対しては。嫉妬心は確かにありましたよ。ジャンほど露骨には出さないし、強烈でもなかったけど。羨ましすぎるだろド畜生が、この死に急ぎ野郎。これはジャンの言葉ですけど、近い言葉で同じ意味の事は考えてましたね。ミカサって、よく見なくても美人だから。僕が嫉妬するぐらい、許されますよね！？
被害者,？
エレン,ソラキレイ。オホシサマ……キレイ……
加害者,？
ミカサ,手近な草むらに連れ込みました。エレンならば、やろうと思えばもっと強烈に抵抗できたはず。でも、草むらに連れ込むための労力は、そこまで大きなものではありませんでした。だから、エレンは本気で抵抗していない。つまり、プレイのうちだった！同意はあった！射精すればレイプじゃない！！
被害者,？
エレン,ミカサ……ヤメロ、ミカサ、ズボンを引っ張るな、服を脱ぐな！！。ミカサ、服を着ろ！来るな、全裸で来ないで！。対人訓練、ソンナわけがあるカ！！？ミカサ、ヤメロ！うああああ！？。ヤダヤダヤダ！吸わないで！ヤダ、ヤダ！立つな、俺の俺、気持ち良いなんて思わないで！！。ヤダ！ヤダヤダ！！出したくない！脱童がこんなのイヤダ！。ウワアアアアアア！！！！？
加害者,？
ミカサ,私があの時、エレンに何をしたか？。まずは、エレンのズボンをはぎ取りました。お尻を半分露出させた所で、エレンは陰茎を勃起させていました。つまり、性的興奮を覚えていたという証拠だと考えています。もちろん、私も服を脱ぎました。エレンが脱いでいるのに、私が脱がないのは不公平で不健全だから。その後は、エレンの下半身に中途半端に残ったズボンを取り除きながら
ジャン,クソッタレがあああ！！
ライナー,そこが重要なんだろう！エレンはどんな目にあったんだ！！
マルコ,ナニを何されたかが分からないんじゃ！使えないじゃないか！！
コニー,なぁ、何に使うんだ……？俺、頭悪いから分からないし、あんまり分かりたくないというか
アルミン,大丈夫、僕にもわからないから。エロは好きだけど、友人の凌辱ネタは使いたくない
ジャン,マルコ、ライナー！どうする！？
ライナー,諦めきれるか！エレンがどんな目にあったか、俺たちにも知る権利はある！！
マルコ,ムラムラしてるのは、エレンだけじゃないんだよ！こんな禁欲生活！！
ジャン,おうよ！なのに、エレンは！いつでもムラムラを解消できる立場なんだぞ！！
ライナー,許されるか！俺だって、何度エレンを見つめたか！
マルコ,羨ましすぎるよね！裏山死刑だよね！？
ベルトルト,ライナー落ち着いて。それから君の発言だけ、ちょっとピントがずれてる気がするんだけど
ライナー,どうする！？エレンの所に行くか！？ヤルか？今ここでヤッちまうか！？
ジャン,なんで死に急ぎ野郎の所に行くんだよ！！会えても喋れねーだろ、あの様子じゃ！！
マルコ,ミカサの所に行こう！ミカサの口から真実を聞くんだ！？
ジャン,ワクワクしてきたぜぇ！ミカサの口から淫語が聞けるんだぜ！！？
コニー,落ち着けよ、猿ども。後ライナーだけ、何かキモイ
ライナー,ミカサは全裸のエレンを見たんだよな！風呂時とは違う、非日常のエレンを！？
ベルトルト,ライナー。暫く、お風呂の時僕の方見ないでね
アルミン,風呂時のライナーの視線……気のせいじゃなかったのか
ジャン,行くぞぉ、野郎どもおお！！
マルコ,オナネタよこせー！
コニー,言っちゃったよ！絶対に言わないようにしてたのに！！俺だって妄想だけじゃ限界あるから欲しいのにさ！！
ライナー,じゃあコニー、お前も来いよ！！気になるだろ、エレンの事！？
コニー,お前は切り口が何かおかしいんだよ！何でエレンばっかり気にかけるんだよ！？
ライナー,男を中心に好いて、何が悪い！！
コニー,両刀かよ！なおタチが悪いぞ！
ライナー,タチでもネコでもどんとこいだ！
コニー,お前何言ってるんだ！？
ベルトルト,ライナー、君とは対人格闘訓練、二度とやらないから
ライナー,お前じゃ勃たねーんだよ！安心しろ！どっちかと言うエレンアルミン系の可愛さが欲しいんだ！
アルミン,コニー、ベルトルト。帰ろうか
ミカサ,つまり、アレは同意の上だった
クリスタ,……///
アニ,まさかミカサ、一回で済ませた何てことないよね？
ミカサ,合計で三回射精した。通常、一回の射精でも相当体力を消耗する。つまり、エレンが私に覚えていた性的興奮は、尋常ではなかったはず！
ユミル,……あんたのその自身はどこから来るんだよ
ミカサ,もちろん、エレンの尊厳が一部傷ついたのは自覚している
ミーナ,一部じゃないと思うけどね……予想以上にハードだった
ミカサ,それを埋めるために、エレンは今度は私を押し倒しに来るはず。ふふっ……ふふふふふふふ
アルミン,ジャンはともかくとして。マルコの暴走っぷりは、正直意外でした。ライナー？思い出したくもありません。まぁ、エレンが復活したのは良しとするべきなのかなぁ……ライナーのお陰と言うのが引っかかるけど。エレンがたまに、ミカサを見て小動物みたいにびくつく以外は。今は、おおむね平和です
ジャン,……。マンコクラッシュを食らったので、満足です。……ふぅ。しかし、良い匂いだった
マルコ,なんで！ジャンだけが、ミカサの一撃を食らって！。僕が回し蹴りなの！？。僕もジャンみたいに！マンコクラッシュするべきでしょう！！？
コニー,マンコクラッシュ……？なんだよ、その下品な名前は。あー……あの後もう付き合いきれなくて、アルミンとベルトルトと一緒に部屋に帰ったんだけど。ミカサが相手だから当たり前だけど、ジャンとマルコがぼろぼろになって帰ってきたんだよな。ライナー？あの時にはもういなかったな。二人に聞いても、いつの間にか消えてたみたいだし。その時には、エレンの所に行ってたんだろうな
エレン,くたばれ！ホモはくたばれ！！。巨人と一緒に駆逐してやる！！
ミカサ,エレン、私も手伝う
エレン,ヒイイイイ！？ミカサ、に、逃げないと！
ミカサ,無い。ここは三階、出入り口は私の後ろだけ。戦わなければ、逃げる事は出来ない
エレン,イヤアアア！！？
ミカサ,飛び降りた！？
エレン,イヤアア！！
ミカサ,見事な着地術……エレン、成長したのね
ベルトルト,ライナーですか？何の事ですか？。……アルミンとエレンに話を聞いたのなら分かってると思いますが。僕も、あんまり思い出したくないんですよ……ええ、申し訳ないんですけど。マンコクラッシュ？ジャンが良くそれをミカサに食らったことを自慢してるよ。マルコも食らいたいらしくて、今もたまにミカサにちょっかい出してるね。ミカサも分かってるらしくて、殴るか蹴るかで相手してるね
ユミル,あの三馬鹿が、あの日あの時草むらで何があったか知りたくて乗り込んできたね。ジャンとマルコは、ミカサミカサうるさかったけど。ライナーだけは、エレンエレンうるさかったね。ついでに、エレンの居場所をしりたがっていたから。あれで確信できたね。怪しいとは思ってたんだけどね、でもいざ確信と確証を得ると引いたね。まぁ……確かに、ホモと言われても何か納得してしまうのが癪だけど
ミカサ,何度でも、言う。エレンは射精した、アレはレイプではない、射精すればレイプではない。死んだエレンのお母さんも、そう私に教えてくれた。……それは今関係ない？その後の事について？。ジャンマルコライナーの三人が、話を聞きたくて乗り込んできた。ジャンとマルコは、私からの猥談を目的にしていようだったけど。ライナーだけは感触が違った。明らかに、エレンの事だけにしか興味がなかった。前から怪しいと思っていた、あの場で削げなかったのは痛恨の極み。なので、ライナーだけは集中的に攻撃した。ジャンが羨ましいぞと言ってきてうるさかったので。またぐらで顔を挟んで、窒息させて落とした。その後、マルコもうるさかったので蹴っておいた
ライナー,男も好きで、何が悪い！！。クリスタの事？いや、俺は男も愛せるだけだ。クリスタももちろん好きだ、結婚したいぐらいに。女ではクリスタ、男ではエレンと結婚したい。ただそれだけの話だ。おい、何で後ずさるんだ？
エレン,ミカサは？逃げ切れたか……えっと、話の続きだな。まぁ……何もする気がしなくて、ずっとベットの上で寝てました。そしたら、ドアが開いたんだ……ミカサならさっきみたいに窓から飛び降りてでも逃げただろうけど。横目で見たら、ライナーだったから。お見舞いに来てくれたのかと思って、何もしなかったんだ。ああ……申し訳ないと思ったけど、本当に動く気になれなくて……それが不味かったんだろうな。……思い出すと、今でも寒気がする。ライナーの奴、いきなり服を脱ぎやがった。女が無理なら、男と言う道がある！？わけわかんねーよ！？アイツ、マジで気持ち悪いよ！！
ミカサ,三人を撃退した後？。エレンを探しに行った。寝台のある場所や、医務室の場所は殆ど把握しているから。第一、エレンを探すのに、いくら時間がかかろうと。私はそれを苦とは思わない。ただ……できれば、エレンの居場所は自力で見つけたかった。エレンの悲鳴で、場所を知りたくはなかった。……訂正してほしい、あの時のエレンが上げていたのは嬌声。これはホモに襲われた悲鳴。多少強引だったかもしれないが、私とエレンは、プレイを行っていた。アイツに襲われているエレンは、勃起していなかった。それがすべての証拠だ
エレン,ミカサですか……確かに助けに来てくれました。俺一人でも、ギリギリ勝てたかもな状況だったので……まぁ、勝負はすぐに決したよ。問題は、その後だった……。ミカサは……俺の下半身をいきなりまさぐってきて…………ウウウ。すいません、でも、涙が止まらないんです……。ライナーに襲われた時は、俺、全然下半身が固くなんてなっていなかったのに。ミカサにまさぐられて、確認されたら……ウウウ。勃起しちゃったんです…………俺、ミカサにまさぐられて、気持ち良いと思っちゃったんです
ミカサ,エレンはムラムラした、私に下半身をまさぐられて、ムラムラした。私に陰茎を刺激されて、性的興奮を覚えた。これで十分、エレンはホモではない。さっきまで柔らかかったのに、私が触った途端。これ以上の証拠はない、私はエレンが好き、エレンも私で性的興奮を覚えてくれる。男女がそう言う事をするには、十分すぎる理由
ジャン,ド畜生があああ！！
マルコ,マンコクラッシュを食らった事のあるジャンですら悔しいんだよ！？食らってない僕の気持ちはそれ以上だよ！？
ライナー,エレーン！！！
ベルトルト,黙れ、ホモ！
コニー,うるせぇんだよ、三馬鹿！！
アルミン,さっさと寝ろおお！！