千早,……
春香,ちーちゃんが悩ましげな溜息を……！。千早ちゃん、どうしたの？
千早,あ、春香……
春香,何か悩み事？
千早,え、べ、別に……
春香,もう、私達の間で隠し事は無しだよ？
千早,……
春香,話してみて？
千早,えっと、その……
春香,うん
千早,最近、プロデューサーを見てると、胸が苦しくなるの……
春香,それは恋だよ千早ちゃん
千早,えっ。こ、これが恋、なの……？
春香,千早ちゃん、これまで異性を好きになったことは？
千早,ないわ
春香,じゃあ例えば……ジュピターの誰かを思い浮かべて
千早,ええ
春香,どう思う？
千早,いえ、何も
春香,じゃあプロデューサーさんのこと思い浮かべて
千早,えっ？！
春香,思い浮かべてみて
千早,あ……うぅ……
春香,どう？
千早,胸が、苦しくて……張り裂けそうで……辛いの……
春香,あーこれは重症ですねー
P,おはよう
千早,ひぁっ！？
春香,あ、プロデューサーさん、おはようございます！
P,おー、今日も元気がいいな……って、千早、どうした？
千早,い、いえっ！な、なんでもっ、ない、ですっ……
P,調子悪そうだなぁ。風邪か？
千早,ふあっ……！？
P,熱はないな……でも顔真っ赤だぞ？
千早,なんでもっ！な、なひっ！れすっ！
春香,千早ちゃん、ちょっとテンションがおかしくなっちゃってて……あはは
P,体調崩してるわけでなければいいけど……仕事に差し支えないようにな？
千早,は、はひ……
P,さて、ちょっと事務仕事するかな
春香,あ、私達はちょっとお散歩行ってきますね！
P,はいはい。午後から仕事だから、それまでには落ち着けて戻って来いよー
春香,はーい
千早,ひ、ひは……
春香,千早ちゃん……緊張しすぎだよ……
千早,ら、らってっ、私っ、ぷろでゅーさーのことっ、好きれっ、そひはらっ、ぷろりゅーさーがっ
春香,呂律が回ってないよ千早ちゃん、はい深呼吸してー
千早,すぅーっ
春香,はい、吐いてー
千早,はぁーっ
春香,どう？
千早,……す、少しはましになったけれど……どんな顔して会えばいいのか……
春香,顔真っ赤にして俯くちーちゃん可愛いなー。千早ちゃん、完全に恋する乙女だね
千早,か、からかわないで……
春香,ううん、からかってないよー、現状そのままを口にしただけだよ
千早,あ、うぅ……
春香,普段はあんなにクールな千早ちゃんが恋に悩んでるなんて、プロデューサーさん知ったらどう思うかなー？
千早,い、いじわる！春香のイジワル！じょ、冗談でも、そんなこと、言わないで……
春香,あーどうしよう千早ちゃんが可愛すぎてこのままプロデューサーさんに報告したい
千早,！？や、やだっ！絶対やめて！ダメ、ダメ、絶対にダメ！！私死んじゃうから！！
春香,えへへ、千早ちゃんもやっぱり女の子なんだね
千早,ば、馬鹿……春香の馬鹿…………
春香,でも、恋する乙女のためなら、力を貸してあげないとね！
千早,春香……
春香,というわけで、まずはプロデューサーさんと会ってもテンパらないように気を付けないとね
千早,そ、そうね……この後、早速収録の付き添いに来るし……
春香,はい、千早ちゃん。りらーっくす、りらぁーっくす……
千早,ええ……すぅー……はぁー……大丈夫、のはず
春香,とりあえず事務所に戻ろっか
千早,戻りましょうか
春香,ただいまー
千早,戻りました
P,おぉ、おかえり。千早は落ち着いたか？
千早,え、えぇ。なんとか……
P,はは、クールな千早にしては珍しいな
千早,ご迷惑をおかけしました
P,いやなに、気にするなよ。春香の方がよっぽど迷惑かけてるから
春香,な、なんですかそれ？！
P,ほう、収録先のセットに突っ込んで壊して、修理費事務所持ちにしたのは誰だったかな？
春香,うぐっ
千早,……ふふっ
春香,ちーちゃん、平静を装ってるけど……傍で見てるとまだまだ無理してるのが分かるなー
千早,プロデューサー、今日は何の収録でしたっけ？
P,収録というか……撮影だな。雑誌のグラビアの
千早,グラっ……？！
P,おー、水着だ水着。気が進まないかもしれないけど、こういうのも仕事だからなぁ。我慢してくれ
千早,い、いえ、水着撮影自体は、いいのですが
春香,あー、ちーちゃん……
千早,ぷろでゅーさーに水着見られるぷろでゅーさーに水着見られるぷろでゅーさーに水着みられる
春香,……とかなってるんだろうなぁ、頭の中……。さて、撮影現場に来たはいいけど
千早,……
春香,プロデューサーさんの方気にしすぎだよ、千早ちゃん……
千早,で、でも……水着姿なんて……！
春香,大丈夫大丈夫、千早ちゃんの水着姿で、プロデューサーさんもイチコロだよ！
千早,いちこっ……
春香,ああもう、ちーちゃんはいちいち純情だなぁ
千早,ち、ちーちゃん？
春香,あ、うん、何でもないよ。オフレコオフレコ
P,ん、どうした。何かトラブルか？
千早,ふぁっ！？
P,驚き過ぎだろう……
春香,プロデューサーさん！どうです、千早ちゃんの水着姿！
千早,春香？！
P,そうだなぁ……
春香,……というやり取りが昨日あったけど
千早,……
春香,千早ちゃん、昨日からずっと溜息吐いてるね
千早,はぁ……
春香,気にしてるの？その……。昨日言われた、胸のこと
千早,っ。だ、だって……プロデューサー……。これまで胸のことなんて、気にしたことなかったから……
春香,あーこっちもなんですねー
千早,……。やっぱり、男の人は胸がある方がいいのかしら……
春香,うーん、一概には言えないと思うけど
千早,……
春香,こればっかりはどうしようもないよ
千早,……これまでは言われても、全然、気にならなかったのに……
春香,好きな人に言われたら、普段は気にしないことでも気になっちゃうんだよ
千早,そ、そうなのかしら……でも……。……はぁ……
春香,千早ちゃん……
千早,……はぁ
P,なぁ春香
春香,なんです？
P,千早、最近悩み事でもあるのか？溜息をつく回数が増えてる気がする
春香,あー……
P,今も窓際で悩ましげに……
春香,女の子には、色々と悩み事があるんですよ
P,ふぅん……まぁ気を遣ってやってくれよ、俺じゃ力になれなさそうだ
春香,分かりました。それにしても……
P,ん？
春香,千早ちゃんのこと、良く見てるんですね？
P,あ、あぁ……なんか、気になってな……
春香,…………。どう考えても、ちーちゃんの勝算はばっちりなんだけどなー
千早,ねぇ、春香
春香,ん？なに、ちーちゃん？
千早,ちーちゃんって……
春香,あ、気にしないで。それで、どうしたの？
千早,……わ、私、これからどうしたらいいのかしら
春香,へ？
千早,か、仮にも私はアイドルだから……やっぱり、早いうちに諦めた方がいいのかしら……
春香,そんなことないよ！！
千早,は、春香？！
春香,千早ちゃん、初めての恋なんでしょ？
千早,ええ……
春香,どんな結果になるか分からないけど、そんな理由で捨てちゃ、ダメだよ！
千早,春香……
春香,私は、千早ちゃんを応援してるから
千早,わ……
春香,がんばろ……ね？
千早,……うん
春香,まずは、もう少しプロデューサーさんとの距離を近づけてみよう！おー！
千早,お、おー！。あ、あの、ぷろっ――
P,んー……あずささんの胸は反則だよなぁ……
春香,それで逃げてきちゃったんだ
千早,……
春香,挫けるの早いなぁ
千早,改めて考えてみると
春香,うん
千早,私の胸って、本当に小さいのね……
春香,そ、そういうのが好きな人もいるよ！
千早,でも、プロデューサーは……
春香,あーもういちいち可愛いなぁ。胸なんて判断基準の一つに過ぎないんだから！気にしちゃダメだよ！
千早,え、ええ……
春香,というわけで、再アタック、ゴー！
千早,あの……プロデューサー
P,ん？どうした？
千早,お茶……どうぞ……
P,お、千早が淹れてくれるとは珍しいな？
千早,っ、い、いえ……
P,じゃあいただきます
千早,……
P,へぇ、美味しく淹れたなぁ
千早,！
P,ありがとな、千早
千早,ふぁっ……？！し、失礼します！！
P,ち、千早ー？
千早,っはぁっはぁっはぁっ……
春香,ど、どうして逃げちゃったのちーちゃん！いい雰囲気だったのに！
千早,い、いきなり頭撫でられて……頭が真っ白になって……
春香,もう……でもいきなりあのリアクションじゃ、飛んじゃっても無理はないかな？
千早,うううぅ……プロデューサーの顔、まともに見れない……
春香,頭撫でられてこれじゃ、抱き締められたりしたら大変だねー
千早,抱き締めっ――？！
春香,ち、ちーちゃん？！
P,おい、何か音がしたけど大丈夫か？って、千早？！
春香,あ、大丈夫です。ちょっと想像してたら頭がショートしちゃったみたいで
千早,きゅぅ……
P,仕方ない……ソファーに運ぶか
春香,わ、お姫様抱っこ！
P,茶化すな茶化すな。よっと
千早,うー……
春香,あ、千早ちゃん、名残惜しそうな声出してる
P,全く……仕方のないヤツだな
春香,あれ、プロデューサーさん、顔がちょっと赤いですよ？
P,うるさいぞ、春香
春香,あいたっ！。…………。どう考えてもテンパイなんだけどなぁ……
千早,んん……
春香,あ、目が覚めた？
千早,……あれ……私……？
春香,プロデューサーさんのこと想像してたら、いきなり倒れちゃったんだよ
千早,あ、うぅ……
春香,本当に純情だねー
千早,は、春香っ、その、運んでくれてありが
春香,あ、ソファーまで運んでくれたのはプロデューサーさんだよ。お姫様抱っこで
千早,……きゅぅ
春香,あーあ、また気絶しちゃったよ。そんなやり取りをしながら早一か月
千早,プロデューサー、お茶です
P,お、サンキュー。最近は千早にお世話になってばかりだな
千早,ふふ……
P,よしよし、いい子だ
千早,ふわっ……う、うぅ……は、春香にもお茶を渡してきますっ
P,おー
春香,随分耐性はついてきたね
千早,ま、まだプロデューサーのぬくもりが残ってる……
春香,でも、まだまだなんだよねー
千早,え？
春香,プロデューサー、千早ちゃんのお茶、どんどん美味しくなってると思いませんか？
P,あぁ、雪歩に教わりながら頑張ってるみたいだな。態度まで雪歩みたいになってきてるけど
春香,技術もそうですけど……やっぱり、一番はあれですよ！あれ！
P,あれ？
春香,愛は最高の調味料って言うじゃないですか！
P,…………茶化すな馬鹿
春香,何で顔を赤くしながら目を逸らすんですか？
P,黙ってろリボン
春香,うぅ、酷いですよぉ。……というか本当にじれったいなぁ、この二人。プロデューサーさん、率直に聞いていいですか？
P,ん？
春香,千早ちゃんのこと、どう思ってます？
P,ぶほっ！？
春香,わっ！汚いですよ！
P,す、すまん……で、なんだって？
春香,千早ちゃんのこと、どう思ってるのかなーって
P,……え、ええと……それは……あ、アイドルとプロデューサーで……
春香,あっ、はいっ、ありがとうございます、もう分かったからいいです。どう考えてももう完璧なんだけどなぁ
千早,何が完璧なの？
春香,ええと、うん、なんでもないよ
千早,え……
春香,今言っても、多分爆発するだけだからなー
千早,ふぅ、今日も疲れたわ。……あら、春香からメール。ええと……明日レッスンが終わったら、事務所で待っていて欲しい？。分かりました、と。送信。何の用かしら。……。改めて受信ボックス見ると、春香のメールばっかりね……。あ、この前のプロデューサーからのメール……。……ただの業務連絡なのに、名前を見るだけで、ホッとする。これが、恋。…………崩したくない、この幸せな気持ち……。ええと、レッスンが終わったら事務所、よね。……春香はまだかしら。来るまでまだ時間があるわね……楽譜でも。あ、はる――
P,ん、千早か？
千早,ぷろ――っ？！
P,あ、驚かせてすまん。春香に呼ばれてな
千早,プロデューサーもですか？私も、春香に事務所で待ってるように呼ばれて
P,ん？俺達二人に用があるのか。なんだろうなぁ
千早,……春香、まさか……。あ、春香から……。……やっぱり。でも、どこかで踏み出さなきゃ、いけないのよね。あの、プロデューサー
P,ん、どうした？
千早,あの……
P,何か言いたいことがあるのか？ゆっくりでいいぞ
千早,……その……
P,ああ
千早,…………
P,…………千早？
千早,…………っ。ダメ、踏み出せない。……ごめんなさい
P,お、おいっ、千早？
千早,はぁっはぁっはぁっはぁっ。ごめんなさい……ごめんなさい……っ！。っぜはぁっ……はぁ、はぁ……。……慌てて出て来たから、上着、事務所に置きっぱなしじゃない……。……寒い。あ……
P,そんな恰好じゃ、風邪引くぞ、馬鹿
千早,プロ、デューサー……？
P,ああ。何だ？
千早,……。……勇気のない、意気地なしの私で、ごめんなさい
P,お、おい、泣くなよ
千早,だって……私はっ……
P,ほら、いい子だから
千早,でもっ……！
P,何か、言いたいことがあったんだろう？
千早,……はい
P,聞くよ、どんな話でも
千早,……どんな話でも、ですか？
P,ああ、最後まで聞くよ
千早,……。私、最近、とても幸せだったんです。全然、これまで知らなかった感情だったから。名前を見るだけでほっとして。顔を見るだけで気持ちが昂って。声をかけられるだけで心臓が破裂しそうで。……でも。それを口に出して、全部伝えたら。壊れてしまいそうな気がして。さっきも、踏み出せなかったんです。せっかく、親友が時間と場所を用意してくれても。臆病な私は、前に進めないんです
P,…………
千早,失くしたくなかったんです。幸せなこの気持ちを
P,……千早
千早,ふふっ。でも、それももう終わりですね。……こんなに幸せな気持ちなら、もっと早く知っておけばよかった。それに、失うのがこんなに辛いって知ってたら……。……死ぬまで知らなければ、良かったっ……！
P,…………
千早,ぅ……ぐすっ……ひっく……ぅぁ……あぁぅ……！
P,なぁ、千早
千早,えぐっ……なんで、すかぁ……？
P,俺も同じだよ、臆病者だ。同じ事務所でなぁ、もうそれなりにやってきて。チャンスも空気も、いくらでもあったのに。全部逃げてきたんだ
千早,え……
P,スキャンダルがどうとか、プロデューサーとアイドルだからとか、年齢がどうこうとか。色々と理由を付けて逃げてはみたけど。要するに、今のこの関係すらも失くすのが、本当に怖かったんだ
千早,えっと、プロデューサー……？
P,多分、俺も千早と同じこと、ずっと想ってたよ
千早,それって…………
P,なぁ、千早。お前が事務所で言おうと思ってたこと、教えてもらえないか？
千早,わ、私、は……
P,ああ
千早,…………っ。プロデューサーのことが、好きです。ずっと、好きでした。気付いたのは最近でしたけど。きっと、ずっと、好きでした
P,……なぁ、千早。俺が初めてプロデュースする相手として千早を選んだ時のこと、覚えてるか？
千早,は、はい……歌声に惚れた、って
P,歌もだけどな、その……何か、感じたんだよ
千早,……？
P,一目惚れだったんだ、お前に
千早,……！
P,いやぁ、今はそんな軽いモノじゃないぞ？プロデュースも……この気持ちも
千早,……プロデューサーは、ずるいです
P,かもな
千早,私だけに言わせて、自分からは言ってくれないんですね
P,う……
千早,……
P,……好きだよ、千早
千早,……！
P,千早っ！？
千早,プロデューサーっ……ぷろでゅーさー、ぷろでゅーさー、ぷろでゅーさー！！
P,ああ、千早……大好きだよ
千早,う……ぐすっ……うぅぅぅぅう……！
P,ほら、いい子いい子
千早,子ども扱い……しないでください……
春香,へー、そんなことがあったんだねー
千早,は、恥ずかしい……
春香,まぁこういう結果になることはもうだいぶ前から分かってたけど
千早,えっ……？！
春香,いや……傍から見れば二人ともバレバレだし……
千早,うそ……
春香,多分事務所全員、二人以外は気付いてたよ
千早,…………
春香,プロデューサーさん？
P,ん？
春香,実はプロデューサーさんも気付いてましたよね？ちーちゃんの気持ち
P,……あー
千早,えっ！？
P,いや、確証は持てなかったけど、薄々とは、な
春香,流石にあれだけ露骨にアタックしてれば、ね……
千早,うそ……うそよ……
春香,雪歩も、千早ちゃんのために頑張りますぅって息巻いてたし
千早,え、え？！
春香,でも一番酷いのはプロデューサーさんですよ？ちーちゃんが言うまで待ってるなんて……
P,わ、悪かったよ……でも確証が持てなくてさ……これで突っ込んでアレだったら免職モノだし……
千早,…………
P,……千早？
千早,……プロデューサー、最低です
P,うぐっ
千早,……信じられないわ……本当に、最低……
P,あぐっ
春香,ちーちゃん、そんな事言ってるとプロデューサーさん貰っちゃうよ？
P,え？
千早,！？だ、ダメよそんなの！
春香,えへへ、じゃあしっかりと首に縄付けて捕まえておかないとね。そういえばちーちゃん、もう一つの悩みはどうなったの？
P千早,もう一つ？
春香,胸のこと
千早,うぅっ
春香,ちーちゃん、グラビア撮影で言われてからずっと気にしてたんですよ？胸が小さいこと
千早,は、春香！
P,そんなに気にしてたのか……すまん
千早,いえ、そんな……
P,でも、スレンダーで綺麗だと思うけどな
千早,え？
P,一般のグラビア的には言ったとおりかもしれないけど……俺は、今の千早が好きだよ
千早,ぷろ、でゅーさぁ……
春香,あーコーヒーが飲みたいなーすごく飲みたいなー
P,お、千早、そろそろ収録に向かう時間だぞ
千早,あ、はい
春香,今日はちーちゃん一人？
千早,え、えっと……その……。……プロデューサーと、車で……
春香,あーうん、頑張ってねー
千早,は、春香……そんな目で見ないで……
春香,えへへ、冗談だよ。ちーちゃんの幸せは私の幸せだから！
千早,春香……
春香,じゃあちーちゃん、プロデューサーさん、行ってらっしゃい！
千早P,行ってきます
春香,……。あー、私今とーーってもブラックコーヒー飲みたいなぁ