千早,最近、人恋しいという感情を知りました。……もう21時ね。明日明後日とオフだけれど、特に予定もないし……。どうしようかしら。あっ、プロデューサーからメール！。ええと、久しぶりのオフだし、しっかり休んでくれ。返事返事……ありがとうございます。プロデューサーも、体調には気を付けてください、と。ふふっ、プロデューサーからのメール……。ココアでも飲もうかしら。ええと、ココアは……。あっちの棚だったかしら。確か、こっちの方の。……こうして見ると、私の部屋にも色んなものが増えたわね。ついこの間まで、殺風景な部屋だったのに。……。でも……色んな思い出が増えて、満たされたはずなのに。プロデューサーにもらったものも、一杯あるのに。……見ていれば見ているほど、寂しくなってくるのは、何故なのかしら。プロデューサー……会いたい……。――っ？！あ、お湯……。ココアの文量は……。っプロデューサー！。……えっと、みんなのためにも気を付けないとな。今日もまだまだ残業だけど。もう……無理しないでください、プロデューサー……。……残業？。……！。ま、間に合うかしら……。えっと、鍵、鍵は……あった。……思いつきで飛び出してしまったけれど。うぅ……プロデューサー、迷惑かしら……。……待ってるくらいなら、多分良いわよね、うん。こんな時間に事務所に向かうのなんて初めて……。時間帯が違うだけで、なんだか新鮮ね。私を見たら、プロデューサー、なんて言うかしら……驚かれるかしらね。ち、千早？！こんな時間にどうして事務所に……。ち、ちーちゃん、プロデューサーに会いたくなっちゃったんだもん……。……な、何を言ってるのよ私は。寒い……もうちょっと厚着してくるべきだったわね。……はぁっ。吐息が白い……。あ、765プロ。まだ灯りがついてる。って、仕事中だったら迷惑よね。プロデューサーのことだから、大事な仕事切り上げて、私を駅まで送ってから戻ってまた再開とかやりかねないわ。……入り口で待っていましょう。街灯が切れかけてる。なんだか、寂しいわね。……私が寂しいから、そう見えるだけかしら。夜空も……満月のせいで、他の星が一つも見えない。月も一人ぼっちなのかしら。……寒い。身体だけじゃなく。プロデューサー……早く、来ないかな……。……。ん……うたた寝しちゃったみたいね。プロデューサーは……。！灯りが消えた！
P,んー、やっと終わった……って、そこに誰かいるのか？
千早,プロデューサー！
P,ち、千早！？な、なんでこんな時間に！
千早,す、すみません……家にいたら、なんだか人恋しくなってしまって
P,だからって来るような時間じゃないぞ……
千早,ご、ごめんなさい。残業してると聞いて、いてもたってもいられなくなって
P,全く……千早は可愛いなぁ
千早,ふふふ……
P,でも、こんな時間に出歩くのは良くないな。補導されたらどうするんだ
千早,う……
P,……まぁ、来てしまったものは仕方ないな
千早,わっ！ぷろでゅーさー……
P,千早、アイドルにしてもちょっと細すぎるぞ
千早,でもそのお陰で、プロデューサーを全身で感じられま……くちゅんっ！
P,可愛いくしゃみだな。ちょっと薄着すぎないか？寒いだろう
千早,だ、大丈夫です、これくらい
P,なぁ千早。俺からやっといてなんだが、そろそろ放してくれないか？
千早,いやです。もっとプロデューサーの暖かさを感じていたいです
P,聞き分けの悪い子は嫌いだよ
千早,うー……
P,ほら、帰るぞ。家の前までタクシーで送ってやるから
千早,もっと一緒にいたいんです
P,ダメだ、帰るぞ
千早,帰りません
P,……仕方ない。コーヒー一杯分だけな
千早,！
P,ただし、今日は特別だ。これから先、あんまりわがままなようだと……サヨナラだからな？
千早,！？い、イヤですっ！ごめんなさい、ごめんなさい！！
P,はいはい、涙ぐまないの。いい子でいてくれればいいだけだから、な？
千早,ごめんなさい……
P,じゃ、近くのファミレスでも行くか。ほら、おいで
千早,！
P,ったく、千早は可愛いなぁ……
千早,ふふっ♪
P,と、いうことが昨日あってな
春香,あーあ、今日はコーヒー飲まなくて済むと思ったのになぁ
P,大人としては強く諌めなきゃいけないとこだったけど……もう千早が可愛くて可愛くて、つい甘やかしちゃうんだよな
春香,絶賛大好評胃痛タイム、大丈夫かな……胃が二重の原因で荒れないといいけど……
P,そんなに気にするならコーヒー飲まなきゃいいじゃないか
春香,飲まないと死んじゃいますよ。やってられませんよ。コーヒーなだけマシですよ
P,そういえば春香、ここ最近、急にコーヒー党になったよな。豆やらミルやら凝りだして
春香,手を出してみると意外と楽しいんですよ、コーヒー。お菓子と一緒に出してもいいかなって
P,流石春香だな！雪歩のお茶に春香のコーヒー……うんうん、事務所環境がより素晴らしくなるな
春香,まぁ実際の目的は全く別のことなんですけどね
P,ん？
春香,いえ、知らないって罪だなーって思っただけです
P,変なことも言うようになったなー
春香,突っ込みたい……その口が言わせてるんですよって突っ込みたい……！。あ、ちーちゃんからメールだ。まさかの挟撃を受けなきゃいけないのかな私……
P,千早からか？そういや今日、千早から返事が来ないんだよな……
春香,……わっほい！？
P,ま、まさか俺、嫌われ……どうした？
春香,えーっと……ちーちゃん、古くなってた食品食べて、少し体調崩しちゃったみたいです
P,えっ、大丈夫なのか？！
春香,あ、別に大したことはないみたいです。今日明日のオフ中には戻すって言ってますし
P,ち、千早……
春香,私がお見舞いに行ってきますから。プロデューサーさんは心配しないで、お仕事に集中してください
P,で、でも……
春香,でももかももないです！
P,は、はいっ！
春香,そんなわけで、右往左往するプロデューサーさんを机に縛り付け、ちーちゃんの部屋にやってきたのでした。鍵は開いてる、か。お邪魔しまーす。調子はどう？
千早,は、春香……けほっ
春香,ああもう、ちーちゃん顔真っ赤だよ。結構熱出てるんじゃない？
千早,計ってないから……分からないわ……
春香,ほら、体温計持ってきてあげたから。上半身起こして
千早,ん……ありがとう……
春香,はい、体温計を腋に挟んで
千早,うー……
春香,んー、38.1℃かぁ。結構熱あるよ
千早,どうりで頭がクラクラするわけね……。冷えぴた気持ちいい……
春香,今おかゆ作ってあげるから。食欲はある？
千早,あまりないけれど……少しでも食べないと
春香,へー、ちーちゃんにしては殊勝な心がけだね。台所借りるよー
千早,プロデューサーに、体調に気を付けてくださいって言ったから……私も気を付けないと、と思って
春香,夜の寒空の下、薄着で待つという暴挙の末に8度台の熱を出した人の言葉とは思えないね
千早,うっ
春香,そのせいで風邪引いたなんて知ったら、プロデューサーさんはどう思うかなぁ？
千早,……最近の春香、いじわるね……
春香,ささやかな逆襲だよ、胃痛の
千早,？
春香,はいっ、できたよ。あーんして
千早,あ、あーん……。……
春香,美味しい？
千早,ん……美味しい
春香,良かった良かった。一応多めに作っておいたから、もしお腹が空いたら暖めて食べてね。あとこの袋に、飲み物とゼリーが入ってるから
千早,は、春香……
春香,ん？なに？
千早,……帰ってしまうの？
春香,ちーちゃん、それは卑怯だよ。でもごめんね、夜に番組の収録入ってるから、もう行かないと……
千早,そう……
春香,明日また様子を見に来るから、しっかり寝ててね？
千早,ええ、早く治せるように……けほっけほっ
春香,はい、横になる
千早,ん……
春香,じゃ、鍵かけるから借りてくね。おやすみ、ちーちゃん
千早,ん……。おやすみ……。なさい……。ん……。あったかい……。柔らかい手……。ん……。はる、か……？
P,ありゃ、期待を裏切ってすまん。俺だ
千早,？！ぷっ、ぷろっ……ごほっごほっ！
P,馬鹿、横になってろ
千早,う……
P,勝手に上がって悪いな。春香に鍵を借りたんだ
千早,いえ、悪いだなんて、そんな……
P,冷えぴた張り替えるぞ
千早,わ、私、汗くさいですから！
P,そんなん気にならないよ。あ、そういやもう夜だけど、腹減ってるか？
千早,んっ……冷たい……お腹はまだ大丈夫です
P,そうか。春香が作ってくれたおかゆが残ってるらしいな。腹減ったら言ってくれ
千早,あ、はい――。……って！。あ、あのプロデューサー！こ、これは風邪などでは……！
P,……今更過ぎるだろ。今時の食あたりは風邪と症状が全く同じなのか？
千早,う……
P,お腹が痛いわけでもなさそうだが
千早,……
P,……ごめんな。あんな寒空の下で待たせて
千早,っ違います！私が、私が勝手に待っていたから！
P,千早……
千早,部屋で、メールとか、貰ったプレゼントとか見ていたら、プロデューサーが隣にいないことが、無性に寂しくて……。私が、子供でわがままだから……自業自得です
P,でも、寂しがらせちゃったのは俺なんだよな
千早,あう……
P,ごめんな……って俺、しょっちゅう謝ってる気がするな
千早,風邪……伝染っちゃいますよ……けほっ
P,いいよ、伝染すと治るって言うしな。それに、千早の風邪なら気にならない
千早,ぷろでゅーさぁ……。あ……
P,可愛い音がお腹からしたぞ？
千早,き、聞かなかったことにしてください……
P,食欲があるのはいいことだ。今温めてくるな
千早,……。プロデューサーは台所に行っただけ。ここから数ｍしか離れていない。でも、ちょっと視界からいなくなっただけで、なんでこんなに心細くなるんだろう。風邪のせいもあるだろうけれど……。好きになればなるほど、僅かな寂しさにも耐えられない。ずっとずっと……一緒にいたい……
P,ほら、温めてきたぞ
千早,あ……
P,？どうした、裾を握ったりして
千早,……いいえ、なんでもないです
P,はい、あーん
千早,あ、あーん……。……
P,ちょっと味見したけど、やっぱり春香って料理も上手いよな
千早,ええ、春香のおかゆ、美味しいです。でも
P,でも？
千早,……プロデューサーが加えてくれたスパイスが、より美味しく感じさせてくれます
P,え？俺、何も手は加えてないけど
千早,ふふっ、分からないなら、それでもいいです。おかゆ、もっと下さい
P,やれやれ。この食欲なら明後日には良くなりそうだな。あーん
千早,あーんっ。ふふっ
P,よし、食べ終わったな。ほら、薬だ
千早,美味しかったです。薬、ありがとうございます
P,春香は器用だからなぁ
千早,それもそうですけれど……プロデューサーが、食べさせてくれたからです
P,……こほん。そういや、汗を拭いたりはしなくていいのか？
千早,ん、そうですね。少し汗っぽ――。――汗を拭く？。つまりそれって。服を脱――。……っっっっっっ！？！？！？
P,……あっ！す、すまん！考えてみたら男にしてもらうことじゃないな！へ、変なこと言って悪い！
千早,い、いえっ、私こそ、へ、変なことを……。え、えっと、えっと……！
P,お、俺、食器を片づけてくるよ
千早,っ
P,へっ？
千早,あ、あれ？。あの、プロデューサー……。わ、私は何を言おうとしてるの……？！。……そ、その……背中とかだけでも、少し、拭いていただいても……？
P,見えてない、前側は見えてないからな
千早,わ、分かってます……。ぷ、ぷろでゅーさーが、私の背中を……背中を……！
P,千早の背中とかうなじとか……凄く、綺麗だな……。なんというか……水着撮影の時とかとは、全然違う……
千早,っ……
P,って俺は何を言ってるんだ！変態か！
千早,ぷ、ぷろでゅーさーの……へんたい……
P,
千早,……くすっ、冗談ですよ
P,今一瞬、意識が飛びそうになったよ……
千早,プロデューサーが恥ずかしいことを言うから、仕返しです
P,ごめん……でも、変な意味じゃなくて、なんだかアイドルじゃない普段の千早を見てるって気がして、綺麗だなって素直に思ったんだ
千早,うぅ……ま、また、そういうことを……
P,こんなもんかな。少しはさっぱりしたか？
千早,はい……さ、さっぱ、り……
P,あ、赤くなるな！俺だって恥ずかしかったんだから！
千早,ご、ごめんなさい
P,食器、片付けるな
千早,はい、ありがとうございます
P,洗い物が終わったら何かしてほしいこととかあるか？
千早,あの、明日もお仕事が早いでしょうから、そろそろお帰りに――
P,は？何を言っているんだ千早は
千早,へ？
P,今夜は泊まりで看病するに決まってるだろう。ちゃんと服の替えも持ってきたし
千早,えっ！？
P,迷惑なら帰るけれども
千早,そ、そんな迷惑なわけがっ……けほっ
P,ん、なら安心して寝てなさい
千早,で、でもダメです！もし風邪が伝染ったりしたらお仕事が大変です！
P,確かに、それは否定はできないが
千早,私は大丈夫ですから、帰ってしっかり休んで、明日も頑張ってください
P,千早……
千早,体調に気を付けてくださいって、メールしたじゃないですか
P,……はぁ、分かったよ。もし何かあったらすぐに携帯で知らせるんだぞ？飛んでくるから
千早,大丈夫です。もうあとは寝てるだけですから
P,しっかり安静にしてな。それじゃ、鍵借りてくぞ
千早,はい。おやすみなさい
P,ああ、おやすみ
千早,あ……。プロデューサー、帰っちゃった……。もう寝ましょうか。電気を……。う……。ん……また熱が出てきたのかしら……薬飲んだのに……。熱い……。……寝ましょう。……。やっぱり、泊まってもらえば良かった。寂しいです、プロデューサー。プロデューサーの仕事なんて、どうでもいいから、一緒に……。……私、悪い子、ですね。でも、こんなときくらい。辛いときくらい、悪い子でも、わがまま言っても、いいですよね……？。……熱い……うぅ……プロデューサー……
春香,千早ちゃん、大変そうだね
千早,あ、春香……
春香,でも、だからって悪い子なのは、どうかと思うよ
千早,えっ？！わ、私、そんなつもりじゃ……！
P,千早がそんなやつだったなんてな。がっかりだよ
千早,っち、違うんです、プロデューサー！
P,俺の仕事なんて、どうでもいいんだろ？
千早,そ、それは……！
春香,プロデューサーさん、こんな薄情な子、放っておきましょう？
P,そうだな。行こうか、春香
春香,はいっ！
千早,え……。ぷ、ぷろっ――。いたっ！？な、なにこれ……鎖……？
P,――
春香,――
千早,待って！待って、二人とも！。お願い、行かないで！。っ……指先が……掌が、重い……。二人が、見えなくなっ……！。……あ、あぁ……。私、また、一人ぼっちに……。重い……手が締め付けられるみたいに……。助けて……誰か、助けて……。春香……。プロデューサー……。ぷろでゅーさぁっ……！。え……？。右手が、暖かい……。重さが、無くなって……。誰かが、柔らかく包んでくれてる……。軽くなっていく……。う……。私、一人じゃ、ないの……？。放さないで……。この手を、放さないで……！。放さな……ん……。いつの間にか、寝てたみたい……。額が冷たい……冷えぴたが貼り替えられてる？。それに、右手に何か――
P,ぐぅ……すぅ……
千早,ぷろ、でゅーさー……
P,ん……あ、千早……悪い、起こしちゃったか？
千早,い、いえ。プロデューサー、何故ここに……？
P,はは、やっぱり心配でさ。戻ってみたら、うなされてたから……
千早,……
P,も、もしやこれって不法侵入になるのか？！
千早,……
P,すまん、ちは――
千早,―――っ
P,きゅ、急に抱き着くなって……千早？
千早,怖い夢を……見たんです……。プロデューサーが……春香と、どこかに行ってしまう夢……。私が、私が悪い子だから……！
P,はいはい、泣かなくていいから
千早,う……
P,大丈夫だよ。俺はずっと一緒にいるから
千早,ずっと……？
P,あー……
千早,……え？
P,ノーカン。今のナシで
千早,な、ナシにしないでください！！。も、もう一回、もう一回言ってください！
P,大分体調は良くなったみたいだな。薬のせいかな？
千早,ぷーろーでゅーうーさーあー！！
P,でもまだ治ったわけじゃないんだから。横になってなさい
千早,プロデューサー……
P,……その内また言ってやるから。もっとちゃんと、しっかりできたら
千早,……！
P,だから、今は寝なさい。分かったな？
千早,はいっ！……あの、プロデューサー
P,ん？
千早,……私、待ってますから、ね？。プロデューサーが自信を持って言える日まで、ずっと、いつまでも――
春香,へぇー、そんなドラマチックな一夜を過ごしたんですねー……ごほっごほっ
P,次の日、千早が調子よくなったと思ったら、案の定、俺も伝染されちゃったしな
千早,ご、ごめんなさい
春香,大変だったねー。ところでさ
P,でもすぐに千早が見舞いに来てくれてさ。焦りながらも一生懸命看護してくれたんだ
千早,だ、だって私が風邪を伝染してしまって、プロデューサーが大変で、それでそれで……！
春香,ちーちゃんったら健気だなぁ。Bytheway...
P,ははっ、こんな感じでテンパっててさ
春香,Q.仕事場の知人達と会話が成り立ちません。どうしたらいいですか。A.諦めてください
P,可愛かったなぁ。ほら、写真
千早,ま、また写真？！だから消してください！
春香,あ、その画像あとでメールでください。それでね、あのね、二人に聞きたいんだけど
P,うん
千早,ええ
春香,……二人は何をしに来たのかな？
P,え？そりゃ勿論お見舞いに決まってるじゃないか
千早,ごめんなさい、春香……私が伝染した風邪が長引いてしまって……
春香,嗚呼、誰か、誰かコーヒーを
P,この前も胃を気遣ってたじゃないか。風邪のときくらい我慢しなさい
千早,そうよ、春香。どうしたの、そんな薬物中毒みたいに
春香,あーあどうしようこのままだと私糖分過多でわっほいしちゃうよ
千早,プロデューサー、さっきから春香の言葉が……
P,ちょっと熱が出てるのかもな。頭がはっきりしてないのかもしれない
春香,映画とかで緊急事態を伝えようとして一笑に付される人たちってこんな気持ちなのかな……。ところでプロデューサーさん、こんなところで油売ってていいんですか？
P,うっ
春香,風邪で穴開けたお陰で、律子さんにこっぴどく怒られてましたよね？
P,だ、大丈夫だ。きっと
千早,そろそろ行きましょうか、プロデューサー
P,そうだな。それじゃ、またな、春香
春香,やっと、やっと解放されるよ……
千早,あ、春香
春香,へ、へい？まだ私に糖分を注入するつも――。……手？
千早,春香は、私の大切な、一番の友達だから。辛い時はいつも、傍にいるから……早く、良くなって
春香,ちーちゃん……うん、早く治して、事務所に行くね
千早,ええ。それじゃあ、また
春香,うん、ばいばい。……ちーちゃん。私も、ちーちゃんのこと、一番大切に思ってるよ。えへへ……握ってもらった手、暖かいなぁ……。……。それはそれとして。お母さーん、薬持ってきてくれない？。早く、一刻も早く。兎に角苦いやつを。迅速に早急に