P,プロプロプロプロプロプロプロプロプロ！！！！
小鳥,ぴよぴよぴよぴよぴよぴよぴよぴよぴよ！！！
P,...デューサアアアアア！！！
小鳥,ぴよこぉおおおお！！！
伊織,ただいまー
P,ピースター家のこの僕がｯ...
小鳥,軟弱軟弱ｩ！！
伊織,...何やってんのアンタ達...
P,あ
小鳥,あ
伊織,あ、じゃないわよ。ジョジョごっこ？
P,そうだ
小鳥,この遊びをすることでジョジョの世界観に入れる気がするのよ
伊織,働けよ。大体なんなのよ、その"ジョジョ"？って言うのは...
P,な、なにィーーーーーーッッッ！？
伊織,！？
P,小鳥さん？こんな事言ってますぜ？
小鳥,なｧｱｱにｨｲｲｲ？？？ジョジョを知らねｪーだとｫ！？。ｺﾄﾘーﾁｬﾘｵｯﾂ！！！！。ﾋﾟﾖﾋﾟﾖﾋﾟﾖﾋﾟﾖﾋﾟﾖﾋﾟﾖﾋﾟﾖﾋﾟﾖﾋﾟﾖ!!
P,出たｯ！！ジャン・コトーリ・ポルナレフだｯｯ！
小鳥,違います！これは...あれ、ﾎﾟﾙﾅﾚﾌで合ってるんだっけ...？
P,アヴドゥルだったかも知れませんね...
小鳥,ま、いいや。...ﾋﾟﾖﾋﾟﾖﾋﾟﾖﾋﾟﾖ！！！
P,いけいけー！コトペリさぁーん！！
伊織,...。(どうでもいいけどニワカ臭がするわね...)
小鳥,ﾊｧﾊｧ..少し熱くなりすぎたかしら...
伊織,そのやりきった顔やめてくれない？
P,いいか伊織。ジョジョってのは俺たち765プロのバイブルさ
伊織,勝手に私達もくくらないで欲しいんだけど
P,ジョジョは人生だ。ジョジョイズライフ。どゅーゆーあんだすたぁああん？？？
伊織,(ｳｻﾞ)。...って言うか、この前まで巨人がバイブルだとかどーたら言ってたじゃない
P,あー...巨人の突撃だっけ？
小鳥,いえ、巨人のドシンだった気がしますね
伊織,進撃の巨人に謝れ
P,かwwwーwwちくwwwのはんwwえいwww
小鳥,きょwwwむのwwwあんwwwえいwwww
P・小鳥,しせるwwがろうのwwじゆーwwをぉwwwww
伊織,(ｳｻﾞ)
小鳥,をぉ...
P,......
伊織,...そこしか覚えてないんじゃない
P・小鳥,ばれちゃったｲｪｰｶﾞｰ？
伊織,(ｳｻﾞ)。てか、大概にしなさいよ。その前はラブライブだったし
P,ｲﾐﾜｶﾝﾅｲ
小鳥,(・８・)ﾎﾉｶﾁｬﾝ
伊織,その前はまどマギ
小鳥,交わしたやーくそく忘れないよっ
P,あたしって、ほんとプロデューサー...
伊織,語呂悪いって言ってんでしょそれ。そのうち本当のファンの人から怒られるわよ
P,とはいえ事務所内だけでやってる事だからなぁ
小鳥,私達以外アニメや漫画に疎いですもんね
P・小鳥,ねー。
伊織,分からないじゃない。うちにも隠れファンとかいるかも知れないわよ
P,まさかッッッ！？そんなッッッ！？
小鳥,そんなことってッッッ！！
伊織,"ッ"って使えばいいと思ってない？
P,...
小鳥,...
伊織,...あと辛いならそんな奇妙なポーズいちいち取らないでくれる？。とにかく、ジジョだかマジョだか知らないけどPジョー・ジョー！！。(ｲﾗｯ)...その、ジョージョーPジョジョ！！
P,けーち
小鳥,ぶーぶー
伊織,今までラブライブとかまどマギ遊びを永遠と見せられてたこっちの身にもなってみなさいよ...。お陰で作品名だけ覚えちゃったじゃないの
P,いいことじゃないか
伊織,何がいいのか3000字にまとめて提出して貰える？
P,ごべんばさい
伊織,とにかくところ構わず"ごっこ"遊びしないでもらえるかしら？。...。...？
小鳥,今のがﾜﾝﾋﾟﾈﾀだなんて伊織ちゃん絶対知らないですよねww
P,たはーwwwまたやっちまったwwww。...中学生のげんこつって結構痛いんだな
小鳥,ですね
伊織,次やったらローね
小鳥,でもむしろご褒美かも知れない
P,だな
伊織,(もうやだこの事務所)。とーにーかーく！あたしは皆を代表して言ってるのよ！
P,やだ初耳
伊織,(ｲﾗｯ)...事務所に帰って来ても二人がいっつもこんなだから休めないって言ってみんな仕事終わっても直帰しちゃうのよ！！
P,oh...
伊織,事の重大さが分かった！？
P,ｲﾐﾜｶﾝﾅｲ
伊織,!!!!!
P,ぐ、ぐふぅう...
小鳥,(ロ、ローはもらっちゃだめね...)
伊織,ﾌｰｯﾌｰｯ
P,お、おちつけ伊織...！な...？
伊織,"誰"のせいだと思ってるのよッ
小鳥,ぅ、うわー！今すごくジョジョっぽいわよ伊織ちゃん！
伊織,...小鳥の私物PCは水瀬財閥の力で永久凍結させたわ。次ふざけたらハードディスク叩き割ってやるから
小鳥,ﾋﾟ､ﾋﾟﾖｯ...！？
P,"なんてこった！！まだHDに移していないあんな画像やこんな画像があったっていうのに...！！酷い、酷いわ伊織ちゃん...！！あぁああああん！！"。...と、申しております
伊織,今のピヨだけでよくそこまで読み取ったわね
P,ふっ...何故読み取れたかって？よくぞ聞いてくれた...
伊織,え？ちょ、...
小鳥,そう、俺が、俺たちが...！
伊織,ガンダム00ごっこはやめて
P,ぶっぶー！☆
小鳥,グレンラガンごっこでしたー☆。あああん！！！！
P,あ、ああ...小鳥さんのHDが...むごい...
伊織,言っておくけどプロデューサー、会社のPCでエロ動画見てるの皆知ってるから
P,えっ？
小鳥,え...えぐい
伊織,大体グレンラガンの時は俺を、俺たちを誰だと思ってやがる
P,あー...
小鳥,言われてみれば...
P,詳しくなったな！伊織！！
伊織,何ヶ月も同じ台詞聞いてたら嫌でも覚えるわよ
P,えへへ////
伊織,褒めてないわよ。むしろなんでアンタ達の方が覚えてないのよ
小鳥,だって...ねぇ？
P,ああ。時代は先へ先へと進んで行くんだぜ？...古いものには囚われない、、そうだろ？
伊織,こいつら...。...ここまで言ってその態度っていうことは交渉決裂ってことでいいのよね？
小鳥,交渉する気は...
P,ありまぁああす。
小鳥,(...こ、拳が顔にめり込んだ...)
伊織,後悔させてやるわ
小鳥,お、怒って行っちゃったピヨ...
P,
小鳥,(死にかけの...ううん、彼はもう死んでいるってことにすればシーザー・ツェペリの名シーンが出来るわ...)
P,
小鳥,Pィイイイイザアアアアアアア！！！！
P,ぶふぅううwwwwww
小鳥,wwwwwww
P,ピーザーってwwwwピーザーってwwwww
小鳥,だってww仕方ないじゃwwwないですかっwwwwwww
伊織,......。。。(たかがごっこ遊びの事で怒りすぎたかしら...)
P・小鳥,ｷｬｯｷｬｳﾌﾌ
伊織,！！！。へぇ...。本当に後悔したいわけ...？ふぅーん...。今まで構ってあげてたこの伊織ちゃんもついに堪忍袋の尾が切れたわ...。...準備は万端ね。この一ヶ月間、事務所に入っても最低限の用だけを済ませてきた...。勿論続いていたわ。あのやり取り。苦痛の遊び。そしてその苦痛は"今"ッ、最も辛いものとなった...。"何故"か分かるかしら？やよい...
やよい,うっうーッ！！ジョジョ全巻読破したからですーッ！！
伊織,そうね...。ジョジョという"作品"を読んで、アイツらのやってきた"事"が明るみに出てしまったのよ。だから許せないッッ
雪歩,ち、知識なんて付け焼き刃ですけど、大丈夫でしょうか...
伊織,雪歩、あいつらの知識なんて猿以下よ。女なら”ドンッ!!”と構えなさい
真,その台詞...ワンピースのパッフィングトムさん！？
伊織,あら真、そっちも行けるのねッ...。バックアップは頼んだわよ
真,まかせて！！
貴音,ですが伊織...、このようなやり方ではお二人をますます調子に乗せてしまうのではないでしょうかッ...？
伊織,心配ないわ貴音。目には目を、ごっこ遊びには...ごっこ遊びなのよッ！！！。"この伊織ちゃんには夢があるッ！"。"それは事務所の平和を取り戻し、トップアイドル..."。"もといトップスターになることッ！"
真美,そこってギャングスタ→って台詞だよね
亜美,うんうん！トップスタ→じゃ色々おかしい気がするよね
伊織,いいわッッ...！
亜美真美,ひっ！
伊織,いい仕上がりだわ765プロッ！！よくッ！今のにッ！突っ込みを入れたッッ！！
あずさ,あらあらあらあらあらあらおらあらあらあら
千早,あ、あずささん、も、もしかしてあらあら...ですかーッ…？////
春香,(ジョジョっぽい台詞恥ずかしがる千早ちゃんかわいい！！！！もう一回！もう一回！！ムーディブルースッ！！！！)
美希,春香はスタンドまで出せるようになってるのｯｯ！！
伊織,趣旨が分からなくなるからそういう設定はやめて
春香,はい...
P,スPードワゴンだぞー！w
小鳥,あははははwwwwスP－ドワゴンってwwww72wwww
P,おいおい72はねーだろwwwそれチチもねーけどな！！wwwww
小鳥,ぶふぅwwww
P,...でもそんなちーちゃんがwww
小鳥,...大好きです///
P,うん///
一同,
小鳥,！！？
P,！！？。ど...どうしたみんな...コスプレなんかして...しかもそれは...ジョジョ立ち...？一体誰の...
伊織,あら？誰のポーズかも知らないってことは、これが"誰"の衣装なのかも知らないの？
P,か、かろうじて...律子の着てる服がスピードワゴンだっていうことは分かった...
律子,(は、恥ずかしい...)
伊織,へーッ...。"それ"しか知らないんだッッ？。みんなジョジョのキャラクターの格好してるのよッ...？。よーく、よーっく知ってる"はず"よねッ...？。...ねぇ"それ"しか知らないんだァアア！！？
小鳥,ﾋﾟ､ﾋﾟﾖｫ
P,だ、大丈夫だ小鳥さん...。なんとかこの場をﾊﾟｰﾌｪｸﾄｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝで終わらせよう...
伊織,ぱぁあああふぇくとこみゅにけぇえええしょんんん！？！！！？？？
P,ひぃぃぃぃ
伊織,この後に及んでそんな"事"を抜かせるその自信ッ...。響ッ！！言ってやんなさいッ！！
響,じ、自分たち...じゃなかった！こ、この響様がそんな事を許すと思ったのかーーッ！！？//ひ、貧弱貧弱ゥ...だぞっ...////
小鳥・P,(あれ、かわいい)
やよい,く、くらえー！小鳥さん！！
小鳥,え、えぇ！！？
やよい,パウパうっうーッ！パウパウっうーッ！
小鳥,やめて！萌え死んじゃうやめて！！
P,あぁ！小鳥さん鼻血！鼻血！！
貴音,やよい、うぃる・O・つぇぺりは私の役ですよ...
やよい,あ、あれれー？
春香,やよいはプッチ神父だよ！
やよい,あ！そうでしたー！そすうを数えて落ち着こうかなーって。１、２、３、４...
千早,高槻さ…プッチ神父、素数は割り切れない孤独な数字だけよ。...ああんもう///
やよい,うっうー！千早さんどうしたんですかー？...じゃ、じゃなくて。ホワイトスネイクで応戦だー！
P,やだ、なにこれかわいい
小鳥,
伊織,ちょ、ちょっとペース乱されたけどこっちの番よッ！
P,ターン制だったなら俺たちのターンまだ一回も来てないぞ
伊織,こんな時だけまともになるんじゃないわよ！！！。あずさッッ！！
あずさ,はい～
P,あ、あずささん...？水兵さんの格好は似合ってますが...まさか、あずささんに限って...俺たちを東京湾に沈めるなんて...
小鳥,プロデューサーさん...く、くるちい...
あずさ,は～い、いきますよ～～。...あらあらあらあらあらあらおらあらあらあらあら
P,！！！？。...あ、ふあぁあああん...こりゃまたいい具合の肩たたき...
あずさ,うふふ...ありがとうございます～
伊織,ちょ、ちょっとあずさ！？？
あずさ,あら～間違えたかしら～
伊織,あ、あずさぁ...。ちょ、ちょっとはるちはアンタ達も応戦ッ...！！！！
春香,はるちは...だって千早ちゃ、じゃなくてナランチャ！！//
千早,く、くくられたわね...///はr...ア、アバッキオ...///。春香は本当にその、アバッキオのようなちょっと悪っぽい服が似合うわね...///
春香,もー！！//そんなこと言ってはナランチャ！！！///
千早,ぶふううううううう！！！！
伊織,。真！！雪歩！！
雪歩,うんうん、それでそれで？
真,でね...、こう！フランキーがやってきた後のウォーターセブンで...
雪歩,ｷｬｰ！！真ちゃ...ジョルノのワンピ話超かっこいいよー！！///
真,もーっ！僕の説明に集中してよー！...はぁ～あ...雪歩はいいよなぁ...。ブチャラティの格好してさ。僕ももっと胸の部分出てたら可愛くなれたかも知れないのに...
雪歩,えぇえええ///こんなのいやだよー...//それに真ちゃんのジョルノ...すっごくセクシーだよ...////
真,えぇ！？セクシーだなんて困っちゃうなぁ！あははは！！そっかセクシーかぁ！！。...ｺﾞｰﾙﾄﾞｴｸｽﾍﾟﾘｴﾝｽ！ｺﾞｰﾙﾄﾞｴｸｽﾍﾟﾘｴﾝｽ！
雪歩,からの～...？
真,...ｺﾞｰﾙﾄﾞｴｸｽﾍﾟﾘｴﾝｽﾚｸｲｴﾑ！
雪歩,きゃあああああ///真ちゃああん////
伊織,。ちょ、、亜美！真美！！！
亜美,なんで亜美達オインゴボインゴなんだろうね...
真美,なんかこう...もっと華のあるキャラがよかったよね...
亜美,そ→そ→。例えばホル・ホースとJ・ガイルとかさ
真美,DIOとヴァニラアイスとかの組み合わせは？
亜美,だったら三部繋がりでポルポルとアヴドゥルっしょ！
真美,だね！
亜美真美,ｷｬｯｷｬｳﾌﾌ
伊織,。ちょ、ちょっと貴音...！貴音！プロデューサーになんか言ってやってよ！！
貴音,......
伊織,......貴音...？
貴音,......
伊織,......
貴音,...ぱう
伊織,(ﾋﾞｸ!!!)。(な、なによこれ...事務所に突入する前の皆の覇気はなんだったのよ...ｸﾞｽｯ...)。(コスプレまで、、コスプレまでしてとっちめてやろうって思ってたのに...)
美希,まだ泣く時間じゃないの。...デコちゃん...
伊織,ッ...！
美希,ミキ、ホントはデコちゃん一人でハニーと小鳥に罰を与えることが出来たと思うの
伊織,.........た
美希,でもね、デコちゃんはこうしてミキ達を頼ってくれた...。その気持ちにミキ答えたいんだ
伊織,......つった...
美希,？？？？
伊織,今私のこのデコのことなんつったあああああああ！！！！
美希,ひぃいいいいいいい！！！！
やよい,もうやめてくださいっ！！！！！！
一同,！！？
美希,...
千早,や、やよプッチ神父...？
春香,ち、千早ちゃん一旦やよいから離れ......
貴音,なんと...
響,やよいが大声出すなんて...
亜美真美,やよいっち...
あずさ,あらあらあらあらおらあら...
律子,...
真,ど、どうしたの...
雪歩,...
小鳥,やよいちゃん...
P,やよい...
やよい,確かにわたしたちはプロデューサーと小鳥さんのやり取りに困ってました...。でも、でもうまく言えないけどこの作戦は...やっぱり間違ってるかなーって...
伊織,な、なんでそれ先に言わないのよ...
やよい,うぅー...だって伊織ちゃんが滅多にしないお願いだなんて聞いてあげるに決まってるもん...
伊織,や、、やよい...
P・小鳥,(やよいは天使だなぁ...)
美希,みんな...みんな、、そうだったの。
真美,そうだよ→。折角いおりんが頼んでくれてるんだもん！協力しないわけにはいかないよね→
亜美,うんうん！
貴音,ええ...それにこのような楽しい仮装ぱーてぃはした事がありません...
響,ん？仮装パーティはしたことあるのか貴音？
貴音,とっぷしぃくれっとぱう
千早,そうよ！高槻さんの神父コスなんて滅多に拝めないものね！！
雪歩,わ、わたしは真ちゃんが一番だと思うよ！！
真,えー！照れちゃうなぁ！！
伊織,(なんか段々とズレてくるわね)。...えーっと、これってプロデューサーと小鳥の二人をとっちめる作戦だったわよね？
春香,そう...だね...
千早,...ええそうよ。でもね、水瀬さん。私達、気付いてしまったのよ...
伊織,き、、気付いた...？
千早,ジョジョの...魅力にッ...！！
伊織,(こ、ここぞとばかりのジョジョ立ちが鬱陶しいわね)
千早,絵という静寂の中に、動きが見える...。歌と同じだと思わない？
伊織,いや何が同じなのか分からないしジョジョ立ちうざい
春香,ううん！歌と絵は一緒だよッ！
伊織,！？
春香,同じ..."アーティスト"でしょ...？
伊織,
千早,それが言いたかったの
伊織,72ンチャ黙ってて
千早,...くっ！
P,ちーちゃんはまな板でいいんだー！
小鳥,ちーちゃんかわいいわよー！
伊織,ややこしくなるからちょっと黙れ
貴音,ですが伊織...。事実私達は知ってしまったのです...。現に、伊織もじょじょを読む進める中で熱中してしまったのではないですか...？
伊織,そ、、、それは...
響,伊織、隠さなくていいんだぞ！自分も読んだ後直ぐに貴音と会ってジョジョ立ち勝負したもんな！
貴音,ええ...。誠、素晴らしき勝負でした
響,あはははは！スタンドが出る瞬間の真似は卑怯だぞー！...あっ、うがー！また負けたぞ！
伊織,どういう基準よ
亜美,そ→そ→！楽しさを知っちゃったらさ、兄ちゃんとピヨちゃんのやり取りすっごく分かっちゃうんだよ→！
真美,うんうん！亜美とジョジョごっこやるとすっごい楽しいんだ！！
伊織,...あ、あんたたち...
真,最初はずっとしんどかった二人を止める為に手を取り合ったけど...
雪歩,...うん、それ以上に楽しかったんですぅ...。ジョジョ...。お陰でずぅーっと日課だった皆にお茶を汲む時間も忘れちゃって...！
P,なんだ、だから毎日喉カラッカラだったのかー！
小鳥,ジョジョごっこに夢中で毎日喉カラカラなのも今頃気付いたわー！
伊織,......。.........。...ひどい...こんなのってあんまりよ...。ｸﾞｽﾝ...うらぎりよ...
律子,伊織...気持ちは分かるわ...。私だって二人をどうにかしなきゃって思ってたから伊織から話が出た時嬉しかったのよ...
伊織,ｸﾞｽﾝｸﾞｽﾝ...
美希,デk...い、伊織...
伊織,デコちゃんって呼んでもさっきみたいに怒らないわよ...ｸﾞｽﾝ...
美希,...さっき...。...さっきデコちゃんって呼んだ時。デコちゃん咄嗟にじょーすけの真似をしたの
伊織,...
美希,それだけデコちゃんはジョジョに夢中になったの。いいことなの。それにデコちゃんからジョジョ全巻買って貰えて嬉しかったの。この漫画を読めて心から良かったって思ったの
伊織,ｸﾞｽｸﾞｽ...
美希,ねぇデコちゃん...。デコちゃんには二人をコテンパンにしたいって思う以上に...。ジョジョを好きになっちゃったんじゃないかなって...ミキは思うな...
伊織,ｸﾞｽﾝ...。...。そうね...そうかも知れないわね...
やよい,伊織ちゃん！！
伊織,や、やよい！！
やよい,ごめんね！伊織ちゃんごめんね...！うらぎっちゃってごめんね...！！
伊織,やよい...いいのよ。...どうやら私、間違ってたみたいだから...
美希,うんっ、美希の出番はここまでみたいだね
P,やったな...美希...。それに皆も...
小鳥,ええ...本当に...。
P,おかげで伊織を説得することが出来た...
小鳥,平和にHAPPYENDですね
美希,むぅ。元はと言えばハニーと小鳥が原因なのーっ！！！！
P,お！！おおおお！
小鳥,おーまい...
小鳥・P,ごぉおおおっど！！！！
律子,ジョセフの真似しても許しませんよ！私達と！...それと伊織にちゃんと謝ってください
P,...うっ！！...そ、そうですね...
小鳥,少々悪ふざけが過ぎましたよね...
P・小鳥,ご、ご迷惑掛けてすみませんでした！！！！
一同,...
貴音,頭をおあげください...
響,へへっ、同じジョジョが好き同士、全然いいぞっ！
美希,やれやれって感じなの！
P,...あ、ありがとう皆
小鳥,...あ、ありがとうございます
P,...そっ！そしてなにより伊織...！
伊織,...！
P,いっつもいっつも話聞いてくれてありがとう...。俺、、俺。ずっとお前がアニメ好きだと勘違いしてた...。ジョジョも三部までしか知らないんだ...
小鳥,そうね...。私達伊織ちゃんがノってくれてるって勘違いしてたの...。本当に...
P・小鳥,本当にごめんなさい！！
伊織,...。...
P・小鳥,...
伊織,......。...まっ、わけわかんない理由は腑に落ちないけど、そこまで真剣な顔して謝るなら許してあげてもいいわ
P・小鳥,...
伊織,たーだーし！
P・小鳥,！！
伊織,...私だけじゃなく、みんなに迷惑掛けたんだから今日は二人で皆に奢りなさい
P,...かかかか、かしこまりッ！(裏声)
小鳥,ぅうぅうううッす！(裏声)
伊織,にひひっ♪じゃあさっさと顔をあげなさい♪。二度とずーーっとごっこ遊びしちゃ駄目よ？♪
P,はい！もう二度とごっこ遊びは......ん？
小鳥,ずっとじゃなきゃ...いいの？
伊織,な、なによ//この伊織ちゃんが興味あるからちょっとだけならいいわよってこと！悪いわけ！？
やよい,えへへ！伊織ちゃん今度一緒にジョジョごっこしようね！！
伊織,ぅ.........ぅん/////
小鳥,いおりんかわいい////
P,やっぱ三次元だな/////おふぅ//
律子,ほーら！変な事言ってないでみんな行くわよーッ！
伊織,あ、ちょ！それ私の台詞でしょー！！！！
一同,
春香,天海アバッキオ春香！
やよい,うっうー！高槻やよプッチ！
響,我那覇DIO響だぞっ！
貴音,四条...つぇぺり...貴音
律子,おせっかい焼きの秋月ワゴン！
あざさ,三浦定助あずさ～～
亜美,双海ｵｲﾝｺﾞ亜美！
真美,双海ﾎﾞｲﾝｺﾞ真美！
真,ジョルノ・ジョヴァーナ真！
雪歩,萩原ブローノ・ブチャラティ！！
美希,空条美希太郎なのっ！
千早,如月ナランチャ千早
小鳥,小鳥・ブランドー！
P,そして...ジョナサン・ピースター！！
伊織,え、なにこれ
一同,...全員揃って
伊織,
高木,はぁー外回りも楽じゃないな...。...さて、アイドル諸君の活動はどうなってるかな？。！？。(事務所内で、よ、横並び！？しかも妙なポーズで止まっているッ...！？)。(な、何を言ってるかわから(ry)