P,ただいまー！……って言っても、誰もいないんだけど。ふぅ、クリスマスイブだってのに仕事忙しかったな……。ま、雪歩が楽しそうだったから良いか！。ん？なんか変なのが。……あれっ、この包み……。……仕方ない、明日渡すか。？はい？
？？,は、配達ですぅ
P,あ、はい！ちょっと待ってください！。こんな夜中に配達なんて珍しいな……何か頼んでたっけ。……もしかして、サンタさんとか？イブだし！。ま、そんな訳ないけどな！。はい、お疲れさ――
萩原雪歩,以下、雪歩
P,……雪歩？
雪歩,よ、良い子にしていたプロデューサーには、ぷ、ぷれぜんとを……
P,ミニスカサンタ……！？
雪歩,や、やっぱり無理ですぅ！こんなダメダメな私は穴掘って――！
P,だーっ、待て待て！訳はとりあえず聞くから！穴掘るのは止めてくれ！。……それで？今日の夜は、親父さんとかお弟子さんとお祝いするって話してなかったか？
雪歩,そ、そのつもりだったんですけど……そ、その
雪歩父,雪歩ぉ、誕生日は何ケーキが食いたい？王道のショートか？
雪歩,……え、えっと
雪歩父,クリスマスツリーの飾りつけも進めんとな……よし！
雪歩,お父さん！
雪歩父,？どうした雪歩、そんな真剣な顔して
雪歩,……今年の誕生日、他の人の所で過ごしても良い？
雪歩父,ほぅ、友達か？
雪歩,…………
雪歩父,……もしかして、男か
雪歩,……プロデューサーと、誕生日過ごしたいの
雪歩父,ダメだ、野郎の家に泊まるなんて年頃の娘がするもんじゃねえ
雪歩,お願い、お父さん……！
雪歩父,しかしだなぁ……
雪歩,…………っ！
雪歩父,……はぁ、分かった
雪歩,！ホントっ！？
雪歩父,雪歩は言い出したら聞かないからなぁ……止めらんねえよ。あの男なら妙な気も起こさねえだろうしな……。……さ、そうと決まれば用意だ！どうせなら、とびっきりカワイイ恰好でオシャレしてけ！
雪歩,……うん！ありがとう、お父さん！
雪歩父,ただし！そういう事はすんなよ
雪歩,そういう事……？。！し、しないよぅ！。――って
P,……事情は分かったけどさ、それでも家に泊めたりは出来ないよ。夜遅いけど、親父さんに引き取りにきても――
雪歩,…………
P,……雪歩？
雪歩,……サンタさんが、弱気でダメダメな私に勇気をくれたんですぅ
P,雪歩……
雪歩,お願いです、プロデューサー……！
P,……もう、外暗いよな
雪歩,…………？
P,雪も降ってるし……きっと寒いよな
雪歩,…………！
P,寒い中出歩いたら、風邪ひいちゃうかもしれないな
雪歩,は、はい！ひいちゃうかもしれません！
P,それなら、仕方ないか……
雪歩,……プロデューサー、ありがとうございますぅ！
P,まったく……そこまで俺の部屋に泊まって何がしたいのやら
雪歩,？何の音ですか？
P,ああ、風呂沸かしてたんだ……丁度いいタイミングだな。雪歩、温かいうちに風呂入るか？寝間着用意しとくけど――。――と思ったけど……来客用の寝間着、あったかなぁ
雪歩,あっ、大丈夫ですぅ！ちゃーんと、パジャマ持ってきてますから！
P,……泊まる気満々だったな？。まぁ、それなら良いか。それで、先入る？
雪歩,はい！えっと、お風呂場は……
P,ああ……ここだな。タオルは置いてあるの適当に使って良いよ
雪歩,あ、ありがとうございますぅ……
P,？どうかしたか？
雪歩,え、えっと……あのぅ
P,……覗かないから安心してくれ
雪歩,えっ！？覗かないんですかぁ！？
P,信用ないな！？
雪歩,え、えっとその……な、なんでもないですぅ！
P,……信用されてるのか信頼されてないのか、良く分からなくなってきたぞ……
雪歩,ふぅ……生き返りますぅ。……プロデューサー、私の身体にあんまり興味ないのかなぁ。だ、ダメダメ！こんなので挫けてちゃダメだよ雪歩。……今日は、勇気出すって決めたんだもん。あれ？そういえば、このお風呂いっつもプロデューサーが……？。そ、想像したら恥ずかしくなってきちゃったよぅ……！。…………。……えへへ♪
P,流石に寒空の中ミニスカサンタは冷えたのかな……凄く気分良さそうだ。お風呂熱めに沸かしといて正解だったな。……それにしても、今日雪歩泊まるんだよな？。……俺、耐えられるんだろうか
雪歩,プロデューサー、お先にお風呂頂きましたぁ！
P,おう、身体暖まったか？
雪歩,とってもいいお湯で……身体もポカポカですぅ
P,それなら良かった……。この前のネグリジェとは違うんだな？
雪歩,こっちのパジャマもお気に入りなんですぅ！暖かいし……。プロデューサー、どうですかぁ？
P,おう、良いじゃないか！雪歩の可愛さがバッチリ出てると思う！。なんなら、今度宣材写真でも撮ってみるか？
雪歩,そ、それはちょっと……
P,そうか？まぁ、無理強いはしないけど
雪歩,……これは、プロデューサーだけに見せるって決めてたんですぅ
P,……そ、そうか。なんか、そう言われると照れるな。そ、それじゃぁ俺も入ってくるかな……っと雪歩、これ身体に巻いておいてくれ
雪歩,？これって……
P,毛布。湯冷めしないようにな
雪歩,あ、ありがとうございますぅ……
P,適当にテレビ付けてて良いからなー。ふぅ、暖まった……。ごめん、待たせ――。雪歩？
雪歩,はっ！ぷ、プロデューサー！？。え、ええっと……あぅ
P,別に隠さなくても良いよ、それモフモフしてて気持ちいいだろ？
雪歩,は、はい……雲に触ってるみたいでしたぁ
P,そこまで気に入ってくれたか……うん、俺もこれ好きなんだよ
雪歩,プロデューサーも……。…………♪
P,気に入ってくれたなら良かったよ。さて……もうご飯はライブの打ち上げで食べたしどうしようか。……よし、それじゃケーキ食べちゃうか！今持ってくるから待っててくれ
雪歩,えっ？
P,今日はクリスマスイブだろ？ま、一人サイズのしかないんだけど。俺の分ので良ければ、誕生日ケーキとして食べちゃってくれ
雪歩,ええっ！？い、良いですよぉ！プロデューサーが食べてくださいぃ！
P,って言ってもな……誕生日の子置いて食べる訳にもいかないだろ？
雪歩,うぅ……
P,良いから良いから。そんな大層な話でもないしな。はい、お待たせ
雪歩,わぁ、ブッシュドノエル……
P,小さくてもちゃんとした奴だから安心してくれて良いぞ？
雪歩,そ、それなんですけど……その
P,どうした？遠慮なんて要らないぞ
雪歩,え、えっとですね……プロデューサー、ちょっとこっち寄ってくださいぃ
P,？あぁ……
雪歩,えいっ……はい、あーん
P,……自分で食べていいぞ？雪歩が美味しそうに食べてるの見てるだけで、俺は満足だからさ
雪歩,さ、サンタさんからのプレゼントですぅ！。……元々プロデューサーのケーキなんですけど
P,……分かった、それじゃ貰っても良いか？
雪歩,！はい！
P,はむ……うん、美味いな
雪歩,それじゃ、私も……
P,どうした？俺は一口で良いから、後は食べていいぞ？
雪歩,…………
P,……あっ、ゴメン。新しくフォーク用意してくるから
雪歩,い、いえ大丈夫ですぅ！。……プロデューサー、一つお願いがあるんですけど良いですかぁ？
P,おう……どうした？
雪歩,わ、私にケーキ食べさせてほしいんですけど……
P,……そ、それは俺も恥ずかしい奴なのでは
雪歩,わ、私だってプロデューサーに食べさせてあげたんだから良いじゃないですか！。これでおあいこですぅ！
P,それも、そうか……？それじゃ、新しいフォーク出してっと。……はい、あーん
雪歩,あむっ……
P,美味しいか？
雪歩,はい、とっても美味しいですぅ！
P,それなら良かった……
雪歩,……プロデューサー、もっと貰っても良いですかぁ？
P,おう……はい
雪歩,…………♪。それで、その時真ちゃんが――
P,へぇ？
雪歩,……あふ。あっ！ご、ごめんなさいぃ……
P,いや、無理もない。誕生日ライブで疲れてるんだからな。いつも以上に張り切らせちゃったかな……今日はもう休もう
雪歩,で、でも……
P,明日の朝また話せるだろ？良いからお休み
雪歩,は、はい……
P,さて、それじゃ寝床の支度を整えるか……。雪歩、他に寝るとこないから俺のベッドになるけどいいか？
雪歩,ええっ！？
P,あー、やっぱり嫌だよな……ごめん、埃っぽいかもだけど今から布団出して――
雪歩,いえ！大歓迎ですぅ！。萩原雪歩、一世一代の大勝負ですぅ！
P,？まぁ、良いなら良いけど……。ここ。自由に使ってくれて構わないから
雪歩,？プロデューサーも一緒に寝るんじゃないんですかぁ？
P,ん？俺はソファで寝るよ？
雪歩,！？
P,さて、あのモフモフに力を借りるかな……それじゃお休み、ゆき――
雪歩,ちょ、ちょっと待ってください！本当にソファで寝るんですかぁ！？
P,まぁ、布団出すの面倒だしな
雪歩,そ、そんなの風邪ひいちゃいますよぅ！
P,最近寒いけど……うぅ、そう考えると怖くなってきたな
雪歩,そ、それなら！一緒にベッドで寝ましょう！
P,……いやいや、無理しなくて良いよ
雪歩,む、無理なんてそんな事ないですぅ！ほら、プロデューサー！
P,ゆ、雪歩……？
雪歩,ほ、本当にプロデューサーの顔が近くにありますぅ……
P,……雪歩？。そうやってじっと見られてるの、恥ずかしいんだけど……
雪歩,は、はいぃ！ご、ごめんなさいぃ……
P,……やっぱりやめておこうか？
雪歩,だ、大丈夫です！
P,そうは言ってもな……さっきからずっと警戒されっぱなしだし
雪歩,そ、そんな事ないですよ？だ、だから……
P,雪歩が、自分から近寄って……！？
雪歩,こ、こんな事だって出来ちゃいますぅ……えへへ♪。ど、どうですかぁプロデューサー？
P,ど、どうって……
雪歩,ドキドキとか……しないんですか？
P,……おう、めっちゃドキドキしてるな
雪歩,そ、そうですか……それなら良かったですぅ
P,…………
雪歩,！あ、あんまり見ないでくださいぃ……
P,顔押し付けて隠すのはやめないか、雪歩……
雪歩,…………
P,雪歩、今日はどうかしたのか？いきなり家に押し掛けてきたり……
雪歩,や、やっぱり迷惑でしたよね……
P,いや、迷惑ってかさ……雪歩、いつもこういう事やらないだろ？。珍しいなぁって思ったんだけど……
雪歩,……今日は、クリスマスイブですから。いつもはダメダメな私ですけど……今日くらいは、頑張ってみようと思ったんですぅ
P,だから、サンタさんが勇気をくれたって言ってたのか……
雪歩,きょ、今日だけのワガママなんですぅ……
P,……バカだなぁ、雪歩は
雪歩,へっ？
P,今日だけになんてする必要ないだろ？俺はお前のプロデューサーだぞ？
雪歩,で、でも……プロデューサー、いっつも忙しそうですし
P,遠慮なんてしなくていいよ、美希とか遠慮のえの字も知らないぞ？
雪歩,……い、良いんですかぁ？
P,ああ、雪歩はもっとワガママになるくらいで良いんだって！
雪歩,あ、ありがとうございますぅ……。そ、それじゃ……今から、もっとワガママな事言っても良いですか？
P,おう、何でもこい！
雪歩,……ぎゅ、ぎゅってして欲しいですぅ
P,……こ、これで良いか？
雪歩,も、もっと強くしてもらっても良いですか？
P,わ、分かった……
雪歩,ぷ、プロデューサーに抱きしめられて……！。え、えへへ……♪
P,満足したか？
雪歩,はい！とっても幸せですぅ！
P,それなら良かった……
雪歩,…………
P,寝て良いぞ？元からそのつもりでベッドに入ってるんだし……
雪歩,な、なんだか勿体ない気がしますぅ……
P,そう言わない、疲れてるんだから無理は禁物だって
雪歩,……はい。プロデューサー、私が寝るまで頭撫でてもらっても良いですか……？
P,お安い御用だ、任せとけ
雪歩,ありがとう、ございますぅ……。サンタさん、素敵なプレゼントありが……と
P,……おやすみ、雪歩。さて、俺も明日忘れないようにしないとな……。ふわぁ……朝か。雪歩は……。まだ、寝てるか……よし
雪歩,ぷろでゅーさぁー……
P,……なんか、恥ずかしいな。でも、ちょっとだけ我慢してくれよー……
雪歩,ぅうん……
P,……さて、確かこの辺に。よし、あった……これを靴下に入れてっと。これで良し！クリスマスだし、こういう渡し方でもいいだろ。……誕生日おめでとう、雪歩
雪歩,…………♪