古泉,んふっ。やはりあなたはお強いですね。さすが、と言っておきましょうか
キョン,んん～……
古泉,おや？トイレ、でしょうか？ならば、僕も同伴させて頂くことにしましょう
ハルヒ,ねぇ、それってもしかして……連れションってヤツ？。別にあんた達で変な妄想なんてしてないわよ。あたしはただ、連れションに興味があるだけ。別に何もやましいことはないわ。一緒にトイレに行って、たわいのない会話をしてみたいのよ
キョン,だったらお前も、朝比奈さんや長門を誘ってトイレに行って来たらどうだ？女だって連れションくらい出来るだろう
ハルヒ,はぁ……あんたって、本当に馬鹿ね
キョン,何が不満なんだよ。朝比奈さんや長門とは連れション出来ないってのか？
ハルヒ,あんたってば、なんにもわかってないんだから！いい？女子トイレってのは全席個室なの！だから、用を足しながら気軽に話したり出来ないってわけ
キョン,なら諦めるんだな。悪いが、こればっかりは男の特権だ
古泉,そうですね。この時ばかりは、外見上の性別が男で良かったと思いますよ
キョン,俺が女だったら……ハルヒ、お前とも連れションしてやれるんだがな
ハルヒ,キョンが女の子だったら良かったのに……
キョン,……は？
古泉,涼宮さん、貴重な男性団員が僕だけになってしまっては少々困ります。今後の活動に支障を来す恐れが……
ハルヒ,それもそうね……。なら、いっそのこと、団員全員の性別を入れ替えるってのはどうかしら？うん！とっても面白そうだわ！あたしも一度は男になってみたかったのよね～
キョン,……確かに、面白い考えだな
ハルヒ,でしょ！？やっぱりあんたもそう思うでしょう？
キョン,そのアイデアは、次の映画に活かそう。きっと一作目よりも良い映画になるだろうよ
古泉,上手くいきましたね
キョン,ふん。毎度毎度、大袈裟なんだよ、お前は
古泉,いいじゃないですか。もし本当に僕達が女性になっていたら、こうして並び立つことは出来なくなっていたのですよ？共に連れションをすることが出来る喜びを噛み締めましょう
キョン,お前と並び立つなんて怖気が走るし、連れションをすることに対しては嫌悪感しか感じないな。これならいっそ……
古泉,おっと。それ以上は胸に秘めておくことをお勧めします。万が一、ということもありますからね。……ふむ。安心しました。どうやら性転換は本当に不発に終わったようですね。立派なモノです
キョン,何見てやがる！。……ん？
長門,……はむっ
キョン,お、おい！いきなりどうしたんだよ、長門？
長門,……おまじない
キョンの妹,朝だよ～！おーきーてー！！
キョン,……ん？。いてっ！？
キョンの妹,お姉ちゃん何してんのー？
キョン,お、お姉ちゃん……だと？。なんだ……良かった。って、あれ？あーごほんごほんっ！あー！あー！……なんか、声がおかしいな。……制服の着方がわからん。……寒い。……おかしいだろ。世の中の女子どもはどうしてこれで耐えられるんだ……？
谷口,よぉ！キョン子！！
キョン,どぁっ！？
谷口,なんだよキョン子、生足じゃねぇか。俺様を誘ってんのか？
キョン,んなわけ……
谷口,まあ、てめぇなんざ、たとえこの世で最後の生き残りになったとしてもお断りだけどな！！。あん？なんだ？馬鹿みたいな顔してよ
キョン,お前にだけは馬鹿にされたくない。……それより谷口、お前今、俺のこと、おかしな呼び方しなかったか？
谷口,何言ってんだ？自分のあだ名がおかしいって今頃気づいたのか？だがまあ、さすがに同情するぜ。なにせ、キョン子だもんな。ひでぇあだ名なことは確かだ。あん？どうしたキョン子。教室に行かねぇのか？
キョン子,ちょっと用があってな……もし出欠に間に合わないようだったら、岡部には体調が悪いから保健室に行ったとでも言っといてくれ
谷口,体調が悪いだぁ？この糞寒いのに生足出してっからだろ。んなことよりお前、なんか口調がおかし……
キョン子,じゃあな！任せたぞ、谷口！！。……ちくしょう
？？？？,……入って
キョン子,なっ！？なんだお前は！？
？？？？,……
キョン子,ッ……ま、待ってくれ！！は、話し合おう！！
？？？？,……話し合っている余裕は、ない
キョン子,待てって！！いいか？よく見ろ！！こんな真っ平らな胸の、色気なんざ欠けらもない俺を襲ったところで一体何になるってんだ！？しかも今日は毛糸のパンツだぞ！？わかってんのかこの野郎！！
？？？？,……私は、貴女を襲うつもりはない
キョン子,そ、そうか……なら良かった。あ、あのさ……1つだけ、聞かせて貰ってもいいか？
？？？？,……なに？
キョン子,お前はどうしてこんなところにいるんだ？ここで一体何をしていた？
？？？？,……貴女を、待っていた
キョン子,ま、待っていた？俺を？
？？？？,……そう
長門,……私の名前は、長門有希
キョン子,長門……お前は本当に長門なのか？
長門,……本当
キョン子,それなら、もう一度名前を聞かせてくれ
長門,……私の名前は、長門ゆうき
キョン子,ちなみに漢字は、有機物の有と、希望の希で合っているか？
長門,……合っている。……今はまず、するべきことがある。……紙を、何度か軽く押し当てれば、それでいい
キョン子,はぁ……。待たせたな
長門,……間に合って、良かった
キョン子,長門、状況を確認したい。見ての通り、俺は朝起きたら女になっていた。これはハルヒの仕業と見て、間違いないか？
長門,……間違い、ない
キョン子,つまり、今のお前のその姿も、俺と同じ現象なんだな？
長門,……そう
キョン子,ちなみに、俺が本当は男だってことを認識している奴は、他にどのくらいいるんだ？
長門,……私だけ。……おまじないを、かけたから。……今回の案件に、情報統合思念体は関与しない。貴女に一任する。……貴女への処置は、私の独断
キョン子,何か、特別な理由でもあるのか？やっぱり、男になるのは嫌とか……
長門,……私自身の性別について、特に思うことはない。重要なのは、貴女がどう思うか
キョン子,俺が……？
長門,……そう。貴女の意思を、尊重したい
キョン子,俺は男に戻りたい。長門、お前の力でどうにか出来ないか？
長門,……これ以上、私が直接介入することは禁じられている。……今回の世界改変は、昨日の涼宮ハルヒの願望から端を発している。それならば、今度は貴女が望む願望を、涼宮ハルヒに抱かせればいい
キョン子,……俺の願望を、ハルヒに叶えさせるってことか？
長門,……貴女なら、出来る
キョン子,よしっ！
女子1,あ！キョン子ちゃんおはよ～！
女子2,体調悪いって聞いたけど、大丈夫？
女子3,あんまり無理しないでね？
キョン子,も、もう大丈夫だ！出すもん出したらスッキリしたから！！
女子1,えっ……？
女子2,出すもの……？
女子3,キョン子ちゃん……なんか喋り方が変だよ？
？？？？,……おいっ！
キョン子,いってぇなこの野郎！？
DQN,おい
キョン子,な、何かご用ですかね……？
DQN,なんか、今日のお前、おかしくねぇか？
キョン子,い、いえいえ、お気になさらずに。ところで、あなたはどちら様ですか？
DQN,は？。てめぇ、今なんつった？
キョン子,な、何か気に障るようなことを言いましたかね……？
DQN,チッ。なんだよそのよそよそしい態度は。人が心配してやってるってのに、おちょくりやがって
キョン子,し、心配してくれてたの、か？
DQN,別にお前の心配をしてたわけじゃねぇよっ！。俺は部活の心配をしていただけだ。1人でも欠ければ、SOS団の活動に支障が出るからな
キョン子,お前、今SOS団って言ったか？なんでお前がSOS団の活動の心配するんだ？
DQN,なんでって、この俺がSOS団の団長だからに決まってんだろ！
キョン子,え、SOS団の団長は、涼宮ハルヒの筈だ。あいつはどうしたんだ？
DQN,涼宮、ハルヒだと？てめぇ、また人のことおちょくるつもりか？
キョン子,ま、待ってくれ！おちょくるつもりなんて一切ない！俺はただ、涼宮ハルヒのことを知りたくて……
DQN,だから、人のこと女みたいに呼ぶのをやめろっ！！。チッ
ハル,俺の名前は涼宮ハルだ！二度とハルヒなんて女みてぇな呼び方すんなっ！わかったか！？
キョン子,そうか……悪かったな。変なこと聞いて
ハル,お前、本当に大丈夫かよ。ちょっと動くな。……熱はないようだな
キョン子,だ、大丈夫だって！もう平気だから！！。そ、そろそろ授業が始まるな。俺は本当に大丈夫だから、気にしないでくれ。心配してくれてありがとな……ハル
ハル,……ふん
先生,……涼宮、この問題を答えてみろ
ハル,あ？。……キョン子、どれだ？
キョン子,……一番左の式だ
ハル,X=3
先生,ぐっ……せ、正解だ。じゃあ、次はお前。こっちを答えてみろ
キョン子,へ？あ……えっと
ハル,……X=5
谷口,おーい！キョン子、飯にしようぜ
国木田,お邪魔するよ
キョン子,やべぇ……弁当忘れたみたいだ
谷口,あん？何やってんだよ、ドジだな
国木田,今なら購買のパンが売れ残ってるかもしれないよ。行くなら早く行った方がいいよ
ハル,来い
キョン子,えっ？
ハル,いいから来いっての！。入れ。食え。さっさと食え
キョン子,いただきます
ハル,全部食えよ。食って、早く体調を治せ。お前、その髪どうしたんだ？ぐちゃぐちゃじゃねぇか
キョン子,今朝は時間がなくてな。上手く結えなかったんだよ
ハル,みっともねぇな。……ちょっとじっとしてろ、結ってやる。よし、終わったぞ
キョン子,あ、ありがとう
ハル,どうだ、上手いもんだろ？
キョン子,うん。ありがと、ハル。私……なんで、こんなにハルのことを……いやいや！そうじゃなくて！！。俺は一体……何を考えているんだ？。はぁ……
？？？？,あれ？そこに居るのは、キョン子ちゃんじゃないかっ！
鶴屋さん,やっぱりキョン子ちゃんだ！今日も可愛いねっ！
キョン子,鶴屋さん……
鶴屋さん,おや、なんだか、顔色が悪いにょろよ～？どうかしたのかい？
キョン子,鶴屋さん、俺……私、どうしたらいいか、わからなくて……。もし仮に、重大な二択のどちらかを選ばないといけない状況に置かれたとして、鶴屋さんならどう選びますか？
鶴屋さん,ふむふむ。二択かぁ……それならもちろん、より良い方っさ！
キョン子,それなら、どちらがより良いか、自分自身にもわからない場合はどうしますか？
鶴屋さん,むむっ。それはめがっさ難しいねっ！でもね、キョン子ちゃん。自分自身でわからないなんて、そんなのは嘘だと思うなっ！だって君は、どうするべきか、ちゃんと分かってるよね？
キョン子,鶴屋さん……買いかぶり過ぎですよ
鶴屋さん,それよりキョン子ちゃん。なんだか今日の喋り方、男の子みたいでカッコイイにょろね～？
キョン子,へ？……そ、そう、ですかね？
鶴屋さん,キョン子ちゃんが男の子だったら良かったのに！
キョン子,……よし、いくか
？？？？,あっ！キョン子ちゃん！今、お茶を入れますね～。はい！どうぞ、キョン子ちゃん！
キョン子,ありがとうございます。……朝比奈さん
ハル,おーい、みく。お茶、おかわり！
みく,はい！わかりました～。キョン子ちゃん、どうかしましたか？
キョン子,いえ、お気になさらずに
古泉,あら、これはこれは皆さまお揃いで。お待たせしてしまって、申し訳ありません。おや？どうかしましたか？私の胸をじっと見つめて……んふっ、おかしな気分になってしまいますね。痛く、しないで下さいね……？
みく,はわわわわわ……
ハル,イツキはいつもエロエロだな
長門,……
キョン子,どちらにせよ、これなのか……
古泉,また負けてしまいましたね。仕方ありません。罰ゲームとして服を……
キョン子,脱ぐな。ちょっと席を外すぞ
古泉,あら、それなら私も同行しましょう
キョン子,は？
古泉,うふっ。いいじゃないですか。一緒にお花を摘みに行きましょう
ハル,お？連れションか！よし！ゆうき、みく！俺たちも連れションしようぜ！！
みく,つ、連れション、ですか？ぼ、僕はちょっと……
長門,……特に尿意は感じていない
ハル,なんだよ、ツレねぇな……。……ふん
キョン子,それにしても寒いな……。……腹が痛い。ふぅ……。紙が……ない、だと？
？？？？,……。くんくん……くんくん……フハッ！。……紙が、ないのですか？
キョン子,古泉……か？何してんだ、お前
古泉,あなたが随分遅いもので、様子を見に来ました。それで、紙はいりませんか？
キョン子,古泉……紙をくれ。ハルをほっといて良かったのか？
古泉,もちろん、良くありませんよ。ですが、問題の根本をどうにかする方が先決かと思いまして
キョン子,どういう意味だ？
古泉,考えても見てください。涼宮さんは男だから連れションが出来ない。彼が女だったら良かったのですが……。あら？表情が変わりましたね。今朝のあなたの言動は報告に上がっています。もちろん、長門さんと一緒にこのトイレに篭っていたことも、ね
キョン子,古泉……お前はどこまで知ってるんだ？
古泉,私は何も知りません。ですが、今のあなたの反応を見て、大方予想通りだと確信が持てました。あなたにお願いがあります。涼宮さんを、女性に戻してあげてくれませんか？
キョン子,お前が願いはわかった。だが、どうにも腑に落ちない点がある
古泉,なんでしょう？
キョン子,お前は問題の根本は涼宮ハルの性別にあると言ったな
古泉,はい。確かに言いました
キョン子,仮にあいつを女にしたとして、それはあいつが望む連れションの実現からは遠ざかると思うんだが……
古泉,それはどうしてでしょう？。女性が皆、連れションをしない、というのはあなたの偏見ですよ。涼宮さんが連れション出来なかったのは、周囲の方達に適正がなかったのでしょう
キョン子,なら、結局どちらの性別でもあいつは連れション出来ないってことじゃないか
古泉,それは無理ですね。あなたは涼宮さんと同じ性別になることは出来ませんよ。あの方は本能として、それを望まない。あなただって、それを本能的に望まない筈です。それが理由と言っておきましょう
キョン子,もういい。それで、どうして涼宮ハルを女にする必要があるんだ？具体的な理由を示してくれ
古泉,男子生徒が女子トイレに入ることは出来ません。ですが、女子生徒が男子トイレに入ったところで、さほど問題にはならない。ここまで言えば、もうおわかりでしょう？
キョン子,それで？どうやってハルに願いを叶えさせるつもりだ？
古泉,それはあなたの仕事です。私が口を挟むことではありません。そんな顔をしないでください。そうですね……それではヒントをお教えしましょう。私はこれでも、あなたが思っている以上に、あなたのことを高く評価しています。私は最近思うのですよ。涼宮さんは神ですが、その神を創り上げたのは、あなたではないかと、ね。あなたは涼宮さんが巻き起こす騒動を、なんだかんだと言っても楽しんでいる。そうでしょう？。涼宮さんの願いはあなたの願いでもあり、そしてその逆もまた然り、です。ですから、あなたが涼宮さんに可愛くお願いすれば、きっと万事解決ですよ
キョン子,ハル……お前、そんなに連れションがしたかったのか？
ハル,……別に
キョン子,俺が男だったら良かったんだけどな……
ハル,……は？
キョン子,いっそのこと、団員全員の性別を入れ替える……なんてのも、面白そうだって思わないか？
ハル,……ふん。何馬鹿なこと言ってんだ。だけど、まあ……なかなか、面白いじゃねぇか
キョンの妹,キョンくん、朝だよ～！おーきーてー！！
キョン,よう、ハルヒ。どうしたんだ？その頭
ハルヒ,……別に
キョン,似合ってるぞ
ハルヒ,……ふんっ
キョン,連れション、一緒に行くか？