サターニャ,でもただのプレゼントじゃないわ。包み紙を破り、箱を開けると……。13個のクラッカーが同時に炸裂するのよ！。ガヴリールはきっと……
ガヴリール,ふぁ……ぁ……。ん？なんだこれ？……あっ、もしかして私へのプレゼント！？でも一体誰が……。……ははーんヴィーネだな、アイツイベントの日は何かしないと落ち着かなそうだしな、しかしいつの間に入り込んだんだろ……。まあともかく、ありがたく頂戴しますかねぇ。♪。いひいいいいいいいいいいい！！！！！！！？
サターニャ,ああ！想像しただけで頬が緩んじゃうわねぇ〜♪。魔界通販で買った家に忍び込める上に姿も気配も消せちゃう上級者向けサンタセットもあるから完璧！。さて、ガヴリールが夜更かししてることを見越して午前4時時！作戦開始よ！。……しかし眠いわねぇ。誰にも見られてないだろうし飛んで来ちゃったわ……よし、ガヴリールの部屋の電気は消えてるわね。着いたわ……じゃ、お邪魔しまーす……。相変わらずきったない部屋ねぇ、ついでに掃除してあげようかしら……
ガヴリール,………んっ……ふ…
サターニャ,！？起きてる……？
ガヴリール,……はぁ………は…っん……
サターニャ,いたわ、毛布にくるまってなにやってんのよコイツ……。どうせ見えないんだしもう少し近くで観察してみましょ
ガヴリール,……んくっ……おっ……
サターニャ,……
ガヴリール,あっ…………ふぅ…ふぅ……
サターニャ,……。スマホを前に置いて、時々画面を見てしばらく目を閉じる、枕の横には使用済みティッシュ。うん、これはアレね。オ○ニーね
ガヴリール,うくっ………ぅぁ…
サターニャ,ちょっと何やってるのよ聖なる夜に、しかもこのティッシュの量……一体何時間やってるのよ///。汗びっしょりじゃない……暑いなら毛布脱ぎなさいよ。うわぁ……とんでもないもの見ちゃった///明日からまともに顔合わせられないわ…//。……さっさとこれ置いて退散しましょ
ガヴリール,……ぅあ……サターニャ…………
サターニャ,……！。気づかれた……？大丈夫よね？。…………ん？。…………
ガヴリール,あっ……もういっちゃ…………っ……サターニャァ……
サターニャ,…………。は、。はああああああああああああああああああ！！！！！？////。コイツ……私で妄想して…………！？///。ば、ばっかじゃないの！？みみみ見損なったわ！バカリール！アホリール！///。てかこの画像……私の水着写真！？いつの間に撮って……！///。さ、最低！変態！ドスケベ天使！///
ガヴリール,うぁっ……私はドスケベ天使///
サターニャ,えっ
ガヴリール,えっ
サターニャ,…………あれ
ガヴリール,うわああああああああお前！なんでいるんだよ！！！///
サターニャ,あれ！？ちょっとどうなってるのよ！説明書！。…………
ガヴリール,何ワケわかんないこと言ってんだ！不法侵入アホ悪魔！
サターニャ,い、いや！その！なんというか！てかアンタなんでこんな時間におっ……オ○ニーしてんのよ！///
ガヴリール,なぁっ！？し、してないし！てか私の家で私が何しようが勝手だろおおおお！？///
サターニャ,そうだけど！いやダメよ！そもそもなんで私がオカズなのよ！？///
ガヴリール,はっ、はあああああああああああああああああああ！！！！？？？///。誰がお前なんかで！変態！スケベ！おっぱい悪魔！
サターニャ,な、なんですってぇ！あーー残念ね！折角私の入浴写真あげようと思ったのに！
ガヴリール,えっ
サターニャ,何言ってんのよ私！？。いや、今のは冗談で、いやあるっちゃあるけど
ガヴリール,寄越せ
サターニャ,えっ
ガヴリール,寄越せええええええええええええ！！！！！
サターニャ,うわっ！ちょっと飛びついて来ないでよ！ちょっとアンタベチョベチョ…！！あっ！
ガヴリール,……
サターニャ,ちょ、ちょっと！返しなさいよ！
ガヴリール,あぁ＾～
サターニャ,が、ガヴリール……。……私のこと好きなの？
ガヴリール,なっ…………！？///。自惚れんなクソ悪魔！
サターニャ,いだぁっ！？。……ん？何よこれ……メロンパン？
ガヴリール,……お前好きかと思って……私たまにお前に対してやりすぎちゃうから、その、お詫びというか、なんというか……明日渡そうと思ってたんだけど
サターニャ,…………ガヴリール
ガヴリール,それとさ、サターニャ
サターニャ,ん？
ガヴリール,今日のことは、仕方ないとして、その……たまに写真撮ってもいいか？。私お前の写真あんま持ってないから、えっと……思い出用に
サターニャ,ガヴリール…………。……アンタオカズに使うだけでしょ
ガヴリール,ち、違う！なんでお前なんか！
サターニャ,体育の着替えの時の写真ならあるけど
ガヴリール,ゲッチュ！
サターニャ,うわっ！素早！
ガヴリール,そういえばお前何しに来たんだよ
サターニャ,それは、プレゼントを……あっ
ガヴリール,プレゼント！あ！それ私にくれるのか！？
サターニャ,あ、いや、これは
ガヴリール,私もやったんだからいいだろ〜？
サターニャ,あっ
ガヴリール,なにかな〜♪。ひぅあ！！！？
サターニャ,……
ガヴリール,……
サターニャ,……
ガヴリール,…………おいクソ悪魔？
サターニャ,ﾋｯ
ガヴリール,パンツ脱げ！お仕置きセックスだ！ケツ出せ！
サターニャ,ちょっとぉ！？離しなさいよ！
ガヴリール,朝日がのぼるまで寝かせないからな♡
サターニャ,アーーーッ♀♡♡♡