龍驤,乳揉みたい。駆逐艦の成長中っぱいから。戦艦や空母の超弩級っぱいまで。揉みたい。揉みしだきたい。ふへっ、ふへへへへ……。てなわけで、偶々近くにおった龍田！乳揉ませてー！
龍田,えぇー……
龍驤,ええやん！減るモンじゃなしに！
龍田,……じ、自分のじゃ、ダメなの～？
龍驤,もう揉み飽きたわ！新たな刺激が欲しいんやウチは！
龍田,……えーと……私より胸の大きい子はたくさんいるわよ～……？
龍驤,ちゃうねん、大きければええ訳では！問題は大きさだけではないんや！。それに、ゆくゆくは全艦娘を制覇するつもりや。どうせ早いか遅いかの違いや！。ふふっ……ふふふふふふっ……
龍田,……
龍驤,さぁ早よお！早よお！！ﾊｧﾊｧ…
龍田,あら～……ちょっと、頭冷やしましょう……？
龍驤,改二Lv90
龍田(無改造Lv50),ひっ
龍田,そ、それじゃあ……龍驤ちゃんは、どうして揉みたいと思うの～……？
龍驤,何でかって？決まってるやないか！。乳！それは遥か昔からの豊かさと安らぎの象徴！。即ち！女性的魅力が詰まった夢の結晶！。それがこの鎮守府という空間にはおっぱい、いや一杯溢れとる！。それやったらもう揉むしかないやろぉ～～ふへへへ……
龍田,何か悪い物でも食べたのかしら～……。えぇと、つまり、おっぱいが大好きだから揉みたいってこと？
龍驤,おう！そういう事や！理解していただいた所でさっそk
龍田,で、本音は自分に胸が無いから、腹いせに誰かのを揉みたいってところかしら～？
龍驤,……っ。…ぅぅぅっ……。そうや！！悪いか！！。どいつもこいも！これ見よがしにでかい乳ぶら下げよってからにぃぃぃっ！！。当てつけか！ウチかて空母やってうのに、一人だけ子供体型のウチへの当てつけなんか！！。ほんならえぇわ！！ウチに無いんやったらせめて他人のでも揉んだるんやぁっ！！
龍田,なるほど、通りで自分ので満足できない訳ね～
龍驤,うっ……！！！……うっ……ううっ……。うわぁぁぁぁああああん！！
龍田,やっぱり……。それにしても、鼻息荒くしてたと思ったら、今度は泣き出すなんて……。まぁいっか～。今のうちに逃げよ～っと。ひゃあっ！？
龍驤,とでも、言うと思ったかい？
龍田,ひぃぃぃっ！？
龍驤,この程度、想定の範囲内だよぉっ！ハハッ、アハハッ！アハハハッ！！
龍田,やっ……やぁっ……
龍驤,ふむ、衣装で強調してるだけあってええ乳やなぁ。ただでさえ軽巡としては大き目やのに、そんなに見せつけたら目ェに悪いでぇっ…へへへ…
龍田,んっ…んんっ…。何、これ……！？何で、胸だけでこんなに、感じてっ……！
龍驤,龍田ァ……誰がそんな噂広めたんか知らんけどな……。ウチは自分の体型を独特なシルエットとは言うたけど、惨めなシルエットと言うた事は一回もないねんで？
龍田,じゃあ、さっきのは……
龍驤,もちろん演技や。あぁ言っておけばみんな油断するしな！ﾊﾊﾊｯ！
龍田,でも、あの血涙は……
龍驤,あんなモンちょっとした手品や
龍田,手品……？
龍驤,それはさておき……まぁ、初めはウチかてちーっとは思ったわ。何で同じ空母なのにウチだけロリなんや！何でこんなにちんちくりんなんや！ってな。でも、ある時大事な事に気付いた……。想像してみ？"他のパーツはそのままに、乳だけ蒼龍サイズのウチ"の姿を
龍田,そ、それどころじゃ……
龍驤,…ホラちょっち想像してみぃ！
龍田,ひぃぃっ！ごっ、ごめんなさっ、あぁぁぁああっ！
龍驤,"この身長、この腰回りで、蒼龍っぱいのウチ"……バランス悪いなんてモンやないで？。それこそ船の龍驤も裸足で逃げるわ！バランス最悪やで！！。世の中、どんなモンにも適量っちゅうもんがある。ロリ体型なウチに、あまり大きな乳は不釣り合いや。まぁ世間には"ロリ巨乳"なるモンもあるらしいし、それを奇形と言うつもりはないけどもやな。ウチは気に入っとるんや。70年越しでやっと手に入れた、このバランスのえぇ体がな！。まぁせやな、もうちょっと身長は欲しいけどな！。まぁ、気長に待つわ。乳も背ぇもその内成長するやろ！ﾊﾊﾊｯ！。…………さて、ここまで長々話してきたけど、ちゃんと聞いてたか？
龍田,はぁーっ……はぁーっ……。これ……凄い……
龍驤,あぁ、こらあかんっぽいな
龍田,も、やめ……んんっ……
龍驤,ところで龍田
龍田,……と、止まった……？
龍驤,さっきの発言は、ウチが体型にコンプレックスを抱いているであろうと思っての発言やな？。あきまへんなぁ……他人の体型を、ましてやコンプを笑いものにするなんて……。まぁ、結果としてコンプではなかったとはいえ……。これは、ちょっとお仕置きが必要やなぁ……
龍田,ひっ……！……ご、ごめんなさ
龍驤,え？なんやて！？
龍田,んぁぁぁああっ！
龍驤,ここか？ここらへんかな？
龍田,ああっ！いゃっ、いやあっっ！
龍驤,嫌って言ってる割にえらい艶っぽい声出すやんか。ん？
龍田,いやあぁっ！助けてぇっ！///助けて天龍ちゃぁんっ！！
龍驤,それは、天龍に見られたいって事か？。鎮守府の廊下で、前全開にして、無理矢理乳を揉まれながら感じてる姿を？
龍田,ひぅっ…んんっ…んんんっ！
龍驤,ははっ！今更声抑えても無駄やで！この変態軽巡め！。そんなに天龍に見て欲しいなら呼んだるわ！おーい天龍ー！
龍田,っ！！だ、ダメぇっ！！
龍驤,あぁ、ちょっとな！
龍田,ダメダメダメ！来ないでっ……！！
龍驤,あぁ、ごめん！やっぱりえぇわー！
龍田,んっ……んぅっ……！
龍驤,へへへ、ツイてたな
龍田,うっ……あぅぅっ……
龍驤,ついでや、こっちの様子も見たろか
龍田,やっ！？そっちは違…んあっ！。いやいやいや……。いやぁぁぁぁぁっ……！！。……うっ……はぁっ……
龍驤,ふぅーっ！あぁ、ええ乳やった！。ほななー龍田ー！人いじるのもええけど大概にしぃやー！
龍田,ごめん、天龍ちゃん……私、汚されちゃった……
龍驤,さ～て、誰かおるかな～
舞風,よっと！はっと！
龍驤,おぉ、舞風。何してるん？
舞風,龍驤さん！ちょっと新作のダンスの練習してまーす！
龍驤,ほー、相変わらずやなぁ。でもちょっと疲れて来たんちゃうか？
舞風,えぇ、そろそろ休憩しようかなって
龍驤,ほんなら、疲労回復に効くマッサージしてあげようか
舞風,ホントですか！ありがとうございます！
龍驤,いやいや。ほんならそこに座って～。……。さぁ力を抜いて～
舞風,はいー……
龍驤,よっと
舞風,えぇっ、ちょっ！
龍驤,動いたらアカンで～効果が薄まるからな
舞風,んっ、で、でも……
龍驤,大丈夫大丈夫、その内慣れる。ほいっと
舞風,んっ、くふっ……
龍驤,駆逐艦の中では比較的成熟してる方の陽炎姉妹……。とはいえ流石にボリュームは少ないな、まぁしゃあない。しかし、自分と大差ないサイズでも自分のとは違った感じやなぁ
舞風,何、これ……頭の奥が、痺れるような……
龍驤,どうや？気持ちえぇか？
舞風,気持ちいい、と言うか……何だか、頭がぼーっとする様な……
龍驤,ほんなら大丈夫、それが気持ちいいって事や
舞風,んっ……ふぅっ……
龍驤,さて、開発は追々進めるとして、今は……
舞風,ふぅっ！あぁっ！？
龍驤,仕上げにかかるでー！
舞風,んぅぅっ！な、何か！何か、来るぅっ！
龍驤,それが効いてる証拠や！
舞風,んんっ！ふぁっ、ふぁぁぁぁあっ！！
龍驤,ふぅ、これで終いや。どうや？
舞風,気持ち、良かったです……
龍驤,それは良かったわ。んじゃまたな
舞風,……また今度、して貰おうかな……
龍驤,さてさてお次～
伊勢,～♪
龍驤,おぉ、そこに居るのはお伊勢さん！何してるの～
伊勢,お伊勢さんって言わないで！甲板の掃除よ。ここしばらくしてなかったからね
龍驤,ほー、精が出ますなぁ。その点ウチらの巻物甲板は便利やなぁ
伊勢,でも耐久性ならこっちの方がずっと上だよ？まぁ一長一短だね
龍驤,まぁせやな。おぉ、そうや。ちょっと頼みがあるんやけど
伊勢,何？
龍驤,ちょっと乳揉ませてー！
伊勢,は！？
龍驤,艤装が大きいから見えにくいけど……
伊勢,わっ、いつの間に後ろ……にぃぃぃっ！？
龍驤,伊勢さんって結構大きいよなぁ！
伊勢,うわぁっ！？ちょっ、ひぃぃぃっ！？
龍驤,これがホントの隠れ巨乳ってか！ｱﾊﾊﾊｯ！
伊勢,ふぅっ！んっ、だめっ！
龍驤,あぁ～流石超弩級やなぁ～……あぁ、よう考えたらホントも何もこれが隠れ巨乳そのものやな
伊勢,ほ、本当に、ダメ、だからぁっ……！
龍驤,ダメなん？結構良さそうやけど？
伊勢,ひぅぅっ、はぁぁっ……
龍驤,よし、ウチが正直にしたろうか
伊勢,んっ、ふっ、ふぁぁぁっ！。これ……凄いっ……胸だけ、なのにっ……
龍驤,お、こっちかな
伊勢,っっっ！！！
龍驤,おぉ、アタリか。ここやな！
伊勢,あぐっ、あぅぅうあっ！
龍驤,どうや？まだダメ？
伊勢,こ……これ以上、されたらぁっ！
龍驤,ん？どうなるんや？どうなるんや？
伊勢,イっ……んぅぅぅぅぅううううっ！！。あぅ……ん……
龍驤,ふぅー！素晴らしきかな超弩級！。ほな！お掃除頑張ってなー！
伊勢,す、凄かったぁ……どうしよう、癖になりそう……
龍驤,さてと……。青葉、見えてるで
青葉,ふぉっ！！？
龍驤,見とったんか？いつから？
青葉,えぇと、さすが超弩級やなぁ～辺りから……
龍驤,結構初めの方やな……
青葉,お、お許しを！どうかご慈悲を！
龍驤,ん？別にウチは怒ってへんで
青葉,へ！？
龍驤,その写真を捨てさえすれば、別に咎めへんで～
青葉,す、捨てます捨てます！
龍驤,ふむ。もう残ってへんな？
青葉,はいっ！これだけです！
龍驤,よし、ほんなら……
青葉,で、では！青葉はここで失礼します！
龍驤,おっと、逃がさへんで！
青葉,ひぃぃっ！？
龍驤,重巡としては比較的小柄やからか……青葉っぱいも従って比較的小ぶりやなぁ。でもこの手ェより少し大きいくらいのサイズ……まぁ揉みやすいこと！
青葉,んぅぅっ！と、咎めないって、言ったのにぃ！
龍驤,ん？ウチは咎めないとは言うたけど、揉まないとは言うてへんでー！
青葉,はぅぅっ！そんなぁっ！……んぅっ！。あぅんっ、許っ、許しっああぁあっ！！
龍驤,許す許す。ウチは何も怒ってないからなー
青葉,ひぐぅぅっ、んっ、くふぁっ！
龍驤,ん、何や、もうダウンか？
青葉,ぁぅっ！ぁぁっ！
龍驤,駆逐艦の舞風ももう少し持ったで？それでも重巡かいな！
青葉,そんな事、言われても……龍驤さんが、凄すぎて……
龍驤,しゃあないなぁ。ちょっちウチが鍛えたるわ！
青葉,うぁぁっ！？それっ、ひぃぃっ！？
龍驤,それそれそれー！
青葉,だ、だめ……ぁぁぁああっ！！！。ぁぅ……
龍驤,……
青葉,あ……
龍驤,ウソウソ。流石にコレ撮るのはマズイって。んじゃ、またなー！
青葉,撮られるのも……良い、かも……
龍驤,さぁーて、次は誰にしようかなーと
憲兵,そこまでだ
龍驤,あ。おぉ……こ、これはこれは憲兵殿。お疲れさんです。どないしましたん？
憲兵,隠しても無駄だ。自分が一番よく知っているだろう
龍驤,え、えぇー？わからへんなぁー？
憲兵,黙れ。一緒に来て貰おう。……！？消えた！？
龍驤,フフフ……隠しても無駄か……そっくりお返しするで！
憲兵,い、いつの間に後ろに！？
龍驤,……他の誰を誤魔化せても、このウチの目ェは誤魔化されへんで！
憲兵,な、何を言って……
龍驤,んー？それこそ自分が一番よく知ってるんちゃうか？。よっと
憲兵改め女憲兵,なっ！？
女憲兵,服越しに、それも指先で一撫でしただけでほどかれた！？一体どうなって！？
龍驤,おぉ、やっぱり……えぇモン持ってはりますなぁ！
女憲兵,な、何をする！
龍驤,うへへへ、さらしは形が崩れるって言うからな、これからは大きさに合うたものを付けときや！
女憲兵,くっ！？
龍驤,ほいほいほいっと
女憲兵,……むぅぅぅっ！！
龍驤,おぉ、流石に手強いな……でも
女憲兵,こ、この程度……。くっ……屈しな……いっ……！。うっ……くぁっ……！。ひぃぃっ！みのがすっ！みのがすからぁっ！ゆる……ゆる、し……ゃぁぁあっ！！。うっ……あぁっ……
龍驤,おやー？もう仕舞かー？
提督,その辺にしてやれ
龍驤,おぉ、提督！どないしたん？
提督,出撃だ。キラキラは十分たまっただろう
龍驤,おぉ！腕が鳴るでぇっ！。いやー、それにしても……両手に幸せたくさん、ついでにキラキラもたくさん。えぇ事ずくめやなぁ！
提督,トロった艦娘はしばらく動けなくなるから、無秩序にやるのは今後は無しだからな。龍田には遠征の予定があったのに……
龍驤,おぉ、それはごめん。……でも。ふふふ……憲兵ごときには止められへんで……。いつか、絶対に！ホンマに完全制覇したるでぇっ！。ふへっ、ふへへへへへ……