小鳥,この番組は、エネルギー問題に一石を投じる
律子,765プロダクションの提供でお送りいたします
あずさ,永久機関
千早,永久機関
あずさ,んー、なんだか肩が凝っちゃったわ
千早,ここの所、長かったですからね。変わりましょうか
あずさ,そう？助かるわ～
千早,では胸を失礼
あずさ,あんっ
千早,よいしょ
千ずさ,ふぅ
あずさ,どう？肩の凝りは良くなりそうかしら～？
あ早,ふぅ
千早,ええ、軽くなりました。ありがとうございます
あずさ,永久機関
千早,永久機関
響,永久機関
春香,永久機関
響,今日は春香に、自分の親友を紹介するぞ
春香,誰？四条さん？
響,違う違う。ほら、ハム蔵、ご挨拶して
ハム蔵,ジュッ
響,ハム蔵はすごく良いヤツなんだぞ。春香、仲良くしてやってね。……あれ、春香どこ行ったんだ？春香ー
春香,響ちゃん、呼んだ？
響,もー、いきなりいなくならないでよ。ほら、この子が親友のハム蔵……。……って、ハム蔵ー。どこだー？
ハム蔵,ジュッ
響,なんだ、そこにいたのか……あれ？春香は？
ハム蔵,永久機関
響,永久機関
伊織,永久機関
小鳥,永久機関
伊織,今日も日差しが熱いわね
小鳥,あぁっ
伊織,どうしたのよ、いきなり吸血鬼みたいに辛そうに
小鳥,伊織ちゃんからの反射日光が。お肌が死んじゃう
伊織,心配いらないわ。水瀬の力があれば、最先端のアンチエイジングもなんのその
小鳥,あぁ……生き返る……
伊織,これで何の心配もいらないわね
小鳥,あぁっ、伊織ちゃんの額の紫外線照射装置が
伊織,問題ないわ。水瀬の医療を総結集したアンチエイジング、味わいなさい
小鳥,あぁ……私の素肌に若さが満ちる……
伊織,小鳥もまだまだ若いわよ
小鳥,あぁっ
伊織,永久機関
小鳥,永久機関
亜美,永久機関
真美,永久機関
亜美,最近さー、亜美飽きちったよ
真美,竜宮小町楽しそうじゃん
亜美,じゃあ真美がやってよ
真美,ほいほーい。それじゃあ真美が右
亜美,亜美が左
真美・亜美,二人のサイドテールが一体化
亜美,髪を解いて、背中合わせにグルンと回って
真美,真美が左
亜美,亜美が右
真美,髪を結わえて……
亜美,長さを変えて、ちょっきんな。真美が亜美に
真美,亜美が真美に
亜美,永久機関
真美,永久機関
やよい,永久機関
美希,永久機関
やよい,おはようございますー
覚醒美希,やよいの腕は切れ味バツグンなの
やよい,あ、ごめんなさい。髪切れちゃいましたね
覚醒美希,今日はお仕事があるから、髪の毛を戻さないと
やよい,では、私の髪をどうぞ
覚醒美希,ありがと
美希,髪が戻ったの。あふぅ、眠いの
やよい,私も髪の毛を戻します。ガルウィングの残像が新しい髪の毛にー
覚醒美希,……また切れちゃったの
やよい,永久機関
美希,永久機関
貴音,永久機関
律子,永久機関
貴音,お腹が空きました
プロデューサー律子,仕方ないわねぇ。食べなさい
貴音,律子嬢のパイナップル、まこと美味でございます
律子,さて、髪型を整えないと
貴音,……物足りません
アイドル律子,じゃあエビフライもいいわよ
貴音,かたじけのうございます
律子,仕事には万全の状態で挑んでもらわないとね
貴音,……あの
プロデューサー律子,はいはい。パイナップルを食べなさい
貴音,いただきます
律子,満足できたかしら
貴音,……申し訳ございませんが
アイドル律子,仕方ないわねぇ
貴音,永久機関
律子,永久機関
雪歩,永久機関
真,永久期間
雪歩,穴を掘ったはいいものの、底が見えません
真,きゃっぴぴぴぴーん！まっこまっこりーん！
雪歩,こんなの真ちゃんじゃありません
真,うわぁー
雪歩,穴に落ちた真ちゃんは。今度は上から落ちてきます
真,さぁ、お姫様。ボクと踊っていただけませんか
雪歩,是非とも
真,って、こんなんじゃない！ボクは可愛くなりたいんだ！
雪歩,あぁっ、真ちゃんが自ら穴に
真,えへへっ！みんなのアイドル、菊地真ちゃんなりよー☆
雪歩,こんなの真ちゃんじゃありません
真,永久機関
雪歩,永久機関
高木,永久機関
P,永久機関
高木,ティンッと来た！君、我が765プロでプロデューサーをやってみないかね？
P,ええ、いいですよ
高木,ありがとう、では早速、担当アイドルを迎えに行ってくれたまえ
P,わかりました
高木,きっと彼ならうまくやってくれるだろう。……おーい、そこの君！
P,俺ですか？
高木,ティンッと来た！君、我が765プロでプロデューサーをやってみないかね？
P,ええ、いいですよ
高木,ありがとう、では早速、担当アイドルを迎えに行ってくれたまえ
P,わかりました
高木,きっと彼ならうまくやってくれるだろう。……おーい、そこの君！
P,俺ですか？
高木,ティンッと来た！君、我が765プロでプロデューサーをやってみないかね？
P,いつまでやるんですか？
高木,君ィ、それは勿論、アイドルマスターの新規プレイヤーが現れる限りだよ
P,永久機関
高木,永久機関
律子,我がプロダクションにおきましては
小鳥,他にも、はるるんどんがら機関や
P,いおりんオレンジジュース機関など
高木,様々な永久機関を取り揃えております
律子,お問い合わせはこちらの番号まで
春香,今、エネルギー問題は新しい局面に来ています
あずさ,未来のエネルギーを牽引する
千早,765プロダクションのエコシステム
響,持続可能な社会を
雪歩,争いのない世の中を
貴音,子供たちに明るい未来を
真,人と人が支え合っていく時代を
亜美,私達765プロダクションは
真美,そんな世界を応援しています
伊織,お財布に優しく
やよい,地球にも優しいエコライフ
美希,さぁ、あなたも今すぐ、始めませんか
小鳥,いつも暮らしのすぐ傍に。765プロダクションの提供でお送りいたしました