響,真美、いきなりどうしたんだ！？
真美,お姫ちんってラーメン好きっしょ？
響,うん
真美,最近は兄ちゃんのことも好きみたいじゃん？
響,うん……うぇえっ！？そうだったのか！？
真美,ひびきん気づいてなかったの？鈍感ですなー
響,だ、だって貴音ってそういうの表に出さないし……。そっか……貴音もプロデューサーが。これじゃ自分、勝ち目ないぞー……
真美,んっふっふー！強力なライバル出現ですな→
響,ライバルって、べ、別に自分はそんなんじゃ…
真美,もっと素直になっちゃいなよー！
響,うぅ～///。だ、だいたい、今は貴音の話だっただろ！！
真美,あ、そういえばそうだった
響,それで、貴音をプロデューサーで釣るってどういうことさー
真美,気になるっしょ？
響,っ！……確かに、少しだけ
真美,ということで！。これからお姫ちんに色々やってみようって訳だよ
響,色々……
真美,例えば、あそこでお昼のカップ麺を食べようとしてるお姫ちんに
貴音,ああ、この3分間はなぜこうも私を魅了するのでしょうか。あと10秒……
真美,ねーねーお姫ちん！
貴音,なんですか真美？話なら少し待って……
真美,えっとね、兄ちゃんがお姫ちんに大事な話があるから下に来てって
貴音,プロデューサーが……ですが私にはこのかっぷらぁめんを食べるという使命が
真美,なるべく急ぎの話らしいよ→
貴音,……急ぎ、ならば仕方ありません……
真美,えっ……
貴音,下、ですね。行って参ります
真美,う、うん
響,ま、真美、貴音ホントに行っちゃったけどいいのか！？
真美,なるほどなるほど。お昼のカップ麺よりも兄ちゃんが大事と
響,嘘だってバレたら大変なことになるぞー……
真美,……だってホントに行っちゃうなんて思わなかったしさ！！
響,とにかく、貴音が帰ってきたらすぐに謝るんだぞ！
真美,ひ、ひびきんも一緒だよね！？
響,え！じ、自分は今回何もしてないぞ！
真美,あーっ！！ひびきんも乗気だったのにぃー
響,う……それは、そうだけど…
貴音,あなた様
P,ん？貴音か、どうしたんだ？
貴音,はて？私はあなた様が呼んでいると真美から
P,いやいや、貴音を呼んで来いなんてこと俺は言ってないぞ
貴音,では、急ぎ大切な話があるというのは……
P,真美の悪戯だろうな。でもまぁ。話があるのは本当だから
貴音,そうなのですか？
P,この前でたカップ麺のCMなんだけど
貴音,プロデューサーが1箱頂いてこられた……
P,そうそう、それが発売直後から大人気でさ。先方もすごく喜んでて、もう1箱送ってくれたんだよ
貴音,真ですかっ！！？
P,ああ。それに次のCMもぜひ貴音にって
貴音,ふふっ真、嬉しい限りです
P,今、丁度受け取って、貴音に知らせようと思ってたんだ。ま、そういうことだから真美の悪戯は大目に見てやってくれ
貴音,ええ。あの、そのかっぷらぁめん、1つ頂いても
P,あはは、さすが貴音だな。いいぞ、ほら
貴音,ありがとうございます。早速食して参ります
P,あんまり食べ過ぎるなよ、まぁ貴音なら問題ないか
貴音,♪～……
真美,お、お姫ちんごめんなさい！！
響,ご、ごめん貴音！！
貴音,どうしたのですか、2人とも
真美,へっ？だって真美、お姫ちんに嘘を……
貴音,あのくらいいいのですよ
真美,う、うん。ホントにごめんね
貴音,ふふっ
響,た、貴音、どうしたんだ？
真美,さぁ……？
貴音,たとえ伸びてしまっていても、私が大切に食して差し上げましょう。そして、これは2つめに。ふふ、ふふふっ
真美,えっ……お姫ちん手ぶらで下に行ったよね？
響,どこらか出したんだ……あのカップ麺
真美,さあ、お姫ちん釣り第2弾！！
響,まだやるのか！？
真美,昨日はカップ麺だったから。次は、んーっと……普通のラーメンと兄ちゃんとか？
響,普通のラーメン……
小鳥,んーっ……はぁ、さあお昼お昼
律子,今日はどうしましょうか？
小鳥,貴音ちゃんもいるし、久々にラーメンの出前、頼んじゃいましょう
貴音,小鳥嬢、真ですか！？
律子,すごい食いつきね…
真美,んっふっふ～、出番だよひびきん！
響,自分が言うのか！？
真美,ひびきんは犠牲になったのだ
響,やる前からそれは酷いぞ！
真美,だって昨日は真美だったし→
響,もう、今回だけだぞ
貴音,では、私はこの醤油豚……
響,貴音ー！
貴音,どうしました、響
響,そ、それがさー。プロデューサーがどこか食べに行かないかって
貴音,！！。それはラーメンなのですか！？
響,さ、さあ、違うんじゃないかな…
貴音,……
真美,おお、お姫ちんが真剣に悩んでる
P,ただいま戻りましたー
貴音,あ、あの！あなた様！
P,お、どうした貴音？
貴音,その、今日はお昼をご一緒に……
真美,そしてお姫ちんが選んだのは、またもや兄ちゃん！
響,うぎゃー！ごめん貴音……自分、嘘ついたさー
P,昼？ああ、ならどこか食べに行くか
貴音,は、はい！
響,って、あれ？
真美,あー！兄ちゃん、お姫ちんばっかりずるいよー！！
P,あ、ああ、すまんすまん。ならみんなで行こうか
響,じ、自分もいいのか！？
P,え？そりゃ当たり前だろ？
響,プロデューサー……
真美,それで、どこ行くの？
貴音,無論、らぁめんでは……
響,自分はプロデューサーとならどこでもいいさー
P,それじゃあ、俺の行きつけのところに行くか。そこならラーメンも定食もあるし
真美,兄ちゃんの行きつけ！？行く行くー！！
響,自分もそこがいいぞ！
貴音,では、参りましょう
P,おい、そんな引っ張るなって！あ、スミマセン、また少し出てきます
小鳥,あ、はーい。行ってらっしゃい。……あれ？
律子,……出前どうしましょう
小鳥,たるき亭にしようかしら……
律子,そうですね……
真美,むむ～…お姫ちん、中々手強いね
響,……
真美,あれ？ひびきんどうしたの？
響,やっぱり、自分じゃ敵わないぞ……
真美,ひびきん……？
響,貴音は綺麗でスタイル良くて、歌もダンスも上手くて…自分なんかより全然気が利いて…。大好きなラーメンよりもプロデューサーが好きで……。そんなの相手にしたら自分に勝ち目なんて……
真美,うぇっ！？だ、大丈夫だよ……たぶん。ひびきんも、お姫ちんに負けないくらい兄ちゃんが好きなんでしょ？
響,でも……でもっ！
真美,た、例えばいぬ美達が病気になっちゃって、兄ちゃんも同じ時に病気になっちゃったら
響,……。……うぅっ…うわぁああああん！。そんなの選べないぞ！っ…いぬ美達は家族だし…自分が居なきゃ……。貴音はプロデューサーを選べたのに……自分はっ……うぐっ…。自分は……プロデューサーを好きになる資格なんてなんだー！！
真美,い、今のは真美のたとえがダメだったんだよ！。えっと、あの、その……
P,お前達、さっきから会議室でなにやって……
真美,あっ！に、兄ちゃん今はダメっ……
響,っ！！ぷろ……でゅーさー…
P,え……響、どうしたんだ？
響,な、なんでもないぞ！
P,い、いやしかし
響,真美と遊んでたら目にゴミが入っただけだから
真美,そ……そうだよ兄ちゃん！
P,ホントに大丈夫なのか？
響,な、なんくるないさー
P,悩みがあったらちゃんと相談して……
響,いいから！プロデューサーは出てって！！！
P,す、すまん……
響,……。プロデューサーに泣き顔見られた……。せっかく心配してくれてたのに、自分……っうぅ…
真美,ひびきん……え、えっと、真美のハンカチ使う…？
響,っ…
真美,ぁ……
響,真美のせいだぞ……真美があんな悪戯考えなきゃ……
真美,ご、ごめんひびきん！真美もこんなとになるなんて…
響,わざと…？真美もプロデューサーが好きだから、自分が邪魔だから！？
真美,ち、違うよ！兄ちゃんのことは好きだけど、そういうんじゃなくて。兄ちゃん！って感じだし、ひびきんのこと邪魔だなんて思うわけ……
響,もういい！真美もあっち行って！！
真美,ごめんなさい……
響,真美なんて大嫌いっ！！
真美,っ……ご、ごめんね、ひびきん。真美、もう行くね
響,……。自分……最低だぞ。真美は悪くないのに……うぅっ…八つ当たりして。大嫌いなんて……自分は…自分は…っ…。っうわぁあああん！
真美,はぁ……
P,真美、やっぱりなにかあったのか？。少し様子を見に行った方が……
真美,そ、それは止めた方が良いと思うなー！
P,たが……
真美,ホントに大丈夫だって言ってるっしょ！
P,なら、いいんだが……
真美,えっと、真美、もう帰るね
P,ああ、気をつけてな
真美,じゃねー！兄ちゃん！
P,おう、お疲れ！
真美,……
小鳥,何かあったんですか？
P,それが……。いや、俺にも言えないようなことだし、あんまり言いふらさない方がいいか。いえ、特に大したことではありませんよ
小鳥,はぁ…ならいいんですけど
P,ええ、ご心配ありがとうございます
響,は、はいさい……
P,よ、よう
響,……真美は？
P,真美ならもう帰ったよ
響,そ、そうなのか……なら、自分ももう帰るさー
P,お、お疲れ。気をつけて帰るんだぞ
響,それじゃあ、また明日さー。……
小鳥,ほ、ほんとに大丈夫ですか？
P,あはは……たぶん
真美,おはよー兄ちゃーん！
P,真美か、おはよう。相変わらず今日も元気……じゃなさそうだな
真美,えっ？嫌だなー兄ちゃん、真美はすっごく元気だよー？
P,嘘つけ、目元が赤くなってるし、声がちょっと嗄れてる
真美,嘘っ！？
P,ほんと。それに昨日寝てないんだろ？隈できてるぞ
真美,……意外と真美のこと見てるんだね
P,大事なアイドルだからな
真美,へ、へぇ～そうなんだ
P,そうなの……昨日、響と喧嘩でもしたのか？
真美,うっ……それは…
P,したんだな？
真美,あ、あれは真美が悪かったから……
P,響には謝ったのか？
真美,……謝ったけど…
P,なら、次は俺も一緒に謝ってやるから
真美,ほんと？
響,お、おはようだぞ……
真美,……
響,あ……真美…
P,ほら、真美
真美,う……あ、あのさ…
響,ごめんなさい！！。昨日は自分が悪かったぞ！！
P,……あれ？
響,真美は全然悪くないのに、酷いこと言って…
真美,ひ、ひびきん、もういいよー
響,ま、真美……怒ってないのか…？
真美,だ、だって、もともとの原因は真美だから……
響,そんなことないぞ！自分が勝手に落ち込んで、勝手に八つ当たりして。真美に嫌われたって文句言えないのに……
真美,真美がひびきんを嫌ったりしないって！
響,真美……真美っ…わぁあああん！
真美,な、泣かないでよー
響,だって……ぐすっ…うぅっ…
真美,もう、真美たち親友っしょ！
響,真美……うん…うん！
P,まぁ、仲直りしたみたいでよかったよ
響,あ、ぷ、プロデューサー。昨日は、その……あんなこと言ってごめんなさい…
P,大丈夫、気にしてないから
響,うん……
P,それと、ごめんな真美、疑ったりして
真美,ううん、いいの
P,ありがとう。それで、喧嘩の原因って……
響,そ、それはだな……えっと
真美,んっふっふー！それは秘密だよん！
響,ひ、秘密さー！
P,秘密！？
真美,ね→！
響,ねー！
P,……音無さん、俺、信用されてないんでしょうか？
小鳥,女の子には色々あるんですよ
P,そうなんですか……。はぁ、とりあえず、外回り行ってきますね
小鳥,はい。行ってらっしゃい
響,真美、自分、貴音に負けないくらいプロデューサーにアプローチするさー
真美,うんうん。その意気だよひびきん。でも兄ちゃんはあげないからね！
響,なっ…昨日と言ってることが違うぞ！
真美,だ、だって、やっぱり真美も兄ちゃんのこと//。つまり、今日から真美はひびきんのライバルなのだよ！
響,うーっ…負けないからな、真美！
真美,真美だって！
小鳥,はいはい、内緒話してないでレッスン行ってらっしゃい
真美,ラジャー！
響,はいさー
真美,兄ちゃんは……
響,絶対に……
貴音,渡しません……