翼,ううー…事務所、来たばっかりは寒いなあ。プロデューサーさん達も来たばっかりだから暖房効いてないし…
こずえ,ふわぁ…おはよぉ…
翼,あっ、こずえちゃんおはよう！。…！。もしかしてこずえちゃんをぎゅーって抱いたら暖かいかな？
こずえ,ふわぁ…さむさむ～…
翼,ねえねえこずえちゃん、ぎゅーってしてもいい？
こずえ,んー…？やだー…
翼,え…ダメ？
こずえ,だめー…
翼,わたし、寒くて…こずえちゃんと温まろうかなあって思ったんだけど、ダメ？
こずえ,だめー…
翼,こずえちゃんは寒くないの？
こずえ,えっとねー…寒いよー…
翼,それじゃあわたしとぎゅーしてあったまるの、どう？
こずえ,やー…
翼,えーっ…どうしても、ダメ？
こずえ,しつこいのー…
翼,こずえちゃん、お願い…！
こずえ,……むー…じゃあー…特別だよー…？
翼,いいの！？やったぁ♪こずえちゃんぎゅーっ♪
こずえ,わぁー…ふわぁ…つばさ…やわらかいのぉー…
翼,はぁ…こずえちゃん…あったかいね♪
こずえ,うんー…つばさも…あったかいー…
翼,このお部屋が暖かくなるまでこうしてようね？
こずえ,するー…。つばさー…つばさー…
翼,んー？どうしたの？
こずえ,それー…こずえも食べたいー…
翼,シュークリーム食べたいの？
こずえ,しゅーくりーむ…？たべたいー…よこせー…
翼,あー！これはわたしの！
こずえ,よこせー…くわせろー…
翼,あーん服引っ張らないで！
こずえ,しゅーくりーむ…たべたいー…だめ…？
翼,あげるからぁ！あげるから引っ張らないで！
こずえ,ほんとー…？
翼,食べかけで良いなら…
こずえ,たべるー…
翼,じゃあ、はい…
こずえ,わー…あまあまぁー…もぐ…
翼,…どう？おいしい？
こずえ,うんー…とってもー…
翼,そう？ならよかったかな♪
こずえ,もぐー…ふぁ…
翼,あ、クリームほっぺについちゃったね
こずえ,んー…とってー…
翼,ちょっと動かないでね？。……ぺろ……はい、取れたよ！
こずえ,つばさー…ありがとー…
翼,どういたしましてっ。クリーム…甘いなあっ。ねえねえこずえちゃん！
こずえ,なあにー…？
翼,ほっぺ触ってもいい？
こずえ,…なんでー……？
翼,なんとなく！。やわらかいこずえちゃんのほっぺ触って癒やされたい気分だなって！
こずえ,んー…だめー…
翼,えー？クリーム取ってあげたのにー
こずえ,それでもだめー…
翼,お願いだからぁ…ダメ？
こずえ,ぜったいだめー…
翼,あとで何でもしてあげるからぁ…ダメ？
こずえ,何かしてくれるのー…？じゃあいいよー…
翼,ホント！？そしたら膝おいで！おひざ！ほら！
こずえ,はーい…。ひざのうえ…きたよー…
翼,よーし、じゃあほっぺふにふにー♪
こずえ,ぷぁ
翼,うわぁ…やわらかぁい♪未来より柔らかいよぉ！
こずえ,みらい…？だれー…？
翼,わたしの大好きなお友達かな
こずえ,ふーん…
翼,未来もほっぺ柔らかかったなあ
こずえ,うぁー…
翼,こずえちゃんはもっと柔らかいね！大好き！。だからつんつんしちゃう！つんっ
こずえ,ぷ
翼,こずえちゃんかわいーっ♪
こずえ,こずえであそぶのめーっ…。つばさー…つばさー…
翼,どうしたの？
こずえ,おひざー…のせろー…
翼,え…ごめんね、今から未来とお出かけしにいくから…。あとでじゃ、ダメ？
こずえ,んー、だめー…
翼,…ダメ？
こずえ,つばさー…こずえのいうこときくおやくそくしたー…。だからだめー…のせろー…
翼,…どうしても？
こずえ,だめー…
翼,う…じゃあちょっと待ってて？。未来がおバカでよかった…大好き…
こずえ,どうだったー…？
翼,未来がお出かけの約束明日だって勘違いしてたよ
こずえ,じゃあー…おひざのうえー…のせてくれるのー…？
翼,うん、おいで
こずえ,えへへー…つばさのおひざー…
翼,…前にもしたよね？
こずえ,うんー…とってもやわらかくてー…あったかかったのー…
翼,そうなの？
こずえ,そうだよー…こずえねー…つばさのおひざー…すきー…
翼,ほんと？うれしいなーっ♪。なでなでしちゃうっ♪
こずえ,ふぁ…えへー…
翼,こずえちゃんの髪、すごいもふもふしてて気持ちいいね！
こずえ,ありがとー…
翼,ぎゅーもしちゃうっ
こずえ,…とってもやわらかいのー…しあわせー…
翼,わたしもこずえちゃんをぎゅーってしてしあわせっ♪
こずえ,……あのねー…つばさー…
翼,なあに？
こずえ,こずえー…ねむくなっちゃったのー…ねてもいいー…？
翼,んー…ダメ
こずえ,ふぇ…
翼,うそうそ！いいよ、お昼寝、一緒にしよ？
こずえ,するー…
亜利沙,…！
翼,すやー
こずえ,すぴー…
亜利沙,天使と小悪魔…ムフフ♪これはお宝♪
美咲,起こしちゃダメですよー
亜利沙,わかってますよー♪