みほ,だ、だって俺さんがこういうの好きって言うから……
優花里,またその人の話ですか！？でも、今この部屋にいるのは私と西住殿だけです！！
みほ,うぅ……優花里さん本当にどうしちゃったの……？
優花里,……どうもしてませんよ。私は以前から西住殿を慕っていただけです。それなのに……それなのに西住殿があんな奴と付き合ったりするから……っ！！
みほ,お、俺さんを悪く言わないで！！
優花里,あんなクズニートのどこがいいんですか？それにあの人は本当は西住殿ではなくお姉さんの事が……
みほ,やめてっ！！！
優花里,……それをわかってるならどうして付き合ってるんですか？私はあんな奴とは違います。私なら西住殿だけをちゃんと愛し続けます
みほ,もう……やめて……
優花里,……。っ！？
みほ,俺さん……俺さんっ！！
俺,メリークリスマスみほ！……ってどうして泣いてるんだ！？
みほ,俺さん……俺……さん……
俺,困ったな……みほ、ボコの新作BD買ってきたから見よう？
みほ,ﾋｸﾞｯ……うぅ……
優花里,……
俺,あれ？君はたしか秋山優花里さんだっけ？もしかして何かあったの？？
優花里,……いえ、何も
俺,うーんそっか
優花里,ちなみに聞いてもいいですか？
俺,ん？どうかした？
優花里,たしかあなたは無職の筈ですよね？そのボコのBDはどうしたんですか？
俺,あぁ、これは実は少しアルバイトをして貯めたんだ
みほ・優花里,っ！？
俺,みほとクリスマス一緒に見たら楽しめるかなってさ///
みほ,俺さん……///
優花里,……ニートの癖に西住殿の為にそこまで……
俺,お？やっと泣き止んだな
みほ,俺さん！大好きです！！
俺,おいおい秋山さんが見てるだろ///
優花里,……帰りますね
みほ,っ！！
俺,……？気を遣わせて悪いね秋山さん
優花里,いえ、こちらこそ本当にすみませんでした
みほ,あ……
優花里,幸せになってください
みほ,ゆ、優花里さん！
優花里,さようなら
みほ,優花里さんっ！！
代わりに,愛里寿