まゆ,ねぇ、大変でしょうけども。仕事ですから。仕方ありませんね。仕事というのは大変です。生きるというのは大変ですねぇ本当に
モバP,……
まゆ,……
モバP,まゆ
まゆ,はぁい……
モバP,仕方ないじゃんか。食レポの仕事入っちゃったんだからさ
まゆ,だってぇ……
モバP,……
まゆ,折角のクリスマスなのに……
モバP,まぁまぁ、いいじゃないか。こういう日に仕事できるってのも人気の証拠だよ
まゆ,そうですけどぉ
モバP,うまくいけばすぐ終わる仕事だし、パパパッと終わらせて、クリスマス楽しもうぜ
まゆ,……今年は、事務所でクリスマスパーティでしたっけ？
モバP,ああ。だから頑張れ、まゆ！終わったらイヴもちひろさんも輝子も皆待ってるから
まゆ,本当はPさんと二人きりがいいんですけどね……どうして年々大所帯に……。はぁ……わかりましたぁ。まゆ、頑張ります
モバP,お、おう。何故にため息……。あんまり楽しみじゃないのかな……？
まゆ,どうも～まゆで～す。今日は、クリスマスにぴったりのスイーツを紹介したいと思いますぅ
モバP,あああ……めっちゃテンション低い……
まゆ,プリンですね。うわぁ～プニプニしてますねぇ。赤ちゃんのお肌を触っているみたいです
モバP,あああ！プリンを手で触るな！
まゆ,ん～、これは……。なんて言うんでしょう。プリンを口の中に入れた瞬間、まゆが長いことプリンを食べてなかったっていうのもあるかもしれませんけど、口を、プリンを口の中に入れた瞬間、なんていうんでしょうねぇ。卵の？卵の……違いますね、プリンのプリンが、もう口いっぱいにパァーっと広がりますねぇ。ね、その卵の、ふわふわ感、そしてプリンの、ほんのり、甘さっていうんでしょうか？そういうのが、とにかくプリン、全体的にプリンがもう口の中にいっぱい広がりますねぇ。美味しいですよぉ。うん、美味しいですねぇ。なんていうか、口では、言葉では言い表わせないようなそんな美味しさですねぇ。美味しい、美味しいですねぇ。はい、このプリンだったらウケますねぇ。スイーツ系男子でもスイーツ系女子でもうける。間違いなくうけますねぇ。このプリンは美味しいです。キャラメル、ソースとね、絡ませて食べると、また、キャラメルソースの美味しさとマッチして、より一層美味しくなりますねぇ。これはいいですねぇ。んん、たまらないです。クリスマスにプリンとかどうかと思っいましたけど、普通に美味しいです。今、プリンがお腹に到達して、まゆのお腹がめちゃめちゃ喜んでます。プリンのあまりの美味しさに、お腹がめちゃめちゃ喜んでます。それぐらい美味しいです。ごちそうさまでした
モバP,あぁ……
まゆ,あぁ……あああ……
モバP,なんて死にそうな声出してるんだ……まゆ。まゆ……モチベーション上がらないのはわかるんだけど、頼むからもう少しだけやる気を出してくれないか？
まゆ,だってぇ……だってぇ……
モバP,皆が待ってるんだし、な？
まゆ,皆、ですか……
モバP,う～む、もう少し長引きそうだな……。あれ？……もしもし？。あ、はい。どうしました？。え、っと……
まゆ,…………
モバP,……結構かかるかもしれません。なんだか、まゆ元気なくって。やっぱり？。へ？ま、まあいいですけど。まゆ？
まゆ,……はい？
モバP,あの、ちひろさんが代わってくれって。……いい？
まゆ,えぇ、大丈夫ですけど……。はい、代わりました。……えっ！？い、いいんですかぁ！？
モバP,！？
まゆ,で、でも……皆に悪いですよぅ。……へ、へ？お、お似合いだなんてそんな……。ふふっ……。いえ、ありがたく受け取っておきます。皆にお礼を言っておいてください。はい、はい……では
モバP,ん？ああ……代わりました。そうみたい、ですね。はい。え？あ、そういう……。……わかりましたよ。ちひろさん、ありがとうございます。なんです？。……いやしねえよ！この場合のしないってのは避妊ということではなく――――あ、切れた
まゆ,うふ……ふふふふ……
モバP,……あー、なんだ。まゆ
まゆ,はぁい♪
モバP,終わったら、デートだから。頑張れよ
まゆ,はい！うふ、うふふふふふ……。ウィィィィッス↑↑どうも～まゆで～す。今日は、クリスマスにぴったりのスイーツを紹介したいと思います！。プリンですね。うわぁ～！プ・ニ・プ・ニしてますねぇ。赤ちゃんのお肌を触っているみたいです。ん～！これは……！なんて言うんでしょう♪プリンを口の中に入れた瞬間、まゆが長いことプリンを食べてなかったっていうのもあるかもしれませんけど、口を、プリンを口の中に入れた瞬間、なんていうんでしょうねぇ。卵の？卵の……違いますね、プリンのプリンが、もう口いっぱいにパァーっと広がりますねぇ♪ね、その卵の、ふわふわ感、そしてプリンの、ほんのり、甘さっていうんでしょうか？そういうのが、とにかくプリン、全体的にプリンがもう口の中にいっぱい広がりますね！美味しいですよぉ♥うん、美味しいですねぇ。なんていうか、口では、言葉では言い表わせないようなそんな美味しさですねぇ。美味しい、美味しいですねぇ！はい、このプリンだったらウケますねぇ。スイーツ系男子でもスイーツ系女子でもうける。間違いなくうけますねぇ♪このプリンは美味しいです。キャラメル、ソースとね、絡ませて食べると、また、キャラメルソースの美味しさとマッチして、より一層美味しくなりますねぇ。これはいいですねぇ。んん、たまらないです。クリスマスにプリンとかどうかと思っいましたけど、普通に美味しいです。今、プリンがお腹に到達して、まゆのお腹がめちゃめちゃ喜んでます♪あぁ……Pさん……♥そんな、お腹がいっぱいになっちゃいますよぉおお♥プリンのあまりの美味しさに、お腹がめちゃめちゃ喜んじゃいますぅう♥それぐらい美味しいです。ごちそうさまでした。あぁ……あああ……
モバP,あ、テンション関係なしに食レポは下手なのね