藍子,あっ、Ｐさん。お疲れ様です
藍子Ｐ,ああ、お疲れ藍子。今日のレッスンはどうだった？
藍子,次な事務所全員参加の大きなライブに向けて、細かい所を詰めていってる段階です
Ｐ,そうか。藍子は偉いなぁ
藍子,でも・・・ちょっぴり疲れちゃいました。ライブ本番にきちんと仕上がればいいんですけど・・・
Ｐ,いけない。藍子に疲労が溜まっている・・・だが、スケジュール調整をしても、今から休みを増やすのは難しい・・・。厳しいが、藍子にはどうにか奮い立ってもらわなければならない。どうにか・・・。よし、じゃあ次のライブが成功したら、何でも一つ。俺が実行できる範囲で藍子の願いを叶えてやろう
藍子,本当ですか？。やったぁ・・・。ありがとうございます、Ｐさん！明日からのレッスンも頑張れそうです！
Ｐ,お、おう。それは良かった。予想以上の食い付き・・・まぁ、これで頑張ってもらえるなら安い物だ
未央,おーい、あーちゃーん
藍子,あ、未央ちゃんも、戻ってきたみたいですね。それでは、お疲れ様でした。Ｐさん！
Ｐ,ああ。気を付けて帰れよー
藍子,何してもらおうかなー・・・♪
未央,お？あーちゃん上機嫌だね
茜,何かあったんですか？
藍子,実はですねー・・・
未央,・・・ほおー。あーちゃんのＰさんがそんな事を
茜,それは羨ましいですね！私達もＰさんに頼んでみましょうか！
未央,いいね！
茜,Ｐさん！
茜Ｐ,どうした、茜
茜,次のライブが成功したら何でも一つ。私のお願いを聞いてください！
Ｐ,ふむ。いいだろう。頑張れ茜
茜,やったぁ！ますます燃えてきました！お外走ってきます！
Ｐ,行ってらっしゃい
未央,ねぇＰさん
未央Ｐ,？どうした未央
未央,次のライブが成功したら、私のお願いを一つ叶えて！
Ｐ,むむむ、これは厄介事の匂い。駄目だ。そんなのなくてもちゃんとレッスン頑張りなさい
未央,そっかぁー・・・あーちゃんのＰさんも、茜ちんのＰさんも、良いって言ったらしいのになぁー
Ｐ,藍子Ｐに茜Ｐめ・・・余計な事を
未央,はぁ。でも仕方ないよね。私はあの二人みたいに可愛くないもんねー
Ｐ,あーもう、仕方ないなぁ。一個だけだぞ？
未央,よっしゃー！
文香,おや、茜さん。いつにも増して上機嫌ですね
茜,それがですね！・・・
卯月,あれ？未央ちゃんなんだかご機嫌ですね！
未央,実はさ・・・
文香,Ｐさん・・・少し、お話があるのですが・・・。うん？何だろう
卯月,Ｐさん！少しお話が・・・
卯月Ｐ,どうした？
ありす,文香さん。なんだか機嫌がいいですね。何かあったんですか？
文香,それはですね・・・
美穂,卯月ちゃん機嫌良いね
卯月,それがね・・・
凛,Ｐさん。ちょっと話があるんだけど
凛Ｐ,うわああああ
まゆ,Ｐさぁん・・・少しお話ししませんかぁ・・・？
まゆＰ,うわああああ。藍子ちゃんゥ！今回のお願いブームは君が発端だそうだね！？
藍子,わわっ、そ、そうなんですか？
凛Ｐ,お願いだ藍子ちゃん。君のＰさんとの約束はなかった事にしてもらえないか
まゆＰ,じゃないと我々の身が危ないんだ
藍子,・・・そうですか・・・。分かりました。Ｐさんに、あの約束はもういいって言ってきます・・・
凛Ｐ,・・・っ
まゆＰ,いや、藍子ちゃん。やっぱりいいよ
藍子,本当ですか？。でも、急に何で・・・お二人の身が危ないんじゃ・・・
凛Ｐ,それは、まぁ、大丈夫になったんだ
まゆＰ,できる訳がない・・・たとえ他のＰの担当アイドルでも
凛Ｐ,こんな娘から笑顔を奪うなんて・・・！
まゆＰ,そしてライブは大成功・・・
凛Ｐ,ついにこの時がやってきてしまった・・・
まゆＰ,うう・・・監禁されるぅ・・・まゆの事しか考えられなくなるぅ・・・
奈緒Ｐ,難儀よのぉ。まっ、その点うちの奈緒は何の問題もないな。俺にして欲しい事なんかないだろうし
奈緒,あ、Ｐさん、おはよう
奈緒Ｐ,おう。おはよう
奈緒,あの・・・その、ちょっと話があんだけどさ
Ｐ,ん？なんだ？
奈緒,その・・・今、アイドルの皆の間で、自分のＰさんにお願い聞いてもらうっていうのが流行ってんだよ
Ｐ,ああ、知ってるぞ。ライブは大成功だったし、今頃、他のＰは自分の担当アイドルのお願いを聞いている事だろう
奈緒,え・・・っと、さ。その、ライブ前から約束してた訳じゃないけど・・・Ｐさん
Ｐ,うん
奈緒,あたしのお願い、聞いてくれないか？
Ｐ,・・・え。奈緒が、俺に？。お願いか・・・高い飯奢れとかかな。それぐらいだったら、奈緒のためだ。俺の財布がどれだけ薄く、軽くなっても構わない
奈緒,・・・駄目、か？
Ｐ,いや、ちょっと驚いただけだ。別に構わないよ
奈緒,そ、そっか、じゃあ
Ｐ,おう。どこの店が・・・
奈緒,お、お姫様抱っこしてくれ！
Ｐ,えっ
奈緒,・・・
Ｐ,・・・えっ、お姫様、抱っこ？
奈緒,や、やっぱ駄目なのかよぅ・・・
Ｐ,いや、いいのか？太ももとか触る事になるんだが・・・
奈緒,いいから！望むところだから！やってくれるのか！？
Ｐ,お、おう・・・じゃあ、その、失礼します
奈緒,うん・・・お願い
Ｐ,・・・
奈緒,んっ・・・
Ｐ,背中、支えてるから。体倒してくれるか？
奈緒,うん
Ｐ,持ち上げるぞ
奈緒,わっ、わっ
Ｐ,よし、これで・・・
奈緒,もうちょい、Ｐさんの体に寄せてくれよ。これじゃ抱っこされてるって感じしない
Ｐ,・・・どうだ
奈緒,うん・・・良い
Ｐ,うおぅ
奈緒,えへへ・・・幸せだなぁ・・・Ｐさん・・・
Ｐ,かわいい。は、はい！ここまで！
奈緒,わっ、な、何だよ！
Ｐ,あれ以上抱っこしてたら仮眠室のベッドまで行っちゃう
奈緒,・・・まぁ、いいや。堪能したし。それに・・・あれ以上抱っこされてたら・・・。とにかく、その、ありがとな。Ｐさん
Ｐ,ど、どういたしまして。今日寝られないんじゃないか俺
奏,それじゃあ、キスしてもらおうかしら
奏Ｐ,ＫＩＳＳ！？唇と唇の！？駄目に決まってるだろ駄目駄目！
奏,そう・・・じゃあ、唇じゃなかったら良いのかしら？
Ｐ,？それはどういう・・・
奏,例えば、額に・・・だったらどう？
Ｐ,額？おでこなら・・・まぁ・・・
奏,じゃあ、Ｐさんの好きな所にキスして？
Ｐ,好きな所？
奏,さっき言った額でも良いし・・・うなじ、頬、鎖骨、へそ、足・・・とかね。なんならもっとエッチな場所にキスしてもいいし、心変わりして、本命に唇にキスしてくれてもいいわよ
Ｐ,エッチな場所！？エッチな場所って！？
奏,ほうら、お好きな場所にどうぞ♪
Ｐ,くっ・・・これが目的か！俺にキスしたい場所を選ばせるのが！。例えば、ここで俺が鎖骨にキスしたら。なーんて感じにからかわれるに違いない！。だが、こんな作戦は俺がキスしたくない場所を選べばいい話！
奏,むっ
Ｐ,はーはっは！残念だな奏！俺をからかう事は出来んぞァ！。・・・
奏,・・・どうしたの？
Ｐ,・・・まずい。奏の体にキスしたくない所が無い
奏,・・・そういうストレートな台詞は、照れるからやめてもらえるかしら
Ｐ,ええいままよ！
奏,手の甲・・・
Ｐ,その、これからも奏のために頑張るぞ的な意味でね？決して奏の見目麗しい御手に心奪われた訳じゃないんだよ？
奏,ふふ・・・どちらにしろ、嬉しいわ。ありがとう
Ｐ,お。おう・・・
奏,早速待ち受けにしましょう
Ｐ,撮ってたの！？
奏,何かあったら、こうやって貴方に愛された時の事、思い出すわね？
美優,ベッドに行きましょう
美優Ｐ,なっ・・・！？
美優,大丈夫です。ちょっと写真を撮らせて欲しいだけなので
Ｐ,なんだ。それなら大丈夫ですね
美優,それじゃあ仮眠室に・・・
亜里沙,んん・・・Ｐくぅん・・・
亜里沙Ｐ,あっ
亜里沙,あっ、美優さん！？その、ごめんなさい、今仮眠室は添い寝に使ってるから、その、今すぐ閉めて・・・
美優,
Ｐ,い、いやあ先約が居たとは
美優,ああいうのもいいかもしれませんね
Ｐ,！？
美優,冗談ですよ
Ｐ,そ、それはさておきどうします？今日はやめときましょうか？
美優,私の家のベッドを使いましょう
Ｐ,はい
美優,それじゃあ、そこで掛け布団を開いてここにおいでみたいなポーズを・・・
Ｐ,えっと、こうですか？
美優,
Ｐ,！？
美優,あ、すいません・・・つい布団に入っちゃいました・・・
Ｐ,近い近い近い近いいい匂い
美優,撮り直しますね
Ｐ,同じくだりを３回ぐらいやった後にスマホの待ち受けにされた
乃々,ここのページみたいな事やって欲しいんですけど
乃々Ｐ,俺以外の男見るの禁止
乃々,はわわわわ。ですけどっ
Ｐ,ここまで喜んでくれてこっちがありがとうだわ
文香Ｐ,文香。本当に一緒に店番してるだけでいいのかい？
文香,ええ・・・
Ｐ,ふむ・・・
文香,私は・・・本に囲まれている時と、Ｐさんの隣に居る時が一番幸せなのです。故に、この状況は私にとって最大の幸福であると言えるでしょう。それにこうしている。、結婚して、二人でこの店を開いたような妄想ができます。私は今・・・とても幸せです
Ｐ,・・・なら、いいけれど
留美,これ婚姻届
留美Ｐ,はい
留美,・・・一画だけじゃない
Ｐ,だ、だって全部書けとは言ってないじゃないですか！
留美,・・・屁理屈ね
Ｐ,な、なんと言われようと、もうお願いは終わりですよ！その一画だけで満足してください！
留美,まぁ、とりあえずはこれでいいでしょう
Ｐ,？やけに素直
留美,ええと・・・ひいふうみい。後何回ライブを成功させれば、全部書いてもらえるのかしら
Ｐ,ひえっ
凛,一回、思いっ切り嗅がせて
凛Ｐ,お、おう
Ｐ,私を飼ってって言われるよりマシだな
凛,それじゃあ、行くよ。っ。～っ。んぅっ。・・・。・・・うん。堪能した。ありがとう
Ｐ,わりかし普通のリアクションだな
まゆ,小指出してくれますかぁ？
まゆＰ,ＧＰＳ埋め込まれる！？
まゆ,えいっ
Ｐ,？。赤い糸だ。これは・・・
まゆ,まゆの小指にもお願いします♪
Ｐ,なるほど
まゆ,・・・わぁ・・・実際に在るのを見ると、素敵ですねぇ♪
Ｐ,可愛い
まゆ,さぁ、ひとしきり堪能しましたし、この糸はお守りにしましょう
Ｐ,・・・ん？。一瞬・・・赤い糸が解けた後も、小指から何かがまゆに繋がっていたような。気のせい・・・だよな？
藍子Ｐ,・・・ふぅ
藍子,？どうしたんですか、Ｐさん
Ｐ,いやあ、他のＰが大変な事させられてなくて良かったなって。俺が発端だったから
藍子,もう、皆自分のＰさんが大好きなんですよ？そんな意地悪するアイドルなんか居る訳ないじゃないですか
Ｐ,ははは、それもそうだな。それで、藍子のお願いは何なんだ？
藍子,同棲しましょう
Ｐ,え
藍子,今日Ｐさんのお家に荷物を送るので、荷解き手伝ってくださいね♪