タ級,ン？ヲ級、何ヲ聞イテルンダ？
ヲ級,加賀岬
タ級,加賀岬？
ル級,知ラナイノカ。今深海棲艦ノ間デ密カナブームナンダゾ
タ級,ソウナンダ……
ヲ級,聞イテミル？
タ級,ウム。……イイ曲ダナ
ル級,気ニ入ッタノカ？
タ級,ウン、コノ曲ハ誰ガ歌ッテルンダ？
ル級,空母加賀
タ級,敵ヤン
ル級,敵ダロウトイイ曲ニハ違イナイ
タ級,ソウダケド……敵ノ歌ダゾ？港湾サンニ怒ラレルノデハナイカ？
港湾棲姫,カガミ～サ～キィ～♪
ル級,大丈夫ダノリノリダゾ
タ級,アラッ
ヲ級,デモ下手ダネ……
ル級,港湾サン、音痴ダカラナ……
北方棲姫,ネエネエ
ヲ級,ア、ホッポサン
北方棲姫,サインホシイ
タ級,サイン？
港湾棲姫,ホッポチャン加賀ノサイン欲イミタイダ
タ級,エェ……
ル級,ムリデス。近ヅクマエニ撃沈サレマス
北方棲姫,白ハタ白ハタ
タ級,ソンナ旗、無イデス
ヲ級,フンドシヲ棒ニ括リ付ケテハドウカナ
ル級,フンドシモ無イッテ
ヲ級,ジャア白パンツデ
ル級,マア、ソレナラ……港湾サン、ヨロシク
港湾棲姫,ナンデ私
ル級,今日白パンツ履イテマスヨネ？
港湾棲姫,ナンデ知ッテルノ
ル級,ホッポサンガ言ッテマシタ
北方棲姫,昨日ハ黒
タ級,ウワァ……
港湾棲姫,ホッポチャーン！
ヲ級,イマシタ！艦娘ノ加賀デス！
ル級,ヨーシ！各員、白旗ヲ振ルノダ
北方棲姫,エイシャオーラエイシャオーラ
加賀,敵を発見。気をつけて、北方棲姫の姿が見えます
北上,げっ。厄介な奴がいるね
加賀,しかし、少し様子が……何かを振っているように見えます
赤城,あれは、白パン……んんっ！下着が棒に括りつけられてますね……？
北上,えっ。なにそれ
加賀,白旗のつもりかしら？武装も解除しているように見えます
赤城,まさか降伏……？接近してみたほうが良いかしら……
北上,えー、危ないよ。あっち大物いるし、絶対に罠だよ
電,で、でも本当に白旗のつもりかもしれないのです。話し合いが出来るなら、した方が良いと思うのです！
那珂,そうだよ。那珂ちゃんのサインが欲しいのかもしれないし！
北上,それはないわー
赤城,……わかりました。私が警戒態勢のまま接近します
加賀,赤城さん、それなら私が……
赤城,大丈夫、私に任せて。皆さんは何かあった時のためにここで警戒をして下さい
加賀,赤城さん……心配だわ……
ヲ級,来マシタ。艦娘ノ赤城ガ単艦デ此方ニヤッテ来マス
ル級,ドウヤラワレワレノ意図ヲ汲ミ取ッテクレタラシイ
タ級,良カッタナ
赤城,あの……
ヲ級,ドウモ、コンニチハ
赤城,あ……こ、こんにちは。それは白旗……ですか？
ヲ級,ハイ。私達ニ攻撃ノ意思ハナイデス
赤城,……信じても良いのですね？
ル級,騙スツモリナラトックニ攻撃ヲシテイル
タ級,武装モ、コノ通リ解除シテイル
ヲ級,勿論、伏兵モ居マセン
赤城,……わかりました。貴方達を信じます
北上,あ、なんか合図してる……ダ、イ、ジョ、ウ、ブ
加賀,本当に降伏しているようね。良かった……
那珂,やっぱり那珂ちゃんのサインが欲しいのかも！
大井,ねーよ……こほんっ。それじゃ、私達も行きましょうかー
北方棲姫,皆コッチニクル
ヲ級,攻撃シナイデネ
赤城,貴方達が騙し討ちをしないのであれば、私達も手を出しません。安心してください
ル級,白旗ヲ掲ゲテイルノニ疑リ深イナァ……
北上,ねーねー。なんでパンツ振ってるの？
タ級,白旗ガ無イカラ、代用デ……
大井,んふっ！だからってパンツて……！
赤城,貴方達に攻撃の意志がないのはわかりました
ル級,信ジテクレテ私達モウレシイ
北上,で、何が目的なのー？
ヲ級,アナタノ部隊ニイル艦娘ノサインヲ貰イニ来マシタ
赤城,まちゃっ
那珂,やっぱり！那珂ちゃんの言ったとおりだね！
北方棲姫,サインクレ
那珂,深海棲艦の間でも那珂ちゃんは艦隊のアイドル！
大井,うっざ……
那珂,サインしてあげるから、一列にならんでねー☆
ル級,オマエジャナイ
那珂,えっ
ヲ級,用ガアルノ加賀サン加賀サン
加賀,え……。わ、私……？
北方棲姫,ウン。サインクレ
那珂,ねぇねぇ？那珂ちゃんも艦隊のアイドルだよ？那珂ちゃんのサインも欲しいよね？ね？
ヲ級,アノ、スミマセン……アナタ邪魔デス……
タ級,貴様ノハ必要ナイ
那珂,
大井,ぶふっ！んふふふっｗｗｗ
北上,ちょ、ちょっとｗｗｗわ、笑っちゃだめだよ大井っちｗｗｗ
大井,だ、だってｗｗｗだってｗｗｗ凄く恥ずかしい勘違いをしてるんですものｗｗｗ
赤城,わ、わ、笑ってはダメ……！だ、だめですよ……北上さんｗｗｗ大井さんｗｗｗ
大井,もｗｗｗうｗｗｗだｗｗｗめｗｗｗ
北上,ちょｗｗｗ大井っち笑いすぎｗｗｗ
ル級,何デアイツラハ笑ッテルノダ？
タ級,サア……艦娘ノ感性ハ不可解ダ……
加賀,こ、これでいいかしら……
北方棲姫,ヤッタ！
ル級,良カッタデスネ
ヲ級,イイナァ。私ニモ、頂戴
加賀,い、いいけれど……
ル級,ア、ジャア私ニモクレ
タ級,ア、我モ
ハ級,ナラ僕モ
ロ級,俺モ俺モ
ホ級,皆ズルイ。俺ニモクレ
カ級,ゴボゴボ
イ級,イー
魚雷艇群,キュウー！
沿岸砲台,シャウシャウ
北上,こいつらどっから湧いてきたの
加賀,わ、わかったわ……。でも順番よ。ちゃんと一列に並びなさい
リ級,ハーイ！
ロ級,オイ、押スナ押スナ
電,加賀さん大人気です！凄いのです！
北上,まるでアイドルみたいだねー
大井,ええ、本当に。どこかの自称・アイドルさんと違って、本物のアイドルみたい
北上,ブフォッ！やｗｗｗめｗｗｗてｗｗｗ
大井,艦隊のアイドル笑
赤城,んふっ……！だ、だめよｗｗｗそんなこと言ってはｗｗｗ
大井,ナカチャンダヨー
北上,ｗｗｗ
那珂,
加賀,これで全部かしら……サインするのって結構疲れるのね
ル級,アリガトウ
ロ級,コレデ皆ニ自慢デキルゼ
北方棲姫,歌モ聞キタイ
加賀,こ、ここで……！？
ヲ級,マイクマイク
北上,いいじゃーん、歌ってあげなよ
加賀,し、しかし……。さすがにここでは恥ずかしいわ……
ル級,ジャア、会場ヲ用意シヨウ
タ級,料理モ用意シヨウ
赤城,まるでライブショーですね……
北上,じゃあ、もう鎮守府でやっちゃいましょー
北方棲姫,ワーイ
ヲ級,ジャア皆デ行コウネ！
赤城,えぇ……。提督、ただいま戻りました
提督,うむ。皆、無事で何よりだ
赤城,はい。それで一つ、大事な報告が……
龍驤,た、た、た、大変やー！
提督,うわっ！びっくりした……。何だノックもせずに
龍驤,て、て、て、て、敵の大群がここに集まって来とるでぇ～！
提督,何だと！？くそ、ついに奴等の襲撃が始まったか……！
赤城,あの、提督！
提督,解かっている！今すぐ鎮守府の守りを固めて友軍に援軍要請を出すぞ！赤城は俺について……
赤城,いえ、その、これは襲撃ではなくて
提督,襲撃ではない？そんなバカな話が……
龍驤,あ、ホンマや……。皆、白旗ふっとるでぇ……
提督,えっ
ロ級,マダカナー
リ級,早ク早クー！
イ級,イー！
ソ級,ゴボゴボ
ヲ級,今、会場準備中ミタイダカラ大人シクシテヨウネ
提督,なにこれ
赤城,さっきより増えてる……
ヲ級,ア、ドウモコンニチハ
提督,あ、はい
ヲ級,私達ニ攻撃ノ意志ハアリマセン
提督,あ、そうですか……ってオイ！信じられるか！何で我々の鎮守府にやってきた！目的は何だ！？
北方棲姫,加賀岬ヲ聴キニ来タ
提督,加賀岬……え？加賀が歌ってるあの歌……？
ヲ級,ハイ。北上サンガコノ鎮守府デ、ライブショーヲ開イテクレルッテ言ッテタノデ……
提督,あの三つ編みおさげぇぇえええー！
ル級,コノ料理ハアソコデ
タ級,ウム
北上,あ、そのテーブルはそっちねー
ヲ級改,ハーイ
提督,北上ぃいいいー！
北上,あら提督
提督,あらじゃねーよ！お前何勝手なことしてんだ！？
北上,まーまー、別にいいじゃん
提督,よくねーし！？お前らも何当たり前のように会場の用意してんだ！？
大井,北上さんの言うことなのでつい……
電,え、えっと……皆、楽しみにしているみたいなので……
提督,いやいや……
ル級,オイ、邪魔ダカラ、アッチイッテテクレ
タ級,提督ノ貴様ニハ、特等席ヲ用意シテヤルカラ
提督,えぇ……
ネ級,準備デキマシタ
北上,じゃあ、そろそろ始めましょーか。皆つれてきて～
ヲ級改,ハーイ！
ヌ級,待チクタビレタゼ
リ級,ホントヨネー
ロ級,ツイニ生演奏ガ聴ケルンダネ！
龍驤,うわぁ……パーティールームが深海棲艦だらけや……
提督,本部に知れたら首が飛ぶわ……
北上,はーい、皆お待たせ～！ノってるかーい？
提督,一歩間違えれば、聖飢魔IIのライブみたいだな……
北上,ではお待ちかね、加賀さんの登場で～す！
提督,うわぁ、凄い人気だ……。ところで那珂の奴はなんで落ち込んでるの？
大井,自分が人気者だと勘違いをしてサインしようとしたんですよ。見向きもされてませんでしたけどね。艦隊のアイドル笑
龍驤,んふｗｗｗ
提督,お、おいｗｗｗ笑ってやるなよ龍驤ｗｗｗ
龍驤,司令官も笑っとるやんｗｗｗ
提督,オホンッ！いや、さすがに落ち込んでる奴を笑うのはイカンぞ
大井,ナカチャンダヨー！アイドルダヨー！
龍驤,ｗｗｗ
提督,おいバカｗｗｗやめろｗｗｗ
那珂,
加賀,ど、どうも……
提督,さすがに加賀も動揺しているな……。動揺してなかった。ノリノリだった。前口上まで用意してやがる。うわ、しかもミラーボール……派手だなオイ。ていうかどこから用意した
大井,ル級がどこからともなく用意してましたね
提督,何でそんなもん奴等が持ってんだよ……
ホ級,オレ装甲ニ書イテ貰ラッタ
ト級,私モ私モ
イ級,イー
ヲ級改,艦載機ニ書イテクレタ！
ヌ級改,私モ私モ
レ級,私ハ服ニシテモラッタ～
ワ級,補給物資ニシテモラッタヨ～
明石,はい、深海棲艦さんの皆様！今、人気絶頂の加賀さんのグッズはこちらですよ～！
提督,加賀グッズってお前
明石,こんなこともあろうかと、密かに作っておいたんですよ。ちなみにフィギュアはボーキ５００です
提督,すごい事態を想定していたなお前。ていうか資源交換かよ。そんな上手く売れ……
ホ級,フィギュアクレー！
リ級,私ハヌイグルミ
ヲ級,茶碗クダサイ
明石,はい、まいどどうもー
提督,買ってやがる……。何考えてんだこいつら……。ん？待てよ。ということは……
龍驤,す、すごいで司令官！資材がホックホクや！
提督,うおお、本当だ！まさか加賀にこんな使い道があるとは！よし、この後は握手会も開こう！
龍驤,せやなー、１０秒で５０ボーキとかええんやない？
提督,そりゃいいアイデアだ！レコードも販売してそれに握手券をつけよう
明石,加賀写真集とかどうです？
提督,いいねいいね～。おっと、本部の奴等には内緒だからな！資材は我が鎮守府が独り占め……。何だ？……ゲッ！
本部の人,随分と楽しそうだね。提督くん。深海棲艦相手に商売とは、キミは一体何を考えているのかな？
提督,こ、これはこれは本庁の司令官殿！あの、これはその……
本部の人,うんうん。わけは檻の中で話そうじゃないか、さあ連れていきたまえ
憲兵,うーっす
提督,待って！誤解であります！私は深海棲艦との間に交友を深めてこの争いを無くそうと……
本部の人,うん、うん。わかった。話は後でじっくりと聞こう。さあ一緒いこうね
提督,あああああああ！いやだぁ～！！