Ｐ,すまない春香。時間がないから、さっと食って次の仕事にいくぞ
春香,いえ！気にしないで下さいプロデューサーさん！。それにしても、こういうお店は始めてきたかも
Ｐ,そうなのか？なら一緒に頼むから、何か食べたいうどんはあるか？
春香,えぇっと、そうですねぇ……。プロデューサーさんは何にするんですか？
Ｐ,俺か？俺はぶっかけのつもりだけど
春香,ブッ！ぶかっ…！ぶっきゃきぇ！？
Ｐ,おいおいどうした春香、何かあったのか？
春香,ああぇえと…！ぷぷプロデューサーしゃん！ぶ、ﾌﾞｯｶｹ小声
Ｐ,ぶっかけうどんのことがどうした？うまいぞ？
春香,あ…、ちゃんとしたメニューなんだ…。
Ｐ,春香？大丈夫か？
春香,いぃいぃいいぇえ！だだだ大丈夫でしゅ！あは、あはは……
Ｐ,？？？。すまない千早。時間がないから、さっと食って次の仕事にいくぞ
千早,私はコンビニのパンなどでも良かったのですが
Ｐ,菓子パン食われるよりかは幾分かマシだ
千早,はぁ、まぁどうでもいいですけど
Ｐ,ん～何にしようかなぁ。千早は何が食べたい？
千早,プロデューサーと同じので大丈夫です
Ｐ,それじゃあ、ぶっかけにしよう
千早,……。プロデューサー、今なんと？
Ｐ,ん？ぶっかけにしようって
千早,プロデューサーはぶっかけがお好きなのですか？
Ｐ,まぁ、普通のやつ(かけ)よりかは好きなほうだな
千早,普通のやつ…口内ということでしょうか？
Ｐ,え？
千早,え？
Ｐ,すまない伊織。時間がないから、さっと食って次の仕事にいくぞ
伊織,ほんとよね、このスーパーアイドル伊織ちゃんが、わざわざこんなうどん屋にきてあげたんだから
Ｐ,あんまり大きな声でそんなこと言うもんじゃないぞ
伊織,なによ、ザ・庶民みたいなお店に連れてきて
Ｐ,…味は保障する。少なくとも変な立ち食い処よりかは美味いから
伊織,本当にぃ～？美味しくなかったら承知しないんだから
Ｐ,任せろ。…で、伊織は何か食べたいうどんはあるか？
伊織,あんたのセンスに任せ…、ちょっと、アレは何？
Ｐ,ん？ぶっかけだろ？
伊織,写真を見る限り麺しかないじゃない！
Ｐ,いや、あれは濃い目のタレが掛かっているんだよ
伊織,そうなの？じゃあそれにするわ
Ｐ,ああ、俺は少し吟味するから店員にちゃんと頼むんだぞ
伊織,何で私が…。まぁ良いけど。シェフ、(pi♪)ぶっかけを頂戴
Ｐ,…俺は月見で
伊織,ねぇ、プロデューサー？さっきアンタのほうから電子音しなかった？
Ｐ,……気のせいだろ？
伊織,そう、ならいいんだけど
その後、伊織の,意外とイケるじゃなーい！
そしてその後の数日間、プロデューサーは伊織との会話中、どうにかして,て
Ｐ,すまない貴音。時間がないから、さっと食って次の仕事にいくぞ
貴音,ええ、私は構いませんよ。むしろ、ここはいつか来たかった所です
Ｐ,そうなのか？１人で行っているものかと思ってた
貴音,行こう行こうとは思っているのですが、道中らぁめん屋に巡り合ってしまい…
Ｐ,はは、タイミングが悪いんだな。よし、じゃあ頼むか
貴音,ええ、いざ参りましょう！
Ｐ,ん～久々だから何にするか迷うなぁ。ん、貴音もう頼んでいるのか？早いなぁ
貴音,それと月見うどんを得で、…はい。すべて私が。あ、あとこの釜揚げ家族うどんを。…６玉？平気です。あと、てんぷらを…。おや、この器ではすこし小さいようで…。
Ｐ,
貴音,貴方様、貴方様。ここのてんぷらは頼むとすぐ揚げてくれるそうですよ。素敵なところですね。
Ｐ,ソウダネー。すまない美希。時間がないから、さっと食って次の仕事にいくぞ
美希,へぇ～おうどんかぁ、美希はじめてかも
Ｐ,そうか？まぁ、あまりイメージ沸かないな
美希,ねぇねぇ、ここにはおにぎりある？
Ｐ,あるわｋ…あったわ、そういえば
美希,ホントー！？やったー！美希選んでくるね！
Ｐ,うどんがメインなんだけどな…
美希,ねぇ、ハニー？おうどんって美味しい？
Ｐ,ああ、ここのうどんは安くて美味いぞ
美希,へぇ～、ハニーは何頼むの？
Ｐ,ぶっかけにしようかなと思っているが
美希,ヘンテコな名前なの。美味しい？
Ｐ,俺は好きだぞ
美希,じゃあじゃあ、ハニーのぶっかけ食べさせて？
Ｐ,
美希,ん、あれ？ハニー？どうしたの？
Ｐ,すまない真。時間がないから、さっと食って次の仕事にいくぞ
真,わかりました、全力で食べますね！
Ｐ,早食いは良くないぞ、良く噛んで食べるように
真,は～い。へへ、プロデューサーお母さんみたいですね
Ｐ,うるせいやい。さて、何頼もうか
真,あ、ボクはいつもかけ大にしているんですよ
Ｐ,ほ～、良く来るのか？
真,そうですねぇ、と言っても月３，４回くらいですが
Ｐ,自分ルールがあったりするか？
真,もちろんです
Ｐ,では見せてもらおうか、真のルールを！
真,いいですよ！まず、かけ大！そこにかしわ天！。そこにさらにぃ！無料のネギをぉぉぉ。最後に七味！。どうですか！プロデューサー！この満足度！
Ｐ,うむ！すばらしい！９５点！
真,ムッ、残りの５点は？
Ｐ,しょうが、忘れてるゾ♪
真,あああああ！！なんてことをおおおお！！
Ｐ,えっ？。すみません音無さん。すぐ戻って書類片付けないとなんでここで
小鳥,いえいえ、気にしないで下さい。私もですから
Ｐ,何にしますか？おごりますよ
小鳥,えぇ！？いいんですか？
Ｐ,このくらいならおごったうちに入らないかもしれませんがね
小鳥,そ、そんなことないですよ
Ｐ,そうですか？あ、これなんかどうです？かに玉あんかけですって
小鳥,わ～美味しそう！
Ｐ,庶民の味＋高級感っていいですよね～
小鳥,分かります！
Ｐ,じゃあこれで？
小鳥,あ、いえちょ～っと待って下さい
Ｐ,？？
小鳥,あ、私……ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰｻﾝﾉﾎﾞｿｯ
Ｐ,ぶっかけですか？一番安いやつですよ？
小鳥,あ～ﾌﾞｯｶｹﾎﾞｿｯ
Ｐ,そうですか、それだと俺はどうしようかなぁ。釜玉にしようかなぁ
小鳥,ピヨッ！カマっ！タマっ！
Ｐ,びっくりしたぁ、どうしました？
小鳥,い、いいえなんでもナイデス
Ｐ,じゃあ釜玉とぶっかけですね。俺頼んできます
小鳥,は、はい～お願いしマス…。なんでこんなときにレコーダー持って来てなかったのよ小鳥！。クゥ～！一生の不覚！