ライナー,は、はぁ…
キース,我々大人は耐性があるからか、たいした症状は出ていないが
眼鏡教官,104期生のほとんどは、かかるのがはじめてみたいだね
キース,幸い、君達５人は症状が出ていない。以前にかかったことがあるのか？
ライナー,さぁ…どう、なんでしょうか。で
エレン,なんで
ユミル,私らだけなんだ？
アニ,さあ…
ベルトルト,なんだろうね…
ユミル,ひとつ言えるのは、このメンツは他より年上ってことか？
ライナー,だったらマルコもそうだし、エレンに症状出てないのはおかしいだろ
エレン,俺の親父、医者だしなあ…
アニ,へぇ
ベルトルト,………
ユミル,教官も何人かいるとはいえ、２００人の看病はきついな
ライナー,女子寮はお前ら２人に任せるぞ
ユミル,まぁ女子のが数少ないしな。２人で手分けすりゃなんとかなるか
アニ,水飲ませて、汗かいてたら着替えさせて、シーツ換えて…
ユミル,めんどくせえ
ライナー,うだうだ言ってないではじめるぞ
ユミル,へいへい
アニ,集合は１１時に食堂でいいんだよね
ライナー,ああ
エレン,とにかく１部屋ずつ潰していくか
ライナー,症状を記録した方がいいな。重体の奴は何度か様子を見に行こう
エレン,お、そうだな。流石だな、ライナー。大丈夫か？
アルミン,エレン…うん、なんとか…
エレン,だいぶ熱上がってるな。体はどうだ？痛いとか、寒気とか。…そっか。水、ここ置いとくからな。ちゃんと飲めよ
アルミン,うん…ごめん、ありがと…
マルコ,…なんか、すごいことになってるみたいだね
ベルトルト,僕ら以外全滅っぽいね。一体どうしたんだろう
マルコ,集団感染…よりによって訓練兵の時に、来るとはね…ｺﾞﾎｯ
ベルトルト,無理に喋っちゃだめだよ。喉、痛いんでしょ？
マルコ,うん…ごめん、迷惑かけて…
ベルトルト,問題ないよ。２，３日寝てれば治るみたいだし、安静にね
マルコ,このお礼は、いつか必ずね…
ジャン,…くっそあちい、死ぬ…こんなことなら…
エレン,何ブツブツ言ってんだ。寝てろよ
ジャン,…いいからタオルとっととよこせよ
エレン,あ？
ジャン,汗かいてきもちわりいんだよ…。……すまねぇな
エレン,なんか言ったか？
ジャン,なんでもねえよ…馬鹿はいいよな、風邪ひかねえからよ
エレン,コニーがあれなんだ、馬鹿は関係ねえ
ジャン,…はぁ、俺は横になる。貸しは作らないからな
ライナー,……
ベルトルト,どう？
ライナー,よく寝てるが…熱がひどいな
ベルトルト,みんなの症状見てると、体が小さい方が症状も重いみたいだね
ライナー,と、なると向こうも心配だな
ベルトルト,あっちはアニとユミルに任せてるんだから
ライナー,ああ…クリスタはユミルがいれば大丈夫、だな…
ベルトルト,…他の人のことも心配してあげてよ
ライナー,こっちの重傷者は、コニー、ダズで
アニ,女子はクリスタだけだね
エレン,あれ、ユミルは？
アニ,クリスタにつきっきりの看病
ベルトルト,…困ったね
ライナー,ああ…２００人の、昼食を４人で、か…
エレン,やるしかねぇ、だろ…
アニ,あんたら、料理できるの
ライナー,か、皮むきくらいなら？
アニ,へぇ…やってみなよ
ライナー,……
エレン,……
ベルトルト,……
アニ,…一応合格。あんたら二人は米でも洗ってて
ライナー,米？。雑炊か
アニ,そう。部屋ごとに持ってくから、鍋と食器も準備して
ライナー,………
エレン,………
ベルトルト,………
アニ,………
ユミル,………
ライナー,…つかれｔ
アニ,言わないで。余計疲れる
ライナー,お前言ってるじゃねえか…
ユミル,クリスタの様子見てくる…
アニ,私はここで休んでるから
エレン,俺、コニー見てくるわ…
ライナー,ああ…頼んだ。戻ってきたら巡回替わる
エレン,おう…
ライナー,…で、だ
アニ,なんで、私達だけ
ベルトルト,３人だけならともかく…
ライナー,あの２人もそうだとか？
アニ,まさか…
ベルトルト,エレンは医者の息子だから…？
ライナー,ユミルは…わからん、色々不明な点が多いしな
アニ,にしても…
ベルトルト,疲れるね…
ライナー,午後はずっと洗濯だったな…
ベルトルト,１年分した気がするよ…
ライナー,明日も、か…？
アニ,言わないで…
ベルトルト,明日は、まだマシなんじゃ…
ライナー,だと、いいが…
アニ,…眠い
ライナー,部屋戻って休めよ
アニ,病人部屋で休めと
ベルトルト,ここで休むの？
アニ,毛布なら持ってきてある。起きたら朝食作るから
ライナー,俺らもここで休むか
ベルトルト,そう、だね…
ライナー,夜明けまで後４時間くらいか？
ベルトルト,寝ないよりは…
ライナー,久しぶりだな、３人で寝るの
ベルトルト,机に突っ伏してだけどね
アニ,あんたに蹴られなくてすむ
ベルトルト,…そんなにひどい？
ライナー,うむ。今でも隣の俺が証言してやれる
ベルトルト,全く意識してないんだけどなぁ…
ライナー,いつだったか、アニを抱き枕にしてたよな
アニ,蹴り殺してやったけど
ベルトルト,やめて、思い出させないで
ライナー,抱きつくといえば、嵐の夜は反対だったな
アニ,………
ベルトルト,３人で川の字になって、アニが真ん中でね
ライナー,雷が鳴る度に布団に潜ってなぁ
アニ,…殺されたいの？
ベルトルト,最近、ライナーはいびきがうるさくてね
ライナー,そうか？
アニ,見た目だけじゃなくなったか
ライナー,…どういう意味だ
アニ,そのまんまの意味
ベルトルト,安眠妨害だってみんな言ってるよ
ライナー,…その、すまん。風邪といえば
ベルトルト,うん
ライナー,アニとベルトルト、２人して熱出したことあったよな
アニ,そんなことあった？
ライナー,俺とベリックで看病した
ベルトルト,覚えてないな…
ライナー,…そいや、その時の症状に似てるかもな
ベルトルト,今回の？
ライナー,うむ
ベルトルト,じゃぁ…この力とは関係ない？
アニ,どっちでもいいよ…
ベルトルト,…エレン、戻ってこないね
ライナー,大方、コニー看病しながらその場で寝てんじゃないか
ベルトルト,あり得る
ライナー,看病といえば、アニは昔よく風邪ひいてたな
アニ,またその話かい…
ライナー,そのたびにアニは死なないよね、ってうろたえてたなお前
ベルトルト,もうやめてよ…
ライナー,そして翌日はベルトルトが寝込んで、アニがうろたえて
アニ,…覚えてないね
ベルトルト,でもライナーの作った雑炊はまずかった
アニ,味がしなかった
ライナー,お前ら…人が一所懸命に作ったってのに…
ベルトルト,あれ、何入れてたの…
アニ,米は硬い、野菜は半生、出汁が全くきいてない
ライナー,もうつくらねぇよ…。…懐かしいな
アニ,………
ベルトルト,………
ライナー,帰ろう、故郷に
アニ,ああ
ベルトルト,うん…
ライナー,だが、まずは
ベルトルト,寝よ、か…
アニ,おやすみ…
ライナー,………
ベルトルト,………
アニ,………
ライナー,…つかｒ
ベルトルト,言わないで
アニ,言うと殺す
ベルトルト,結局エレンも疲れて寝込んじゃったし…
アニ,ユミルはうつされたのか、疲れただけなのか…
ライナー,明日からマルコらが復帰できそうだが…
アニ,今日は私らのみ…
ライナー,クソッたれ、やってやる、やってやるぞ
ベルトルト,もうね、今日決行してもいいんじゃないかな
ライナー,は？
ベルトルト,考えてみてよ、みんな寝込んでるんだよ
アニ,あー、賛成。看病めんどくさい
ライナー,おいおい
ベルトルト,天気もいいし
アニ,絶好の巨人日和
ベルトルト,洗濯物なんて
アニ,見たくもない
ライナー,おおおおおい！
アニ,うるさい
ライナー,冷静になれ、考えろ！
ベルトルト,寝不足なんだ、静かにしてよ
ライナー,寝込んでいるのは訓練兵だけだ！教官や調査兵団がいるだろ！
アニ,あー
ベルトルト,そうだった
ライナー,そもそも、憲兵団になって内部情報を掴むんだろ！
ベルトルト,そうだったっけ？
アニ,忘れたね
ライナー,頼む、考えることを放棄しないでくれ
アニ,あんたはいいよね
ベルトルト,２００人分の芋の皮をむいてほしいもんだ
ライナー,うっ…
アニ,さすがに腱鞘炎になりそう
ベルトルト,これから昼食作って、洗濯して、夕食作って片付けて…
ライナー,俺だってなぁ！水汲んで運んでるんだぞ！
アニ,教官も水汲みやってくれてるよね
ベルトルト,まさか教官も料理作れないなんてね
アニ,ね
ベルトルト,皮むきもうまくなったよ
アニ,あんたならいつでも嫁にいけるよ
ベルトルト,僕が嫁に行くの…？
アニ,ライナーならもらってくれる
ベルトルト,やめて、なんか生々しい
ライナー,お前ら…。今日を乗り越えればいいんだ、明日からはマルコらが…
アニ,ミカサは夕方には復帰するんじゃないかな
ベルトルト,さすがだね
アニ,熱よりエレンに会えないことのが辛いってさ
ベルトルト,ぶれないなぁ
アニ,そんなことよりこれ見てよ、どう思う？
ベルトルト,すごく…大きいです
アニ,だろ…こいつを剥いて、みんなに食わせるんだ…
ベルトルト,ふふふ…
ライナー,頼む、戻ってきてくれ…
ミカサ,それはいいけど、この剥かれた野菜の山は
ライナー,聞くな。２人とも何かにとりつかれたようだった
マルコ,まぁ…おかげで、夕飯の準備は楽だけど…
ジャン,とりあえず医務室に運んだ方が…
ライナー,俺はベルトルトを運ぶ
マルコ,じゃあアニを。ジャンはミカサとここお願いね
ジャン,おう、任せろ
ミカサ,………
マルコ,………
ジャン,………
ライナー,………
ミカサ,…これは？
ライナー,…寝かしといてやってくれ。ああ…
ジャン,まじかよ…
ミカサ,それはいいけど、この剥かれた野菜の山は
ライナー,聞くな。２人とも何かにとりつかれたようだった
マルコ,まぁ…おかげで、夕飯の準備は楽だけど…
ジャン,とりあえず医務室に運んだ方が…
ライナー,俺はベルトルトを運ぶ
マルコ,じゃあアニを。ジャンはミカサとここお願いね
ジャン,おう、任せろ。よし、作るか
ミカサ,あなたが？
ジャン,……すまん、何すればいい？
ミカサ,見てるだけでいい
ジャン,
ミカサ,…食器でも準備しておいて
ジャン,お、おう…
ベルトルト,…起きてる？
アニ,…うん
ベルトルト,疲れたね
アニ,…うん
ベルトルト,手、痛いし
アニ,…痛いね
ベルトルト,なんであんなに剥いたんだろ
アニ,そこに芋があったから
ベルトルト,サシャもびっくりだ。ライナー、うるさいね
アニ,ほんとに
ベルトルト,安眠妨害
アニ,よりによって３人で医務室
ベルトルト,ああしんどい、蒸気出そう
アニ,もう出てるよ
ベルトルト,ほんと？
アニ,たぶん
ベルトルト,びっくりさせないで
アニ,でも…
ベルトルト,楽しかったね…不謹慎だけど
アニ,………
ベルトルト,もうこりごりだけど…
アニ,まったくだ
ベルトルト,…いい、土産話にはなる、かな
アニ,…帰れたら、ね
ベルトルト,帰るんだよ…
アニ,うん…
ベルトルト,ほんとうるさいね
アニ,蹴っていい？
ベルトルト,怪我しない程度なら
アニ,…余計めんどくさい
ベルトルト,疲れたしね
アニ,うん
ベルトルト,外もうるさいね
アニ,……。ねえ
ベルトルト,うん？
アニ,そっち行っていい？
ベルトルト,う…ん？。いや、ちょっと待って
アニ,何が？
ベルトルト,だから、潜り込もうとしないで
アニ,落ちる。そっち寄って
ベルトルト,いやいやいやいや
アニ,うるさいね、蹴るよ
ベルトルト,その、僕、男だから、ね？
アニ,だから？
ベルトルト,…その、
アニ,意気地なし
ベルトルト,えっ
アニ,ヘタレ、腰抜け、臆病者、弱虫
ベルトルト,いや、その
アニ,安心しな、襲うつもりはない
ベルトルト,…は、はぁ
アニ,昔は
ベルトルト,う、うん
アニ,こうしてよく一緒に寝たよね
ベルトルト,昔は、ね…
アニ,あんた、ほんとデカくなったよ
ベルトルト,まぁ…
アニ,…私が小さいだけか
ベルトルト,…アニは、そのままでいいよ
アニ,…そう？
ベルトルト,うん…
アニ,…そう
ベルトルト,……。…アニ？。…寝ちゃった？。……。これ、なんて生殺し？
ジャン,ったく、どんだけ芋剥くの好きなんだよ
マルコ,まぁまぁ、おかげで朝食の準備も楽だったじゃない
ジャン,…で、起きてくる気配ねえから運んできてやったわけだが
マルコ,これはその…
アニ,おはよう
マルコ,おはよう…
ジャン,何いちゃついてやがんだぁぁああ！
アニ,起こそうとしたらこうなった
ジャン,天気、悪かったけどよ…
マルコ,確かコニーも前にやられてたよね
ライナー,ったく…お前ら朝から何騒いで…？！
アニ,おはよう
ライナー,ア、ニ…？
アニ,こいつ離して欲しいんだけど
ライナー,あ、ああ…いや、これは…
マルコ,前回は…コニーの悲鳴聞こえてから３０分かかったかな
アニ,それまでこのままでいろと？
ジャン,起こそうとしたら蹴りが飛んでくるんだよ…
マルコ,しかしよく寝てるなぁ
ライナー,…疲れてたんだろう
アニ,はぁ…どうにかなんないの
ライナー,無理だな
ジャン,俺は戻るぞ、付き合いきれん
マルコ,一応…カーテン、しておくね
ライナー,ああ…こっちもなんとかしてみる
マルコ,はは、怪我しないでよ
アニ,…ほんと、相変わらず寝相悪いね
ライナー,まぁ…しばらくそのままにしといてやれや
アニ,は？なんで
ライナー,よく寝てるしな、うん。さて俺は飯でも食うか
アニ,…起きたら蹴っ飛ばす。……ふん
コニー,……
アルミン,…エレン？
エレン,悪い、起こしちまったか
アルミン,ううん…少し前から…
エレン,どうだ、調子
アルミン,今朝よりは、だいぶ…。コニーは？
エレン,…熱が下がってねぇ。飯も半分以上残してるし
アルミン,そう…薬は、飲んだんだよね
エレン,熱が高いやつだけな。もちろんコニーにも…って、じっとしとけよ
アルミン,でも…
エレン,医者の息子なめんなって
アルミン,はは…そういや、そうだったね…。…ごめん、力になれなくて
エレン,いいって…
アルミン,守ってもらってばっかり、だね…
エレン,…そんなことないさ
アルミン,君に、何か返せるといいんだけど…
エレン,あー、じゃあ治ったら座学教えてくれよ
アルミン,…そんなこと。…うん！
エレン,んじゃ、薪取ってくる。横になってろよ？。……。もう、これ以上失いたくないんだ。……。…薪、取りに行かないと。その前に遅くなるって伝えとくか。……
コニー,ぅ…
エレン,！…コニー、起きたか？
コニー,エレン、か…
エレン,…汗、かいてるな。着替えられるか？。これも飲んどけ
コニー,なんだこれ…？
エレン,生姜湯ってんだ。昔、風邪ひいたら母さんがよく作ってくれた
コニー,……
エレン,どうした？
コニー,いや…家、大丈夫かなって
エレン,ああ…ラガコ村、だっけ
コニー,…妹と、弟がいるんだ。あいつらも、寝込んでるんじゃねえかな…
エレン,……。…コニーは、家族想いなんだな
コニー,…聞かなかったことにしろよ
エレン,だったら早く治して会いにいってやれって
コニー,うっせえ、俺は寝る！
エレン,……
ライナー,…死に急ぎ野郎が
アルミン,ごめん、ライナー…ちゃんと止めとくんだった、ｹﾎｯ。うん…
コニー,…毛布、俺が借りてたんだ
ライナー,お、もう動けるのか？
コニー,多少フラつくが問題ねえよ…天才だからな
ジャン,天才関係ねぇだろ…
コニー,うっせえよ馬面
ジャン,誰が馬面だこの馬鹿
マルコ,二人ともよしなよ。…ベルトルトは？
ライナー,あいつなら朝食作ってる。俺も戻ったら手伝うが…
マルコ,僕も手伝おう…だいぶ熱も下がったし
ライナー,気持ちはうれしいが、ぶり返されても困るんでな
マルコ,しかし…
ライナー,今日一日熱が上がらなかったら、明日から頼むさ
エレン,え…
アルミン,大丈夫？うなされていたけれど
エレン,あ、ああ…俺、は…
アルミン,疲れて寝ちゃってたんだよ
エレン,……
アルミン,大丈夫？
エレン,ああ…あいつ、らは？
アルミン,医務室で休んでるよ。あそこが今一番静かだから…
エレン,そっか…結局、俺、寝ちまったのか
アルミン,…おかげで休めたって、ライナーが
エレン,……
ユミル,……
アニ,……
ユミル,よりによってあんたとか
アニ,そっくりそのまま返すよ
ユミル,チッ
アニ,どうせクリスタのことが心配なんだろ
ユミル,ああそうさ。教官とこ行く前から、えらく苦しそうだったよ
アニ,やるだけのことやってくれたら、つきっきりでいてやればいい
ユミル,…何が狙いだ
アニ,別に。あんたと行動を共にするくらいなら、一人のがマシってこと
ユミル,ああそうかい。お言葉に甘えてそうさせてもらうよ。……
クリスタ,……ﾊｧ､ﾊｧ
ライナー,……
エレン,……
ベルトルト,……
アニ,……
ライナー,これはまた、すごい量が集まったもんだ
エレン,自分の分は自分で洗う、がここの掟だからな
ベルトルト,シーツは１人で洗うの困難だね…
ライナー,よし、エレン！やるか！
エレン,おう！
ベルトルト,じゃぁ僕は服を担当するね
アニ,…私は、あっちで洗うから
ベルトルト,あっち？
アニ,女子の私物に興味でもあるの？
ベルトルト,あ…そっか。うん。じゃぁ、後で
アニ,…何やってるんだい
ライナー,…洗濯
エレン,…シーツ洗い
アニ,天気いいとはいえ、冬にそんだけ濡れてたら風邪ひくと思うけど
ライナー,…着替えるか
エレン,…おう
アニ,まったく…
ユミル,……
クリスタ,…ユ、ミル？
ユミル,クリスタ、起きたか、気分は、
クリスタ,大、丈夫…
ユミル,大丈夫なもんか、こんなに熱出しやがって…
クリスタ,…ふふ
ユミル,何、笑って…
クリスタ,慌ててるユミル、はじめて、見た
ユミル,…っ
クリスタ,ずっと、傍にいてくれたの？
ユミル,…ちげえよ、たまたまだ
クリスタ,ユミルって、嘘つく時、目、逸らすよね
ユミル,…ぁぁ、もう
クリスタ,ふふっ。ねぇユミル、手、貸して
ユミル,ん？……おいおいクリスタ、誘ってんのか？
クリスタ,ユミルの手って、冷たいよね
ユミル,…私は冷てえ女だからな
クリスタ,…冷たくて、気持ちいい
ユミル,そりゃどうも。なんだったらもっと気持ちよくして
クリスタ,ユミル
ユミル,？
クリスタ,手の冷たい人はね、その分、心が暖かいんだって
ユミル,…どこの子供だよお前は
クリスタ,ユミルは、暖かいよ
ユミル,……
クリスタ,暖かい
ユミル,…寝ろよ。眠るまではここにいてやる
クリスタ,うん…ありがと、ユミル
ユミル,…暖かいのは、お前の方だよ
アニ,……あんたもかい
ユミル,あんたも、ってなんだい
アニ,エレンも寝込んだ。…はぁ。もういいよ
ユミル,あ、そうだ。ちょっと手貸しな
アニ,…何
ユミル,いいからいいから…つめてっ、さすが氷の女だぜ
アニ,…そこで一生寝てな、起きてこなくていい
ユミル,へいへい、アニちゃんはお優しいことで
アニ,…何？
ユミル,何か変なこと言ったかなぁ、アニちゃん？
アニ,…もういい。この部屋には来ない
ユミル,病人を見捨てるったぁ、冷たいなぁ。……どうして、ここの女共は素直じゃないのが多いかねぇ
クリスタ,うーん…あれ、ユミル？
ユミル,おう愛しのクリスタ、起きたか
クリスタ,…今、誰かと話してた？。ちょ、ユミルっ。ユミルってばー！。あ、ジャンとマルコだ！おはよう！
マルコ,おはよう、２人とも。ひょっとして…
クリスタ,うん、ライナー達にお礼言いに行こうと思って。起きてる、かな…？
ジャン,あー…
ユミル,なんだ、どうした？
マルコ,いや…寝てる、から…後にした方がいいんじゃないかな
ユミル,……何隠してやがる
ジャン,いいんじゃねえか、アレは見ものだろう
マルコ,ちょっと、ジャン
ユミル,へぇ、何か面白いことになってるみてえだな。行くぞ、クリスタ
クリスタ,え？何？…待ってよ、ユミル！
ユミル,邪魔するぞー
クリスタ,お邪魔、しまーす…
ライナー,ｹﾞﾎｯ、ユ、ユミルじゃないか。いきなり入ってくるなよ
クリスタ,もう…。大丈夫？
ライナー,あ、ああ…
ユミル,……
クリスタ,色々、迷惑かけちゃって、ごめんね。ありがとう、ライナー
ライナー,…気にするな、問題ない
ユミル,で、後の２人は？
ライナー,…寝てるからそっとしといてやってくれないか
ユミル,ふぅーん…寝てる、ねぇ
ライナー,おい、待て、ユミル！
ユミル,おっはよーござい、まーーー………
クリスタ,？どうしたの、ユミ………
アニ,…おはよう
ユミル,ダッハハハハ！あんたら朝っぱらからナニやってんだよ！
クリスタ,ちょ、ちょっとユミル！…えと、その
アニ,…笑ったならなんとかしてくれないかい。抜けられないんだよ
ユミル,ヒィヒィ、なんだよ、それ
ライナー,こいつ寝相悪くてな…起こそうとしたら、たまにこうなる
ユミル,ね、寝相とか…だめだ、また笑えてきた
アニ,だから…なんとかしてっての
ライナー,できるもんならしてる
クリスタ,もうユミル、笑いすぎだって
ベルトルト,うーん…
ユミル,お、おお？
ベルトルト,…あれ、ユミル、クリスタ…ライナー？
ユミル,おっはよー、ベルトルさん…
クリスタ,お、おは、ようー…
ライナー,………
ベルトルト,どうして逃げ……ん？
アニ,おはよう
ベルトルト,え…
アルミン,その日、彼は思い知った。支配されることの恐怖を。囚われていた屈辱の復讐がいかなるものかを
エレン,何言ってんだ、アルミン
アルミン,いや…誰かに言えって言われた気がして
エレン,まぁいいや…寝ぼけてると怪我するぞ
アルミン,はは…気をつけるよ…