P,おはようございます
ちひろ,おはようございます
仁奈,P、おはようごぜーますっ
P,仁奈もおはよう。――ところでそいつは…今年初の、おにゅーのきぐるみだな？
仁奈,分かりやがったですか。見ての通り……コアラでごぜーますよ
P,なるほどな
仁奈,でも…
P,ん？
仁奈,まだコアラの気持ちになり切れてねーのです…
P,えっ…そうなのか。それは、どうしてなんだ？
仁奈,実は仁奈は本物のコアラを見たことがねーのでごぜーます
ちひろ,ああ、そういえば…こないだのイベントで行った動物園には、いませんでしたよね…コアラ
仁奈,こないだコアラっぽくない所を、保奈美おねーさんや仁美おねーさんに言われたでごぜーます。本当でごぜーますか！？だったら――
P,…
ちひろ,～～～～ッッッ！！！
仁奈,P、似合っているでごぜーますよっ♪これで仁奈とお揃いでごぜーますな！
P,…う、うん…ありがとな、海(まさかこんな歳になって、こんな服を着ることになるとは思わなかった…)
ちひろ,…ｸﾊｯ…ﾌﾟﾌｩｳｳ…ｯ……ダメ…ダメよちっひー…笑っては…笑っテハｲｹﾅｲ
P,…
ちひろ,はっ！！…さ、さーて仕事の続き続き
P,(後で覚えてろよ…)しかし、何も俺まで着る必要はあったのか？
仁奈,コアラだからでごぜーますよ。だからPにも着てもらいたかったのでごぜーますっ
P,は、はぁ…
保奈美,おはようございま――
P,あ、保奈美…おは――
保奈美,
P,うぐっ…まあ、そうなるよなあ
保奈美,仁奈ちゃんはともかく……なぜPさんまでコアラの恰好を……？！
仁奈,仁奈がコアラの気持ちになるために……Pにもコアラの気持ちになってもらいやがります
保奈美,そ、そうなんだ
仁美,おはようございま――。
P,ええ、そらそうでしょうともガッデム！
仁美,あははは、プロデューサーったら、扉を開けたらそのカッコって闇討ち過ぎるぅ！！
P,くっ……だが、これも仁奈の為だからな。っていうか、そもそもお前たち二人が指摘するからこうなったんだろうに…
保奈美,ええ…さすがにそれは言いがかりじゃない？
仁奈,仁奈はかまわないでごぜーます。きぐるみを究めるためなら、どんな話でも聞きますし、なんでもしますですよ
P,……仁奈は本当に凄いな。このストイックさは、どこかのにわかさんにも見習ってほしいもんだ…
仁美,あーっ、酷いなあプロデューサー。アタシは慶次様一筋で十分なんだからっ
保奈美,それにしても、Pさんがスーツ以外の服を着ているのって、新鮮ね
仁美,そうだね……それにその横のフサフサ。どことなく無双の前田慶次っぽくない？
保奈美・仁美,えっ
仁奈,あーっ、P、ダメでごぜーます！脱いだら、せっかくなりかけていたコアラの気持ちが逃げやがりますよ？！
P,おっと、すまない
保奈美・仁美,…
P,それで仁奈……ここから、どうやったらコアラの気持ちが掴めるんだ？
仁奈,はじめに……Pはコアラと言えば、どんな生き物か知ってるでごぜーますか
P,そうだな…コアラはオーストラリアに住んでいる生き物で……いつも木にしがみ付いているよな
仁奈,うんうんそれそれ、仁奈もテレビで見たことがあるでごぜーますっ。だから…。えいっ！
P,！
保奈美,きゃっ？！に、仁奈ちゃん……？
仁奈,えへへ……コアラの気持ちになるですよ。――と、こんな感じに、木にしがみつくのでごぜーます
保奈美,えっ、私…木なの？！
P・仁美,…
仁奈,…ん？早くPもしやがるといいのです
P,俺も？！
仁美,そしてこの流れだと、Pさんの抱き着く木って……まさかアタシ？！
P,仁奈、さすがにそういうのはな……
仁奈,コアラはいっつも何かに抱きついているでごぜーますよ…Pは何でもするって言いやがりましたよ
P,うっ
仁美,――そこまで言うなら、仕方ないね…
P,えっ、仁美…さん？
仁美,別にアタシはPさんの事嫌いじゃないし。むしろPさんになら…だって…
保奈美,だって？
仁美,今のPさんってぇ、やっぱり慶次様っぽいしっ♪うん、声はうえだっぽくないけど、脳内再生すれば問題ないし！。というわけで、さあさ前田P次様！！仁美の心の準備は万端だよ、家紋！！
保奈美,仁美ちゃん…
P,…全然嬉しくねえ。…それじゃ、抱き着くぞ。嫌だったらはっきりと言ってくれよ
仁美,まさか？どうぞどうぞ
P,…
仁美,あっ…
P,どうした？
仁美,な、なんでもないよ。(――考えてみたらこういうの、アタシ初めてなんだった……でも、これは……何か良い……イケる！)。うひ……ひ…
P,お、おい、仁美…なんだかアブない顔しているぞお前ッ…
保奈美,(仁美ちゃんたら……でも、ちょっと羨ましいかも)
仁美,…ぷ、プロデューサー、お願いがあるんだ……あのね…
凛,おはようございます
仁美,アタシの事、もっと強く抱いて！！
凛,。えっ
仁美・保奈美・P,あっ…
早苗,何してんのかなあPくんはぁ
P,ぐええええっ
仁美,ぷ、プロデューサーっ！！
P,
早苗,えっ……誤解だったの？ご、ごめんPくん……ついパブロフの犬的に体が…
仁奈,ひでーことしやがります
早苗,本当にごめんね……凛ちゃんにも説明してくるからっ
P,くっ…
仁美,あ、あちゃー
保奈美,ついてないわね、Pさん
仁美,ごめんねプロデューサー、アタシが変な事口走ったばっかりに…
P,いや…たとえ仁美が黙っていようが、このカッコであんな事してたんじゃあ、どっちにしろ誤解されていたよ
保奈美,そ、そうよね…
仁奈,それで…どうでごぜーますか？コアラの気持ち、分かったでごぜーますか
P,うーん、それはまだなぁ…
保奈美,！そ、それじゃ、Pさん、今度は私なんかどう――
凜,プロデューサー…
P,！
仁奈,あ、凛おねーさん！戻ってきやがりましたか
凜,そ、その……さっきはごめん。あんまりにも衝撃的だったから、すごくショックで…
P,凛…お前…？い、いや、俺のほうこそ悪かったよ、変なもの見せて
仁美,えっ、ひどくない？結構堪能していたのにっ
凜,ううん、それでね……お願いがあるんだけど。わ、私のことも……抱きしめてほしいかな……なんて
保奈美,！
P,り、凛…？(やけに積極的だな……)まあ、それで許してくれるのなら、別にいいけどさ…
凜,…いいよ、来て
仁美,ひひ……渋谷っち、顔真っ赤で可愛いなぁ
P,こら、茶化すなよ……それじゃ…失礼
凜,あっ
P,…
凜,…いい、すごくいいよ、プロデューサー
保奈美,凛ちゃん……すごく恍惚としているわね
仁美,うんうん、分かるよ渋谷っち。プロデューサーのハグは天王山って感じだからねっ
仁奈,？でも、凛おねーさん幸せそうでごぜーますっ
P,…
凜,…どうしたの？プロデューサー
P,――じゃない…
仁美,？
P,――お前、凛じゃないな？何者だ！？
凜,！！
凛,ぷ、プロデューサー、さっきはごめん！！って…えっ？！
凜,あ、凛ちゃん……。…ふふ。ふふふっ…バレてしまっては、仕方がないですね…
仁美,あ、お前は！
雪菜,しぶりん顔真っ赤大作戦があと少しで…成功すると思っていたのに！
保奈美,メイクの魔術師、井村雪菜っ！！
雪菜,嫉妬に苦しむ凛ちゃんが可愛いので、ついカッとなってやった…今では、すっきりしているわ、それじゃ
凛,あっ…待てぇ！！
P,…。だいぶ話が逸れてしまったようだが……仁奈はどうだ？コアラの気持ち、わかったかな
仁奈,やっぱり、まだ分からねーでごぜーます
P,そうか…なら本物……あ、見たことがないんだったな。
仁奈,動物園に連れて行ってもらったことは…あんまりねーのです
保奈美,仁奈ちゃんは家族揃ってどこかに行くこと自体、少ないのよね
仁美,そ、そうなんだ…
仁奈,…
P,仁奈……よし、分かった。俺に任せろ
仁奈,P！
P,今度の週末には休みを取ろう。見せてやるよ、本物のコアラってやつを…な？
コアラ,…
仁奈,おおおーっ。P、み、見やがりましたか！！あれがコアラでごぜーますよっ！！
P,うん、見てる見てる。はは、葉っぱをもしゃもしゃ食べているな
仁奈,お食事でごぜーます！
保奈美,仁奈ちゃん、嬉しそうね
P,うん、そうだな…
仁美,でも、アタシたちまで良かったの？何だか悪いなあって…
P,いやいや…今回は俺のも含め五人分…何と、ちひろさんの全額持ちなんだ
仁美,マジで？！
P,マジで。(…お元気でしょうか、ちひろさん。あなたのご助力もあって今、私たちは仁奈にコアラを見せるために動物園にやってきました)。…
現地人A,Oh,イズザットジャパニーズコアラ？ハウクレイジー
現地人B,HAHAHAHA
P,(…はるばる南オーストラリア州はアデレードの動物園、クリーランドワイルドライフパークまで…)
仁美,しかし、何もわざわざこんなところまで来ることはなかったんじゃない？
保奈美,ホント、一体どういう風の吹き回しなんでしょうね…
P,…
仁奈,P、そろそろ時間でごぜーますよ！
P,時間？
梨沙,もう、アンタ忘れたの？コアラセッションに決まってるじゃない
P,おっと…そうだったな。さすがはコアラにハグされたアイドルだけの事はある
梨沙,ふふん♪あとカメラを回すのも忘れないでよね、後でパパに送るんだから！
P,へいへい
梨沙,爪が鋭いわよ、なるべく肌は出さないほうがいいわ
P,それはお前が言えたことなのか……？
梨沙,う、うるさいわね
ガイド,重かったら、無理せず言ってくださいね
コアラ,…
仁奈,おおおっ？！これが……コアラのハグでごぜーますか！
梨沙,あ、危ない
仁奈,梨沙おねーちゃん♪
梨沙,…世話が焼けるわね
P,コアラを抱く仁奈、それを抱くように支える梨沙。なんか面白い構図だな
梨沙,ちょ、ちょっと…そこで撮るわけ？恥ずかしいわ、それパパに送るのはナシね
P,えぇ？的場さんに送るには良い一枚だと思うけど
梨沙,えっ…パパが喜ぶの？
保奈美,そうね。仁奈ちゃんの面倒見ているんだから、お姉さんっぽく…いえ、大人って感じよ
仁美,うんうん、確かに的場っちが活躍しているっぽく見えるし
梨沙,そう……なら、もっと撮りなさい。予備のメモリーカードもまだたくさんあるからっ！
P,そんなには撮らないよ。――ところで、どうだ仁奈、コアラの感触は？
コアラ,…
仁奈,ずっしりしていやがって…それでぎゅっとしてきやがります
梨沙,ふふ、そうでしょ、そうでしょ♪
仁奈,それから…ふわふわの、もこもこしているでごぜーます
梨沙,へえ、ちょっと失礼……本当だ。あたしが触ったときはちょっとゴワゴワしてたけど…厚めの絨毯みたいな手触りだったわ
保奈美,そう、かつてはその毛皮を売るために、移民によって大量のコアラが殺されたこともあったそうよ
仁奈・梨沙,！
梨沙,――それじゃ、仁奈が今だっこしてるコアラは…
仁奈,…
ガイド,撮影時間は以上で終了です
コアラ,…
仁奈,ばいばい、コアラさん…
梨沙,…
P,仁奈…
仁美,ちょっと保奈美っち…
保奈美,あっ…ご、ごめんなさい二人共…せっかく楽しんでいたのに、水を注すような話をしちゃって…
仁奈,いいんでごぜーます。仁奈はコアラさんをただ可愛いとしか思ってなくて、コアラさんの本当の気持ちなんかこれっぽっちも分かってなかったんでごぜーます
梨沙,仁奈…そうね。コアラみたいにあんまり可愛いと、酷い目にあったり、色々苦労したりするのよ、きっと
仁奈,梨沙おねーちゃん
梨沙,ほらアタシだって、ファンにはキモいの多いし。プロデューサーは変態だし。これってさ、アイドル動物にシンパシーってやつ？
P,梨沙……お前……あとで的場さんに国際電話するからな……マジで
梨沙,ちょっ、プロデューサー？！
仁奈,P
P,どうした仁奈？――おっと
仁奈,コアラの気持ちに……少しだけなれた気がするでごぜーます
P,そうか…ここに来られて、本当に良かったな
仁美,あはっ、二人共……本当の親子みたいね
梨沙,そうね…だって
保奈美,仁奈ちゃんはともかく、Pさんまでコアラスーツなんだし…
ウォンバット,…
P,なんだこの動物はッ？！
仁美,デカいけどブサ可愛いね
保奈美,ウォンバットって言うそうよ。コアラやカンガルーと同じく、袋で子供を育てるんだって
P,コアラの事といい、保奈美は動物に詳しいよなぁ…一緒に来てくれて、助かるよ
保奈美,そ、それは来る前に勉強したから……でも、ありがと
梨沙,よし、せっかくだから、アタシはこの子を抱っこするわ。コアラの次はウォンバットよ！
ウォンバット,…
梨沙,…ってか重たッ？！何こいつ……見た目より重量あるんじゃないの？
ウォンバット,～♪
梨沙,きゃっ？！
仁美,的場っちがウォンバットに抱き着かれた！？
仁奈,梨沙おねーちゃん、大丈夫でごぜーますか？！
ウォンバット,～♪
梨沙,あわわわ…
仁美,あらら
P,向こうはめっちゃ抱っこしてほしいようだな
保奈美,元々おとなしい性格に加え、ここでは人間慣れしているから、尚の事ね。ただし、大きい個体なら、体重は20～30kgくらいあるわよ
梨沙,それを早く言ってちょうだい、あとプロデューサーも写真撮ってないで助けてよ！！
――こうして的場梨沙のよく分からない自慢の一つに、,ウォンバットに押し倒されたことがある
P,ふう、今日は一日中歩き回っていたな…
仁奈,…コアラの気持ちになるですよ
保奈美,Pさん、お疲れ様。仁奈ちゃんの抱っこ、代わるわよ
P,ああ、頼む
仁美,明日はどうするの？
P,目的は果たしたからな。最終日は、市内を自由行動ってことでどうだ？
梨沙,やったっ！パパにお土産買っていこうっと……
P,単独は駄目、必ず二、三人以上で行動。それからあんまり遠くに行くんじゃないぞ？
保奈美,わかったわ。それじゃ、おやすみなさい
P,ああ、おやすみ。…。さて、いよいよ仕事の時間か…
保奈美,さて、今日はどこを見て回ろうかしら？
仁美,とりあえず、ちひろさん達へのお土産は当然として……あ、ロビーにいるのは…的場っち？
梨沙,それって、どういうことよ？！
仁奈,P…
保奈美,梨沙ちゃん。何かあったの？
梨沙,保奈美…それがプロデューサーが……
仁奈,Pが、何も言わずに出て行きやがったんでごぜーます！
仁美・保奈美,えっ？！
保奈美,Pさんはどちらに出かけたんですか？
仁美,な、なんでまたそんなことを……
保奈美,というのは？
梨沙,えっ？！大丈夫なの…
保奈美,――何もしなければ…か
仁奈,…何かしやがったら、どうなるでごぜーますか？！
仁美,嘘っ？や、ヤバいじゃん！
保奈美,タクシーをお願い！私たちも、そこへ向かうわよ！！。政府からの許可証も発行済みだなんて……Pさん、いえ恐らくはちひろさんの根回しによるものね
仁美,ついでにアタシ達のまで発行してあるんだもんね…おかげで、すんなり入れたけどさ
梨沙,あ、あれ…Pじゃない？おーい！！
P,あ、梨沙……どうしてお前たちがここに？
仁奈,P、どうして縛られているんでごぜーますか？！。？！
梨沙,！な、なんて言っているのこの人？
P,ああ…正確には分からないが、たぶんこの男が禁を破ったからだと言っていると思うぞ
保奈美,えっ…Pさん一体何をやったのよ…？
仁美,っていうか、プロデューサーはこの人たちの言葉が分かるんだ
P,ちひろさんから、ある程度教えてもらったからな…
梨沙,またちひろね……アイツに何を吹き込まれたのよ
仁美,ま、まさか今回の旅行をちひろさんが許可したのと関係あるんじゃない…？
村人A,ボングガザワレワレンバリガリビガガゲスジャグゾグザ！！
村人B,アグラヨリゴゾソギギチヒロンズバギザッタオザバ！！
P,採っちゃいけない植物だったらしくて、こうしてお怒りを買ってしまったわけだ……はは
保奈美,笑い事じゃないわよ！それで、大丈夫なのPさん…許してもらえそう？
仁奈,許してくれなかったら……どうするでごぜーますか？
P,さあなぁ…おい、ジャグゾグザバエグゴレザユスギデモラエスバ？
村人B,ゴラエンギョググザゾグチョグガモゾッタラキレス
P,村の偉い人が帰ってきたら、決めるらしい。最悪死ぬかもな……
仁美,そ、そんなっ！？
村人C,ゴガガゴバエリザリバアズラレ！！
P,お、噂をすれば影……どうやら、戻ってきたらしいな
村人A,ゾグチョグジズザブグリゾザタラギタビホンジンガギラグ
族長,…ワバッタグボギラッデグレ
仁奈,！！
梨沙,…えっ？！あれが村の長…なの？！
P,驚いた…日本人だったのか
保奈美,それじゃ、ボーイさんが言っていた帰ってこない日本人って…
仁美,アイツのことだったのね！
仁奈,…
梨沙,…ん？どうしたの仁奈…
仁奈,…
族長,…ビバ？
仁奈,…パパ？
梨沙・保奈美・仁美・P,えっ！？
族長,アバタガビバンプソデューガーデギタバ！！ワタギガビバンママデグ
仁奈,パパ！会いたかったでごぜーますっ
族長,ビバグッバリゴゴキグバッタバ。ギッギュンザレバワバラババッタゾ？
仁奈,ふふ、何言ってるか分からねーでごぜーます♪
保奈美,驚いた……海外で働いている…と聞いてはいたけど…
仁美,ねぇ？
族長,ギュッチョグデゾグチョグゾジャッデゴリラグ♪
P,出張で族長をやっている、らしいぞ
梨沙,どういう仕事よ？！
村人A,ゴガボギズゾゾグガレラグバ？。ギズレギギタギラギタギバギジャグゾグザアキラレデグザガギ
P,おっ…許してくれたらしい。だけど、薬草はあきらめなきゃいけないようだ…残念
保奈美,当たり前よ。大体、持ち出したとしても空港の検査で引っかかるに決まっているわ
仁美,そうそう…命があるだけマシと思わなきゃ…ね？
梨沙,バーカ…心配したんだから
P,ああ、そうだな。みんな、心配かけてしまって……ごめんな
族長,ビバザギギプソデューガーオデアエタヨグデグバ
仁奈,？
族長,ゾレデザビバンボオボレバラモヨソギグゴネガギギラグネ
P,――分かりました。娘さんは、必ず俺がトップアイドルにしてみせますよ
仁奈,パパ…一緒に帰ってくれねーのでごぜーますか？
族長,ビバ…
P,仁奈……パパさんにはまだ、ここでやらなきゃいけないコトが、たくさんあるんだ。許してやってくれ…
族長,ビバ…ボンバワタギゾユスギデグレ。ゴラエザプソデューガージャリントオギッギョビギキスンザ
P,ほら……パパさんもこう言っているんだし…な？
仁美,いや、全然分からないってば
梨沙,うん
保奈美,でもまあ、一応は決着ね
仁奈,…。……何言っているかは、やっぱりわかんねーですけど、でも…パパが仁奈と一緒で頑張っていることだけは分かったでごぜーます
族長,…ビバ
仁奈,――でも、たまには帰ってきやがるといいです……仁奈はそれまでに……アイドルとしてもっと頑張りやがりますから！
P,仁奈…。――というわけです。採ってこれなくって、すいませんでした
ちひろ,まあ、仕方ないですね……ほかの材料で代用は出来ますから、今回は諦めましょう
凛,そもそもドリンクに何を混ぜているの、ちひろさんは…
ちひろ,それは秘密です
雪菜,Pさん！このジュリーク、私へのお土産ですか…？嬉しいっ♪
海,それにこっちは地元のクラッカーか。ふふ、結構楽しんできたみたいだね……皆いいなあ、ウチも行きたかったなー
仁美,まあ、ちひろさんがまた何かよからぬことを考えていたら…ね
保奈美,そうね…
ちひろ,も、もう、みんな人聞きの悪いことを…
仁奈,…P、おはようでごぜーます！
梨沙,――おはよう
P,おはよう。――昨日はよく休めたか？
仁奈,たっぷり寝やがりました
梨沙,パパに写真見せてあげたわ。すっごい喜んでいたの！ま、さすがはアタシのプロデューサーね
P,そっか。…あ、それと写真と言えば、お前たちにも渡したいものがあってな
仁奈・梨沙,？
P,ほら、こういうのは写真屋さんにちゃんとお願いしたいと思ってさ
仁奈,わあ！
梨沙,記念写真かあ。中々粋な事するじゃない♪これも帰ったらパパに見せてあげよっと
海,どれどれ……えっ？！
雪菜,どうしたんですか？
凛,プロデューサーってば……
ちひろ,……その恰好でオーストラリアに行ったんですか？！
P,あれ、問題あったかな？
仁美,ああ～、アタシ達もすっかり見慣れちゃっていたけど
保奈美,Pさん、ずっとコアラスーツのままだったわね
仁奈,問題ねーですよ！だって仁奈のプロデューサーでごぜーますから♪
P,だよな？
ちひろ,…二人そろってコアラ、しかもそうやって抱っこしていると……本当、親子みたいですね
P,コアラの親子か。俺はママじゃあないんですけどね……あっ
梨沙,どうしたの？
P,(もしかして、仁奈が俺にコアラスーツを着せた理由って……)
仁奈,…P？仁奈の顔に何かついてやがりますか？
P,――いや、何でもないよ。(俺の思い過ごしかな？それとも――)
仁奈,次はウォンバットの気持ちになるですよ！
P,ところで、早苗さんはどうしました？
ちひろ,ちょっと遅れる、って言ってましたけど
P,そうでしたか…早苗さんにもお土産持ってきたんですけどね、リコリスっていうお菓子で…。あ、その声は早苗さ――んなっ？！
早苗,ふふっ、驚いたPくん？あたしもコアラスーツ着ちゃいました♪
凛,！？
P,どうしてまたそんな
早苗,それは…こうするためだ、えいっ
P,うおっ？！やわらかっ……！。…否定できない
仁奈,早苗おねーさんもコアラでごぜーますか！仁奈たち、新しい家族になれそーでごぜーます！
早苗,えっマジで？！やだなあ仁奈ちゃんたら、でもあたしもやぶさかではないかも……Pくんがあたしの…ふふっ
P,あ、あははは…
凛・海・保奈美,…