千早,何でもないですよ
P,大丈夫か？
千早,はい……
P,困ったことがあれば力になるからな
千早,ありがとうございます。悩みの種が胸のサイズなんて相談してもいいものでしょうか
美希,千早さん、何か言ったの？
千早,ううん、何でもない。私の歌に足りないもの……それは自信。私が自信がない部分が仕事に影響していたのであれば…
小鳥,千早ちゃん、悩んでたりするのかな？
千早,音無さん、別に……
小鳥,？胸の方を見たような？
千早,プロデューサー、相談があります
P,どうした？深刻な顔をして
千早,私の問題を、聞いてもらえますか？
P,ああ、俺で良ければ聞かせてくれるか？
千早,私自身もくだらないことで悩んでると思うんです
P,悩むっていうことは大事な問題なんだろう？
千早,くっ……。今の私には自信のない部分があるんです
P,聞かせてもらえるか
千早,凄く……恥ずかしいんですが
P,無理に言わなくても良いんだ……
千早,む、胸が
P,？
千早,さ、サイズが……。胸が大きくなると言うことなので、手伝って欲しいんです！
P,そうか、そんなことくｒ……えっ？
千早,胸を揉むと大きく……なるって
P,へっ？
千早,お、お願いします
P,あっ、そ、そういうのは
千早,プロデューサーにしかお願いできないんです
P,。じゃあ、あっち向いてて
千早,はい
P,しかしだな
千早,でも、ネットで見たんです。胸を……揉む、刺激すると大きくなるって
P,それなら小鳥さんや……
千早,それが……なんだか条件があって
P,うん
千早,性的に気持ちよいくないとだめだとか……。お願いします
P,……
千早,私に自信を下さい
P,いくぞ
千早,は……い。っ……ふぅん……
P,痛かったら言ってくれ
千早,い、っいえだ……大丈夫です
P,こ、これはまずい
千早,……ぁぁぁっ
P,きょ、今日はこの辺にしておく
千早,はい……ありがとうございました。今日もこんなに遅いのに……すみません
P,……
千早,んっ
P,しかしこの生殺しは厳しい
千早,くっ……私、耐えてみせます
P,良いにおいがするな……
千早,～～～～ッ。すみません、プロデューサー。きょうもありがとうございました
P,最近の千早の悩みとは真逆なようで、アイドル活動はとても調子が良い。以前あった表情のこわばりや、冷たいイメージになりそうな表情は消えている。そして自信のなさそうな表情をしなくなった
千早,……ロデューサー、プロデューサー
P,っ！どうした？
千早,今日も、あの、お願いしたいのですが
P,……分かった
千早,今日はちょっとお願いがあります
P,ああ
千早,雑誌で読んだのですが、今日はプロデューサーの臭いを嗅いでみたいんです
P,えっ
千早,……
P,わ、わかった
千早,椅子に座って貰って良いですか？
P,はい
千早,じゃあ、揉んで下さい
P,では
千早,んっ……プロデューサーのにおっ
P,
千早,プロデューサーの脚、ごつごつしてて……
P,まずい
千早,ふぅ……っっ！
P,
千早,今日もありがとうございました
P,す、すまん千早
千早,……なんでしょうか
P,ちょっとトイレに行きたい
千早,あ、すみません
P,千早、待たせたな
千早,いつも送ってもらってすみません
P,！べ、別に大丈夫だ
千早,プロデューサー、おなかでも痛いんですか？前かがみで苦しそう
P,だ、大丈夫だから触らないで欲しい
千早,苦しかったら、いってくださいね
P,うっ……ああ
千早,小鳥さん、最近おかしいんです
小鳥,調子が良さそうに見えるけど
千早,考え事をしてしまうことがあります
小鳥,プロデューサーさん？
千早,私を見てくれているのでしょうか？
小鳥,大丈夫。誰よりも千早ちゃんのことを見ているわ
千早,そうだと嬉しいのですが。プロデューサーの為に、もっと頑張らないといけないよね。もっと、プロデューサーに必要としてもらえるなら。気が付いたら、私自身のコンプレックスなんて忘れていた。もっと、プロデューサーと気持ちを、体さえも１つにできれば