武内P,……はい。ここをこうして……ええ。そのようにお願いします。……はい。では、よろしくお願いします。……！Pさん……お久しぶりです
モバP,以下P
武内P,私も、あなたのお話をよく耳にしますよ。……すこし、話しませんか？
P,へぇ～。シンデレラプロジェクトも色々あったんですね
武内P,ええ。……そちらは、順調ですか？
P,おかげさまで。美嘉も高垣も優秀なんで、俺がすることなくってちょっと困っちゃうくらいですよ
武内P,そう……ですか
P,それにしても水臭いな～武さん。偶にはこっちにも顔出してくださいよ？みんな寂しがってますよ～？
武内P,……善処します
P,特に高垣の奴なんて、武さんと飲みに行けてない～なんて、ずっとぶーたれてるんですから
武内P,はは……
P,それにしても……ついにここまで、って感じですね
武内P,ええ。感慨深い、ですね
P,武道館で一日ライブ、それも346プロのアイドル全員出演できるなんて、幸せっすよ本当に
武内P,ええ
P,覚えてます？美嘉が仕事で失敗しちゃって、2人でどう慰めようかって徹夜で頭抱えたの
武内P,そんなことも……ありましたね
P,今じゃ美嘉も高垣も、わがプロダクションを代表するエースになってくれて……それもこれも全部、武さんのおかげっすよ
武内P,いえ、そんなことは……。Pさんと、アイドル達の努力の結果かと
P,またまたぁ～、やめてくださいよ。武さん、いや、武内先輩がいなかったら俺なんて今頃駄目になってましたって
武内P,ふ……
P,あっ、笑いましたね？俺本気で思ってるんですからね！。はぁ……それにしても、デカいライブの準備だからって、テレビ出演減らしてまでここまで入念にチェックしますかね？
武内P,……ええ。きっと、専務も色々と調整をしているのでしょう。なにしろ、プロダクションの戦力を軒並みこのライブに回しているのですから。失敗はできないと思っているのでしょう
P,ははっ、専務も大変っすね。まっ、専務の苦労は俺らには関係ないですけどね
武内P,……上機嫌ですね？
P,そりゃあそうっすよ。皆張り切ってるし、高垣も頑張ってるし！俺も頑張らないと！
武内P,……ええ。そうだ……。私たちが積み上げてきたものは、全部無駄じゃなかった。これからも、私たちとアイドルが立ち止まらないかぎり道は続く。！。……っ
モバP,おわっ！
武内P,……ぐっ、ぐぅぅ……
P,……ちょ、武さん？何してんすか、武さん！
武内P,……う、うおおおおおおお！！！。……ふふ、中々、当たるものですね……。銃の研修を受けていて正解でした
P,た……武さん。あっ……ああ……
武内P,なんて声……出してるんですか。Pさん……
P,だって、だってぇ……
武内P,私は……シンデレラプロジェクトプロデューサー……です。これくらい、なんとも……ありません
P,そんな……俺なんかのために……
武内P,……後輩を守るのは、先輩の役目、です
P,でも！
武内P,……行きましょう。アイドルの皆さんが……待っています。それに……
美嘉,あんたプロデューサーでしょ、ちゃんと見ててよ！
武内P,城ヶ崎さん……。やっとわかりました……。私たちにはたどりつく場所なんて……いらない。ただ進み続けるだけでいい。止まらない限り、道は続く。私は止まりません。アイドルの皆さんが止まらない限り、その先に私はいます！。……だから、止まらないでください
美嘉,………………プロデューサー？
比奈,……という感じで、これをライブの特典映像にしましょう。アタシがフリージア歌いますんで
武内P,…………善処します
P,アホか