美奈子,おかしい…こんなことは許されない…。
紗代子,どうしたの美奈子ちゃん？何か悩み事？
美奈子,あのね、奈緒ちゃんのことなんだけど…。
紗代子,奈緒ちゃんがどうかしたの？
美奈子,奈緒ちゃんがね……全然太らないの。
紗代子,……はい？
美奈子,実は私、最近奈緒ちゃんにお弁当を作っているの。私の特製弁当を毎日食べているのに、全然太らないなんておかしいよ。
紗代子,その自信はどうかと思うけど、奈緒ちゃんだって毎日レッスンしてるから。
美奈子,5千キロカロリー。
紗代子,はい？
美奈子,奈緒ちゃんのお弁当箱に詰め込んだ、総カロリーが5千キロカロリーなの。
紗代子,成人男性の1日の摂取カロリーの倍以上だよ！？
美奈子,欲が出ちゃって、えへへ。
紗代子,そんな物食べたら、肥満を通り越して体壊すよ！
美奈子,でも、実際は全然変わらないの。不思議だよねぇ。
奈緒,それはな、私が日々成長しているからや。
美奈子,奈緒ちゃん！それ、どういうこと？
奈緒,えっとな…あ、それより先に弁当を貰ってもええ？
美奈子,ど、どうぞ召し上がれ。
紗代子,重箱が20個くらいある…。それで、成長ってどういうこと？
奈緒,美奈子のアホみたいな量の飯に適応するために、私の体が変化したんや。今では食べたそばから消化、吸収、消費されてくい。燃費最悪やで。
紗代子,ええ…？そこまでする必要あったの？
奈緒,こうでもせな胃に入らんからな。
紗代子,いやいや、無理せずに箸を置けばいいじゃない！
美奈子,その箸を置くなんてとんでもない！
紗代子,美奈子ちゃんは黙ってて。
奈緒,ふぅ……あかん。足りんわ。
美奈子,えっ！？あの特製弁当を一瞬で！？
奈緒,おかわりもらってもええ？
美奈子,ごめん、今日は今ので終わりなの。
奈緒,そんな～、お腹が減ってたまらんのに～。……なぁ、美奈子。
美奈子,どうしたの？
奈緒,よく見ると……美奈子って美味そうやな。
美奈子,えっ…奈緒ちゃん、今何て…？
奈緒,脂の乗ったボリューム感…たまらんな。見ただけでよだれが出てきたわ。だから、ちょっとだけでええねん……食べてええやろ？
美奈子,ひぃぃぃ！！嘘だよね！？奈緒ちゃん！？
紗代子,美奈子ちゃん！ここは私が食い止める！その間に助けを呼んできて！
美奈子,紗代子ちゃん！ごめん！
奈緒,美奈子ォ！！脂身を喰わせろォ！！
紗代子,脂身…ね。いいよ、かかっておいで。ミリオンスターズVo組最胸の私が相手になるよ！！
美奈子,…おかしい、事務所に誰もいない！こうなったら外で助けを呼ぼう！。あ、あれ？何で！？何でドアの鍵が開かないの！？
奈緒,足りん…足りんわ…。
美奈子,奈緒ちゃん！？
奈緒,Vo組最胸と言ってもB82やん。あずささんとか連れてこいって話や。
美奈子,な、奈緒ちゃん…紗代子ちゃんはどうしたの…？。それに、口の赤いのって…ケチャップだよね？ケチャッ…
奈緒,プッ！！
美奈子,ひぃぃ！！口から眼鏡のフレームが！！
奈緒,美奈子…私も鬼やない。ちょっとだけでええねん。
美奈子,や、やだ…誰か…誰か…。
奈緒,片方だけでええから…アジミサセテクレヤ。
美奈子,誰かーーーーーーッ！！！。という夢をみたの。
紗代子,夢の話長いよ！！
美奈子,でも、奈緒ちゃんにお弁当作ってきているのは本当だよ。
紗代子,あ、そうなんだ？
奈緒,美奈子ー！今日もお弁当貰えるかー？
美奈子,う、うん…はいどうぞ。
奈緒,きたきた！これが毎日の楽しみなんや！。……あれ？今日はいつもより量が少ないんとちゃう？
美奈子,まあ、たまには…ね。食べ過ぎも良くないと思うし…。
奈緒,何や、らしくないな。まあええけど。それじゃあいただきまーすっ！
美奈子,あっ、ちょっと待って！
奈緒,何や？私、もう腹ペコで倒れそうなんやけど？
美奈子,えっと…その…。私を
奈緒,…いや、弁当を
美奈子,ひぃぃぃ！！逃げなきゃ！！
紗代子,あっ！美奈子ちゃん！待って！
奈緒,……えぇ？一体何なんや？