晶葉,……。うーむ。遅いな…。ん？。おぉ、やっと帰ってきたか助手。どうした、変な顔して？。なぜ私がここにいるのかって？。今日はオフだぞ？どこにいようと私の勝手さ。それに、最近忙しくて、ラボの手入れもあまりできていなかったからな。それにしても助手、ずいぶんと疲れた顔してるな？。何かあったのか？。……。いや、話さなくてもいいさ。いつも私のために頑張ってくれているのだろう？それくらい察しはつくさ。え？担当アイドルだから、あたりまえ？。そ、そうか…。まったく、真顔で照れくさい事言ってくれる…。あ、おいおい！そんな疲れてるなら少し休憩したらどうだ。ちひろさんも今日はいないし、今君に倒れられたら困る。まったく…君は自分を追い込みすぎだ。適度な休息を身に付けないと、いつか本当に倒れてしまうぞ。んー…。……。そうだ！。ほら、こっちに来い。何って、私の隣に座れと言っているんだ。ほらいいから、まだ時間はあるのだろう？。ふふ、良い子だぞ助手よ。次はほら、ここだ。わかるだろ？膝枕だよ、ひ・ざ・ま・く・ら。ん？ふふ、わかるか？実はこんなこともあろうかと、君のために数々の癒しグッズを開発していたんだ！。まぁそのほとんどはロボ製作の副産物なんだがな。そして、膝枕と言ったらわかるだろ？。その通り！今から助手に耳かきをしてやろう！。ふふ、見せてやろう、これが私が開発した次世代型耳かき！。その名も耳垢トレールくんだ！。耳垢が綺麗に取れるのはもちろんだが、他にもヒミツがあってな。微細な振動を加える機能と、癒しの効果がある音波を発生させる機能を搭載しているのだ！。少々見た目がゴツいのが難点だが、これで君に確かな癒しを与えることができる！。ほら！はやく膝に頭を乗っけるんだ！。え？普通の耳かきがいい？。な、なぜだ！？これなら君に心地よい癒しを与えられるのに…。機械よりも、普通の耳かきの方がいいと？。……。そうか、君がそう言うなら、わかったよ。仕方ない、これは後で自分で試してみるとしよう。えっと、耳かきはどこにあったかな……。んー、お！あったあった。ほら、この耳かきでいいか？。ん、わかった。じゃあほら。いや、耳かきと言ったら膝枕だろ？。つべこべ言わないで、さっさと頭を乗せろ。ふふ、わかればいいのさ。……。こ、こうしてみると、ちょっと恥ずかしいな…。今誰かが入ってきたら、なんて思われるだろうな…。ちょ！匂いを嗅ぐな！セクハラだぞ！。い、いい匂いがするって…適当なこと言って…。まったく、まぁいつものことだからな…許してやる。それじゃあ、まず耳の周りから掃除していくぞ…。じっとしてるんだぞ？動いたらダメだからな…。……。ん…。……。こうやって、優しく耳の周り拭いて、細かい汚れを落とすのはこまめにやった方がいいぞ？。ほら、結構汚れが取れる…。ちょっと耳を拭くくらいの時間も無いわけじゃないだろ？。まったく、本当に自分のことはずぼらなんだな…。……。ん、これくらいでいいかな？。それじゃあ、次は中を掃除していくぞ？。うごくなよ？鼓膜が破れるかもしれないぞ？。まぁ、鼓膜は破れても再生するらしいけどな。……。ん、中もなかなか汚れているな…。そうだ、知ってたか？耳の中ってあまり掃除しない方がいいらしいぞ？。なんでも、耳垢は鼓膜を守るためにあるらしいんだ。それに、耳の奥にある耳垢は、耳かきしなくても自然に落ちてくるって聞いたこともある。え？じゃあなんでやってるんだって？。だって気持ちいいだろう？耳かき。それに、ダメだとわかっていても、放ったらかしにしてたら気持ち悪いだろ？。あと、こうして君と話して、君に耳かきしてあげるのも、結構楽しいもんだぞ？。……。ん…。ん？どうした。そうか、気持ち良いか…。ふふ、それは良かった、こうして君を待っていた甲斐がある…。……。え？い、いや！別に君とこうしたいから事務所で待っていたわけじゃないぞ！？。な、なんか変な勘違いしていないか助手よ！。ふぅ、まったく…。……。……。でも、こうやって君の癒しになってあげられて、私も嬉しいんだ。最近は、こうしてオフの日にムリに会いに行かないと、顔を合わせることもなくなったし…。それに、年末はイベントで忙しいから、君も全然休めていないのだろう？。こう見えても、結構感謝しているんだぞ？。ん……大きいのがあるな…。ちょっと奥まで入れるからな…うごくなよ…。んー……。んしょ…と。お、取れた取れた。おっと、見たいのはわかるがまだダメだ、動くと耳垢が奥に入ってしまう。ほら、また耳かきが入ったぞ？動くとどうなるか知らないぞ。……。ん？なんだ。どうして、そんなに耳かきが上手いんだって？。ふふ、それは褒めてくれているのか？。人の耳かきをするのはこれが初めてだな。良かったよ、気持ち良いみたいで。なに、これくらいは余裕さ。私は天才だからな。本当はこうなった時のために、密かに練習していたとは言えない…。んー…。ん、よし！これくらいでいいかな？。それじゃあ、反対側の耳もやるか？。え？梵天？。どうして急に仏教の用語が出てくるんだ？。……。あぁ、この反対側のふわふわしたやつか。これって梵天と言うのか…。いや、自分でやる時はいつも使わないから忘れていたよ。ん、わかったよ。これで残った汚れを綺麗にすればいいんだな？。はい、それじゃあ入れるぞ。それ、ふわふわ～。ん、耳かきと違って変な感覚だな。……。んー、なんだろう。こう、耳垢が取れたって感触がないから、やってる方はあまり楽しくないな。んっ…。ん？でもこれ、結構残りカスが絡まってきて…。おぉ、綺麗に取れているじゃないか。耳かきだけでは取れない残りカスって、こんなにあるものなんだな…。次自分でやる時に使ってみるか…。……。それに…ふふ。いやなに、ずいぶん気持ち良さそうだなと思ってな。だらしなく口を開けて、そんなに気持ち良いのか？。それじゃあ、もうちょっと。ふわっ…ふわっ…と。……。ん、よし！綺麗になったぞ。ふふ、相当気持ち良かったみたいだな？目がトロンとしているぞ？。じゃあ、今度こそ反対の耳だな。……。ん？なんだ、まだなにかあるのか？。は？耳をフーフーして欲しい？。……。まったく、なにを言い出すかと思えば…。なんだ？助手は女の子に耳をフーフーされるのが嬉しいのか？。変態。え？耳フーまでが1セットだって？。だ、だけど…さっきのふわふわのでもう細かい汚れも取れているし、わざわざやらなくても…。お、おい！太ももを撫でるな！。してくれるまでやめないだと！このっ。わ、わかったよ！するよする！だから手を離せ！。ま、まったく…本当に君という奴は…。わ、私だから良いものを…他の女の子にやったら訴えられるぞ…。え？わ、私にしかしないって…？。うぅ…。う、うるさいな！こっちを見るな！耳かきを耳の中に突き刺すぞ！。ほ、ほら！今からやってやるから…動くなよ…。ち、近い…。今助手がこっちを向いたら、キスしてしまうかもしれないくらい。……。じゃ、じゃあ…やるぞ。絶対にこっちを向くんじゃないぞ！。ﾌｩ。ほ、ほら？どうだ。え？もっと長くだと？。ち、注文が多い奴だな！もう綺麗なんだからこれくらいでいいだろう！。おい！太ももを撫でようとするな！。わかった！わかったよ！もっと長くやればいいんだな！。は、恥ずかしい…。たかが息を吹きかけるだけなのに、なぜこんなにドキドキしているんだ私は…。ふぅ。じゃ、じゃあやるぞ…。スゥ…。ふぅ～～～～～～～～～～～～。……。う、ううぅぅぅ。こ、これでいいだろう！さっさと反対を向けろ変態！。うぅ……本当に君という奴は…。でも、あのとき本当に助手がこっちを向いて…。キ、キスしてしまっていたら…。私は、どうなっていただろう…。きっと、どうにかなっていたに違いない…。あのとき、心のどこかで、助手がこっちを向いてくれて…。キスしてしまいたいと…思っていた自分もいる…。それほどまでに、私は助手のことを…。……。え？な、なんだ！？。手が止まってる？。あぁ、すまない！今やるから！。で、では…失礼して。こっち側も、さっきと同じように、まず耳の周りから掃除していくぞ。そぉ…れ。んっ…。あ、こっち側もなかなか…。んんっ…。……。ん？なんだ、さっきからニヤニヤして。さっきの私がかわいかった？。きゅ、急に何を言い出すんだ君は！？。か、かわ！かわいいって！！。え？さっきから顔が真っ赤？。こ、これは君が変なことを言ってくるからだろう！！。き、急にかわいいとか、そんなの、恥ずかしいに決まっているだろう！。ほ、本当に君はいつもいつも！。え？痛い？。す、すまない！少し力が入りすぎてしまった！。て！君が変なこと言い出すからこうなったんだぞ！。まったく…今度はちゃんと優しくやるから…。んん…。……。ふぅ…こんなものかな。それじゃあ、次は中の方だな。耳かき入れるから、じっとしているんだぞ？。よっ…と。……。……。正直、最初はうまく耳かきできるかなって、不安だったんだけどな。だから、機械に頼ろうとしていたんだけどさ。でも、君が気持ち良さそうにしてるのを見たら、なんだか安心してきて…。私も、だんだん楽しくなってきた…。また暇ができたときにでも、やってあげないこともないぞ？。んっ…。……。ん…？。ふふ、すごい眠たそうな顔してるぞ？。そんなに私の耳かきが気持ちいいのか？。そんなに気持ち良くなってくれて、私も嬉しいよ。眠いなら、いつでも寝てくれて構わないぞ？。終わったら、私が起こしてあげるからな。……。……。ん、よしっと…粗方取れただろう。じゃあ、ふわふわいくぞ…て。ふふ、本当に寝てしまったな。結構かわいい寝顔してるじゃないか。……。んっ…。今なら、な、何しても…。は！？。ダメだダメだ！何考えてるんだ私は！。耳かきに集中しないと…。じ、じゃあふわふわいくからな…。起こさないように、そっとやらなければ。それ、ふわっふわっと。……。しかし、さっきはこれでずいぶん気持ち良さそうにしていたな…。そんなに気持ち良いのだろうか…。あとで耳垢トレールくんも、このふわふわを取り入れてみようかな…。んっ…。……。しかし、本当に気持ち良さそうに寝ているな…。耳に何かが入り込んでるのに、気にならないのだろうか？。それとも、それほど疲れていた…とかか？。思えば、君は出会った頃からそんなだったな。いつもいつも忙しそうにしていて、何か生き急いでいるような…。たまには、こうやって私に甘えても良いんだぞ？。いつでも、私は君のそばにいてやるから。……。て、私はなに恥ずかしい独り言を言っているんだ…。誰も聞いていないからいいものを…。……。でも…今言ったことは、私の本心だからな？。いつも私のために、ありがとう。て、聞こえてないよな…ふふ。そうだ…昔からだ…。君は昔から、バカでドジでデリカシーが無くて…。いつも、自分のことより、他人のことばかり考えてて…。一人ぼっちだった私の心に、ずけずけと入り込んできて…。簡単に、私の心の氷を溶かしてしまった…。そんな君を、どうしようもなく好きになってしまったのは。仕方のないことだろう？。……。ん、よし…綺麗になったな。まったく、寝息なんかたてて…どうしようもない奴だ。……。……。そ、そうだなぁ…このまま終わらせてもいいんだがな？。どうやら、耳フーまでが1セットらしいからな…。そ、そうだ…仕方ない、仕方ないからしてやるとするか…。い、いくぞ…。ぴぃ！！。こ、ここ、こっちを向いた…って近い近い近い！！！。あ…あぁ…。じ、助手の顔が、目の前に…。も、もう少し近付けば…キ、キス…。キス、近付けば…キス。キス…キス…キスゥ。……。……。ダメ、だな…こんなの、ずるいよな。こんな形でキスしても、なんの意味もないじゃないか…。私はまだ、君になんの想いも、告げていないのだから…。はは、ごめんな…耳フーまでが1セットなのに…。こうなったら、できそうもないな…。はぁ…どうやら私は、とんだ意気地なしらしい…。本当に君は、どうしようもなく私を狂わせる奴だ…。……。……。ふふ、今はこれだけで我慢してやろう…。このまま起こすのも、忍びないからな…。それに、時間が許すまでは…私もこうしていたい…。……。本当に、私はずるい奴だ。このまま二人きりで、時が止まればいいのにって、思ってしまっている…。でも、今は…今だけは…。この寝顔を…温もりを…。独り占めしようとしても、バチはあたらないだろう？。もし…私が大人になって…。この想いが、その時にも変わっていなくて。私が、このどうしようもないほどの愛しい想いを、君に告白することができたなら…。君は、それを受け入れてくれるか？。ふふ、そんな先のことは…。私にも、もちろん君にもわかるわけないよな…。でも、もしそんな未来があるのなら…そんな未来を迎えることができるなら…。やはり、今はまだ…この想いはしまっておこう…。だから、今はただ…。おやすみ