安藤,お前が悪い！
押田,いや君のせいだ！
その他生徒,やれやれー！。喧嘩だー！
マリー,……。ねえ、お菓子が不味くなるから喧嘩は。……。はあ、昔からの伝統だけど、いつもいつも喧嘩ばかりで嫌になっちゃうわ。どっちの派閥も私から見たら下賤な争いなのよねえ。でもアズミ様に争いを止めてほしいって頼まれちゃったのよねえ。仕方ないわね
安藤,だいたいお前は！
押田,君こそいつもいつも！
マリー,貴女たち、喧嘩はやめなさい。貴女たち
押田,マリー様！何か言いましたか？申し訳ありませんこのうるさい犬を今黙らせるので！
安藤,誰が犬だ！ワンワンワンワンワン！！
押田,やっぱり犬じゃないか！！
マリー,……。……なさい
安藤,このこのー！
押田,おらっ！おらっ！
マリー,……だまりなさい。黙れって言ってんのが聞こえないのかゴミクズども！！！！
安藤,！！！
押田,！！！。マリー様が、怒鳴った！？
安藤,隊長が屁をこいた！？
押田・安藤,ツッコむところそっちかよ！？
安藤,いやどう考えても屁の方に着目するだろ！？屁だよ！？
押田,ふざけるな！！マリー様だって屁くらいする！貴様らとは違って高貴な屁だ！。そんなことよりあのマリー様が怒鳴ったことのほうが余程大変な事態だ！何か気分を害されたのか！？
マリー,……
安藤,ほらみろ！隊長が顔を真っ赤にしてるぞ！屁で照れてるんだ！
押田,違う！あれは顔を赤くするほど怒っておられるんだ！
安藤,なんだと！
押田,何を！
安藤,ちょっと待て。何かいい香りがしないか？
押田,確かに。なんだこの高級洋菓子店のエントランスのような香りは……
安藤,ま、まさか
押田,マリー様の屁の香りか！？なんてロイヤルな香りなんだ！
安藤,良いお菓子をバクバク食べてるお陰で屁の香り成分が濃縮されたのか！
押田,ふん、君にもこの香りの良さがわかるとはな
安藤,貴族の食べ物なんて性に合わないと思ってたが、案外悪くないのかもな
押田,ふふ
安藤,ふっ
マリー,……喧嘩は収まったかしら？
押田,はい！
マリー,貴方達が協力すれば、私達は優勝だって狙えるくらい強くなれるのよ。いい？
安藤,協力するように心がけます
マリー,ふふ。これで美味しくお菓子を食べられるわ！