秋津洲,提督、こんな遅くになんの用？
提督,ああ、ちょっとした手伝いを頼みたくてな
秋津洲,？
提督,ほらよ、これを着ろ
秋津洲,…サンタ服かも
提督,そこに更衣室があるからとっとと着替えてこい
秋津洲,わかったかも。着替えてきたかもー
提督,よし、袋も持ったしそろそろ出るか
秋津洲,ちょっと待つかも！まだ何も聞かされてないかも。おk、把握した
提督,さて、六駆の部屋まで来た訳だが
秋津洲,寝静まってるかも…。何を渡せばいいかわかるの？
提督,大丈夫だ、以前から欲しい物は紙に書いて机に置いておけ、と伝えておいた。それに加えて前々からさりげなく聞いていたからな、問題ない
秋津洲,あっ、これかも
提督,電は牛乳を飲んでるんだったな
秋津洲,でも、ここに置いておいたらぬるくなるかも
提督,安心しろ、冷蔵庫に入れてある、1ダースをな。あとは書き置きを残せば大丈夫だ
秋津洲,こっちは…雷ちゃんのかも
提督,これも揃えてあるんだなぁ…実は
秋津洲,どれだけ袋に入ってるの？。…重くないかも？
提督,クッソ重いぞ。響は…
秋津洲,Switchって今凄い人気らしいけど、あるの？
提督,あるよ、軍の権力でちょちょいのちょいだ
秋津洲,私も欲しいなーって
提督,自分で買え。さて、暁はっと…
秋津洲,暁ちゃんは何を頼んでたの？
提督,ピンク・フロイドの狂気だったかな。問題発生…かも
秋津洲,持ってきてる？
提督,持ってきてねえよォ！。だって前聞いた時はピンクフロイドの狂気だったもん！ホントだもん！
秋津洲,いい大人がもんとか使わないでほしいかも
提督,心は少年だもん！
秋津洲,どつき回されたいかも？
提督,仕方ねえ…奥の手、奴を呼ぶしか
秋津洲,奴って誰の事？
多摩,呼んだかにゃ？
提督,こいつの事だな
秋津洲,多摩を呼ぶってわけね
多摩,それで、何の用にゃ？
提督,お金渡すからMETALLICAのLoad買ってきてくれないか？
多摩,余ったお金はどうするにゃ？
提督,ラーメンでもうどんでも好きに啜るがいい。アルバムは暁の枕元に置いておいてやれよ？
多摩,了解にゃ
秋津洲,消えたかも
提督,多摩は素早いからなぁ…。さて、次だ…
秋津洲,ここは…島風ちゃん達の部屋？
提督,そうだな、まだまだいるぞ
秋津洲,ﾋｴｰ！。ええっと、島風ちゃんのは…？。まさかこの子…SEGA派ッ！？
提督,あー、俺もシェンムーとかやってみたいな
秋津洲,あたしは女剣士アスカ見参やりたいかも！
提督,今度島風連れて買いに行くか
秋津洲,うんっ！
提督,次は漣かなっと…
秋津洲,何かも何かも～？。ジョジョ…あっ、知ってるかも！。ロードローラーだッ！のやつだよね？
提督,これはロードローラーじゃあなくてタンクローリーだな
秋津洲,あれ？違うの？
提督,原作とはちょっとばかし違うからな、OVAはOVAで名作だけどな
秋津洲,ふーん…。………。ザ・ワールドかも！
提督,………
秋津洲,ふふふ…時は止まった…。かもかもかもかもかもかもかもかも！。時は動き出す…
提督,ぐふぅっ…。かっ…ブハッ。さて、やっと終わったな
秋津洲,疲れたかも…
提督,いやぁ、すまんすまん。秋津洲、ほらよ
秋津洲,なんだろう…。大艇ちゃんかも！
提督,欲しいって言ってただろ？
秋津洲,うん！ありがとう！
提督,んじゃ、よく寝ろよ
秋津洲,おやすみかも！
提督,さて、俺も寝ようかなって…。おっ、もしや俺へのプレゼントかな？。しかもでかい、人一人入っちまいそうだ。開けちまえ開けちまえ
日向,………
提督,！？
日向,君、遅かったじゃないか
提督,プレゼント配りに行ってたから…
日向,私は、結構待ったぞ？
提督,私めは何をすれば…
日向,……。……
提督,おい、俺はどこに連れていかれるんだ！？
日向,ベッドルーム
提督,あっ…(察し)
日向,悪い出来事の未来を知ることは絶望。明日死ぬ。つまり…覚悟は幸福だぞ
提督,やめろオオオオオオWRYYYYYYYYーーーッ！
日向,君…性の六時間って知ってるか？