クリスタ,結婚しよう、ユミル
ユミル,は！？
クリスタ,…私じゃ、ダメかな？
ユミル,そんな訳あるか！！
クリスタ,ほんとっ！？
ユミル,(しまった。反射でつい…)いや、でもそれとこれとは…
クリスタ,…絶対、ユミルの事幸せにする。
ユミル,ちょっ、何でそんな真剣な顔してんだよ！
クリスタ,ユミルに結婚しようって言われて、いろいろ考えたの。
ユミル,(これは私のせいか？)
クリスタ,ほかの人より、誰より、ユミルが大好きです//
ユミル,(天使)
クリスタ,だから結婚して欲しいの
ユミル,待った。
クリスタ,ん？
ユミル,同性同士は結婚できません。
クリスタ,そこは何とかして…
ユミル,何とかなる訳ないだろ…
クリスタ,…けっこんできないの？
ユミル,あのさ、私もクリスタが大好きだよ。
クリスタ,ユミル…///
ユミル,だけど、その…結婚は冗談で言ってたっていうか
クリスタ,冗談…私の心を弄んだの？
ユミル,だって無理だろ！
クリスタ,むり？
ユミル,ほらっ、あれだっ！！子作りもできないしなっ！！
クリスタ,孤児を養子として引き取ろう。二人で育てたら、もう私達の子供だよ
ユミル,そそそそれに、世間の目とか
クリスタ,それなら、誰にも会わないような所でひっそりと二人だけで暮らそう。
ユミル,…クリスタ
クリスタ,…嫌
ユミル,クリスタ！
クリスタ,聞かない！ユミルの言うことなんて聞いてあげない！
ユミル,聞けって！！
クリスタ,…
ユミル,お前は普通に男と結婚して、幸せな家庭を作るべきだ
クリスタ,…嫌だ。ユミルと一緒の方が幸せになれる。
ユミル,私だって、本当はお前と結婚したいよ。
クリスタ,ならいいじゃない！
ユミル,ダメだろ？わかるだろ
クリスタ,…
ユミル,…ハァ
クリスタ,か、髪グシャグシャになっちゃうよ…
ユミル,…お前はさ、癪だけど誰か普通の男と結婚して、立派な家に住んで、立派に妻やって、クリスタにソックリな娘か息子が産まれて、立派な母さんになって…夫の帰りを待つ。それでいいんだよ。危険な所に出なくていい。幸せに普通に暮らせ。
クリスタ,分かった、危険な所に行かない。調査兵団にも入らない。だからユミル結婚して
ユミル,話聞いてたか？
クリスタ,聞いてあげないって言ったはずだよ
ユミル,…わかったわかった。
クリスタ,じゃあ！！
ユミル,お前が二十歳になって、その時でも私と結婚したいって思ってたら、嫁にもらってやるよ。
クリスタ,…本当？
ユミル,私が巨人に食われてなかったらの話だけどな。
クリスタ,巨人！！
ユミル,どうした
クリスタ,私たちの結婚は邪魔させないんだから！
ユミル,(結婚しよ)
クリスタ,駆逐してやる…一匹残らず！！。…。…ユミル。…っ。…うぅ。…馬鹿ぁ。…ユミルの大馬鹿野郎
ユミル,おい、誰が馬鹿だって？
クリスタ,ユミルッ！！
ユミル,また泣いてんのか
クリスタ,おかえりなさいっ！
ユミル,ただいま
クリスタ,今日は遅くならないって言ってたのに…何かあったんだと思って…心配したんだからねっ！
ユミル,ごめんごめん。
クリスタ,許さないっ
ユミル,え、ひどい。
クリスタ,一緒のベッドで寝てくれたら許す。
ユミル,あぁ、可愛いなぁ。もー。
クリスタ,あははっ、ユミル苦しいよーっ
ユミル,可愛い、さすが私の女神
クリスタ,ご飯持ってくるから離してよーっ
ユミル,やだ
クリスタ,じゃあこのままキッチンに行こう？
ユミル,…！？
クリスタ,いっちに、いっちに
ユミル,(なんだこれ)いっちに、いっちに…
クリスタ,はい、とーちゃくっ♪
ユミル,結婚しよ
クリスタ,もうしてるよ？