貴音,ふう……スープもまことに美味ですね。これで４杯…しかし午後から仕事が入っています。そろそろお会計を。…！？。ぁ………ぐぅ
店員,ど、どうかなされましたか？
貴音,お気遣いなく……。少し食べすぎたようなので。今まで経験したことのないような痛み…。やはり休憩をはさまずに食べたのが悪かったのでしょうか
店員,あの…救急車でも呼びましょうか？
貴音,し、しばらくすれば治まるでしょう………といれを、お借りします。…どうやら痛みは止んだようですね。仕事に支障をきたすところでした。…………おや？。先程までなかった違和感が下腹部に…。何か挟まってる…？。しかし感覚がありますね…。………下着の中？。…。……！！！！。あ……あぁ………。いやああああ！！。！？い、いえ、お気になさらず……蜘蛛が、いたもので………。………まやかしでも、夢でもないのですね。見紛うことなき…………男性器。なんとおぞましい…。…しかし、いつまでもここにこもってるわけにもまいりません
客,…
貴音,視線がこれほどまでに痛いとは…。事務所に戻って改めて確認をせねば…。…。……やはり…わたくしの股から生えていますね。何故このような奇妙な現象が…。わたくしの知識をもってしても…類似した病気は心当たりがありません。…詳しく観察する必要がありそうです。っ………神経は通っているのですね。まるできのこのような……。初めての感覚です…。見れば見るほど驚きです……もはや作り物では説明が…。ぁ……。今何か痺れるような……。！なんと………大きくなっています。ういんなーよりも太く……何か……熱い。今確か擦りあげると…。んう……。も、もう少し…。ふう…ふう。何でしょう……この得体のしれない感覚///。んっんっんっ。駄目……です………手が、とまらな。ああ…はっはっあっ///。腰が…勝手にっ。んんっ……ん！んーーーー！？。は……………はあ。……い、今………体を突き抜けるような快感が///。これが…殿方の…。この白い粘りのあるものが……精液、ですか…。しかしこの量は尋常ではありませんね……。便器にも飛び散ってしまいました。丁寧に拭いておかないとまずいですね。………驚くほど冷静です
P,貴音ー！！
貴音,！
P,今からじゃ仕事に間に合わないぞー
貴音,…
P,そこにいたのか…
貴音,………申し訳ありません。先程から体がすぐれないのです
P,え！？
貴音,ですので今日の仕事はこなせないかと…
P,…分かった。先方には俺から連絡を入れておく
貴音,なんとお詫びしたら良いのか…
P,気にするな
貴音,…今お伝えした方がいいのでしょうか。しかし医者でもない人に頼っては困らせてしまいそうですね。しばらく事務所で休んでいきます
P,ああ…。それじゃいってくる
貴音,……罪悪感が残りますね。小鳥嬢も留守にしているようですし…。暇を持て余しますね。しかし…………あの精液を吐き出した瞬間の快感は凄まじかったです。あっ…。い、いけません………ぷろでゅーさーに仮病を使った手前…。本当に体調が悪いと思って気遣ってくれたのです…。それなのに思い出しては…。…心なしかさらに大きく禍々しくなったように思います。殿方はこのようにして慰めるのでしょうか…。はあ………すごい。申し訳ありません………みなさん。同じ夢を持つ同志が集まり……憩いの場でもあるこの事務所で……。恥じらいもなくイチモツを晒し………こうして乱れるわたくしをお許しくださいっ…。わたくしは…この快感の虜になりました。お許しくださ、ああ、ああぁー！！！。はー………はー///。！！！。こ、これが見つかっては弁解のしようがありません。手早くふき取って……
響,はいさーい……あれ、貴音だけかー
貴音,ひ、響
響,今日仕事入ってなかったっけ？
貴音,じ、実は体を壊してしまいまして…
響,そ、それは大変だぞ！。風邪？だったらしょうが湯を飲むといいぞ
貴音,風邪………ではないですね。体が重いといいましょうか
響,うう…役に立てなくてごめんさー…
貴音,いいのです。その心遣いだけでも十分ですよ
響,た、貴音///
貴音,……………はっ。な………何故今……
響,でも無理しちゃダメだぞ。何かあったらすぐ言ってほしいぞ
貴音,確かに響は可愛らしいですが…
響,ほら、横になって寝てていいよ
貴音,……性的に……興奮している？親友の響に？
響,あ、これ春香が持ってきたクッキーかな？
貴音,ああ…
響,……んん？なんだろこれ
貴音,どうしました？
響,うーん…クッキーにシロップみたいのがかかってたんだけど…
貴音,！！！……もしや精液が付いて……
響,でも甘味がないぞ……妙にねばねばしてるし
貴音,………いけません。このままでは………。歯止めがかかりません
響,まーいっか。クッキー自体は美味しいし
貴音,…
響,えっと、確か冷蔵庫にジュースが。わあ！！
貴音,大丈夫ですかひび………
響,いたた……春香のクッキー食べたから転んだのかな
貴音,…………お尻を突き出すような体勢。これは響が悪いのです……、そのような誘うような格好でいるのが……。響…
響,ああ貴音…ちょっと手を貸して。ぎゃー！なんでズボンを脱がすんだ！？
貴音,はあっはあ…
響,なにして……………え？あ、ええ！！？
貴音,これは男性器です…
響,そ、それはなんとなく分かるけど…なんで貴音にそれが！？
貴音,何度射精しても…こうなるのです
響,ひっ……そ、それを一体どうするさー…
貴音,決まって…………いるでしょう！
響,うああぁぁ！！？？。いた…痛い痛い！！
貴音,申し訳ありません、響………ですが今のわたくしは獣同然
響,いぎ！ぅあ、が……！
貴音,なるほど………相性はよろしいみたいです。粘液が程良く絡みついて…
響,は…ん！あっあ！
貴音,殿方はまことに素晴らしい体験をするのですね…それに、咥えて離さない！
響,ひあぁ…うん、んんんー///！！
貴音,痛みが引いてきましたか…？とても愛おしいです。どうです響……気持ち良いですか？
響,は、初めて、だからっ分かんない………でも…何だかふわふわ…ん！！してぇ///
貴音,それは何よりです………ではもっと深く…！
響,ああ！
貴音,小さな体の中に飲み込まれていきます…くぅ///。あっもう…果てます、響！
響,あ、そのまま出しちゃ、ん！！
貴音,ぐぅっ…！！！！。う……はぁ、うう
響,あ…熱いのが中に…///
貴音,もう………何も出ません
響,た、貴音…
貴音,！やめてください！！
響,
貴音,本能のままに響を犯してしまいました……もうあいどるは続けられません
響,…
貴音,事務所の信頼も地に堕ちることでしょう……わたくしの身勝手な行動で。……警察に行きます
響,ま、待って！！
貴音,もういいのです……響は汚されたのです。親友である、このわたくしに…
響,汚されたなんて思ってないぞ！
貴音,えっ…
響,た、確かに最初は無理矢理だったけど…貴音の苦しみを取るお手伝いが出来たんだ
貴音,響…
響,それに貴音なら……いいよ///
貴音,…！
響,あっはっああん！！貴音、はげしっ…！！
貴音,おや…もう音を上げるのですか？
響,も…気持ちよすぎて…ん///
貴音,もう少し耐えて下……さい
響,じ、自分だってっ
貴音,ひぅ、ひ、びき…そこはぁ///
響,下の口もだらしなく……濡れてるぞ///
貴音,ああ！！