雪歩,四条さん、お茶どうぞ～
貴音,これはありがとうございます、雪歩。ではさっそく頂きます
真美,お姫ちんお姫ちーん！
貴音,おや……どうしたのですか、真美？
真美,真美にもお茶ちょーだい！
雪歩,あっ、それじゃあ、真美ちゃんの分もいれようか？
真美,あー、ううん、いいよ。ありがとね、ゆきぴょん！
貴音,しかし、先程はお茶が欲しいと……
真美,ちがうの！新しいのじゃなくて、お姫ちんのがいいの！
雪歩,真美ちゃん……
貴音,ふふっ……わかりました、真美。そういうことであれば、どうぞ
真美,やった！いただきまーっす！。……ぷはー、やっぱりゆきぴょんのお茶はおいしいね！
雪歩,えへへ、ありがとう真美ちゃん
真美,お姫ちんお姫ちん！
貴音,なんですか、真美？
真美,えっへへー、今のって…………か、間接キス、だよねっ
貴音,ええ、そうなりますね。間接きす、です
真美,ねーお姫ちん、ドキドキした？
貴音,はて……特に、そのようなことはありませんが
真美,うあうあー、クールすぎだよお姫ちーん！
貴音,はあ、そうなのでしょうか……？
雪歩,間接キスを少しためらってから言う真美ちゃん可愛い！
真美,お姫ちーん、ギュってしていい？
貴音,はい、いいですよ
真美,やったー！ぎゅーっ！
貴音,ぎゅーっ
真美,わー、お姫ちんあったかい！
貴音,ふふっ……真美も、とても暖かいですよ
真美,えへへー！
貴音,ふふふっ！
真美,ふふーん、どーだいゆきぴょん！ここまで見せつけられて黙ってらんないっしょー！
雪歩,……
真美,むう、黙って真美たちのほうを見てる……もっとゆきぴょんに見せつけてやらないと！。ねえねえ、お姫ちん！
貴音,はて、今度はどうしましたか？
真美,真美ね、お姫ちんのことね……大好きだよっ！
貴音,ふふ、それはありがとうございます。わたくしも、真美のことは大好きですよ
真美,えへへー！ありがと、お姫ちん！
貴音,ふふふっ
雪歩,微笑ましいなあ……。あっ……あの四条さん、そろそろラジオ局に行かないと……
貴音,なんと、もうそんな時間なのですね
真美,えー、真美もっとお姫ちんと一緒にいたいー
貴音,ふふっ……真美、心配せずとも、わたくしはすぐに帰ってきますよ
真美,……ホントにすぐ帰ってくるの？
貴音,ええ、まことです
真美,わかった、じゃあガマンするっ
雪歩,ちょっと不機嫌になる真美ちゃんもかわいい！
真美,あっ、ねーねーお姫ちん！
貴音,なんでしょうか、真美？
真美,んっふっふ～……あのね、いってきますのチューして！
貴音,はて、いってきますのちゅう……ですか
真美,うんうん、確かオービーってとこだと普通の挨拶なんだって！
雪歩,そ、それは欧米のことかな……？
真美,あれ、そーだっけ？
貴音,なるほど、わかりました。構いませんよ
真美,やった！じゃあ真美、目つぶってるねっ！
貴音,では……
真美,……んむっ！？
貴音,これで良いのでしょうか……では雪歩、真美、行ってまいります
雪歩,すごくバッチリでしたよ四条さん！行ってらっしゃーい！
真美,うあうあ～……
雪歩,あれ、真美ちゃん？どうしたの？
真美,……口にするなんて、聞いてないよう……普通こういうのってほっぺっしょ！
雪歩,まあ、そこは四条さんだから。しょうがないよ
真美,そっか、お姫ちんだからしょうがないね……
雪歩,……
真美,……って、全然しょうがなくないよ！真美、初めてだったのに～！
雪歩,まあまあ落ち着いて、真美ちゃん！。だいたい、女の子同士なんだからノーカンだよ。……たぶん
真美,そういうもんかなぁ……
雪歩,そういうものだよ……たぶん
真美,ゆきぴょん、さっきからたぶんばっかりじゃん！
雪歩,あうぅ……ご、ごめんね真美ちゃん……私もこういうの、よく分からないから
真美,……んー、まあ、よく考えたらそうだよね……ゆきぴょんって男の人苦手だし
雪歩,うん……ごめんね、力になれなくて
真美,いやぁ、別にいいって……やっぱり、そこまで深く考えることじゃない気もするし
雪歩,それにしても意外だなぁ、真美ちゃんが四条さんを好きだなんて
真美,え、好きって……
雪歩,そうじゃなかったらキスしてなんて言えないよう……たとえ、ほっぺにでも……
真美,あちゃー！ゆきぴょんには真美の気持ち、バレてたんだー。……なんちって！
雪歩,えへへ、バレバレだよ真美ちゃーん
真美,でもさー……ゆきぴょんもそうっしょ？
雪歩,ええええっ！？……ど、どういうこと？
真美,ゆきぴょんも、お姫ちんのこと好きなんでしょ？
雪歩,えっ
真美,えっ
雪歩,ま、待ってよ真美ちゃん、なんで私が四条さんのことを好きだなんて……
真美,えっ、えっ……だって、いっつもお姫ちんのこと見てるじゃん
雪歩,それは……四条さんってなんか目立つから、ついつい見ちゃうだけだよう
真美,……えっ、それだけ？
雪歩,それだけだよ？。あ、でも、もちろん四条さんのことは嫌いじゃないよ
真美,うん、それは分かるけどさぁ……
雪歩,……な、なんか……ごめんね真美ちゃん
真美,えっ、なんでゆきぴょんが謝るの？
雪歩,なんとなく、期待に添えなかったかなって……
真美,真美が勝手に思ってただけだもん、ゆきぴょんはそんなこと考えなくていいの！
雪歩,あうぅ……ご、ごめんね……
真美,だから謝んなくていいってー
雪歩,あ、あのね真美ちゃん
真美,えっ、なに？どうしたの、ゆきぴょん
雪歩,私ね、実は四条さん以外に、好きな人がいるんだけど……
真美,ええーっ！？なにそれ、初耳だよう！
雪歩,えへへ……誰にも言ってなかったからね
真美,ねーゆきぴょん、それって誰なの？まこちん？千早お姉ちゃん？
雪歩,……真美ちゃん
真美,………………えっ？
貴音,ただいま戻りました
響,あっ、たかねー！おかえり、待ってたぞー！
貴音,おや、響ではありませんか。……雪歩と真美は、いないのですか？
響,んー、自分は見なかったけど
貴音,そうですか……では、きっと二人とも帰ってしまったのですね
響,そーかもね、二人になんか用でもあったの？
貴音,……いえ、大したことではないのですが
響,ふーん
貴音,響、ちょっとこちらへ
響,ん？どーしたの？
貴音,しばし、目をつぶっていてください
響,わ、わかったぞ……ねえ貴音、いったい何を……
貴音,……
響,むぐふぅ！？
貴音,……ふふっ。ただいまのちゅう、ですよ♪
響,たっ、貴音ぇ！なんで、いきなり…………アレ、するんだよっ！
貴音,はて、欧米では普通だと聞いておりましたが……
響,ここは日本っ！しかも、普通はほっぺにするのっ！
貴音,……なんと、面妖な
響,面妖なのは貴音のほうだぞ……自分、ビックリしたんだからね！
貴音,そ、それは申し訳ありませんでした
響,……いやまあ、謝んなくてもいいけどさ。だから、なんていうか……自分はその……貴音なら別に、いいけどさ
貴音,……はあ
響,こういうの、もう他の人にはやらないでよね！わかった？絶対だぞ！
貴音,すでに、真美とやってしまったのですが……
響,ぬーがやー！！