宮前,はい、分かりました。……。時間ぐらい守れよ
前野,あっ！宮前くん！！そんな顔してたら余計太るよ！！
宮前,お前の所為だよ
野崎,……。剣さん、今日だけは許してください。だって今日は……だって今日は……
佐倉,野崎くん、何してるの？
御子柴,今日は編集部に行くんじゃねえのかよ？
野崎,いや、実はな……
佐倉,ええっ！？そうなの！？
野崎,頼む、二人とも協力してくれるか？
佐倉,う、うーん……
野崎,二人だったらどうする？
御子柴,俺だったら……俺だな。何せ世界中の女は俺を望んでるんだからな
野崎,相手を考えろ御子柴
御子柴,う、うるせえ！！///
野崎,佐倉だったら？
佐倉,……
野崎,……佐倉？
佐倉,野崎くん、やっぱり自分で決めた方がいいと思うよ
野崎,！
佐倉,だって……誰よりも理解しているのは野崎くんなんだよ？
野崎,……
御子柴,……まぁ確かに一理あるな
野崎,……だが変な目で見られたら……
佐倉,でも野崎くんは……それをしたいんでしょう？
野崎,……ああ
佐倉,だったらやっちゃおうよ！！
野崎,……そうだな。佐倉の言う通りだ……やらないで後悔よりやって後悔だ……。……！！よし、俺は決めた！！。これなら……きっと喜ぶに違いない！！。剣さん！！遅れました！！本当にすいません！！
宮前,謝るのはもういいんで原稿見せてください
野崎,どうぞ！！！
宮前,……！！こ、これは……
野崎,誕生日おめでとうございます剣さん！！！
宮前,原稿描いてこい
野崎,結局、剣さんにはふざけんなと言われてしまった……。だが俺は後悔してないぞ。いつもお世話になってる人に何もないのは失礼だからな。そう……これが俺しかできない祝い方だったんだ！！
佐倉,うん！！。私も野崎くんの誕生日は盛大に祝おう！！
前野,はい宮前くん！！誕生日おめでとう！！！。タヌキのボールペンにタヌキのマグカップ！！あとはタヌキのつけ耳と……
宮前,夢野さんのプレゼントがマシに見えてくる……