P,亜美と真美は可愛いままだなぁ
亜美,んぁ！？何いきなり？
真美,子供扱いしないでくれるかねぇ？
P,うちのやよいとは大違いだ
亜美,ん～いいのかな～？お嫁さんをそんな風に言っちゃって
真美,まさか！？離婚の危機！？
P,いやーほんとやよいのやつ最近はかわいさがなくなってな
亜美,さすがに言い過ぎじゃない？
真美,やよいっちが知ったら泣くよ？
亜美,うわぁ…
真美,引くわぁ…
P,事実だから仕方ない。あっでも仕草とかは可愛いまんまだからな。世界一美人で仕草は可愛い上に優しい。あっやよいって女神だわ
亜美,真美ー向こう行こ
真美,そうだね
P,おい！待てよ！まだ終わってない！
真美,聞かなくてもわかるよぉ
亜美,うんうん
P,いーやまだまだ伝え足りない
亜美,もういいっす
真美,勘弁してくだせぇ
P,じゃあｐ息子、性的な意味ではない
真美,あー兄ちゃんとやよいっちの子供ね
亜美,兄ちゃんの子供かぁ…ちょっと見てみたいかも
真美,男の子だしちっこい兄ちゃんみたいな！
亜美,あぁそれ面白そう！
P,面白そう言うな！どっちかというとやよい似だし！
亜美,それはよかったね
P,うん！ホントよかった！っておい！
真美,うんうん。ベタだけどなかなか良いじゃないですか
亜美,兄ちゃん腕あげたなぁ～
P,あざっす！今後ともがんばります！
真美,写メとかないの？
Ｐ,あぁあるぞ
亜美,それ見れば一発っしょ－
Ｐ,ほれ
真美,なにこの量…
亜美,やよいっちフォルダとｐフォルダって有るんだけど
Ｐ,容量足りなくて困る
亜美,まあいいや…ポチッと
真美,おぉｐ君可愛いねぇ
Ｐ,だろ？だろ？
亜美,でもこれどっちかというとｐ君より兄ちゃんメインな感じなんだけど
Ｐ,ついつい興奮していつも俺ばっかり大きく写っちゃう
真美,やよいっちフォルダは？
亜美,あぁこれねポチッと
真美,ん？これやよいっち？
Ｐ,うん
亜美,なんじゃこりゃああああ！！
真美,もうやよいっちじゃなくてやよいさんじゃん！やよい姉さんじゃん！
Ｐ,姉さん言ってやるなよ
亜美,うわぁ…ほんと美人だね
Ｐ,でしょ？マジ女神
真美,さっき真美達のこと可愛いって言ってたのはつまり真美達の心を弄んだんだね！？
亜美,兄ちゃん酷い！鬼！
真美,悪魔！
Ｐ,うるせぇ！やよいに比べれば可愛いもんだ！
真美,でも…うわぁ…
Ｐ,うわぁ言うな！
亜美,これ結婚してるからギリＯＫだけど恋人以下だとストーカーなんじゃないかと疑うレベルだよ？
Ｐ,ちゃんと許可取ってるし！
亜美,気軽に人に見せちゃダメな感じだね
真美,だねー。ん？あれこれなに？
亜美,あっなんだろ？なんか変なフォルダ有るね
Ｐ,あっおい！待った！それだめ！
亜美,んっふっふふ～
真美,面白そうなもの見つけちゃった～
Ｐ,それはだめだ！返せ！
亜美,へい真美パース！
真美,あいよぉ
Ｐ,それマジでだめだって！
亜美,問答無用！
真美,でぇぇい！ポチッとな。あれ？
亜美,パスワード…？
Ｐ,っふっふっふ
亜美,図ったな兄ちゃん！
真美,パスワードとは…
Ｐ,まぁ当然だな
亜美,適当に入力したれ！
真美,えいっ！
Ｐ,ははは無駄無駄。4桁なんて当たるわけないだろ
真美,あっ入れた
Ｐ,えぇぇぇええぇぇえｌ！？
亜美,やりぃ～何入れたの？
真美,やよいっちの誕生日
Ｐ,orz
亜美,兄ちゃん…個人情報が騒がれる時代で誕生日をパスワードはないっしょ
真美,銀行の暗証番号とかもｐ君の誕生日とか使ってたりしてね
P,orz
亜美,兄ちゃん…
真美,早急に変えることをおすすめします
P,はい…
亜美,それよりフォルダの中身よ中身
真美,あっそうだね
P,ちょっ…ほんとやめて…お願いします！
真美,動画？
亜美,真美～いけ～
真美,了解！ポチッとな
P,やめてぇぇぇぇ！
真美,兄ちゃん///
亜美,これは…その…///
P,お願い忘れて
亜美,あのですね…こういうのを持ち歩くのって非常に良くないと思うの
真美,しかも兄ちゃんパスワードゆるゆるっしょ！
P,はい…おっしゃるとおりで…
亜美,パソコンとかにも入ってたら流出とかしゃれにならないんで
P,はい…
真美,すぐ消してあげて。やよいっちのために
P,はい…。消しました
真美,うむ！よろしい
亜美,亜美達もこればっかりは大人の対応をせざるを得ないので忘れてあげよう
真美,うむ…
P,ありがとうございます！。さて…帰るか。今日はとんでもない日だった
真美,兄ちゃんが悪いんでしょ完全に
亜美,そうだよ！
P,そうだな…
亜美,これに懲りたら今後は絶対やっちゃダメだよ？
P,はい
真美,んじゃあ真美達も帰るね～ばいばーい
P,なんか荷物多いな
亜美,あっまぁ乙女には色々あるんですよ。そんじゃね！
P,おぅお疲れ～。さて…俺も帰ろう。よしっとうちゃーく
真美,ご苦労
亜美,なかなか良い乗り心地だったぞ
P,うおぉぉおおおお！亜美真美！なんでここに！？
亜美,こっそり兄ちゃんの車に忍び込んだ次第ですよ
真美,兄ちゃんいつ気付くか待ってたんだけど最後まで気付かなかったでござる
P,いえよ！送って欲しいなら送るし
亜美,いやいや…送迎なんてどうでもいいんですよ
P,じゃあ何？
真美,兄ちゃんのPCチェックしてちゃんと消去するところまで見ないと。やよいっちの安心を提供しないと
P,さいですか…
真美,ちょい！車のエンジン入れ直しちゃだめ！
P,いやっ大丈夫だって
亜美,今の兄ちゃんの大丈夫は安心できないっす
真美,あとやよいっちとｐ君にも会いたい！
亜美,会いたい！
P,まぁそこまでいうなら…
亜美,やったー
真美,兄ちゃん大好き！
P,俺はやよいの方が好きだー！。いきなりはどうかと思うからやよいに聞いてくるから待ってて
亜美,あいあいさー！
真美,やよいっちなら歓迎してくれるっしょ
P,ただいまー
やよい,おかえりなさい
ｐ,おかえりなさーい！
P,良い子にしてたかー
やよい,してたよね～？
ｐ,うん！
P,えらいぞー
ｐ,えへへ～
やよい,あなた…私も
P,ただいま
やよい,えへへ～。はいっお鞄お預かりします
P,おっありがと
亜美,ちゃうやろ！
真美,兄さん完全に真美達のこと忘れてｲﾁｬｲﾁｬしてただけですやん！
やよい,えっえっえっ！？
P,あぁごめん忘れてた
真美,マジで忘れてたの！？
亜美,ボケちゃうんかい！
ｐ,亜美ちゃん真美ちゃんだぁ～
やよい,えっ！？亜美？真美？
亜美,おぉ～やよいっち…本物は更に美人…
真美,どうだい？僕たちとお茶しない？
やよい,久し振りだね！どうしたの？
P,車に乗り込まれた
亜美,いいじゃん！やよいっちに会いたかったんだもん
真美,そうだそうだ！
やよい,うわぁ～来てくれたんだｰありがと～
亜美,おぉ…やよいっちのこの抱擁…
真美,友というのはいいものだね…
P,劇団亜美真美いつまで続くの？
ｐ,わーい
真美,そしてこのp君
亜美,やよいっちに似て可愛いね
ｐ,真美ちゃん？
亜美,ざんねーん！私亜美でした～
真美,間違えちゃう子はこうだ！
ｐ,きゃ～
P,そういうわけなんだけど。大丈夫？
やよい,うん！全然問題ないよ！大歓迎です！
亜美,さすがやよいっち！
真美,期待通りだよ！
P,晩飯とか大丈夫？
やよい,あぁ…今作ってるんですけど2人がいるならちょっと足りないかも
真美,アッそこら辺は
亜美,食材なら持ってきたよ－
P,でっかい荷物これだったのか。っていうか最初から来る気だったの！？
真美,事務所の冷蔵庫漁って出てきたやつ片っ端から持ってきた
亜美,領収書は兄ちゃん宛でーす
P,うん…まぁそれは良いけど多分怒られるよね
やよい,わぁ～こんなにいっぱい。ほんとにいいの？
P,まぁいいよ俺がなんとかしとく
亜美,兄ちゃん太っ腹～
真美,さっすが敏腕プロデューサー
やよい,これだけあればおかずをちょっと増やせば大丈夫です～！
P,ならよかった
やよい,じゃあ急いで作るね！
亜美,亜美達も手伝うよ～
やよい,いいよそんなの
真美,真美達が押しかけたんだしそれくらいやらせてくだせぇ
やよい,ありがとー。じゃあお願いします
亜美真美,やよいっちの笑顔は1000万ドルやでぇ
P,じゃｐはパパとお風呂だ～
ｐ,はーい
真美,いや～ん
亜美,兄ちゃんったら…大胆…
P,風呂入るだけだろうが！
やよい,いってらっしゃーい。さぁ～やろ～
亜美真美,お～！
亜美,いきなりごめんねー
やよい,全然いいよ～
真美,兄ちゃんがやよいっちを女神だとか美人過ぎるとか言いまくってるから気になってねぇ
やよい,あはは…ごめんね///あの人いつもそんなこと言いふらしてるみたいで
亜美,しかし…
やよい,なっ何？
真美,兄ちゃんがあれだけ言うのもよくわかるよ
亜美,うむ…
やよい,///
亜美,しかも顔だけじゃなく…
やよい,ひゃぅん！？
亜美,体もこんなに大人になりおって～
真美,あっ真美もやる～
やよい,だめだって～。お料理がぁ///
亜美,あっイカン…今男の気持ちちょっとわかったかも
真美,真美も…
やよい,もぅ！ちゃんとしてー！
亜美,亜美達だって結構大きくなったんだけどな～
真美,ミキミキとかやよいっちまではいかなかったね～
やよい,そっそうなんだ…
亜美,やよいっち何食べたらそんなにおっきくなったんだ～今からでも遅くないから教えたまえ！
真美,もやしか！？もやしなのか？
やよい,どっどうかな…？よくわかんないよ
亜美,まぁ多分あれだよ
真美,うん多分あれだね
やよい,あれ？
亜美真美,兄ちゃんに揉んでもらったからでしょ
やよい,うぅ///。子供出来たらおっきくなったのもあると思うけど…
亜美,でもあれってまたしぼむんじゃないの？
やよい,うーんどうなのかな？張ってる感じはなくなったけど大きさはあんまり変わってない気もするかなー？
真美,つまり兄ちゃんと子作りしたらでっかくなるんだね！
亜美,よっしゃ亜美達もやろう！
やよい,それはだめぇぇぇ！
真美,ど…
やよい,あぅうぅ///
亜美,ゾッコンですなぁ
真美,羨ましいですなぁ
やよい,あぁん…もう！///
Ｐ,風呂あがったぞ～
ｐ,ぞ～
やよい,あっおかえり～もうちょっとでできるから待っててね
ｐ,わーい
Ｐ,ｐ～髪乾かすからこっちこい～
ｐ,はーい
亜美,家族っていいですね
真美,いやほんと…いいですな
やよい,よーし出来た！
真美,おぉなかなか豪勢なのが出来たね
亜美,兄ちゃん～ｐ君～ご飯だよ～
Ｐ,はーい
ｐ,はーい
やよい,それでは…どうぞ召し上がれ
Ｐ,おっ美味い！
ｐ,おいしー！
亜美,さすがやよいっちだね！
真美,料理の腕は昔っからだもんね！
やよい,ふふ、よかった
Ｐ,これは亜美達が作ったのか？
亜美,まぁねぇ！
真美,結構いけるっしょ？
Ｐ,うん、うまいうまい、なっ？ｐ
ｐ,うん！おいしーよ！
亜美,えっへん！
真美,どやぁ！
亜美,あぁそういえば大事な物を忘れてた
真美,あっそうだね！
やよい,大事なもの？
Ｐ,まだ何かあるのか？
亜美,じゃじゃーん！
真美,ビール日本酒焼酎ワイン！なんでもありますぜ！
やよい,うわぁすごーい
Ｐ,ぶっ！？
ｐ,お酒だぁ～
Ｐ,それも事務所から？
真美,そうっすよ！
Ｐ,だれだよこんなの入れたの…。ちょいまて！俺も詳しくは知らないけど焼酎日本酒ワインはなかっただろ！
亜美,あぁこれね
真美,社長室に飾ってあったの持ってきた
Ｐ,
やよい,それはさすがにだめじゃないかなーって
亜美,大丈夫！ちゃんと書き置きしてきたから！
やよい,書き置き？どんなの？
真美,大事なお客様を迎えるので勝手ですがいくつかお酒お借りします。Ｐよりって
Ｐ,おい！。おっ電話ｄ…社長からなんですけど
亜美,これおいし～
真美,うわっほんとおいしー
Ｐ,こいつら…。あっはい！そうですね！はい！はい！ありがとうございます！では！
亜美,どうだった？
Ｐ,ワインはダメだけど焼酎日本酒はＯＫらしい
真美,さすがシャチョサン！太っ腹だね！
Ｐ,最近俺結構無茶してるから迷惑かけたくないのに…
やよい,あはは…まぁよかったのならいいんじゃない…？
亜美,って言っても亜美も真美もあんまり好きないんだけどねビールもワインも焼酎も日本酒も
Ｐ,なんで持ってきた…
真美,やよいっちと兄ちゃん喜ぶと思ってだよ～！
やよい,私飲まないんだ－
亜美,あれ？そうなんだ
やよい,Ｐさんからダメだって言われてるの
真美,なんで？
Ｐ,やよいお酒弱いから
亜美,飲んだことないんでしょ？
やよい,うん
亜美,じゃあいいじゃないですかとりあえずビール一杯だけ
Ｐ,やよいは絶対ダメ！
真美,兄ちゃんのけち～
ｐ,けち～
亜美,ｐ君もっと言ったレ！けち～
ｐ,けちんぼ～
Ｐ,誰がなんと言おうとやよいとｐはだめ！
亜美,むぅ～やよいっちはいいの？それで
やよい,Ｐさんが嫌がることはしたくないかなーって
真美,あぁ…これは賢母ですわ…
亜美,じゃあ兄ちゃん！はい！
Ｐ,いや俺もいいし
真美,はぁ～？真美達の酒が飲めないのか～
Ｐ,いややよいにあれだけダメって言っといて飲むわけにはいかん
やよい,私のことは気にしなくていよーそれにお客さんの亜美真美が勧めてるんだから断ったら悪いよ
Ｐ,でもなぁ…
やよい,私はいいから飲んで？
Ｐ,それじゃあちょっとだけ
真美,ささっいっぱい。それじゃかんぱーい
亜美,かんぱーい！
Ｐ,かんぱーい
やよい,かんぱ～い！はいｐもジュース
ｐ,かんぱーい！
亜美,うはぁっうめぇ
真美,ビールも一杯目は美味しいよね－
Ｐ,おっさんかお前ら…
P,ちょいっとトイレ－
亜美真美,んっふっふー
やよい,どうしたの？
亜美,これはチャンスっしょー
真美,ささっやよいどの一献
やよい,えぇ！？だめだよぉ怒られちゃうし
亜美,ちょっと位大丈夫だってー
真美,やよいっちも飲んでみたかったっしょ？
やよい,うっうん…
亜美,じゃあいきましょー
やよい,でっでもぉ…
真美,早くしないと兄ちゃん帰って来るから！ささっぐいっと
やよい,うん！それじゃあいただきます！
P,おっおい！やよい！
やよい,うっ…うーんあんまり美味しくないかも
亜美,そっかー残念
真美,美味しくないなら仕方ないね
P,なーにをのんきなことを…やよいー飲んだな？
やよい,えへへ…ちょっとだけだよ？
真美,これくらいいいっしょ
亜美,やよいっちにもお酒の味という物を知ってもらわないとね－
P,はぁ…もっと警戒すべきだった…
亜美,心配しすぎだよー兄ちゃん
真美,そうそう！ちょっとくらい冒険させてあげないと
やよい,そうれすよ～これくらい…なんともないれすからぁ～
亜美真美,
P,なっ？
真美,まだ1分経ったかどうかだよ！？
亜美,ありえないっしょ！
P,だからやめとけと…前に1回飲ませたことあったんだよ実は。でもやよいにはその記憶がないってことだ
やよい,うぅ…ひっく
亜美,うぁうぁ…
真美,さっ先に言ってよぉ
P,まぁそれについては言っておくべきだったな…でもまぁ今はそれより…ほれ
ｐ,？？
真美,なに？
亜美,ｐ君渡されても困るんだけど？
ｐ,ちょっとｐを別の部屋に連れていっといてくれ
真美,なっなんで？
亜美,あーっ！
やよい,うぅ・・・あっつい…
真美,やよいっちなんで服脱いでるのー！？
やよい,んぇ～？あついんれすよぉ…暑いからぬいれるんれすよぉ
亜美,ちょっちょっと服は着た方がいいかなと
やよい,うぅ…
真美,あっちゅうまに下着姿になられたよ
P,ほらっはやく出とけ
亜美,ｐ君あっちのお部屋行こうかー
ｐ,うん！
真美,良い子だねー
P,ふぅ行ったか…うぉっ…やよい…
やよい,あなたぁ～私のことしゅき～？
亜美,やよいっちが兄ちゃんの膝の上に向かい合って座っちゃったよ
真美,実況解説は亜美真美がドアからのぞき込んででお送りいたします
亜美,あーっとやよいっちいきなりキスだぁぁぁ！！///
真美,しかもいわゆる大人のキスっすよ！///
やよい,んっ…はむっ…ん…ちゅ
P,んっ…ちゅっ…うぇ…やよいよだれすごいぞ…
やよい,えへへ～おいひいれしょ～？
P,そうだな…んぐっ…
真美,これは色々まずい！漫画の世界だぁ！
ｐ,ねぇねぇ…何してるの？
亜美,うぉっ！？ｐ君忘れてた
真美,これは見ちゃダメ-
ｐ,え～みたい！
亜美,いかせん！
真美,ガードッ！
ｐ,ブーブー！じゃあ何かしようよ
亜美,ふむ…
真美,ふむ…
亜美真美,…
亜美,じゃんけーん！
真美,ぽいっ！。っしゃあぁぁ！
亜美,ぬぁぁあああ！痛恨のミスorz
P,あいつら丸聞こえなんですけど…
やよい,あんかうるさいれすねぇ…文句言っへきまふ
P,ちょっ！？やよい待った！
やよい,なんれすかぁ～？
P,まっまだ俺キスし足りないぞ？
やよい,えへへぇ…仕方ないれすねぇ…んっちゅぱっ…
P,んっ…んぐっ…げほっ…
やよい,えへへ～…
Ｐ,もう眠いか？
やよい,眠くなんか…ないれすよぉ…。あなたはぁ…私ろぉ…結婚ひて良かったれすかぁ？
Ｐ,もちろんだよ
やよい,私何もできないれすけろぉ…ホントに良かったぁ…？
Ｐ,やよいは何でも出来るだろ。十分過ぎるくらい
やよい,えへへぇ～…あなたぁ…
Ｐ,ん？
やよい,好きれすぅ…よぉ…ZZZzzz…
Ｐ,俺もだよ…おやすみ…やよい
真美,あれ？もう終わっちゃった？
P,もういいぞー
亜美,なーんだ残念
ｐ,ママ寝ちゃったの？
P,ちょっとママ疲れちゃったんだよ
ｐ,ふーん…
P,そうだ！ママ1人じゃ寂しいからｐ一緒に寝てあげてくれないか？
ｐ,うーん…いいよ！
P,おっ良い子だな！ありがとーじゃあベッド行こうか
ｐ,うん！
亜美,行っちゃった
真美,ふぅ～まさかやよいっちにあんな爆弾があったとは…
亜美,酒の力恐るべし！
真美,イヤほんと！
亜美,それより真美ぃ？
真美,フフフ…皆まで言うなわかっておる！じゃーん
亜美,おぉっ！ちゃんと撮れてる？兄ちゃんとやよいっちの濃厚キスシーン動画！
真美,まぁ待ちなさい…今確認を…
亜美,おぉ！これはなかなか…
真美,改めてみると…これは…///
P,ほぉよく撮れてるな
真美,でしょ～？いやぁ真美さんプロ目指せｒ…あっ
P,没収！消去！
亜美,うあぁぁ！兄ちゃん酷い！
P,うっせぇ！盗撮してんじゃねーよ
真美,うへぇ…
P,ちょっとは反省しろ！
真美,いやぁまさかあんなことになるなんて想像出来なくて
亜美,やよいっちあれは異常っしょ！
P,言わなかった俺も悪いが…ああなるんで今後は勘弁してくれよ
亜美真美,はぁーい
P,ふぅ…疲れた
亜美,おつかれさんです
真美,ささっ一杯
P,いやっもういいもういい
亜美,そうかい？
P,とんだ酒盛りになったわ
真美,反省しとります…
Ｐ,まぁもう落ち着いたし
亜美,じゃあ亜美達お片付けして帰りますよ
Ｐ,いやそこまでしなくていいよ
真美,やらせてくだせぇ
Ｐ,んじゃあ3人でちゃっちゃっと片付けるか
亜美,あいあいさ～
真美,パパっと片付けちゃいますよ
Ｐ,ほいっ
亜美,へいっ
真美,はいっ
亜美,ねぇねぇ兄ちゃん
Ｐ,なんだ？
亜美,やよいっちと結婚して幸せ？
Ｐ,なんだいきなり…当然だ
亜美,ふーん…
Ｐ,亜美も好きな人でも出来たか？
亜美,いやぁどうかねぇ
真美,えぇ！？マジ？
Ｐ,まっ俺は変な野郎に捕まりさえしなけりゃ好きにすりゃ良いと思うよ
真美,兄ちゃん親父かっつの！
亜美,そういう真美はどうなのかなぁ～？
真美,まっ真美！？真美は別に…
P,お前らも大人になってきたんだね
亜美,いつまでも子供じゃいられないしね－
真美,ちゃんと兄ちゃんの奥さんとｐ君のママしてるやよいっち見てるとねー
P,世間一般と比べればお世辞にも常識がある世界とは言えないけど、みんなしっかり成長できたと思えるよ
真美,当時のやよいっちに手を出す人が常識どうとか言っちゃう～？
P,手を出すとか言うな！清いお付き合いだ
亜美,どうだかね～？
P,まったく…さぁてかたづけ終わり！
亜美,それじゃあ帰るとしますかね
真美,やよいっちにあとで謝っといて
P,おぅ。あと…ほい
亜美,おっ1万円～くれるの？
P,俺車運転できないからなタクシー代
真美,おぉさすがですなぁ
P,ちゃんと帰れよ
亜美,わかってますよ
真美,ではでは！お邪魔板しました！
P,ん、じゃあまたいつか
亜美,あいあいーばいばーい
真美,ばいばーい
亜美,ふぅ…今日は大変だったねー
真美,ほんとだよーやよいっちにはびっくりだけど悪いことしちゃったね
亜美,うんうん、でもでも兄ちゃんとやよいっち幸せそうだったね
真美,アツアツでラブラブでしたなー
亜美,ええもん見せてもらいました
真美,うーん…でもなんか忘れてるような…
亜美,奇遇だね…亜美もなんか忘れてる気が…
亜美真美,あー！やよいっちの秘蔵フォルダー！
P,ふっふっふ…これは死守することが出来たな！ははははー、…でも流出だけはマジで勘弁だしBlue-rayに移しとこう…
やよい,むにゃむにゃ…あなたぁ…えへへ～好きぃ～zzz…