先生,それでは今度の学芸会でお姫さま役をやりたい人。誰もいないの？
女子1,pちゃんかわいいから出なよ
p,ひゃっ…む、無理だよぉ
女子2,あたしもpちゃんのおひめさま見たーい
p,あぅ
先生,確かにpちゃんには華があるわね、どう？やってみる？
p,うぅ…はい…pなんかでよければ…
先生,よかったわ、じゃあ王子様役やりたい人
男共,はいはいはいはいはいはい！！
p,…ただいま
雪歩,おかえりpちゃん、今日はどうだった？
p,…はぅ
雪歩,どうしたの？
p,ぴ…p…おひめさま役になっちゃった…
雪歩,ふえ？…○○小学校学芸会招待状…。主役…わあ、本当ですぅ♪
p,ど、どうしよう…
雪歩,pちゃん？。…そっか、pちゃんもママと同じで恥ずかしがり屋さんだもんね
p,うん…きっと上手にできなくてみんなに迷惑かけちゃう
雪歩,pちゃんはやりたくないの？
p,…ちょっとだけ、やってみたい…おひめさま
雪歩,なら、頑張ってみよう？
p,pにできるかな？
雪歩,うん！かけっこも今はクラスで一番速くなったんだもん、pちゃんなら大丈夫
p,…p、がんばってみる！
P,２人ともそろそろ俺の帰宅に気づいて欲しいかなって。えへっ…えへへ…うへへ…
律子,うわぁ
響,キモいぞ…
伊織,プロデューサーに何があったのかしら…？
春香,pちゃんが今度学芸会で主役をやるんだって
伊織,はあっ！？アイツなんで私たちに黙ってんのよ！
貴音,pは私たちにとっても家族同然…
真美,水臭いっしょ→！
亜美,そーだそーだ→！
千早,学芸会の為に買った一眼レフ…これでpちゃんを…ふふふ
小鳥,pちゃん、今度劇にでるんですか？
P,えへへっそうなんですよ～
律子,へえ、何の役なんですか？
P,お姫さま♪
やよい,じゃー主役なんですねー？すごいですー！
黒井,なにぃーーーっ！！？
高木,ちょっと黒井…ドアを壊さんでくれよ？
黒井,どこのどいつだ961プロの未来の妖精を劇団に引き抜こうとしてるのはぁッ
P,いや、学校の学芸会で…
黒井,なんだ驚かせるなまったく…高木、茶の続きだ。ついでに貴様、その学芸会に私も呼ぶんだろうな？
P,まあ、席があれば
黒井,クックック…世界はその演劇で知ることになるだろう。pとこの961プロの力をな！ハッハッハッハッ
春香,早く見たいなぁ～pちゃんの演劇♪
美希,楽しみなのー！
P,ああ、お前たちが来てくれればpももっと頑張れると思う
伊織,ま、呼ばれなくったって行くから安心なさい
雪歩,よぉし、pちゃんに元気が出るものたくさん作ってあげなきゃ！。え、ええい！。ひ、ひゃうぅっ！？
舞,大丈夫？
雪歩,あっ…はい…
舞,ここのセールってなんか殺伐としてるわね～
p,しょ…しょれなら、私をお城まで…つ、連れて行ってくれませんか？
雪歩,…
P,…
p,はぅっ
P,だ、大丈夫！まだ慣れてないだけだよ！
雪歩,pちゃん、緊張しちゃったんだよね？
p,うん…。お客さん２人でも緊張しちゃうのに…やっぱりpじゃ…
雪歩,大丈夫、まだ時間もあるし自分のペースでいいんだよ？
p,ママ、なにしてるの？
雪歩,お洗濯もの畳んでるんだよ？
p,pもお手伝いする！
雪歩,えへへ、ありがとうpちゃん
p,よいしょよいしょ
雪歩,…ふふっ
p,よいしょ…よいしょ…
P,おやっ…？お手伝いしてるのかp
p,うん！畳んだの！
P,そっかぁ、偉いなぁpは…パパもお手伝いしようかな
p,？…パパ、それpが畳んだよ？
雪歩,はぁ…はぁ…ちょっと買いすぎちゃったかな…
P,よっと
雪歩,はうっ…Pさん！？
P,帰りにちょうど雪歩を見つけたからさ
雪歩,えへへ…すみません
P,ん？これくらい気にするなよ
雪歩,pちゃん、演劇の練習毎日頑張ってますね
P,今日も少し学校で居残って練習するってな
雪歩,頑張り屋ですよね
P,ああ、雪歩譲りの頑張り屋だ
雪歩,そう…ですか？
P,もちろん！雪歩のいいところ、たくさん受け継いでると思うぞ
雪歩,えへへ、そうだといいな
p,はう…やっぱり緊張しちゃうよ
P,うーむ、何かいい手があるといいんだが
雪歩,私も、教えてあげられる所は教えてあげてるんですけど…
P,演技自体はすごく上達したよな、すごいぞ雪歩！
雪歩,えへへ♪
P,後はあがり症だよなぁ…
雪歩,もっと人が居れば変わるのかな？
P,うーむ、しかしそうそう人を集めるなんて…
雪歩,あっ、テレビに春香ちゃんが映ってます
P,そうか…この手があった！
美希,お邪魔しますなのー！
伊織,邪魔するわよ
春香,こんにちはー
P,すまん、忙しいのに集まってくれてありがとう
春香,全然大丈夫です！
美希,ミキはお泊まりの準備もしてきたの！あはっ☆
伊織,この伊織ちゃんが来たんだから、今日と明日でpを立派な役者にしてあげるわ
p,お姉ちゃんたちだー！
P,ふっふっふ、そう、俺たちの秘密兵器だ！
美希,ミキ的にはねー、もうちょっと衣装を凝った方がいいの
P,ほうほう
美希,じゃん、どう？プロデューサー
P,なるほど！着こなしだけで同じ衣装とは思えんほど可愛らしくなった！
美希,ほら、pも見てみて？
p,わあっ…pじゃないみたい♪
美希,えへへ、もっと可愛くなったよ！
P,自分に自信を持てばpも少しは人前に出ても緊張しなくなるかもな
伊織,いい？会場を落とすのは存在感よ！
p,そんざいかん？
伊織,そう、そういう意味じゃpはいいものを持ってるわ。母親譲りの高viがあるからアピールはviを押し出す形にしたほうがいいわね
p,ふぇ…難しいよぉ
伊織,かといってアピールし過ぎて観客の興味レートを削がないように細心の注意を払いなさい
p,う、うぅ…がんばる
伊織,下がりきったら思い出発動よ！
雪歩,なつかしいなぁ
春香,うーん、私からは特に教えられることはないかなぁ
P,そうか、でも来てくれただけで嬉しいよ
春香,あっそうだ、この劇の最後に歌うところで。1、2、3ｳﾞｧｲｯのｳﾞｧｲｯの部分に魂をのせt
P,ありがとう春香勉強になったよ
春香,pちゃん洗いっこしようか？
p,やるー！
伊織,はぁー…あんたたちと比べちゃいけないのはわかってるけど、やっぱり気になるわね…
美希,デコちゃんそこぜーんぜん育ってないもんね
雪歩,あぅ…わ、私だってひんにゅーのちんちくりんだし…
伊織,あんたが貧乳だったら私のは一体なんなのよ…
春香,えーいくすぐっちゃうぞー
p,きゃーっ…えへへ。すーすー
雪歩,寝ちゃったね
春香,えへへ、かわいいなぁ
伊織,さてと、pは寝ちゃったし
美希,雪歩のおノロケを聞かせるの！
雪歩,え、ええっ！？
春香,あっ、それ聞きたいな
雪歩,はうっ！む、無理無理！無理だよぉ
伊織,ほうほう、聞かせられないくらいアダルティな内容なのね
雪歩,ふ、ふえっ！？。う…うぅ…それでね、私が痛がってるのかなって思ったのかな…
春香,う…うんうん
雪歩,なでなでしながら…いたいのいたいの飛んでけってしてくれたの…。飛んでく訳ないのにね、えへへ
伊織,でもあんたはそれで我慢できちゃったと
雪歩,はうっ…だ、だって…嬉しくて…
伊織,その惚け顔でわかるわよ、にひひっ
美希,次は結婚式のおノロケ話をするの！
雪歩,も、もう…恥ずかしくて無理だよぉ…
春香,ホントはちょっとプロデューサーさん自慢が出来て嬉しいクセにー♪
P,楽しそうだなぁ…。ええ、別室ですよ…別室
伊織,教えられることはすべて教えたわ！
美希,pなら大丈夫なの
春香,見に行くから頑張ってね！
p,うんっ！
美希,んーっでもpと離れるの辛いよーっ
P,こらこら毎回言ってるだろそれ
美希,pが可愛すぎるから仕方ないの！
春香,じゃあね、pちゃん
伊織,演劇、楽しみにしてるわよ
雪歩,pちゃんもお姉ちゃんたちにさようならは？
p,またねーっ、お姉ちゃんたち
P,もうちょっとだな、学芸会まで
雪歩,pちゃんなら大丈夫だよね？
p,うん、みんなに教えてもらったからがんばる！
雪歩,お父さん譲りですよね
P,ん？何が？
雪歩,pちゃんの熱血な所です、そっくりですよプロデューサー
P,おふ…懐かしいなその呼ばれ方
雪歩,えへへ。よぉし、今日はカツを食べさせてあげるからね…pちゃん！
P,雪歩…生きて帰ってこいよ…
雪歩,はい、行ってきます…。戦場(セール)へ！！
舞,えいっえいっ。これストレス解消に最高♪
愛,ママ！？ママ！！？
雪歩,えへへ、たくさん買えたね
p,うん！
P,結婚したての頃は絶対無理ですぅ！って言ってセールの時は俺が買い物に行ってたなぁ
雪歩,最近やっと慣れてきたんです
P,さあ、美味しいご飯が待ってるぞ！家まで競争！
p,あ、待ってよー
P,はっはっはっ！追いついてごらん
p,追いついた！
P,なん…だと…？
雪歩,pちゃんかけっこ得意だもんね？
p,うん！
P,ほいほいっと
p,わあ…キャベツいっぱい
雪歩,野菜もいっぱい採らないとね
p,いっぱい油飛んでる…ママ熱くない？
雪歩,大丈夫だよ、美味しいの作るから待っててね
p,pお皿に盛りつけする！
P,みんなで料理、楽しいなぁ
雪歩,そうですね、えへへ
P,頂きます
雪歩,いただきます
p,いただきます！
雪歩,えへへ、どう？
p,サクサクしてる！
P,おお！これは美味！
雪歩,盛りつけもきれいだね
p,えへへ
P,キャベツも！キャベツも誉めて！
p,キャベツも美味しいっ
雪歩,シャキシャキですぅ
P,だろう？お父さんも頑張ったぞー！
雪歩,えらいえらい
p,えらいえらい
社長,いやースケジュール調整が上手くいって良かったよ
小鳥,そうですね
律子,早く見たいですね、pの晴れ姿
P,うむ
雪歩,楽しみですぅ
春香,千早ちゃん…そのバズーカのようなものは…？
千早,この日の為に買ったカメラで撮りまくるわ
黒井,今日は876のやつらはいないのか？
高木,彼女たちは残念ながら予定が合わなかったみたいだよ
黒井,珍しいではないか…ククク、後で自慢してやろう
春香,あっ…始まるよ
貴音,pはどちらにいらっしゃるのですか？
P,あそこだな
真,さっすがお父さん
雪歩,はうっ…後ろの方の席だから見えにくいですね
P,まあこれだけの大所帯を入れてくれただけラッキーさ
雪歩,お父さんは来れそうですか？
P,さっきメールきた。職質中らしい
雪歩,はうっ…やっぱり
p,それでは私をお城まで連れて行ってください
黒井,うむ、やはり演劇は生で観るに限るな
社長,いい演劇だったね
P,ええ！コレがライブだったら二回アンコールが来るレベルのハコユレですよ！！
伊織,私プロデューサーになろうかしら
律子,どうしたのいきなり？
美希,これでpはますます学校で男子たちのアイドルだねー
真美,早速口説かれてるっしょ→
P,何ぃ！小学生でお付き合いなんてパパはゆるさんぞぉっ！
社長,それじゃあ我々はこっちだから
P,はい！今日はありがとうございました！！。それにしてもpはよく頑張ったな、よしよし
p,えへへ
雪歩,可愛かったよ、pちゃんのお姫さま
P,三人で手を繋いで帰るのもたまにはいいな
雪歩,そうですね…えへへ
P,いやー今日はいい日だ！よし、お祝いにケーキを買おう！
p,わあいケーキ！
雪歩,わあいですぅ
P,よーし、家まで競争だ！
先生,学芸会ですか？もう終わりましたけど
雪歩父,…