雪歩,とんとんとんってチョコを細かく切るんだよ
p,とん…とん…とん
雪歩,pちゃんおてては猫さんにしないと危ないよ
p,猫さん？
雪歩,かるーく握って…ほら、猫さん
p,わ、ほんとだ
P,ただいまー
雪歩,ひゃうっ…Pさんまだ入って来ちゃだめですぅっ！
P,え？なんで。あ、あのさ
p,パパ、だめっ！
雪歩,めっ！ですぅ
P,な、なんだよぉ…。どうしたっていうんだ…お父さん寂しい…。いいもん！俺事務所のみんなに構ってもらうもん！。電話かけちゃうもんげ！。…誰もでない
p,できたー！
雪歩,できましたぁ
p,パパに渡そう
雪歩,うん、そうだね
p,パパー
P,俺なんて…俺なんて…
雪歩,お待たせしましたPさん、どうぞ？
P,チョコケーキ…？
p,今日はなんの日でしょー
P,あっ…バレンタイン…
雪歩,えへへ、あたりです
P,２人とも…ありがとう。おや？これは？
雪歩,pちゃん、たくさんチョコを作ったんです
p,あしたみんなに配るの
P,そっかぁ、みんな喜ぶだろうな
p,えへへ
雪歩,pちゃん頑張って作ったもんね？
p,うん！
P,おはよう
春香,おはようございます
p,おはようございまーす
千早,pちゃん！？
P,なんだか渡したいものがあるらしくてな
p,はい、千早お姉ちゃん！
千早,あっ…あっ…チョコ…感動だわ…っ
P,おい鼻血鼻血
千早,ありがとうpちゃん…これ、お姉ちゃんから
p,わーいチョコだー♪
千早,かわいい…
P,だから鼻血…
p,はい、春香お姉ちゃん
春香,私にもくれるの？
p,うん！
春香,えへへ♪ありがとう
p,えへへー
春香,じゃあお姉ちゃんからもチョコクッキーのお返しあげるね♪
p,わーい！
P,ひょっとしてみんなpに作ってきてくれてるのか？
春香,あはは、ほんとは今日お家にお邪魔しようと思ってたんです
p,小鳥お姉ちゃん小鳥お姉ちゃん
小鳥,あら、なあにpちゃん？
p,はい、チョコ作ってきたの！
小鳥,わあっありがとう♪…ちょっと待っててね？。
p,？
律子,お返しのチョコを買いに行きましたね
P,ああ、多分自分があげるのも、貰うのも想定外だったんだろうな…
律子,下手するとバレンタイン自体を忘れていた可能性が…
p,律子お姉ちゃん、はい！
律子,ありがとう、これお返しね
p,えへへ
律子,それにしても、本当にお母さんに似てきましたね
P,え？そう？
律子,はい、雪歩を小さくしたらまさしくpちゃんみたいになるんじゃないですか？
P,うむむ…将来はさらに美少女に磨きがかかるということか…
律子,学校の男子たちはきっと昨日ソワソワしてたでしょうね
P,結局誰にもあげなかったみたいだけどな
社長,おやpくんじゃないか、おはよう
p,しゃちょう、おはようございます！
社長,うんうん、元気な挨拶だ
p,これ、しゃちょうに作りました
社長,おやおや、かわいいチョコだね。ありがとう
p,♪
響,はいさーい！みんなおはよー！。あれー？pどうしたんだ？迷子か？
p,ううん、響お姉ちゃんに渡したいものがあるの
響,ん？渡したいもの？
p,これ！
響,おおっチョコレートだ！ありがとなp
p,うん！
響,実は自分もpに…あれ？。あれ？あれれ？。ちょっ…ちょっと待っててねp！自分絶対戻ってくるから！！
p,？…うん！
やよい,みなさんおはよーございますー！
p,やよいお姉ちゃんおはようございます
やよい,わあっpがいますー
p,やよいお姉ちゃんに撫でられるの大好き！
やよい,えへへー、pがよろこんでくれて嬉しいな
p,やよいお姉ちゃん、チョコあげる！
やよい,うっうー！大切に食べるね！。はいっ、これはお姉ちゃんから♪
p,わあっ♪やよいお姉ちゃんありがとう！
雪歩,お、おはようございますぅ
春香,雪歩っ！
雪歩,えへへ、pちゃん…みんなにチョコを渡すんだーって張り切ってたから
春香,様子を見に来たんだ？
P,おう雪歩、みんな喜んでくれてるよ
雪歩,良かったですぅ
P,ああ、本当に
p,真お姉ちゃん！
真,おはようp、今日はどうしたの？
p,これあげるー
真,チョコだね？ありがとう、これお返しにどうぞ
p,ありがとう！うわー、その紙袋全部チョコ？
真,ん？あははうん…今の時期は特にね
雪歩,真ちゃん、相変わらずモテモテだね？
真,男の人からも貰えるといいんだけどねー
P,まあ、それも真の魅力だからな
p,真お姉ちゃんとってもかわいいのにね
真,ああっ…pだけだよ、わかってくれるのは！
あずさ,あら？pちゃんおはよう
p,あずささんおはようございます
あずさ,うふふ、お姉さんpちゃんに渡すものがあったの。丁度良かったわ、はいチョコレート♪
p,わあいっありがとう！。ママーチョコ貰ったのー！
雪歩,よかったねpちゃん、だけどわすれものしてないかな？
p,あっ！そうだった。あずささんっいつもありがとう！
あずさ,まあっ！こちらこそかわいいチョコをありがとう♪
美希,おはよーなの…あふぅ。んーっ…ねむいの…。ミキ今日おやすみでもいいよね…？
P,いいけど、じゃあpのチョコ要らないんだな
美希,ええっ！？pが居るの！？
p,美希お姉ちゃーん！
美希,わあいpなのっ
P,あれー？お休みじゃないのか美希？
美希,ミキ目が覚めたよ♪意地悪言うプロデューサーなんて知らないのっ
p,お姉ちゃんいつもありがとう！
美希,ありがとp！ミキがお返しに一緒に添い寝してあげるっ♪
P,おい
伊織,どうしたのよあんたたち、今日は騒がしいわね
p,伊織お姉ちゃん！
伊織,あらpじゃない、今日はどうしたの？
p,お姉ちゃん…えへへ、いつもありがとう！
伊織,これ…チョコレート？
p,あぅ…下手でゴメンね…
伊織,…う。うれしすぎるじゃないのよぉ…
p,お姉ちゃん…くるしいー
伊織,待ってなさい！今最高級のチョコを作らせるわ！。最高級の素材と世界一のパティシエによる世界でひとつの超一流ry
P,ほどほどにな
貴音,はて、この騒ぎはいったい？
p,貴音お姉ちゃん、いつもありがとう！
貴音,これはちょこれいとですか？
P,貴音、１日遅れてしまったけど
貴音,ふふふ、存じております。ばれんたいんですね？
p,うん！
貴音,私も、実はpに贈り物を用意していたのです。どうぞ
p,ありがとう貴音お姉ちゃん！
雪歩,ふわぁ…美味しそうなお饅頭ですぅ
貴音,恥ずかしながら、私はちょこれいとを使ったお菓子を作れなかったので、このようになってしまいましたが。貰ってくれますか？
p,うん！貴音お姉ちゃん大好き！
亜美,とーうっ
真美,ととーうっ
亜美,亜美たちを忘れるなんてひどいよp！
真美,こうなったらpに真美たちのプレゼントをわたしてやるっしょ→！
亜美真美,えーい☆秘技！ダブルスウィーツユートピア→！
P,手作りチョコパフェでいいじゃねえか
p,亜美お姉ちゃん真美お姉ちゃんにもちゃんとあるよ！
亜美,さっすがpは亜美たちの妹っしょ→
真美,うんうん、真美たち仲良し三姉妹っしょ→
P,おかしいな、うち三人家族なのに。よし、これでみんなに配り終えたかな
雪歩,あれ？でもまだpちゃんチョコを持ってますよ？
P,おや？本当だ
冬馬,邪魔するぜ
翔太,どうもー
北斗,チャオ☆みんな元気？
p,あ、あのっ
冬馬,ん？お前、765プロのプロデューサーの…
翔太,やっほーpちゃん
北斗,今日もかわいいね
p,運動会とか…お誕生日とか…来てくれてありがとう！
翔太,わあっチョコだ！
北斗,ありがとうお嬢ちゃん
冬馬,お、おう
愛,こーんにちはー！
涼,お邪魔します
絵理,こんにちは
春香,あれ？876のみんなまで？
社長,不思議な偶然もあるものだねぇ
p,運動会の応援に来てくれてありがとう！
愛,ありがとうございます！pちゃんはかわいいなぁっ！！
絵理,pちゃんは…私にとっても、妹…？
涼,ありがとうpちゃん、大事に食べるね
黒井,。ごほんっ…んんっ
社長,黒井、気づいてもらおうとするならもっと自己主張したまえよ
黒井,うるさいぞ高木！別に私は気づいてもらおうとしてるわけではない！
p,おじちゃん
黒井,む、ぴ…pではないか…
p,運動会も、お誕生日も、演劇も、見に来てくれてありがとう！
黒井,
社長,黒井、鼻血鼻血
黒井,
雪歩,みんなが喜んでくれてよかったね？
p,うんっ！pチョコ作ってよかったー
P,はははっ、お返しこんなにたくさんもらっちゃったな
雪歩,一度に食べたら虫歯になっちゃうから、ちょっとずつ食べようね。pちゃんお約束できるかな？
p,できるー！
雪歩,いいこいいこ
P,pはお姉さんだなあ
p,えへへーだってもう二年生だもんっ
P,ただいまー
雪歩,ただいまですぅ
p,ただいまー
P,さてと、今日もみんなでお風呂入ってお休みするか
雪歩,そうですね
p,ママ！
雪歩,どうしたの？pちゃん
p,ママ、いつもね、優しくしてくれてありがとう。pのわるいとこ、めってしてくれてありがとう。pのいいところ、いいこいいこしてくれてありがとう。これ、pのきもち
P,チョコ…とびっきり大きいな
雪歩,あっ…うっ…ふえっ…。pちゃん…ありがとう…っ
p,すーすー
雪歩,えへへ…
P,サプライズだったなぁ
雪歩,はい、びっくりしちゃいました
P,粋なことするよ、我が娘ながら
雪歩,本当ですね…ふふっ
P,おや？まだチョコがあるぞ？誰かに渡すつもりで忘れて行っちゃったんだな
雪歩,ふえ？誰宛てのでしょう？
P,うーん…さあ？