みほ,ソウルネームというと、優花里さんのグデーリアンとかですか？
カエサル,うむ、大洗を守るため共に戦った皆に付けてあげたいと思ってな
左衛門佐,うんうん
おりょう,いい考えぜよ
沙織,いいじゃん！せっかくだからつけてもらおうよ！
みほ,そうですね、お願いします！
華,素敵な名前がつくといいですね
エルヴィン,まずは西住隊長だが・・・
おりょう,西住隊長と言えばボコぜよ
左衛門佐,そして戦車道の際の無類の強さ・・・
カエサル,ボコ・・・強さ・・・
沙織,なんかかっこいい名前が付きそうじゃない？
エルヴィン,ボコボコ・・・おボ子
おりょう左衛門佐カエサル,それだ！
みほ,えぇっ！？
おりょう,ボコボコおボ子・・・いいソウルネームぜよ
左衛門佐,今度から西住隊長はボコボコおボ子ぜよ
みほ,あ、あはは・・・
華,みほさん・・・心中お察し申し上げます・・・
エルヴィン,では次は・・・武部さんだな
沙織,この流れで私かぁ・・・
おりょう,武部さんというと・・・恋愛だな
左衛門佐,結婚願望が強いぜよ
カエサル,将来の夢はお嫁さんとかアルバムに書いていたり？
エルヴィン,結婚・・・夢見る乙女・・・
おりょう,結婚夢見て３５年
エルヴィン左衛門佐カエサル,それだ！
沙織,３５年！？
麻子,いい名前じゃないか。沙織の未来を的確に表してると思うぞ
沙織,麻子もひどい！？
エルヴィン,冷泉さんはどうだ？
麻子,私にも付くのか
カエサル,冷泉さんと言えば天才だな・・・
おりょう,それによく寝てるぜよ・・・
エルヴィン,よく寝ているのに天才・・・寝ている間に活動をしているのか・・・？
左衛門佐,泳げ！マグロちゃん
エルヴィンおりょうカエサル,それだ！
麻子,それではないだろ！
エルヴィン,寝ながらも泳ぐマグロの特性と相まっていい名前だな
沙織,麻子もいい名前もらったじゃん！今度から寝たまま学校においでよ！
麻子,もう好きにしてくれ・・・
エルヴィン,次は五十鈴さんだな
華,よろしくお願いいたします！
沙織,なんで華はうれしそうなのよ・・・
華,わたくしニックネームつけてもらうのは初めてで・・・
カエサル,五十鈴さんといえば華道と戦車道の融合・・・
おりょう,ご飯の量も多いぜよ
左衛門佐,お花・・・特盛・・・
おりょう,お花びらびら満開特盛娘
エルヴィンカエサル左衛門佐,それだ！
華,まぁ！
みほ,凄い名前がついたね・・・
お花びらびら満開特盛娘,どうです？似合ってます？
ボコボコおボ子,う、うん・・・そうだね・・・
結婚夢見て３５年,まだわたしこの年齢の半分なんだけど・・・
泳げ！マグロちゃん,まあ沙織が３５までに結婚できることを祈っておく
エルヴィン,いい名前だな！
左衛門佐,いい仕事をした気分だ・・・
カエサル,よし、次はカメさんチームにソウルネームを付けよう！。かくかくしかじか
杏,四角いムーブ、いいじゃん～ぱぱっと付けちゃってよ～
カエサル,では会長だが・・・
おりょう,会長と言えば干し芋をよく食べてるぜよ
左衛門佐,それにプラウダ戦で見せた狙撃の腕前も見事だった
エルヴィン,干し芋スナイパー
おりょう左衛門佐カエサル,それだ！
杏,お～・・・
桃,会長が芋砂だと！？
杏,まあまあかーしまは落ち着いて
左衛門佐,お次は広報殿
桃,む、私か
おりょう,片眼鏡が特徴的ぜよ
エルヴィン,それによく砲撃を外すな
桃,この間一両撃破したと言っただろう！
柚子,まあまあ桃ちゃん落ち着いて・・・
桃,桃ちゃんって呼ぶな！
左衛門佐,ううむ・・・度の合ってない片眼鏡
カエサルエルヴィンおりょう,それだ！
桃,どうしてそうなる！？
杏,かーしまが外すのって眼鏡の度が合ってなかったからなのか～
桃,会長まで！？
カエサル,次は小山さんだな
左衛門佐,小山さんと言えば弟が４人に妹が１人の長女だな
エルヴィン,そして生徒会一の働き者でもある
柚子,そんなことないですよー
おりょう,魅力的な体型も相まって甘えたくなるぜよ・・・
カエサル,お願い・・・お姉ちゃん///
おりょう左衛門佐エルヴィン,それだ！
柚子,それじゃないですよ～！
杏,いいじゃん小山っぽくて～
柚子,会長も少しは反論してください～！
干し芋スナイパー,今度からこの名前で呼び合うか！
お願い・・・お姉ちゃん///,やめてください～！
度の合ってない片眼鏡,会長～！
左衛門佐,どうやら生徒会の仲もよくなったようだな！
エルヴィン,次はアヒルさんチームだ
おりょう,かくかくしかじかぜよ
典子,なるほど！
カエサル,まずは磯部さんだな
左衛門佐,ボーイッシュなところが目立つな！
エルヴィン,一年生バレー部員のまとめ役でもある
おりょう,ショタハーレム・・・
左衛門佐エルヴィンおりょう,それだ！
典子,いいですね！
あけび,よくありませんよ・・・
カエサル,次は河西さんだな
忍,お、お願いします！
おりょう,バレーと言えば東洋の魔女と呼ばれた日本代表がいるな
左衛門佐,そしてすらっとした細身の体型！
エルヴィン,モデル体型・・・東洋の壁・・・
おりょう左衛門佐カエサル,それだ！
忍,わ、私はアタッカーなんですが・・・
典子,河西！せっかくもらったソウルネームだ！根性でレシーブ！
忍,は、はい！
カエサル,次は近藤さんだ
妙子,は、はい！
おりょう,バレーを朝早くから夜遅くまで頑張っているぜよ
エルヴィン,一年生だから片付けまで大変だな・・・
妙子,でも、皆で片づけるから大丈夫です！
左衛門佐,放課後の体育倉庫、というのはどうだ？
カエサルおりょうエルヴィン,それだ！
妙子,な、なんだかいかがわしい・・・
典子,いい名前じゃないか近藤！努力の影が見える名前だな！
カエサル,次は佐々木さんだが・・・
あけび,はい！
おりょう,考えるまでもないぜよ
左衛門佐,決まっているようなものだ
エルヴィン,ああ、蝶野の嫁という以外ないだろう
おりょう左衛門佐カエサル,それだ！
あけび,蝶野さんはもう妻帯者なんですけど～
蝶野の嫁,キャプテン！このソウルネームどうしたら？
東洋の壁,キャプテン！
放課後の体育倉庫,キャプテン！お願いします！
ショタハーレム,このソウルネームは大切にするぞ！まずは一週間互いのことをソウルネームで呼ぶこと！
おりょう,またいい仕事をしてしまったぜよ・・・
エルヴィン,次はウサギさんチームだな
左衛門佐,かくかくしかいじか
梓,な、なるほど・・・ありがとうございます！
おりょう,早速いくぜよ・・・澤さんといえば・・・
左衛門佐,ウサギさんチームのまとめ役だな！
エルヴィン,大洗の時期隊長とも呼ばれている
カエサル,澤隊長はみんなの・・・
エルヴィン左衛門佐おりょう,それだ！
梓,ありがとうございます！
優季,梓はみんなものだもんね～
あゆみ,だよね～
梓,も～！
おりょう,お次は山郷さんぜよ
あゆみ,先輩！お願いします！
左衛門佐,髪の毛が跳ねているのが特徴だな！
カエサル,ボーイッシュでさっぱりとした性格・・・
エルヴィン,毛の処理が甘そう・・・剛毛・・・
おりょうカエサルエルヴィン,それだ！
あゆみ,ちゃんと処理してますよ！
優季,それにあゆみは剛毛じゃないもんね～？
梓,なんで優季がそんなに詳しいのよ！///
おりょう,丸山さんにもソウルネームだな
紗希,・・・
あゆみ,紗希も楽しみにしてるみたいですよ！
左衛門佐,丸山さんはとにかく喋らないな
エルヴィン,しかし周りには伝わるという・・・
カエサル,芸人のパペットマペットのようだ・・・
おりょう左衛門佐エルヴィン,それだ！
紗希,・・・
あや,紗希もうれしそう！
あゆみ,よかったね！紗希！
おりょう,阪口さんはどうだろう
桂利奈,あいいい！
エルヴィン,阪口さんといえばこの声だな
左衛門佐,この声に似た人を聞いたことがあるな
カエサル,球審の白井さんではないか？
おりょうエルヴィン左衛門佐,それだ！
桂利奈,とってもいいと思います！アイイイイ！
おりょう,宇津木さんはどうするぜよ
優季,せんぱ～い、かわいくお願いします～
左衛門佐,宇津木さんと言えばこれだな！
カエサル,この魅力的な声で大洗で唯一彼氏持ちだったな
エルヴィン,しかし戦車の話をし過ぎて逃げられたらしいが・・・
左衛門佐,それは本当に彼氏だったのか・・・？
おりょうカエサルエルイヴィン,それだ！
優季,ひど～い！
あゆみ,いいことあるよ！
あや,カレシもすぐできるって！
おりょう,次は大野さんだが
あや,は～い！
カエサル,よく４ちゃんねるに書き込みを行っているな
エルヴィン,まず服を脱ぎます
左衛門佐,自撮りをして女神扱いされていそうだな
おりょうカエサルエルヴィン,それだ！
あや,してませんよ！
優季,あやそんなことしてたんだぁ～？
あや,してないってば！
梓隊長はみんなの,凄い名前になったね・・・
剛毛,この名前どうしよっか・・・
パペットマペット,・・・
球審の白井さん,紗希は気に入ってるみたいだよ！
それは本当に彼氏だったの？,一週間くらい使ってみる～？
自撮り女神,ちょっとくらいなら大丈夫じゃない？
梓隊長はみんなの,ダメだよ！
カエサル,うん、見事なソウルネームだ
おりょう,次はカモさんチームぜよ
左衛門佐,かくかくしかじか
そど子,なるほど・・・風紀の乱れないような素晴らしい名前を頂戴！
おりょう,園さんと言えば髪形ぜよ
エルヴィン,特徴的だな・・・
カエサル,それにタブレットを器用に扱っていたな
おりょう,家電に強い・・・こけし・・・電動こけし？
カエサルエルヴィン左衛門佐,それだ！
そど子,それじゃないわよ！
ごもよ,お、おちついてそど子・・・
左衛門佐,次は後藤さんだな
ごもよ,お、お願いします・・・
エルヴィン,後藤さんと言えばややカモさんチームの中では大人しい印象があるな
カエサル,それに中々断れなさそうな性格だ
おりょう,嫌よ嫌よも好きのうちぜよ・・・
カエサルエルヴィン左衛門佐,それだ！
ごもよ,あ、ありがとうございます・・・
そど子,ゴモヨも断りなさいよ！
ぱぞみ,似合ってる
左衛門佐,次は金春さんだな
ぱぞみ,よろしく
おりょう,金春さんと言えばＯＶＡアリス・ウォーで演じた不良役がいい演技だったぜよ
エルヴィン,劇場版に付属しているＯＶＡだな。絶賛販売中の
そど子,露骨に宣伝を挟まない！
カエサル,実は元ヤンだったのでは？
おりょうエルヴィン左衛門佐,それだ！
ぱぞみ,真相は・・・ないしょです
そど子,え？本当に元ヤンなの？え？
元ヤン,風紀の乱れを正します・・・
電動こけし,こんな名前じゃ風紀委員になれないわよ！
嫌よ嫌よも好きのうち,どうしようそど子・・・
カエサル,はっはっは
おりょう,次はレオポンぜよ
エルヴィン,かくかくしかじか
ナカジマ,なるほどー、いいんじゃない？
おりょう,早速ナカジマさんにつけるぜよ
カエサル,ナカジマさんといえば雨が好きらしいな
ナカジマ,雨の日はつい出かけちゃうかな
左衛門佐,雨が好き・・・濡れやすい・・・
おりょう,・・・濡れちゃった///
カエサルエルヴィン左衛門佐,それだ！
ナカジマ,あー・・・いいんじゃない、かな？
ホシノ,いいのか？
カエサル,次はスズキさんだな
スズキ,う、うん・・・
おりょう,スズキさんといえば程よく焦げた茶褐色の肌ぜよ・・・
左衛門佐,背が高くスタイルもいいな
エルヴィン,大きくて茶色い・・・すごく・・・大きいです・・・
おりょう左衛門佐カエサル,それだ！
スズキ,あ、あはは・・・
ツチヤ,スズキ先輩・・・どんまい！
カエサル,次はホシノさん
ホシノ,あ、ああ・・・
おりょう,ホシノさんも肌が焼けていて眩しいぜよ
左衛門佐,男性ファンから日焼けあとが見たいと好評らしいな！
エルヴィン,あたしの身体・・・見てみたい・・・？
おりょう左衛門佐カエサル,それだ！
ホシノ,あ、ああ・・・
ナカジマ,あー、私もみたいなー
ホシノ,普段風呂とかで見てるだろ！
ツチヤ,いいっすねー！
カエサル,次はツチヤさんだな
ツチヤ,よろしくお願いしまーす！
ホシノ,どうしてそんなに元気なんだ・・・
左衛門佐,ドリンクバーが得意らしいな！
おりょう,うむ、ドリンクバーと言えばいっぱいジュースが出てくるな・・・
エルヴィン,いっぱい・・・出てる・・・
左衛門佐おりょうカエサル,それだ！
ツチヤ,あっはっはーそれいいねー！
ナカジマ,気に入ってる・・・
・・・濡れちゃった///,ちょっとこの名前はねー
すごく・・・大きいです・・・,うん、ちょっとね・・・
あたしの身体、見てみたい・・・？,一応女だからな・・・
いっぱい・・・出てる・・・,いいじゃないですか～！
カエサル,うむ、素晴らしいソウルネームだ
エルヴィン,次はアリクイだな
左衛門佐,かくかくしかじか
ねこにゃー,ふ、ふふ・・・なるほど・・・
ももがー,いい名前だったらネトゲの名前に使うナリ！
エルヴィン,ではまずねこにゃーさんだな
ねこにゃー,よ、よろしく・・・
おりょう,眼鏡の下の綺麗な瞳には驚いたぜよ
エルヴィン,大学に入ってコンタクトにしたら人気が出そうだ
左衛門佐,男子にちやほやされて・・・オタサーの姫・・・
おりょうエルヴィンカエサル,それだ！
ねこにゃー,ぼ、ぼくが姫だなんて・・・
ぴよたん,良く似合ってるっちゃ！
左衛門佐,次はももがーさんだな
ももがー,よろしくナリ！
おりょう,ももがーさんと言えば眼帯ぜよ
カエサル,そして筋トレ・・・劇場版では操縦桿を折っていたな
ももがー,照れるなり～！
エルヴィン,筋トレ・・・汗・・・桃の天然水・・・
おりょう左衛門佐カエサル,それだ！
ももがー,ありがとうなり～！
ぴよたん,いい名前っちゃ・・・
左衛門佐,ぴよたんさんだな
ぴよたん,よろしくお願いするっちゃ
おりょう,ぴよたんといえば豊満な身体ぜよ
エルヴィン,落ち着いた声も素晴らしい
カエサル,落ち着いた妖艶な・・・団地妻？
左衛門佐エルヴィンおりょう,それだ！
ぴよたん,奥さんだなんて照れるっちゃ・・・///
ねこにゃー,リア充爆死しろ・・・ふふふ
オタサーの姫,ふふ、姫だぞ・・・
桃の天然水,お姫様かわいいなりー！
団地妻,おしゃれに着飾らないといけないっちゃ
カエサル,うん、これで全員にソウルネームがいきわたったな！
おりょう,満足ぜよ
左衛門佐,これで完璧だな！
エルヴィン,めでたしめでたし、だな
おりょうカエサル左衛門佐,それだ！