奈緒,桃子～。お願いがあるんやけど、ええかな？
桃子,どうしたの？奈緒さん。
奈緒,あんな、桃子のサインが欲しいんや。
桃子,サイン？改まってどうしたの？
奈緒,実は、私のアニキが桃子のファンらしくてな。桃子ちゃんのサインが欲しいって頼まれたんや。
桃子,へぇー、そうなんだ。うん、書いてもいいよ。
奈緒,ほんま？ありがとう！
桃子,ファンのためだもんね。サインくらいお安い御用だよ。
奈緒,それじゃあ、この色紙にサインを…。………。やっぱ嫌やあああああ！！！！
桃子,奈緒さん！？
奈緒,小学生アイドルのサインを欲しがるアニキなんて嫌やああああ！！！！。そんな変態ロリコンアニキなんて嫌やああああ！！！！
桃子,ちょっと！！桃子のファンを変態とか思ってたの！？
奈緒,赤の他人なら何とも思わんけど、実のアニキは嫌や！。想像してみ？実の兄から女児のサインを求められた私の気持ち！。その時食べてたたこ焼き、思わずトイレに吐いたわ！
桃子,謝って！全国の桃子ファンに謝って！。だいたい、それだと桃子のファンは変態ばかりってことになるよね？。それってつまり、変態からしか応援されない桃子を馬鹿にしているってことだよね？
奈緒,まさか！別に変態ばかりやないやろ。娘とか、妹とか、そんな温かい目で応援してくれる人もいるはずや。
桃子,でしょ？だったらお兄さんだって…。
奈緒,でもあの屑は違う。目でわかる。
桃子,実の兄を屑呼ばわり！？
奈緒,伊達に長いことあの屑の妹やってるわけやない。あの目は、妹に向ける目とは違う。私にはわかるんや。
桃子,奈緒さん…。
奈緒,あと、ベッドの下から、桃子の水着グラビアを見つけたしな。
桃子,物的証拠を押さえてるじゃない！何が目でわかるなの！？。はぁ…そんな風に言うなら、サインは要らないんだね？
奈緒,いや、要る。堕ちるとこまで堕ちた人間の屑でも実のアニキや。裏切るわけにはいかん。
桃子,お兄さんの株を下げるのは裏切りじゃないの？
奈緒,それにな、昨日新しい服を買ってもらったんや。屑にもええとこあるやろ？
桃子,報酬貰ってるじゃない！何が実の兄は裏切れないなの！？
奈緒,というわけで、桃子…この色紙にサインを…。あかん。気分が悪い。
桃子,こっちの台詞だよ！
奈緒,悪いけど、インターバルをもらってもええ？
桃子,…………好きにすれば？
奈緒,桃子。サインを……あかん。もう1回インターバルや。
桃子,帰っていい？。それで、結局要るの？要らないの？どっち？
奈緒,……ください。
桃子,わかった。ちょっと待っててね。
奈緒,……くっ！！どうしてこんな事に…！！
桃子,あげたくないわー。でも、ファンは大事にしたいしなー。はい…これでいい？
奈緒,くそっ…ありがとう…ぐっ！！くそぉ…！！
桃子,泣くほど嬉しいんだと解釈しておこう。
奈緒,あ、桃子。悪いんやけど、もう一枚お願いしてもええ？。今度は色紙の隅っこに小さく書いてほしいんや。
桃子,いいけど…今度は何？
奈緒,実はお母さんがな、リコッタのサインが欲しい言うてんねん。私のいるユニットやから、私ら全員を応援してくれているんや。
桃子,へぇ、桃子も応援してくれているんだ。嬉しいな。
奈緒,我が母ながら、良いお母さんやねん。それなのに、どうしてあんな鬼畜ゴミ畜生な人間の屑が生まれてしもうたんや…。
桃子,そろそろ桃子のファンのこと悪く言うのやめない？。はい、できたよ。
奈緒,ありがとう！さて、最後は…。
桃子,まだあるの？
奈緒,最後は桃子やない。えーっと…。
育,こんにちは、奈緒さん、桃子ちゃん。
奈緒,育！丁度ええところに来たわ！。実は育のサインを私のお父さんが欲しがっててな。
桃子,ルーツ明らかだよ！！