ココア,チノちゃん、お誕生日おめでとう！これは私からのプレゼント！
チノ,ありがとうございます。これは…ノートですか？
ココア,ふっふっふっ…なんとそのノートからはね、チノちゃんの一番欲しいものが出てくるんだよ！
チノ,はぁ。このノートにどんな仕掛けが…あれ？
ココア,どうしたの？
チノ,確かに、ノートにはチノちゃんの一番欲しいものと書かれていますが、それ以外特に変わったところは…
ココア,あれ？そんなはずは…渡すノート間違えたぁー！
チノ,確認しなかったんですか？
ココア,ごめんね！すぐに正しい方を持ってくるから！
チノ,私の一番欲しいもの…何か書いてみようかな。…私は何を書いてるんだろう？こんなのをココアさんに見られたら恥ずかし──
ココア,ノート持ってきたよー！ってチノちゃん、何を書いてるの？
チノ,思ってたより帰って来るのが早い！とりあえず消さなきゃ…。…消し跡が残ってる。何か適当なことでも書いて見えなくすれば。思いついたことを書いてみたけど、これはこれでどうなのか
ココア,不思議なおとぎ話？チノちゃん、凄くかわいいことを書くね！
チノ,…手が滑ったんです。本当に手が滑ったんです
ココア,言い訳する姿もかわいい！
チノ,どうせこうなるなら、内容を変える必要は…ん？。このノート、書いたところが光るんですね
ココア,え？ほんとだ！
チノ,ココアさんも知らなかったんですか？
ココア,うん！
チノ,何か嫌な予感が…
ココア,チノちゃん！？急にどうしたの…
チノ,はっ！…あれ、ここはどこ？
マヤ？,シンデレラ、ここまだホコリが残っていてよ
チノ,マヤさん…？いきなり何を言ってるんですか？そもそもここは何処です？
メグ？,私たちが舞踏会に行っている間に、このフリスビーを取っておいで～
チノ,メグさんまで何を言って…そうか。これは夢だ。そういえば、マヤさんやメグさんの言ってることは前に聞いた気がする。マヤさんの発言からして、シンデレラの夢なのかな？
マヤ？,それじゃ、いってきまーす！
メグ？,シンデレラ、家事の続きもよろしくね～
チノ,はぁ…。つまり、マヤさんとメグさんが意地悪な姉？まるで似合わない…。おかしな夢。いつになったら目覚めるんだろう…。え？。誰？見た目はうさぎだけど…ティッピーでもあんこでもワイルドギースでもない
うさぎ,私が誰かって？私はノートの精霊さ！
チノ,ではうさぎさん、三つのステージとは何のことでしょうか？
うさぎ,だからノートの精霊だって言ってるでしょ！。とにかく、君たちに挑戦してもらうステージの説明をするからね！
チノ,はい
うさぎ,このステージというのは、お伽噺をモチーフとしたものだ。君たちには、その話の登場人物になってもらう
チノ,君たち、と言うことは私以外にも挑戦する人がいるんですね。と言うことは先程の二人も？
うさぎ,いや、あの二人はあくまで幻影さ
チノ,では、誰が挑戦するんですか？
うさぎ,もちろん、君とココアさ！今回のお話だと、君はシンデレラ。そして彼女は王子様だ
チノ,ココアさんも巻き込まれてるんですか…
うさぎ,二人で挑戦するほうが楽しいだろう？…それで、その登場人物を幸せにすることができればステージクリアだ。一つ目のステージはシンデレラ。シンデレラと王子様が結婚できれば、二人とも幸せってわけだ
チノ,なるほど、同性婚が認められている世界観ですか。日本ではまだ先の話ですね
うさぎ,細かいことを気にしちゃいけないよ！
チノ,そもそもココアさんが王子様役ってどうなんだろう…？。とにかく、城に行けば良いんですか？それとも、妖精のおばあさんを待ったほうが良いのでしょうか
うさぎ,元のお話に沿って動けば大丈夫さ。それともう一つ。三つのステージは、合わせて12時間以内にクリアする必要があるから気をつけて。時間内にクリアできなければ…いや、これは君たちには言わないほうが良いね。それじゃ、頑張って！
チノ,えっ、どうなるんですか！？ちょっと！。私たち、どうなってしまうのだろう？。とりあえず、妖精のおばあさんを待とう。時間制限もあるし、用意を済ませておこう
青山さん？,泣くのはおよし、シンデレラ
チノ,本当に泣いてるように見えましたか…？って青山さん！？
青山さん？,シンデレラ、あなたはいつも仕事を頑張っている、とても良い子ですね。特に、コーヒーを淹れる時。あのコーヒーはいつ飲んでも美味しいです
チノ,ありがとうございます…ってやっぱり青山さんですよね？
青山さん？,違います
チノ,じゃあなんで私が淹れたコーヒーの味を知ってるんですか？
青山さん？,…そのごほうびに、私が舞踏会へ行かせてあげましょう
チノ,話が噛み合わない
青山さん？,ではまず、畑でカボチャを…
チノ,取ってきました
青山さん？,馬車を引くには馬が…
チノ,ネズミでいいですか
青山さん？,次はトカゲを六匹…
チノ,ここに用意しておきました
青山さん？,…新しい小説のアイデアが浮かびました。タイトルは、自分で頑張る、魔法要らずのシンデレラ
チノ,待ってください！魔法は使えないんです！力を貸してください！！
青山さん？,本当ですか？分かりました。では、カフェラテ・カフェモカ・カプチーノ！
チノ,すごい、すごいです！馬車に、白馬に、御者に、お供、それにドレスまで！
青山さん？,ガラスの靴も用意しました。さあ、楽しんでおいでシンデレラ。魔法は十二時までしか続かないから、それを忘れないでくださいね
チノ,はい！ありがとうございます、青山さん！
青山さん？,私は青山ブルーマウンテンではありません
チノ,小説のアイデアとか言っておいてそれを言いますか。それに、なんでペンネームを全部言えるんです？
青山さん？,シンデレラ
チノ,はい、なんでしょう？
青山さん？,真実を知り過ぎて殺される…小説ではよくありますよね？
チノ,私が悪かったです！謝りますから殺さないでください！！。危なかった…あそこで殺されていたらゲームオーバーだよね。さて、ここがお城の大広間かな？
ココア,あー！チノちゃんだ！！
チノ,ココアさん！？
ココア,チノちゃんもふもふー
チノ,やめてくださいココアさん。ここ舞踏会の会場ですよ
ココア,そっか！じゃあ…。美しいお嬢様。僕と、一緒に踊っていただけませんか？
チノ,…やっぱり、ココアさんには似合いません
ココア,そんなぁー！！
チノ,冗談です。では…。私で良ければ、喜んで
ココア,…チノちゃん、すっごくかわいい！
チノ,一人でバレエでも踊りましょう
ココア,待って待って！私が鮮やかにリードしてみせるから、一緒に踊ろうよ！
チノ,…しょうがないから、一緒に踊ってあげます
ココア,わーい！
チノ,この夢の力だろうか。私たちは、踊ったことの無い踊りを、他の誰よりも綺麗に踊ってみせた。ココアさんと一緒に踊るのはとても楽しくて、あっという間に時間が経って…。…もうすぐ十二時ですね
ココア,楽しい時間も、もう終わりだね
チノ,後はガラスの靴を落として帰れば、次の日にはハッピーエンド…あれ？
ココア,三つのステージは合わせて12時間。私達はもう何時間も踊っているし、次の日まで待っていたら…
チノ,時間が足りない！？
ココア,大変！今すぐ結婚しなきゃ！！ねぇメイドさん、わたしたち今から結婚するから…って千夜ちゃん！？
千夜？,ココア王子、お相手はもう少し慎重にお考えください
ココア,時間がないのー！
千夜？,駄目です。私が許可しても、リゼ王もシャロ王女もモカ姫も、いきなり認めてくださるとは思えませんわ
チノ,みんなの配役がすごいことになってる！？
ココア,どうしよう！？このままじゃクリアできない…そうだ！
チノ,何か思いつきましたか！？
ココア,何も今結婚しなくても、結婚できることを確定させてしまえば良いんじゃないかな？
チノ,つまり？
ココア,その先はわかんない！
チノ,えぇ！？とにかく考えましょう！元のお話では、魔法が切れて服が元に戻るから、シンデレラは帰る
ココア,だから王子様は次の日、ガラスの靴を手掛かりに国中を探すんだよね
チノ,だったら、ここでシンデレラが帰る必要をなくしてしまえば！
ココア,王子様は国中を探す必要がない！だったら…千夜ちゃん、一番綺麗なドレスを持ってきて！大急ぎで！！
千夜？,え？わ、わかりました！。持ってきました！
ココア,ありがとう！チノちゃん、急いで着替えて！
チノ,了解です！…着替え終わりました！
ココア,メイドさん、今は何時！？
千夜？,十二時です
チノ,着てきた服は戻ってしまいましたが…
ココア,シンデレラは綺麗なドレスを着ている。カボチャとネズミとトカゲが残ってるけど、帰る必要はないよね！？
チノ,なら、シンデレラと王子様が結婚するのは確定のはずです！どうですか！？
ココア,やったぁ！
チノ,次はステージ2ですね！
うさぎ,ステージ1、クリアおめでとう！次はステージ2だね
チノ,一体、どんなステージなんですか？
うさぎ,ステージ2の内容は、マッチ売りの少女だ。ココアは主人公の少女役だ。チノは…そうだね、少女を助けられそうな役を作ろう。喫茶店で成功した大金持ちなんてどうかな？
チノ,分かりました。それなら助けられそうです
うさぎ,もちろんクリア条件は、少女を幸せにすることだ。元のお話通りにご臨終、じゃ駄目だからね。ちなみに、ココアの動きには制限を掛けさせてもらうから気をつけて。それじゃ、頑張ってね！
チノ,制限…？それに、元のお話通りじゃ駄目って、さっきもだよね。…ここは、さっき言ってた喫茶店みたい。とりあえず、外に出てココアさんを探さなきゃ…
ココア,マッチ、買ってください…
マヤ？,ごめん、小遣い厳しくてさー
メグ？,マッチはいらないよ～
チノ,いた！買います！全部買います！！
ココア,チノちゃん！全部買ってくれるの！？わーい…あれ？
チノ,どうかしましたか？
ココア,全部買う…？あなた、何を企んでいるんですか？
チノ,え？
ココア,怪しいです。怪しい人には怖くて売れません。…はっ！今のは一体…？
チノ,これが、制限ですか
ココア,こんな冷たい反応をチノちゃんに返しちゃうなんて。なんて恐ろしい制限なの！？
チノ,まあ、一本でも売れれば少女は家に帰れるわけですし、気にしないでおきましょう。という訳で一本ください
ココア,ありがとうございます！
チノ,これでクリアですね？。あれ、クリアじゃない？
ココア,どうして？
チノ,一本でも売れれば、父親のいる家へ帰れるはず…まさか。家に帰っただけだと、次の日にはまた父親にマッチを売りに行かされる…つまり幸せにはなれない？
ココア,私のお父さんは優しいからそんなことしないよ！
チノ,ですが、マッチ売りの少女の父親は優しくないのでしょう
ココア,じゃあどうするの？
チノ,流石に、全部マッチが売れれば優しくしてくれるんじゃないでしょうか
ココア,でも売ろうとしても制限があるよね…
チノ,じゃ、じゃあ、お嬢さん、うちで働きませんか？辛い思いはさせません
ココア,なるほど！それなら幸せになれそ…。そんな甘い話をして、私を誘拐するつもりですね！？
チノ,そ、そういう訳では…
ココア,そんな甘い話があるわけないんです！。…はっ！そんな、これでも駄目だなんて！
チノ,流石に変だ。正解がまるで見つからない…ひょっとして。うさぎさん！見てますよね？教えてください！このステージ、本当にクリア可能なんですか！？
ココア,え？
チノ,さっきのステージも、正攻法ではクリアできませんでしたよね！。このステージだって、正解が用意されているようには見えません！
うさぎ,…おかしいなぁ
チノ,何がです？
うさぎ,クリア可能なんて一言も言ってないはずだよ？
チノ,やはりそういうことですか！
うさぎ,三つのステージをクリアすれば出られる。だけど、私からすれば出られると不味いんだ。君たちには、私の生贄になってもらうんだから！
ココア,そんな！
うさぎ,だから、このステージはクリアできないように作られている。さっきのステージだって、クリア出来ないことを前提に作ったはずなんだけどね
チノ,ふざけたこと言ってないで、ここから出してください！
うさぎ,さっきの話を聞いていたかい？それは出来ない…と言いたいところだけど、特別にその願いを聞いてあげよう
ココア,本当！？
うさぎ,ただし、出られるのはチノ、君だけだ
チノ,なっ…！
うさぎ,本当は二人とも生贄にしたいんだけど…さっきみたいに想定外の方法でクリアしてくる可能性もある。その可能性を潰したいってわけさ
チノ,じゃあ、私が生贄になります！
うさぎ,それはダメだ。今の君には制限が掛かっていない。制限の掛かっているココアのほうが、クリアしてくる可能性は低いだろう？
チノ,そんな…
うさぎ,悪くない条件だと思わないかい？君は助かり、私は生贄を得る。どちらも損はしない。さあ、どうする？
チノ,そんなこと出来るわけが！
ココア,良いよ
チノ,え？
ココア,私が生贄になって、チノちゃんは助かる。それで良いよ！
チノ,何を言ってるんですか！それじゃココアさんが！
ココア,でも、このままだと二人とも助からないよね！？だったら、チノちゃんだけでも助けたい！。だって私はお姉ちゃんだよ？妹を助けてこそお姉ちゃんだよ！
チノ,ココアさん…
うさぎ,…決まったね
チノ,いや、決まってませんが
うさぎ,え？
ココア,え？
チノ,え？。…なんで今ので決まったと思ったんですか？
ココア,さっきのココアさん…って納得していったんじゃなかったの！？
チノ,ちょっと感動してただけです。とりあえず、さっきのココアさんの意見に反論します。確かに、姉は妹を助けるべきなのかもしれません。でも、私はココアさんを犠牲に、生贄になんてしたくありません。ココアさんは、私にとって大切な友達で、家族で…多分お姉ちゃんです。お姉ちゃんには、私の前を歩いて欲しい。私の側で助けて欲しい。いなくなって欲しくない。それが、私の望むお姉ちゃんなんです。だから、私はココアさんを見捨てたりはしない！生贄にだってさせない！
ココア,チノちゃん…！
うさぎ,なら、せいぜい足掻いて見ることだね！
ココア,あ、行っちゃったね
チノ,放っておきましょう。とりあえず、ココアさんは焦り過ぎです。そもそも、あのうさぎの言っているように、想定外の答えでクリアすることは可能なんですよ？。なら、二人で脱出することも十分可能ですよね
ココア,でもどうやって？少女を幸せにする方法なんて、私には浮かばないよ！
チノ,そうですね…なら、無理矢理幸せにします
ココア,無理矢理…？
チノ,とりあえず…私は少し買い物に行ってきます。寒いから、さっき買ったマッチでも…
ココア,買い物？
チノ,はい、買い物です
ココア,い、いってらっしゃい
チノ,行って来ます
ココア,へ？。うわぁ！？カゴの中のマッチが！？。熱かった…チノちゃん、カゴに燃えたマッチを入れるなんて酷いよ！
チノ,わー、なんてことをしてくれたんだー
ココア,え？
チノ,君が燃えたマッチを喫茶店の方へ投げたせいで、大火事じゃないかー
ココア,えっ
チノ,これじゃあ買い物どころじゃないなー。貴様、弁償しろー
ココア,チノちゃんのせいだよね！？
チノ,なんのことかわからないなー
ココア,そんなぁ！？
チノ,…と、言うわけで、喫茶店を建て直した後に、うちで住み込みで働いて返してもらいます
ココア,そんなの…
チノ,拒否権はありません。でも安心してください。毎日三食お菓子と昼寝付き、定休日もありますよ
ココア,あっ
チノ,もちろん、父親に毎日マッチを売りに行かされることもありません。他の従業員だって優しい人ばかりですよ。多分リゼさんもいます
ココア,…逃げる！
チノ,逃げる体力なんて残ってるんですか？
ココア,…残ってません
チノ,これで少女は大金持ちのもとで暮らせます。幸せになれますよね？
ココア,チノちゃん、無理矢理ってレベルじゃないよ！
チノ,クリアできたので問題ありません
うさぎ,まさかこれもクリアするなんて…
チノ,不可能なんてありません
うさぎ,くそっ、だが次で終わりだ。ステージ3は白雪姫。スタートは白雪姫が毒リンゴを食べさせられる前！チノは白雪姫で、ココアは老婆に化けた女王だ！。今回は制限を掛けられないが、周りの小人に邪魔されるだろう！そのまま王子が来るのを待っても時間切れだ！。さあ、せいぜい苦しむが良い！
ココア,無茶苦茶だよー！
チノ,それでもクリアしてみせます！
ココア,毒リンゴ売りに来たけど買わないでー！
チノ,あのリンゴは買いません！
マヤ？,毒リンゴかどうかなんて、食べてみないとわからないって！
メグ？,白雪姫、あのリンゴを買おうよ～。きっと美味しいよ～
リゼ？,私が毒味してやる！…半分食べたが問題ないな！
シャロ？,最近生活が苦しくて…私もリンゴ、食べたいな…
千夜？,あのリンゴを食べれば、何かメニューの名前が思いつくかも！
青山さん？,私も、小説のアイデアが浮かぶかもしれません
真手？,このリンゴで先生がやる気を出せば、締め切りに間に合うはず！
チノ,味方がいない！というか何でこの場面に小人がいるんですか！？
ココア,誰か止めてよぉ！
リゼ？,よし、七人でお金を出し合おう！
青山さん？,いえ、私が払います
真手？,私も払います
ココア,あ、勝手にお金とリンゴを交換しちゃダメだよー！
シャロ？,真っ先に食べたいけど我慢我慢…
千夜？,我慢は体に毒よ？
チノ,毒なのはこのリンゴですから！
マヤ？,ほら、白雪姫がまず食べろって！
メグ？,遠慮しなくて良いんだよ～？
チノ,遠慮してな…モガッ
七人,白雪姫ー！！
ココア,だから言ったのにー！。どうしよう？王子様がくるのはまだまだ先…そうだ！。チノちゃん、りんごを吐いて！
リゼ？,白雪姫に
マヤ？,何をするんだー！
ココア,きゃっ！
青山さん？,小説を書いてる場合じゃありません！
真手？,青山先生の仕事を止めるなんて許しません！
千夜？,白雪姫の敵は取るわ！
メグ？,取るよ～
シャロ？,いや、これ悪いの私たちじゃないの…？
ココア,そんな…チノちゃんを助けることは出来ないの？。やっぱりあの時、チノちゃんだけ出してあげれば…。そうだ、私が諦めちゃダメだ。チノちゃんは諦めなかったのに、私が諦めたら、前を歩くことなんて出来ないよね。チノちゃんは私を助けてくれた。なら、私も助けられる。私も、チノちゃんにいなくなって欲しくない。私が、チノちゃんの望むお姉ちゃんになるんだよ！。チノちゃんを助けるためには、毒リンゴをチノちゃんから出さなきゃいけない。でも、物理的に出そうとすれば、小人に止められる。なら、チノちゃんを助ける手段はただ一つ。王子様のキスしかない。王子様はいない？…いる！。えい！。ステージ1で王子様だったのは私だもん！。それにきっと、男女の愛じゃなくても、姉妹の愛で目覚めるよね！
チノ,コホッ…あれ？ココアさん？
ココア,チノちゃん！
チノ,…なるほど、ココアさんが私にキスをしてくれたんですね。確か、キスをした時に咳をして助かるんでしたっけ。なら、王子様じゃなくてもいいですもんね
ココア,え、あれって愛で目覚めるんじゃないの？姉妹愛で目覚めたんじゃないの！？
チノ,…そうかもしれません。…はっ！ここは、私の部屋？
ココア,じゃあ、帰って来たんだね！奇跡の脱出劇だよ！
チノ,あ、ノートがなくなってますね
ココア,もう、あのデザインのノートは見たくないよー！。あのノート、怪しい人が、なんでも出せるノートって売っていたんだけどね。チノちゃんの一番欲しいものって書いても出ないし、おとぎ話の世界に閉じ込められるし！
チノ,怪しいものに手を出すからです。反省してください
ココア,はい、反省します…
チノ,そういえば、正しいノートには何が書いてあるんですか？
ココア,あれにはね、チノちゃんの誕生日プレゼントを隠した場所が書いてあるんだー
チノ,…それって言っても良いんですか？
ココア,うん。元々、あのノートの謳い文句のように、プレゼントを出せるノートって素敵だなぁと思って用意したんだけど。もうあのノートは思い出したくないから。チノちゃんもそうでしょ？
チノ,いえ、私はそうは思いませんよ？
ココア,うぇ！？ど、どうして！？
チノ,どうしてって…。確かに、あのノートで起きた出来事は怖かった。でも、最初に書いた、ココアさんとの思い出は確かに手に入ったから。それに、大切なお姉ちゃんが、私を助けてくれたから。ノートのお陰で、私の望むお姉ちゃんが現れたから…なんていうのは恥ずかしい。それに、ノートがなくても、きっとココアさんは、私のお姉ちゃんだよね
ココア,もしかして、チノちゃんはあのノートで好きなものを出せたとか！？
チノ,…はい。とても、素敵な誕生日プレゼントでした