ミカサ,私は、エレンを守りたい。守る。ので、その為には、強くなくてはいけない。もっと訓練が必要。手伝って欲しい
ベルトルト,……僕に？
ミカサ,そう。貴方が、適任。……
ベルトルト,あ…えぇと。……解った、僕に出来る事なら
ミカサ,！ありがとう、嬉しい
ベルトルト,えぇと…それで、僕は何をすれば良いのかな？ミカサはどう言う訓練をしたいの？
ミカサ,とても簡単。少しの間、抵抗せずにいて欲しい
ベルトルト,…解った
ミカサ,では始める
ベルトルト,……えっ！？。みっ……ミカサ！？
ミカサ,どうかした？
ベルトルト,いや…え？何でお姫様抱っこ…？
ミカサ,筋トレの類い。エレンは抱えられる。アルミンも。しかし非常事態が起こった場合、二人同時に抱えなければならないかも知れない。そうなると、二人分の体重、更に装備等を含む重量を持てる必要がある。ので、重い必要があった
ベルトルト,？流石に僕もそこまで重くないよ？
ミカサ,大丈夫。対策は既に出来ている。……そろそろ
エレン,ミカサ、用事ってな…ん…
アルミン,わ、エレン急に止まらないで…え
ミカサ,エレン、アルミン。こっちへ来て
エレン,…何やってんだお前…
ミカサ,訓練をしている。二人とも、早くこっちへ
エレン,いや、いやいやいや。訳わかんねぇよ。何の訓練だよ…ベルトルトも抵抗しろよ
ベルトルト,あ、うん…その、協力するって言っちゃったから……
アルミン,嫌な事は嫌って言わなきゃ駄目だよベルトルト…
ベルトルト,いや…まさかこうなるとは…
ミカサ,今日は限界に挑戦する。…ベルトルト、腹筋は丈夫？
ベルトルト,え？まあ…それなりには
ミカサ,良かった。アルミン、こちらへ来て、ベルトルトの上に乗って
アルミン,えっ
ベルトルト,えっ
ミカサ,エレンは私の背中におぶさって
エレン,いやだから訳わかんねぇって！
ミカサ,おんぶが嫌ならエレンもベルトルトの上に…
エレン,ベルトルト折れちゃうだろ！
ベルトルト,……えーと…。アルミン、エレン、協力してくれるかな…
アルミン,え、でも…
ベルトルト,終わるまで解放してもらえなさそうだし……凄く恥ずかしいから早く終わらせたい…
アルミン,あっ…うん…。じゃあ、えーと…ごめんねベルトルト
ミカサ,大丈夫。ベルトルトは丈夫
エレン,お前が言うとこじゃないだろ…
アルミン,んしょ、っと…こ、これでいいのミカサ？
ミカサ,うん
アルミン,ベルトルト、大丈夫？
ベルトルト,これくらいなら平気だよ
ミカサ,ではエレン、私の背中に
エレン,えぇー…マジでやんのかよ…
ミカサ,早くしないとベルトルトが折れる
エレン,お前さっき大丈夫っつった癖に…あーくそ。よっ、と。これで良いのか？
ミカサ,良い。とても良い
エレン,おい、これすげー恥ずかしいぞ…早く終わらせろよ
ミカサ,すぐ終わるのでは訓練にならない。ので、暫くこのまま
エレン,マジかよ…
アルミン,……ベルトルト、どのくらい平気そう？
ベルトルト,……どうかな、少なくとも三十分は平気だと思うよ
ミカサ,では三十分を目安にする
エレン,マジかよ！？三十分もこのままとか恥ずかしすぎるだろ！
アルミン,
ベルトルト,
アルミン,…エレン、手で支えて貰わず人の背中にしがみついているのは、結構色んな筋肉を使うよ。僕のこの体勢も結構バランス感覚が必要になるし、皆それぞれ訓練になると思うんだ。協力してあげたら？
ベルトルト,僕もまあ、腹筋とか鍛えてると思えば平気だから
ミカサ,！
エレン,何だよお前らまで…あーもう、解ったよ、ミカサから落ちなきゃ良いんだろ
ミカサ,…そう、だから、もっとしっかり掴まるべき
エレン,解ったって…おい、あんま動くなよ
ミカサ,戦闘中はそんなこと言っていられない。ので、少し歩く
エレン,うおっ、落ちる落ちる！
ミカサ,
アルミン,……ベルトルト、ごめんね
ベルトルト,良いよ、気にしなくて
エレン,おい、部屋からは出るなよミカサ。コニー辺りに見られたら何てからかわれるか…
ミカサ,解った。この間は、訓練に付き合ってもらって助かった。ので、お礼をしたい
ベルトルト,この間？…ああ、あれか。気にしないで良いよ
ミカサ,私がお礼をしたい。ので、受け取って欲しい
ベルトルト,……手袋？
ミカサ,……
ベルトルト,……解った、もらっておくよ。ありがとうミカサ
ミカサ,うん。……
ベルトルト,…？どうかした？ミカサ
ミカサ,……貴方は。……時々、とても寒そうに見える
ベルトルト,…寒そう？
ミカサ,……上手く説明出来ない、けど。私の感じる寒さと、……似ている気がした。私は、救われた。寒い時、温めてくれる人がいる。……私から貰うのでは、意味がないかも知れない、けど。……寒いのは、辛いから
ベルトルト,……ミカサ…。……。ありがとう、ミカサ
ミカサ,！
ベルトルト,嬉しいよ。……大事に使わせて貰うね
ミカサ,…うん。……では、エレン達を待たせているので、もう行く
ベルトルト,うん、じゃあね
ミカサ,
ベルトルト,……。…手袋。……あったかい、な