早耶,松原早耶って言いますぅ～。よろしくお願いしますぅ♪。……。は、はいっ。プロデューサーさぁん♪
モバP,以下P
早耶,んもぅ、つれないんだからなぁ。こんなに早耶はプロデューサーさんが大好きなのにぃ
P,はいはい、俺も好きだよ。好きだからとりあえずあっちに行ってなさい
早耶,はぁい、レッスンに行ってきまぁす♪
加奈,プロデューサーは、早耶さんと仲がいいですね
若葉,ほんと、愛されちゃってるね。普通の仲ではそこまでいちゃいちゃしませんよ
P,からかうな。カワイイが好きな彼女の素だからな
ちひろ,うーん、会社経営的には……残念ですが女性受けが悪い等の理由で……
P,それ以上はいいです。現実、今の彼女と今のプロデューサーとしての力だけでは先が見えているのも知ってます
加奈,カワイイだけで売るなら、幸子ちゃんや爆弾艦橋の皆さんもいますから、ライバルは多いですね
若葉,キャンディアイランドをどうしたらそんな日本語訳に……
芳乃,ほー
智絵里,芳乃ちゃん、私にも乾麺麭ちょーだい
杏,これ、堅いんだよねぇ
かな子,おいしいから大丈夫だよ
P,……あれがカワイイねぇ。女の子にも人気な理由が知りたいんだがな
加奈,あははは
若葉,はい、営業二……えっ？は、はいっ
P,どうした？
若葉,えっと、専務がお呼びです……
P,ついにというか、やっと来たか……。失礼します
専務,うむ、まず掛けたまえ
P,はっｷﾞｨ
専務,あぁ、君の所所属する松原早耶の件だが、さきほど会議でメインから外す方針が決まった
P,やはりですか……
専務,うむ。理解していて、なおかつ君ぐらいの者が動いていてもこの数字しか出せないのは……な
P,それには方針転換が必須と……いうことですね
専務,うむ……幸いにして元読者モデルだけあって、そっちの部門からは今だに仕事は絶えないだろう
P,申し訳ありませんが、すぐには
専務,まぁ慌てることはない。すべて君にまかせよう。年明けまでゆっくり考えるがいい
P,失礼します
早耶,あっ♪
P,あいつが、もうアイドルが出来ないって知ったら。ん？
早耶,今のは……
P,マズいっ！……一番聞かれたくない相手にっ
早耶,……やっぱりそうだったんですね
P,早耶……？
早耶,隠さなくていいんですよぉ…早耶が……私がアイドルを続けるにはニッチ過ぎて売れないって
P,っ！！
早耶,ほらぁ……その顔
P,早耶……そんなことは
早耶,大丈夫ですぅ。……好きな人には、我慢してまでそんなことを言ってほしくありませんﾎﾟﾛﾎﾟﾛ
P,早耶ぁ！。いい……もういいんだ。お前が苦しむぐらいなら、俺がその倍でも10倍でも苦しんでやる
早耶,プロデューサーさん
P,正直に言えば、今のままではアイドルは厳しい。それだけは伝えておく。……怨むならその道しか、そういうアイドルしか取らなかった俺を怨め
早耶,むーっ
P,事実だろっ！でなく、頭のキレはいいお前だ。バラエティでも論評でもやっていけるし、モデルの道も示してやる
早耶,プロデューサーさん……
P,それがダメなら
智絵里,それがP耶ちゃんのパパとママが結ばれるきっかけだったんだよ
P耶,へぇー。パパもママもぉ、恥ずかしがって教えてくれないからぁ、初めて知りましたぁ
加奈,バラエティでも、かなり頭が回るキャラクターとして売れていたんですけどね
P耶,今もいろいろ出てるしねぇ
唯,P耶ちゃん、そろそろ出番だよ
P耶,はーい。智絵里さん、加奈さん、いろいろありがとうございましたっ！
P,……
智絵里,で、いつからそこに？
加奈,智絵里さん、とりあえず逃げましょうか
P,お前らぁぁぁ！俺と早耶の話をバラしやがって！！！
二人,きゃあぁぁ
芳乃,めでたしめでたしでしてー