野崎,中学生と高校生の恋愛にしようと思うんだが……
佐倉,うん！！いいと思うよ！！
野崎,そしてその吹雪はどれぐらいサッカーが上手いかというと……。必殺技が使えるんだ
佐倉,！！！？。ちょ、ちょっと待って野崎くん！！必殺技って何！？。いや、なくなはない……かもしれないけど……。だとしても人を凍らせるなんて普通は無理だよ！！非常識だよ！！
野崎,非常識じゃない、超次元だ
佐倉,超次元！！？
野崎,マミコも超次元サッカーに精通している
佐倉,……これって恋愛漫画だよね？
野崎,しかしそこで、もう一つの人格が目覚め始める……
佐倉,も、もう一つの人格か？
野崎,弟のアツヤの人格だ、熊殺しの異名を持つ
佐倉,中学生で熊殺し！！？
野崎,士郎は幼き時、雪崩で両親とアツヤを亡くした。父は亡くなる前に士郎とアツヤ、二人で完璧という言葉を残していた。完璧に拘っていた士郎は自分の中でアツヤの人格を作ったんだ
佐倉,……
野崎,こうしてアツヤの人格は消えていき……。こうして二人は合体技を完成させ……
佐倉,ちょっと待って！！！。なんで！？なんでマミコもサッカーやってるの！？
野崎,超次元サッカーは男女関係ないんだ
佐倉,これサッカー漫画だよね！？恋愛漫画じゃないよね！？。絶対剣さんに怒られるよ！！
野崎,そ、そうか……。やむを得ない……ここは違う路線で行くか
佐倉,うん！！私も絶対それがいいと思うって！！
野崎,……じゃあ鈴木三郎で
佐倉,うん！！そうしよう！！！。ふう……危うく違う漫画になるところだったよ。それにしても超次元サッカーなんて……野崎くん、たまにめちゃくちゃなこと考えるよなぁ
鹿島,千代ちゃんおはよー！！
佐倉,鹿島くん！！おはよー！！
鹿島,それより聞いてよ！！昨日堀ちゃん先輩がさぁ……
佐倉,うんうん……
鹿島,あ、御子柴と野崎だ
佐倉,え！？どこどこ！？
御子柴,そしたらよ、そのまんまバッドエンド直行でよー……
野崎,それは大変だったな。ん？
御子柴,危ねえ野崎！！サッカーボールが直撃するぞ！！！
野崎,……フルパワーシールド！！！
一同,！！！！？
野崎,……ふう、危なかった。怪我はないか、御子柴
御子柴,お、おう
サッカー部員,すいませーん、ボールそっちに飛んじゃいましたー
野崎,ああ、次からは気をつけてくれ
鹿島,な、何今の野崎の技……なんかの超能力？
佐倉,……
鹿島,千代ちゃんも呆然としてる……
佐倉,みこりん、野崎くんに守られてずるい……！！
鹿島,そこ！！？