留美,ただいま戻りました
モバP,お疲れ様です
留美,プロデューサーさん、○×局のディレクターさんから企画書を預かってきたわ
モバP,企画書？○×局って……あぁ、もしかして新番組の奴ですか
留美,ええ。今日、たまたまお会い出来たから、ついでに
モバP,すいません、おつかいみたいになっちゃって
留美,いいのよ別に。効率がいい方法を選択するのは当然だもの。はい
モバP,ありがとうございます
留美,過不足がないか中身はちゃんと確認してね
モバP,ええ、勿論
留美,さて、私はお茶でも淹れてくるけど……
モバP,あ、俺の分もお願い出来ます？
留美,分かったわ
モバP,よいしょ、っと。フンフンフフーン、フンフフーン、企画書どーん。ふむふむ……おおむねこちらの提案通りのようだな。ククク、幸子め、驚くぞぉ。なんせ今回は成層圏だからな。もはやあいつのカワイイが宇宙に届くのも時間の問題だ！待ってろよ幸子ォ！。ん？なんか落ち……。また和久井さんはこんなものを……。ある時は書類の束の中に……。またある時はデスクの上に……。またある時は車のダッシュボードの上に……。またある時は仮眠室のベッドに……。俺の行く先々で巧妙に仕掛けやがってぇ……。今日という今日は我慢ならんぞッ！
留美,どうしたの騒がしいけど……はい、お茶
モバP,和久井さん、これですけどね……
留美,あら？いやだわ、そんなものが企画書の中に挟まっていたの？
モバP,挟んだのは和久井さんでしょうが！
留美,え、あ、はい
モバP,いい加減にして下さいよ！毎度毎度よく飽きませんね！！
留美,ぷ、プロデューサーさん？
モバP,これがいい大人のすることですか！！
留美,ッ……、ごめん、なさい
モバP,こんなものこうしてやるぅぅぁ！
留美,
モバP,姓はモバ、名はP！！
留美,……え？
モバP,生年月日は検閲により削除！！
留美,あの、プロデューサーさん？
モバP,住所本籍その他諸々ォ！！
留美,……
モバP,仕上げに印鑑どーん！！。はい、出来上がり！！
留美,わ、わー……？
モバP,行きますよ和久井さん、いや留美さん！
留美,ど、何処に！？
モバP,役所ですよ！！
留美,ふぇっ！？
モバP,気のある素振り見せてこんな手の込んだいたずらしてェ！！。その度に俺がどれだけドキドキさせられてきたと思ってんですかァ！！
留美,！？！？！？
モバP,こうなったらガチで提出してやるんだからあぁぁ！！。今更謝ってももう遅いんだからあぁぁぁ！！。一生幸せにしてやるんだからあぁぁぁうわああぁぁぁあぁぁ！！
留美,ぷ、プロデューサーさぁぁん！？！？
めちゃくちゃ入籍するってなんだよ,真顔
ところで和久井さん→Pの呼称ってずっと,○○君
因みに私は瞳子さんと結婚したいです。,これ書いたのが今日の18時前だったのでガチャRに瞳子さんがいてびっくり