戦闘員,イー！イー！
エリート戦闘員,ブルマーと言うな！ブルマと言え！
雪歩,きゃあ！ブルマム帝国ですぅ！
伊織,アイツら、私たちのブルマーを奪う気よ！
やよい,こういう時は、大きな声で助けを呼びましょー！。会場の皆も、大きな声で呼んでくださいねー！
亜美,いっくよ→！
真美,たちけて→！
春香,たすけてー！
あずさ,たすけてー！
やよい,たすけてー！かめんぶるまー！
Ｐ,…
やよい,あっ！あれはー！うっうー！
Ｐ,…
伊織,たっ、助けに来てくれたのね！
やよい,そ、そうだ！
戦闘員,イー！イー！
エリート戦闘員,来たなぁ！？今日が貴様の最期だ！仮面ブルマー！
春香,そんなこと！
千早,私たちが！
765プロALLSTAS,させない！
やよい,うっうー！さぁ！みんなで！
765プロALLSTAS,歌いましょー！
真,授業をフケろ校庭を駆けろそこに美少女のブルマーがある
亜美,俺は好きだ美少女のブルマー姿が
順一郎,暗い部屋の隅でエロ画像を探す
雪歩,履いてる娘が美少女
あずさ,美少女のブルマー
律子,美少女を愛でる事が俺の生き甲斐
あずさ,少し色褪せたのが好きさ
765プロALLSTAS,美少女のブルマー！
伊織,授業をフケろ校庭を駆けろそこに美少女のブルマーがある
千早,熱く滾らせ涙流す体育という日にぃ！！
765プロALLSTAS,かめーんぶーるーまー！。かめぇぇぇぇん！ぶぅぅぅるぅぅぅぅまぁぁぁぁ！！！！
やよい,ぷろでゅ…かめんぶるまー！私の脱ぎ立てほかほかブルマーですー！。えへへ…///
戦闘員,イー！イー！
エリート戦闘員,ぐっ…凄い迫力だ…
仮面ブルマー,仮面…ブルマァァァァ
エリート戦闘員,くぅっ！変身しおったか！仮面ブルマー！
仮面ブルマー,とぁぁぁッ！ブルマーパンチ！
エリート戦闘員,くぅっ…仮面ブルマーめ！
仮面ブルマー,さぁ、アイドルたちのブルマーを奪おうとした罪を数えろ！
エリート戦闘員,ぐっ…くぅっ…ここまでか…。！？。あ、あなた様方は！！
仮面ブルマー,出たな！！ブルマム大神官！！
大神官シジョム,ふふっ。仮面ブルマー、今日こそやよいのブルマを渡してもらいますよ？
大神官ガナハム,そうだぞー！変態めー！
大神官ホシイム,ハニー！やよいのブルマより、ミキの…ゲフンゲフン…ホシイムのブルマのがほかほかなの！
仮面ブルマー,うるさい！美少女のブルマーを穢すブルマム帝国は、このブルマーの子…。仮面ブルマーがゆ゛る゛ざん゛！
やよい,かっこいいですー！
伊織,きゃー！仮面ブルマーさまぁ！！///
大神官シジョム,ふふっ。さて、仮面ブルマー？あなた様…んっんんっ…アナタは、この怪人に勝てるかしら？
仮面ブルマー,なんだと！？どういう意味だ！
大神官シジョム,ふふっ。ひびｋ…ガナハム？アレを呼び出すのです
大神官ガナハム,分かったさー！いけー！スパッツ怪人！仮面ブルマーの変態をやっつけちゃえ！
スパッツ怪人,スパーッツ！
仮面ブルマー,くぅっ…！スパッツはブルマーの天敵…コイツは厄介だ！
大神官シジョム,ふふっ。さぁ、やっておしまいなさい！スパッツ怪人！
スパッツ怪人,スパーッツ！スパッツスパッツスパッツ
仮面ブルマー,…。こうなったら仕方がない！。マシンハムゾー！
マシンハムゾー,ちゅうちゅちゅー！(呼んだかい？大将！)
仮面ブルマー,とぁーっ！。ハムゾーアタック！
スパッツ怪人,スパッツ！スパーッツ！
大神官ホシイム,あぁ！スパッツ怪人が負けちゃうの！
大神官ガナハム,どうしよう！たかｎじゃなかった！シジョム！
大神官シジョム,ふふっ…。中々やりますね。仮面ブルマー
仮面ブルマー,俺はブルマーの子！仮面ブルマー！！。美少女のブルマーが有る限り、俺は負けない！
大神官シジョム,くすくす。そうですか。では、これならどうです？
仮面ブルマー,そっ…それはっ！
大神官シジョム,ふふっ。あなたｓ…んんっ…アナタにはこれが何か、分かるでしょう？
仮面ブルマー,くぅっ…！ひっ、卑怯者め…
大神官シジョム,ふふっ。あなたさｍ…あ、違いましたね。アナタの弱点は美少女
仮面ブルマー,…
大神官シジョム,そしてこれは、水瀬伊織の靴下。それも、先ほどまでのライブの衣装として履いていた紺ソックス…
伊織,アンタがなんで私の靴下を持ってるのよ！
大神官シジョム,ふふっ。とっぷしーくれっと、です。さて、仮面ブルマー？
仮面ブルマー,な、なんだ？
大神官シジョム,単刀直入に言います
仮面ブルマー,…
大神官シジョム,欲しいですか？伊織の紺ソックス。まだ、温もりも残っていますよ？
仮面ブルマー,…
大神官シジョム,さぁ、どうなのです？仮面ブルマー
仮面ブルマー,ほ…ほ…
大神官シジョム,ふふっ…
仮面ブルマー,ほし…やよいだめー！
大神官シジョム、ガナハム、ホシイム,！？
やよい,まけちゃだめですー！かめんぶるまー！
仮面ブルマー,や、やよい？
やよい,かめんぶるまーは正義の味方なんですー！まけちゃだめなんですー！
大神官シジョム,ふふっ。やよい？しかし、あなたの信じた仮面ブルマーは…。！？
仮面ブルマー,ありがとう…やよい。目が、醒めたよ
大神官シジョム,め…面妖な…！その光は、ブルマの光…
仮面ブルマー,ブルマム帝国！お前たちの卑怯な手に、俺は負けない！
やよい,うっうー！会場のみんなも、かめんぶるまーを応援しましょー！。うっうー！がんばれー！
春香,頑張って！負けないで！仮面ブルマー！
千早,高槻さんのブルマー…高槻さんのブルマー…私も、高槻さんのブルマーかぶりたい…
あずさ,私のブルマーも、被ってくれないかしら…。あっ！カメラ！？。うふふ…今のは、カットしてくださいね？
律子,はぁ…こんなことして予算が…。あっ！カメラ！？。…。私たちの為に傷付かないで！仮面ブルマー！
雪歩,仮面ブルマー！事後処理は私どもにお任せですぅ！。お前たち？分かってるね？
黒服たち,へい！お嬢！
仮面ブルマー,そうだ…俺には…俺には頼れる美少女たちがいる！。いくぞ！スパッツ怪人！。ブルマーチャージ！。ブルマァァァァパァァァンチ！
スパッツ怪人,スパッ…スパッ…ツ…
仮面ブルマー,ブルマァァァァ！キック！
スパッツ怪人,一度でいいから、美少女に履いて…欲しかった…
765プロALLSTAS,やったー！仮面ブルマーが勝ったー！
大神官シジョム,ふふっ。流石です。しかし、次は負けませんよ？
大神官ガナハム,プロデューサー！後でケーキ食べに行こうね！
大神官ホシイム,ハニー！後でミキの色褪せたブルマあげるの！
仮面ブルマー,ふぅ…
やよい,うっうー！ありがとうございまーす！
仮面ブルマー,ははっ。お礼なんかいらないさ。俺は、美少女のブルマーを守っているだけなんだから
伊織,///
仮面ブルマー,ブルマーあるところ、生命の雄叫びあり！。俺はブルマーの子！仮面ブルマー！ブルマーを穢す悪は、俺が許さない！。いくぞ！マシンハムゾー！
マシンハムゾー,ちゅう！ちゅちゅう！(大将！今日は慧心学園のブルマーを愛でましょう！)
やよい,行っちゃった…
伊織,顔、暗くてよく分からなかったわね…今日こそ、仮面ブルマー様が誰なのか、知りたかったんだけど…。でも…そこがミステリアスで、カッコいいのよね…
やよい,あっ！プロデューサー！お疲れさまでーす！
伊織,アンタ、今まで何してたのよ！私たち、今まで大変だったんだからね？まぁ、仮面ブルマー様が悪者をやっつけてくれたから良かったものの…
Ｐ,そうか…そうだったのか。ごめんな？便りにならなくて
伊織,ふん！アンタなんかより、仮面ブルマー様の方がよっぽど頼りになるわよ！
Ｐ,ははっ。これはまた手厳しい
765プロALLSTAS,あはは！
やよい,蒼い繊維美少女を包む
千早,青い果実健康的な美少女
あずさ,まだ人の心に暖かさがあって
律子,まだ人の心が朗らかだった時代
765プロALLSTAS,―古き良き時代(とき)―。LongLongago,bloomersCentury...。LongLongago,bloomersCentury...
やよい,この番組は
あずさ,貴方のブルマーきっと見つかる
春香,魔法のブルマーショップ
765プロALLSTAS,BLOOMER堂の提供でお送り致しました