ミカサ,エレン、知ってる？
エレン,…できる？…
ミカサ,できない？
エレン,いや…俺が聞いたのはコウノトリが運んでくるとかなんとか…
ミカサ,おじさんから聞いたの？
エレン,ずっと昔にな
ミカサ,赤ちゃんはできるものではなく運ばれてくるもの…。…コウノトリとは、どんな鳥？
エレン,さあ、そこまで聞かなかった。でも赤ん坊を運ぶくらいだからそれなりにでかいんじゃね？
ミカサ,コウノトリ、大きな鳥。どうやって赤ちゃんを運ぶのだろう
エレン,背中に乗せる、とか？
ミカサ,それでは安全性に欠けるのでは？
エレン,じゃあ、…赤ん坊をかごに入れて、足で持つ
ミカサ,…それも安全とは言い難い…
エレン,鳥なんだし、人間には思いつかないような対策が施されてるのかもしれん
ミカサ,そういうことにしておこう。…ところで、コウノトリはどこから来るのだろう
エレン,大きな鳥なんて見たことねーな…せいぜいカラスくらいか
ミカサ,カラスの大きさでは赤ちゃんは運べないと思う
エレン,うーん…ゆりかごにワイヤーでも張って、複数の鳥が力を合わせたらどうだ？
ミカサ,バランスをとるのが難しいと思う。鳥とは違うけど…立体機動で同じことができると思う？
エレン,…危険だな
ミカサ,もしかしたら
エレン,ん？
ミカサ,…もしかしたら、コウノトリは壁の外から来るのかも
エレン,……
ミカサ,壁の外に、コウノトリが働く赤ちゃんの配送センターがあって
エレン,なんか荷物みたいだな、それ
ミカサ,壁を越えて…。…そういえば、お母さんが赤ちゃんは幸せな夫婦の下にやってくるんだと話してくれた事がある
エレン,へえ…じゃあその壁の外にある配送センターとやらはこっちの人間関係を把握してるってことか？
ミカサ,そういうことになる
エレン,すげぇな、配送センター。…ていうかそれ、人類は壁の外から来たってことか？
ミカサ,そういうことになる
エレン,壁の外には何があるんだろうな
ミカサ,きっと、色々
エレン,色々か…ほんとにあるかもな、配送センター
ミカサ,エレン
エレン,ん？
ミカサ,巨人が…絶滅して
エレン,うん
ミカサ,壁の外を探検できるようになったら、。一緒に赤ちゃんを迎えにいこう
エレン,…俺と？
ミカサ,うん
エレン,お前が？
ミカサ,うん
エレン,……アル、ミンも…
ミカサ,エレン
エレン,…わかった、…二人、で
ミカサ,うん。アルミンとは、別の場所を一緒に探検しよう
エレン,…そうだな、未開の土地はいくらでもある
ミカサ,私達が出向いたらコウノトリは驚くだろうか
エレン,驚くだろうなぁ…。…本当に俺でいいのか？…その…
ミカサ,エレンがいい
エレン,即答かよ
ミカサ,エレンがいれば私は幸せ。これは揺るぎない事実
エレン,……そうか
ミカサ,エレンは？
エレン,ん
ミカサ,…私でいい？
エレン,拒む、理由なんて…ねぇだろ…
ミカサ,そう、ならいい
エレン,一緒に行こうぜ。いつか、絶対
ミカサ,うん。絶対
アルミン,平和だなぁ…