はるか,ぷろでゅーさーさーん！
みき,はにー！
はるか,み、みきは９６１ぐみでしょー！ぷろでゅーさーさんは７６５ぐみのせんせいだよ！
みき,みきだってはにーとあそびたいもん！はるかばっかりずるいのー！
Ｐ,はっはっは、じゃあふたり一緒に遊ぼうなー！ほら、砂場とかどうだ？。おや、あれは……真と雪歩だな
はるか,あ、まことー！ゆきぽー！
みき,すごいの！おしろなの！
まこと,あ、はるかにみきじゃないか！
ゆきほ,～～♪
Ｐ,すごいなぁ、これ雪歩が作ったのか？
ゆきほ,ひっ！？お、おとこのひと……まことちゃ～ん
まこと,あ、ぷろでゅーさー！ゆきほをいじめちゃダメですよ！
Ｐ,……ははは
はるか,ねーねーまこと、わたしたちもいれてー？
みき,いーよね！みんないっしょにあそぶの！
まこと,もっちろん！いいよね、ゆきほ？
ゆきほ,う……うん。でも……ちらり
Ｐ,大丈夫大丈夫、俺はあそこから見てるだけにするよ
みき,みきトンネルつくるー！まことくんもいっしょにやろ！
はるか,……わたしはなにしよっかなあ
Ｐ,春香はみんなと一緒に砂遊びしないのか？
はるか,……えっと、そのぉ……
Ｐ,……なるほど。よ～し春香、よく見てろよ……これを、こうしてだな……
はるか,……？
Ｐ,ほーら！
はるか,！わあすごい！ぷろでゅーさーさん、どろだんごですよ！どろだんご！。きゃっきゃ
Ｐ,うふふ
あずさ,あらあら～。何だか楽しそうですねぇ～
Ｐ,あ、あずさ先生！いやーははは！
あずさ,春香ちゃん、上手にできたね～？
はるか,えへへ……ぷろでゅーさーさんといっしょにつくったんだよ！
あずさ,あらそうなの～。うふふ、良かったわねぇ
はるか,あ、やよいもいるー！
あずさ,おっきな声出しちゃだめよ～？やよいちゃん、起きちゃうから
やよい,……すぅ、すぅ……
Ｐ,いやーなんと言いますか……やよいを抱っこしてるあずさ先生は、まるで天使と聖母のようですね！
あずさ,あらあらプロデューサーさんったら。お上手なんだから～
Ｐ,お、お世辞なんかじゃないですよ！
あずさ,ふふ、ありがとうございまーす
はるか,……むー。ぷろでゅーさーさん！こっちであそぼう！
Ｐ,わかったわかった……
やよい,むにゃむにゃ……はわ？
Ｐ,おっとやよいが起きちまったか。それじゃあずさ先生、またあとで！
あずさ,は～い。春香ちゃんもまたね～
はるか,……
やよい,……ばいばーい
はるか,……
Ｐ,お～い春香……機嫌なおしてくれよ～
はるか,……ぷろでゅーさーさんは
Ｐ,ん？
はるか,あずさせんせいのこと、すきなの？
こないだも美希が,ハニーと結婚するの！
Ｐ,もちろんすきだぞー！あずさ先生だけじゃなくて、もちろん春香のこともな！
はるか,ほんと！？。じゃあ、わたしのことおよめさんにしてくれる？
Ｐ,そうだな～、春香がもう少し大きくなったらな
はるか,もうすこしって、どれくらい？
Ｐ,小学生になって、中学生になって、それからもう少し先だ
はるか,？？よくわかんないけど、やくそく！ゆびきり！
Ｐ,いいとも。ゆ～びき～りげんまん
はるか,うっそついたら！
Ｐ,は～りせんぼん
はるか,のーっます！えへへ……
Ｐ,よ～し、もうあそび時間も終わりだ！お昼寝だぞー！
はるか,は～い
ゆきほ,……すや……すや……
まこと,……へへ……やっりぃ……むにゃむにゃ
はるか,……ぐう、ぐう……えへへ、やくそくですよ、やくそく……
ちはや,…………
Ｐ,……どうした千早。眠れないのか？
ちはや,……ぷろでゅーさー……
Ｐ,よ～し、寝られるまでそばにいてやるからな？
ちはや,……あ、ありが……と……ござ……。……んん……
Ｐ,……
ちはや,……ねむれないです。なにか、おはなししてください
Ｐ,……そうだなあ。千早は歌が上手だよな？歌、すきか？
ちはや,はい！うたうのはだいすきです
Ｐ,そうかそうか、俺も千早の歌はだいすきだぞ
ちはや,えへへ……
Ｐ,じゃあ大きくなったら、歌手になるのかな？
ちはや,かしゅ？
Ｐ,歌を歌って、みんなを笑顔にするひとのことだ
ちはや,！はい！わたし、かしゅになりたいです！
Ｐ,……最近、みんなと一緒に外で遊ばなくなったな。どうしたんだ？
ちはや,……わたし、おねえちゃんになったから
Ｐ,ああ、そういえば。ついこの間、優くんっていう男の子が生まれたって言ってたっけ。おねえちゃんになると、外で遊ばなくなるのか？
ちはや,……おかあさんがいってたんです。おねえちゃんなんだから、もっとしっかりしなきゃだめよ、って
Ｐ,……
ちはや,だから、わたしもうこどもっぽいあそび、しません！
Ｐ,ははは……
ちはや,それにわたしがうたうと、ゆうとってもよろこんでくれるんです。だから、もっとれんしゅうしなきゃ
Ｐ,そっか。優くんもきっと、千早の歌が大好きなんだな。絶対そうだ
ちはや,えへへ……
Ｐ,でも、千早。歌手になるためには、お外でいっぱいみんなと遊ぶことも大事なんだぞ？
ちはや,……？
Ｐ,すごい歌手ってのはな、こころに響く声を持っているんだ
ちはや,こころ？
Ｐ,そう。このへんだな
ちはや,ひぁ！ぷろでゅーさー、えっちです……
Ｐ,こころに届く歌声ってのはな、ただ練習すれば手に入るってもんじゃない
ちはや,れんしゅうじゃだめなんですか？
Ｐ,もちろん練習も大切だ。しかしなにより、経験だ
ちはや,けいけん？。…………
Ｐ,そういう、千早がドキドキしたり、嬉しくなったりすることが、経験。それがないと、ほんとうにみんなの心に響く歌ってのは歌えないもんだ
ちはや,…………むーん
Ｐ,なんて、ちょっと千早には難しかったかな……ははは
ちはや,むー……ん………
Ｐ,考えすぎて疲れちまったのかな。ようやく眠ったぞ
はるか,すぅ……すぅ……
まこと,……ぐう、ぐう……
ゆきほ,……あ、あなほって……ひーん……むにゃむにゃ……
ちはや,…………
Ｐ,……この子たちは、将来どんな成長をするんだろうか。もしかしたら、アイドルってやつになったりしてな。なんて……ふわぁ～。さて……俺もちょっとだけ横になって休憩するか
黒井先生,なぁんでこの私が！幼稚園児の世話などしなくてはならんのだ……くそっ！
黒井,…………しかし
みき,むにゃむにゃ……おしえてはーにぃー……あふぅ
ひびき,……にぃに………ぐぅぐぅ……
たかね,…………
黒井,……なんなんだこれは！妖精かっ！。ハっ！？くそ、７６５組などという弱小組め！こちらの方が遥かに上の組だと言うことを教えてやる！。ウィ……美希ちゃんも響ちゃんも貴音ちゃんも、可愛いらしさの底が知れんぞ。くっくっく……この三人なら将来アイドルグループにだってなれる。ハーハッハッハ！！……ん？おおや～、あれは……
とうま,いっくぞーふたりとも！
ほくと,ちゃお☆
しょうた,まってよ～
黒井,年長の九六一組の悪ガキ３人組みか！。君たちィ！いまはお昼寝タイムだぞ！！
とうま,やっべ、くろいのおっさんだ！にげろー！
黒井,まったく……。……！？
ひびき,……ふぇ？
たかね,…………
みき,ぐう……ぐう……
黒井,しまったァー！私としたことが！妖精三人を……いや二人を起こしてしまった！。ご、ごめんねェ～響ちゃん、貴音ちゃん
ひびき,……う……うぅ……
たかね,……たくさんのらぁめんはどこへ？
ひびき,うぁああああん！！にぃにどこー！？
黒井,！？。私としたことが……！せっかくにぃにと会えたのに、夢から覚ましてしまうとはァ……！
たかね,…………ひびき
ひびき,うぇ……ぐすっ……たかねぇ……
黒井,…………
たかね,いまここには、あにぎみはいません
ひびき,う、う……！
黒井,……？おやぁ、なんだこれは？
たかね,ですが、わたくしがいます。わたくしは、ひびきのいちばんのおともだちです
ひびき,……うん
黒井,気が付けば……頬に一筋の涙が……
たかね,ふふふ……さあ、いっしょにおひるねしましょう？
ひびき,……ぐすっ
黒井,これが……団結だというのか！認めん！認めんぞ私はァ！
あずさ,ね～んね～……ころぉり～よ～……
やよい,……すぅ、すぅ……
あずさ,ふふ、やっと眠ったわ～。さっき起きてからぐずっちゃって大変だったんですから～。あら？
あみ,ねーせんせー
まみ,おひるねなんてつまんないよー
あずさ,あらあら……
いおり,…………ちょっとあみ、まみ。あずさこまっちゃうでしょ
あみ,だってー
まみ,いおりんだっておきてんじゃーん
いおり,そ、それは……その……
あずさ,伊織ちゃんはまだ年少さんなのにしっかりしてるわ～。って、ほ～らだめよみんな。ちゃんと寝てくださいね
いおり・あみ・まみ,は～い……
いおり,……もー、わたしまでおこられちゃったじゃない……
あみ,んっふっふ～
まみ,いおりんがおきてるのがいけないんだよ～
あずさ,なんだか眠くなってきちゃったわ～
いおり,……ねむれないわね……
あみ,あみもー
まみ,まみもー
いおり,……。みんなねてる。あずさも
あずさ,……ｚｚｚ……
いおり,……ちょっとおはなししましょ！
あみ,いいねー！さっすがいおりん！
まみ,そ～こなくっちゃ～！
あみ,ねーねー、おっきくなったらなんになる？
まみ,まみはね、およめさんになるよ！
あみ,わー、まみってばオトナだぁ！
まみ,えへへ……あ、でも、あいどるもいいかなぁ
いおり,あいどるぅ？
あみ,それって、ひかりちゃんとかのぞみちゃんみたいな～？
まみ,そ～そ～！きらきらでちょ→かわいいじゃ～ん！
いおり,まみってばおこちゃまね～……
あみ,じゃあじゃあいおりんはー？
いおり,わたしは、う～んと……わかんない
あみ,わかんないのー？
まみ,なりたいのないのー？
いおり,なりたいのはあるわよ。おはなやさんとか、けーきやさんとか。でも……
あみ,でもー？
まみ,きになるきになるー
いおり,おとーさまやおにーさまがいうんだもん。いおりはしょうらい、みなせをひっぱっていくんだって
あみ,ひっぱるー？
まみ,いおりんひもでぎゅーぎゅーするの？
いおり,わたしもよくわかんないわ。あと、わたしはほんとはここにいちゃだめなんだって
あみ,え～！？
まみ,いおりんはいらないこだったの！？
いおり,ち、ちがうわよ！ちがうもん……
あみ,わ～、なかないでよ～
まみ,うそだって～、ごめんねいおり～ん……
いおり,ぐすっ……なんか、ほんとはちがうようちえんにはいるはずだったんだって
あみ,そ～なんだ……
まみ,いおりんがちがうようちえんだったら、まみさみしいよ
いおり,……ほんと？
あみ,あみもだよ～
まみ,だって、いおりんがいなかったら……
いおり,ちょっとまみ、あんたまで……
あみ,まみ～……
まみ,……えぐ、ひぐ……うえ～ん！！
いおり,やだ、もう……そんな、なかない、でよ……ぐすっ
あみ,びぇえええ！！
まみ,うあぁあああん！！
いおり,…………う
いおり・あみ・まみ,うわぁあああああん！！！
あずさ,みんな、どうしたの～？
いおり,えぐっ……あ、あずさ……
あみ,い゛おりんがいなくなっちゃう～！
まみ,ぶぇええええ！！
あずさ,……伊織ちゃん……。……さ、みんな。こっちにいらっしゃい？
いおり,……んぐ……
あみ・まみ,うぅえ゛ええん
あずさ,伊織ちゃんがこの幼稚園に来た理由は、私もよく知らされていません。園長先生と伊織ちゃんのお父さんが話しているのを見たことがあるけど。私はそこでは追い出されてしまいました。きっと、私がまだ新人で、若輩者だからでしょう。本当の理由を知っているのは園長先生と、音無さんだけです。プロデューサーさんや律子さんも、きっと知りません。私たちが言われたことは、ただ……。他の子たちと同様に、ひいきしたりせず、平等に愛すること。それが、伊織ちゃんのためになるから、ということだけです。よーしよーし……大丈夫よ、伊織ちゃんは絶対、いなくなったりないわ
いおり,…………ひっく
あみ,……ほんと？
まみ,……うそついてない？
あずさ,ほんとよ～。先生があなたたちに嘘ついたこと、あったかしら？
いおり,…………
あみ・まみ,……よかったぁ
あずさ,まだちょっとだけお昼寝タイムが残ってるわ。ほら、先生と一緒に寝ましょうね？
あみ,うん！
まみ,んっふっふ～、せんせーのおっぱいまくらだ～
いおり,…………あ、あずさ
あずさ,なあに？
いおり,…………ありがと
あずさ,……うふふ。おやすみ、伊織ちゃん
Ｐ,え～それでは……まだまだ新人の俺ですが、乾杯の音頭をとらせていただきます！。皆さん、今週も本当にお疲れ様でした。子供たちに振り回され、泣かれ、いたずらされ……。大変なこともいっぱいあると思います。というか、俺がそんな目にあっているところです！。ですが！やっぱり子供たちの笑顔というものは、何よりも捨てがたいものです！。そこらのアイドルなんかには、全然負けてない！もっときらきらしています！。そんな子供たちの、健やかな成長を願って！。そして俺たちがこれからも、それを見守りつづけられることに感謝して！。かんぱーい！
園長先生・律子・小鳥・あずさ,かんぱ～い！！
Ｐ,んぐ、んぐ……ぷはぁー！
小鳥,たまりませんね！この一杯のために生きてる！。プロデューサーさーん、なんで黒井先生は来なかったんですか～？
Ｐ,君たちのような弱小者と飲むくらいなら、ひとりで携帯の写真を眺めている方がマシだって言われちゃいました
小鳥,そ～なんですか～。でもプロデューサーさんがいるからあたしはいいかな～！なんて！
律子,……あ、店員さん！ノンアルコールビールもう１本ください
Ｐ,律子、ジュースとかにしたらどうだ？ノンアルコールなんてうまくないだろう
律子,私はこれしか飲んだことありませんから……それに、やっぱりこういう場では麦色の炭酸でしょう！
Ｐ,おっさんくさいな……
律子,……ひっく。そもそも、なんでわたしがぁ、年長組担当なんですかぁ……小鳥さんと一緒だからいいですけどぉ……
小鳥,あら、みんなやんちゃでかわいいじゃない
律子,やんちゃすぎるんです！なんですか、あのジュピターとか名乗ってる３人組は！。こないだもあの子のお父さんが～……私はまだ研修生だっての！
Ｐ,本当に酔ってないんだよな……。ああ、あずさ先生が遠い……
園長先生,いやー、三浦君に来てもらってからというもの、我が幼稚園にも華ができたよ！
あずさ,あらあら～、園長先生ってば
小鳥,ぴよっ！？えんちょー先生、これまでは華が無かったっていうんですか！？
園長先生,あ、いやそれはだね……
律子,……ｚｚｚ……
Ｐ,……ちょっとお手洗いいってきますね
小鳥,プロデューサーさんったらはしたな～い！えへへ～、あたしも付いていっちゃおうかな！
Ｐ,ははは、やめてくださいよ。ほら、園長先生が何か弁明したがってますよ
園長先生,え！？
小鳥,えんちょーせんせい～？言い訳するなら今のうちですよ～？。何を言っているんですか！あたしはまだ２×歳です！
園長先生,い、いやだから、それが若いということを言おうとしてだね……
あずさ,梅酒おいしいわ～
Ｐ,……あずさ先生、隣いいですか？律子も寝ちゃってるから
あずさ,どうぞどうぞ～。芋焼酎おいしいわ～
Ｐ,…………
あずさ,ごく、ごく……ぷふぅ。ハイボールもいけるわね～。ふふふ……ぷろでゅーさーさぁん……
Ｐ,！？。どうしたんですか、あずさ先生。お水頼みましょうか
あずさ,い～んですぅ～、酔わせといてください～。……子供たちは、みぃんなかわいいですねぇ
Ｐ,……？……ええ、そうですね。…………
あずさ,……ぐびっ
Ｐ,あずさ先生、それ以上飲むのは……
あずさ,ぷはぁ！そのぉ、あずさ先生って言うの、やめてくださぁい！。先生付けて呼ぶのは、子供たちの前だけでい～んです！
Ｐ,……ははは
あずさ,ぷろでゅーさーさんは、子供たちのこと、とっても愛しているんだって、ひっく、思います
Ｐ,もちろんですよ。この幼稚園に来れて、本当に良かったと思っています
あずさ,わたしも一緒ですよ～。……それでぇ、ちょっとときどき、いいなぁ～って思うんですよ
Ｐ,いいなあ、って？
あずさ,ぷろでゅーさーさんは、みんなのこと名前で呼ぶじゃないですかぁ
Ｐ,子供たちのことを呼び捨てにしている、ってことか
あずさ,だから、いいなぁ～って……わたしも、名前で呼ばれて、それで……。ふふふふ、何言ってるんでしょ、わたし……はずかしいわぁ
Ｐ,…………。え！？どういうこと！？
あずさ,……ごく、ごく
Ｐ,え、名前で呼ぶ＝どういう意味なの？俺さっき、なんて言われたっけ？子供たちのこと、とっても、なんだって？
あずさ,ぷはぁ！……と、とにかく！プロデューサーさん！
Ｐ,は、はい！
あずさ,いまから、わたしのこと……名前で呼んでください！先生付けないで！
Ｐ,は、はい！。え～！？。…………あ、……
あずさ,…………
Ｐ,…………あずさ！
あずさ,…………！！
Ｐ,……………さん
あずさ,…………。もうっ……
Ｐ,だから童貞なんですね、よくわかります
あずさ,……でも、いいです
Ｐ,え？
あずさ,ちょっとでも、子供たちの気持ち、味わえたから
Ｐ,…………
あずさ,いつか、ちゃんと呼んでくださいね？。だってあなたはきっと……
Ｐ,……はい！
あずさ,私の……運命の人だから
はるか,ぷろでゅーさーさーん！
みき,はにー！
あずさ,プロデューサーさーん、お電話ですよー
Ｐ,はいはい！いま行きまーす！