やよい,ぷろじゅーしゃー！
ちはや,た、たかつきさん！ろうかはしるとあぶない……
やよい,ぷろじゅーしゃー！はい、た～っち！
Ｐ,たーっち！
Ｐ・やよい,いえーい！
ちはや,たかつきさん……わ、わたしにも
やよい,ちはやしゃんも！はい、た～っち！
ちはや,い、いえい！えへへ、たかつきさんかわいい……
やよい,ぷろじゅーしゃー、えほんよんでくだしゃい
ちはや,わたし、あれがいいです……ねずみさんのかぞくがひっこしするの
Ｐ,ああ、いいぞ！ちょっと待ってろよ～……
いおり,ちょ、ちょっとまって～。やっとおいついたわ……
やよい,あー、いおりちゃん！あいどるごっこはー？
いおり,みんなわたしがしらないのうたうんだもん！だからやよいとあそぶの。あ、ちはやもいたの
ちはや,…………
やよい,？
いおり,とらないわよー……わたしにはこのこがいるもん♪
Ｐ,伊織は最近、ずっとそのウサギのぬいぐるみを持ってるな。名前とかつけてるのか？
いおり,もっちろん！しゃるる・どにゃりゅ……
ちはや,どにゃ？
いおり,…………うさちゃん
Ｐ,噛んだな
やよい,かみまみた。うさちゃん、わたしもだっこしたいでしゅ……
いおり,しょ、しょうがないわねー。とくべつよ？
Ｐ,おっ
やよい,はわ！
いおり,ひぃんっ
ちはや,んあ、まぶしいっ！
やよい・いおり,…………
いおり,や……やよい。おへそをかくすのよ
やよい,お、おへそでしゅかー？
いおり,そうよ……おへそがかみなりにとられちゃうんだから……
やよい,えー！たいへんでしゅ……
ちはや,…………
Ｐ,ん？千早が何かを持ってきたぞ……あれはタオルケットか
ちはや,みなせさん、たかつきさん……こうすればこわくないよ
やよい,まっくらー……
いおり,なにもみえないわ……
Ｐ,じゅうよんひきの、ひっこし
いおり,…………
Ｐ,おとうさん、おかあさん、おじいさん、おばあさん。そしてきょうだいじっぴき……。ぼくらはみんなで、じゅうよんひきかぞくです
やよい,わぁ……だいかぞくでしゅ
ちはや,うちはよにんかぞく……
いおり,！？
やよい,ぷ、ぷろじゅーしゃぁ～……
Ｐ,……ほら、みんなこっちおいで
ちはや,…………
やよい・いおり,……うぅ……
Ｐ,みんな、大丈夫か？
やよい,だだだいじょうぶでしゅ
Ｐ,……はは、そうか。ようし、なら続きを読むぞ！。――やっと見つけた、すてきなねっこ。みんなで力をあわせて……ぼくらのうちをつくるんだ――
～あ,み
あずさ,あらあら……本格的に降ってきちゃったわねぇ～……
あみ,ざあざあだねー
まみ,びゅうびゅうだよー
あずさ,ひゃっ！
あみ,うぁ～！
まみ,ひぇ～！
あみ,せんせーこわい～！
まみ,しんじゃう～！
あずさ,だ、大丈夫よ～！せせせんせいが守ってあげるからね～
はるか,だいじょーぶだよ！わたしもついてるもん！
あみ,はるる～ん
まみ,たよりになる～
あずさ,ほんとね～
はるか,ほらほら、ぱずるのつづきやろ？
あみ,でも、またぴかっ！て……
まみ,ごろごろ！って……
はるか,わっほい！？
あみ・まみ・はるか,…………
あずさ,……きょ、教室だと怖いでしょうから、お遊戯室に行きましょうか～
あみ,まっくらだねー……
まみ,じめじめだよー……
はるか,は、はやくいきましょー！はやく！
あずさ,ふふ、廊下は走っちゃだめよ～？
Ｐ,……しっかり、つかまれ。もうひといきだ！いちばんうしろで……
あずさ,プロデューサーさん……
はるか,あずさせんせい？ついたよー
あずさ,あら。ごめんね、先生ぼんやりしちゃってたわ～
あみ,これがここにくるんだよ～
まみ,え～？それはここだよ～
はるか,えっと、ここじゃないかな……
あみ,ぜっったぁい、ここだもん！
まみ,ちがうよ！ここだよー！
はるか,うらに“みそじ”ってかいてあるから、このぴよこさんのところにはいるんだよー！
あずさ,な、仲良くしようね～
あみ,ま……まみのばかぁ～！うわぁああ゛ん！！
まみ,あ、あみのほうが……ばかだもん！
あみ,ばかじゃないもん！ばかっていったほうがばかなんだもん！
まみ,あみから、ゆったのに……う、うぇ
あみ・まみ,びぇええ゛えん！！
あずさ,ほ、ほらほらふたりとも。泣かないで～……。も、もういっかい一緒に考えてみましょう？ね～？
はるか,……う、う……
あずさ,春香ちゃんまで……。だ、大丈夫よ春香ちゃん！私がすぐに仲直りさせて……
はるか,…………！。あみ、まみ！ほら、こっちおいで！
あみ,はるる゛～ん！
まみ,あみ゛がわるいんだよ～！
はるか,うん、うん。でも、あみもまみもいけないよ
あみ,なんでぇえ～！
まみ,まみ゛はわるくないのにい゛～！
はるか,ばかっていったほうがばかなんでしょ？ふたりともばかっていっちゃったから、ふたりともめっ
あみ,うぅ……
まみ,だ、だってぇ……
はるか,ちがうぱずるやろ？こんどはもっともっとむずかしいの。いっしょにがんばろ？
あみ・まみ,…………うん
あずさ,春香ちゃん……
あみ,あ、これは……ここ
まみ,それでこれは……ここ
あずさ,すごいわふたりとも、大正解よ～
はるか,う～ん……これは……？
あずさ,うふふ、春香ちゃん。ヒントあげましょうか？
はるか,いーの！じぶんでできるもん！
あみ,…………
まみ,……あみ
あみ,……なあに
まみ,ごめんね……ばかっていっちゃった
あみ,……いいよ。あみがさきにいっちゃったんだもん。ごめんね……
まみ,うん……
あみ・まみ・はるか,できたー！
あずさ,上手に完成できたわね～！すごいわ～
あみ,んっふっふー！
まみ,みんなでがんばったもんね！
はるか,あ！まどのそとみてー！ぴかぴか！
あずさ,おてんとさまも元気になったみたいね～。さ、もうあそび時間も終わりだから教室にもどりましょう
あみ・まみ・はるか,は～い
あずさ,私だけだったら、上手にふたりを仲直りさせてあげることができたかしら～……
はるか,あ、ぷろでゅーさーさんだ！
あずさ,春香ちゃんは、ほんとにプロデューサーさんのことが大好きなんだね～
はるか,うん！おっきくなったら、およめさんにしてもらうんだ～……えへへ
あずさ,あらあら……じゃあ春香ちゃんに負けないように、先生もがんばらなきゃね～
はるか,？どーいうこと？。ぷろでゅーさーさん！
Ｐ,お、春香。ようやく戻ってきたな、そろそろお昼寝タイムだぞ！
はるか,は～い！あれ……やよいおり？
Ｐ,はは……さっきから離してくれないんだよ
やよい,……すや、すや……
いおり,……ぐぅ……ぐぅ……
あずさ,……あらあら。よく眠っちゃってますね～
Ｐ,あ、あずさ先生！いやーすみません、今そちらにお返ししますので……
あずさ,だめですよ、プロデューサーさん。起こしちゃったらかわいそうですから……。今日はそのまま、年中組の教室で寝かせてあげてください
Ｐ,は、はい！責任を持って預からせていただきます！
はるか,……むー
Ｐ,どうした、春香？
はるか,わたしもぷろでゅーさーさんとおひるねするっ！
ちはや,わ、わたしも！
はるか,あー、ちはやちゃんだ！
ちはや,はるかとたかつきさんと、ぷろでゅーさーと……えへへ……
はるか,ぷろでゅーさーさん！みんなでいっしょですよ、いっしょ！
Ｐ,わかったわかった……じゃあ自分のタオルケット、持っておいで
はるか・ちはや,は～い
ちはや,……ｚｚｚ……
はるか,……ぐぅ、ぐぅ……
Ｐ,やっと眠ったか。なんだか知らんが、いつもよりテンションが高かったなあ。いやーしかし……よく晴れたな。さっきまでのどしゃ降りがうそみたいだ。さて、俺も少し……横になるか。ゆっくりと、起こさないように……。ああ、なんて平和なんだ……
～あずさちゃん,５
あずさ,ぷろでゅーさーさん～
Ｐ,……？
あずさ,ぷろでゅーさーさん～？
Ｐ,どうしたんだ、さっきからくるくるまわって……
あずさ,わたし、きょうはいつもとちょっとちがうんですよ～？
Ｐ,……ああ、なるほど。そういうことか。え～？どこが違うんだろう……あ、わかったぞ！
あずさ,！
Ｐ,今日は、いつもよりたくさん朝ごはんを食べてきたな！
あずさ,…………。……も～、ちがいますよ～
Ｐ,じゃあ、なんだろうな……あ！
あずさ,！
Ｐ,今日は、新しい靴下を履いてきたんだな？
あずさ,それもちがいます～……
Ｐ,はっはっは、冗談だよ。本当はわかってるさ……。髪、短くしたんだな。すごくかわいいよ、よく似合ってる
あずさ,！……ふふふ
Ｐ,あずさ、ここにいたのか……
あずさ,あらあら～、ぷろでゅーさーさん
Ｐ,まったく、いきなりいなくなるから心配したぞ。こんなところで何をやってたんだ？
あずさ,ちょうちょをおっかけてたんです～
Ｐ,こんなところに蝶々がいるのか？
あずさ,それが、とちゅうでどっかいっちゃって……ここはどこでしょうか～？
Ｐ,ここは……あれ？
あずさ,おみずがきもちいいですね～
Ｐ,ああ、そうだな
あずさ,ふふふ……おさかなさんがあたって、くすぐったいわ～
Ｐ,はっはっは、転ぶなよ～
あずさ,きゃん！
Ｐ,っと危ない。言わんこっちゃないな
あずさ,ふふ。ぷろでゅーさーさんは、いつでもわたしのことたすけてくれるんですね～
Ｐ,……夢か
はるか,……ぷろでゅーさーさぁん……えへへ……
ちはや,……すぅ、すぅ……
やよい,……はわ……べろちょろ……むにゃむにゃ
いおり,……しゃるる、どにゃりゅ……かんでにゃいわよ……
Ｐ,みんな、よく眠っているな。しかし俺はなんという夢を……。はぁ……夢の中なら、名前で呼べるんだけどな。ん？
ゆきほ,ぷろでゅーさー……。あの、そのぅ……
Ｐ,どうしたんだ、雪歩？……ああ、わかった。ちょっと待ってろよ。暑くて喉が渇くからって、お茶ばっかりごくごく飲んでちゃだめだぞ～。よっこらしょっと……
ゆきほ,ひ～ん……ごごごめんなさいですぅ……で、でももう……だめぇ……
Ｐ,ま、まじすか！すぐトイレ連れてくから！頼む、もう少しだけ頑張れ！
ゆきほ,あ、あ……だめですぅ……そ、そんなにゆれると…………ぁ
Ｐ,あ
ゆきほ,あ、あわ……あわわわわ……。ひ～ん！！
Ｐ,…………は、はは
ゆきほ,……えぐ、ひっぐ……うぅ……
Ｐ,今回はまたたくさん溜めましたな～。おお、まだ出とる。ま、まあそんなに気にするな。誰にだってあることさ
ゆきほ,また、お、おもらししちゃいましたぁ……も、もももうこんなわたしなんて……。わたしなんて……あ、あなほって……！
Ｐ,ちょーっと待ってくれ！いいか、よぉく聞くんだぞ……
ゆきほ,なんですかぁ～……わたしには、もうこれしかないんですぅ……
Ｐ,その、スコップ、おろす……それ、だめ……教室、穴、いけない……わかる？。うん、これで大丈夫。カラッとしたいい天気だし、帰る頃には乾いてるだろう
ゆきほ,ご、ごめんなさいぃ……
Ｐ,はっはっは、気にするな！慣れたもんさ！。ほら、もう泣くな泣くな。だっこしてあげよう
ゆきほ,…………
Ｐ,前はあんなに避けられてたのが、嘘みたいだな。かわいい
ゆきほ,……ぷろでゅーさー、わたし……だめだめですぅ
Ｐ,そんなことないさ。雪歩はとっても良い子だ、俺が証人になってやる
ゆきほ,でも、いつもめーわくかけて……うぅ
Ｐ,迷惑なんかじゃないよ。こうやってみんなに頼られるのが、俺の仕事なんだからな。雪歩は、自分からちゃんとごめんなさいが言える。それはじつは、立派なことなんだぞ？
ゆきほ,りっぱ、ですかぁ……？
Ｐ,そうだ。わたしがいけないんだ、ってのを認める勇気がないと……ごめんなさいは言えない。俺は、それができる雪歩がすごいと思うよ。大人だってなかなか難しいんだからな！
ゆきほ,……え、えへへ……りっぱ……
Ｐ,ああ、雪歩は立派だ……だめだめなんかじゃ決してない、とっても偉い子だよ。さぁ、教室に戻ろうか。もうそろそろお昼寝タイムも終わりだ
ゆきほ,……あ、あのぅ
Ｐ,ん、どうした？
ゆきほ,こ、このまま……だっこしたまま……つれてってくださいぃ……
Ｐ,……もちろん、いいとも
まこと,ぷろでゅーさー！ほら、はやくはやく！
Ｐ,ちょ、ちょっと待ってくれ～
まこと,なにいってるんですか！ぷーるがにげちゃいますよー！
Ｐ,真……あの、その水着は……
まこと,かわいーでしょ！
Ｐ,うん、いいじゃないか！なんていうか、意外性ってやつだな！
まこと,でしょー！？やっぱりぷろでゅーさーわかってくれたー！。でも、いがいせーってなんですか？
Ｐ,イメージ通り、ってことだよ。さあ行こう！。おいっちに！さんし！
まこと,ごーろく！しちはち！
Ｐ,よーし、みんな準備体操しっかりできたな！じゃあ、あそび時間だー！
みんな,わ～！
うちの幼稚園には珍しく,最近ではそうでもないのかもしれないが
ひびき,ぷ、ぷろでゅーさー！。わんと、えと……じぶんと……いいっしょに……あ、あそぶさー！
Ｐ,ああ、いいぞ。響。ずいぶん上手になったな、こっちの言葉
ひびき,えへへ……
まこと,ぷろでゅーさー！あ、ひびきも！
ひびき,まことー！あ、あそぼー！
まこと,なにしてあそぼーか？
ひびき,えと……んと……びーとばん！
Ｐ,……よーし、とってくるからちょっと待ってろよ！。ほおら、ふたりともしっかりつかまってろよ～
ひびき,うひゃー……
まこと,ぷろでゅーさー！もっとはやく～！
Ｐ,よーし、このままちょっと泳ぎの練習してみようか！。まず、ビート板につかまったまま足をばたばたさせるんだ。えっと、コツは……
ひびき,じぶん、できる、ぞー！
まこと,こーですかー？
Ｐ,お、ふたりともいい感じだな。そしてこのまま俺が手を離すと……
ひびき,すすんでる、さー！
まこと,ボク、およいでます！
Ｐ,ビート板ありとはいえ、一発でできるとかこの子たちなんなの。まあ響は沖縄出身だからか……それにしても真もすごいな
ひびき・まこと,わー！
Ｐ,ふぅ……あずさ先生がいないのが悔やまれるが、水が気持ちいいな……ん？
ひびき,…………
Ｐ,どうした、響？
ひびき,……にぃに。にぃに！
Ｐ,お、なんだどーした！響は甘えん坊だなー！
ひびき,ぁんすか、たいっきりんかいなれねぇんやっさぁもん！。わんぬみじぎ、ちゅらかぁぎいみん？ちゅらかぁぎいしょ！
Ｐ,ああ、よく似合ってるよ。響にぴったりだな、かわいい
ひびき,～～！もー！
Ｐ,ははは、やめろって！そんなことする悪い子にはこうしてやるぞー！
ひびき,ん～！や～！
Ｐ,……かわいい
ひびき,ん～…………んふふ……♪
まこと,…………
ひびき,あ、まこと！……う～……
まこと,ひびき！ボクときょーそーしよ！
ひびき,あ、あ……にぃに～……
Ｐ,いってらっしゃ～い
まこと,ひびき、ぷろでゅーさーのこと、すきなの？
ひびき,え！……そ、そんなこと、ないさぁ……
まこと,へー。でも、さっきすごくうれしそーだったよ！
ひびき,うぅ～……
まこと,ねえねえ、どーなのさ！
ひびき,……じぶん……えと、は、はずかしぃ……ぞ
まこと,ねえねえ、どこをすきになったの！？おしえておしえて！
ひびき,や～あ！まこと、いじわる！
まこと,あー、まってよ～！
Ｐ,あいつらめっちゃ泳ぐのはやいなぁ。ほんとに幼稚園児か？
律子,プロデューサー殿。子どもたちをやらしい目で見ていないでしょうね～？
Ｐ,何を言っているんだ、律子……みんな同じようなちんちくりんだぞ
律子,そういうのが好きな変態もいるんです。いやですよ、私。知り合いから逮捕者が出るなんて
Ｐ,律子は着やせするタイプか、とてもほどよい。はんぱねえ。いかんいかん、俺にはあずさ先生という憧れの人が……。いやだめだ！いまそれを考えるのはむしろ危険だ！！
律子,？急に何を……
ちはや,……くっ
はるか,ちはやちゃん？
Ｐ,お、春香に千早。やっと出てきたか
はるか,ちはやちゃん、あんまりみずぎになりたくないっていうから……
ちはや,……りつこ。すごい……
Ｐ,何を考えているかわからんが、この子には未来の自分の姿が見えているのかもしれないな。ははは、気にするな千早。いまはみんな同じようなもんだよ
はるか,？おんなじ？
Ｐ,まあ、あくまで今だけはな……さあ、宝石探しでもしようか
ちはや,はい……
Ｐ,ほ～ら、誰が一番たくさん見つけられるかな？
はるか,ちはやちゃん！いっしょにがんばろうね
ちはや,うん。りつこにはまけない……！
律子,え！？私も参加するの！？
Ｐ,じゃあ、律子対春香・千早チームだな
律子,まあ、適当に手加減してやりますか……
Ｐ,そう言っていられるかな？勝ったら何かご褒美をやろう
律子,私までそうやって子ども扱いして……それなら、後悔させてあげますよ！
Ｐ,子どもたちにケガさせんなよ～
律子,え？何言ってるんですか、当たり前です
ちはや,よーい……
はるか,すたーと！
律子,子どもたちにとってはわりと深いかもしれないけど……私にとっては膝上くらいね。楽勝よ！
はるか,……ぷはあ！
ちはや,はるかすごい、もうみつけたの？
はるか,うんー！まっかなたいようのほうせき！
ちはや,わたしも……ぶくぶくぶく
律子,あら、意外と早いのね。よーし、私も……ってうわ！？。他の子たちが、足元に……！。ぶつかるわけにはいかないものね……気をつけないと
ちはや,……ぷは！わたしも、おつきさまのほうせきみつけた
律子,え！？
はるか・ちはや,かったー！
律子,負けました……
Ｐ,苦戦するだろうと思ってはいたが、まさか一個だけとは
律子,ちぃちゃな月の宝石だけですよ……
Ｐ,しかし……ぷぷ
律子,あーもう！その顔腹立ちますね！
やよい,あっるっこ～♪あっるっこ～♪
あずさ,昨日までと違って、今日はとってもいいお天気ね～
たかね,まこと、そのとおりですね。おひさまがきもちいいです
ゆきほ,ぽぇ～……のどがからからですぅ……おちゃ……
あずさ,雪歩ちゃん、ダメよ～？さっきもいっぱい飲んだでしょう？
たかね,はぎわらゆきほ。おちゃばかりのんでいると、またきのうのように……
ゆきほ,えぇ！？し、しじょうさん……なんでしってるんですかぁ～……
たかね,ふふふ。わたくしは、なんでもしっているのです
あみ,わ～！
まみ,まって～
あずさ,亜美ちゃん、真美ちゃん。走って列の外に飛び出しちゃダメよ～……
たかね,わたくしにおまかせください……。ふたみあみ、ふたみまみ。あんまり、せんせいをこまらせてはだめですよ
あみ,う、おひめちん……
まみ,ごめんなさーい……
たかね,わかればいいのです。さあ、いっしょにおててをつなぎましょう
あみ・まみ,は～い
いおり,たかねのいうことには、みょーにすなおよね……
あずさ,ふふ。貴音ちゃん、すっかりお姉さんね～
ゆきほ,し、しじょうさん……かっこいいですぅ……
あみ,あ！よつばのくろーばーみっけ！
まみ,あーいいなぁ～！まみもさがすー！
たかね,いいですか、はぎわらゆきほ。これをこうしてですね……
ゆきほ,わぁ、かんむりですぅ！……しじょうさん、すごいなぁ……
たかね,ふふふ……これはあなたにさしあげましょう
ゆきほ,！
あずさ,うふふ。みんな楽しそうに遊んでいるわね～……
いおり,ねえねえ、あずさ。ききたいことがあるんだけど
あずさ,あら、伊織ちゃん。なにかしら？
いおり,あずさは、ぷろでゅーさーのことすきなんでしょ？。じゃなくて、およめさんになりたいんでしょ？
あずさ,……な、なんのことかしら～
いおり,だって、さっきことりがいってたもん！
小鳥,呼んだかしら？
あずさ,あら音無さん。ふふ、どこから出てきたんですか～ちょっとお話があるんですけど～
小鳥,あずさ先生ったら、最初からいたじゃないですか。やよいちゃんと手をつないでいたのはあたしですよ
あずさ,そ、そうだったんですか……年長さんは？
小鳥,みんなプールに参加してますからね～。今日くらいはのんびりしたいですぴよ。伊織ちゃん、あたしのこと噂してたかしら？
いおり,ねえことり。あずさって、ぷろでゅーさーのことすきなんでしょ？
小鳥,ええ、そうよ
あずさ,ちょ、ちょっと音無さん？。音無さん、子どもたちにそんなこと吹き込まないでください！もう……
小鳥,え？なんですかあずさ先生？ふんふん、その通りですって？
いおり,やっぱりね！そーだとおもった！
あずさ,…………
小鳥,そ、そんな目で見られると……どきどきしちゃいますよ……
あずさ,……はぁ
小鳥,伊織ちゃんだって、なんとなくそう思っていたわよね～？
いおり,まーね！あずさ、ぷろでゅーさーのまえだとぜんぜんちがうんだもん
あずさ,そうかしら～……
小鳥,それにプロデューサーさんだって、あずさ先生のことをこんな風に言ってましたよ？。この動揺っぷり、完全に脈ありじゃないですか！よっ！
いおり,ひゅーひゅー！
あずさ,…………もう、恥ずかしいわ。ごほん……ぷ、プロデューサーさんが、私のことをどう思ってるかはともかく！。私そんなに、わかりやすかったでしょうか……
小鳥,そりゃもう！
いおり,ばればれよねー
あずさ,……でも……
いおり,え？
あずさ,……私なんかじゃ……きっと……彼に釣り合わないわ……
いおり,あずさ、なんていったのー？
小鳥,……あずさ先生
あずさ,……ふふ、なんでもないで～す。伊織ちゃん、みんなには内緒よ？。先生と伊織ちゃんだけの……秘密。ね？
いおり,えへへ……ひ、ひみつならしょーがないわね！
小鳥,……あずさ先生？さっきのは……
あずさ,…………
小鳥,……いえ、なんでもないです。でも……。あたし、応援してますからね！頑張ってください！
あずさ,音無さん……ありがとうございます。ふふ、私なりに頑張ってみますね
小鳥,帰り道……。遊びつかれて眠ってしまったやよいちゃんをおんぶして、あたしは歩いています。あたしがどういう気持ちで、あの人に……あずさ先生の印象を聞いたか。それは……あたしにしかわかりません
あずさ,貴音ちゃん、雪歩ちゃん。それなぁに？
ゆきほ,ひ、ひみつですぅ！
小鳥,あずさ先生……本当に、頑張ってくださいね
ひびき,にぃに、ふいてー
Ｐ,まったく、響はしょうがないなぁ～
ひびき,んふふ…………ひゃん！
Ｐ,おっとすまん、くすぐったかったか？
ひびき,…………。……も、もぅ………
Ｐ,どうした、急に黙っちゃって
ひびき,……う、う～……へ
Ｐ,へ？
ひびき,……にぃに……へんたぃ……
Ｐ,響もませてんなー。こんな言葉、誰に教えてもらったんだろう
黒井,ハーハッハッハ！おやぁ～？そこにいるのは７６５組の弱小プロデューサーではないか！。響ちゃん、体を拭いてもらっていたのか？だが前も言ったが、この男は変態だから気を許してはダメだぞ
ひびき,へ、へんたい！
Ｐ,どうやら犯人が自らやってきたようだ。黒井先生、こんにちは。俺は変態じゃないですよ……
黒井,何を言うか！あれほどのいやらしい目つきを、私はこれまで見たことがない！
Ｐ,やめてください、子どもたちが真似するでしょ！
ひびき,……へ、へんたい、でも……べつにぃ……
Ｐ,遅かったですね、もうプールも終わりかけですよ。美希の様子はどうですか？
黒井,ハンッ！貴様に教えてやるほど、私は甘くはないぞ！天使のような寝顔であった！
Ｐ,それはよかった……でも、だから遅れたんですね。それじゃここはあとよろしくお願いします
黒井,君に言われなくても重々わかっている！ほらみんな、まだ体を拭き終わっていない子はだれかな～？
Ｐ,こっちのほうがよっぽど変態に見えるなぁ。さて、俺はこのあとどうしよう……美希のところにでも行ってやるか
みき,…………うかつだったの
Ｐ,え？
みき,ずっとねてたの！みきも、ぷーるではにーとあそびたかったの！
Ｐ,ははは……そんなに暴れると、また汗かくぞ
みき,むー……。むにゃむにゃ……
Ｐ,……ほっぺをつついてやろう
みき,んむー
Ｐ,かわいい
みき,あふぅ……
Ｐ,また寝るのか……おーい、一回起きろ。汗ふくぞ
みき,はーい、なの……
Ｐ,返事ばっかりよくて……ほら、立ち上がって着てるものを脱ぐんだ
みき,はにーがぬがせてー……
Ｐ,しかたないな……あーらよっと！
みき,ぷふぉっ！。みきてきには、もっとやさしくぬがしてほしいっておもうな……
Ｐ,１０年早いわ
みき,はにー、ないてるの？
Ｐ,な、泣いてなんかないやい！ぐすっ
みき,やっぱりないてるのー！えへへ、みきがいいこいいこしてあげるね！
Ｐ,……美希は本当に良い子だなぁ。まるで天使のようだよ。ほら、腕ぴーんってあげて。ほっといたらあせもになるからな
みき,んー
Ｐ,……よし、こんなもんか。ちゃんと服着ろよー
みき,……かぜがきもちーのー……
Ｐ,そんなかっこで寝たら風邪ひくぞ……それに、夜眠れなくなる
みき,よる！……きょうはなにか、あったよーなきがするの？
Ｐ,まさか忘れてたのか……。今日は、お泊り保育だよ
みき,それなのー！はにーといっしょにおとまりなの！あは！
はるか,ぷろでゅーさーさぁん……おとまりですよぉ、おとまり……
Ｐ,春香、無理しないで寝てていいぞ
はるか,だいじょぅぶですぅ……ふわぁ……
ちはや,…………
まこと,ぷろでゅーさー！きゃんぷふぁいやーみにいきましょー！
ひびき,じ、じぶんも……えと、いっしょ！
Ｐ,この子たちなんでこんなに元気なんだろう。本日行われるお泊り保育は、厳密には保育ではない。希望者だけが、年少から年長問わず参加して一緒に夜を過ごす……ただのお泊り会みたいなものだ。一般の幼稚園でいうお泊り保育は、だいたい年長さんになって初めて行われる。だが、年長さんとなると……な？
まこと,ぷろでゅーさー？なにをいっているんですか？
Ｐ,なんでもないよ。さあ行こう！。よし、じゃあ後は火を付けるだけなんだが……大丈夫か、冬馬？
とうま,たいやくだな……
Ｐ,男の子なんだから、しっかりいいとこ見せろよ
とうま,お、おう！。え、えい！
小鳥,ふふ、よくできたわねー
とうま,へ、へへ！あったりまえだろー！
まこと,すごーい……
ひびき,あぱらぎー……
Ｐ,少しでも、みんなの心にこの炎の明るさが残るといいな。しかし……
たかね,もぐもぐ……これは…………なんひょも……
みき,むしゃむしゃ……おいひーの！
Ｐ,……ふたりとも、食べ終わってから喋らなきゃダメだぞ～？
たかね・みき,ふぁ～い
Ｐ,というかな、いくら自由参加だからって……もっとあっちに興味持たないのか。えい
みき,ぷふぅっ！
たかね,……ごくん。……まこと、“きゃんぷふぁいやぁ”というものはふぜいがかんじられますね
Ｐ,いまさらなぁ……だが、可愛いから許そう
みき,みきは！？ねーみきはー！？
Ｐ,はいはい、美希もとっても可愛いから許しちゃうぞー
みき,えへへぇ……
たかね,ふふふ……みき、おそろいですね
みき,うん！
Ｐ,ほんま天使かこいつら
いおり,ちょ、ちょっとあんたたち！と、とまりなさいよ～……
あみ,……まみ。めらめらだよ……
まみ,うん……ぼーぼーだね……
Ｐ,こーら！炎に近づくんじゃない！
あみ,はっ！に、にぃちゃーん！
まみ,まみたちいま、いしきをうしなってたよー！
Ｐ,どういう生き物なんだお前らは……
たかね,ふたみあみ、ふたみまみ。これを“ぷれぜんと”しましょう
ゆきほ,えへへ……あげますぅ
あみ,あ！おひめちん！ゆきぴょんもー！
まみ,まみたちにくれるのー？
ゆきほ,はい、いおりちゃんにも……わたしとしじょうさんでつくったんだよ
いおり,あ、ありがとう……なあに、これ？おほしさま？
ゆきほ,おはなのくきであみこんだの……なづけて
たかね,“わんだりんぐ・すたぁ”、です
ゆきほ,わたしたちとも……も、もっとなかよくしてね……えへへ……
Ｐ,何この子たちめっちゃいいお姉ちゃんやん
ひびき,たかねー！
たかね,おや、ひびき……どうしたのですか？
ひびき,んふふ……たかねにぎゅって、したかったん、だぞ！
たかね,ふふふ。ひびきはあまえんぼうさん、ですね
ゆきほ,……むぅ……。し、しじょうさん！わ、わたしも……
たかね,ええ。こちらに……
ゆきほ,えへへ……
ひびき,……むぅ……。ゆ、ゆきぽ！たかねは……じ、じぶんいちばんの……おともだちなんだ、ぞ！ね、たかね？
たかね,ええ、そのとおりです……
ゆきほ,そ、そんなの……ずるいですぅ！わ、わたしだって……
たかね,あ、あぁ……なかないでください
ひびき,ゆきほ、まことと……いちばん、なかよしだろー！
ゆきほ,まことちゃんは……その……と、とくべつ、だから……
ひびき,じ、じぶんだって！たかねのこと、とくべつ！
ゆきほ,え、えぇー！？そ、そうだったんですかぁ……
たかね,ふたりはなんのかいわをしているのでしょう……
Ｐ,貴音にはちょっと難しいかもな……だが、素晴らしいものだ
黒井,…………
まこと,ひびきー！いっしょにおどろーよ！
ゆきほ,え！？ま、まことちゃん……わたしは……
まこと,あ、ゆきほいたの！ごめんね、たかねのもふもふにかくれて、みえなかったんだー
ゆきほ,…………
ひびき,……ゆ、ゆきほ？
ゆきほ,まことちゃんにもきづいてもらえない……こ、こんなわたしなんて……あ、あなほっ
Ｐ,待てぃ！させねーよ！
ゆきほ,ひ～ん……ぷろでゅーさーは、わたしのそんざいいぎまでぇ……
Ｐ,どこで覚えたそんな言葉……
ひびき,んっ！はーっ！
まこと,なんの！ほい！！
ひびき,…………
まこと,…………
ひびき・まこと,……！
ひびき,まこと！やるなー！
まこと,へへ、ひびきこそ……いいだんすだったよ
Ｐ,オクラホマミキサー踊れよ。あ、あずさ先生！よろしければ一緒にフォークダンスでも……
あずさ,あ、あらプロデューサーさん。こんばんは～
Ｐ,？こ、こんばんは。いやーいい夜ですね！そういえば、やよいたちは……
あずさ,やよいちゃんは、もうおねむみたいでした～。春香ちゃんと千早ちゃんも？
Ｐ,ええ。プールに入った園児のなかで元気なのは、あそこでダンスしてる響と真だけですよ
あずさ,……そ、そうですか～
Ｐ,なんだろう、さっきからちらちらと……心ここにあらず、って感じだな
あずさ,じゃ、じゃあ私、音無さんに呼ばれていますので……失礼しますね
Ｐ,あ、はい……って、結局フォークダンスできなかったな……。あれ！？もしかして俺、避けられてる！？
小鳥,……あずさ先生
あずさ,音無さん……
小鳥,あんなこと言われたから、ってのはわかりますけど……露骨に避けすぎじゃないですか？
あずさ,な、なんのことでしょうか～……
小鳥,いーから、みんな眠ったら部屋に来てください。ふふふ……今夜は寝かせませんよ？
あずさ,まぁ……いったい何をされてしまうんですか～？
小鳥,女子会、です！お酒もたんまり用意してますからねっ！
あずさ,いいのかしら……一応、お泊り保育なのに
小鳥,厳密には保育じゃないんだから大丈夫ですよ！それに酒の肴はやっぱり……恋バナですし！
はるか,……むにゃむにゃ……う゛ぁい……
ちはや,……すぅ、すぅ……ゆう……
ゆきほ,……えへへ…………まことちゃ～ん……
まこと,……う～ん……ゆきほ……すこっぷ……だめ……
Ｐ,よしよし。みんなちゃんと眠っているな。しかし……夜の幼稚園ってのは、なぜこうも雰囲気が違うのか……。ん？なんだ……この声？。……ち、近づいてくる……ひぃ！？
あずさ,うふふふふ！プロデューサーさぁん！
Ｐ,あ、あずさ先生か！さすがにびびった……もう少しでちびるところだったな
あずさ,ご一緒にいかがですか～？
Ｐ,で、でもいまは見回り中ですから……
あずさ,一杯くらい飲んでも平気ですよぉ～。ひとり酒は寂しいで～す
Ｐ,……わかりました。それなら、一杯だけお付き合いしましょう
あずさ,ふふ、ありがとうございま～す。じゃあ、外のベンチに行きましょう～！
Ｐ,これは既に結構酔ってるな
あずさ,えーっと、なんでしたっけぇ……
Ｐ,何ですか？
あずさ,以前の飲み会でやっていただいた、プロデューサーさんの乾杯の音頭です
Ｐ,ああ、やりましたね～……はは、なんかちょっと懐かしいな
あずさ,うふふ。なんだかあれ、私気に入っちゃって……あ、これですよ、これ～。……子どもたちの笑顔というものは
Ｐ,……何よりも、捨てがたいものだ
あずさ,アイドルなんかには、全然負けていない……もっと
Ｐ,もっともっと、きらきらと輝いている
あずさ,そんな子どもたちの、健やかな成長を願って……
Ｐ,そして、これからも……俺たちが
あずさ,それに私たちが……それを、見守り続けられることに感謝して……
Ｐ・あずさ,かんぱい
Ｐ,ごく、ごく……ぷはぁ
あずさ,うふふふ。プロデューサーさん、相変わらずいい飲みっぷりですね～
Ｐ,あずさ先生こそ。しかし……今日はいろんなことがあったなあ
あずさ,私は今日、みんなと公園にいきました～。プロデューサーさんはプール開きでしたよね
Ｐ,ええ。それに、キャンプファイヤーもしたし……
あずさ,本当に、いろんなこと……ひっく。ありましたねぇ～
Ｐ,子どもたちにとって、これらが少しでも良い思い出になればいいんですが
あずさ,大丈夫ですよ～。みぃんな、とっても素敵な花丸笑顔でしたから～！
Ｐ,……かわいい
あずさ,ウィスキーがぁ……おすきでしょぉ～……んふふふ♪
Ｐ,そういえば、昨日も……
あずさ,昨日ですか～？昨日は大雨で大変でしたね～うふふふふ♪
Ｐ,ええ。あずさ先生も知ってると思いますけど、絵本を読んでやっていたらやよいたちが……
あずさ,あらあら～……
Ｐ,それからそのあと、雪歩がですね……。酔っているあずさ先生は、なんだかいつもとは違う雰囲気で……
あずさ,ふふ……プロデューサーさんは、ほんとにみんなから好かれているんですね～
Ｐ,……火照った顔が月明かりに照らされて、とても……綺麗だった
あずさ,こく、こく……ぷはぁ
Ｐ,あずさ先生、大丈夫ですか？さっきからすごい勢いで飲んでますけど
あずさ,……プロデューサーさんは～
Ｐ,はい……
あずさ,……どぅして、こんなときになってまで……名前で、呼んでくれないんですかぁ……？
Ｐ,！！い、いや……ははは
あずさ,いま言ってくれないとぉ……ぜっこぉです！もう口きいてあげないんですから～！
Ｐ,そんな、子どもみたいなこと言って
あずさ,いいんです……わたしは、子どもなんですぅ……
Ｐ,ど、どどどどうしよう！い、言わなきゃあかん、でも！
あずさ,……さっきぃ……音無さんと、ひっく。いろぉんな話、してたんです
Ｐ,……音無さん？
あずさ,……それでぇ、やっぱり、私も……頑張らなきゃいけないなーって……だって
Ｐ,…………
あずさ,音無さん！……な、泣いていたんですものぉ……
Ｐ,……音無さんが、泣く？なんのことだ？
あずさ,……や、約束したんです。おとなしさんと、女の……やくそく……私、がんばる、って……だから。おねがぃですぅ……名前で、呼んでください……
Ｐ,わからないことだらけだ。なんで音無さんが泣くのか、なんでこんなに名前に執着するのか……だが。……わ、わかりました。…………あ、……
あずさ,…………
Ｐ,…………あずさ！
あずさ,……！……
Ｐ,…………あずさ！！
あずさ,！！
Ｐ,やばいやばいやばいやばい
あずさ,…………やっとぉ……。……やっと、“さん”付けも、“先生”も付けないで……呼んでくれましたぁ……。えへへ……うふふふ
Ｐ,泣いている……そ、そんなに嬉しかったんだろうか。しかしこのあと何言ったらいいかわかんねぇ！
あずさ,嬉しい、うれしぃよぉ……
Ｐ,こ、これからもずっと……でしょうか。その、名前で呼ぶのは
あずさ,ふふふ……さっきのだけ、でいいですよ～。たまに、がいぃんです
Ｐ,そ、それなら良かった。正直心臓ばくばくでして
あずさ,で～もぉ、なるべく……せめて、あずささんって呼んでくださいね？
Ｐ,……はい
あずさ,…………
Ｐ,……あ、あずささん、もう部屋で休んでください。明日も朝早いんですから
あずさ,……は～い
Ｐ,立てますか？手を貸しましょう
あずさ,大丈夫でぇす…………ひゃんっ
Ｐ,ああ、言わんこっちゃない……
あずさ,うふふ……プロデューサーさんは、いつでも私のこと、助けてくれるんですね～
Ｐ,……そりゃそうだ。だって……俺は、あなたのことが……
あずさ,……プロデューサーさぁん
Ｐ,ど、どうしたんですか？
あずさ,どぉして、わたしが……名前で呼んでほしいか……教えてあげましょうか～？
Ｐ,え！？
あずさ,……な～んちゃってぇ……ふふふ、ひみつですよ～
Ｐ,はぁ……
あずさ,えへへ……プロデューサーさん？
Ｐ,やめて！心臓が破裂して死んじゃう！でも嬉しい！ふしぎ！
あずさ,………………今夜は……そのぉ
Ｐ,…………
あずさ,……月が、綺麗ですね～
Ｐ,……月？
あずさ,…………ぁ
Ｐ,え、ええ。たしかにそうですね。綺麗な満月だ……
あずさ,…………あ、あ……
Ｐ,ど、どうしたんですか。青ざめたと思ったらまた赤くなって……酔いが回ったんですか？
あずさ,……な、なんでもありません。何言ってるんでしょう、わたし……ふ、ふふふ～
Ｐ,あずささん、何か変なこと言いました？月がどうこうって……。月が綺麗ですね、って……どういう意味だ？
あずさ,…………わ、忘れてください。は、恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしいわ～！酔いにまかせて私、さっきからなんてことを～！
Ｐ,いや、でも
あずさ,もう！プロデューサーさんなんか、知りません～！
Ｐ,え～！？。あずささ～ん……どこですか～？。ぜぇ……ぜぇ……あずささん、本当にワープ機能が付いてるんじゃないだろうな……。いや、絶対に俺が見つけ出してやるんだ！園内にいないとなると、あとは……
～あずささん,２１
Ｐ,あずささん、ここにいたんですか……
あずさ,……プロデューサーさん
Ｐ,まったく、いきなりいなくなるから……本当に心配しましたよ。こんなところで何を……
あずさ,……気が付いたらここにいて……それでちょっと、海を見ていました
Ｐ,こんな、暗い夜の海を？
あずさ,とても綺麗なんですよ～。向こうに見える、きらきらした街の明かりが……
Ｐ,散々探して、あずささんを発見した場所。そこは……港の見える丘公園だった
あずさ,……ごめんなさいね……迷惑をかけてしまって……
Ｐ,そんなこと、思っていません。それより何かあったんですか？さっきまでとは……
あずさ,……ふふ、迷ってるうちにちょっとだけ、元気も落としてきちゃったみたいです……
Ｐ,…………
あずさ,……わたし、本当は……だめな保育士さんなんです
Ｐ,……一体、どうしてそんなことを
あずさ,……わたしは。わ、わたしは、ケンカして泣いている子も……上手に仲直りさせてあげることができません。……あなたはわたしのことを、みんなが甘えられるお姉さんだ、って言ってくれたみたいですけど……。本当は……春香ちゃんや、貴音ちゃん……みんなのほうが、よっぽどお姉さんなんです……
Ｐ,……そんなことは、
あずさ,そんなこと、あります！それに……！。それに私は、自分の……大切な気持ちですら……はっきりと、ちゃんと伝えることができません……。酔いにまかせて……はぐらかすことしか、できないんです……！。……う、うぅ……！
Ｐ,……あ、あずささん……！
あずさ,……う……ぅ、うぇええ゛えええん！！
Ｐ,あずささんが、泣いている。子どもたちと、同じように……自分の悲しい気持ちを隠せずに、泣いている
あずさ,……えぐ、ひっぐ……ご、ごべんなざいぃ……わ、わだしったら……
Ｐ,考えてみれば……この人はまだ、ついこの間学校を卒業したばかりの……。たった、２１歳の……女の子なんだよな。そんな彼女を目の前にして、俺にできることは……。……ひとつしかないだろう……！。……あずさ
あずさ,……え？
Ｐ,無理しなくていい……俺に甘えればいいんです
あずさ,…………ずびっ
Ｐ,今まで、すこし無理してお姉さんであろうとしていたんですよね。だけど、もう頑張らなくていい
あずさ,…………
Ｐ,あずさの心臓の音が、直接伝わってくる。俺の心臓の音も、きっと伝わっているんだろうな。俺の前だけでは、あなたは……小さな子どもに戻っていいんです
あずさ,……ぷ、ぷろでゅーさーさん……
Ｐ,……夢を見たんです。とても優しい気持ちになれる夢だった。その夢の中では、あなたはまだ５歳の女の子で……。目を離したらすぐに迷子になってしまう、そんな手のかかる園児でした
あずさ,……わたしったら、夢の中でさえ、迷惑かけっぱなしで……
Ｐ,……迷惑なんかじゃない。俺はいつだって、あずさがどこに行ったって……一番に見つけ出してやるんです。だって、俺は……あなたのことが……
あずさ,……？
Ｐ,…………
あずさ,…………
Ｐ,誰よりも、いちばん……大好きだからです
あずさ,…………！！。…………ぇ、……
Ｐ,…………。嘘じゃないです。それにもちろん、子どもたちに対して言うような好き、でもありません。それだったら、一番なんて言葉は使えませんしね。ははは……
あずさ,…………で、でしたら
Ｐ,俺は本当に、世界でいちばん……あずさのことが、大好きなんです
あずさ,……！！
Ｐ,え！？また泣いてしまった！そ、そんなに嫌だったのか！？
あずさ,……ぅ、うふふ……し、しんじられ、ません……うそみたい……
Ｐ,う、うそじゃないですよ？俺は、真剣にですね……
あずさ,…………
Ｐ,な、なんで叩かれているんでしょうか……
あずさ,……そ、そうやって、えぐ……いつだって……あなたは、鈍感な人です…………それに……。私の……運命の人でした……！。ぷ、プロデューサーさん。あの、その～……
やよい,ぷろじゅーしゃー！
ちはや,た、たかつきさん！ろうかはしるとあぶない……
Ｐ,はっはっは、今日は何して遊ぼうか！。ところであずさ……先生。どうしたんですか、さっきからもじもじして
あずさ,…………もうっ