こいつは,よう
よう,見ててねちかちゃん！今日こそかなんを倒してやるんだから
ちか,それ昨日も聞いたー
よう,うう...でも今日こそは
かなん,それで、今日は何で戦うのかなー？
よう,今日はかけっこで勝負だー！！。くうー...また負けたー！
ちか,かなんちゃんすごーい！
かなん,まっ、こんなもんかなーん？
よう,明日こそ！絶対絶対倒すからなー！
かなん,いつでも相手になるよ、まあ、私が負ける事はないけどね
ちか,カッコイイー！！
よう,くそー！。勝負だかなーん！。今日こそは勝つぞー！。今日は負けないからなー！
ちか,わー！かなんちゃんのハグだー！
よう,むー....ずるい
かなん,他の子にはしてあげるけど、ようにだけはしてやんなーい
よう,ちかちゃん...
かなん,・・・。あれ？ちかのクラスはプールなんだ
ちか,うん！これからようちゃんの番だよ！
かなん,ふーん、それじゃあ実力？ってやつを見ておこうかなーん。それに、泳ぎはパパやおじーちゃんに教えてもらって一番自信があるんだから
ちか,あっ、始まるよ！
よう,ちかちゃーん、どうだったー？
ちか,よ...
よう,え？
ちか,ようちゃん凄いよ！！なんであんな風に泳げるの！？
よう,え？え！？
かなん,まっ、私の方が上手く凄いけどねー。今日はかけっこかなん？
よう,うん、ドッチは昨日やっちゃったしね
かなん,良かった、かけっこなら自信がある
よう,それじゃあ、位置についてー
かなん,ふふん、何度やっても同じだよ
よう,よーい
かなん,大丈夫、今日も勝てる、負けるわけがない
よう,ハアっ...ハアッ
かなん,なんでこんなに速いの！？。嫌だ！！負けたくない！。え？。え？....え？。ひっっぐ....うう...うぇええ
よう,大丈夫、大丈夫だから。ほら、かなんの大好きなハグだよ
かなん,絶対に、絶対にみんなには言わないでよ！！。うう...絶対にからかわれる...。それに、もし言わなくても負けちゃったんなら意味ないし...
よう,うん、絶対に言わないよ！かなんが嫌ならね
かなん,っ....///。...というわけで、海の中は凄いんだよ
よう,すっごーい！すっごーい！
かなん,まあ、ようには分からないと思うけどね
よう,私も行きたい！海の中！
かなん,へ？
よう,今から行こうよ！
かなん,ええー！！？
よう,いいじゃーん、海はかなんにとっては家みたいなもんって言ってたじゃーん！
かなん,それは...言ったけどさぁ...。私だって大人の人と一緒にしか潜ったことないもん...
よう,いいでしょー？おねがーい！
かなん,！？。ようからお願い？私に対してお願い！！？。ちょっと...ちょっとだけだからね///
よう,やったー！！
かなん,い、行くよ...絶対に手を離しちゃダメだからね！
よう,えー？泳ぎ辛いよー
かなん,いいから！海は危ないんだからね！！
よう,はーい...。あれって何？マグロ？
かなん,違うよ、ハゼ
よう,はぜーー！！。あれはあれは！？鯉！？
かなん,違う違う、カサゴ
よう,カサゴーーーー！！？
かなん,昨日は凄く喜んでたなー！！。またようにだけ秘密で連れてってやろー
よう,あっ、かなーん、おはよー！！
ちか,おはよう！かなんちゃん！
かなん,おはよっ、ちか！。あと...おまけによう
よう,なんだとー！！
ちか,それで、聞いたよ！？二人で海に潜ったんだって！？
かなん,・・・。え？
よう,すごい綺麗だったんだからー！
ちか,いいなー！ちかも行きたーい！
よう,私に言っても無理だよ、かなんにお願いしないと
ちか,かなんちゃんおねがーい！
かなん,なん...で....秘密って言ったのに
よう,うん！だから。私とちかちゃんとかなん、三人の秘密！！
かなん,ようはちかが好きだったんだ
ちか,えー！？かなんちゃんもうおままごとしないの！？
かなん,まあね、小学校に行ったらみんなそんな事してないんだぞー！
ちか,それじゃあ、小学校に行かないでよー
かなん,それは無理かなーん....。・・・。ねえ、よう
よう,なに？
かなん,私の代わりに....ちかのカッコイイお婿さんになってね
よう,当たり前だよ！！
果南,中学生
千歌,中学生
果南,最近めっきり会わなくなったねー、こんなに家も近いのに
千歌,そうだねー、会おうと思ってなくちゃこんなものなのかなー？
果南,そういえば、一人？
千歌,曜ちゃん？まだ中にいるよ
果南,最近飛び込み頑張ってるみたいだし、発破かけてやろうかなーん
千歌,曜ちゃんも喜ぶよ
果南,きたきた。最近飛び込み頑張ってるみたいだねー
曜,中学生
果南,...え？
曜,すっごい偶然だねー！
千歌,ほんとほんと、最近はお店にも顔出してなかったもん
曜,そんな事言ってたら行きたくなって来たー！！
千歌,じゃあねー！
曜,またねー！
果南,じゃあねー、千歌
千歌,高校生
果南,高校生
千歌,でも、果南ちゃん最近曜ちゃんを呼び捨てに...
果南,さーてねっ、私はもう帰るよ
千歌,それじゃあ私も
果南,千歌は曜を待ってなよ、それとも一人で帰らすつもり？
千歌,・・・
果南,それじゃ、バイバイ
曜,それでさー
千歌,へー