白坂小梅,あの…プ…プロデューサー、
P,…
白坂小梅,もうすぐ死にそうですか？
P,うん……死…ぬ……
白坂小梅,私のお尻の下で潰れて？
P,う……ん…
白坂小梅,えへへ♪嬉しいです、でも…内臓とか血とかぶちまけて…ぺ…ペっちゃんこになってくれると、も…もっと…嬉しいけど…
P,うん……がんば…る……つか……嬉し…そう…だね…俺は……君…のケツの下で潰れ…て今…に…も死にそう…なの…に…
白坂小梅,はい、こうしてプロデューサーをぐっちゃぐちゃにできるのを、ずっと夢見てたので…本当に夢みたい…えへへ
P,ぐぇ……カッ……死……ぬぅ……
白坂小梅,す…すみません、ちょっと…座り直していいですか？
P,えっ…ぎっ…あぎぇぇぇぇ
白坂小梅,ふふっ変な声
P,死……ぬ……助け……
白坂小梅,あ…あの子も…喜んでくれますよ、友達が増えるから…だから早く…ペっちゃんこになって…
P,そ…んな……
白坂小梅,…可愛いプロデューサー、15cmですか？死んでもそのままなのかな？えへへへ
P,知…らない…
白坂小梅,どこみているんですか？私はここだよ。血を出して…痙攣して…震えて…骨とかも折れて……可愛い…
P,ぐぅ……つ………つぶれ……がぁ……
白坂小梅,今までありがとうございました、プロデューサー。そして、サヨナラ。
P,……がっ…あがぁああああああ…カッ…
白坂小梅,ひゃっ…………あ、プロデューサー。血で真っ赤だ、、これは胃袋…なのかな？ふふっ、、これで…ずっとプロデューサーと…一緒にいる時間が増えるかな。本当は私が乗りたいけど無理だから…これからはその子のクッションになってあげて…。その子も喜んでくれてるよ…、プロデューサーの座り心地はどう？良い？良かった。プロデューサー、重い？ふふっ良かった
鷺沢文香,………
P,………
鷺沢文香,……
P,………
鷺沢文香,……んっ
P,…ぐぇ…
鷺沢文香,プロデューサーさん、申し訳ありませんが、あまり動かないで頂けると…読書に集中ができないので…
P,……無…理………死…ぬ………重……い……
鷺沢文香,私のクッションになってくれると仰有ったのはプロデューサーさんでは？
P,こん……なに…小さく…され…るとは…聞…いて…いない…
鷺沢文香,あと、二時間程、辛抱して頂いてよろしいでしょうか？
P,潰れ……る……死…ぬ………あ……
鷺沢文香,座り心地の悪いクッションですね…まぁ何もないよりマシですが…ふぅ…
P,うぐぅ………ああっ…
鷺沢文香,…あの、あまり喋らないで頂きたいのですが…
P,……死……ぬ………
鷺沢文香,………できれば…息もしないで頂けたら、お尻がむず痒いです…
P,そ…ん………な……。ぐ……ぐぇぇ
鷺沢文香,……
P,助………け………ぎちぇ
鷺沢文香,…はい、これで読みやすくなりました。ありがとうございました。
前川みく,お仕置き、始めるにゃ。座るよ？
P,ぎ…ぎゃぁぁぁぁぐぇぇ…
前川みく,にゃはっ♪ずっしぃぃいん、Pチャンをお尻でぺっちゃんこにしちゃったにゃ♪
P,お……重……
前川みく,女の子に重いってデリカシーなさすぎだにゃ。だからみくがお仕置きしてあげるにゃ
P,おぐぅぇ…が……あがぁ……
前川みく,んー、ゴツゴツして座り心地悪いから、ちょっと潰してあげるにゃ♪よいしょっ♪よいしょっ♪
P,ぐぎゃぁぁぁ……
前川みく,んっ、ちょっとマシになったかも♪
P,おぎょぉ…おぎゃぁ………
前川みく,Pチャン、まともな日本語喋ってよ、
P,つ……ぶ……れ……る………
前川みく,そんなこと言われてもみくには関係ないし。
P,お…し…りが………お…は……な…のにお……い…
前川みく,…それ、死にかけてないかにゃ？
P,お……も………
前川みく,こうしてみると、Pチャンって本当に尻に敷かれるのがお似合いだにゃ
P,ぐぇぇぇ……。お…尻……柔ら……かい………
前川みく,なんか直で座ってるの急に恥ずかしくなったかも…せめてスカート越しで座れば良かったにゃぁ…
P,な…ま……じ………り…さい…こ……う……
前川みく,な…生尻じゃないよ！ちゃんとパンツはいてるし！
P,ぐぎゃぁ
前川みく,あ…なんかにゅるってしたにゃぁ……なんか押し出しちゃった感じ……Pチャン生きてる？
P,
前川みく,にゃああああああああああ！！！ぐっちゃぐっちゃに潰れてるにゃあああああああ
クラリス,祈りを捧げ終えました、それではプロデューサーさん安心して逝ってくださいね
P,ご…ごふっ……ぐぁ……。おぎょぎょ！
クラリス,あ………
北条加蓮,プロデューサー、こうして女の子のお尻でぺっちゃんこにされて恥ずかしくないの？
P,お……重……い……
北条加蓮,前アタシが倒れたときアタシのこと抱えながら、軽いなぁって言ってくれたのプロデューサーじゃん。成長したんだよこれでも
P,く……るし…い……
北条加蓮,なんかいまいち苦しさが伝わんないんだけど。そんなに重い？
P,お……重っ……
北条加蓮,…退いてあげよっか？
P,………い……や……
北条加蓮,あはは、プロデューサーってやっぱり変態だったんだ。アタシのお尻で潰れてそんなに気持ち良いんだ、見下ろすとすっごく重そうなんだけど、男の子ってみんなそんな感じなの？
P,た……ぶ…ん……がぁっ
北条加蓮,あ……お尻の下で骨が折れた音……大丈夫？
P,む………り………死……ぬ……。あ………あ……………
北条加蓮,ねぇ、お尻の下ってどんな感じ？苦しいの？重いの？
P,あた………。温……かく…て……気持ち良……い…
北条加蓮,……ばーか
P,あ………が………
北条加蓮,大丈夫、怖くないよ。ずっとみてあげるから、ね。安心して死んでいいよプロデューサー
P,がぁ……ぐ……
北条加蓮,アタシの顔しっかり焼き付けてね、アタシもアンタの死ぬ間際の顔、目に焼き付けておくから
P,ぎっ………か……れ………ん……
北条加蓮,……はいはいアタシも好きだよ
P,ぐぇぇぇ……
北条加蓮,あ……潰れた……。バイバイプロデューサー
杏,ごめん、プロデューサー、なんか座り心地悪いよ。座っておいてなんだけど
P,ぐぇぇぇ…潰っ……れ…る……
杏,アハハ、すごい顔だね、大丈夫？
P,ど…い……て……く…れ……
杏,んー、無理。疲れて力がでない。てかもっと頑張ってよ、私くらい軽く運びなよプロデューサー
P,…むっ……り……が………死……ぬ……苦しい…退い…て…たん…ま…
杏,え？なんで？プロデューサーが苦しくても、杏は座ってるだけだから苦しくないし、退く理由はないと思うけど？
P,ぐ………
杏,ほら、杏も応援したげるから、がんばー、負けるなー
P,がはっ……
杏,がんばー
P,ぐ…
杏,……
P,ぎぁ…
杏,Zzzz
P,潰れ……る…
杏,ん…
P,お…重…い…
杏,Zzzz
P,どい…て…
杏,Zzzz
P,うぎゅえぇぇぇ………
杏,うわっ！…え？…あ…
P,
杏,…あー、潰れた？お尻濡れたかも、まぁいいけど…。それにしても、、杏のお尻で潰されたのに随分嬉しそうな顔してるねプロデューサー
秋月涼,ふふっプロデューサー、男の尻に敷かれるってどんな気持ちですか？
P,…案外……ずしっ……と…して…重っ…い…
秋月涼,ちょ…ちょっと待ってください！ぼ…僕が重いというより、あなたが軽すぎるだけですよ？10cmでしたっけ？ていうかこのままだと内臓とか潰れて死ぬかもしれないんですよ？
P,で…も…君の…お尻…で潰……され…て…ると、温…かく…て、柔……ら…か…くて…幸せ…だ
秋月涼,…死ぬのに？
P,…ああ
秋月涼,馬鹿ですねー、あなたくらいじゃないですか？男の尻なんかで潰れて死んじゃう変態さんは
P,…そう…かも……。だが…本…望…だ…
秋月涼,えぇ…。…ねぇ、プロデューサー
P,何…
秋月涼,重いですか僕？
P,…。…ああ…重い…よ…
秋月涼,…えへへ。良かった♪
P,…ぐっ…ぐぎゃぎゃ！！
秋月涼,…あ…。…あー、僕どうかしてるかも…。なんで、男を尻で潰して勃起してんだよ僕…