東郷,どうしたの、友奈ちゃん？
友奈,東郷さんと二人でこうやって歩けるなんて、幸せだなあって
東郷,もう、友奈ちゃんったら。またそれなの？
友奈,だって、本当に嬉しいんだもん。いつまでもずっと、こうしていたいなあって思っちゃう
園子,わー、ゆーゆは大胆だね～
樹,まるでプロポーズみたいでした……
風,お熱いのはいつものことだけど、もうお店ついたわよ
友奈,わわっ！ごめん、東郷さん！！
東郷,ゆ、友奈ちゃんからプロポーズ
友奈,あはは……
東郷,友奈ちゃんったら、そんな、うふふ
風,いや、あんたたちずっと一緒にいるとか離れないとか約束したんでしょう。実質プロボーズなのに何を今更
友奈,んっ
園子,ゆーゆ、変な顔してるけど大丈夫？
友奈,えっ。な、なんでもないよ！ほら東郷さん、はやくお店入ろ。私お腹空いちゃった
園子,…………。ごめんね～、急に押しかけて
友奈,ううん、あんまり園ちゃんとこうやって遊ぶことなかったから嬉しいよ！
園子,ゆーゆ、また変な顔してるね～
友奈,そ、そんなに変な顔してる！？
園子,もしかしてわっしーのこと考えてる？
友奈,う、うん、鷲尾須美さんってどんな子だったのかなって
園子,そうだね、やっぱり気になるよね
友奈,園ちゃんは、鷲尾さんと東郷さんのこと、好き？
園子,勿論大好きだよ～。いままでもこれからもずっと変わらない。大切な人だよ。東郷美森のわっしーは、昔のわっしーとは違うけれどやっぱりわっしーなんだよ
友奈,……園ちゃんの知ってる、東郷さんの話を聞きたいな
園子,うん、今日はそのために来たんだよ～
友奈,そっか
園子,ここから先は、ゆーゆの方が詳しいよね
友奈,一人で、辛かったよね
園子,そうだね……辛くなかったなんて、言えない。ミノさんを失ってすぐ、わっしーはああなってしまって、でも満開する以外に方法はなくて。この二年間、自分一人ではただ生きていくことすらもままならなかった。まあ、死ぬことも出来なかったんだけどね。でもね、約束したから。私たち三人は何があっても友だちだって
友奈,やっぱり、東郷さんは東郷さんだね。…………。園ちゃんは私のこと、どう思う？
園子,ゆーゆはね、いつも真っ直ぐですごいなあって思うよ。ずっと、見てたからね。ゆーゆがいてくれたから、わっしーはあんなに元気になれたんだと思う。有難う、ゆーゆ
友奈,本当に……？
園子,本当だよ。大丈夫、私はわっしーのことも、ゆーゆのことも大好きだよ。ゆーゆとわっしーが、わーってしているのを見るの楽しみなんだ～。二人の色んな表情が見られて素敵だよ～
友奈,私ね、園ちゃんに嫉妬してた。私の知らない東郷さんのことを知っている、私のとは違う絆のある園ちゃんが羨ましかった。東郷さんのことが好きだから、大好きだから……だから不安だったんだ。東郷さんが記憶を取り戻したら、もう私のことが一番じゃなくなっちゃうんじゃないかって。ごめん、ごめんね園ちゃん
園子,ううん、ゆーゆはわっしーのことが大好きなだけだよね～。幸せものだね、わっしーは
東郷,友奈ちゃん！！。不安にさせてごめんなさい。私も、私も友奈ちゃんのことが大好きだから。私の一番は、ずっと友奈ちゃんだから
友奈,と、東郷さんっ、東郷さんっ……！！
東郷,あのね、友奈ちゃん。これからは不安になったらいつでも言ってね。困ったらすぐ相談よ
友奈,こんな私を知られたら、東郷さんに嫌われちゃうかもって思って言えなかったんだ
東郷,そんなことない、嬉しいわ。そんなに私を思ってくれるなんて
友奈,改めて、言うね
東郷,うん
友奈,私、
東郷,うん
友奈,東郷さんのことが、
東郷,うん
友奈,好き
東郷,うん
友奈,好き、大好き、いつだって一緒にいたい、手を繋いでいたい、お話したい、お出かけしたい、色んなところに行きたい、色んなことをしたい
東郷,私も、好き
友奈,うん
東郷,友奈ちゃんのことが好き、大好き
友奈,うん
東郷,好き、大好き、いつだって一緒にいたい、手を繋いでいたい、お話したい、お出かけしたい、色んなところに行きたい、色んなことをしたい
友奈,うん
東郷,…………
友奈,…………
神官,結城友奈様のケガレ……。だから、現在の結城友奈様の精神にも変化が見られた――。気をつけて……。乃木さん、鷲尾さん