俺,サターニャ様！
サターニャ,だ、誰よあんた！
俺,ただの人間に御座います。名乗るほどの者では御座いません
サターニャ,ふん、そのただの人間とやらが大悪魔である胡桃沢=サタニキア=マクドウェルに何か用かしら？
俺,はっ！先ずは此方を受け取って頂きたく…
ラフィエル,あら？
俺,おっ！ラフィエルさん！
ラフィエル,あら～、どうして私の名を？
俺,有名ですよ。それより此方を…
サターニャ,ぐごーーグゴー
ラフィエル,ぷぷ！サターニャさんどうしてこんなところで。おぐっ！！ど、どうして。
俺,首の骨が折れて即死したか。とりあえず自宅にサターニャを持ち帰ったぜ！！
サターニャ,ん……
俺,目覚めましたかサターニャ様
サターニャ,ふぁぁ…あれ、私どうして…
俺,覚えてらっしゃらない？
サターニャ,というかここ何処よ！
俺,私の居城に御座います。気を失っており危険でしたので
サターニャ,ふん！中々やるわね、褒めてあげるわ。さて、メロンパンも食べたことだし私は帰るわ
俺,サターニャ様！お待ちを！
サターニャ,え？
俺,超高級メロンパンはまだまだ御座います
サターニャ,ええ！？
俺,全部差し上げます！
犬,わん！
サターニャ,ああっ！私のメロンパンがーーーー！！。えっ！
犬,わぎゃう！！！。
俺,首の骨が折れて即死したようだな
ヴィーネ,あ……あ………。な、何してるのよ……あなた……
俺,害獣駆除です
ヴィーネ,何も殺さなくても……
俺,手刀で昏倒させた。三日は目覚めないだろうな。ただいま戻りました！サターニャ様！
サターニャ,遅かったじゃないの人間！
俺,少し手間取りまして…メロンパンは取り返しました
サターニャ,ふふ！やるじゃないの人間！弟子として認めてあげるわぁ！
俺,有難き幸せ
サターニャ,グゴーーーーー！！！
ガヴリール,～♪
俺,おーいガヴリールさーん！
ガヴリール,げ！？何だこのおっさん！
俺,いつも毎週見てますよ
ガヴリール,はぁ？
俺,いえ、ネットゲームの！
ガヴリール,……。私名乗ったっけ？
俺,アバターがあまりにも似ていたのでつい！
ガヴリール,あぁ、それで。それで？何か私に用があるんじゃないのか？
俺,課金のアレ、めっちゃ強いですよね
ガヴリール,！。今月課金し過ぎて買えないんだよ…
俺,ここで出会ったのも何かの縁、買ってあげましょう！
ガヴリール,ええ！良いのか見知らぬおっさん！
俺,良いぞ！
ガヴリール,じゃあな見知らぬおっさん！ありがとなー！
タプリス,待ってくださーい！！！。きゅ～………
俺,気絶してるな…よし、連れて帰ろう。ただいまっと
サターニャ,グゴーーーーー………グゴーーーー
タプリス,んぎゅっ！？えっ！？えっ
俺,気が付いたか、天使タプリスよ。
タプリス,ええっ！？どうして私が天使って…それより私の名を！
俺,そんなことはどうでもいい、これを見ろ
タプリス,こ、これは悪魔の…！
俺,復讐なら今だぞ
タプリス,えっ…！！
俺,悪魔の弱点を知っている
タプリス,弱点を！？あなた、一体何者…
俺,そんなことはどうでもいい。弱点を知りたくはないか？
タプリス,知りたいです！
俺,胸だ、胸が弱点だ
タプリス,分かりました！胸ですね！うおおおお……
俺,待て！
タプリス,えっ？
俺,殴っては効果が無い。舐めないと悪魔にはダメージがないんだ
タプリス,ええっ！？。そうなんですか！？
俺,試しにやってみろ。反撃の心配はない
タプリス,わ、分かりました！まずは服を…
俺,待て！！
タプリス,えっ！？
俺,タプリス、お前も脱がないと威力が半減する
タプリス,ええ！？
俺,あのガヴリールを堕天させた大悪魔だ…油断してはならない
タプリス,で、でもぉ…
俺,俺のことは気にするな。気にするなと言っていりゅ！！
タプリス,ひーー！。わ、分かりました……では…
俺,待て！
タプリス,こ、今度は何ですかー！
俺,マフラーは着けておけ
タプリス,わ、分かりました…
サターニャ,にゃむにゃむ……グゴーーーーー
俺,よし、脱がせ！
タプリス,はい！
サターニャ,んんっ！？んっ…。んあぁ……んんっ///くぅ、くぅ
俺,そこはもういい！首筋や腋もかなりのダメージがあるはずだ！
タプリス,はい！
サターニャ,あっあっ……ふぁぁっ///
俺,よし、次だ！次はお腹、太ももを舐め回せ！弱点が変わったようだ！
サターニャ,あふっ…///
タプリス,次は、次はどうればいいですか！
俺,股間だ！股間を舐めるんだ！
タプリス,ええっ！オシッコするとこじゃあ……
俺,舐めなきゃ倒せない！ガヴリールのためだ！やれ！
サターニャ,ああああああっ！！？///
俺,はぁ
タプリス,あわっ！あわわわわ
サターニャ,はぁ！？あんた裏切ったのね？
俺,今のはS級悪魔的行為です
サターニャ,へ？
俺,身体が火照りませんでしたか？快感が押し寄せてきませんでしたか？
サターニャ,それは否定しないけども……
俺,そう！いつもの悪魔的行為の快感と同等！これは悪魔をパワーアップさせる行為なのです！
サターニャ,なるほど！でかしたわ！あんたも天使のくせにやるじゃない
タプリス,そんな！？確かに弱ってたはずじゃ…
俺,今ここで決着をつけてはどうでしょう？ね？大悪魔サターニャ様
サターニャ,そうね、私はいつでも受けて立つわ！なーっはっはっはー！
タプリス,くっ！悪魔共め！
俺,何の勝負かはこれだ！
タプリス,そ、それは…！
サターニャ,何よそれ
俺,電動マッサージ器に御座います
サターニャ,マッサージ器ぃ？それで、何の勝負をするってのよ
俺,先に気持ち良くなった方が負け、でございます
タプリス,マッサージ器は気持ち良くなるもの！くぅ！悪魔のような勝負です！
サターニャ,そんなの気持ちなるに決まって！
俺,ではお二人方座ってこの電動マッサージ器を一緒に持ってください
サターニャ,分かったわ！これで力勝負しつつ相手の肩にこれを押し付けるのね！
俺,違います。全然違います
サターニャ,え？
俺,股間がほぼ密接するように座らないと勝負できません
サターニャ,よっと！これで良いのかしら？
俺,そう、それでこの電動マッサージ器をお互い股間に当てて……
サターニャ,ふふん！大悪魔の力を見せてあげるわぁ！
俺,スイッチを入れたら勝負スタート！
タプリス,んあっぁああああ！！。あっ………あっ……///
俺,ふぅ…………。帰れよ。お前らもう帰れよ
タプリス,
サターニャ,
俺,気絶したか
ヴィーネ,ん……いたた…。私、どうして…
ラフィエル,
ヴィーネ,きゃあああああああ！！？。ラフィ！？ちょっと、ラフィ！！。返事をして！ラフィーーーー！！！！