響,えっ、あい…？
Ｐ,アイアンクロー
響,ごめん、何それ？
Ｐ,こういう事だ！！
響,いぃ！？う、うぎゃあああああぁぁっ！！！
Ｐ,ハッハッハッハッ
響,いだだだだだいったいいったいっってば！！！。な、何するんだプロデューサー！！うーわ本当いったぁ、血ぃ出たぞ自分たぶん
Ｐ,出てないぞ
響,どうでもいいでしょ！何でいきなりこんな事するんさー！ひどいぞ！！
Ｐ,すまない、だが俺は響にアイアンクローをしたいんだ！
響,だからそれは何…！
Ｐ,今だっ！！
響,うぎゃああああぁぁっ！！！
Ｐ,ハッハッハッハッ
響,いぃだだだだだだだだ！！だ、っは！！。本当に痛いんだぞ！！絶対血ぃ出てるもん、出てなくても気持ちで出てる
Ｐ,何を言ってるんだお前は…
響,プロデューサーが言えた事じゃないでしょ！！
Ｐ,ハハハ、まぁそう…
響,ひっ！？う、わ、わああぁぁぁぁぁっ！！
Ｐ,あ、逃げた！
貴音,……なるほど、これがかの有名なふっくらなるものですね。ダンスもしましたし、この四条貴音に抜かりはありません。いざ
響,うわーん、貴音ぇ助けてくれぇっ！！
貴音,おや、響？すみませんが、後にし…
響,どん兵衛なら後でいくらでも食べさせてあげるから！！
貴音,……ほう
Ｐ,待てー
響,プロデューサーが自分の事をいじめるんだ！頼む貴音、力を貸してくれ！
貴音,……プロデューサー、何があったかは存じませんが
Ｐ,貴音、頼む。そこをどいてくれ
貴音,なりません。響は約束してくれました、いくらでも食べさせてくれると。今の私は、後退の二字を知りません。響を苦しめる殿方に対しては、なおの事
Ｐ,……そうか。ならこれで好きなだけラーメン食ってこい
貴音,うひゃあああぁ！！ま、マジですかっ！？
響,ええぇぇぇっ！？
Ｐ,ゴッドハァンド！スマァッシュ！！
響,うぎゃああああぁぁぁぁっ！！！
Ｐ,ハッハッハッハッ
響,いぃいいいだだだだだだだだだっ！！！や、めっ！ろっつは！！。ヤバかったぞ……今のは本当に骨までいったぞ、絶対血ぃ出てる
Ｐ,だから出てないってば、俺の手にだって付いてないでしょ？
響,うるさいぞ！！プロデューサー、ヘンタイを通り越して犯罪者じゃないか！！。うわーん！！プロデューサーのバカぁぁっ！！
Ｐ,ま、待ってくれ！
やよい,つっくりーましょー♪つっくりーましょー♪。さってさってなーにがーでっきるっかなー♪。はいっ！もやしをふんだんに使ったもやしサラダですー！
響,やよいぃっ！！やよい、ごめん、力を貸してくれぇっ！！
やよい,はわっ！？ひ、響さんの顔ちょっと怖いかなーって
Ｐ,待てー
やよい,あっ、アレですねー！よぉーし……！
Ｐ,やよい、ちょっとそこをどい…
やよい,フンフンでへんすですー！うっうー！
響,いいぞっ、やよい！舌足らずな所も良い！
千早,ベネ良し
Ｐ,まずいぞやよい、タイムセールの時間が早まったそうだ
やよい,えっ！？マ、マジですかぁ！？行かなきゃっ！！
響,お、ええええぇぇっ！？
Ｐ,灼光拳！！でりゃあ！！
響,うぎゃあああああぁぁぁぁっ！！！
Ｐ,ハッハッハッハッ
響,いだだだだだだだだだいったいって！！！ふん、ぐっふ！！
Ｐ,よく俺のアイアンクローをひっぺがせるな。自分で触ってみ？出てないって
響,プロデューサーのバカぁっ！！
Ｐ,どこへ行こうというのだね？
響,えっ？
Ｐ,俺はお前達のプロデューサーだ。当然、その性格やバックボーンも誰よりも熟知している。いくらお前が他の誰かに助けを求めたとしても、より深い行動原理を唆してやれば無効化する事は容易という訳だ
響,そ、そんな……！。……ッ！！
Ｐ,ムッ！？諦めの悪い…！
響,ぴ、ぴよ子！たす……！。いや、やっぱいいや一番ダメそう！！
小鳥,何がっ！？
Ｐ,待てー
響,どうする……どうする！？どうやってあのヘンタイから身を守る！？。事務所の中じゃ逃げ切れない……ならばっ、外だ！。うわーんっ！！
Ｐ,待て―
響,うわーんっ！！
Ｐ,待てー
響,うわーんっ！！
Ｐ,待てー
響,うわーんっ！！
Ｐ,ま゛、待てぇっほ、ゲェホ！エ゛ッホ、はぁ、はぁ……！
響,うわーんっ！！。…………？。はぁ、はぁ……ま、撒いたか！？。よかったぁ……とりあえず、難は逃れたな。でもこれからどうしよう……プロデューサー、何でこんな事になっちゃったんだよぅ…
男Ａ,おい、アンタ
響,えっ？
男共,へっへっへっへ……
響,え……えっ、誰？
男Ｂ,おい、この子765プロの我那覇響ちゃんじゃね？
男Ｃ,こんな所で会えるなんてマジ運命じゃね？
男Ａ,よぉ、オレ達とどっかお茶しようぜぇ、そんで楽しいトコ行こっか？
響,い、いや……助け…！
男Ａ,おぉっと逃がさねぇよ
響,い、や、やだぁ！離して、離せよぉっ！！
男Ｂ,ハッハッハ、やっぱ元気っ子だなぁ、でもオレこういうタイプのが好みだぜぇ
男Ｃ,最初イヤがってた子が後になって盛り上がっちゃうのとか最高だよなぁ
響,だ、誰かぁぁぁっ！！
Ｐ,まちぇぃっ！！
一同,！？
男Ａ,まちぇ……？
Ｐ,待てぃっ！！
男Ｂ,言い直さない方がまだマシだよな……？
男Ｃ,うん
Ｐ,響を返してもらう！俺は765プロのプロデューサーだ！！
男Ａ,な、何だとぉ～～？
Ｐ,どうしても返さないというのなら……！
響,あ、あの構えは……！。アイアンクロー！？
男Ｂ,アイアンクローだって！？
響,プロデューサーのアイアンクロー、めっちゃくちゃ痛いんだぞ！血ぃ出るんだぞ！
男Ｃ,ち、血ぃ出るの！？
Ｐ,俺のこの手が光って唸る！。お前を倒せと輝き叫ぶ！！
男Ａ,あ、あわわわわわ…！！
響,いっけぇぇ、プロデューサぁー！！
Ｐ,砕けっ！必殺！！。シャァァアアイニングゥ！！フィンガアァァーーッ！！！
響,うぎゃああああああぁぁぁぁっ！！！
男共,えっ
Ｐ,ハッハッハッハッ
響,なあぁぁいいあだだだだだだあだだだっ！！！
男Ａ,と、とにかく今のうちに逃げようぜ！
男Ｂ・Ｃ,お、おう！
響,いったいいったいっての！！ふんが！！。血ぃ出てない！？出てるよね！？
Ｐ,大丈夫だ、出てない
響,大丈夫なワケないでしょ！！何で自分にするんさー、こっちじゃなくてあっち！！
Ｐ,俺は響にアイアンクローをしたいんだ！
響,だから何でだよっ！！ハッキリ言ってよ、じゃないと自分辞めるぞ！！
Ｐ,！……分かった、話そう。響……実はお前の頭。もっと言うと頭蓋骨なんだが、先天性の障害があるんだ
響,……えっ？
Ｐ,普通の人より頭蓋骨が横に広すぎて、このまま行くと脳が肥大化してしまう。そうなると、お前の完璧すぎる脳の神経細胞から与えられる過剰な情報量に体がついていけず、いずれ重篤な症状を引き起こしてしまうのだ
響,そ、そんな……！
Ｐ,だから、少しでもそれを抑制しようと、響……お前の頭蓋骨の横幅を狭めようとした。そのためのアイアンクローだったのだが……すまない、ロクに説明もせず、酷な事をしてしまった
響,ううん、いいんだぞ！自分の方こそ、そんな、プロデューサーがそんな思いだったなんて、知らないまま…！
律子,嘘に決まってんでしょ
響,えっ？
Ｐ,お、おい律…
響,そりゃあ、ならないよね
律子,それに嘘だったら、なおさらアイアンクローする意味も無いしね
響,普通、無いよな。自分のアイドルにアイアンクローってな
Ｐ,……すまない。でも俺はアイアンクローをしたいん…！！
響,閃華裂光拳っ！！！
Ｐ,お、おぱあぁぁぁっ！！！