水嶋咲,ねえ、神谷
神谷幸広,どうしたんだ、わざわざ咲ちゃんの口調で
水嶋咲,新曲の歌詞、どう思うか聞きたいだけだからさ
神谷幸広,うん、まあ咲ちゃんらしいんじゃないか？というか、君はそれでいいのか？
水嶋咲,それが水嶋咲のイメージなんだし、あたしが文句いうことじゃないわ
神谷幸広,とはいえオトナなワンピースとか、いっちゃあなんだけど想像できないな
水嶋咲,あたしなら普通に着こなせると思うけどね
神谷幸広,君の口からそんな言葉が出るなんてな
水嶋咲,失敬ね。どんな衣装であっても、着こなすだけよ。アスラン、この歌詞で一つだけ分からないところがあるんだ
アスラン,それを我に聞くか？
水嶋咲,そうなんだけど、こういうのはアスランの方が相談しやすい
アスラン,そうか、何時でも我が英知を頼るがいい
水嶋咲,じゃあ単刀直入に聞こうか。ラストノートって何だ？
アスラン,……香水に関する用語ではないか？
水嶋咲,何でアスランがそんなことを
アスラン,我はこのカフェの店員だ。故に、会話はそれなりに聞いている
水嶋咲,香水に関する用語か。なら電子辞書に載ってるか？
ラストノート(lastnote)は、,香水を
水嶋咲,なるほど、分からん
P,どうしたの、咲？
水嶋咲,いや、このラストノートっての。意味は分かったんだがどう伝えればいいか分からん
P,確かに君は自発的に女装することはあっても、積極的に女装するタイプではないからね
水嶋咲,レディライクみたいに、感性で歌うしかないのか？
P,ラストノートは香る時間が一番長い香りなんだ。つけた人のイメージを作る
水嶋咲,辞書に載ってはいたけど、人にそういわれると重いな……
P,誰もが君を咲ちゃんだと思っている。そういう意味では君の存在だといってもいい
水嶋咲,ひょっとしたら、どこかの俺は根っこの部分から咲ちゃんなのかもしれないけどな
P,……？
水嶋咲,咲ちゃんが演技であれ本心であれ、伝えなければいけないことは一つだ
P,よく分からないけど、いいたいことは分かるよ
水嶋咲,自分らしいコーディネート。それが一番自分を輝かせるってことなんだろ、プロデューサー？
P,本当の自分を隠して埋もれてるだけじゃ説得力もキュンともしない、からな
水嶋咲,俺はそれだけじゃあない。例え本当の自分を隠して埋もれていても、誰かを照らす光になる。俺は水嶋咲だ。それ以上にも以下にもなれない
P,ともかく、答えを見つけられたならいい
水嶋咲,ああ。後はただ、歌うだけだ。とはいったものの、気分を切り替えないとな……
店員,……？
水嶋咲,男がパフェに来るのがそんな珍しいか？
店員,あ、いえ
水嶋咲,まあ、最近スイーツ男子なんて言葉もあるしな。ジェラート一つ
店員,ジェラート一つですね。かしこまりました
水嶋咲,薄いピンクがかかったジェラートか……
店員,どうしました？
水嶋咲,いや、独り言だ
店員,は、はあ。分かりました
水嶋咲,そういやさ、荘一郎
東雲荘一郎,どうしました？
水嶋咲,女装には一ミリグラムも興味ないといっていたが、俺の歌はどう思う？
東雲荘一郎,いいんじゃないか？何やかんやで、自分らしく生きたい人は多いし
水嶋咲,興味の有無とは別、ってことか
東雲荘一郎,あの時のことを恨んでいるんですか？
水嶋咲,昔のことをネチネチいうのは男らしくないし、恨んではいない
東雲荘一郎,そうですか
水嶋咲,荘一郎は顔立ちこそ温和だが、あんま女装が似合いそうにはない。ロール、ケーキできたよ！
卯月巻緒,俺には何も聞かないんですか？
水嶋咲,お前のことは仲間として信頼している。だが、あまり君は深いことは考えないタイプだからな
卯月巻緒,ケーキに目がないからそう思うんですか？
水嶋咲,正直、卯月の方が女装似合うんじゃないか？
卯月巻緒,咲、君は俺に女装して欲しいんですか？
水嶋咲,俺が強要するタイプじゃないことくらい分かってるだろう。見てみたいかどうか、といわれると見てみたいけどな
卯月巻緒,見てみたい、とは思ってたんですね
水嶋咲,出逢ってくれた仲間と織り成す最高のティータイム、か
卯月巻緒,どうかしたんですか？
水嶋咲,俺はお前たちに出会えて良かったし、315プロでも色んな人に出会えた
卯月巻緒,咲……
水嶋咲,お忍ばないあたし流のステージ……なんてな。俺はああして歌っているけど、出会いがあったからそれは悪くなかったと思う。だから、いつでもフェイバリットに踊らせて欲しい。せめて君達の前では、な。フェイバリットに踊らせて