千歌,しいたけおっはよー！
しいたけ,わんっ！
千歌,おーおー今日も可愛いなお前はー！んじゃ、行ってきまーす！
しいたけ,わんっ！
三渡,千歌～！あんた鞄持たずに学校行くつもり～！？
千歌,へ？うわぁー忘れてたぁー！
ちか,あめー！
千歌ママ,こんなに降ってくるなんて思わなかった…あー車で来れば良かった…早く家に帰らないと。千歌、寒くない？
ちか,おかーしゃんのてあったかいからへーきー！
千歌ママ,そう、ママも暖かいよ
ちか,えへへー！……あ、おかーしゃんあれ
千歌ママ,ん？
子犬,クゥーン……
千歌ママ,あら、捨て犬…
ちか,わんちゃんだぁ！
千歌ママ,あ！こら千歌！
ちか,ねぇあなた！
子犬,？
ちか,さむいからウチこない？
千歌ママ,ちょ、ちょっと千歌！ダメよ！
ちか,えーなんでー？
千歌ママ,ウチは旅館だしお客さんもいるからです！
ちか,えー？やだやだー！このこかうー！
子犬,……？
千歌ママ,ダメです！
ちか,うぅ…だってぇ……このこさむそうだよ…？かわいそうだよぉ……
千歌ママ,そうだけど……
ちか,おねがいおかーしゃん！ちかいいこになるから！おかーしゃんのいうこともきくから！おねがい！！
千歌ママ,……はぁ、もうこの子は……
ちか,………
千歌ママ,ちゃーんとお世話するのよ？
ちか,っ……！やったぁー！ありがとう！！
子犬,？？？
千歌,よかったねわんちゃん！きょーからあなたはかぞくだよっ！
子犬,わんっ！
美渡,名前何にするー？
ちか,んー…
志満,ポチでいいんじゃない？
美渡,えーそんなの普通すぎてつまんないよ！もっとカッコいい名前のがいい！マックスとかアレキサンダーとか！
志満,もっと日本人らしい名前の方がいいなぁ
美渡,花子とか桃子とか？
志満,うーん…そういう感じの子じゃないのよねこの子……
美渡,……確かに、何かこう…まったりしてるよね…
ちか,しいたけ！
志満,え？
美渡,は？しいたけ？
ちか,うん！しいたけ！
美渡,いやいやないない！千歌、あんたネーミングセンス無いから！そもそも何でしいたけなの？
ちか,えーだってしいたけみたいだからー！
志満,あー…言われてみれば
美渡,うぇっ！？志満姉本気！？
志満,うん、私は可愛くていいと思うよ？
ちか,でしょー？
美渡,えー？でも…しいたけかぁ…
志満,それに千歌ちゃんが拾ってきたんだし、名付け親は千歌ちゃんが適任だと思うよ
美渡,……まぁ、そういう事なら…
ちか,ぃやったー！しいたけしいたけ！
子犬,……？
ちか,よかったね！あなたはきょーからしいたけだよ！
子犬,…………
しいたけ,わんっ！
美渡,いくよしいたけ！
しいたけ,わんっ！
美渡,それっ！
しいたけ,わんっ！
志満,おぉ！
ちか,おー！
しいたけ,わぅっ！
美渡,っしゃあ！ボールキャッチ！
ちか,すごーい！しいたけはやーい！
しいたけ,ハッハッハッ
美渡,よーしよし！いい子だな～お前は！
しいたけ,わん
ちか,ちかも！ちかもなげるー！
美渡,千歌じゃ遠くに投げれないでしょ？
ちか,やりたいやりたいやりたい！
美渡,あー分かったよ、ほら
ちか,わーい！
しいたけ,ハッハッハッ
美渡,しいたけー、千歌のはそんなに飛ばないからガッカリするなよー
志満,こら、そういう事言わないの
美渡,にしし…！
ちか,むー…ちかだってとおくになげれるもん！いっくよーしいたけ！
しいたけ,わんっ！
ちか,それっ！！
しいたけ,わんっ！
美渡,お！
志満,あ、風が…
ちか,あー！ダメだよかぜー！
しいたけ,わんっ！
ちか,しいたけ！うみはあぶないよ！
しいたけ,わんっ！！
美渡,あー飛び込んじゃった…
ちか,しいたけー！………あっ
しいたけ,ハッハッハッ
ちか,………
美渡,………
志満,………
しいたけ,わんっ！
ちか,……プッ…わははははは！
美渡,あはははは！しいたけお前…頑張りすぎだってぇ…っ！
志満,うふふふ…お茶目な子ね…
しいたけ,わんっ！
千歌,しいたけ歩くの早いよー！
しいたけ,わんっ！
千歌,よーしそっちがその気なら競争だ！
しいたけ,わんっ！
千歌ママ,じゃじゃーん！今日は豪華なご飯よしいたけ！
しいたけ,わんっ！
美渡,あーいいなぁしいたけばっかりー！
千歌,そうだそうだー！私達にも豪華なご飯くれー！
千歌ママ,今日は犬の日だから特別！
しいたけ,わんっ！
千歌,……美味しそう
志満,えっ。千歌ちゃん乗った？
千歌,いるよー！
美渡,美渡もいまーす
千歌ママ,みんな忘れ物ないー？
千歌,大丈夫大丈夫！
美渡,ちゃんと確認したよー
志満,よし、それでは出発───
千歌,しいたけだぁっ！！
３人,あ
千歌,ごめーんしいたけ忘れてたー！
しいたけ,わん…
美渡,しいたけ、しーだよ？
しいたけ,わん
志満,ただいまー…ってあれ？誰もいない？
千歌,…………
美渡,…………
しいたけ,…………
志満,みんなーいるー？
美渡,うぉぉぉぉぉぉぉ！！
千歌,志満姉っ！！
美渡,誕生日ぃぃ！！
しいたけ,わんっ！
志満,…………
千歌,……志満姉…？
志満,とりあえず、部屋片しといてね？
美渡,へ……？
千歌,あ、あはは…やだなぁ志満姉、これはジョークだよジョーク…
志満,片しといてね？
千歌,はいっ！
美渡,喜んで！
しいたけ,……
志満,しいたけもよ？
しいたけ,わふぅ！？
千歌,しいたけ！
しいたけ,わん？
千歌,紹介するね！桜内梨子ちゃん！
梨子,……あの、こ、こんにちは…
しいたけ,……
梨子,ひぃっ！千歌ちゃん…凄い睨まれてる…
千歌,大丈夫だよ、しいたけはおっとりしてて優しい子だから
梨子,そ、そう……なんだ……
しいたけ,………
梨子,え、えっと…あ、頭…撫でるね…？
しいたけ,わんっ！
梨子,ひぃっ！？！？
しいたけ,わんっ！
梨子,ぎゃあああああああ！！！
千歌,あ！ちょ！しいたけ！？
しいたけ,わんっ！わんっ！
梨子,ひぃぃぃぃ！！追い掛けて来ないでぇぇ！！やだぁぁぁぁぁぁ！！
千歌,駄目だってしいたけ！大人しくしなさい！！
しいたけ,わんっ！
梨子,千歌ちゃんの嘘つきぃぃぃ！！
千歌,よし…変なとこ無いかな…？
しいたけ,……
千歌,しいたけ、どう？似合ってる？
しいたけ,わん
千歌,あははーやっぱり？私もねーもうちょいラフな方が────
美渡,千歌ー！あんたいつまで身支度に時間掛けてんのよ！新幹線の時間間に合わなくなるよ！
千歌,大丈夫大丈夫、心配しなくても１０時までに家出れば間に合うし！
美渡,その１０時をもう過ぎてるんですが？
千歌,嘘
美渡,さっさと車乗れぇッ！
千歌,うわぁぁぁぁぁ遅刻だぁぁぁぁぁあ！！
美渡,千歌！早く乗って！
千歌,うん！あ、ちょっと待って！
しいたけ,！
千歌,じゃあねしいたけ！行ってくるから！
しいたけ,わんっ！
千歌,会える機会減っちゃうけど、お盆やお正月は帰って来るからね？
しいたけ,わんっ！
千歌,いい子いい子、またいっぱい撫でてあげるからね！じゃあ行ってきます！
しいたけ,わんっ！
美渡,しいたけ～、散歩いくよ～
しいたけ,わん
美渡,しいたけ、少しペース早い？
しいたけ,わん
美渡,んじゃ、少しペース落とすか。ぅおっと、しいたけまたトイレ？
しいたけ,……
美渡,………………え、しいたけ……？
しいたけ,……
美渡,ちょ、ちょっとやだ！しいたけ！？しいたけッ！！
志満,やめて千歌ちゃん！美渡ちゃんは…
千歌,だってそうじゃん！！
美渡,…………
千歌,しいたけは家族なんだよ！？家族のしいたけが倒れたらすぐに連絡くれるのが普通でしょ！？何ですぐに連絡くれなかったの！？
美渡,…………
志満,だから美渡ちゃんは千歌ちゃんの事を想って……
千歌,私の事よりしいたけを想ってよ！！
美渡,……っ
千歌,仕事なんかどうでもいい…！ノルマ？信頼？そんなのどうだっていい！家族のピンチなんだよ？家族のピンチだったら仕事なんてほっぽり出して駆けつけるよ！
美渡,……だよね
千歌,だったら何で……！
美渡,……あんた、すっごい頑張ってたからさ…。前まであんなに幼かった千歌が凄く大人に見えて……それで、そんな千歌の邪魔をしたくないって思ったら…連絡、できなくて……
千歌,邪魔って……だから私よりもしいたけを───
美渡,しいたけの気持ちになって考えたんだよ！！
千歌,っ！
美渡,あの子は何よりも私達の笑顔が好きだったでしょ…？私達を笑わせる為に体張ったり、無茶したり…だから、千歌が仕事を犠牲にしてまでしいたけは来て欲しくなかったんじゃないかな……って……
千歌,…………
志満,…………
美渡,ごめん……完全に私のエゴ……
千歌,……バカ美渡姉……っ
美渡,…………
千歌,私、約束したんだよ…？必ず帰って来るからって……また頭撫でてあげるからねって……なのに、しいたけ死んじゃったら約束……っ、破っちゃうじゃん……！
美渡,……っ…ごめん…
３人,！！
千歌,……しいたけ…？
しいたけ,クゥーン…
美渡,目覚ましたんだ…！
志満,千歌ちゃん、撫でてあげて？
千歌,……うん。しいたけ、ただいま
しいたけ,……
千歌,よしよし……いい子だね……。よしよし……いい子だね……。いっぱいいっぱい…撫でてあげるからね…。いっぱいいっぱい……っつ、これからも…、ぅ……いっぱいいっぱい撫でてあげるからっ……！
しいたけ,………
千歌,……っ！しいたけ……うぅ……！。いいんだよ…っ…しいたけ…ありがとうね…。……っ、美渡姉ぇ…
美渡,………
千歌,しいたけ倒れてからどのくらい…？
美渡,………５日……
千歌,……５日…
志満,お医者さんによると、もって３日だって…
千歌,……そっか、私が帰って来るの待っててくれたんだね……ありがとうっ…
志満,千歌ちゃん、多分今日が…
千歌,……うん
美渡,………見送ってあげようか
千歌,…っ…うん
美渡,あ、千歌、来たみたい
千歌,うん。ほらしいたけ、来てくれたよ
梨子,久しぶり、しいたけちゃん
千歌,ごめんね、遠いのに来てもらって
梨子,全然。むしろ呼んでくれてありがとう
しいたけ,グゥ…ッ…
梨子,いいよ。大丈夫。ちゃんと聞こえてるよ。しいたけちゃんと出逢ってから、見るものが変わってきたんだよ？
しいたけ,……
梨子,一人暮らし始めたんだけど、お金に少し余裕ができたから犬を飼い始めたんだ
しいたけ,……
梨子,しいたけちゃんがいたから犬嫌いを克服できたし、パートナーがいる喜びとか、絆や信頼って大切だなぁって改めて思わせてくれたんだよ
しいたけ,……
梨子,だからありがとう、しいたけちゃん
しいたけ,……
梨子,本当に久しぶりだね…っ、前はもっと大きかったのに、いつの間にかこんなに小さくなっちゃ……っつ、も……と、たべなきゃ…ダメだよ……？
千歌,うぅ……っぐ、ぅ……っ！
梨子,こんなに体も……冷たくなって…っ、風邪…ひいちゃ……ぅよ…っ…？
千歌,みとねぇ…っ！しまねぇっ…！
美渡,うんっ……！！
志満,うぅっ……！
千歌,みんなでなでてあげよ……？
梨子,うん……うん……っ！！
上司,高海さん、またここ間違ってるわよ
千歌,えぇ！？またですかぁ？
上司,いや、こっちの台詞なんだけど…
千歌,すみません！すぐに訂正します！
上司,えぇ、お願いね
千歌,はぁ……
上司,……あら、しいたけ
千歌,え？
上司,あ、いや…そのペンダント、可愛いわね
千歌,あぁ、これですか？。おまもりです！