未央,と思うんだ
未央P,それ、俺の方が思ってるから
未央,うん。私ってさ･･････まあここまでいろいろあって。アイドルのみんなにも、そのプロデューサー達にも助けられてるじゃん？
未央P,うん
未央,27位が総選挙2位だよ？
未央P,すごいことだな
未央,かえ姉さまが抜けたから来年はニュージェネ、ポジパ、サンノスの全面バックアップで対ウサミン戦ときた
未央P,感謝しかない
未央,ぶっちゃけあーちゃんなんて私より狙える位置にいるんだよ？
未央P,わざわざシンデレラガールの座を狙う必要がないとはいえ本当に感謝しかない
未央,それでね、ふと思ったんだけど･･････。･･････この恩、どうやって返せばいいの？
未央P,それなんだよ。それについては俺の方がもうずーーーーーーーーーーーっと考えてるんだよ
未央,お、おう……
未央P,いやまあ未央は知らないことだけど、あの時期が近づくとさ
未央,！？
未央P,来たか……
よそP,おら出てこい未央P！。てめーの担当にこれまで割いてやった俺の担当への投票券100！。利子つけてキッチリ1億！。来年の総選挙で払ってもらおうか！！！
未央,ひ、ひえぇ……！
未央P,ああー……未央、おまえちょっと隠れてろ。こ、これはこれはよそP様。わざわざお越し頂かなくても、一言お呼びいただければ私からお伺いさせていただいたのに……
よそP,いいからいいからそういうの。頼むぜ？次はよ
未央P,い、いやあー勘弁して下さい。来年は、来年こそは未央にシンデレラガールをとらせてあげられるんです。ここで諦めたらよそP様からのご助力もすべて無駄にしてしまうんです
よそP,そーいうけどよー来年はいけんのか？自称筆頭候補がこの前のランキング27位。一丸となればいけんじゃね？って思ってるプロデューサー達は結構いそうだがねぇ
未央P,皆様のご助力があれば、来年こそは……
よそP,それに前の選挙の後公式で活躍させてたか？主役SSも少なくねぇか？
未央P,新SSRやSSRの背景に少々……
よそP,選挙期間だけ騒いでねえか？もっと頑張ってくれよおい
未央P,おっしゃる通りでございます
よそP,つうか、お前のスーツ汚いな
未央P,皆様にご助力していただいた以上休むわけにはまいりませんので……
よそP,ちっ、そんなんじゃ営業行っても仕事なんかとれねえだろ……ほらよ
未央P,こ、こんな大金……！よろしいのですか？
よそP,それでましなスーツ買いな。けっ
未央P,ありがとうございます！ありがとうございます！
よそP,返済は待ってやる。次は勝てよ。じゃあな
未央P,はい！誠心誠意頑張らせていただきます！。……よしっ。もう出てきていいぞ未央。金入ったし焼肉でも行くか
未央,最低だアンタ！
未央P,冗談に決まってるだろ？
未央,本当かなぁ……わざわざ汚いスーツに着替えたりして
未央P,こいつはキッチリ軍資金として使わせてもらうさ。いいか未央。さっきの通り、未央のこれまでの評価は俺だけの力じゃない。どのプロデューサー達にそれぞれどれだけの借りがあるのか把握できないほどだ
未央,……うん
未央P,これほどまでの借り。はっきり言おう。踏み倒すしかない
未央,おい
未央P,いや、これはまじめな話だ。事実返す方法がない。今後の未央への投票券を均等に分けてそれぞれのアイドルに入れたところでそれでなんになるって話だ
未央,そ、それは……でも、ダメだよ！そんなのダメに決まってるよ！なにか考えないと！
未央P,ああ。だから考えた。そしてひとつだけ方法を思いついた。返せない借りをどうにかする方法を
未央,あるの！？それなに！？早く教えて！
未央P,それは、すべての人を未央が魅了してファンにし、協力とか同情じゃなく、好きだから投票したんだ、と思わせることだ
未央,！
未央P,友に、仲間にしてしまえば、身内にしてしまえば借りではなくなる。俺が頑張るのはもちろんだが……未央。そういうのはお前の得意分野だな？
未央,ふふっ……！もちろん！友達作りで私に勝てる人なんて存在しないよ！このみおちゃんを誰だと思っているのかな？
未央P,ふっ……そんなの。本田未央。次期シンデレラガールに決まっているさ