ライナー,褒めてるのか？
エレン,兄より頭のいい弟ってのも、なんか嫌だしな
ベルトルト,わかりやすい…
アルミン,…兄さんが怪我？それに喧嘩って…
ライナー,最初からだとっ…！？
コニー,…母ちゃん。俺…すっげえでけぇ弟ができたぞ。
ミカサ以外｢は？,え？
サシャ,そうです！今の私たちの関係はみんな姉妹！
クリスタ,エレンも今の私たちを見ればお姉ちゃんが欲しくなるはず！
ユミル,なんで私まで…でもミカサを泣かせた手前、嫌とは言えねぇしなぁ…
アニ,さっさとミカサをお姉ちゃんって呼びなエレン！
ミーナ,アニ！私もお姉ちゃんって呼んでよぉぉ！！
ミカサ,エレン…私はいつでも準備できて…
ライナー,姉や妹だと結婚できないしな。
ベルトルト,姉だと…僕の気持ちは…
マルコ,え…僕まだなにも言ってな…
ミーナ,もうダメだぁぁ……
ライナー,そうだ！この手があったか！！
ベルトルト,なんで姉にしたくないか…好きだからって言えばよかったじゃないか！！
ジャン,なにカッコつけて遠回しに言ってんだおれぇぇぇ！！？
ミーナ,恥ずかしがってただけだったぁぁぁ！！
ユミル,…こいつ可愛いな。ちょっと弟にした…。た、助かった…