飛鳥,話ってなんだいプロデューサー？
モバP,いや、たいしたことではないんだ。飛鳥、お前がこのアイドルとしての道を選び…俺にその手助けをさせてくれてもう１ヶ月ほどになる
飛鳥,あぁ、おかげで退屈な毎日は完全に消えていまでは眩しいくらいに日々が輝いているよ。ほんとうに感謝してるよプロデューサー、自分の気持ちをまっすぐ伝えるのは苦手だけど頑張って伝えるよ…。ありがとうプロデューサー、ボクは貴方がいなければただの凡庸な一般人に過ぎなかったと思う
モバP,俺のほうこそ、ありがとう飛鳥。お前がアイドルとして輝く日、俺はずっとその日をそばで待っているぞ。トップアイドルになる日をな！
飛鳥,ふふふ…やはり恥ずかしいね
モバP,まぁな、でも大切な事だ。言葉で伝えないと気持ちは風化していくからな。よし、待っててくれ飛鳥、ここから今日の本題に入るぞ
飛鳥,本題？
モバP,ここの事務所に入ったら皆が通過していく事だ。準備してくるから待っててくれるか？
飛鳥,うん、待ってるよ。プロデューサーのお願いならなんだって叶えてあげたいんだ、それがボクにできる恩返しだからね
モバP,ハハハ、嬉しいこといってくれるなお前は、じゃあ準備してくるぞ
飛鳥,しかし…なにをするつもりなんだろうか。準備が必要と言ってたし…歓迎パーティーはしてもらったからね…。………な、なんてね///。プ、プロデューサー！もう準備はできて…………！！！？
モバP(Pヘッド、全裸ネクタイ),……
モバP,飛鳥ぁぁぁぁぁぁぁッッ！！！！飛鳥のお○ん○んペロペロさせてくれてぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇｯｯｯｯ！！！！！
飛鳥,へ、変態だぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
モバP,ほぉぉぉら飛鳥ちゅわぁぁぁぁん？怖くないから俺の乳首を見ててごらぁん？。ほぉぉぉら動いたぁぁぁ！！！乳首がピクピク動いたよぉぉぉぉぉ！！！？
飛鳥,近寄らないでぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！
モバP,そぉら、ゆっくりとパンツを脱いでお○ん○んをこんにちわさせるんだ！！！○のなかにちを入れるかまを入れるかは貴方の自由！！！！
飛鳥,誰か助けてぇぇぇぇぇ！！！！
モバP,逃がさんぞぉぉぉぉ！！！！
紗南,プロデューサーの動き…あれは瞬獄殺の初期動作！！！？
愛海,片足立ちのポーズで滑るように動くその姿はまさしく拳(セクハラ)を極めた鬼そのもの！！！
きらり,どんなアイドルをPちゃんの手にかかれば一瞬で恥じらい乙女だにぃ☆
飛鳥,いや整理しても訳がわからない！！？
のあ,見なさいみく、飛鳥が走ってるわ
みく,どうせプロデューサーの例の発作に決まってるにゃ
のあ,彼の発作……新しく入ったアイドルにセクハラをせずにはいられないという悪癖ね
みく,説明ありがとにゃ
のあ,でもこれから芸能界ではさらに悪質なセクハラが横行していく……ここで躓いては話にもならない
みく,いやぁ、あれはセクハラのメーター振り切ってると思うにゃあ
モバP,待て飛鳥ぁぁぁぁぁぁ！！！仲間を呼んだんだ！！！この仲間がどうなってもいいのか！？
飛鳥,仲間……？いったい誰のことを……？
やよい,うっうー！！
飛鳥,大先輩じゃないか！！！？
モバP,ほぉらやよいちゃぁん？欲しいかい？この豆モヤシが欲しいのかーい？
やよい,うっうー……？
モバP,あげないよぉぉぉぉだ！！！俺が食べちゃうもんねぇぇぇ！！！
飛鳥,くそっ！！！プロデューサーでなければ今すぐにでも通報するしたい光景だ！！
モバP,悔しかったら765Pを呼ぶがいいわ！！！呼べるもんならなぁぁぁぁ！！！！ぐへへへへへへへ！！！
やよい,うっうー！！てんはかっさつでーす！！！！
モバP,ぐぇぇぇぇぇぇ！！！！。ﾎｸﾄﾘｭｳｹﾝﾉﾕｸｽｴｦﾐﾙｶﾞｲｲ……
飛鳥,プロデューサーが倒れてる！今のうちち遠くまで逃げよう！！。ここまで逃げれば大丈夫かな…。プロデューサー……いったいどうしてあんなことに……
自販機,……
飛鳥,ふう、走ったら喉がかわいたね。ジュースでも買おう。えーと…何を買おうかな……。！！！？
自販機(モバP),飛鳥ぁぁぁぁぁぁ！！！
飛鳥,うわぁぁぁ！！お釣りのところから手が！！！
自販機(モバP),飛鳥の聖水をよこせぇぇぇぇぇ！！！！
飛鳥,もうやだぁぁ！！！
自販機(モバP）,逃がさんと言っただろう！！！
瑞樹,見て、自販機が転がってるわ
留美,きっとプロデューサーじゃないかしら？
あい,違いないね
飛鳥,誰か……誰か助けを！！。お巡りさん！！助けてもらっていいですか！？
お巡りさん,おや、可愛らしいお嬢さんだ、どうしたんだ？
飛鳥,自販機が追いかけてくるんです！
お巡りさん,なるほど、すこしまってね。こちらｱﾙﾌｧﾁｰﾑ、目標Pと思わしきターゲットを発見した。了解
オペレーター,地点Bにて目標Pを発見、指示をあおぎます
オペレーターB,目標Pは新人アイドル二宮飛鳥へとセクハラ攻撃をしているもようです
副司令,いかがなさいますか？司令
薫,…………。蜂の巣にしろ
お巡りさん,消えろ世界の歪みがぁぁぁぁぁぁ！！！！
自販機(モバP),ぬわぁぁぁぁぁぁ！！！。自販機の中で果てるとは……これもプロデューサーの宿命か……
お巡りさん,シュワッと！！！
自販機(モバP),ぎゃぁぁぁぁぁぁぁ！！！
飛鳥,お巡りさんもういいです！プロデューサーが死んでしまう！！
モバP,うう……飛鳥…
飛鳥,プロデューサー……
モバP,許してくれるのか……こんな俺を……
飛鳥,…そりゃすこしは驚いたけど、このハチャメチャなプロデューサーもプロデューサーの一部なんだろう？。だったら大丈夫だよ…ボクは貴方を受け入れられるから…
モバP,飛鳥…
飛鳥,このまま時が止まってしまえばいいのにねプロデューサー……そしたらずっと二人きり……この星でプロデューサーとボクだけになれるのに……
モバP,飛鳥………愛してるぞ……
飛鳥,…プロデューサー？プロデューサー！！？。プロデューサｧｧｧｧｧｧｧｧモバP後ろだ愚か者がぁぁぁぁぁぁ！！！
モバP,ふぅむ………いささかボリューム不足ながらもしっかりとしたハリとツヤ……見事なお胸様だな飛鳥ぁぁぁぁぁぁ！！！
飛鳥,んぁ……///プロデューサー……死んだんじゃ……！！
モバP,まだまだ勉強不足だな飛鳥、プロデューサーという生き物はアイドルにセクハラをかますときとラブライバーや提督が来て歓迎パーティーを開くときは死さえも乗り越える生命体だ！！！
飛鳥,そんなポテンシャルが……見くびっていたよ……！！
モバP,さぁて……それではそろそろお前の乳首を拝見といこうか……安心しろ、おでんやラーメンをのせるだけだからな
飛鳥,くっ……！！やるならひとおもいに頼むよプロデューサー……！
モバP,もちろんだとも！！。……ん？なんだ…？飛鳥の乳首をさわろうとしたらなにかスイッチのようなものの感触が…！！？
飛鳥,ふふふふ…！いつまでも後手にまわるボクじゃないよプロデューサー！！！
モバP,な！！！？胸にダイナマイトだと！！？いかれてやがる！！！
飛鳥,いくよプロデューサー……貴方となら共に爆死するのも悪くはないよね
モバP,くっ…！完全に腹がすわってやがる！！
飛鳥,さようならプロデューサー、無限の彼方へ……さぁいくぞ！！！
モバP,や、やめろぉぉぉぉぉぉ！！！
飛鳥,あれ？
モバP,ふ、不発…！！？
飛鳥,そんな…どうして！？
モバP,だ、誰だぁ！？
飛鳥,レッドリボン先輩！！？
モバP,まゆ！！？
ｽﾊﾟｲﾀﾞｰまゆ,な、なんのことですかぁ！？私はｽﾊﾟｲﾀﾞｰまゆであってタレ目な癒し系アイドル佐久間まゆとは何の関係もごにょごにょ
飛鳥,明らかにまゆ先輩だよね
モバP,全裸ネクタイの俺だけどさすがに全身タイツで出てくるのは引くわぁ、ていうか胸が強調されててエロい
ｽﾊﾟｲﾀﾞｰまゆ,う、…うわぁぁぁぁぁん！！Pさんと飛鳥ちゃんのばかぁぁ！！！
モバP,まぁ……助けてくれたのは確かだし、今度お礼にお菓子でも買ってあげるか
飛鳥,プロデューサー……その……
モバP,ん？あぁ、大丈夫だぞ飛鳥、もう発作はおさまったから
飛鳥,よかった…いつものプロデューサーがやっぱり一番だね
モバP,ハハハハ、ありがとよ飛鳥。でももう二度と自分の体にダイナマイトをまいたりするんじゃないぞ？
飛鳥,ふふふ、わかってるよプロデューサー
モバP,時子さまぁぁぁぁぁぁ！！！！踏んでくださいぃぃぃぃ！！！！主に口の中を素足で踏んでくだせぇぇぇぇぇ！！！指と指の間をなめさせてくだせぇぇぇぇぇ！！！
時子,へ、変態よぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！
飛鳥,やっぱりこんなプロデューサーは嫌だぁぁぁぁぁぁ！！！
モバP,島村卯月の飼い方