Ｐ,ウィキペディアじゃなくて？。……。プロデューサーっと
P,……。ハニー。……なんだそれ？
Ｐ,うーん…それじゃあ……。アイドルっと。…アイツらしいな。765プロ。みんな、か…そうだよな。そうだなぁ……。……。……。エッチ。答えろよ！！じゃあチュー。ここは畳みかけるべきだな。キス。……けっこう純情なんだな、あいつ。天海春香。意味深だな如月千早。触れてやるな……高槻やよい。同意。秋月律子。逃げやがった……。水瀬伊織。自分でフォローすんな！菊地真。べた褒めだな。萩原雪歩。良いことだ。双海真美。はいはい。双海亜美。目一杯楽しんでるくせに……我那覇響。ペットの方が先なのかよ！。四条貴音。…言いたいことは何となく分かった。三浦あずさ。…言いたいことはよく分かった。音無小鳥。ノーコメントで。社長。……うん？。とりあえずこれで765プロは全員検索したな。他には…そうだなぁ……。平和なんてどうだろ？。まぁ…間違いではないよな。ファン。いろんなファンがいるからなぁ。ステージ。お前らも負けないくらいキラキラしてるよ。秋月律子。ちっ。フェイント失敗。ちょっとロマンチックな方向に行ってみるか。愛。意外とまともだな。恋。恥ずかしくなるから止めろよ……。恋人。……なんかすごい罪悪感が。夢。うん、美希らしい。結婚。……相変わらず怖いもの知らずだな。あとは何があるかな？美希の好きな物とか……。おにぎりなんてどうだろ？。この項目だけ力入れすぎだろ！。転ぶ。たぶんなのか……胸。お、俺は違うけどな！迷子。何のことだ？。そろそろ最後にするか。そうだなぁ……。トップアイドル。それから？。……。ハハ…お前らしいよ、まったく