幸子,………。かちゃっ、ばばばばばばばーん！。はぁ…かっこいいです……
杏,……なにやってんの？
幸子,……。映画見てただけですけど？
杏,……銃構えてんの？
幸子,………
杏,………なにそれちょっと見せてよ
幸子,いや、あの、はい……
菜々,ただいまー！
幸子,来いよ杏。銃なんか捨てて、かかってこい
杏,お前なんかこわかねぇ！！
菜々,え、なにフォーク構えてるの……
幸子,あ……
杏,……。これバレるとけっこう恥ずかしいね
幸子,でしょう？
菜々,待ってください！ナナだけ状況がわからないんですけど！。…………
幸子,何度見てもいいですね……
杏,始まって２分で人一人死んでるからね
菜々,色々懐かしいと思ったのは私だけなのかな……
幸子,さーて……
杏,じゃあ再開しようか
菜々,え？
幸子,菜々さんも来たんですし、始めからやりましょう
杏,そうしようか
菜々,え？え？
かな子,ただいま帰りましたー！
幸子,お前は最後に殺すと言ったな
菜々,そ、そうだ！た、助けて……
幸子,あれは嘘だ。
菜々,うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
杏,あいつは？
幸子,離してやった
かな子,……んん？。……なにやってるんですか
幸子,……
杏,……
菜々,あ……うわぁぁ……
幸子,ちょっと恥ずかしい程度になりました
杏,杏も
菜々,うわぁぁぁぁぁ……いやぁぁ……
かな子,え？いやちょっと
幸子,もういいですからこの映画見てください
かな子,え？な、なんで？
幸子,いいですから
かな子,え？え？
杏,あっちの部屋で見てて。杏達は続けるから
菜々,頑張ってください！
かな子,……？？
幸子,……さて、邪魔が入りましたね。どこから続けますか？
杏,飛行機のところとか
菜々,それよりも警備員と戦って出て行くところまで！
幸子,じゃあそれでいきましょう
凛,ただいま……
杏,車がなくなっちゃったわ……
幸子,これで出来た
凛,………
幸子,あ
杏,…
菜々,……
幸子,なんか全然恥ずかしくないです
杏,うん
菜々,まだちょっとナナは…
凛,今日は厄日よ
幸子,……！！
杏,おお……！！
菜々,……！
幸子,ビールでも飲んでリラックスしな
凛,……面白い奴だ。殺すのは最後にしてやる
杏,今度余計なこと言うと口縫い合わすぞ
凛,すまない。毛布と枕をとってくれないか
菜々,わかりました
幸子,ふぅ……そろそろですかね
杏,ん？
菜々,何が始まるんです？
凛,第三次大戦だ
かな子,……
菜々,他に誰かいるか？
かな子,……いえ、死体だけです
幸子,……
杏,……
かな子,行ったかと思ったよ
幸子,とんでもねぇ待っ
杏,待ってたんだ
幸子,ちょっと、なにセリフ横取りしてるんですか
杏,いや、いいじゃん言ったって。好きなんだし
幸子,いやいやいや、ボクも出だしのとこ好きなんですけど
杏,は？なんなの？文句あんの？
幸子,大有りなんですけど
菜々,け、喧嘩はやめてください！
凛,そんな喧嘩ベネットも食わないよ
幸子,もういいです！好きにしてください！
かな子,……また会おう
幸子,……いえ、もうお会いすることはないでしょう
菜々,………
杏,……
かな子,……
凛,仲良いんじゃ……
P,ただいまー……幸子が怒ってたぞ。なにがあったんだ？
杏,プロデューサー？仕事だったはずじゃ……
凛,残念だったなぁ。仕事あがりだよ
かな子,あはははは！うまい！
菜々,えーっとじゃあナナも……うーん……
P,なんだこれは。……じゃあなに？映画ごっこしてたらセリフの取り合いして喧嘩したの？
かな子,仲良さそうでしたけどね
凛,やっぱりそう見える？
菜々,そりゃそうです
P,ごめん、まだ状況が飲めないようだ
菜々,寝言言ってんじゃねぇよ、ぬへへ
P,なんだとてめぇ！
菜々,あ、ご、ごめんなさい！つい！
杏,中毒の初期症状だ。杏は謝ることなんかないもんね。だって出だし好きなんだもん
P,いや、もう言い訳がわけわからん
菜々,……待ちましょう。それで、セリフ言わせてあげましょうよ
杏,……だって
凛,いい加減にしなよ。幸子ちゃんだって好きなんだよ
かな子,そうですよ。ちゃんと仲直りするべきですよ
凛,みんなで……コマンドーごっこして……迎えてあげよ？
杏,……わかったよ。ちょっと悪かったなって思ってるし
P,……なんか知らない間にドラマが生まれてる
幸子,………
杏,……
幸子,あ、あの……
杏,行ったかと思ったよ
幸子,！
杏,……
幸子,とんでもねぇ……ｸ゛ｽｯ、待ってたんだ
杏,ぐあああああああ！！
幸子,……ありがとうございます
杏,……ごめん。出だしが好きって人、あんまりいなかったのに……理解者が出てくれて、嬉しかったのに…
幸子,それはボクも同じことです。ごめんなさい
杏,……ありがとう
凛,ﾃｯﾃﾚﾃーﾃﾃﾃﾃﾃﾃﾃﾃﾚﾃﾃｯﾃﾚﾃー
幸子,！？
かな子,ﾃﾚﾃﾃーﾝ
幸子,！？
菜々,ﾃｯﾚﾃーﾝ
幸子,！？
P,ﾃｯﾃﾚﾃーﾝ、ﾃﾃﾃﾃーﾝ
幸子,……あの、なんですかこれ
かな子,出だしのところ、好きなんだよね？
幸子,……はい
菜々,みんなでまた見ましょうよー！
P,来いよ幸子。ドアなんか離して、かかってこい
幸子,……はい！
ちひろ,ただいま帰りましたー……
幸子,怖いか？元グリーンベレーのボクに勝てるもんか
杏,試してみるか？杏だって元コマンドーだ
菜々,二人ともやりすぎよ！
P,寝言言ってんじゃねぇよ。ぬへへ
かな子,一体なにが始まるんです？
凛,第三次大戦だ
ちひろ,なんだこれは