凛,……
P,……同じ事務所にいるのに、なんだか久しぶりな気もするなあ
春香,ほんとです。プロデューサーさんが私を捨てて、一人にするから……
P,ひ、人聞きが悪いな。プロデュースをやめたわけじゃないし、もう付きっきりじゃなくてもなんとかできると思って
春香,そうですけどー……なんだかさみしいです
P,おいおい……
春香,あ、そういえば凛ちゃんはどうですか？最近大活躍みたいで、色んな現場で話を聞きますよ
P,本当か？確かに今は人気が出てきて、仕事も増えてきてるな。……まあ、まだまだ目を離せない部分もあるけど
春香,きびしいですねー……でも、頑張ってるみたいでよかったです。……凛ちゃんのこと、よろしくお願いしますね？私たちの、かわいい後輩ですから
P,もちろん、そのつもりだ
春香,あ、そうだ。今日、クッキー焼いてきたんです。まだ残ってるので、よかったらどうぞ
P,おお！いただくよ。春香のお菓子も久しぶりだな……。……うん。相変わらずうまい。こっちの腕も上がってるんじゃないか？
春香,よかった。うれしいです♪あ、こっちの方は凛ちゃんに渡してあげて下さいね
P,わかった。凛も喜ぶと思うよ。……またお菓子、期待してもいいか？
春香,もちろんです。また作ってきますね
P,そうか。ありがとうな春香
春香,わっ、わっ……えへへ……はい……///
凛,っ！？。お菓子……そうか、お菓子か。さすがは先輩。……私も、春香さんみたいに……撫でて……
P,……うん。変わりないみたいだな。春香……ん？凛、いつの間に……。……？どうしたんだ、ぼーっとして
凛,……ううん。なんでもない
P,……そうか？
凛,……よし。おはようございます、プロデューサー
P,おはよう、凛。今日も頑張っていこうな
凛,うん。……あ、あのさ、プロデューサー
P,ん？なんだ凛。何かトラブルか？
凛,そうじゃなくて……ええと、今朝、さ。その、これ……
P,これ？……なんだ、この袋？開けていいのか？
凛,うん……それ、あげるから
P,んーと……。……これは、クッキー？もしかして手作り？
凛,う、うん。一応……
P,おおっ、すごいな。お菓子も作れるんだな、凛。……なんて、ちょっと失礼な言い方だったか？……悪い
凛,ううん。しょっちゅう作ってるわけじゃないし、口に合わないかも
P,そんなこと無いと思うが……じゃあ、さっそくいただくよ
凛,……どう、かな
P,……うん！うまい！やるなあ、凛
凛,本当？……よかった
P,うんうん……多分これなら、春香ともいい勝負だと思う
凛,っ……そ、そんなことないよ
P,ははは、謙遜するなって。……ありがとうな、凛
凛,う、うん。……やった……！
P,……
凛,……
P,……？どうかしたか、凛？
凛,……
P,？
凛,……別に。もう仕事の時間でしょ？早く行こう、プロデューサー
P,……り、凛？どうした？急に不機嫌な感じじゃないか？おーい？凛ちゃーん？
凛,……。……むー。……
やよい,プロデューサー！おひさしぶりですー！
P,お、やよい！久しぶり。相変わらず、元気だなあ
やよい,えへへー
凛,！？いきなり！？しかも無条件で！？。さ、さすがやよいさん……
P,どうだ、仕事の方は。頑張ってるか？
やよい,はい！がんばってますよ！困ったときも、律子さんが助けてくれますし！
P,そうか。……なにかあったら遠慮なく、俺にも相談してくれよ？やよいのプロデュースは今でもやめたわけじゃないからな
やよい,ありがとうございます、プロデューサー！。……あ。じゃあ……さっそく、おねがいがあるんですけど……
P,？なんだ、やよい
やよい,あのあの……最近、会ってなかったので……これ、してもらっていいですか？
P,これ？……ああ、なるほど。確かにこれも久しぶりだな
やよい,……ハイ、ターッチ！。イェイ！……ありがとうございますっ、また元気にがんばってきますね！
P,よかった。またな、やよい
やよい,はいっ！
凛,……ハイタッチ。自然なボディタッチ……そうか。撫でられるのが難しいなら、こっちで……。……よし、次はこれだ
P,……おつかれさま、凛！オーディション合格おめでとう！
凛,うん、ありがとうプロデューサー。……どうだった？
P,カンペキだったぞ！教えた部分はしっかりと直せていたし。だいぶ、実力もついてきたんじゃないか？
凛,そう言ってもらえると、うれしいな……。……よし。……
P,いやー、いつも凛には驚かされるな。歌にしろダンスにしろ、覚えるのが早いというか、度胸があるというか……ん？
凛,……
P,……？
凛,……
P,……り、凛？
凛,……っ
P,……えーっと……。……あ、なるほど。そういうことか
凛,！
P,よし。いくぞ……
凛,きたっ……！。……。……。……？。……あの、プロデューサー？
P,……んー……凛は結構……生命線、長いな
凛,
P,他の線は……ん？
凛,……
P,……ど、どうした？またちょっと不機嫌に……。……あ！わかった！……すまん凛、勘違いしてた
凛,……！プロデューサー
P,心配しなくても、凛の指はきれいだぞ。確かにオーディションでは指先まで細かく見られてるときもあるが、大丈夫。凛なら―――
凛,おつかれさまでした
P,り、凛！？待て、どうしたんだ凛！？りーんっ！！
凛,……
真,おはようございます、プロデューサー！
P,お、おはよう真！。明日、ソロライブだったよな。悪いな、着いててやれなくて
真,大丈夫ですよ！ボクなら一人でも、ビシッと決めちゃいますから安心してください！
P,はは、そのくらいやる気があるなら安心だ
真,ボクだって今までより進歩してますから。どうですか？前より可愛いらしくなってませんか？
P,あ、ああ。そうだなー……
真,あー、その顔。信じてませんね！？わかりました……見せてあげますよ！
P,！？い、いやっ、無理にやらなくても―――
真,……きゃっぴぴぴぴ～ん！菊地真ちゃんで～す☆
P,
凛,
真,……
P,……
真,……そうですよね。これじゃあ全然―――。―――！？ぷ、プロデューサー？
P,あのな？可愛く見せようとしなくても、十分に真は女の子らしくなったぞ。男性ファンも、前よりもっと増えてるんだろ？
真,……そうですけど
P,ならいいじゃないか。今度のライブも飾らないで、自分らしくいけよ？
真,……うん。そうですね……わかりました！プロデューサーの言うとおりにいきます！
P,ああ！がんばれよ真！
凛,……。……頭、ポンッって……。……。……これだ。もう、これしかない
P,……さて。今からグラビア撮影だな……大丈夫か凛？
凛,うん。まだ、ちょっと恥ずかしいけど大丈夫。がんばるよ
P,よし。頼んだぞ
カメラマン,……準備整いましたー！お願いしまーす！
P,お、出番だな。……いってこい
凛,はい！お願いします！
カメラマン,じゃあ、最初はキリッと凛々しい感じで
凛,……
カメラマン,……ん！いい感じ！次はもうちょっとやわらかい表情で！
凛,……
カメラマン,OK！じゃあ次は……
P,……うん。最初の頃は照れがあったが、随分慣れてきたみたいだな。これなら安心して……
カメラマン,……じゃあ次！ちょっと雰囲気かえてみようか！今度は可愛らしい感じ！
凛,可愛らしい感じ……。……はっ、ここだ！。……
カメラマン,……凛ちゃん？どうかした―――
凛,……きゃっ、きゃぴぴぴぴーんっ☆
カメラマン,
P,。……り、凛？おつかれー……
凛,……
P,……大丈夫だぞ？カメラマンさんも、滅多に見られないものが撮れたって喜んでたし
凛,……っ
P,痛っ！？痛いです凛さんっ！痛いっ！
凛,……うう……。先輩たちを意識しすぎて……ちょっとおかしくなってるかもしれない。もう、恥ずかしい……
P,……
凛,……
P,……
凛,―――っ！？
P,あのな？凛はどう思ってるかわからないけど、本当にカメラマンさんの言う通りだぞ
凛,……？
P,凛の普段見られない顔が見れた。可愛い子ぶってる感じも見れたし、恥ずかしがってる顔も見れたし―――痛い！ちょっと我慢して聞けって！。……だからな？そうやって、色んな凛をもっと見せてほしいんだ。そうしてくれたら俺もうれしいし
凛,……プロデューサー
P,キリッとした凛もいいが、やっぱり年相応の顔もいいと思うよ。すごく可愛いぞ。今の凛
凛,っ！？わ、わ、ぷ、ぷろ、ぷろでゅー！？
P,？……あっ！？す、すまん！つい撫でてしまった！ち、違うぞ凛！子ども扱いとか、そういうことじゃなくて……
凛,……いい
P,……え？
凛,……撫でられるの、嫌いじゃないし
P,……そ、そうか。ならよかった……のか？……じゃあ……
凛,……。……や、やった……。やった……！！。……春香さん！やよいさん！真さん！……本当にありがとうございました！
P,……凛？なんでガッツポーズ？
凛,……な……
響,……だーかーらー！自分、完璧だって言ってるだろ！
P,はいはい、完璧完璧。響はかんぺきだなー
響,全然心がこもってない！本気じゃないだろプロデューサー！？
P,そんなことないぞー。響はかんぺきー。まじぱーふぇくとー
響,棒読み過ぎる！？どんどんひどくなってるぞ！？
P,ははは
凛,……さ、さっきから、ずっと……撫でられてる……。さ……さすが、響さん……。……でも……。……先輩たちには……負けない……！
P,……ん？なにか、聞こえたような……
響,んがーーー！！なーでーるーなーっ！！！