ちひろ,まゆちゃんが……
P,そうなんですよ……おかげで寝不足続きで……別の場所で仮眠を取っても夢にまで……
ちひろ,そのお話、少し詳しく聞かせて頂いても大丈夫ですか？
P,はい、俺もちひろさんに相談したかったんで
ちひろ,それで、どうやってまゆちゃんがプロデューサーさんの家に入ったかは分かっているんですか？
P,いえ……ドアにも窓にも鍵が掛かっていましたし……
ちひろ,どうやって……
P,怖いんです、俺……だって、帰ったらまゆが布団に……もしかしたら、また今日も…
ちひろ,その時のお話、聞かせて下さい。私も対策を考えますから
P,はい……。あぁ～^、今日も馬車馬の如く働いて幸せだぁ～……お父さんビール二本開けちゃうぞー！。シンデレラに魔法をかける魔法使いにも、お城に運ぶ馬にもなれるなんて最高のお仕事だぁ！。ただいまマイ・スイート・アパート！
ちひろ,プロデューサーさん……そんなに疲労が溜まっていたんですね……
P,まぁそれは家の異常とは関係ないので大丈夫です
ちひろ,ありますって！絶対冷房付けっぱなしで出勤しちゃってるじゃないですか！
P,怖くて確かめられませんでした
ちひろ,冷房代が、ですよね？
P,……続けますよ。……誰か、いるのかー……？。……ふぅ……はぁ……。……。……ま……まゆ……。……どうして……どうやって……。なんで……。……俺の、布団になってるんだ……？
ちひろ,……エナドリ、飲みませんか？今なら無料でサービスしますから……
P,何故だかは分かりません。でも、まゆは俺の布団になってたんです
ちひろ,プロデューサーさん、人間は布団にはなりません
P,でも！俺は見たんです！
ちひろ,自分の布団をですよね？
P,あの布団は……まゆだった……
ちひろ,別の布団だったんですか？
P,いつも使ってる布団でしたけど……でも、まぎれもなくまゆでした。なぁ、どうやって入ったんだ……？
布団,
P,なぁ、まゆ……答えてくれよ！
布団,
P,……まゆ、俺の質問に答えてくれ……無視なんて、酷いじゃないか……
布団,
P,……どうやって、布団になったんだ？
布団,
P,……まさか、俺が最近疲れてそうに見えたから、俺を休ませようと……。まゆ……俺の為、なのか……？
布団,
P,でも……アイドルがプロデューサーの家の布団に、なんて……
布団,
P,……車で送っていくから、帰るぞ
布団,
P,……明らかに疲労が溜まってる人の運転する車になんて、乗りたくない、か……。なぁまゆ……泊まっていくつもりか？
布団,
P,……まぁ、こんな時間に追い出すのも……いや、しかし……。まさかまゆ、それを狙って……
布団,
P,だ、ダメに決まってるだろ！アイドルとプロデューサーが一緒に寝るだなんて！
布団,
P,……だんまりか……なぁ、まゆ
布団,
P,俺はな、お前と一緒に……トップを目指して……
布団,
P,……俺は、俺たちの夢を叶えるために……
布団,。
P,……まゆ……俺は、一度だけ間違いを犯す。……明日、ちゃんと謝るから……。翌日起きると、布団は布団に戻ってました
ちひろ,すみません、ちょっと何言ってるのか分からないです
P,でもまた仕事で疲れて正確な判断が出来ない状態で帰ると、まゆが布団に……
ちひろ,ならないです。というかもう原因はっきりしてますよね
P,……怖いんです……もし俺がこのまま間違いを犯し続けてしまったら……
ちひろ,間違いは起きてないですよ。いえ間違いだらけではありますが
P,……そう言えば、最近布団じゃないまゆと会ってないな……
ちひろ,布団じゃないまゆと言う言葉、絶対外では言わないで下さいね？
P,あ、そうか。数日前からロケで地方行ってるんでしたね
ちひろ,今日帰ってくる予定になってますね
P,……会いたいな……まゆに……
ちひろ,歪んだ会いたいの気持ちが、プロデューサーさんの思考をおかしくしてるんです
P,まゆ……まゆ……布団……
ちひろ,まゆちゃんは布団じゃありません。もうプロデューサーさんは仮眠室行って少し休んで下さい
P,はい……
ちひろ,……はぁ……
まゆ,ただいま戻りました……Pさぁん……
ちひろ,あ、お帰りなさい、まゆちゃん。随分と疲れてるみたいですね
まゆ,ずっとPさんと会えてませんでしたから……でも、ふふっ
ちひろ,どうかしたんですか？
まゆ,疲れてホテルに帰ると、Pさんが布団に……ふふっ
ちひろ,え、プロデューサーさんが夜這いを？！
まゆ,布団になってまゆを迎えてくれたんです
ちひろ,どうかしてます。さっさと二人とも寝て下さい