P,はぁ……いいなぁ…この筋肉…羨ましい…。俺も来年は鍛えなきゃなぁ…こんなブヨブヨの体じゃ彼女なんて出来るわけないよな…。この雑誌にうつってるイケメンみたいに筋肉つけなきゃな…顔は変えられないがせめて体だけは…！。……今の俺の体どんな感じなんだろ…普段まじまじと見たりしないからなぁ…。ちょっと便所行って鏡で確認してくるか……
幸子,……さっきから……何か雑誌を見てニヤニヤしてましたけど……なんですかね…。もしかしてエッチな本ですかね…もしそうだったら取り締まらないと…。Pさんがいない今のうちに確認しましょう…。確かこの机の中にしまってましたけど………えっ…こ、この雑誌…男の人の裸の写真が…た、たくさん…。…これを見てニヤニヤしてたってことは…まさか……Pさんって……ほ、ホモ…なんですか…。な、なんなんですかこの雑誌は……イケメン俳優さんの…ヌード写真集…みたいですけど……。…………。……って…な、なんでボクはこんな雑誌をまじまじと見てるんですか！！！と、とりあえずPさんが来る前にしまわないと……
P,いやぁー…ダメだな……俺も頑張らないとな……って幸子っっ！？お、お前何してるんだ！？
幸子,う、うわっっ！！
P,……………ま、まさか…
幸子,えっあっ…いやっ…何も見てませんよ！？雑誌なんて全然見てません！！！
P,嘘が下手くそか………。み、見たんだな…幸子…
幸子,う、うぅ……はい…見ました……
P,そうか…………。その…誰にも…言わないでくれ…
幸子,も、もちろんですよ！！誰にも言いません！！
P,あ、ありがとう…
幸子,で、でもその……まさかPさんにあんな趣味があったなんて……
P,そ、そうだよな…そうは見えないよな…俺…。まあ、その…来年から…始めようと思ってな…
幸子,ら、来年からですか！？
P,あ、ああ……やっぱり今年から始めちゃった方がいいかな！？
幸子,い、いやっそれはちょっとボクではなんとも言えませんけど！！ま、まあ個人的には……せめて来年からにして欲しいな……とは思いますけど…
P,そ、そうか……じゃあ来年からにするよ…
幸子,えっと…その…いつごろから興味を持ち始めたんです…？
P,まあそうだな……最初に興味をもったのは…高校生の頃かな…
幸子,結構前からなんですね！？
P,あ、ああ…いやまあでも興味はあるだけで全然やってなかったけどな！
幸子,あーあーあー…そ、そうですか…じゃ、じゃあ…まだキレイな体…なんですね…
P,まあ…悲しいけどそうだな…まあでも来年からはガンガンやってくけどな！
幸子,い、いやそんなことボクに宣言されても困りますよ！！！。Pさんは…その……こ、この雑誌に載ってる人がタイプなんですか……？
P,ん？あー……いや、どうだろうな…まあ確かにこの人もいいけど……俺はもっとガッシリした感じがいいかなぁ！
幸子,が、ガッシリ……
P,やっぱりさー。ひょろっとした感じよりガッシリしてる方が男っぽくていいだろ？
幸子,えっ…ま、まあ…そうですね……
P,だろー？幸子もやっぱりそういう男が好きか？
幸子,ま、まあ…
P,へぇーそうなんだな…。…幸子、俺の秘密を知ってしまったからには……手伝ってもらうぞ
幸子,て、手伝う……？何を手伝うんです…？
P,そりゃあ！！来年から始めるためにアイテムを買いに行くのさ！！
幸子,あ、アイテム！？アイテムって……えっあっ…まさか…その………コトを行うためのアイテムってことですか…？
P,おう！！そのためだ！
幸子,い、いやいやいやいやいや！！なんでそんなっ！ボクを誘わないでくださいよ！！
P,俺の秘密を知ってしまったんだ！頼むよ！手伝ってくれよー！！いやさ、初心者はやっぱり気軽に使える道具がないと続かないんだって
幸子,し、知りませんよそんなのー！！！ボクそんな…どんな道具使ってヤるのかとか全然知識ありませんからー！！
P,そんな特別なやつ買わないよ。とりあえず腹筋ローラーとかさ
幸子,腹筋ローラー！？ど、どんなプレイする時にそんなの使うんですか！？
P,い、いやどんなって…普通に使うだけだよ……
幸子,だ、誰か一緒にヤってくれる人と…アイテムは探した方がいいんじゃないですか……？
P,んー…そう思ったんだけどさ……。一緒にやってくれる人いないんだよなぁ…
幸子,……えっ！？
P,俺もさ、一緒にやってくれる人がいたら始めやすいなーとか思って友達とか誘ったんだけどさ…皆に断られちゃったよ…。だから仕方なく一人でやろうと思ってさ
幸子,ひ、一人！？そ、それって…………
P,まあ、寂しいよね
幸子,………寂しいですね…
P,で、幸子はどんな道具使った方がいいと思う？
幸子,ええぇっ！？い、いやその……そ、そうですね…えっと……て、手錠とか…ですか…？
P,手錠！？えっ手錠！？
幸子,えっあっいやっ…適当に…本とかで見たことがあるものを言ってみただけで……っていやっボク別にそういう本を普段から見てるとかじゃなくて！！たまたまどこかでチラッと目にした…目にしてしまっただけで！！
P,ふむ…わかった。手錠買ってみるわ…
幸子,えええっ……挑戦してみるんですね…
P,おう。ちょっとその発想はなかったわ…。参考になった。ありがとう
幸子,うううぅ……(褒められてるのに嬉しくないです…)
P,うーむ…しかし……。やっぱり一緒にやってくれる人は欲しいよなぁ
幸子,ま、まあ……そうですよね…
P,どうすれば見つかるかな？
幸子,えっええっ…そ、そんな…ボクに聞かれても…
P,友達には断られたしな…。やっぱり仲間が欲しければ…そーいうところ行けってことになるのかなぁ
幸子,そ、そーいうところって…ま、まあ…そう…なるんですかね……(うぅ…変な場所に通うPさんなんて見たくないですよぉ…)
P,まあそれはそれでいいんだけどさぁ……金がなぁ…結構かかるんだよなぁ…
幸子,お金がかかるんですか！？払うんですか！？！？
P,そ、そりゃそうだろ！？
幸子,そ、そんなの…犯罪じゃないですか！！！！
P,い、いや払わずに通おうとする方が犯罪じゃないか！？
幸子,お互い合意の上で、お金を払わずにヤってください！！
P,い、いや…俺が金を払えばそれでお互い納得いくんだが…
幸子,お金を払うのはダメですー！
P,なんでだよ…
幸子,とりあえず…犯罪にならないように…その…楽しんでください……それでは…ボクはもう行きます…
P,お、おう……。あ、ちょっと待って
幸子,はい…？
P,今度さ…………幸子の前でやってみるからさ、その時にもっとこうした方がいいんじゃないか？っていうところがあったら教えてくれないか？
幸子,な、なんでですかーーー！？！？！？
P,ええっ？
幸子,なんでボクの前でやろうとしてるんですか！？なんでその上アドバイスをして欲しがってるんですか！？！？
P,え、ええー！？な、なんかまずかったか！？。い、いやほら、こういうのってやっぱり誰かに見てもらえたらやる気になるし…アドバイスとかもらえたら改善できるし…
幸子,そ、そんなっっ！！！Pさんは見られて興奮するかもしれませんけど！！！ボクはそんなの見たくないですから！！！アドバイスとか…そ、そんなの一緒にやってる相手に聞いてくださいよ！！
P,こ、興奮ってなんだよ！！そんな変態みたいな……。そ、それにあれだぞ？幸子に見せる時は一緒に誰か連れては来ないぞ？一人でやるぞ？
幸子,ひ、一人でも複数人でも関係ないですよ！！Pさんが一人で楽しんでるところをジロジロ見てアドバイスって…わけわかんないですよ！！
P,えぇー……わ、分かったよ…。まゆに見てもらうことにするよ
幸子,まゆさんに何させる気ですかー！！！！！
P,えぇー！？。い、いや…まゆにはいずれこの趣味のこともバレるし…隠してても意味無いからさ…
幸子,だ、だからってなんでまゆさんに…
P,いや…まゆなら喜んでやってくれるかなって
幸子,まゆさんをなんだと思ってるんですかー！！！って言いますか…たぶん…まゆさんがこのこと知ったら…ショックで立ち直れない気がしますし…
P,えっ……まゆって…筋肉がある男…好きじゃないのか…？
幸子,いやそうじゃなくて…Pさんが筋肉がある男性が好きなことが問題なんですよ…
P,……ん？
幸子,いや…ん？じゃなくてですね…
P,な、なんかその……その言い方だとまるで俺が…ホモみたいじゃないか…やめてくれよ
幸子,ホモみたいなんじゃなくてホモじゃないですか！！それとも…ば、バイなんですか…
P,えっえっえっ！？何言ってるんだ！？俺はノーマルだぞノーマル！！
幸子,えっ！？
P,えっ……い、いやなんか…さっきからちょっと話が噛み合っていないとは思っていたが……幸子、何と勘違いしてるんだ？
幸子,えっあっ……いや…その…Pさんが…男性の裸の写真集を見てニヤニヤしてたので…てっきり……ソッチのケがあるのかと…
P,ち、違う違う違う！！！ま、まあ確かにそういう写真集を見てた俺も俺だが……筋肉に憧れていただけでだなぁ…。ホモってわけじゃない！！！
幸子,あ、あぁ……す、すみません…ボク…とんだ勘違いを…
P,まったく……この……………スケベめ
幸子,うううぅ……
P,俺が来年からしようと思ってるのは筋トレだよ筋トレ！！。よし、誤解も解けたところで…道具でも買いに行くか
幸子,あ、ああ…はい…そ、そうですね…
P,せっかくだし手錠も買うか
幸子,うっ……も、もう…あんまりいじめないでくださいよー…
P,はっはっは！あっ、そうだ！やる時はビデオまわしてくれ！後で見直せるようになっ！
幸子,も、もうっ…Pさんのバカー！！