Ｐ,なんだこれ？。そうだな…この前誕生日だった響にしようかな。はい、っと。いいえ。残念でした。はい。悔しいからってワザととか言うなよ…いいえ。……いいえ。じゃあ聞くなよ……。みんな可愛い。はい。……分からない。先に進めてくれ……。何の話だよ！分からない。いいえ。はい。とりあえず先に進めてくれ……。はい。これで２択になるな。ずいぶんあっさりしてるな。はい。いいえ。なんだよ。そうだな…はい。今度は年少組にしてみるかな。やよいで。はい。いいえ。いいえ。いいえ。よし、先に進めてくれ。……分からない。じゃあ聞くなよ！。……分からない。バラしてやるなよ……。……してるのか。なんだよその質問！いいえ！。だーかーらーっ！いいえ！。はい。先へ。はい。な、なんだと！？詳しく話せ！！！。続きはいいからやよいの詳細を。……良かった。やよいに好きな男はいないんだな…良かった……。もう一回やっとくか。はい。はい。はい。はい。いいえ。はい。なんでテンパってんだよ……。……迷惑ではないけどさ。いいえ。仕事中じゃなければな。はい。なんで謝るんだよ。……はい。……分からない。はい。はい。はい。……はい。はい。たぶんいいえ。はい。……。……。……いいえ。はい。たぶんいいえ。はい。はい。なんだよ。……仕方ないな、まったく。たぶん、はい。今回は？