ほのか,ゆきほー
ゆきほ,なぁに？
ほのか,なんでウチのおやつはわがしなんだろ
ゆきほ,ウチがわがしやだからじゃない？
ほのか,そっかー
ゆきほ,うん
ほのか,じゃあさ、ウチがパンやさんだったら、パンがおやつなのかなぁ
ゆきほ,んー、そうなんじゃない？
ほのか,ウチがパンやさんだったらなぁ
ゆきほ,えー、わたしはケーキやさんがいい
ほのか,えー
ゆきほ,ロールケーキおいしいもん
ほのか,でも、パンがいいよ
ゆきほ,ケーキがいい！
ほのか,ケーキばっかたべてると、ふとるよ
ゆきほ,ぐっ
ほのか,それに、むしばになっちゃうよ！
ゆきほ,お、おねえちゃんみたいに、みさかいなくパクパクたべないもん！
ほのか,そんなにたべてないもん！
ゆきほ,たべてたもん！パンケーキいっぱいたべてたもん！
ほのか,おなかがすいてはなんとかだもん！しかたないよ！
ゆきほ,わたしもたべたかったのに！
ほのか,パンケーキだよ！パンとケーキのハイブリッドだよ！はやくたべなかったゆきほがわるいね！
ゆきほ,なにをー！
ほのか,やるかー！
ほの母,こらっ！何やってるの！？
ほのか,ゆきほがわるい！
ゆきほ,おねーちゃんがわるい！
ほの母,何があったのよ……
ほのか,それは……。……ってワケだよ
ほの母,……
ゆきほ,おかーさん。わたし、わるくないよね
ほのか,あっ、ずるいぞー！
ほの母,いい加減にしなさい！
ほ・ゆ,！
ほの母,どっちが悪いか、それは二人とも悪い
ほ・ゆ,えぇー
ほの母,それと、ウチが和菓子屋からモデルチェンジすることはないから
ほのか,ちぇっ
ゆきほ,なんかそんした
ほの母,はいはい。じゃあ、今日は特別なお菓子をあげるから
ほのか,なになに！？
ほの母,お母さん手製の……たい焼きよ
ほのか,きのうたべたよ
ほの母,あれはスーパーで買ったやつよ
ゆきほ,なにがちがうの？
ほの母,私が作ったか否か
ほのか,……
ゆきほ,……
ほの母,母の愛情がこもったお菓子よ。そんじょそこらのお菓子より美味しいわよ
ほのか,そうなのかなぁ？
ほの母,そうよ。母の手作りお菓子を毎日食べられるあんたたちは、幸福者なのよ
ほのか,そうなのかなぁ
ゆきほ,よくわからない
ほの母,母に感謝して、味わって食べなさい
ほ・ゆ,はーい
穂乃果,てなこと、あったよね
雪穂,あったあった
穂乃果,今思うとアレってさぁ
雪穂,上手く丸め込まれた感あるよねぇ
ほ・ゆ,うーん
ほの母,二人とも、おやつよ
ほ・ゆ,はーい
穂乃果,今日のおやつは何？
ほの母,今日はね……。お母さん手製のたい焼きよ
穂乃果,昨日、食べたよ
ほの母,あれは昨日作ったやつよ
雪穂,何が違うの？
ほの母,昨日作ったか、今日作ったか
穂乃果,……
雪穂,……
ほの母,母の愛情がたっぷり凝縮されたお菓子よ。そんじょそこらの銘菓より美味しいわよ
穂乃果,そうなのかなぁ
雪穂,よく分かんないや
ほの母,母に感謝して味わって食べなさい
ほ・ゆ,はーい
穂乃果,今度、駅前のケーキ屋行こ
雪穂,あっ、私も
ほの母,こらっ！
ゆきほ,ふんふふ～ん♪。いらっしゃいませ～
うみ,こ、こんにちは
ゆきほ,？
ことり,あのー、ほのかちゃんいますかー？
ゆきほ,おねーちゃんならいますけど……。おねーちゃん。おきゃくさんだよー。すぐくるとおもいます
ことり,ありがと
ゆきほ,あの、おねーちゃんのおしりあいですか？
ことり,おともだちだよ
ゆきほ,ともだち……あっ、もしかして……ことりちゃん？
ことり,そう！ことりだよ
ゆきほ,えっと、わたしは
ことり,ゆきほちゃんだよね！
ゆきほ,はい！
ことり,ほのかちゃんからきいてるよ
ゆきほ,へぇー
うみ,あ、あの……
ゆきほ,あっ、じゃあこっちが
うみ,は、はい！
ほのか,ふたりとも、おまたせ……
ゆきほ,うみみちゃん！
ことり,！
うみ,！
ほのか,どーしたの？
ゆきほ,あっ、おねーちゃん。ことりちゃんとうみみちゃんだよ
ほのか,ん？
ことり,あっ、あの……ゆきほちゃん
ゆきほ,なぁに？
ことり,あのね……
うみ,……です
ほのか,ど、どーしたの？
うみ,……じゃないです
ゆきほ,どーしたんだろ
ことり,えっとね……
ゆきほ,うん？
ことり,このこのなまえは……
ゆきほ,うみみちゃんでしょ
ほのか,！
うみ,うみみじゃないですうみですぅー！！
ゆきほ,ほえっ？
ことり,あのね。このこはうみみちゃんじゃなくてうみちゃんなの……
うみ,びぇぇぇぇん
ほのか,うみちゃん！
ゆきほ,えぇー！！
うみ,うぇっく、うぇっく
ゆきほ,だっておねーちゃんがうみみちゃんって
ほのか,いってな……いったかな？
うみ,ひどいです、ひどいですぅ！
ほのか,いたっ、いたっ！
うみ,ほのかはひどいですぅー！！
穂乃果,ってなことあったよねぇ
雪穂,あったあった
穂乃果,海未ちゃんを泣き止ますのに苦労したよねぇ
雪穂,うんうん。でさぁ
穂乃果,ん？
雪穂,なんで私はお姉ちゃんからうみみちゃんって教えられたんだっけ？
穂乃果,えっ、よく覚えてないや
ほ・ゆ,うーん
穂乃果,あっ、でも
雪穂,？
穂乃果,海未ちゃんの名前を書くと。こうなるよね
雪穂,うんうん
穂乃果,これをこうすると。うみみって読めるよ
雪穂,まぁ、確かに
穂乃果,凄いでしょ！
雪穂,どうかなぁ？
穂乃果,でしょ、でしょ
雪穂,今の私じゃないよ
穂乃果,ほえっ？……って
雪穂,なんでいるの？
穂乃果,海未ちゃん！
海未,穂乃果が呼んだんじゃないですか
穂乃果,そうだっけ？
海未,そうですよ。新春登山の打ち合わせをしに……
穂乃果,違う！絶対に違う！
雪穂,あー、これは巻き込まれたくないなぁっと
穂乃果,あれ、雪穂どこ行くの？
雪穂,亜里沙と約束があるから、じゃあ
穂乃果,えっ、ちょっと……ねぇ
海未,さてと、登山の打ち合わせもありますが……
穂乃果,は、はぃ
海未,さっきのアレはなんですかね？
穂乃果,あ、あれって……
海未,う・み・み♪
穂乃果,……
雪穂,あのまま居たら命はいくつあっても足りないからね。平和が一番だよね。うん
穂乃果,じゃじゃーん
ゆきほ,おぉー
穂乃果,今日から中学生だよ！
ゆきほ,おめでとう
穂乃果,ふふーん。どう？
ゆきほ,似合ってるね
穂乃果,でしょでしょ
ゆきほ,うん……
穂乃果,我が妹よ。もっと誉めてもいいんだよ
ゆきほ,羨ましいなぁ
穂乃果,へへーん
ゆきほ,私もお姉ちゃんと同じ制服着たいなぁ
穂乃果,あと二年したら着れるよ
ゆきほ,着れてもお揃いなのは一年間だけだけどね
穂乃果,まぁ、それは仕方ないよ
ゆきほ,何かの手違いでもう一回六年生とかってない？
穂乃果,ないよ！ちゃんと卒業したし！
ゆきほ,そっかぁ。もうランドセルは背負わないかぁ
穂乃果,大人だから通学鞄だよ
ゆきほ,お姉ちゃんまだ子供だよ
穂乃果,雪穂も大人になりたくて背伸びしたい年頃だから、羨ましいんだねぇ
ゆきほ,悪い？
穂乃果,別に
ゆきほ,むぅー
穂乃果,まぁ、二年したら雪穂も私とお揃いの制服着れるからさ
ゆきほ,むむっ
穂乃果,それまで我慢だね
ゆきほ,まぁ、二年なんてあっという間だからね
穂乃果,そしたら、また一緒に登校しようね
ゆきほ,うん！
穂乃果,でさ、雪穂は勉強捗ってる？
雪穂,まあまあ、かな
穂乃果,まさか、落ちたりしないよね！？
雪穂,だ、大丈夫だよ
穂乃果,ほっ
雪穂,お姉ちゃんが入れたんだから
穂乃果,そうだね。私が入れた……ちょっと、バカにしてる！？
雪穂,さ、さぁね
穂乃果,こらぁー！！
雪穂,だ、大丈夫だよ。頑張って合格して、お姉ちゃんとお揃いの制服着て登校する！お姉ちゃん達が頑張って守ったんだから、それに応えなきゃ
穂乃果,そう、その意気だよ！
雪穂,お姉ちゃん
穂乃果,何？
雪穂,ありがと
穂乃果,ど、どういたしまして
雪穂,それじゃあ、勉強頑張るね！
穂乃果,風邪に気を付けてね
雪穂,はいはーい
穂乃果,頑張れ、雪穂！。外は寒そうだなぁ
雪穂,じゃあ、行ってくるね
ほの母,気を付けるのよ
穂乃果,雪穂。どっか行くの？
雪穂,亜里沙と初詣兼合格祈願兼おみくじ
穂乃果,欲張りだよ
雪穂,欲張ってナンボだよ
穂乃果,いつ頃、帰ってくる？
雪穂,んー。多分、日付変わるかなぁ
穂乃果,そっかぁ
雪穂,お姉ちゃんも後から来るんでしょ
穂乃果,ことりちゃんと海未ちゃんもね
雪穂,向こうで合流する？
穂乃果,考えとく
雪穂,そっ
穂乃果,じゃあさ、雪穂に言っとくことあるけどいい？
雪穂,いいけど、お金に関することはなしだよ
穂乃果,そんなんじゃないよ。たださぁ。来年もよろしくね。それだけ
雪穂,う、うん。こちらこそ、よろしくね
穂乃果,気を付けて行くんだよ
雪穂,うん
穂乃果,車に轢かれないように
雪穂,大丈夫
穂乃果,それから、それから
雪穂,もう、心配性だなぁ。大丈夫だから、ねっ
穂乃果,ん
雪穂,じゃあ、行ってきます
穂乃果,行ってらっしゃい
ほの母,行ったわね
穂乃果,そだね
ほの母,それで、穂乃果はどうするの？
穂乃果,んー。とりあえず、寝る！
ほの母,風邪引かないようにしなさいよ
穂乃果,はーい。……。それじゃあ。ことりちゃん達が来るまで、おやすみなさいと良いお年を！！