ラフィエル,とか言ってるんじゃないですか？
ガヴリール,いや、それむなしいだけだろ。どこが悪魔的なんだ
ヴィーネ,何言ってんのよ二人とも……大晦日はサターニャの家で年越しするって決めたでしょ
ラフィエル,でももしサターニャさんに予定があったら迷惑がかかるかもしれませんよ？
ヴィーネ,あるわけないでしょ
ガヴリール,うわ……お前の発言の方が悪魔的なんだが
ヴィーネ,と、とにかく！さっさと行くわよ！もたもたしてたら１２時過ぎちゃうから！。着いたわね、さてと
ラフィエル,ベランダから入りませんか？
ヴィーネ,ベランダから？
ラフィエル,はい♪今サターニャさんがどんな寂しい顔を……じゃなくてびっくりさせてあげたいなと思いまして
ヴィーネ,そうねぇ……その方が喜びそうね！
ガヴリール,さ、寒い……なんでもいいから早くして
ラフィエル,じゃあこっそりベランダへ行きましょう♪
サターニャ,う……うぇぇ……ヴぃねっとぉ……私から誘ったのになんで断るのよぉ……
ガヴリール,うわ……泣きながらうどん食ってる
ヴィーネ,しかもうどんって……微妙に間違えてるし
ラフィエル,///！
ガヴリール,ってか、サターニャから誘ったとか言ってるけど
ヴィーネ,あ、ああ……大晦日どっきり訪問の為にあえて断ったのよ
ラフィエル,ヴィーネさん凄く悪魔的で素晴らしいです♪
ガヴリール,たまに見せる悪魔の本性が怖いんだよな
ヴィーネ,う、うう……うるさいっ！可哀想だからさっさと入るわよっ！。サターニャ！一緒に年越ししましょ！
サターニャ,ヴィネット！？
ガヴリール,きたねっ！
ラフィエル,こんばんは～
サターニャ,な、なになになに？！なんなのよあんたたち！
ヴィーネ,大晦日はサターニャの家で年越ししようと思ってね。みんな連れてきたのよ
ガヴリール,って事だ
ラフィエル,お邪魔してもよろしいですか？サターニャさん
サターニャ,し……仕方無いわね！今回だけ特別に許してあげるわ！
ガヴリール,あー寒かった
ヴィーネ,じゃあ私年越しそば作るわね。色々持ってきたから
ラフィエル,でもサターニャさんさっきうどん食べてましたよ？
ヴィーネ,あ、そういえばそうね……サターニャは年越しそばいらない？
サターニャ,食べる！そばは別腹だから！
ガヴリール,ほぼ同じだろ
サターニャ,あ！今浜田も笑ってたわよ！
ガヴリール,うるさいぞ
ラフィエル,年越しそばとてもおいしいですヴィーネさん
ヴィーネ,ありがとう
サターニャ,そばも七味唐辛子を入れるとおいしいのよ、ほら
ガヴリール,いや、入れ過ぎだからやめろ。私はいいから自分のに入れろよ
サターニャ,なによ！気を利かせてあげたのに！
ヴィーネ,もう！喧嘩しない！
ラフィエル,サターニャさん楽しそうですね
ヴィーネ,ああ見えて寂しがり屋だからね。そのくせ自分から誘うのは下手なんだから、まぁ今回は私が悪いけど……
ラフィエル,あのまま一人で年越しするサターニャさんを見ていたかった気持ちもありますが……
ヴィーネ,え？なんか言った？
ラフィエル,いえ、何も♪
ガヴリール,もうそろそろ０時だぞー
サターニャ,おおっ！ついに年越しの瞬間ねっ！
ヴィーネ,感慨深いわねー
サターニャ,５、４、３、２、１……０ッ！。何も起きないじゃない！
ヴィーネ,そりゃそうでしょ！
ガヴリール,年越しって実感がわかないよなー
ラフィエル,皆さん、今年もよろしくお願いします♪
ヴィーネ,あ、こちらこそよろしくおねがいします
ガヴリール,今年もよろしく
サターニャ,何その堅苦しい挨拶！意味ある！？
ラフィエル,挨拶はとても大事ですよサターニャさん
ガヴリール,来年は一人年越しうどん決定だな
サターニャ,うっ……
ヴィーネ,ほら、あんたも
サターニャ,今年もよろしくお願いします……