にこ,ふわぁ～
ここあ,あっ、お姉ちゃん！
にこ,おはよー
こころ,お姉さま。あけましておめでとうございます。おっめでとぅ！
虎太朗,めでとー
にこ,はい。おめでとう
ここあ,お姉ちゃん、寝すぎ
こころ,仕方ありませんわ。お姉さまは、おそくまでお仕事をしていたのだから
虎太朗,おつかれー
にこ,あぁ、うん。大丈夫、大丈夫。お姉ちゃんは平気だから！。ほんとは結構疲れたけど
こころ,さすが、お姉さまですわ！
にこ,ところでママは？
ここあ,出かけた
にこ,行き先は？
こころ,おともだちの方と会うみたいです
にこ,ふーん。ん？
虎太朗,あそびにいこー
にこ,遊びにって、何処へ？
虎太朗,どこでもー
にこ,何処でもいいのかぁ……こころ達は、どっか行きたい？
こころ,そうですね……
ここあ,んー。あっ、じゃあ！初詣いこ！
にこ,あれ、まだ行ってないの？
こころ,お姉さまが寝てらっしゃたので、まだ行ってません
虎太朗,ぐっすりー
にこ,あぁ、待っててくれたのね。よーし、じゃあ初詣行こっか
三人,わーい
にこ,急いで仕度するわよ
三人,はーい
にこ,それじゃあ……始め！
三人,おー！
にこ,ふふっ、相変わらず元気ね
ここあ,はぇ～
こころ,人がたっくさんいますわぁ
虎太朗,いっぱぁ～い
にこ,これだけ人が多いんだから、はぐれないようお姉ちゃんの側にいなさい
三人,りょーかい
にこ,にしても、すごい行列ね
こころ,お姉さまは、さっきまでここでバイトしてらしたのですよね？
にこ,そうよ。ほら、あそこの女の人……巫女っていうんだけど、あの格好をして仕事してたのよ
こころ,すごいです！
ここあ,かっこいい！
虎太朗,みたかったぁ
にこ,機会があれば見せてあげるわよ
三人,やったぁ
にこ,機会があれば、ね。あるのかしら？
こころ,それでは、おまいりしましょう
にこ,列の最後尾は、っと
ここあ,あそこだよ
にこ,うわぁ……
虎太朗,なが～い
にこ,これ、時間かかりそうね
こころ,でも、しかたないです
ここあ,並ばないと
虎太朗,がまん～
にこ,とは言っても。これだけの人の多さ。この子達が迷子になったら洒落にならないわね
虎太朗,ならぶ～
ここあ,あっ、まて虎太朗
こころ,勝手にいっちゃダメ！
虎太朗,は～い
にこ,はて……どうする？。ん？。の、希！
希,お参りか？
にこ,そうよ。妹と弟も一緒だけど
希,そっかぁ
にこ,あんたは一人？
希,いんや。一人やなくて……
絵里,相変わらず人が多いわねぇ
希,おっ、えりち。こっちやこっち
絵里,あら、にこじゃない
にこ,希は絵里と一緒に来たのね
希,そう
絵里,偶然ね。にこも参拝でしょ
にこ,そうよ。まぁでも、私は……
こころ,あー！
ここあ,前にウチにきた
虎太朗,ばっくだんさー
希,元が付くけどね
絵里,妹さんや弟さんも一緒なのね
にこ,お姉ちゃんですから
希,なぁ、ここで会ったのも何かの縁やし、一緒に参拝しよか
こころ,はい
ここあ,いいよ
虎太朗,いい～
にこ,いいの？
絵里,別に構わないわよ
希,こんなに人が多いと、にこっちも妹さん達の面倒見るの大変そうやし
絵里,役割分担ってことで、どう？
にこ,えぇ、お願いするわ
希,よし！決まりやね
にこ,なかなか動かないわね
虎太朗,つかれた～
にこ,もうちょっとの辛抱よ
虎太朗,う～ん
にこ,そっちは大丈……って、あれ？希と絵里は？
虎太朗,うしろ～
にこ,あっ、ほんとだ
ここあ,お姉ちゃんたちの方が早くない？
希,ほんまやなぁ
ここあ,なんとか追いつけない？
希,ウチのスピリチュアルを持ってしても、無理やなぁ
ここあ,スピリチュアルって？
希,スピリチュアルはスピリチュアルや。そりゃもう、スピリチュアルよ
ここあ,よくわかんな～い
希,いつか分かる日がくると思うわ
ここあ,へぇー
こころ,お姉さまたちと、どんどん差が付きますね
絵里,本当にね
こころ,いつ頃、追いつくのでしょうか？
絵里,分からないわね、こころちゃん
こころ,言うな！とは言わせませんわ
絵里,う、うん……
警備員,はい。入場規制の為、少々お待ちください
こころ,運がありませんね
絵里,お祓いしてもらおうかしら
にこ,やっと本殿ね
虎太朗,と～ちゃ～く
にこ,はい。これ、お賽銭
虎太朗,ごえ～ん
にこ,ご縁があるようにってね
虎太朗,は～い
にこ,入れれる？
虎太朗,だいじょ～ぶ～
にこ,じゃあ
虎太朗,ほい
にこ,……
虎太朗,……
にこ,……
虎太朗,……
にこ,……
虎太朗,ねぇ
にこ,何？
虎太朗,おしっこ
にこ,！！！
希,もうすぐやね
ここあ,あっ、お姉ちゃんと虎太朗だ！
希,ほんまや。慌ててどないしたんやろ。あっ、せや
ここあ,どうしたの？
希,お賽銭あげるわ
ここあ,ふむ……って、五円玉？
希,そうや
ここあ,五円玉ならもってるよ
希,チッチッチィ～、甘いなぁ
ここあ,何が？
希,それはスピリチュアルな五円玉や
ここあ,ふつーの五円玉とちがうの？
希,スピリチュアルやから、五円以上の力が籠ってるんよ
ここあ,まじっ！？
希,どんな願いもイチコロやで
ここあ,すげー！！
希,ウチは子供相手に何やってるんやろ……
絵里,もう少しね
こころ,あっ、お姉さまと虎太朗です！
絵里,ほんと、なんか急いでるみたいだけど。トイレに入ってったわね
こころ,そういえば、絵里さんは何をお願いするのです？
絵里,願いごとかぁ、特に決めてないわねぇ
こころ,わたしはもう決まってます！
絵里,なになに、教えて
こころ,ナイショです
警備員,すいません。入場規制の為、しばらくお待ちください
こころ,今日は厄日ですね
絵里,そうね……
にこ,はぁー、疲れた！
虎太朗,すっきり～
にこ,虎太朗。ちゃんと手洗った？
虎太朗,あらった～
にこ,はい。ハンカチ
虎太朗,ん。はい
希,おまたせ
にこ,あぁ、そっちも終わったのね
ここあ,お姉ちゃん
にこ,ここあ。いい子にしてた？
ここあ,うん！
希,お行儀よくしてたで
にこ,そう
ここあ,お姉ちゃん、スピリチュアルな五円玉って知ってる？
にこ,は？
ここあ,なんでも、五円以上の力があるからどんな願いもイチコロなんだって！
虎太朗,すげぇ～
にこ,そ、そう……
希,な、なんや……
にこ,妹に変なこと吹き込むんじゃない！？
希,いや、うん……なんか、悪いなとは思う
にこ,だいたい、そんな謳い文句に引っ掛かる人間なんている？
希,いるんちゃう……えりち、とか
にこ,絵里……あり得そうだからやめて
絵里,おまたせ
ここあ,あっ、こころ
こころ,遅くなりましたわ
にこ,ちゃんといい子にしてた？
こころ,もちろんです！
絵里,もういい子、いい子。驚くくらいいい子だったわよ
こころ,ほめられました！
にこ,良かったわね
ここあ,ねぇねぇ、おみくじやろ！
こころ,いいですわね！
虎太朗,やろ～
希,せやな、やろか
絵里,そうね。私も今年の運勢、占っておきたいし
にこ,あんた、そういうのに気にするんだ
絵里,希といるとね
にこ,まぁ、確かに
希,んー？
にこ,あっ、後さ
絵里,ん？
にこ,どんな願いもイチコロ、スピリチュアルな五円玉があったらどう思う？
絵里,そんなのあるの！？
にこ,……
絵里,ちょーだい、ちょーだい！
にこ,ダメだこりゃ。絵里。そんなものはない
絵里,えっ
にこ,ない
絵里,えっ。えっ
希,みんな、おみくじ買ったね
にこ,買ったわよ
こころ,わたしも
ここあ,買った！
虎太朗,ぼくも
絵里,大吉、来い！
希,よっしゃ、開けるよ。せーの！
にこ,どう？
こころ,吉です
ここあ,大吉だよ！
虎太朗,ちゅ～きち～
にこ,私は小吉。そっちは？
希,ウチもにこっちと同じ小吉。えりちは？
絵里,……
希,えりち？
絵里,……う
にこ,はい？
絵里,凶……
にこ,……
希,……
絵里,ついてない……
ここあ,でもでも、おみくじが全てじゃないよ
こころ,そうです。この紙切れで、わたしたちの運命が決まるわけじゃありませんし！
虎太朗,そ～ゆ～こと～
絵里,みんなぁ……
にこ,まぁ、そうよね。おみくじ一枚で運命が決まるなんてアホらしいこと
希,なんやったら、えりちの為にスピリチュアルグッズを……
にこ,やめんか！？
希,ほな、ウチらはここで
にこ,今日はありがとね
希,いえいえ
絵里,それじゃーねー
希,また新学期になぁ
にこ,えぇ
ここあ,さよならー
こころ,またいつかー
虎太朗,ばい～
にこ,んじゃ、私らも帰りますか
三人,はーい
ここあ,ねーねー、おねーちゃん
にこ,何？
ここあ,お姉ちゃんは、なにをお願いしたの？
こころ,わたしも訊きたいです
虎太朗,ぼくも～
にこ,普通に家内安全とか、みんなが健やかにとかよ
ここあ,夢がないなぁ
にこ,じゃあ、みんなはどんなお願いしたのよ
こころ,えっとですね。お姉さまがアイドルになれますように、と
にこ,私のことお願いしたの？
こころ,はい！
にこ,普通は自分のことをお願いするものなのに
こころ,お姉さまのしあわせが、わたしたちのしあわせです！
にこ,もう、この娘ってば
ここあ,はいはいはーい！
にこ,ど、どうしたの？
ここあ,わたしはね。お姉ちゃんがね、あの……あれ、なんだっけ踊るやつ
虎太朗,らぶらいぶ～
ここあ,そう、それ！それに優勝するようにお願いした
虎太朗,ぼくもした～
にこ,二人とも……
ここあ,スピリチュアルコインでお願いしたから、優勝間違いなし！
にこ,いや、あれは……。まぁでも、いっか。よーし、お姉ちゃんとμ'sのみんなが優勝するところ、あんた達に見せてあげるから楽しみにしてなさい！
三人,うん！
にこ,んじゃ、帰って晩御飯よ
ここあ,今日のごはんは
こころ,おせちの残りです
虎太朗,おしょ～がつ～
四人,いぇーい
ので、今回は,虎太朗