P,なんだこれ？。大丈夫なのか、これ…？。試してみるか。えっと……。美味しいペペロンチーノを作る方法を教えて下さい、っと。おいっ！。想定内ではあるけど、やっぱり腹立つな。そうだなぁ……。美味しいおにぎりの作り方を教えて下さい、っと
※握る姿勢について背筋をシャキッと伸ばして腹に力を入れましょう。料理作りは丹田,へその下あたり
P,ペペロンチーノと扱い違いすぎるだろ！。まったく。次は…そうだなぁ……。天海春香さんはなぜしょっちゅう転ぶんですか？っと。……なんか…ごめんな……。フォローさせてしまった……。次はちょっと真面目な質問にしてみようかな。そうだな…人を好きになるってどういう感じですか？っと
うーん……ドキドキして…フワフワして…それから…朝起きたときときに,今日も楽しくなりそうなの！
P,……うん。なんとなく、な。なんか罪悪感が……。気を取り直して次の質問にいくか。うーん…四条貴音さんの出身地はどこですか？っと。ご、ごめんなさい！。なんかよく分からんが危なかった……。いま起こったことは忘れて次の質問だな。秋月律子さんについてどう思いますか？っと。逃げやがった……。相変わらず律子には頭が上がらないのか。次は…そうだなあ…。好きな人はいますか？もしいるなら、それはどんな人ですか？っと。バカですいませんね……。バカな質問を続けてみるか。えっと……。赤ちゃんはどうすれば生まれますか？っと。おいやめろ。俺を社会的に消すつもりかよ……。だけどいまの反応から察するに、アイツけっこう純情なのかな？。それなら…どんなお嫁さんになりたいですか？っと。おいバカやめろ。相変わらず怖いもの知らずだな…。怖いものか……。律子さんはとっても可愛いですよね。どうすれば律子さんともっと仲良くなれますか？っと。ちっ。惜しい。一生律子に逆らえないんだろうな、アイツ。次は……。……。……最近仕事で行き詰まっています。自分の力不足のせいで、アイドルを足踏みさせてしまっています。こんな自分がプロデューサーを続けていてもいいのでしょうか？。……よくない…な。うん。よくない。ごめんな。アイツにたしなめられるとはな……。……。あなたにとってトップアイドルとは？。もしもトップアイドルになれなかったら？。アイツらしいな、まったく。じゃあ最後の質問。トップアイドルになれたら何をしたいですか？。……。………。…………ははっ。最後までお前らしいよ、まったく
カメラの前で,大好きハニー！