楓,……
瑞樹,楓ちゃん！これ美味しいわよ！。日本酒に合いそうで、楓ちゃんの好みじゃない？
楓,えっ？す、すみません、何ですか？
瑞樹,だからこのおツマミよ
楓,ああ、はい。美味しいですよね
瑞樹,……まだ引きずってるの？
楓,……
瑞樹,まあ仕方ないわよね。仕事先のお偉いさんとはいえ、お尻を触るなんて。誰でもひっぱたくと思うわ。早苗ちゃんだったら、触った手の骨を折っちゃうかも
楓,私が少しでも我慢できていれば。プロデューサーさんにご迷惑をおかけすることはなかったんです。瑞樹さんをはじめとした他のアイドルの皆さんにも、スタッフの皆さんにも
瑞樹,気にしないでくださいって言われたでしょ。だからもういいのよ。騒ぎは丸く収まったし、そのまま仕事を継続できたんだし。ね？
楓,はい
瑞樹,うん。じゃ、飲もっか
楓,……
瑞樹,あー、なんか飲み足りないわね。もう一件行く？
楓,いえ、今日はこのあたりで。もうこんな時間ですし
瑞樹,まだこんな時間よ。明日は私たち２人共オフなんだし。もうちょっと付き合って？
楓,いいですけど
瑞樹,やった♡じゃあ次はあそこね。んー、このカクテル飲みやすいし美味しい！。楓ちゃんのは？
楓,え……あ、美味しいですよ
瑞樹,……そう。あ。ねえ、マスター
マスター,はい
瑞樹,彼女にピッタリなカクテル、作ってもらうことできるかしら
マスター,ええ、少々お待ちください
瑞樹,本当？言ってみるものね！
楓,……
瑞樹,？どうしたの、口を開けたままにして
楓,くすっ。ふふっ……くすくす
瑞樹,な、何で笑うの！？
楓,ごめんなさい。格好つけて、キザな注文をする瑞樹さんがとてもおも……こほん。素敵だったんです
瑞樹,今面白いって言いかけたわね？もう！
楓,だって……
マスター,できました。どうぞ
楓,！
瑞樹,わぁ……
楓,これ、私を？
マスター,イメージして作りました
楓,ありがとうございます
瑞樹,ブルーとグリーンで彩られて、綺麗ね
楓,はい
瑞樹,……ふふ。はあっ！。くー、次は当てるわ
楓,あの、何でバッティングセンターなんですか？
瑞樹,この前留美ちゃんに誘われたんだけどね、これ結構良いのよ。バットに思いを乗せて、こう……スイングすると！。気分がスカっとするの。当たればもっと気持ち良いでしょうね
楓,……。私も、やってみていいですか？
瑞樹,もちろんよ
楓,こ、こんな感じで構えればいいんですか？
瑞樹,自分の思うままでいいのよ。球が来るわよ！
楓,……っ。えいっ
瑞樹,もっと腰を入れなきゃ！空振りしてもいいから！。あとはバットに気持ちを乗せて、ボールを思いっきり打つの！
楓,は、はい。バットに気持ちを乗せて。腰を入れて打つ
瑞樹,次のボールが来るわ！
楓,気持ちを乗せる……気持ちを……。私の……お尻を……！。触るなぁっ
瑞樹,！。やったわ楓ちゃん、当たった！
楓,……
瑞樹,あれ、楓ちゃん？ねえ聞こえてる？
楓,あなたのせいで……皆さんにも迷惑が……。かかったじゃないですかっ
瑞樹,また当てた！しかもさっきよりも合ってる！
楓,次に同じことをしたら……容赦は……しま、。せんっ
瑞樹,！！
楓,まだまだいきますよ
瑞樹,ストレスのせいなのか才能があるのか知らないけど。どんどん上手くなってるわね……
友紀,……や……柳田……！。柳田ばりの豪快スイングだ……！
楓,♪
瑞樹,いやー……すごいわね楓ちゃん。あれから何度も良い当たりだったわよ
楓,たまたまですよ、たまたま
瑞樹,たまたまであそこまでやる？
楓,……瑞樹さん
瑞樹,？
楓,ありがとうございます。私のために、色んな場所に誘っていただいて
瑞樹,何のことかしら。私は自分のために楓ちゃんを連れ歩いたんだけど。でも、元気になってくれたようでよかったわ
楓,またそうやって。今度、お礼させてくださいね。奢りますから
瑞樹,そんなことしなくていいの！どうしてもお礼がしたいなら。またこうやって私に付き合ってくれればいいから
楓,じゃあそうします。ふぅ、ちょっと汗かいちゃいました。どこかでシャワー浴びようかな
瑞樹,もうすぐあなたのおウチでしょう。我慢しなさい
楓,はーい♪
友紀,楓さん、今度一緒にバッセン行きませんか？
楓,えっ
友紀,フルスイングを見せて欲しいです！
瑞樹,まさか、昨日のあれ見られた……？