咲,せっかくのお誘いを袖にしちゃった……。とりあえず、今日は謝罪メールだけ入れておこう。はい。ごめんなさい。じつは今日家に携帯を忘れてしまって。今帰ってきたところなんです。いえ、ちょっと食欲がなくて。プリンを買ってきたので今から食べようかと。せっかく恭子さんのドライビングテクニックを体験できるいい機会だったのに、無下にしちゃってすみません。……いえ、どうしてですか？。疲れているだけです。時期的に仕方ないですね。あ。い……いえ、なんでも。……。……はい。私、何か悪いことしたのかな……。泣いてません。え？。え、あの……恭子さん？。……。……。……
鍵を開けると、,遅い
咲,まだ降ってますか
恭子,日中よりはマシになったが、降ってるな
咲,どうやって来たんですか？終電は終わってるし、近くにパーキングはないでしょう
恭子,タクシーに決まってるやろ。タクシー、そのまま下に待たせてあるねん
咲,え
恭子,なんてな。嘘やで
咲,……ひどいです
恭子,……咲
咲,恭子さん、おはようございます。いいタイミングでしたね。晴れてよかったですね。今日は２限からですよね？
恭子,ん。咲は？
咲,私は今日休講なんで、ゆっくりしてます。夕方からゼミの飲み会がありますけど
恭子,そうか、じゃあ私もそれまでここにいるで
咲,何言ってるんですか。恭子さんは大事な授業がみっちり入ってるでしょう。単位落としますよ
恭子,嫌や
咲,嫌って……
恭子,帰らへん
咲,！？ちょっ、危ないし重いです……！。もう、恭子さ……んっ。流される。まって
恭子,待たへん。咲が合鍵を寄越さへんからやろ
咲,私の家の合鍵、欲しいんですか？
恭子,当たり前や
咲,恭子さんって結婚前に同棲とは何事やとかでき婚なんて認めへんってタイプじゃないんですか
恭子,やることやっといて、今さら何を言ってるんやあんたは。もう咲がここに越して結構経つってのに……
咲,はあ……
恭子,あんたが寝てる間に、鞄から持ち出してキーコピーをしようかと思うくらいには思い悩んだわ
咲,恭子さん……それは犯罪です。これ、あげます
恭子,……ええんか？
咲,次はもっと早く呼びますね。充電が切れる前に。というか、その前に恭子さんが来てください
恭子,充電？
咲,はい。恭子さんと、私の
恭子,……ああ。せやな