凛,……
雪歩,……どうですか？プロデューサー
P,久しぶりだな、雪歩の淹れてくれたお茶も。……うん。おいしい。それにすごく落ち着くよ。この前も春香にクッキーをもらったんだが、やっぱりお茶もお菓子も毎日いただきたいところだな。……なんてな。俺の方からみんなと距離を置いたのに、勝手なこと言ってちゃだめだよな
雪歩,いえ、安心しました。さびしいのは私たちだけじゃなかったんですね。……でも、凛ちゃんの前でそんなこと言っちゃだめですよ？せっかく今いい調子なのに、不安にさせちゃいますから
P,もちろんだ。気をつけるよ。……でも、すっかり先輩が板についてきたな？せんぱいなんて、そんなのむりですぅー！なんて言ってたのに―――
雪歩,そっ、そ、そのことはもう忘れてくださいー！！ううー……
P,ははは
凛,……。……ごめんなさい雪歩さん。聞いちゃいました。でも大丈夫です。プロデューサーが私のためにやっているっていうことは知ってるから。むしろ二人が私のことを思ってくれていることがうれしい……。……なにか、お礼……この前はお菓子だったから、今度は……。……うん。……どう？
P,……
凛,……ぷ、プロデューサー……？
P,……おどろいた。おいしいよ、凛
凛,本当？……よかった。急に黙ったから失敗したかと思った
P,あはは、悪かったよ。本当におどろいたからさ。……もしかしてこれ、高いお茶なんじゃないか？
凛,ううん。普段よりも淹れ方をこだわってみただけだよ。ちょっと勉強してきたんだ
P,本当か？結構変わるもんだな……あ。だったら今度、雪歩にも教えてもらったらどうだ？独学でこれなら、かなり上達すると思うぞ
凛,そうだね。機会があったらそうしてみる。……きびしそうだね、雪歩さん
P,だろうな。……お茶のこととなると豹変しそうだな。雪歩師匠は。お茶、ありがとうな凛。また淹れてくれるか？
凛,……うん。もちろん。……やった。よろこんでもらえた……。……。……ん？でも……これじゃあこの前、お菓子を作ってきたときと一緒だ。……なんだろう……なにか……もう一ひねり……
P,……？凛？どうかしたか？……りーん
凛,……
伊織,―――ちょっとアンタ！なんなのこれはっ！？
P,な、なんなのって差し入れだよ。好きだろ？オレンジジュース
伊織,……それ本気で言ってるわけ？
P,……え？
伊織,これっ。よく見てみなさいよ。そして思い出しなさい
P,いや、思い出せって……どう見てもただのオレンジ―――あっ
伊織,……ようやくわかったようねえ……
P,すっ、すまん伊織！そうだった！果汁100%だったよな！？
伊織,しばらく会わないうちに、自分の立場をすっかり忘れたようね？いい度胸じゃない……
P,い、いや、違うんだぞ？俺が伊織のこと忘れるわけがないだろ？当たり前じゃないか、なんたって俺はまだ伊織のプロデュー
伊織,ごちゃごちゃ言い訳する前にやることがあるでしょ？
P,……はい。すぐに買ってきます
伊織,よろしい
凛,……うわあ。すごいな伊織さん……プロデューサーの手綱を完璧に握ってる。……私も……いや、さすがにそれはどうだろう
P,……ふふふ
伊織,……なに笑ってるの。とうとうおかしくなった？
P,いや……こういう感じも久々だなあ、と。久しぶりだとなかなかいいもんだな。うれしいよ、伊織
伊織,……っ！？。きっ……持ちの悪いこと言ってないで、さっさと買ってきなさぁーーーいっ！！！
P,がっ、合点っ！！
伊織,……。……相変わらず、バカね。まったく
凛,……な……。……あれだけ罵倒されて……う、うれしいって……。どれだけ訓練されてるの……プロデューサー。そ、それとも……プロデューサーって……そっち？。ど、どうしよう。……なんてね。大丈夫。さすがにその発想はおかしいって、私でもわかる。あれはあくまで伊織さんの魅力であって、プロデューサーの趣味嗜好とは関係ないよ。ふう……また早まって、恥ずかしい思いをするところだった。……冷静に。クールにいこう。うん
P,？そうだな。まあ、熱くならないように心掛ければ問題なく合格できるだろう。凛もわかってきたじゃないか
凛,……え？
P,え？
凛,……
P,……
凛,……。ああ。うん。そうだね。そうそう。がんばるよ
P,……大丈夫かよ
凛,……。……なんて、惨状。……たらい。バケツ。倒れているプロデューサー。そして床にはガムテープ……。……い、生きてるよね？
亜美,ま、真美……どうしよう……とうとう兄ちゃんがおかしくなった……
真美,これだけされて笑ってるなんて……落としたたらいが大きすぎたんだよ……は、はやく誰か呼ばなきゃっ
P,えっ！？いやいやっ、大丈夫大丈夫！平気だからっ！
真美,……ほんと？
P,本当だぞ。……伊織にも言ったんだが、こういういたずらも久々にされると、なんだか……こう、うれしくて。つい笑ってしまったんだ
亜美,なあんだ……頭つよく打ちすぎたのかと思ったよ
真美,……まあぶっちゃけ、真美たちもひさしぶりだったから、ちょっと力いれすぎちゃったよね。ごめんね兄ちゃん
P,いや。気にするな……だが、凛にはほどほどにしてくれよ？俺ならいくらでもいいんだが……その……凛にこれは、刺激が強すぎる
亜美,あ、それは大丈夫。ここまでやるのは兄ちゃんだけだし
真美,まあ確かに、しぶりんもイタズラしがいがありそうですな。くーるなお顔をゆがませてやろうか……くくく
亜美,いいこと言いますな～、真美さんや……くっくっく
P,……お前らな……まあいいか。二人のイタズラが100%悪意ってわけじゃないのは知ってる。……そんな感じで、凛とも自然な感じで接してやってくれ。年下といっても二人のほうが先輩なんだし……先輩として、後輩を引っぱってくれよ？
真美,……兄ちゃん……うん。わかったよ
亜美,まかせておいて、兄ちゃん
P,ありがとうな。亜美、真美
亜美,……
真美,……。……でも兄ちゃん。かっこつけてるけど、今の状態わかってる？
P,今？……今は……ガムテープのせいで、動けないな
亜美,……ねえ兄ちゃん。さっきのセリフ、忘れてないよね……？
真美,……凛にはほどほどにしてくれよ？俺ならいくらでもいいんだが……俺なら……いい……いくらでも……
P,え？……あっ。いやちょっと待っ
真美,もんどーむよーっ！！
亜美,兄ちゃんかくごーっ！！んっふっふ～☆
P,ちょっやめ――――――
凛,……お、おそろしい……亜美さんも真美さんも……。……今度会ったときは、ちょっと気をつけよう。……でも……。またプロデューサー、ひどいイタズラされても笑ってた。しかも、いくらでもって……。この前は違うと思ったけど……やっぱり、プロデューサーは……え、えむ？それなら……。伊織さん、亜美さん、真美さん。そして雪歩さん……。……プロデューサーが喜ぶような、お礼……。……！そうか、これだ！
P,おつかれ、凛。……ほら、これ。差し入れ
凛,……
P,……？どうかしたか？
凛,……別のがいい
P,……えっ
凛,ジュースじゃなくて、別の
P,……そ、そうか？悪いな……なら、なにがいい？
凛,え？……えっと……じゃあ……え、エナドリ？
P,エナドリ！？ま、まあいいか。エナドリだな？買ってくるから待っててくれ
凛,……あ、あぶない。なに飲むかは考えてなかった。でも、うまく部屋から出ていった。今のうちに……
P,ただいまー。買った来たぞ凛
凛,……おっ、遅いよっ！
P,えっ
凛,わ、私をこんなに待たせるなんて、な、何を考えているのプロデューサー。おつかいもまんぞくにでき、できないわけ？
P,……え、り、凛さん？
凛,そん、そんなとこにたってないで、はやくはいってきてよ
P,……凛どうした？顔がひきつってるぞ？大丈―――。―――ぶっ！？おわっ！危なっ……！？。……いてて……。なんだ……足元に、ガムテープ？。ぐあっ！？……ぐう……こんどは、頭にたらい……
凛,……
P,……なんなんだいったい……ん？凛……
凛,……
P,……？お茶？
凛,あつあつのお茶……無理やり飲まされるのと、頭からかけられるの、どっちがいい？
P,えっ、なにその二択っ！？どっちもいやですよ！？
凛,遠慮しなくていいよ。これはプロデューサーへのお礼の気持ちだから……ふふ
P,こわい！！こわいぞ凛！？俺なにかしたか！？謝るっ、謝るから許してくれ凛っ！！りーん！！！。正座
凛,……はい
P,……じゃあ確認していこう。なにをどう勘違いしたら、俺が……その……Mだってなるんだ？
凛,だって……伊織さんと、亜美さんと、真美さん……
P,あー……なるほど。だいたいわかった。……凛。あれはな、伊織と亜美と真美だからだ。あの三人とは昔から、そういうコミュニケーションをとってきたからだ
凛,あの三人……だから？
P,そうだ。あの三人だからこそ、あんな感じのやり取りになってしまうんだ。……考えてみろ凛。俺が春香や雪歩ややよいにも、罵られてるときがあるか？
凛,……けっこう、ある
P,ですよね。あー……それはおいといて。……つまり、先輩に影響されず、凛は凛らしくってことだ。まだ俺たちは、活動はじめて一年くらいだろう？俺たちは、俺たちだけのコミュニケーションを見つけていこう。一緒に、な？
凛,……
P,……まあ見つけた結果、凛に罵られるような関係になったならしょうがないが
凛,……ふふ
P,ん、それだ。ムスッとしてるより笑ったほうがいい。凛にはツンデレキャラは似合わない
凛,なにそれ……。うん。でも、わかったよ。プロデューサーが言うならそうしてみる。……これからも隣にいてくれるよね？
P,もちろん。……ああそうだ。言い忘れてた
凛,なに？
P,これからは演技力のレッスンに力をいれていこう。正直、さっきの小芝居はひどかった
凛,う……はい……。……また、失敗しちゃったけど。……プロデューサーと私だけの、か……。ふふ。ちゃんと見ててね、プロデューサー。……な……なに……これ……
P,zzz……
貴音,ふふ……よく眠っていますね。まるで美希のようです。なかなか目を覚まされない所をみると、大分お疲れのようですね……。ですが、むしろちょうどいいでしょう……しばらく会えなかった分です。しばらくこのままで……
P,……んん
貴音,おや……夢でも見ているのでしょうか。可愛らしい寝顔ですね、あなた様。ふふっ
凛,た、貴音さんの……ひ、ひっ、ひざまくらっ！？。わ、私も……いやいや無理っ、あんな大胆なことできないよ！！。……で……でも……絶対に……。……先輩たちに、追いついてみせる……！！
貴音,おや？今の声は……なるほど。ふふっ、日々精進してください
P,……んー……zzz