凛,……
千早,……というわけなんです。どうでしょうか、プロデューサー
P,なるほど……凛とのコラボか。おもしろいな
千早,はい。私がお世話になっている番組のプロデューサーも、渋谷さんには注目していると言っていました
P,それはありがたいな。凛にとっても、いい機会だと思う。もちろん本人に確認をとってからだが、ぜひやっていく方向でお願いするよ
千早,ありがとうございます。……今回の企画、私も楽しみにしていますから
P,おお……それは、凛が震えあがるな。如月千早が期待しているぞって言ったら
千早,やめてください。……私、そんなにこわい先輩でしょうか？
P,冗談だ、すまん。千早は面倒見がいいし、しっかりした先輩だよ
千早,もう……。……プロデューサーは、変わりないですか？今は渋谷さんについているといっても、十四人もプロデュースしていることには違いないわけですし
P,ああ。平気だよ。みんなうまくやってくれてるから、凛のことに集中できる
千早,食事も、ちゃんと摂っていますか？……私から言うのも変ですが
P,大丈夫、しっかり三食とってるよ。じゃないと体がもたん。……それに、別に変じゃないさ。今も春香に料理を習ってるんだろ？
千早,はい……最近は春香に褒められるようにもなりましたし、昔よりは上達していると思います
P,だろ
早,……それで……あの……もしよかったら、なんですけど
P,？なんだ千早
千早,あの……今度なにか作ってくるので……食べて、もらえませんか？
P,なにかって……お弁当でも作ってきてくれるのか？
千早,は、はい……どうでしょうか？
P,それは無論、食べたい。……千早の手料理……胸が熱くなるな。腕もあがっているようだし、期待して待ってるぞ
千早,あ……はい！がんばって作ってきますから！
凛,……。千早さん……かわいいな。歌のことで厳しいこと言われるときもあるけど、すごく的確なアドバイスだし。普段は優しく接してくれるし。すごく、いい先輩。……でも、今のふたりのやりとりをみてると……なんだか……こう……いい雰囲気というか……。……んー……。……はっ！？。そっ、そういえば確認してなかった。プロデューサーって、付き合ってる人いるのかな……。ま……まさか……765プロの、先輩たちのなかに……！？。……どうなんだろう……もしもそうだったら……。……あれ、プロデューサーお弁当？めずらしいね
P,ん？ああ、これか。実は今日、千早が作ってきてくれたんだよ
凛,きた……！。そ、そっか……千早さん、料理もできるんだね
P,まあ正直なところ、昔はそうでもなかったんだけどな。春香に習って、だいぶ腕をあげたらしいぞ……。……うん、うまい！ほんとにうまくなったなあ千早。うんうん
凛,へ、へえー……やっぱり千早さんすごいね……
P,……
凛,……
P,……あ、あの、凛？そんなにじっと見られてると食べづらいんだが
凛,あっ！？ご、ごめん。……。……あのさ。プロデューサー
P,ん？なんだ？
凛,……プロデューサーって、一人暮らしだったよね？
P,？そうだぞ。前に話した通りだ。引っ越しもしてないし
凛,ご飯も、自分で作ってる？
P,そりゃあな。まあ、今は外食も多くなったし、毎日自炊ってわけじゃないぞ
凛,……だ、だれか……その……作ってくれる人は、いないの？
P,……？いるわけないだろ？一人なんだから
凛,そ、そうだよね……ごめん。……同棲とか、通い妻とか、そういうことはないみたい。……それとも。……隠してる？ぼろをださないだけ？。うーん……
P,……？ぼーっとしてると、昼飯食べる時間なくなるぞ？
凛,……
律子,……もうっ！ほんとにわかってるんですかプロデューサー！？
P,……はい、申し訳ありません……
律子,謝れってことじゃないんです！いいですか……
P,……はい……はい……
凛,……さっきからずっと、律子さんにお説教されてる……。り、律子さん、怒るとこわい……
律子,……はあ。確かに今は、私がプロデューサーに変わって、みんなを見てあげることが増えましたけど。一応、私はまだアイドルなんですからね。引退したつもりはありませんよ？
P,それはもちろんわかってる
律子,じゃああまり面倒かけないでください
P,……善処します
律子,まったく……せめて凛の前ではシャキッとしてくださいよ？頼りないプロデューサーじゃ凛がかわいそうよ
P,安心しろ。俺は、凛が信頼するに値するプロデューサーだと思う
律子,……自分で言いますか……はあ。変わらないですね、その根拠のない自信。まあ……それを信じてきてよかったとは思ってます。こうして今でも、みんな活動できてるわけですし。……プロデューサー殿には感謝していますから
P,……律子……
律子,……だ！か！ら！こ！そ！私を失望させないよう、しっかりとしてくださいね！？わかりましたか！？
P,……もう勘弁してくれ
律子,返事はっ！？
P,はいぃっ！！
凛,……律子さんすごいな……今はアイドルの仕事を減らして、プロデューサーの仕事も手伝ってるなんて。……。……でもそれ、女房役とも言うよね……。……さっきのやり取りを見ると……律子さんとも、いい関係っぽい……
P,……どうだ凛。今回の衣装は
凛,うん。すごくいいね。これ、一番気にいったかも
P,本当か？ならよかった。……うん。俺からみても、よく似合ってると思うよ
凛,やるじゃん、プロデューサー
P,ふふふ。そうだろう
凛,……誰の意見？
P,……まあそう思うよな。これは律子の意見だ。俺も提案してみたんだが、ダメ出しをいただいてな。最終的にこのデザインに落ち着いた
凛,ちなみにプロデューサーの考えてた衣装はどんなの？
P,デザイン画だけなんだが見てみるか？えーと……これだな
凛,んー……
P,どうだ？
凛,……うん。やっぱり律子さんの方だね
P,やっぱりそうか……くそぅ、俺もだいぶセンスを磨いてきたつもりなんだが
凛,律子さん、実際にステージに立ってるからね。自分ならこういう衣装……っていう考え方もできるのかな
P,なるほど。俺はそんな経験できないからな。……さすが律子だ。うんうん
凛,……。……律子さん、プロデューサーといい関係だよね。足りないところがあれば、お互いに助け合ったり
P,そうか？律子に助けられるときの方が多いと思うが
凛,そうかな。ふたりの掛け合いをみると……なんだか……ふ、夫婦みたいだし……
P,夫婦！？やめてくれ、そんなこと律子に聞かれたらまた何を言われるか
凛,だって実際そう見えるし……。っ！！。……うれしいって……じゃ、じゃあやっぱりっ……ふたりは……
P,そりゃうれしいだろ。他の人から見ても、ふたりの信頼関係がよくわかるってことだからな。プロデューサー冥利につきる
凛,……え？プロデューサー冥利？
P,え？
凛,……信頼関係？
P,ああ。律子と俺、アイドルとプロデューサーとしていいパートナーだって話だろう？
凛,……。……そうです。そうですね。そうでした
P,？なんで敬語？
凛,び……びっくりした……まぎらわしいよプロデューサーっ！！。……
P,あずささんも本当に変わりませんね。まさか事務所に帰ってくる途中で迷うなんて
あずさ,す、すみませんでした～。初めて向かう現場で、そこに行くのは大丈夫だったんですが……
P,そのあとの帰り道で迷ってしまったと
あずさ,はい～。最近はだいぶ、迷子になるのも減ってきたと思ったんですけど……まだまだダメですね、私
P,そんなことないですよ。確かに前よりも迷うことは減っています。買い物に出かけたら、いつのまにか海外にいたってこともなくなりましたし
あずさ,いくらなんでも、そんなことはありませんっ
P,そうでしたか？なら勘違いです
あずさ,もうっ、怒りますよプロデューサーさん！
P,ははは、すみません
凛,……またいい雰囲気、かも
あずさ,……そういえば昨日、偶然音無さんと会ったんです
P,えっ、本当ですか？……音無さんともしばらく会ってないですね……あ、ちがった。今は音無さんじゃなかったですね
あずさ,あら～、そうでした……つい今までどおりに……
P,小鳥さんが寿退社したのは結構前ですけど……まだ最近まで一緒に働いていた気がしますよ
あずさ,ほんとですねー……それだけ一緒にいた時間が長かったってことなんでしょうね
P,……さびしいですけど、式での小鳥さん、すごく幸せそうでしたからね。あれを見ちゃうと何も言えないです
あずさ,今も旦那様とラブラブみたいで……たくさんおのろけ、されちゃいました～
凛,音無小鳥さん……私は会ったことがないけど。ちひろさんの前に働いてたっていう、事務員さんだよね。ちひろさんの前任者……ど、どんな人だったんだろう……
あずさ,でもうらやましいわ～。小鳥さんに、すっかり先を越されてしまいました……
P,あー……運命の人は、まだ現れませんか
あずさ,そうなんです。もうそろそろ現れてもいいんですけどね～
P,……？
あずさ,……
P,？。……でもどうなんですか？アイドルのプロデューサーが言っていい事じゃないですが、ここだけの話……ちょっといいなって思うような人とかは？周りにいたりとか
あずさ,……実は……いるんです
P,えっ！？本当に！？
あずさ,はい……それも……かなり身近に
P,身近……？
あずさ,……
P,……
あずさ,……
P,……？まさか共演する俳優さん、とか？
あずさ,……相変わらずですね、プロデューサーさん
P,え？
あずさ,なんでもありません……もう……
凛,……これはひどい。さすがに、私でも気付くよ。あれは。鈍い鈍いと思ってたけど……あれほどとは。あずささんかわいそう。……でも、これだとあずささんも違うみたい。……。やっぱり本当に、付き合ってる人いないんだ……。……うーん……。相手がいないってわかっても……よかったとは言えないんだよね。いままでの先輩たちの様子を見ると、もしかして全員プロデューサーのことを……。……。……か……。勝ち目が……無い……！。うう……先輩たち、みんな素敵だよね……。例えば千早さんはかっこよくて、それでいてすごく可愛くて……。……。……千早さん、か……。確か……こんな感じだ。……まあ、なんでも、いいですけれど。……ちがう。千早さんはもっと、こんなにかっこつけてないで自然な感じ。……じゃあ、律子さんっぽくしたら……。……プロデューサー！なにやってるんですか！？もういい加減にしてくださいっ！。……割と、いつも通りかも。でもやっぱり律子さんみたいな迫力がないな……。ええっと、ならあずささんは……。あ、あらー？……む、むずかしいな……あら～？あら～？
P,凛、大丈夫か？すまんが今日の曲順なんだが―――
凛,あらあら、うふ……ふ……
P,
凛,
P,
凛,
P,……も、もしかして、スランプか？それとも、声優でも目指すところとか。まあ表現の幅はひろがるだろうが
凛,―――っ！！
P,痛いっ！！なぜ蹴る！？
凛,ノック、してないっ！！
P,しただろ何度も！？返事が無かったから心配したんだよっ！
凛,え……ほんと？
P,まさか、聞こえなかったのか？……本当に大丈夫か凛。本調子じゃないなら隠さないで……
凛,だ、大丈夫！ちょっと考え事してただけだから！
P,……
凛,……な、なに？
P,……凛。またなにかよからぬこと考えてただろ？
凛,えっ！？
P,何度も味わえばさすがにわかる。この感じ、俺がなにか痛い目に会う流れだ
凛,……なんのこと？
P,ほほう、とぼけるか。よーし、まだライブまで時間がある。ゆっくり話し合おうじゃないか
凛,う……
P,……また、先輩たちを意識してるな？凛は凛らしくって言わなかったか？
凛,……そこは大丈夫。この前、納得できたから
P,そうか？じゃあなんで。さっきの、あずささんの真似だろ？
凛,そ、そうだけど……。……さっきのは、先輩と同じようになりたいんじゃなくて……その、先輩に、勝ちたいと思ったから……
P,……勝ちたい？それは、アイドルとしてってことか？
凛,う、うん。アイドルとしてもだけど……プロデューサーのことでも……。……だから、どうして先輩たちは、あんなにすごいのかなって。仕草とか真似たら、なにかわかるのかな、って……
P,……なるほど。まあ、この前よりは前向きな悩みかな。じゃあ、正直に言っていいか、凛？
凛,……うん
P,凛はな……充分に、勝てると思うぞ
凛,―――っ……適当なこと、言って
P,適当じゃない。もちろんちゃんとした理由もあるぞ。教えてやる
凛,……
P,……なぜなら……俺が、そう信じてるからだ！
凛,えっ
P,凛は勝てる！凛はすごいアイドルになる！凛は充分に魅力的だ！
凛,ぷ、プロデューサー？あの……
P,凛はかわいい！凛はすてき！凛はクール！それでいてキュート！そしてパッション！
凛,は、恥ずかしいって！！わかったからっ！！
P,ははは、悪い悪い。でも冗談ってわけじゃないからな
凛,律子さんの言ってた通り、根拠もないのにすごい自信
P,なんだ、信じてくれないのか？……まあそうだな。確かに今の話には、ひとつ条件がつく
凛,？条件？
P,そう。……凛も、自信をもってくれないとだめだ
凛,……私、も？
P,俺は凛のこと、ずっと隣で見てるって決めたからな。ぜひ凛がトップアイドルになるところを見せてくれ。……それとも自信ないか？まあそうだよなー。春香たちの方がデビュー早いしなー。後輩の凛ちゃんにはちょっと不利かもなー
凛,っ
P,どうする？諦めるか？
凛,……まさか。ここで諦めるわけない。先輩でも、負けないよ
P,……よし。また火がついたみたいだな。……ん？そろそろ時間だな。行けそうか、凛？
凛,もちろん。プロデューサーのおかげで、今日のライブは負ける気がしない
P,心強いな。……さあ、行ってこい！
凛,……うん！。……私のことだから、多分また悩んだり、恥かいたりすると思うけど。大丈夫。いつもプロデューサーが隣にいてくれるから……ちょっと先輩たちには悪いかな。……ん？もしかして……先輩たちも、トップアイドルになってから……プロデューサーに、気持ちを伝えるのかな……。……ふふ。だったら、なおさら負けられない……！。―――……手加減はしないよ―――。……え？。え？え？なにこれ？
美希,―――ハニー、ハニー！さみしかったのーっ！！
P,ぐうっ、ちょ、待てっ、苦しいって美希！
美希,美希をほったらかしてたバツなの！凛ばっかりかまってずるいって思うな！
P,ぐぐ……ずるいって、それは美希も納得してくれたじゃ―――
美希,それとこれとは別なの！今までの分、まとめて補給させてもらうね、ハニー！
P,お、お前……ぐ……誰かに、見られたらどうするんだよ……！
美希,見せつけてやればいいの。あはっ☆
P,お前はなにをいってるんだ……！ええい、なんだこの力はっ……！？
凛,……美希さん……思いっきり抱きついてる……お、押しつけてる……。あれ？アプローチって……トップアイドルになったら伝えるって……あれ？。私、昨日のLIVEバトル勝ってきたのに……ず……ずるい……！
美希,ん～。ハニーの匂い落ち着くね……このまま寝ちゃいそう……あふぅ
P,……もう好きにしてくれ
凛,うう……でも負けない……追いついてみせる……そして……。……絶対、先輩たちに勝つよ！
美希,ん……zzz……
P,はあ……。ん？向こうで……ガッツポーズ？……なにやってるんだ凛は