凛,―――と……いうわけなんです……
真,ああ……確かにそれは……ちょっと……やりすぎたかもね……
凛,ですよね……。はあ……
真,めずらしいね。凛まで一緒になって、プロデューサーに攻撃なんて
凛,……なんでだろ……最近、疲れてて……関係ないか……かっとなって……うーん……。わからないです
真,あはは……。でもそういう話をしてくるってことは、凛も悪いって思ってるんだろ？そして仲直りしたいと
凛,はい……お互いなんとなく、よそよそしい感じになっちゃったし
真,んー、そうだなー……。まあ、謝るしかないかな
凛,ですよね……
真,でも、それ以外にもなにか欲しいかな。ただ謝っただけじゃあ、プロデューサー、まだ凛が怒ってるって思うかも……。プレゼントでもしてあげるとか、どうかな？
凛,プレゼント……ですか
真,うん。なににするか、とかは自分で考えてみた方がいいかもね。まあ、他の人に相談してみてからでもいいし。
凛,なるほど……プレゼント……。わかりました。ありがとうございます、真さん
真,へへっ。気にしなくていいよ。じゃあ……あとはレッスンで思いっきり体を動かして、悩みごとは吹き飛ばしちゃおう！頭もすっきりして、いいアイデアが浮かぶかもしれないしね！
凛,……はい！そうですね
真,今度の新曲はダンスが激しいからね！しっかり練習しよう、凛！
凛,がんばります！。よし……がんばる……ダンスレッスンも……プロデューサーのことも……！
真,……大丈夫？凛……
凛,……だ……大丈夫……です……ちょっと……つ……疲れた……だけ……
真,ちょっとどころじゃないよ……。ごめん凛。ちょっと飛ばし過ぎたね。僕も久しぶりにマスタートレーナーさんのレッスンだったから、テンションあがっちゃって……
凛,気にしないで……ください……はあ……はあ……。……でも……なんだかすっきりしましたし……冷静に考えることができました……ありがとうございます
真,本当？
凛,はい……。今度プロデューサーにあったら、素直に謝ろうと思います
真,そうそう。素直になった方がいいって―――
雪歩,おつかれさまですー
真,あ、雪歩
凛,おつかれさまです。雪歩さん
雪歩,あ、真ちゃん。凛ちゃんも……大丈夫？凛ちゃん顔色が……
凛,……ちょっと、疲れただけです
真,はは……
雪歩,？。プロデューサーに、お詫びのプレゼント？
凛,はい。何がいいか迷ってるところで……
真,雪歩だったら何を送る？
雪歩,私は……そうだなあ……。やっぱりお茶、かな。私が煎れたお茶、プロデューサーいつも喜んで飲んでくれるし。えへへ……
真,雪歩らしいね。得意分野でもあるし。凛もそういう方向でいったらどうかな？何か得意なものとか……
雪歩,前に凛ちゃんが煎れてくれたお茶、すごくおいしかったよ？
真,え、凛もお茶詳しいの？
凛,詳しいってほどじゃないです。前に雪歩さんにお茶の煎れ方を教えてもらったので
雪歩,凛ちゃんすごいんだよ。独学って言ってたけど、私が教えることはほとんど無くて……たくさん勉強してきたんだなって
凛,はい、とにかく……最低限は知っておこうと思って
真,やるなあ。そういえば春香にもクッキーの作り方、習ってなかった？
凛,はい。春香さんのクッキー、真似してみたくて
雪歩,へえ……
真,大変だ雪歩……みんなの知識と技術を吸収して、パーフェクトな女子が完成するよ……
雪歩,おそろしいね……私たち、とんでもない女子力の持ち主の先輩なんだね……
凛,や、やめてください！
真,あはは。冗談だよ
雪歩,ごめんね凛ちゃん
凛,もう……。私はまだまだ先輩たちにはかないません。もっと勉強することもありますから
真,ごめんごめん。……あ。で、何の話だっけ？
雪歩,プレゼントだよ。真ちゃん
真,ああ、そうだった。……うーん……でもなあ……悩みすぎだと思うけどなあ……
雪歩,んー……。あ、そうだ！
凛,？
雪歩,私と真ちゃんで、それとなく聞いてみたらどうかな。今、欲しいものはないか、とか……
真,いいね雪歩！それでいこう！
凛,えっ……いいんですか？
真,もちろん。まかせておいてよ
雪歩,まっててね？凛ちゃん
凛,あ……いっちゃった。……。先輩たちを巻き込んで……なんだか大事になっちゃったな。今度は先輩たちにもお礼しないと……申しわけない。でも……。貴音さん……。……ん？。……
貴音,……
凛,……うわっ！？た、貴音さんいつのまに！？
貴音,おや。驚かしてしまったようですね。失礼いたしました
凛,だ……大丈夫……ですけど……貴音さん、さっき頭の中に……
貴音,……？
凛,……いえ。なんでもないです
貴音,……あの方とは、仲直りできたのですか？
凛,いえ……
貴音,謝罪はしたのですか？
凛,……それもまだ
貴音,……凛もなかなか、素直になれない性格のようですね
凛,う……
貴音,いえ、気にせずともよいのです。それはけして短所などではありません。むしろ長所。凛の持つ魅力なのです
凛,み、魅力って……それは言いすぎです
貴音,言いすぎなものですか。好いた相手に強く当たってしまう。しかし内に秘めているものは、素直になりたい乙女の恋心。その思い悩む姿は、充分に魅力的と言えるでしょう
凛,……そうでしょうか……
貴音,ええ
凛,……。……って、好いた相手っ！？ち、違います！プロデューサーはそんなのじゃなくて！
貴音,はて。わたくしは例え話をしただけですが。凛とプロデューサーなどとは一言も言っておりませんよ？
凛,
貴音,凛もまだまだ精進がたまりませんね。ふふっ
凛,うう……
貴音,……おや？戻ってきたようですよ？
真,ただいまー。……あれ、貴音？
雪歩,四条さんも、凛ちゃんにアドバイスを？
貴音,ええ。凛の、切ない心の内を知りたいと思いまして
凛,貴音さん！？そんな話してない！！
真,……へえー。なんだか面白そうな話、してたんだね？
雪歩,気になるなあ……。私も混ぜてもらっていいですか？
貴音,ええ、もちろんですよ。わたくしたち三人で、凛の力になってあげようではありませんか
凛,み……みなさん目がこわいです……
雪歩,大丈夫……なにもこわいことなんてないよ
真,ちょーっと、くわしい話が聞きたいなーってだけさ
貴音,さあ。観念するのです、凛
凛,う……うう……。さ……逆らえない……この三人には……特に、貴音さん……うう……。！？み、美希さん、いつの間に……
美希,ずっといたよ？あふぅ……
雪歩,気づかなかった……
真,毛布だと思ってた……
貴音,やりますね、美希
美希,んー……。……何の話してたの？凛も一緒なんてめずらしいね
凛,あ……今ちょっと相談を―――
真,いやっ！今度カラオケでも行こうかなーって話！ね、雪歩っ！？
雪歩,う、うんっ！そうなんだっ！凛ちゃんとはなかなか遊ぶ機会がなかったし！ですよね、四条さんっ！？
貴音,……はて。そのような話は―――。えっ、ええ。そういえばそんな気も……
凛,？
美希,……。……あやしい。なんか隠してるでしょ。本当は？なんの話してたの？
真,い、いや隠してなんて……
凛,相談していただけですよ？
雪歩,り、凛ちゃん！？
美希,……相談？
凛,はい
美希,何の相談してたの？
真,いや、それは―――
凛,あ、そうですね。美希さんの意見も聞きたいですし……。ちょっとプロデューサーにプレゼントがしたくて……なにがいいかな、と
真,あー……
雪歩,言っちゃった……
美希,……ハニーに……プレゼント……？
凛,はい。この前、その……ちょっと迷惑をかけてしまったので……謝る意味も込めて……
美希,へえ……そうなんだ
真,あ、あの、美希？凛はその、美希のことを出し抜こうとしてるわけじゃなくてね？
雪歩,お、落ち着いて！落ち着いてね美希ちゃんっ！？
貴音,……落ち着くのは自分たちの方だと思うのですが
美希,……
凛,……？
美希,……わかったの。私も協力するね？
凛,本当ですか？ありがとうございます！
美希,かわいい後輩の頼みなの！美希センパイにおまかせっ！あはっ☆
凛,ふふ。頼りにしてますね
雪歩,……あれ？
真,おかしいな……血をみる流れだと思ったのに……
貴音,……何事かと思いましたが……雪歩と真が、美希のことをどう思っているのか、よくわかりました
真,い、いやー……。あはは……
雪歩,ううー、美希ちゃんにすごく失礼なことを……
貴音,後輩が出来て、いちばん喜んでいたのは美希ではありませんか。あれだけいつも凛を可愛がっているのです。この程度で態度が変わってしまうとは思いませんが
真,そうみたいだね……
雪歩,私たち、あとで美希ちゃんに謝らないとね……
美希,それで、今の所はどんな感じ？
凛,あ、そうでした。さっき真さんと雪歩さんが……
真,ああ、そうだね。ボクと雪歩で、プロデューサーに何か欲しいものはないか聞いてきた……んだけど……
雪歩,その……あんまり参考にならないかも……
凛,？どういうことですか？
雪歩,えっとね……プロデューサー、今は……その……。……あ、愛が……欲しいって
凛,……え？
真,……こう、遠い目をしながらさ……。ああ。愛が欲しいなあ。……って……
貴音,……なんと
美希,それは……重症なの……。いったいなにがあったの？
凛,……。本当にごめんなさい……
真,……そんな感じで、聞きだすことはできたけど、いいアドバイスにはならないかな
凛,愛……ですよね……。うーん……
貴音,愛……。ならばやはり、凛の愛情を見せつけるべきではないでしょうか
凛,見せつける……でも、どうやって？
貴音,決まっています。……愛とは暖かく、ぬくもりに満ちたもの。ぬくもりというのなら……凛の愛に満ちた、暖かい抱擁を
凛,な―――
真,だめだよ！！
雪歩,だめですぅ！！
美希,それはだめなの！！
貴音,……そうですか
凛,……
真,ああ、びっくりした……。でも、他の案ってなると……
雪歩,やっぱり、深く考えないほうがいいんじゃないかな
凛,そう、かもしれませんね……
美希,……
凛,んー……
美希,……案ならあるよ？
凛,えっ！？
雪歩,本当に！？
美希,本当というか……さっきは貴音の案に驚かされちゃって、言うタイミングを逃しちゃったけど……そんなに深く考えなくても、ちょうどいいプレゼントがあるの
貴音,ほう……さすがですね、美希
凛,なんですか？それって
美希,んー……もしかしてみんな、今月のイベント。忘れてない？
凛,……千早さんの誕生日ですか？
美希,……凛は先輩思いだね……。それも大事だけど……十四日のこと
凛,十四日……あ
真,あ
雪歩,あ
美希,……忘れてたんだ
凛,……やっぱり難しく考えてちゃだめでした
真,なんだか迷走しまくってたね
雪歩,で、でも結果的にはよかったよ、結論もでたんだし！
凛,……ありがとうございました。みなさん。十四日は、素直になって話そうと思います
雪歩,がんばってね、凛ちゃん！
真,結果報告も待ってるから
美希,なにかあったら、またミキにまかせてねっ！あっ、でもハニーとあんまりベタベタしちゃだめだよ！それはゆずれないの！
真,やっぱりダメなんじゃないか……
美希,アドバイスはするけど、勝負は別！せーせーどーどーだよ！
雪歩,……だって。凛ちゃん
凛,そっ、そもそも、ベタベタなんてしませんからっ！！。……よし。十四日だ。そもそも許してくれるかわからないし……不安もあるけど……がんばる！
貴音,……凛
凛,……えっ？あ、はい。なんですか？
貴音,……その日には、わたくしにもいただけませんか？
凛,い、いいですよ
貴音,まことですか？……期待したいます。ふふっ
凛,……あはは……。……あ。また勝負してないや……