P,はい、モバPです。え、ええ。テレビ局での打ち合わせはちょうど終わりましたから。わ、わかりました。とにかくすぐ戻ります。戻りました！
ちひろ,プロデューサーさん！すみません、こっちです
P,いったい何があったんですか？
ちひろ,それが、雪乃ちゃんと菜帆ちゃんが、その、何というか……
菜帆,あ、プロデューサーさんおかえりなさい～
雪乃,おかえりなさい～
P,あ、ああ。ただいま……。なんだ、二人とも……顔が赤い？やけにニコニコしてるし……これまさか。二人とも酔ってる！？
ちひろ,そうみたいです。もちろん、飲酒じゃないですよ！
P,雪乃はともかく、菜帆が飲酒してたら大問題ですよ。原因は、机に置いてあるチョコレートですか
雪乃,それ～私が持ってきましたの。貰い物なんですけど、とってもおいしくて～
菜帆,つい二人で食べ過ぎちゃいました～
P,ものの見事に酔ってるな……。お菓子でここまでとは
ちひろ,さっき私も1個食べてみたんですが、そんなにクセが強くなくて確かにおいしかったです。でも、箱見たら意外とアルコールが入ってるみたいで
P,う～ん、とりあえず二人とも酔いが覚めるまで休ませておくしかないですね。菜帆の場合は特に、見られたらスキャンダルになりかねない
ちひろ,それなら、仮眠室を使ってください。私は片付けておきますから、プロデューサーさんはお二人のことをお願いします
雪乃,なんだか、暑くなってきましたわ……
菜帆,じゃあ脱いじゃいましょうか～
雪乃,それはいい考えですわ！では早速……
P,ちょ、ちょっと待て！こんなところで脱ぐな、まずは仮眠室まで行くぞ！
雪乃,はぁ～い……あ、あらっ
P,大丈夫か？ほら、腕に掴まって
雪乃,ありがとうございます、プロデューサーさん
菜帆,それじゃあ私も～
P,で、ではちひろさん。後よろしくお願いしますね
ちひろ,わかりました。お気をつけて。大丈夫かしら、プロデューサーさん……
雪乃,～♪
菜帆,うふふ～♪
P,二人とも、そんなに強く掴まれたら歩きにくいんだが
雪乃,掴まれっていったのは、プロデューサーさんですわ
菜帆,転んだら大変ですし～
P,雪乃がいつもよりグイグイ来るな……。菜帆はそんなに変わらないが。さ、さあ着いたぞ。ほら、そこのベッドにしばらく寝ててくれ……って、菜帆？。菜帆が全然離してくれない
菜帆,プロデューサーさんも、一緒に寝ましょうよ～
P,！？いや、ちょっとまっ
菜帆,えいっ！
P,うぉっ！？。菜帆に引っ張られてベッドに倒れこんでしまった。菜帆は変わってないと思ったが、やっぱり撤回だ！しっかり酔ってる！
雪乃,むぅ～、菜帆ちゃんだけずるいですわ！
P,雪乃まで！。いかん、両腕ガッチリ押さえ込まれてしまった。両サイドから抱き枕にされてる感じだな……動けない
菜帆,ふわぁ～、おやすみなさい～
雪乃,おやすみなさい、プロデューサーさん･･････
P,･･････どうしよう、この状態。一つのベッドに三人ギュウギュウになってて、両腕しっかりホールドされてる。これで下手に振りほどこうとしたら、菜帆か雪乃がベッドから落ちかねないな
雪乃,すぅ……すぅ……
菜帆,くぅ……
P,あ～可愛い寝顔してるな～。起こすのも忍びないし……。しょうがない。このまま待つかー
ちひろ,プロデューサーさん遅すぎますね。どうしたんでしょう？。プロデューサーさん、入りますよ……んっ？
P,ぐぅーー
菜帆,……すや～
雪乃,むにゃぁ……
ちひろ,これは……どうしましょう？。とりあえず、写真に撮っておきましょうか
P,それから一時間ほど後に全員目覚め、雪乃は顔を真っ赤にしながら迷惑かけたことを詫び。菜帆はまた一緒に寝ようといつもの笑顔で言いきった。そして自分はちひろさんに散々からかわれ、写真を言い値で買い取る羽目になった。ひっそりと宝物にしているのは誰にも内緒だ
菜帆と雪乃に挟まれたいだけの人生だった,3回目