やよい,ってなんですか？。はう、ごめんなさい。恋とかそういうの、まだよく知らないですー。え？プロデューサーと家族になれるんですか！？。うっうー！それはすごいです！ありがとうございます！。はい！プロデューサー、お茶です！
P,やよいはえらいなぁ
やよい,家族みんなによくいれてますよー
P,ああ、そうか。やよいはえらいなぁ
やよい,えへへ！。ところで、家族になるってどういうことなんだろう。でも、プロデューサーといっしょに暮らしたらきっと家族も楽しいと思うな
P,やよい。仕事いくぞ
やよい,はい！
P,今日も元気だな、やよい！
やよい,えへへ...
P,やよい？
やよい,あっ！なんでもないです！ちょっとぼーっとしてて...。...？
P,今日はドラマの撮影だぞ。しっかりな
やよい,はい！
監督,じゃあシーン76、勝手な母親に困ってしまうやよいちゃんのシーンね！スタート！
母役,...あんたもしっかりしてよ！これを運ぶだけでいいの！
やよい,こ、困ります～
監督,う～ん、ちょっとカット！やよいちゃん、もう少し困って！
やよい,は、はい！ごめんなさい！
監督,スタート！
母役,...あんたもしっかりしてよ！これを運ぶだけでいいの！
やよい,...こ、困ります
監督,カット！いいね！やよいちゃん！何かに悩む女の子の顔だよ！素晴らしい！
やよい,あっ！ありがとうございます！
監督,よーし、この調子で次も...
やよい,お疲れ様でした！
スタッフ,お疲れ様でーす
P,やよい！
やよい,あっ！プロデューサー！終わりました！
P,ああ。見てたぞやよい。いい演技だったな！。...？やよい？どうしたんだ？
やよい,...あっ、いえいえ、なんでも！
P,疲れたなら言えよ。さぁ、事務所に帰ろうか。お疲れ様、やよい
小鳥,お疲れ様ー
やよい,...
P,...やよい？今日はどうした？調子悪いのか？
やよい,プロデューサー...私...。病気かも、です！！
P,なっ...！？大変だ...！
小鳥,どっ、どういうこと、やよいちゃん！？
やよい,私...私...。たまに、胸のあたりが苦しくなるんです！
P,なんだって！大変だ、すぐに病院に...
小鳥,待ってくださいプロデューサーさん！落ち着いて！！。まずは落ち着いて、状況整理です
P,そっ...そうですね...よし、やよい。どんな時に苦しくなるんだ？
やよい,えっと...プロデューサーといっしょにいる時が多いです
P,えっ？
やよい,今日もガッツポーズをしてくれた時...苦しくなりました
小鳥,そ、それは...
やよい,何かの、病気なんでしょうか...
P,えーと...
小鳥,プロデューサーさん、これ完全に...
P,いや、待ってください。そうと決まったわけでは
小鳥,他の人には？同じようになる？
やよい,今日は監督さんにも褒めてもらったんですけど...なりませんでした。プロデューサーに同じように褒めてもらった時にはなりました！
小鳥,はい確定。プロデューサーさん、確定ですよ確定。では二人でごゆっくり！
P,待ってください！
やよい,プロデューサー...これ、悪い病気ですか？
P,えっ...えーと...
やよい,もしわるいものだったら...私...私...
P,あっ！いや、悪いものじゃない！
やよい,へ？
P,いいか、やよい。それは悪いものじゃないんだ。大丈夫。当然のことなんだよ
やよい,そう、なんですかぁ？
P,ああ、そうだとも！。ど、どうしようか...
やよい,プロデューサー？どうしたんですか？
P,あっ！いえ、なんでも！
やよい,...今も、ドキドキしてるのがわかります...私...
P,だっ！だいじょーぶ！やよいはだいじょーぶ！だから！
やよい,そ、そうですか？
P,もちろん！。さ、さぁやよい。帰ろうか
やよい,はい！
P,...
やよい,...。今も...
P,んぅ？
やよい,今も、プロデューサーといっしょにお家に帰れたらなぁって思います。プロデューサーといっしょのお家に帰って、いっしょにごはん作って...。そうなったら、とっても楽しいと思うんです
P,そう、か
やよい,プロデューサー
P,ん？
やよい,きっと...これが、恋、ですよね？
P,えっ...
やよい,そう、思います。でも、まだわからないことがいっぱいあって...なんて言えばいいのか...
P,やよい...。大丈夫だ。俺はずっと、お前のプロデューサーだからな
やよい,プロデューサー...
P,もちろん、お前らの、な
やよい,そうですよね...。その...。待ってて、くれますか？
P,...何を、だ？
やよい,この気持ちが何かわかったら...また、その...
P,ああ。待っててやる
やよい,！
P,だがまずは...目先の仕事をしよう
やよい,はい！。でも...いつまで待っててくれますか？
P,そうだなぁ...やよいの年を考えると...3年くらいかなぁ...
やよい,3年...！うっうー！がんばります！。明日、みんなに恋って何か聞いてみますね！
P,あはは...それは、勘弁してくれ...
やよい,でも。プロデューサーといっしょなら、楽しいと思います！それはほんとです！
P,ああ、ありがとう。やよい
やよい,はいっ！。待っててくださいね！プロデューサー！！
律子,惚れ薬？
女将,ええ。今日お客様が泊まる部屋は、縁結びの噂があるとか...
律子,ついた別名が、惚れ薬の間ですか？はぁ、なんとも安直な。って！別に私たちはそんな...！
P,いやー、いいところだな律子！
律子,そうですねぇ！。慰安旅行の下見といっても...えらくのんびりした下見ですね
P,一泊だけどな。プロデューサーである俺たちに休んでもらいたいって社長は言ってたぞ
律子,私たちの慰安旅行ですか...
P,それにしてもいい眺めだな。これなら皆も喜んでくれるはずだ
律子,そうですね。それにしても...。この部屋の名前...縁結びの部屋とか...
P,あ、ああ...これは当日は避けてもらうべきだな...
律子,でも
P,ん？
律子,こうして、窓辺に二人で座ってると...間違われちゃいますね
P,え、ええ！？
律子,...って！え！あっ、違うんです、そういう意味じゃ！
P,ああ...なんだ、女将さんに間違われたってことか...
律子,そうなんです...私たちを見て急遽変更したとか...
P,迷惑というべきか...？
律子,ま、まぁそんなこと関係なく！プロデューサー！街に行きましょう！
P,おう、そうだな！
律子,ここの温泉街は美味しいものだらけですよ！
P,ふぅ...やっと帰ってこれた...。しかし律子、はしゃぎすぎだぞ...。どわあっ！？な、なに？
律子,プロデューサー？夕飯ができたそうですよ？
P,えっ？夕飯？部屋に運んでくれるんじゃないのか？
律子,私の部屋で...二人でどうぞって
P,あ、ああ...
律子,...持っていきます？
P,...い、いや！どうせなら一緒に食うか！
律子,へ？
P,いやぁ、律子と食事なんて、竜宮結成以来してないからなぁ
律子,考えてみれば...そうですね。竜宮小町が始まってからお互い忙しくて...
P,...そうだな。律子が忙しくなって...俺も頑張んなきゃって思ったからな...うん、これ美味いな
律子,あはは...私に刺激を受けました？
P,ああ。一応...先輩、だしな
律子,...
P,...
律子・P,えと...
律子,！
P,あ、あはは...先、どうぞ...
律子,あ、はい...えと、プロデューサーも、竜宮以降...すごいですよね
P,俺も、か？
律子,はい。竜宮に負けまいと、9人のアイドル達を必死にプロデュースしてましたよね
P,あの頃はな...必死だったさ
律子,いろいろ失敗したりして...私に助けを求めて来た時もありましたよね？
P,あ、ああ...覚えてらっしゃるか...
律子,覚えてますよ...あなたのあんな顔、初めて見ました
P,ああ...あんな情けない顔、律子にしたのが初めてかもな
律子,もう...スケジュールに空きがなかったらどうなっていたことか...。でも...。すごい、ですよね。プロデューサーは
P,律子に褒められるとは...
律子,む、私だって...褒めますよ、そりゃ。私がすごいと思うことは、その後ですよ
P,後というと...あの台風のライブの？
律子,正確には、その後。なんたって、9人のアイドルを同時にプロデュースするなんて...考えられませんよ
P,ああ、そのことか...。あれは、さすがに社長にも心配されてな...
律子,...。私には、頼らなかったんですか？
P,えっ？
律子,あのライブの後は...相談なんか一回も受けてません。厳しいなら...一人や二人回しても...
P,...確かに、人気が出たのは確かだ。でも、竜宮程じゃなかった。竜宮のほうが遥かに高いところを行っていたさ。それを、邪魔するわけにはいかないだろ
律子,あなたは...むしろ...人気が出てから、元気になったような気がします。なんていうか...のびのびと、やっているような
P,ああ...あれからオーディションとか面白いように受かってな...疲れなんかなかったさ
律子,私は...すごい、と思います
P,そうだよなぁ...みんなの伸びが凄まじくて...
律子,...もう
P,えっ？
律子,何度も...言わせないでください。すごいのは...あなた、ですよ。私は、むしろ人気が出てから忙しくなりました。出る番組も増えて、曲も増えて、スケジュールも埋まって...
P,嬉しい悲鳴じゃないか
律子,それに比べてあなた、殿は...。9人、ですよ9人...ありえません
P,あれ、会話がループしてますよ律子さん
律子,うるさいですね...。春香、美希、千早の生すか、響の撮影...挙句七彩ボタンまで...。あなたは、私の知らないところでどんどん苦労して...。私に黙って、苦労して...
P,律子...
律子,それなのに！
P,おっ！？
律子,あなたはどんどん元気になっていく！
P,この料理...酒は...入ってないよな...酔っ払ってる訳じゃ...
律子,そこがやっぱり...すごいと思うし、秘密を知りたいんです
P,...えっ？
律子,...？なにが、えっ、ですか
P,...ぷっ、あははは！
律子,な、何笑うんですか！
P,いや...すまない。てっきり個人的な悩みを言ってくるのかと思ったら...仕事のアドバイスを求めてくるとは。さすが律子だ
律子,なっ...
P,俺は律子の、そういうところ、カッコいいと思うぞ
律子,あ、あう...
P,竜宮一直線で、邪魔を許さず...。不満な事でも、自分の武器にしようとする
律子,...
P,見習いたいところだ
律子,そう、ですか...。...。言わなきゃ...わかんない...ですよね...
P,律子？
律子,プロデューサー
P,おっ？は、はい
律子,私を...もっと、頼ってください
P,...
律子,頼って、ください...
P,すごいと言ったり、頼れと言ったり...律子、なんだか今日は...
律子,私も、プロデューサー殿に頼りきりでした。竜宮が忙しくて、なかなか他に手が回らなくて...。他の子は全部、プロデューサーに頼りきりで...
P,律子...
律子,あなたは、すごいです。仕事ができて、頼りになって...かっこいい、です
P,あ、ありがとう...。ごめんな、律子
律子,私は...私はあなたと仕事がしたい。でも、私は竜宮で手一杯で...あなたに全部頼ってた。それなのに、また強がって。頼れだなんて、言って...
P,ごめんな...律子、ごめんな
律子,何、言ってるんですか私は...何...謝ってるんですか...プロデューサー...
P,律子を...竜宮を任せっきりだったな。俺ももっと、手伝うべきだった
律子,いえ...いいん、です。私は
P,...
律子,私は、仕事ができて、でも時々失敗して、そんな、そんなあなたを見るのが...。好き、なんです！
P,律子...
律子,ああ...！もう！。私、何言ってんだか...。ほんと、何言ってんだか
P,律子。俺は、ずっと...竜宮ができてから、ずっと...律子に憧れていたんだ
律子,へ...？
P,俺が来てからほんの少しの間に竜宮を結成して、ぐんぐん伸ばしていった律子に
律子,あ...ありがと、うございま...す
P,俺はずっと...律子を追っていたんだ。変な話かもしれんが...竜宮がなかったら、律子がいなかったら俺はここまで登れなかった
律子,...
P,ずっと...。律子の隣に、行きたくて
律子,！。それは...プロデューサーとして、ですか...？
P,必死だった頃は...そうだった。でも今は、一人の...男と、して、その...隣にいたいと思っている！
律子,...
P,...
律子,ぷっ...あっはは
P,な、なんだよ
律子,なんですか...その言い方
P,じゃあしっかり言うぞ。律子、俺もお前が好きだ。こんな俺でよければ...一緒に、いてくれないか
律子,まったく...
P,...
律子,泣かせないで、くださいよ...プロデューサー
P,ごめんな...
律子,いいんですか？私で
P,俺は...俺には、律子が必要だと思う。俺自身にも、765プロにも、みんなにも、な！
律子,そう、ですか...。ま、プロデューサーはいざという時に情けないですからね！私がいないといけませんよね！
P,あー！なんだその言い方！さっきまで頼りになるとか言ってたのに！
律子,場合によりますよ
P,まったく...
律子,まだまだお互い、足りないところはあると思います。それを...
P,補って、プロデュースし合うってことか
律子,ふふっ...まぁ、そういうことですかね...
春香,わぁー！すごくいい眺めですね！
千早,そうね...素晴らしい所だわ
P,慰安旅行ってやつだ！ゆっくり休めよみんな！
あずさ,あらあら～じゃあ夜はプロデューサーさんと飲んじゃおうかしら？
律子,あ、あずささん...！私も...
美希,ん...なんか律子、さんが積極的なの
真美,これは調べる必要がありますなぁ！
亜美,なぁ！
女将,前回泊まった部屋、ですか？
真美,そうそう。Pって人と、秋月律子って人！
女将,本当はダメなんだけど...どうぞ
亜美,どれどれ...おや！？真美隊長！
真美,どうし...こ、これは...！
亜美,兄ちゃんが前泊まった部屋は...！
真美,縁結びの部屋！！！
亜美真美,そういうこと！か！
女将,あら？。あら私としたことが...あの日、秋月さんの部屋を縁結びの部屋と...間違えてお伝えしたわ...
亜美,兄ちゃんー！
美希,ハニー！
律子,ちょ、ちょっとあずささん！
あずさ,プロデューサーさんのお部屋はどこですか？
真美,兄ちゃん兄ちゃんもしかして！！
P,ちょ、ちょっとお前ら...！
律子,もう、しっかりしてください！プロデューサー！
小鳥,レィディーーースアン！。ジェントルメン！！！。さぁ、この時がやってまいりました！いよいよ最後のバトン！！。2×歳音無小鳥！独身、未婚！！。今まで数々の次元で765プロ全員に惚れ薬を渡してきた暗躍者！。春香ちゃんから始まり律子さんまで！全ての次元、全てのパターンにおいてアイドルたちはプロデューサーさんと結ばれている！この惚れ薬は...本物！！。長かった...！ある時は夢に現れある時は部屋の名前まで作って...。ようやく効果が立証できた！！いよいよ...自分が使う時よ！！！。ふぅ...夜中の事務所で叫ぶのは疲れるわ...。プロデューサーさん、お茶です
P,ありがとうございます、小鳥さん
小鳥,アタックすりゃこっちのもんよ！！。プロデューサーさん...お疲れですか？
P,え...うーん、まぁ、そうなんですよね最近...
小鳥,か、肩でも...揉みましょうか？
P,えっ、えっ？小鳥さんがですか！？悪いですよ！
小鳥,そ、そう、ですか？
P,あ、あはは...
小鳥,じゃっ、じゃあ足つぼマッサージでも...！
P,小鳥さん！？どうしたんですか！？
小鳥,い、いえ！特に何でも...！。えーと...最近お疲れのようですし...
P,ええ...まぁ
小鳥,なんていうか、プロデューサーさんは人一倍頑張ってるし...その...
P,そ、そうですか？
小鳥,律子さんの倍頑張ってるというか...そう、頼りになる...ってこれは違うか...。と、とにかく！私に何かできないかなーって！
P,そうですか...じゃあ...
小鳥,っ！？
P,この資料お願いできますか？
小鳥,ぴよぉーーーーー！！！。何なの...？なんか昨日はやたらとドキドキしてしまった...。プロデューサーさんにも大して効いている感じはなかった...。今まで惚れ薬を渡したアイドル達をもう一度確認するのよ！小鳥！。...。...むっ？これは...。まさか...まさかこの惚れ薬は...！？
(春香,天海春香！がんばります！
P,好きな人でもできたか？
春香,...さあ！どうでしょうか！
小鳥,これも...！
(千早,私は、あなたが好きです
千早,ひとりの、男性として
小鳥,これも...！！。この...この惚れ薬は...。まさか...このドキドキも...惚れ薬のせい？。...そうよね！音無小鳥！好きな男性と話す機会がないからドキドキしてた訳では無く、惚れ薬のせいよね！小鳥！。い、いやでもそうすると...この気持ちは惚れ薬のせいということに...。どどどうしよう...。悩んでいても仕方ない...プロデューサーさんを手に入れるのよ...小鳥...！。独身妄想癖の生活に終止符を...！！。まずはプロデューサーさんの机をチェックよ...趣味を知ることは大切！。これは...プロデューサーさんの上着...昨日忘れたのかしら...。.........。.......上着装備.....。こんなことしてるから...こんなことしてるからモテナイノヨ...。ダメよ！ダメよ小鳥！こんな惚れ薬なんて！使っちゃダメ！。自分の力で...！
P,ふぅ...今日の仕事も終わりだな...
小鳥,あの！プロデューサーさん！
P,あ、小鳥さんお疲れ様です
小鳥,こ、このあと...一緒にお食事でもどうですか！？
P,この後、ですか？いいですよ？。で、その時春香が...
小鳥,そうなんですか～
P,聞いてますか、小鳥さん？
小鳥,は、はい！
P,まったくあのディレクターったら...真を男の子とか言いやがって...ぶち殺すぞ！
小鳥,そうだそうだ！ぶっ殺してやれ！！
店員,お客さんもう終わりっすよ
P,それでね、あずささんったら...
小鳥,...
P,ん...？小鳥さん...？
小鳥,...もう、いいです！
P,へ？
小鳥,五時間ずーっとアイドルの話ばっかり...
P,あ、あの...小鳥さん？
小鳥,私の！私の話は...ないんですか？
P,小鳥、さんの...？
小鳥,...
P,小鳥さん、酔ってます？
小鳥,二時間前から飲んでません！
P,え、気がつきませんでした...
小鳥,それくらい、熱心にみんなのこと話せるなら...私のことも、熱心に話せますよね？
P,そ、そりゃあもちろん！
小鳥,じゃあ...どうですか、私は
P,ええと...頼りになるし...優しいし...
小鳥,え、えへ
P,それに、きれいですよね！この前歌を聴いた時もすごく綺麗で...
小鳥,えっ...あっ
P,綺麗で...きれいだなあって...思いますよ！
小鳥,あ...あはは、プロデューサーさんなに言ってるんです...。なら...プロデューサーさん。そのきれいな人に...迫られたらどうします？
P,え...？
小鳥,その...好きだって思われてたら...どうしますか？
P,え...えーと...
小鳥,...
P,こ、困っちゃうなぁ
小鳥,え？
P,その...俺、みんなのことばっかり考えてて、自分のこと...自分のこの先をあんまり考えたことなくて...
小鳥,我が身より...みんなが大切ですか
P,そう...ですね...だから...
小鳥,ふふっ。プロデューサーさんらしい、ですね
P,あはは...
小鳥,そっか...私も、この先を考えてなかったかも...しれないな。じゃあ...目指すは、トップアイドル！ですね？
P,今は、そうですね
小鳥,私も手伝いますよ。好き、ですからね
P,俺も、好きですよ
小鳥,プロデューサーさんらしいですね
P,じゃあ、乾杯といきますか
小鳥,はい...何に乾杯しようかな
P,765プロに
小鳥,...私は...。プロデューサーさんに！
P・小鳥,乾杯！