北上,いやー、やっぱ冬はコタツだねぇ
大井,海外艦の方達もハマるくらいですからね
提督,おい、お前ら
大井,みんな骨抜きになってますからね。コタツを深海棲艦達にあげたら勝てるんじゃないかしら
北上,言えてるw
提督,聞けよっ！
北上,いやー、うちらの部屋のコタツが壊れちゃってさ
大井,北上さんが風邪引いたらどうすんのよコタツぐらい貸しなさいよおおお！！
提督,何でお前が切れるんだよ…。とにかく出てい……
北上,まあほら……
大井,お土産もありますし
提督,…くのは寒いだろうから許す
大井,現金ね
北上,現金だねー
提督,というか何故俺の家の、俺のコタツにいるんだよ……
北上,最近、提督のコタツが私達に興味があってねぇ
提督,意味わからん
大井,べ、別に提督のコタツに興味があった訳じゃないんですからねっ
提督,聞いてねえよ。やっぱ冬はみかんだよなぁ
大井,そうですね
提督,む、貴様。みかんの白い所まで剥く派か
大井,何で剥いてるのって聞かれたら説明できないですけどね。何となくです
提督,まあどっちも変わらんよな
北上,みかんうまうま～
提督,……。…………北上
北上,ん、どしたの？
提督,流石に皮は剥いた方が良いと思うんだ…
北上,細かい事気にしない気にしない
提督,なあ大井も…
大井,……みかんうめぇ
提督,えぇ……
大井,やっぱみかんは皮ごとに限るわね！
提督,お、大井？
大井,提督……世の中正しいだけじゃやっていけないのよ
提督,お、おう
大井,この戦乱の時代。何が正しいか最早分からない……
提督,これみかんの皮の話だよな
北上,みかんうめぇ。初詣……行く？
提督,……めんどくさいなぁ
北上,だよねぇ……行かなくちゃ行けないのは分かるんだけど
提督,めんどくさいよなぁ……
大井,全く日本人の風上にも置けませんね
提督,そういう大井はどうなんだよ
大井,私は毎日してますよ。北上さんに
提督,は？
北上,あははー大井っちは毎年そうだねー
大井,北上さんは北神さんだし、もう存在が神社みたいなものなのよ
提督,意味わからん。んー……
北上,？
提督,俺も北上さんで良いや
北上,めんどくさいんだねー
提督,べっつにー
大井,北上さんを詣でるのよ！