ガヴ,……。あーさっさとヒールしろよヒール。使えないなー。んっ、もう1時か。いつのまにか年が明けてる。まあ別に新年になったから何って訳じゃないし。お正月もいつも通り懶惰に過ごしますか。……。あれっ、皆からあけおめメールが届いてない。ヴィーネとか真っ先に送ってきそうなのになー。あとタプリスも。あいつら規則正しい生活してるしもう寝てるのかも。サターニャとラフィはまだ起きてそうだけど……どうしたんだろ？。…まあ、別にいいか。あけおめメールなんて送らないって人もいると思うし。私みたいに。少し寝よ。…zzz。ふみゅ…今何時だ、って9時か。あけおめメールも未だ一通も届かず、か。何か寂しいな…。…ネトゲしよ。正月限定福袋買わなきゃ。ん？誰だろ
ヴィネサタラフィタプ,あけましておめでとう！
ガヴ,……なんなのさ皆で急に押しかけてきて
ヴィーネ,ガヴ！初詣に行く約束でしょ！準備は、できてるはずもないか
ガヴ,そんな約束したっけ？
サターニャ,あんたがネトゲのイベントがあって朝早く行くのは無理だから9時からにしろって言ったんじゃないの
ガヴ,あーそういえばそうだったな。すっかり忘れてたよ
ヴィーネ,全くあんたは
タプリス,えへへっ、天真先輩の振袖姿、早く見たいです！///
ガヴ,私はジャージの上にコート羽織って行くぞ
サターニャ,ちょっと！皆振袖の中コートで行くだなんて選択肢はないのよバカリール！
ガヴ,だって私振袖持ってないし
ラフィ,ご安心くださいガヴちゃん。ガヴちゃんの丈にピッタリの振袖を持ってきました
ガヴ,ええ…何で私ピッタリのサイズがわかるんだよ。でも折角持ってきてもらったし着るよ
ヴィーネ,じゃあほら着付けしてあげるから来なさい
ガヴ,はーい
ヴィーネ,はい、できたわよ。
ガヴ,ありがとヴィーネ
ラフィ,ガヴちゃん、かわいいです！
タプリス,天真先輩、ものすごく似合ってますよ！
サターニャ,そこそこねガヴリール。でも一番似合っているのはこの大悪魔、サタニキア様よ！ナーッハハハ！！
ヴィーネ,何か嬉しそうねガヴ
ガヴ,まぁね。元日から家を訪れてくれる友達がいるってのは嬉しいもんだね。あけおめメールが届かなかったのはこうやって直接言う機会があったからか。そう言えば私はまだ……。ヴィーネ！サターニャ！ラフィ！タプリス！
4人,？
ガヴ,あけましておめでとう。そして、今年もよろしくな