ジャン,で、そいつは言ったわけだ。それは・・・お前だーーーーーー！！！！！！！！
コニー,ぎゃーーー！！
サシャ,ぎゃーーー！！
エレン,白目
ミカサ,エレン、エレン、しっかりして
アニ,・・・・
アルミン,アニ、顔色悪いけど大丈夫？
クリスタ,ごめんなさい。ごめんなさい。ごめんなさい。
ユミル,おい、クリスタ、しっかりしろ
マルコ,あー、なんとなくオチわかっちゃうよねー
ミーナ,ねー、ありがちっちゃ、ありがちだなー
ライナー,おい、お前ら何してんだ？
サシャ,あ、ライナーにベルトルト！今、みんなで怖い話してるんです！
ベルトルト,そ、そうなんだ
コニー,お前ら二人も交じれよ！道連れは一人でも多い方が良い
ベルトルト,道連れって・・・。ライナー、どうする？
ライナー,まぁ、ちょうど暇だしなここで男らしい所を見せればクリスタと・・・
ベルトルト,ライナー、また下らないこと考えてるんだろうなぁ
マルコ,じゃあ、次は僕の番だね。これは知り合いから聞いた話なんだけど・・・
サシャ,わ、わ、私は大丈夫ですよね！
コニー,お、お、俺も怖くなんかないぞ！
ジャン,お前ら、手足が震えてるけど大丈夫か？
エレン,白目
ミカサ,エレンは成績が良いから大丈夫。エレンの前には幽霊は現れない
アニ,・・・・
アルミン,わぁ、アニ、顔色がますます悪くなってるよ！
クリスタ,どうしよう。私、どうしよう
ユミル,クリスタ、大丈夫だ。落ち着け
ミーナ,さすがマルコ、話自体は対して怖くないんだけど、語り口調の怖さが半端ないわね
ベルトルト,ぽつりぽつりとした話し方が心得てるというか、なんというか
ライナー,なぁ、今の話、怖いか？
サシャ,ライナー、何強がってるんですか？！
コニー,そうだぞ、強がるなよ！成績2位様にはわからねーかもしれねぇけどよー
ライナー,いや、だって何かする訳でもなく、ただ姿を現すだけだろ。そんなの普通の人間と変わらないだろうが
ミーナ,もう、ライナーはわかってないなぁ。こういうのはねわー怖い！
ライナー,そうなのか
ミーナ,そうよ！まったく。じゃあ、次は私が話すわね、これもマルコと同じで訓練兵の話なんだけど・・・
コニー,お、おれ狙われたら、どうしよう
サシャ,だ、大丈夫ですよ。コニーは坊主じゃないですか
コニー,く、黒髪なんだよ！剃ってるだけで！！
ジャン,なんだよ、それ
エレン,白目
ミカサ,もし幽霊が現れたら、私が削ぐから安心して、エレン
アニ,・・・・
アルミン,アニ、アニ？顔真っ白だけど、大丈夫？！
クリスタ,裏切ってません。裏切ってません。裏切ってません
ユミル,クリスタ、お前、黒髪でもないし、男でもないから、大丈夫だぞ
マルコ,そっかー、僕の所にも幽霊来るのかなぁ笑
ベルトルト,僕の所にも来るかもなぁ。美人だと良いんだけどなぁ笑
ライナー,なぁ、今の話って
ミーナ,うるさいなー。だーかーらー！
ユミル,ふーん、じゃあリアリストなライナー様に丁度良い話をしてやろうか
ライナー,なんだ、そんな話あるのか？
ユミル,おう、とっておきのやつがな。東館の3階の男子トイレからよくうめき声が聞こえるんだ
ライナー,東館ってあまり使わない棟だろ。なんだ、幽霊でも出るのか？
ユミル,そんな非科学的な話の訳ねーだろ。そこはな、いわゆるハッテン場だそうだぜ
コニー,？？
サシャ,？？
ジャン,ぜってー、近づかねー
ミカサ,エレン、聞いてはダメ。絶対に東館のトイレに近づいてはダメ
アニ,アルミン、顔色が悪いみたいだけど
アルミン,い、いや大丈夫・・・
クリスタ,ねぇ、ユミル、ハッテン場ってなぁに？
ミーナ,ハッテン場かぁ
マルコ,あー、そっちのかー
ベルトルト,ライナー・・・
ライナー,ハッテン場っていわゆる・・・
ユミル,東館の３階男子トイレの一番奥の個室は、設計上の問題で他の個室より少し広くなってるらしいな。で、事をするには丁度良い、と
ライナー,入ったら、問答無用なのか。気をつければ良いなら特に怖いことないだろう。大体、ユミル、どうして女のお前が男子トイレの事情を知ってるんだ
ユミル,ある筋から、ちょっとなー。ま、せいぜい気をつけなよ。お、そろそろ消灯の時間だぜ。クリスタ、部屋に戻ろう
クリスタ,う、うん。おやすみ、みんな
ミーナ,もう、そんな時間かおやすみ～
マルコ,僕らも行こうか。おやすみ～
教官,ブラウン訓練兵、少し用事を頼みたいのだが
ライナー,はっ！
教官,東館の３階の教室にこの書類を置いて来てくれないかね
ライナー,東館の３階ですね。はっ！
教官,よろしく頼むよ
ライナー,書類を置いたは良いが腹が痛くなってきたぞ。トイレでも入るか。東館のトイレはあんまり来たことないけど中々綺麗だな。一番奥に入るか。ん、なんだ？他の個室も空いてるだろうに。入ってるぞ、と。なんだ、しつこいぞ！他の個室に行け。あれ、そう言えばこの間のユミルの話・・・。あーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！
ベルトルト,次の日、ライナーが妙にお尻をなでてるような気がしたけど、ライナーは僕には何も話してくれなかったよ