シンジ,き、記憶が混乱してるんだね！？可哀想に！
レイ,何を言っているの？私はあの綾波レイとは――
シンジ,どうしよう！どうしよう！どうしよう！
レイ,落ち着いて
シンジ,何とかしなくちゃ！何とかしなくちゃ！
レイ,碇くん、落ち着きなさい
シンジ,落ち着いてるよ！綾波は記憶喪失なんだよ！？落ち着いてられないよ！
レイ,どっちなの
シンジ,とにかく、記憶を戻す方法を考えないと！
レイ,はぁ……
シンジ,ち、ちなみに僕の事はどのくらい覚えているの！？
レイ,初号機パイロットのサードチルドレン……碇シンジくん
シンジ,で？
レイ,何……？
シンジ,他には？
レイ,……
シンジ,それだけ？
レイ,そうね
シンジ,う……うわぁぁぁぁああああ！！！！！！
レイ,碇くん……しっかりして
シンジ,どうしよう！どうしよう！どうしよう！
レイ,やめて
シンジ,何とかしなくちゃ！何とかしなくちゃ！
レイ,うるさいから……
シンジ,うわぁぁぁぁ！！！！！！
レイ,やめなさい
シンジ,あっ……
レイ,落ち着いて聞いて……私は記憶喪失じゃなくて
シンジ,記憶喪失だからね
レイ,何を言っているの
シンジ,記憶喪失だから記憶喪失って事も記憶喪失しちゃったんだろ？
レイ,……
シンジ,ひとつ分かってるのは綾波が記憶喪失だって事だけか……
レイ,もうそれでいいわ
シンジ,でも、僕の事を忘れるなんて酷いよ……いくら記憶喪失とはいえ
レイ,そう……ね……ごめんなさい
シンジ,せっかく色々話したのに……
レイ,そうなのね……碇くんは……
シンジ,何？
レイ,私と碇くんはどういう関係だったのかしら……？
シンジ,！
レイ,どうしたの……固まって？
シンジ,碇シンジ完全勝利！
レイ,えっ
シンジ,キタキタキタキタァーーーー！！！
レイ,急にどうしたの……？いや……さっきから変だったけど……
シンジ,そうだよ！僕と綾波の関係だよ！鉄板だよ！これだよ！
レイ,え、ええ
シンジ,僕と綾波はね……
レイ,……
シンジ,恋人だったのさ！！！
レイ,違うわ
シンジ,えっ
レイ,違うわ、分かる気がする
シンジ,記憶喪失の癖に！！！
レイ,そういう所よ……私は多分あなたとそういう関係にはならないと思う
シンジ,うるさい……
レイ,それ以前に私が誰かと関係を持つ筈が無いわ
シンジ,黙れ……
レイ,……
シンジ,記憶喪失なのにそんな事分かる訳無いじゃないか！！！
レイ,だって私、記憶喪失じゃないもの
シンジ,この記憶喪失野郎がぁーーーー！！！
アスカ,うっさいわね！さっきから何をウダウダ言ってんのよ！
シンジ,痛いじゃないか
アスカ,アンタがうっさいからでしょ！
シンジ,自分だっていつもうるさいじゃないか……
アスカ,ぬわぁんですってぇ！？
シンジ,あっ！！！！！！
アスカ,きゃっ！何よ、いきなり大声出して！
シンジ,そんな事より聞いてよ！！！綾波が記憶喪失なんだ！！！
レイ,……
アスカ,アンタ……何で……！
レイ,そう……私はあなたの知ってる綾波レイでは
アスカ,記憶喪失なの！？
レイ,！？
シンジ,そうなんだよアスカ！綾波は記憶喪失なんだ！
アスカ,嘘でしょ……記憶喪失だなんて……！嘘って言いなさいよ！
レイ,だから嘘だって言ってるじゃ
アスカ,まずいわね……記憶が混乱しているようね
シンジ,ああ、そうなんだ！
アスカ,どうしたらいいのよ！バカシンジ！
シンジ,分からないよ！僕だって三日三晩考えたさ！
レイ,さっき知ったじゃない……
アスカ,八方塞がりね……
シンジ,飛び級のアスカが言うんだから、もう手は無いんだろうね……くっ！
レイ,助けて
シンジ,助けて！？今、助けてって……！？
アスカ,なんて事なの！？このアスカ様が助けが必要な子供を簡単に諦めていたなんて！？
シンジ,ぼ、僕はまた逃げていたのかぁーーーー！！！
アスカ,まだ何か手はある筈よシンジ！！！
シンジ,ああ、頑張ろう！！！
レイ,馬鹿ばっか