ほくしょう,え
冬馬,って曲を考えたんだけどさ...
翔太,それ、765プロのパクリ
冬馬,オマージュ
北斗,いやでもパクリ
冬馬,オマージュだって
ほくしょう,......
冬馬,歌詞はこんな感じだ
翔太,ストップ。どう見てもパクリです。本当に
冬馬,オマージュ！
北斗,765プロに許可は...？
冬馬,とってない
翔太,それじゃあ、やっぱりパクリじゃん...
冬馬,パ、パクリじゃねーし！
翔太,パクリパクリ
冬馬,しちゃう？の部分はしよう？に変えたんだぞ！
北斗,大差ないし...
冬馬,なんだよー...
翔太,せめて許可をとったら？そしたら二番煎じぐらいで済むよ？
冬馬,オマージュだったら許可取らなくても大丈夫だ
北斗,いやそのりくつはおかしい
翔太,パクってるし...
北斗,それに...。オマージュだとしても...。...女性歌手ジェニファー・ロペスのプロモーションビデオアイム・グラッド。が、あまりにも映画と似すぎていて、制作者に了解を得ていなかったことから、苦言を呈された。(Wikipediaオマージュ。...なんて例もあるし
冬馬,ん？待てよ...？。引用だ！歌詞の最後に765プロダクション私たちはずっと...でしょう？
北斗,いや...
翔太,引用どころかほぼ丸写ししてる時点でダメだと思うよ？
冬馬,ダメか...
翔太,そもそも、なんでパクろうと思ったのさ
冬馬,いや、これは一回765プロのライブを見に行った時のことなんだけどな...
律子,…には、皆様の思う好きな言葉を入れてください！。私たちはずっと…でしょう！！
翔太,今でしょ？
北斗,林先生か...
翔太,そんな理由！？
北斗,...俺がGOMYWAYを熱唱しているみたいに、冬馬もこの曲を熱唱すればそれでいいんじゃないか？
翔太,ホントそれ
あずさ,私は…の中に、一緒という文字を入れました～。私たちはずっと一緒でしょう？私たちはずっと一緒！！
冬馬,...うぅっ...
翔太,そこで泣く！？
北斗,いやいやいやいや
翔太,絶対おかしいよ！
冬馬,ともかく...それで、歌ってみたいな、と
翔太,何もパクることはなかったんじゃないかな？
北斗,ありのままでいいんだよ...冬馬
冬馬,...そうか、俺、間違ってたのか...。これからは北斗みたいに熱唱することにする！
北斗,うんもうそういうことでいい
翔太,わけわかんなくなったし、チャンチャンで