鹿島,こんにちは、鹿島勘吉です
佐倉,ストーーーーーップ！！！
鹿島,えっ……どうしたの千代ちゃん？
佐倉,ミスキャストにもほどがあるよ鹿島くん！！！。なんで！？なんで鹿島くんが両さんなの！？。鹿島くんは中川さんか麗子さんが一番合ってるよ！！！
鹿島,いやぁ……だって……
堀,鹿島ああああああああああああああ！！！
鹿島,げっーーーー！！！部長！！！
佐倉,あ……そっかぁ……
御子柴,おーっす鹿島
鹿島,おはよー麗子
御子柴,へっ……下の名前で呼ぶっつーことは……俺に気があるんじゃねえか？。お前のハートを……撃ち抜いちまったみたいだな☆
鹿島,速く仕事しないと……
御子柴,///
瀬尾,おーっす先輩
鹿島,あ、先生おはよー
瀬尾,よーし今日も銃撃つぞー
鹿島,瀬尾コンツェルンの御曹司、瀬尾圭一……。そんな大金持ちが警察になった理由は……
堀,瀬尾、パトロールに行って来い
瀬尾,おっしゃ！！じゃあ悪いやつ見つけ次第バキューンって撃ちゃいいんだな！！
鹿島,銃が撃ち放題だからなんだよね
堀,おい鹿島、早速仕事だ
鹿島,仕事……？なんですか部長
堀,日暮を起こして来い
鹿島,えっ！？日暮をですか！？
堀,ああ、今は夏……それにもうすぐオリンピックが始まるだろ
鹿島,あっそっか！！もう起こす季節なんですね！！
堀,そういうことだ、速く起こしに行ってこい
鹿島,はーい。あーでも……こっからは遠いよなぁ
若松,先輩、おはようございます！！
鹿島,若松くん！！……そうだ、日暮のところまで連れてってよ！！
若松,日暮のところまで……ですか？
鹿島,うん、君ってバイク乗ると人格が変わって物凄いスピード出すでしょ？
若松,……分かりました！！任せてください！！。まぁ正確には……バイクに乗るんじゃなくて……。眼帯をつけると人格が変わるんだけどな
鹿島,バイク乗るのに眼帯つける意味あるのかな……
若松,飛ばすぜ！！。ついたぜ旦那
鹿島,ありがとう！！。さてと……日暮の部屋は……ここだね。日暮真由……四年に一回、オリンピックの年しか起きないんだよね
真由,zzz……
鹿島,起こす方法はやっぱり……。……左近寺がやって来たよーーーー！！！
真由,！！！！
鹿島,柔道好きだからね。一仕事したし署に……。……あっ！！そうだ、若松くんは恋人の乙姫さんのとこに行っちゃったんだっけ。……歩いて帰るの面倒くさいなぁ
婦警,鹿島くーーん！！。一緒にパフェ食べよーーーーー！！！
鹿島,！！
若松,……。……ついた。乙姫さん！！今来ましたよ！！
乙姫梅太郎,ああ、じゃあここにトーン頼む
佐倉,うわあああああああああん！！！
乙姫,佐倉！！！？
堀,鹿島の馬鹿はどこだああああああああああああああああ！！！
瀬尾,婦警とパフェ食べに行った
鹿島,ところで千代ちゃんは誰役だったの？
前野,僕のアイデアで名前をパラスにしちゃうよ！！
パラス,パラスじゃねーし！！
鹿島,丸井役かぁ……