加蓮,…………
泰葉,…………
加蓮,……ん、んー……。ふー……
泰葉,…………
加蓮,…………
泰葉,…………
加蓮,ねーねー泰葉ー
泰葉,……ん、なぁに加蓮
加蓮,暇！
泰葉,そう。えと、ここは……
加蓮,………………ええー。ねーぇー、やーすーはぁー
泰葉,ちょっと、もう……揺らさないで
加蓮,暇なの
泰葉,知りません。私は宿題で忙しいの
加蓮,むー
泰葉,あっちで雑誌読んでて、ね？
加蓮,もう読み終わっちゃったし……
泰葉,じゃあ静かにしてて
加蓮,…………。…………
泰葉,……んー……
加蓮,……じー
泰葉,…………
加蓮,じー
泰葉,…………
加蓮,じ
泰葉,うるさい
加蓮,あぅっ
泰葉,はぁ……まったくもう。加蓮は宿題とかないの？
加蓮,あるにはあるけど……
泰葉,あるならちゃんとしないとダメでしょう？
加蓮,私の学校、テストの成績が良ければ大丈夫だからねっ
泰葉,……そのテストの成績は？
加蓮,…………
泰葉,…………
加蓮,いひゃいいひゃい。ひどいよ泰葉っ
泰葉,ごめんね、つい
加蓮,もー
泰葉,まぁ、勉強も頑張らないと。学業がおろそかなアイドルなんて嫌じゃない？
加蓮,うーん……確かにそう、かも。アイドルって勉強できないんだー、なんて言われたくないもんね
泰葉,ふふ、でしょう？分からないことがあったら――
加蓮,あ、教えてくれるの？やった！
泰葉,…………教えてもらおうね、Pさんに
加蓮,あぁ、Pさんになんだ
泰葉,だ、だって私あんまり頭良くないし……！
加蓮,えー、眼鏡似合ってるのに
泰葉,関係ないじゃない……
加蓮,関係あるある、イメージって大事だと思うな
泰葉,イメージ……？
加蓮,そそ、アイドルとしてのイメージ。ファンにどう思われるかって大切でしょ？
泰葉,ファンに、か……うん、そうよね
加蓮,でしょ？私ちょっと良いこと言ったかもっ
泰葉,ふふ……ねぇ、加蓮から見て私ってどんなイメージ？
加蓮,私から見て？うーんとね……
泰葉,うん
加蓮,前髪ぱっつん！
泰葉,……それは見た目でしょう
加蓮,むぃー。んもう、冗談だってばぁ
泰葉,はぁ……加蓮は冗談ばっかりなんだもの、疲れちゃう
加蓮,膝枕してあげよっか？
泰葉,ふふ、いらない
加蓮,うわ、すごくいい笑顔で拒否られた！傷つくなー
泰葉,それも冗談？
加蓮,んー……
泰葉,…………
加蓮,……んふふー♪
泰葉,ふふふ、もう……♪
P,ふいー、戻りましたー
李衣菜,ただいまですっ！
加蓮,あ、二人とも帰ってきた。おかえりー
泰葉,おかえりなさい、李衣菜、Pさん
李衣菜,って、あれ？加蓮と泰葉がいるっ
加蓮,やっほー
P,どうしたんだ？今日はオフだったろ
泰葉,ええ、そうでしたけど……事務所は居心地がいいので。ふふ
加蓮,私も！とっても落ち着くんだ、ここって
P,……なるほど。うん、よく分かるよ
李衣菜,うんうん、ソファーで一日中ごろごろしてたいよねー
P,……李衣菜にはそんな暇がないように、レッスンをみっちり入れておこうかな
李衣菜,あぁっ！？う、嘘です嘘！普通でいいですっ！
泰葉,ふふ、李衣菜ったら……
加蓮,ふふふ♪……あ、そうそう
P,ん、なんだ？
加蓮,泰葉本当はね、Pさんに勉強教えてもらいたいから来たんだってー
泰葉,！？
P,あれ、そうだったのか？そりゃ悪いことしたな
泰葉,ちょ……かっ加蓮なにを言って……！？
加蓮,えー、間違ってないでしょー？
李衣菜,ありゃー。今日はごめんね泰葉、私がPさん独り占めにしちゃってさ♪
泰葉,ち、違っ……そうじゃないの！もうっ、加蓮っ！
加蓮,ふふ、泰葉が怒ったっ♪
泰葉,あっ、待ちなさいっ！
P,ははは、楽しそうでなにより。……にしても、ちひろさんはどこ行ったんだ？
李衣菜,そういえばいませんね。留守番してますね！って言ってたのに……
泰葉,ああ、ちひろさんなら――。――と言って、私たちに留守を頼んでどこかへ行きました
P,毎回なにやってんだあの人……
加蓮,むゅー、むゅーっ！
李衣菜,加蓮捕まるの早っ！
P,――さて。せっかくアイドル三人揃ってることだし、ミーティングするか！
李衣菜,はーいっ
泰葉,そうですね、やりましょうか
P,よし、じゃあまずは……なにかある人ー？
加蓮,はいはいっ、ほっぺたが痛いです！
泰葉,それって知ってる？自業自得って言うの
加蓮,あう。ふふふっ
李衣菜,あはははっ♪
P,……真面目にしないと全員レッスン増やすぞー
泰葉,二人とも、背筋を伸ばして
加蓮,さぁ、次のお仕事はなに？プロデューサー
李衣菜,どんなお仕事もクールに決めますよ
P,ったく……ホントに始めるぞ。次の仕事は三人で――
ちひろ,そんな日常、ですよ♪