菜々,はい、今回から始まります晶葉と菜々と乃々のラジオ。略してあなのラジオ
晶葉,その略し方今初めて聞いたぞ
菜々,それだけ聞くとアナウンサーのラジオっぽいじゃないですか？
晶葉,アナのラジオ……まあ、そうだな
菜々,それでナナの出演番組にアナのラジオって書かれるじゃないですか
晶葉,うんうん
菜々,それを見て、あ、この人アナウンサーも出来るんだ。って思われてアナウンサーの仕事来るじゃないですか
晶葉,来ないな
菜々,それで……えっ？。……ま、まあナナの夢はトップアイドルですし！？
晶葉,……やってみたかったんだな、アナウンサー
菜々,だってかっこいいし、声を見込まれて声優も出来るかもじゃないですか……
乃々,…………。あの、そろそろ自己紹介したほうがいいと思うんですけど……
菜々,あ、そうでした！この番組のパーソナリティーはウサミン星から参りました歌って踊れるJKアイドル安部菜々17歳と
晶葉,科学者アイドルの池袋晶葉と
乃々,アイドルの森久保乃々……がお送りします
菜々,この番組は暴走演劇団ボーゾックの提供でお送りします
晶葉,ランダムイベント！。このコーナーは毎回、くじ引きで出てきた遊びなどをするぞ。今回出てきたのは。替えるの歌！
菜々,きゃー！替えるの歌だー！
乃々,わー
晶葉,お題の歌を替え歌する替えるの歌。お題はこれ！ドラ○もんの歌！
菜々,このメロディー懐かしいですねえ、確か今は流れていないんでしたよね
晶葉,ここの資料によると1979年から2006年までアニメのオープニングとして流されていたらしい
菜々,ほぇぇ～結構長いんですねえ
乃々,も……もちろん菜々さんはそのアニメを1979年の一話からずっと見てたんですよね？
菜々,……乃々ちゃん？いくら墓穴を掘らせようとしても年齢的に何もないところに墓穴は掘れないですよ？
晶葉,その発言自体が墓穴が掘る余地があると邪推出来るんだが
菜々,えっ！？あっ！うわ～ん！乃々ちゃんと晶葉ちゃんが虐めるよぉ～！
晶葉,じゃあまず乃々からお題頼むぞ！
乃々,あの、こんな偉大な曲を弄るだなんてもりくぼには無理なんですけど……辞退していいですか？
晶葉,もしお題を拒否した場合は乃々のポエム発表会になるとあるスタッフから言いつけられてる
乃々,プロデューサーさんですね……絶対プロデューサーさんですね。もりくぼにはわかります
晶葉,勝手にミュージックスタート！
乃々,む、無理ぃー！
菜々,あきえもんって……これ晶葉ちゃんの歌じゃないですかー！
乃々,無理と即答したののえもんは見捨てられて、空を自由に飛びたいと思った男の子は最終的にあきえもんのところに行ってしまうって設定ですけど……
晶葉,暗すぎる！もっと自信を持ってもいいんだぞ！
菜々,一瞬でそんな設定を思いつくだなんて……次は菜々が行きますね
晶葉,君も他力本願か！？
菜々,いやいや、キテレツ大百科は作り方は乗ってますが、科学力がないと実物は出来ないので結構な努力が必要ですよ
晶葉,そうなのか？それにしてもウサミン星の科学で空飛ぶ乗り物は作れないのか？誰にも気づかずに地球に進入できる程なんだろ？
菜々,ナナはウサミンパンピーの中でも文系。科学について詳しくないんですよ
晶葉,そうなのか……それは色んな意味で残念だ。さて、最後は私か
菜々,助手えもんってなんですか……？
晶葉,助手えもんはさっき助手になれと言った少年の事で、とっても大好きって言ったのは私だ。つまり私が助手になれ！と言ったのを承諾してくれた少年の事を大好きだって言うという内容の曲だな。今すぐには無理だが助手とだったらいつか自由に空も飛んでみせるさ
菜々,ロマンチックですねえ
晶葉,あ、でもさっきの森久保の歌と合わせると……
乃々,ラブコメ界では敗者はただ去るのみ……それが弱肉強食・ラブコメワールド……
菜々,え、ああああ！違います！多分パラレルワールドですから！きっと乃々ちゃんのところの子は戻って来てくれますから！
晶葉,私の助手は最初から私の元に居たぞ！。ええい、もうこのコーナー終われ！番組終了までどれが一番よかったかリスナー達に投票を行ってもらうぞ。携帯やPCのメールに誰が良かったかを書いて、chiro@sinderera.co.jpまで送信だ。発表は番組の最後に行う。ここで一旦CM入るぞ
キュウリウオ,人間は自分達のことしか考えていない！商売のためなら俺たちの名前なんてねつ造する！だから抹殺すると宣言した！。カジキマグロ、いやカジキ！
カジキ,魚が人に罰を与えるなどと！
キュウリウオ,私、ししゃも・アズナブルが粛正しようというのだ、カジキ！
カジキ,エゴだよそれは！
菜々,CMが開けたところでゲストの紹介をします！どうぞ
光,南条光です。趣味は特撮鑑賞に特撮ごっこです
乃々,そんな固くならなくても大丈夫だと思います……多分
晶葉,そういえば乃々も番組が始まったばかりは緊張しておどおどしてたな
光,そうなのか？そういえばこういう場なのに乃々ちゃんがほとんど緊張してないのは珍しいな
乃々,最初はそうだったんですけど、なんだか段々解れてきて……
菜々,まさかそのおどおど状態からナナを虐めて立ち直るとは思いませんでした
乃々,え、あ、そ、そんなつもりじゃ……なかったんですけど……
晶葉,せっかく乃々が珍しく自信付けたのにそぎ落としてどうする
菜々,ジョ、ジョークのつもりだったんですが……すみません……
晶葉,今回は光が主役の番組の広告をしに来たんだったな
光,ああ、再来週で最終回なんだ。そして最終回はついさっき収録して来た
菜々,最終回の収録がついさっきですか……！なんだか憧れますねえ
光,な、菜々さんの目がすごく光ってる……
晶葉,声のお仕事に興味があるらしいからな
光,菜々さんは声が特徴的だしすぐに声がかかると思うな。超皇戦士ナンジョリオン、次回・さらば永遠の友よのCMをどうぞ！。はー、はー……！
まゆ,まさかまゆの11個ある必殺技のうちの10個まで耐えるとは……けれどこれでおしまいよ！ままゆビーム！
光,うわああああああああああああああああ！
まゆ,はぁ……はぁ……いくら進化した光ちゃんと言えどもこの至近距離からのままゆビームでは一溜まりも……はっ！？
光,結構効いた……けどヒーローは最後まで諦めないッ！
まゆ,く……また……！ふざけるなテメェ！いい加減沈めよ！沈めッ！！
木場,あの子は死ぬつもりだ……！
麗奈,もうやめてぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！
外国人,yeah!あなたの戦い方ダンサンブルね
菜々,お二人の熱演がすごいですねえ、二人が対決している光景を想像するのがすごく簡単です
乃々,ところでしゅうろくにあたってみておきにいりのえぴそーどとかはありますか、またさつえいしてみておどろいたことありますか
光,あるけど……なんなんだその棒読み
菜々,スタッフから出されたカンペを読んでるだけですからね
光,全部お気に入りって言ってもいいけど一番のお気に入りのエピソードは最終回さらば永遠の友よと序盤の悪(？)の幹部レイナサマかな。驚いた事……ちょっと違うしこれを言ってまゆさんに怒られないか不安なんだけど
菜々,なんですか？
光,暴言吐いてる演技しているまゆさんが怖くて怖くてしょうがなかった。真・地獄帝国のボス・ネオブラックママーユは実在したんだと震えが止まらなかったよ……
乃々,そんなに怖かったんですか……でも簡単に予想が付きます
光,でもアタシは超皇戦士ナンジョリオンだからネオブラックママーユが暴れ出したら止めなきゃって思うとさらに怖くて……
菜々,よしよし
まゆ,くちゅんっ！
P,大丈夫か？
まゆ,あ、Pさん、大丈夫ですよぉ。まゆは……ってPさん！？
P,どうした？
まゆ,い、今顔見ちゃ駄目です……収録でずっと怖い顔してたら表情が固まっちゃって……計算通り……！みたいな顔になってますからぁ……
P,それはそれで見てみたい
晶葉,さて、そろそろ終わりの時間だな。替えるの歌の優勝を発表するぞ
光,アタシが来る前に何かやったのか？参加したかったな
菜々,本来ならゲストは番組の最初から居るみたいなんですけどスケジュールが合わなくて後半になってしまったそうです
光,あー、直前に収録あったからなのか
晶葉,替・え・る・の・歌、優勝は！。森久保のあきえもんの歌！
乃々,えっ
光,乃々ちゃんが作ったのにあきえもんの歌なのか……
晶葉,優勝記念にもう一度流すぞ
乃々,もりくぼが優勝するだなんて票数調査があったに違いません。清き票か確認すべきだと思います……
晶葉,お前は何を言ってるんだ
光,アタシもこれは面白いと思うぞ。ある日、ひょんな事から空飛ぶヒーローとしての力を得た乃々ちゃん
乃々,！？
光,夜な夜な、素顔を見られないように悪と戦っていたんだけど知り合いの男の子に正体をばれてしまう。一緒に空を自由飛びたいなと頼まれるが日中だったので目立ってはいけないと断る乃々ちゃん。そうして話しているところを悪の幹部あきえもんに見られてしまい男の子は誘拐され、洗脳されてしまう！。敵が現れ、いつも通り蹴散らしていく乃々ちゃん。そして現れる知り合いの男の子。話しかけても男の子はアンアンアンとってもだいすきあきえもんと呟き襲い掛かってくるばかり……。洗脳を解こうと全力を尽くし、ついには意識を取り戻す男の子。しかし、敵に洗脳を再びかけられ、男の子は意識がある内にいい笑顔で泣きながらさよならと呟き自殺するという悲しい歌だな……
菜々,いい話ですねぇ
乃々,えっ？えっ？
晶葉,何だか知らんがいつの間にか悪役にされた
菜々,さて晶葉と菜々と乃々のラジオ、第一回。これに終了です。いやー、初めてのラジオ。緊張しました！
晶葉,私もだ
光,アタシも
乃々,も、もりくぼもです
菜々,それでは以上晶葉と菜々と乃々のラジオ、略してはなのラジオでした
乃々,最初と名前変わっているんですけど……
光,花のラジオ？鼻のラジオ？それとも華のラジオなのか……？
菜々,そうそう、スタッフさんから聞けと言われてたんですが乃々ちゃん、楽しかったですか
乃々,え、それは、その……楽しかったです
晶葉,なら良かった。リスナーからのメールがこんなに届いてるぞ！
菜々,すごいですね！あ、これ見てください！菜々さんじゅうななさい可愛いってありますよ！