美奈子,紗代子ぉ！大変や！大変なんや！
紗代子,おはよう、美奈子ちゃん…あれ？なんだかいつもと雰囲気が違くない？
美奈子,美奈子やない！私、奈緒や！
紗代子,え…またまたぁ。私をからかうつもりでしょ？
美奈子,からかってない！朝起きたら美奈子の体になってたんや！
紗代子,そんな非科学的な…。
奈緒,本当なんだよ、紗代子ちゃん！。私が美奈子なの！友達ならわかるでしょ！？
紗代子,嘘…奈緒ちゃんがそんな流暢な標準語を操れるわけがない…。
美奈子,おいこら。
紗代子,ま、まさか…本当に…？
奈緒,私と奈緒ちゃんの体が…
美奈子,入れ替わってんねん！！
紗代子,ええーーー！？。それから、奈緒ちゃんと美奈子ちゃんの奇妙な入れ替わり生活が始まった。入れ替わりのトリガーは眠ること。入れ替わるのは週に2、3回。朝起きると何故か入れ替わっているらしい。この奇妙な現象をなんとか乗り越えるため、2人は協力しないといけない。……それなのに。
奈緒,美奈子のアホはどこやぁ！！
紗代子,おはよう。その様子だと、今日は入れ替わってないみたいだね…。って、あれ？奈緒ちゃんって…そんな体型だったっけ？
奈緒,美奈子のやつ、私の体でご飯をドカ食いしてんねん！！。あの女は～～～！！
紗代子,そ、そうなんだ…。
美奈子,おっはようございまーす！
奈緒,美奈子！お前、私の食生活勝手に変えるな！
美奈子,体脂肪率は右肩上がり。お肉の仕上がりは順調だよ。大事なお腹！無くしたくないお腹！痩せちゃいけないお腹！。君の腹は！！
奈緒,やかましいわ！！
美奈子,奈緒ちゃんこそレッスン入れ過ぎ！やるのは私なのに！
奈緒,お前が私の体でどか食いするからやろ！
美奈子,それと、どうして佐竹飯店のメニューにたこ焼きがあるの！？
奈緒,おかげさまで大繁盛や。私にお店任せた方がうまくいんとちゃう？
美奈子,うぬぼれないでよ。中華鍋も振るえないくせに。
奈緒,あんな重いもん振るの無理やて！
紗代子,まあまあ、2人とも落ち着いて。とりあえず奈緒ちゃんは体型を元に戻そう。美奈子ちゃんは、ちゃんと反省してね。奈緒ちゃんは女の子なんだから。
美奈子,はーい…。
紗代子,奈緒ちゃん。私もランニングに付き合うから、頑張って痩せよう！
奈緒,うう…私、もう嫌や…こんな体型嫌や…。来世は浪速のスレンダー美女にしてくださーーーい！！
紗代子,ええ…？
地上波放送中の,君の名は。