小林さん,頼むよ、絶対勝って返すからさ
トール,も、もちろん喜んでお渡ししますよ！でも今までお貸しした分もまだ返してもらってないのに……
小林さん,なに？私のこと信じてないの？
トール,そ、そんなことないです！ただ、あまり溜まると返しにくいかなというか……小林さんを圧迫してしまうのではと……
小林さん,大丈夫。今日は会社の帰りにプロの人と一緒にいくんだ。絶対勝って今日で全部返すよ。
トール,いえ、別に一度に返してもらわなくても！え、えと……じゃあ1万円でいいですか……？
小林さん,うーん、それだけじゃあちょっと心細いかな……ノッて来た時に手持ちが無かったらもったいないからね
トール,ご、ごめんなさい！じゃあ3万円で……
小林さん,それじゃあ、行ってくるよ
トール,はい！お気をつけて！。ふへへへ……小林さんに褒められちゃいました///。小林さんの期待に応える為にも、今日もバイト頑張るぞー！
カンナ,…………
トール,あれ、カンナもそろそろ学校の時間じゃないですか？
カンナ,うん……行ってくる
トール,お気をつけてー。私もそろそろバイトに行きますか！。ふぅー疲れました……バイトの時間増やしたので外は随分暗くなってしまいましたね……。それもすべては小林さんのため！早く帰って小林さんで癒されましょう！。たっだいま帰りました！
小林さん,…………ｯﾁ
カンナ,…………
トール,……？。カンナ、小林さんどうかしたんですか？
カン,小林、帰って来てからずっと機嫌悪い
トール,あらら、また負けちゃったんですかね……
小林さん,……っ！トール！
トール,はいはい！なんでしょう？
小林さん,ご飯は？帰り遅いなら作り置きでもしておいてよ
トール,あっ……ご、ごめんなさい！今すぐ作ります！
小林さん,…………
トール,……あ、あの……小林さん？
小林さん,…………なに？
トール,お、お金のことなら気にしないでいいですからね！なんなら別に返さなくても……
小林さん,っ！だから！それは私が勝って来ればいいだけだろ！
トール,そ、そうですね……応援してます！
小林さん,……ﾁｯ……ビール買ってくる
トール,小林さん……
カンナ,………………劣等種
トール,？カンナ、何か言いましたか？
カンナ,…………
小林さん,トール、ちょっといいか？
トール,なんでしょう？お金なら今はあんまり……
小林さん,……いや、違うんだ。昨日のこと謝りたくて……トール達に当たってしまって……本当にすまなかった。私もどうかしてたんだ。許してほしい
トール,えっ！いえいえ！そんな私は……！
小林さん,バカみたいだよな。八つ当たりなんて子供みたいな事をした。カンナちゃんもいたのに……
トール,小林さん……！わ、私もごめんなさい……空気読めないで小林さんにプレッシャーかけてばっかりで……私は小林さんに頼られて嬉しいんです！謝らないでください！
小林さん,トール……今までずっと迷惑をかけてたな。今日は絶対勝って来るから。少しでいいから貸してくれないか？
トール,はい！もちろんです！でもすいません、今日はあまり手持ちがないんですが……一応一万円お渡しします！
小林さん,ありがとう。私にはやっぱりトールがいないとダメだな
トール,小林さん……！私もですぅー！！！
小林さん,それじゃあ行ってくるよ
トール,はぁ……♡私がいないとダメですって♡そうです！私の仕事は小林さんを全力で手助けすること！今やってるようなバイトでは小林さんを満足させてあげられません！。こうしちゃいられません、今すぐスーパーなんて辞めてもっと稼ぎのいいバイトをしましょう！。ここの本に求人が載ってるみたいですね。なんだかギルドの掲示板を思い出します。どれどれ……うーんたいした仕事がありませんね……討伐とかなら最高難易度のところでも全然構わないんですけど……。良くて日雇いが日給一万円ですか……これじゃあ１日一万円しか小林さんにお渡しできません……。おっ！これは？日給五万円！！……いやこれ完全にあっち系のお仕事ですよね……。いやでも小林さんの為なら！…………でもやっぱりなぁ……
認識疎外カンナ,…………
カンナ,トール様、だめ、そんなこと……
トール,か、カンナ⁉︎いつからそこに……覗き見とは趣味が悪いですね。ていうか！学校はどうしたんですか！サボりはだめですよ！
カンナ,私、トール様が心配で……
トール,これは私と小林さんの問題なんです！早く学校行ってきなさい！
カンナ,で、でも……
トール,早く！
カンナ,……っ！
トール,…………
カンナ,うぅ……ｸﾞｽｯ。トール様はあんな怒鳴る方じゃなかった……変わっちゃった……。……小林が、あの人間が変えたんだ……。許さない！
小林さん,あ、おはよう滝谷くん
滝谷,おはよう。昨日は散々だったね
小林さん,本当だよ……まあ今日で全部取り返すけどね。もちろん滝谷くんも付き合ってくれるでしょ？
滝谷,ま、また行くの？流石にやめといた方がいいんじゃ……
小林さん,なんだよ、滝谷くんは昨日勝ってたじゃないか
滝谷,僕はいいんだけど……小林さんは大丈夫なの？ここのところ負け続きじゃない
小林さん,いいのいいの、ウチは稼げるのが二人いるからね。それに、今日はなんだか勝てる気がするんだ
滝谷,ト、トールちゃんから借りてるの？あの子も色々使いたいだろうに……
小林さん,大丈夫大丈夫！あの子私のこと大好きだから！さあさあ、今日の分とっとと終わらせちゃお！
認識疎外カンナ,…………
小林さん,ん？
滝谷,どうしたの？
小林さん,いや、今誰かに肩を叩かれたような……
認識疎外カンナ,…………
小林さん,ここでいいか？トール
カンナ,…………
小林さん,か、カンナちゃん？どうしてここに……っていうか認識疎外使えたっけ？
カンナ,…………
小林さん,か、カンナちゃん、なにか言って……
カンナ,…………
小林さん,か、顔が怖いよ……カンナちゃん
カンナ,…………
小林さん,も、もしかしてパチンコのこと怒ってる？ごめんね、でももう今日からもう行かないって決めたんだ。キツく当たっちゃってて本当に申し訳なかった！
カンナ,……。本当に……もう行かない？
小林さん,本当だよ。
カンナ,本当に本当？
小林さん,本当だよ。約束する。怖い思いをさせちゃってごめんね
カンナ,うぅ……うえぇぇぇん
小林さん,よしよし、もう大丈夫だよ。一人で悩んでたんだね。もう大丈夫
カンナ,ﾋｯｸﾞ……小林も……ｸﾞｽ……トール様も……いつもと違くて……
小林さん,よしよし、もう大丈夫だよ。もう大丈夫。少しお金に困っていただけなんだ。もうあんな効率の悪いやり方しないよ。
カンナ,ﾋｯｸﾞ…………それって……わたしが小林の家に住み始めたから……？
小林さん,え？
カンナ,わたし……食いしん坊だし……ランドセルとか高い物たくさん買ってもらったし……
小林さん,………………。気にしないでいいよ、まだ小学生なんだから。私とトールの分まで遊ぶのが仕事だよ
カンナ,わたしも……なにか役にたちたい。なにか、やらせて
小林さん,うーんそうだな……でも、カンナちゃんが嫌なことかもしれないよ？
カンナ,いいの……トール様が小林のために頑張るって言ってた気持ち……わかる。わたしも小林のこと、大好き
小林さん,カンナちゃん……。それじゃあ、お願いしていいかな？
男,いいよいいよーカンナちゃん、かわいいよー
カンナ,…………
男,それじゃあ今度はパンツ、脱いでみようか
カンナ,はい……
デブ,はあっはあっ、トールちゃん！な、中で出していい⁉︎
トール,しょうがないですねぇ、んっ、一万円プラスですよ？
デブ,払う！払うよ！
小林さん,お疲れさま。さあ今日は勝つぞ！
滝谷,ま、またパチンコ行くの？
小林さん,へーきへーき。ウチで稼げるやつが三人になったからね