？,本日、一月三日は！。昭和20年、神州丸沈没の日なのです！。身内の損害なのに……ん？響、大丈夫なの。……もうあの時期は……みんな。ちょっとー、響大丈夫なの？。ん……問題ないよ。心配なのです。……うん、みんながいるから大丈夫よ。……そうだね。今はみんながいる
そら,そらちん、誕生日なのに一人ぼっちだよ。巴ちんみたいに、いっぱいいたら
黒服達,お嬢の生誕を祝って
巴,かんぱーい
黒服A,ぷふぁー、これで我々とお嬢の絆も、ますます強くなりますなぁ
黒服B,既に家族も同然。お嬢のためなら、死花を咲かさずにいられません。御安心を
巴,うむ、ワシもそれを聞いて安心して東京に出られるもんよ
黒服C,はいっ、務めを尽すを得るのは男子の本懐。我々は既に契りの兄弟です。決してヤツ一人では逝かせませんよ
巴,ワレ……頼もしいのぅ
そら,みたいな？
黒服A,うぅぅ……お嬢も明日からお別れとなると
黒服B,泣くな、泣くな。オヤジにケジメをつけられるぞ……というわけで、あっしからの誕生日プレゼントです
巴,お、おう。貰っとくか
黒服C,おいっ！ナニ抜け駆けしてるんじゃ！……あ、あっしからも
巴,お前らなぁ……もうこうなんというのか、マトモにプレゼントぐらい寄越せれんのか？
黒服D,いやぁ、こうしないと非番組が全員やって来て
オヤジ,巴父
巴,親父……
オヤジ,む……どうした
巴,このキラキラでフリフリの衣裳なんか誕生日プレゼントなどと吐かしおって！！
そら,ま、明日からみんなに会えるし……
配達員,cv高田憂希
印鑑お願いします,でしてー
そら,……
配達員,cv高田憂希
そら,……
配達員,cv高田憂希。cv高田憂希。cv大空直美
そら,その前に、依田さんと緒方さんはすてるすする気はないのかなー？
配達員,cv高田憂希。cv大空直美
そら,……自分で言ってて、しーさいどあたっくじゃないかな☆
配達員,cv大空直美。cv高田憂希
そら,ぷりてぃーぐっどだねー☆。そらちんほーむにうぇるかむかもーん……で、どうしたの？
智絵里,……もういいよね？
芳乃,でしてー
そら,おっきな箱……おせーぼかな？
二人,せーの
瑛梨華,お誕生日おめでとうDA･YO！
キャシー,誕生日おめでとう！
そら,わわっ、さぷらいずとあたっく？
智絵里,これ、プレゼントだよ
芳乃,ケーキもありましてー
瑛梨華,ミントケーキ注1じゃないWA･YO･NE？
キャシー,大丈夫、鯖とご飯を型に取ったケーキだから
そら,それは鯖寿司だから
芳乃,蒸したてのかるかんどうぞー
智絵里,伊勢うどんもあるよ
そら,それはみりおんの静香ちんにあげて
最上静香,くしゅん！くしゅん！
ぴてぃ,ぴー！
桜守歌織,大丈夫ですか？風邪でも……
ちえ,ちえっ
豊川風花,熱は……ないみたいですね。誰か噂したんでしょうか？
北沢志保,静香のことだから、うどんの話かしら？
静香,うー、そうかも。……千枝ちゃんや唯さんじゃなさそうだから、智絵里さんかしら？
智絵里,ちょっと違うよー
春日未来,違うって言ってますね
みら,みー
矢吹可奈,でもちょっとって何でしょうか？
かな,カナっ？
白石紬,な、なんで脳内に声が……う、うち、アイドルなんかやってけれんかな
智絵里,ちょっと違うよー
芳乃,何故でしょうー、あちらに何かに怯えている方が一人おりましてー
そら,うーん……なら伊勢うどんと辛子明太子は、ねくすととらいだよ☆
瑛梨華,では、岡山名物吉備団子は後日TO･DO･KE･RU･WA
キャシー,東京名物マカデミアナッツもね
そら,みんな……さんきゅー
芳乃,なんのなんのー
そら,明日からアイドルのそらちん復活だよ☆
瑛梨華,では本編にI･KU･YO
キャシー,その前に
みんな,あけましておめでとうございますっ！