提督,
響,
提督,ふむ・・・これは・・・
響,・・・・・・。・・・司令官
提督,ん？どうした？
響,その・・・仕事が終わってからで構わない。少し・・・相談したいことがあるんだ・・・
提督,相談？あぁ、別に構わないが。今ここで話せる内容ではないのか？
響,今は仕事中だし、それに話が長くなると思う。少し言い辛い内容で・・・
提督,そうか・・・
響,貴重な時間を取ってしまってゴメン、司令官
提督,いや、良いんだよ。響は大切な秘書艦なんだし、何でも相談に乗るぞ？。じゃあ、俺が風呂から上がった後で良いかな？
響,うん
提督,よし、じゃあそのときは俺が声をかけるから。俺の私室で良ければ話を聞こう
響,お願いするよ。司令官、お邪魔するよ
提督,あぁ、そこのソファーにかけてくれ
響,うん
提督,何か飲み物はほしいか？
響,・・・・・・。(素面では中々言い出せそうにないかな・・・)。(少し気分を落ち着かせたい・・・)。・・・司令官、ウォッカはあるかい？
提督,ん？おぉ、ストロワヤで良いならあるが
響,ロックで頼むよ、あと量は多めに
提督,わかった
響,。ふぅ・・・
提督,少しはリラックスできたか？
響,うん
提督,さて・・・では、話を聞こうか。どういう相談なのかな？
響,・・・・・・。うん・・・
提督,・・・・・・
響,その・・・もしかしたら。私は・・・何かの病気なのかもしれないんだ・・・
提督,(艦娘の疾患・・・？見たところ外因性のものは考えられないな)。(整形や内臓関連は入渠で直るはずだし)。(そうなると精神の方か・・・)。どうしてそう思うんだ？。どこか不調なのか？
響,うん・・・。その・・・あの・・・
提督,響、落ち着いて。少々言い辛そうだから、ゆっくりで良いんだ。俺はしっかりお前の話を聞くぞ
響,・・・・・・。・・・最近、理由はわからないけど。その・・・陰部から尿以外のものが出てきたことがあったんだ。触るとヌルヌルしていて、透明な水溶性の粘液のようなものだった。最初はビックリして、色々みんなにも相談したんだけど。よくわからないと言われてしまって・・・
提督,ふむ・・・
響,他の人にも相談しようとしたけれど。どうせ相談するなら、私が・・・一番信頼している司令官にと思って
提督,それはありがたいな
響,司令官は艦娘にも詳しいと思ったから・・・
提督,(艦娘の方が自分達の体に関して詳しいと思うが)。(まぁ、折角響が俺に相談してきてくれたわけだしな)
響,それから、妙に股間が疼くことがあって。その・・・ジワッと熱くなるというか、ムズムズするというか・・・
提督,なるほど・・・
響,気になって見てみたら、また変なものが出ていて・・・。尿道口からではない、別のところから出ていたんだ
提督,ふむ
響,トイレットペーパーで拭いたときに、とても驚いたんだ
提督,ん？何がだ？
響,一瞬、電撃が走ったかと思ったんだ。それほど陰部に触れた瞬間に衝撃が走って・・・
提督,(恐らく陰核亀頭だな)
響,驚いたけど、中の様子も見たくて。怖いけど指を入れてみたんだ。中はヌルヌルしていて・・・何か凸凹していた。でも・・・触っているうちに、とても気持ち良くなってしまったんだ
提督,ふむ
響,それから止まらなくなって、指を動かしていくうちに。尿意のようなゾクゾクとした感覚が押し寄せてきたんだ。とても気持ち良かった・・・両脚が屈曲するほど
提督,そうだったのか・・・
響,それから・・・そのときの快感が忘れられなくて。ほほ毎日陰部をいじってしまうんだ・・・。でも、何故か人に見られるのは嫌なんだ。恥ずかしい・・・のかな？無意識のうちにそう思っていたんだ。司令官、私は病気なのだろうか・・・？。毎日止まらないんだ・・・。私は・・・どうしたら良いんだろう・・・？。うぅ・・・
提督,・・・響、泣くことはない。大丈夫だ、これは病気ではないさ。実に自然なことさ、何の心配もない
響,本当・・・？
提督,あぁ、本当さ。・・・・・・。(そうか・・・響ももうそんな年頃か・・・)。(ここで俺が響に正しい性知識を教えたところで)。(果たしてしっかりと理解してくれるのだろうか？)。(何より、この娘は愛や恋をまだ知らない)。(しかし、体は着々と大人になってきている)。(精神とのバランスが崩れ、不安や恐怖、快楽の依存が生じているのだろう)。(知識に関しては、後に回そう)。(まずは響に安心感を与えることが重要だ)。(そのためには、俺ができる最大限のサービスを響に提供する必要がある)。(・・・よし、覚悟は決めたぞ)。(遂にあの部屋を使うときが来たか・・・)。・・・響
響,なに？
提督,今から響が大丈夫であるということを証明するために。艦娘専用の、特殊な検査を行う
響,え？や、やっぱり私は・・・
提督,違う違う、何も心配はいらない。ちょっと着いてきなさい
響,うん・・・。司令官、ここは・・・？
提督,はい、どうもおばんです
響,え？し、司令官・・・？
提督,あ、どうぞこちらにおかけ下さい
響,う、うん・・・
提督,響さん、それではですね、先程問診の方はしましたので。早速診察の方にうつらせていただきますね
響,司令官？話し方が何か変だよ・・・？
提督,あ、いつものようにですね、下着の方は脱いで。スカートは少し緩めて上の方に捲っておいて下さい
響,う、うん・・・。ぬ、脱いだよ・・・///
提督,はい、それではそちらにあります内診台にですね、背臥位で寝て下さい
響,うん
提督,ちょっと後ろに倒しますね。ではカーテンを閉めますね。さてと、では触診していきますね。今下腹部を触っているんですが、痛いところはないですか？
響,特にないよ
提督,はい、わかりました。では次に外性器を見ていきますね。
響,///
提督,はぁはぁ、陰核小帯、陰核包皮、陰核亀頭周辺に恥垢なし。小陰唇、大陰唇、陰唇小帯、膣口、舟状窩、膣前庭・・・。うん、大丈夫ですね。全体的に特に腫れなども見られませんね。ではちょっと押していきますね？。
響,んっ・・・///
提督,ここはどうですか？。何か痛いところとかはないですか？
響,だ、大丈夫・・・っ///
提督,ここはぁ～？
響,あっ・・・///
提督,どうやら痛みもないみたいですね。では次に膣内の触診をしていきますね。(手袋をはめて・・・)。ではちょっと指を入れていきますので、力を抜いて楽にしていて下さい。
響,んっ・・・！///
提督,(小さい膣口に狭い中・・・なるほどなるほど)。ふむふむ・・・どこか痒かったり痛いところはありますか？
響,あっ・・・んん・・・///
提督,ここはぁ～？
響,んあっ！？///
提督,ここはどうかなぁ～？
響,あぁ・・・はっ・・・あっ・・・！///
提督,ちょっと奥の方も見てみますね
響,いっ！？///
提督,ほぅほぅ、特に異物も見当たりませんし大丈夫ですね。Gスポット、ポルチオともに感度も良好ですね
響,ふ、ふぅ・・・///
提督,ではですね、先に粘液をちょっと採取しておきますね。少し多めに取っておきますので、刺激を加えます。あ、恥ずかしがらなくて良いですからね
響,うぁ・・・///
提督,ふーむふむ
響,はっ・・・あっ・・・///
提督,ほーうほう
響,あんっ・・・あぁっ！///
提督,おーほー
響,し、司令官・・・！///
提督,ん～？どうしましたぁ～？
響,ダ、ダメッ・・・イッ・・・！///
提督,さっこらぁ～ちょいややっせ
響,んんんんんっ！！///
提督,おぉっと！そんなに力まなくて良いですよ？
響,あ・・・はぁ・・・はぁ・・・///。あぁ・・・///
提督,おっとっと！丁度良いですね、尿検査の方も済ませておきましょう。ではですね、最後に細胞診、培養検査、子宮鏡検査を行っていきますね。細胞診はですね、子宮頸部の細胞やおりものを綿棒で採取して。後で培養して細菌や微生物の有無、それから癌細胞などの異常細胞がないか調べます。少し膣を拡張して中の様子を見ますね
響,う、うん・・・///
提督,よいしょ、ではクスコを挿入していきますね。Sサイズですので、あまり痛くはないと思います
響,んっ！///
提督,あ、冷たかったですね。では広げます
響,ふっ・・・う・・・///
提督,どれどれ・・・。(Sサイズだと余計に見え辛いな・・・)
響,///
提督,はぁー・・・前・後膣円蓋、子宮膣部前唇、子宮頸、外子宮口。特に異常はないですね。じゃあですね、マルチン単鈎鉗子で子宮の頸部を挟んで固定しますね。ちょっと響さんはエンドサイトが挿入しにくいみたいなので、ご了承下さい
響,うん・・・///
提督,これはですね、固定して子宮頸部を安定させる他に。子宮頸部を下方(足側)へ牽引することも目的なんですよ。通常子宮は前屈と言って、膀胱側に傾いているために内腔が途中で屈曲しているんですよ。それを牽引することで内腔を真っ直ぐにして。棒状の金属製器具をスムーズに挿入することができるようになるわけなんです
響,そ、そんなの知らないよ・・・///
提督,あっははは、これは失礼しました。じゃあですね、キューレットを使って子宮内膜の組織を組織を掻き出しますね。今回は子宮内膜の一部のみ検査する部位別掻爬を行いましょう。ちょっと痛みますよ
響,痛っ・・・！
提督,ふーむ・・・よし！はい、終わりました。次は子宮頸部を擦って細胞を採取しますね。
響,(これはあまり痛くないな・・・)。(それにしても、司令官が私の陰部を・・・///)。(恥ずかしい・・・///)
提督,よーしよし！これで大丈夫だ！。最後にですね、子宮鏡を挿入していきます
響,あっ・・・///
提督,ちょっとですね、生理食塩水を子宮腔内に還流させながらですね。子宮内を膨らませて空間を作って観察しますね。
響,///
提督,ふむふむ、内膜には特に筋腫やポリープもない、非常に綺麗な状態ですね。・・・よしっと！これで全ての検査が終了しました。ちょっと汚れてしまいましたので、陰部洗浄しておきますね。
響,(き、気持ち良い・・・///)
提督,よし！。下着を穿いたら、またそちらの椅子におかけ下さい
響,うん・・・///
提督,はい、お疲れ様でした！。今日診察した中では異常は発見されませんでした。培養検査の結果は後日お伝えしますね
響,司令官・・・ありがとう
提督,いえいえ、分泌物の異臭もしなかったですし、結果も正常でしょう
響,これで私も安心したよ
提督,・・・・・・
響,？どうしたの？
提督,響さん、1つお伺いしてもよろしいでしょうか？
響,うん
提督,そのですね、出撃中に激しい動きをした際に。下腹部か陰部に一瞬だけ痛みを感じたことはありませんでしたか？
響,そう言えば・・・いつだったか、そんなときもあったね
提督,そうでしたか・・・
響,それがどうかしたの？
提督,いえいえ、何でもないんですよ。それではですね、また何かありましたらいつでも来て下さい。今日はどうもお疲れ様でした
響,ありがとう、司令官。また相談に乗ってくれるかい？///
提督,もちろんですとも！いつでも声をおかけ下さい
響,本当にありがとう・・・すぱしーば。
提督,・・・・・・。なるほどな。道理で診察中に出血がなかったわけだ。(おかしいと思ったんだ・・・処女膜からの出血がないのは・・・)。(響は戦闘に伴う激しい動作の所為で)。(性知識もなく、また性行の経験もないまま処女を失ってしまったのだ)。(それは次に殿方のご寵愛を受ける際に、スムースに事が進むメリットでもあり)。(哀れでもあることなのだ・・・)。響・・・・・・。・・・・・・。・・・しかし。先程の響は非常に淫らで美しかった。性知識が皆無な少女に、俺は実に卑猥な治療をして響を絶頂へと導いた。楽しかった・・・そして。響たんかわゆす。
響,
提督,・・・ふぅ、ちょっと休憩するか
響,うん。私は何か飲み物を持ってくるね
提督,あぁ、すまないな
響,・・・・・・。・・・司令官
提督,ん？
響,その・・・また相談があるんだ
提督,おぉ、良いぞ、どうしたんだ？
響,その・・・またアレがムズムズしてしまって・・・。どうしても不安だから、また夜に診察してもらいたいんだ///。その・・・今日は時間、あるかな？
提督,・・・・・・
響,ダメ・・・かな・・・？///
提督,・・・・・・
響,どうしても・・・司令官に検査してもらいたいんだ・・・///
提督,・・・・・・。・・・・・・・・・。あぁ、もちろん良いぞ？。また夜に・・・俺の部屋に来なさい。たっぷり診察してあげよう
響,///