Ｐ,気分転換に外で昼を食べるのはありだな
幸子,そうですね。お弁当も嫌いではありませんが、たまには違うのもいいですね
Ｐ,さて、ご飯も食べたことだし午後も頑張るか
幸子,えぇ、そうですね
泰葉,ですねー。頑張りましょう
Ｐ,今日は以前話した通り街中を歩いて紹介する企画らしいぞ
幸子,なんだかほのぼのしてますね
泰葉,いいじゃないですか
幸子,えぇ…いきなり、無茶振りさえされなければ…
Ｐ,そういう番組じゃないから安心してくれよ。俺もカメラの後ろにいるからさ
幸子,ならいいですけど…
泰葉,美味しいものがあるといいですねぇ
Ｐ,実際ここに来たことはあるのか？
泰葉,電車から見ることはありましたけど、降りたことはないですね
幸子,ボクもそうですね
Ｐ,それじゃ、頑張っていこうな
泰葉,はいっ！
幸子,えぇ
泰葉,はい。皆さんこんにちはいい天気ですね
幸子,ボクに負けないくらい太陽がいい顔してますね
Ｐ,何かおいしそうなものないかな。……ん？。気のせいかな。最近あんまり寝てないから疲れてるのかもな。こんな時はちひろさんから貰ったドリンクでも飲むか
泰葉,お疲れ様でした。またよろしくお願いしますね
幸子,お疲れ様でした
Ｐ,二人ともお疲れ様
泰葉,あ、どうも、いえいえ楽しかったですよ
幸子,勿論、ボクも楽しかったです
Ｐ,二人とも楽しそうでなによりだ
幸子,えぇ、岡崎さんとお仕事をすると色々発見があっていいですね
泰葉,そんなことないと思いますけど…
Ｐ,そんなこと言うなんて珍しいな幸子
幸子,珍しいってなんですか珍しいって。スタッフさん達に対してどう接すべきかとかはＰさんは教えてくれないですからね
Ｐ,まぁ、俺はテレビに出てるわけじゃないからな
幸子,えぇ。ですから岡崎さんとお仕事をすると発見が多いんですよ
泰葉,ま、まぁ、役に立ててるなら嬉しい…かな？
Ｐ,偉いな幸子は
幸子,ふ、ふーん。ボクが偉いのは当たり前じゃないですかっ
Ｐ,あぁ、そうだな…
幸子,どうかしましたか？
泰葉,誰かお知り合いでも？
Ｐ,いや、ちょっと視線を感じてさ…
幸子,ボクたちのファンですかね？
泰葉,気のせい…じゃないですかね？
Ｐ,気のせいだといいんだけどな
幸子,ボクたちのファンがあの男は誰だ！って見てるんじゃないんですか？
Ｐ,それもそれで怖いな…。は、はい。なんでしょうか…？
P,肩ですか…？
幸子,し、死神！？
泰葉,どういうことなんでしょう…？
P,えーと、どういうことですか？
幸子,あ、蟷螂ですね。それが死神だったんですか
泰葉,あぁ、なるほど
P,えーとありがとうございます…？。あの子？
幸子,Pさんちょっと…
P,ん？どうした？
幸子,その…全く見えないんですけど
P,だなぁ…
泰葉,どの子ですか？。分からないですねぇ…
P,あ、でも、なんだか幸子の猫と似てるな
幸子,はい？
P,いや、招き猫だったか猫又が確かそんな感じじゃなかったか？
幸子,あぁ、そういうことですね。確かに言われてみれば
P,あ、うちの事務所で前に猫又が出たんですよ
幸子,出たって言っても見えてなかったですけどねPさんは。ボクは勿論見えましたよ！
泰葉,ですって
P,うーん…見た感じ未成年だしなぁ…
幸子,何したんですか？
P,まぁ、それならいいけど…
泰葉,凄いですね…その子
幸子,小梅さんですか。良い名前ですね
小梅,あ、ありがとう…ございます
P,お疲れ様です
蘭子,やみのまー
P,おぉ、蘭子いたのか
蘭子,はい。いました…えーと…そっちは？
ちひろ,アイドル志望の方ですか？流石にいきなり事務所に連れてくるのは…
P,えーとですね…。アイドル志望というわけじゃ…
ちひろ,え、それじゃなにをしに…？ここは迷子相談所ではないんですけど
小梅,……。…あ。本当にいる
P,本当にいるんだなぁ…
ちひろ,話についていけないんですけど…
P,まぁ、ちょっとお礼も兼ねて事務所を見せてるんですよ
ちひろ,お礼？
P,死神を取って貰ったみたいです
ちひろ,死神に憑かれてたんですか？
P,いや、そういうわけじゃないと思うんですが、体調が良くなかったんですが、白坂さんが死神みたいなのを追っ払ってくれてから体調がよくなったんですよ
ちひろ,なるほど…
小梅,ちょっと…お願いをしただけ…ですけど
P,そうなんですか
小梅,…うん。あの子が教えてくれました…
ちひろ,霊能力者みたいですね
小梅,そんなのじゃ…ないけど。このお花…綺麗
P,うちのアイドルが育ててるんだよ
小梅,そう…なんですね。とても大切に…育てられてる気がします。そう…思うよね？
幸子,その視線の先に誰かいるんですか…
小梅,見えない…？
幸子,生憎、見えないですね
蘭子,そ、そなたは…
小梅,…はい？
蘭子,えっと…その、いない者が見えるの？
幸子,流石に初対面の人に話しかける時は普通の言葉使いにするんですね…
小梅,皆さんは…見えない…ですか？
蘭子,ふっ、我はこの魔眼のおかげで…
小梅,あ、見えるんですね…。あの子も嬉しい…って言ってます
蘭子,……え？。えっと…あの子って？
小梅,ちょうど…後ろに
蘭子,え……
P,蘭子、こっちおいで
蘭子,う、うん…
小梅,あ…
P,そういえば、白坂さんは普段から幽霊とか見えるんですか？
小梅,…小梅でいい…です
P,はい。小梅さん
小梅,えっと…わからない…です
P,よく肩に…死神でしたっけ。それがいるって分かりましたね
小梅,それは…あの子が教えてくれたから
文香,こんにちは
ちひろ,あ、文香ちゃんこんにちは
文香,はい。えっと、あの子は…？
ちひろ,えっとですね…私もよくわからないんですけど
文香,はぁ…
ちひろ,まぁ、Pさんが連れてきた子なんですけどね
文香,アイドルになるんですかね…？
ちひろ,わからないですね…
文香,はぁ…
小梅,えっと…プロデューサーさん…？
P,はい
小梅,猫…以外にここの事務所で…
P,えーと色々あるからなぁ…
小梅,い、色々あるの…？
P,蜘蛛やら、キツネやら、蛇やら、人形やら…
小梅,す、すごい。昔…何かあったの？
P,いや、別に呪われた土地とか心霊スポットってわけじゃないんですけどね
小梅,…そうなんだ
P,まぁ、支障はないからいいんですけどね
小梅,い、今は…その蜘蛛とかは？
P,いないですね
ちひろ,そういう類は、Pさんが除霊しましたよきっと
小梅,そんなことが…できるんですか？
P,いや、勝手なことを…
小梅,出来ない…の？
P,そんな漫画みたいなことは出来ませんよ
ちひろ,またまたー
小梅,でも…その時の話…聞きたい…です
P,大したことはしてないですけど、そうですね――。――ということくらいですかね
小梅,す…凄いです
ちひろ,うわぁ…
小梅,…ぷ、プロデューサーさんが、そういうのを…ひきつけてるのかも
P,そうですかね？
小梅,うん…。好かれやすいのかも…。あの子も気にいったらしいし…
P,そうなんですか？まぁ、気に入られるのは嬉しいですけど
小梅,だって…。うん。ありがとうだって
P,いえいえ、こちらこそ
ちひろ,プロデューサーさんって言葉通じなくても女の子スカウト出来そうですよね
P,それは流石に買い被り過ぎですよ。あ、そう言えば、この事務所で何か良くないものが憑いてるって人はいませんか？
小梅,……
ちひろ,な、なんでしょうか…
小梅,いません…ね
P,そうでしたか。それはよかった
ちひろ,今一瞬私目が合ったんですけど平気なんですかね？
小梅,気に…しないで…下さい。た、多分…その、見間違いですし…
ちひろ,余計不安になるんですけど…
P,そろそろ良い時間ですし、駅まで送りますよ
小梅,あ…すみません
P,いえいえ、気にせず
ちひろ,あ、ちょっといいですか？
P,はい？
ちひろ,本当に私にも何も憑いてないか確認して貰っていいですか？
P,分かりました
ちひろ,それでは、行ってらっしゃい
小梅,お邪魔…しました
P,そう言えば、本当にウチの事務所には何もいなかったんですか？
小梅,…よく、分かりませんでした
P,と、謂いますと？
小梅,今は…いないんですけど…。居心地が…いい。とあの子も…言ってました
P,なるほど…
小梅,多分…プロデューサーさんが原因だと…思いますけど
P,そうなんですか？
小梅,…はい
P,ちょっと思ったんですけど
小梅,なんですか…？
P,小梅さんって別にそういう幽霊が好きなだけで、誰かの為に何か除霊をしてたりはしてないんですか？
小梅,…別に
P,なら良かった
小梅,何が…ですか？
P,いえ、人を呪わば穴二つって言葉がありましてね
小梅,…呪い？
P,まぁ、意味としては、人を呪うと自分にも返ってくるという意味なんですけどね。もし、そういう除霊とかをしているんだったら要らない恨みを、その人の呪いを受けてしまう恐れがありまして
小梅,それは…ちょっと
P,怖がらせる気はなかったんですけどね。人間の感情の中で負のエネルギーが最も強いですから
小梅,確かに…映画でも…そうでした
P,ですよね。まぁ、言ってる当人は見えてないんですけど
小梅,…本当なんですか？
P,えぇ。まぁ
小梅,実は、見えていて…誰も不安にさせたくないから…とか？
P,買い被りすぎですよ。あ、そう言えば、なんで俺に話しかけて死神を追っ払ってくれたんですか？
小梅,…じ、実は…まだ、死神ってほどのもの…じゃなかったから…です。単純にまとわりついてるだけのもので…
P,なるほど
小梅,それに…あの子が…言ってたから
P,なんてですか？
小梅,…あの人は、きっと私にとって…大事な人に…なるって
P,そうなんですか？
小梅,分かりませんけど…そう言ってました。あと…あの子が、自分を怖がらないでくれて…嬉しいって
P,そうですか。寧ろお礼を言いたいくらいですよ
小梅,えーっと…どうする？。…うん。うん。分かった
P,どうかしましたか？
小梅,えっと…ここにいるので、頭撫でて欲しい…って
P,あ、はい
小梅,…ふふ、顔真っ赤
P,そういえば、どこの駅が近いんですか？
小梅,えっと…こっち…？あっ…
P,どうかしました？
小梅,あの人…
P,どの人です…？
小梅,前にいる人の肩に…。ど、どうしよう…
P,どうしようと言われても…。…ん？。小梅さんこっちに行きませんか？
小梅,え。あ…うん。大丈夫…なのかな
P,きっと、気のせいですよ。その証拠にこの子も何も言ってなかったでしょう？
小梅,あ…た、確かにそうです
P,ほら、あれを見て下さい
小梅,あ、元気に…
P,たまたま嫌なことがあって落ち込んでただけなんでしょう
小梅,そう…みたい…ですね
P,もし追っ払ったりしたら、変に怒りを買って蝋燭の灯を替えられてしまうかもしれませんし
小梅,ろうそく…？
P,ほら、あの世にはその人の名前が書いてある蝋燭があってそれが消えたら死んじゃうって話聴きませんか？
小梅,分からない…です
P,そうですか。お疲れ様です
ちひろ,あ、お疲れ様です。どうでしたー？
P,あぁ、別に何もないそうです
ちひろ,それは良かったです
凛,お帰りなさい。どこか行ってたの？
P,ちょっと知り合いを駅まで送りに行っててな
凛,ふぅん？
幸子,あ、小梅さんもう帰ったんですか？
P,あぁ、今送ってきたとこだ
幸子,そうなんですね
P,不思議な子だったよなぁ…
幸子,そうですね
P,今日もこんな時間か…。明日はえーと…。はいはい。どちら様かな。もしもし。はいはーい？。…もしかしてですけど、さっき小梅さんと話している時に話しかけてきた…。いえ、以前にもこういう機会がありましてね。こちらの話です。どうかされまし――。切れちゃったか…。そもそも、なんで電話番号知ってるんだ…？。今日も頑張るか…ん？
小梅,…あ、おはよう…ございます
P,おはようございます…ってどうかしました？
小梅,日陰って、落ち着きますね…えへへ
P,とりあえず入りますか？
小梅,…はい
P,これ、お茶です
小梅,ありがとう…ございます
P,それでどうしたんですか？
小梅,あの子がここに来たいって…
P,そう言えば居心地がいいって言ってましたね
小梅,…うん。それと…
P,それと？
小梅,な、なんでもありません…
P,そうですか
小梅,き、昨日は…そのとっても楽しかったです
P,それは良かった
小梅,私は…ホラー映画を見るのが好きなんですけど。それと同じくらい楽しかった…です
P,そこまで面白い話をした記憶もないですが、喜んで頂けたならこっちも嬉しいです
小梅,も、もし…の話なんですけど…
P,はい？
小梅,ぷ、プロデューサーさんの近くにいたら…こういうことは…もっと起こるのかな…？
P,どうなんでしょうね。仕事もありますし、ずっと話していられるという訳ではないですし
小梅,そ、そうですね…。わ、私…そこまで友達が多くなかったんです…。映画見るのも…一人が多かったし…。で、でも、昨日、ここの…人と話して…、す、少しだけ世界が…変わった気がしたん…です。も、勿論、ホラー映画を見るのも…好き。だけど…それくらい…この世界が、どう変わるか…見たいの
P,そ――
小梅,こ、これは、私の…気持ち。あの子とは…関係ありません…！
P,……
小梅,あ、ご、ごめんなさい…。その、私…、帰ります
P,ウチはアイドル事務所ですよ？
小梅,は、はい…。昨日…インターネットで調べました
P,人前に出てする仕事です
小梅,…は、はい
P,それが出来るかどうか数日間ここにいていいですから見極めて下さい
小梅,は、はい…
P,勿論、こちらも慈善事業ではないですから、期待に沿えるか分かりませんけど
小梅,ちょ、ちょっとの間…かもしれない…ですけど、よろしくお願いします
ちひろ,なるほど。そんなことがあったんですね
P,えぇ。そうなんです
小梅,お、お茶…どうぞ
P,お、ありがとう
ちひろ,ありがとうございます
小梅,あ、あの…何かすることはありますか…？
P,アイドルがどんなものか聞いてみたらどうです？一応アイドル達には伝えてあるんで
小梅,は、はい…
ちひろ,プロデューサーさん
P,はい？
ちひろ,本当にアイドルにする気はあるんですか？
P,それは、本当に彼女次第ですね。ウチのアイドル達から話を聞いて何を思うかにもよりますし
ちひろ,こう、ビビっと来てないんですか？
P,そうですねぇ…秘密です
ちひろ,えー。なんですそれ
小梅,あ、あの…
幸子,あ、どうも。どうかしたんですか？
小梅,えっと…、アイドルって大変ですか？
幸子,いきなり、凄い質問ですね…。そうですねぇ…大変です。学校行ってるのにこうしてレッスンしなきゃいけない訳ですし
小梅,な、なるほど
幸子,けど、テレビとかに映ってる自分を街で見ると悪い気分じゃないですね。あと、ボクがダメな時でも必ず見ててくれる人がいるんですよね。テレビ出てない時から。もっと言うと、この世界に連れてきた人がボクが活躍すると自分のことのように喜んでくれますからね。頑張らない訳がありません
小梅,な、なるほど…
幸子,こんな感じでいいんですかね？
小梅,は、はい…あ。ちなみに
幸子,なんでしょうか？
小梅,その人ってプロデューサーさん…ですか？
幸子,…そこは、ノーコメントでお願いします
小梅,…分かりました
凛,Pさんから聞いたけど、アイドルってどういうことか聞いてるんだっけ？
小梅,は、はい…
凛,私もよく分からないんだよね。正直な話
小梅,えっ…
凛,ただ、やり始めたら投げ出したくないんだよね
小梅,なるほど…
凛,ま。青い焔はそう簡単には消えはしないってこと
小梅,……？
凛,あ、いや、なんでもない
文香,そうですね…私なんてまだ、全然なんですが…
小梅,そう…なんですね
文香,はい。私も小梅さんと似ています
小梅,そう…ですか
文香,はい。自信を持って下さい。一歩踏み出せば景色は変わるはずです。二歩踏み出せば環境が変わるはずですから
小梅,ありがとう…ございます。あの――。あ、あの…
P,あ、おはようございます
小梅,き、昨日…皆さんからお話を聞きました…
P,みたいですね。どうでした？
小梅,皆さん…その、凄かったです
P,昨日、凛達に言われましたよ
小梅,な、なんて…ですか？
P,意外と積極的な子なんだねって
小梅,わ、私のこと…ですか？
P,えぇ。正直、誰にも話しかけることなく終わると思ってました。嬉しい誤算です
小梅,ご、誤算ですか…？
P,えぇ、誰とも話せないアイドルなんてアイドルじゃないですからね
小梅,な、なるほど…
P,ウチの事務所のアイドルって怖がりが多いんですよね。事務員さんの怪談話を本気で怖がっちゃう子ばかりですし
小梅,は、はい…
P,当分はホラー映画のコメントや、心霊スポットのお仕事になりますが、それでもいいなら
小梅,は、はい…！。その…よろしく…お願いします…。ひ、一ついい…ですか？
P,なんですか？
小梅,ど、どこが決め手だったん…ですか？
P,えーと、ですね。積極性もそうだったんですけど、何回かレッスンを受けたじゃないですか。皆に混じって
小梅,み、見てたんですか…？
P,いえ、トレーナーさんから聞きました
小梅,ぜ、全然…ついていけなかったんです…けど
P,そんなことは言ってましたよ。ただ、声が良かったって褒めてました
小梅,こ、声…ですか？
P,えぇ。才能があるみたいですよ？CDデビューでもしてみますか？
小梅,あ、ありがとう…ございます。て、手を出して貰っても…いいですか？
P,はい。どうぞ
小梅,……
P,…どうかしましたか？
小梅,の、呪いを掛けています…
P,え…
小梅,私を…最後まで…しっかり見ないといけない…そんな呪いです
P,そうですか…
小梅,はい…。終わりました
P,人を呪わば――にならないように気を付けなければいけませんね
小梅,そう…ですね。…えへへ