かばん,……
サーバル,えへへー
かばん,……え、えぇと
サーバル,へへー
かばん,うぅ……
サーバル,かばんちゃん？
かばん,……え、あ、何、かな
サーバル,ううん、何でもないんだけど。ただ、ぼんやりしてたみたいだから
かばん,あ、あはは……。考え事、かな
サーバル,考え事？
かばん,う、うん。今日は特に何もないなって
サーバル,ずっとバスに乗ってるだけだもんねー。体なまっちゃうよー。……あ、でもこうしてかばんちゃんと一緒にいられるのは嬉しいかな
かばん,ひゃ……
サーバル,えへへー。ねー、かばんちゃーん
かばん,は、はいっ！？
サーバル,……あははっ。今、すごい声したー！
かばん,も、もう……
サーバル,それに声だけじゃなくて、顔もぐるぐるしてるよー？
かばん,だ、大丈夫。自分でもわかってるから……
サーバル,どうしちゃったの？どこか、体の調子が悪いとか？
かばん,そういうわけ、じゃ……
サーバル,じゃあ、他に何かそうなっちゃうことがあるの？
かばん,えっと、サーバルちゃんが、なんていうか、その……。体を寄せて、くっついてきて、擦りつけてるような気がしてるんだけど……
サーバル,あぁー
かばん,も、もしボクの勘違いだったらごめんね。でも、もしかしてって……
サーバル,ううん、大丈夫だよ。勘違いなんかじゃないから！
かばん,か、勘違いじゃない……？
サーバル,そうだよ？
かばん,じ、じゃあどうして……
サーバル,んー、どう言えばいいんだろう。うまく言えないなぁ……。ただ、私にとってかばんちゃんは特別で、大事で、1番で。仲間とか、友達よりも、もっと大切な何かって感じがするの
かばん,もっと大切な何か……？それって、も、もしかして……
サーバル,かばんちゃん、知ってるの？
かばん,……知ってるわけじゃない、かな。ただ、何となくわかる気がするんだ。友達や、仲間よりもっと特別で、素敵な関係があるって
サーバル,うーん……。仲間、友達よりももっと、ってことだよね……。……確か動物だったころだとつがいって呼ばれてたような
かばん,それとはちょっと違う、かな……。似てるとは思うけど……
サーバル,そっかぁー……
かばん,……サーバルちゃんがボクに思いっきりくっついてきてるのは、ボクがその特別な何かだから？
サーバル,うんっ。こうしてるとすっごくいい気分なんだー。できるならずっとこうしていたいなぁ
かばん,あ、あはは……
サーバル,えっと、これはちゃんとしっかりはっきり言った方がいいかなぁ
かばん,な、何かな……？
サーバル,あのね、かばんちゃん。もし、よかったら私の特別な何かに……
かばん,へっ……？
サーバル,……私とそういう特別な仲の、つがいになってくれない、かな？
かばん,……ありがとう。ボク、とっても嬉しいよ。でも、サーバルちゃんはそれでいいの……？
サーバル,もちろんだよ。どうして？
かばん,だって、その、ボクたち女の子同士だし、種族というか種類が違うし……。サーバルちゃんみたいにツメがあるわけじゃないし、自分1人じゃ身を守ることもできなくて……
サーバル,そんなこと気にしないよ。女の子同士も、違う種類も、動物だったころはダメだったかもしれないけど。フレンズになった今なら、そんなルールはないからね！。それに、つがいなら私がかばんちゃんのことを守ってあげられるよ
かばん,サーバルちゃん……
サーバル,私、かばんちゃんとそうなりたいって、すっごく思ってるんだ……。だから、かばんちゃん。私と、つがいになってくれる……？
かばん,……うん。ボクでよければ、喜んで
サーバル,……ぃやったー！かばんちゃんとつがいになれたーっ！
かばん,ちょ、声大きいよ！誰かいたら聞かれちゃう！
サーバル,だってずっと我慢してたんだもん。きっとかばんちゃんは断るだろうなーって。だからこうなれたのがとってもとっても嬉しいんだよーっ！
かばん,そ、そりゃボクだって嬉しいけど……
サーバル,……つがいになったことだし、もう我慢しなくてもいいよね
かばん,え、えっ？サーバルちゃん、何を……
サーバル,かーばーんーちゃーん！ぎゅーっ！
かばん,わあ！？
サーバル,えへ、思ったとおり。かばんちゃんってやわらかーい
かばん,むぐ……。さ、サーバルちゃんだっておっきくて、フワフワで……
サーバル,それにあったかくて、何だかあまーい匂いがするよ
かばん,うえっ！？だだだ、ダメだよっ！
サーバル,大丈夫だって、私しかいないんだから
かばん,そういうことじゃなく、てっ！？
サーバル,……
かばん,え、えっと……
サーバル,……何だか、あのときみたいになっちゃったね
かばん,あのとき……？
サーバル,ほら。私たちが初めて会ったとき
かばん,あぁ……。あのときもこんな風にサーバルちゃんに押し倒されたっけ
サーバル,うん……
かばん,……ボク、サーバルちゃんと出会えてよかった
サーバル,私も……。私も、かばんちゃんと出会って、仲良くなって、つがいになれて嬉しいよ
かばん,サーバル、ちゃん……
サーバル,かばんちゃんっ……
ボス,2人トモ、今日ハコノ辺リデ……
サーバル,あ
かばん,あっ……
ボス,……ア、アワワ、アワワワワ
サーバル,ありゃー。ボス、また固まっちゃった
かばん,あ、あはは……。そうだね……。……ってそうじゃなくて、ラッキーさんに見られちゃったよ！？
サーバル,大丈夫だよ、細かいことは気にしなくても
かばん,細かいこと、かなぁ……？
サーバル,それよりもほら、行くよっ！
かばん,えっ？ど、どこに？
サーバル,今日のごはん探し！せっかくつがいになったんだから、一緒にっ！
かばん,ぼ、ボクも一緒でいいの？
サーバル,もちろん！どんなときだって2人一緒なんだから！
かばん,……うん。行こう、サーバルちゃん！
サーバル,よーし、ごはん探しにしゅっぱーつ！
かばん,さ、サーバルちゃん。そんなにくっつかれたら歩きにくいよーっ
サーバル,えへへー
ボス,アワワ、アワ、アワワワワ……