ありす,まったくPさんはすぐに私たちを子供あつかいするんですから
飛鳥,困ったものだねほんとに、ボク達はすでに子供ほどに純粋に生きられないっていうのに
ありす,確かに身体は小さいかもしれません、でも知識はもう大人よりも多いはずですから
飛鳥,ボクも一般の大人達よりかはよっぽど自分のほうが大人だと思うしね
ありす,というか
飛鳥,ちゃんと聞いてるかいプロデューサー？
モバP,あー、うん、ケーキ美味しいか？
ありす,というか思ったんですがPさんはプライベートまでアイドルに費やしてなにがしたいんですか？
飛鳥,まったくだね、仕事とプライベートをわけられないとなにかとツラいよ？
モバP,まぁプライベートっていってもやること無いからな、俺はお前達と遊んでると楽しいぞ？
ありす,遊ぶって…また子供扱いですか？
飛鳥,レディの気持ちがわからないなんてプロデューサーもまだまだお子様だね、ボクが教えてあげようか？
モバP,あ、ここカレーとか軽食も置いてるんのか
ありす,とってきます！
モバP,はやっ！！？
飛鳥,ふふふ、大人ぶっても橘先輩もまだまだ子供で可愛いね
モバP,唐翌揚げもあるのか
飛鳥,とってくるよ！！！
モバP,ありすより速い！！？
ありす,とってきました！見てください！人参が星マークです！
モバP,おー、すごいなー
ありす,あ、ジャガイモもハートマークです！。他にもマークが……はっ…！ま、まぁ、形がどうであれ味は同じですけどね
モバP,とりあえずはやく食べなきゃ冷めるぞ
ありす,そうですね、いただきます。…♪
飛鳥,唐翌揚げ……品切れだったよ…
モバP,…帰りにコンビニで買ってやるから
飛鳥,ほ、ほんとうかい！？五個いりでもいいかな！？かな！？
モバP,おう、べつにいいぞ
飛鳥,ありがとうプロデューサー！ｶﾗｱｹﾞｰｶﾗｱｹﾞｰ♪……い、いやべつにそこまで食べたくはないよ？でも買ってもらえるなら甘えたほうが利口だろうからね…？
あい,はいマナミン！あーん！
真奈美,あーん…んー、おいしい！！やっぱりあいちゃんがオススメのお店は美味しいね！
あい,マナミンと食べれるから美味しいんだよー☆
真奈美,そっかー♪
モバP,俺はなにも見ていない俺はなにも見ていない俺はなにも見ていない俺はなにも見ていない俺はなにも見ていない俺はなにも見ていない俺はなにも見ていない俺はなにも見ていない……
ありす,急にどうしたんですかPさん
飛鳥,トイレなら向こうだよ？
店員,お客様、そろそろバイキング終了のお時間ですが最後のお飲み物はいかがいたしますか？
モバP,あ、もうそんな時間ですか…俺はコーヒーを
ありす,私もコーヒーで
飛鳥,ボクもコーヒーでお願いするよ
店員,かしこまりました
モバP,おいおい、ブラックだぞ？大丈夫か？
ありす,なにいってるんですか、コーヒーはブラック意外ありえません
飛鳥,同感だね、砂糖やミルクを入れると味がにごるしなにより甘すぎて飲めないよ
店員,おまたせしました、コーヒーをお持ちしました
モバP,ありがとうございます
ありす,…。ぅ……お、おいしいですね
飛鳥,……
モバP,……
飛鳥,……
モバP,…飲まないのか？
飛鳥,の、飲むよ？ただ豆の味を楽しみたいからすこし冷ましてるだけさ
ありす,ぅぅ…
飛鳥,……
モバP,すいません、ミルクと砂糖と氷ください
店員,かしこまりました
モバP,ふー、けっこう食べたなぁ
ありす,まったくPさんは…子供じゃないんですから加減して食べてください、恥ずかしいです
飛鳥,ふふふ、いいじゃないか橘先輩、プロデューサーだって時には童心に戻りたくもなるさ
ありす,とりあえず帰りましょう、仕事の確認もしたいですか……
飛鳥,そうだね、ボクも予定を確認…
モバP,ん？どうした、なにか見つけたか？。…行きたいのか？
ありす,…はっ！？べ、べつにあんな子供がいくようなところに興味ないですから！
飛鳥,ゲームセンターで遊ぶのはもうとっくに卒業してるしね、いまさらべつに…
モバP,ガン見じゃねーか
ありす,Pさん！これやりましょう！エアホッケー！
飛鳥,ボクと橘先輩がチームになるからプロデューサーは一人だけどね！
モバP,はいはい…まったく
ありす,何の曲にしますか？
飛鳥,あ、渋谷先輩の曲があるよ橘先輩！。この微妙に空いてる隙間にクレーンを差し込めば…
ありす,もうちょっと右です！
モバP,…アイツ等、仲良いなぁ
紗南,良いことじゃんか
モバP,そうだなぁ…っていたのか紗南！！？
紗南,すきありっ！！
モバP,あぁ！！？
紗南,事務所に帰るんだな、お前にも待っている事務員がいるのだろう
モバP,事務員…ってうわ！？もうこんな時間か！？。おーい！二人ともそろそろかえるぞー！
ありす,見てくださいPさん！飛鳥さんとお揃いの人形です！
飛鳥,ねばったかいがあったよ
モバP,はい…すいませんでした…今帰ってますので…はい…。はぁ…携帯越しでも怒ってるのわかるなちひろさん…。こんなことならゲームセンターに寄らなきゃよかった……まぁ、でも
ありす、飛鳥,ｸｩ…ｸｩ…
モバP,ほら、二人とも！事務所ついたぞ！
ありす,ふわぁ……
飛鳥,んぅ…じむしょー？
モバP,はやく降りて帰る用意してこい、親御さん心配してるぞ。やっべ、カラアゲ買ってないわ
先日、友人と,飛鳥とありすって似てるよな
モバP,島村卯月の飼い方