サトシ,へへへ、ついに買ったぜ！
ピカチュウ,ピッカー
ロトム図鑑,サトシー！お年玉で何を買ったロトー？
サトシ,ポケモンハンターXXってゲームだよ
ロトム図鑑,おー！今子供達の間で大人気のポケモンを狩猟するゲームロトね
サトシ,そうそう！カキやマーマネがやっててすっげー面白そうだったんだよ！。ようやくゲットだぜ！早速家に帰ってプレイしようぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,待つロトサトシー！
サトシ,よし、準備はできたな！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,早速プレイ開始だー！。あっ！ムービー始まった…。なんだこのポケモン…すっげーカッコいい…
ロトム図鑑,それはパッケージのポケモン"ネクロズマ"ロトね
サトシ,ネクロズマ…カッコいいなー！こいつを狩る事になるのか…
ピカチュウ,ピー！
ロトム図鑑,それはまだまだ先の話しロト
サトシ,まずはキャラクター作りかぁ。当然性別は♂で…名前はサトシっと……
ロトム図鑑,なんの捻りも無いロトね
サトシ,いいだろ別にー
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,よーし！早速ポケモン狩りの大冒険に出発だぜ！
ピカチュウ,ピー！
ロトム図鑑,ロトー！
サトシ,………………。………えーと、あったあったきのみ………。………なぁロトムー！あときのみ何個だっけ？
ロトム図鑑,あと３つロト
サトシ,うわぁそんなにあんのかよー。早く強そうなポケモン狩りたいぜー
ロトム図鑑,まずは依頼をこなしてゲームを進めるロト。何事も積み重ねが肝心ロト
サトシ,ちぇー。おっ！釣れた釣れた！コイキング！
ロトム図鑑,これで後残り４匹ロトね
サトシ,ようやく片手剣にも慣れてきたぞー
ロトム図鑑,サトシー！次の依頼はピカチュウ6匹の討伐ロト！。ついでに防具ピカチュウ一式と武器も作るといいロトー！
サトシ,よっしゃー！ピカチュウを狩りまくるぜ！
ピカチュウ,ピー……
カキ,ようやくサトシもポケハンをゲットしたか
マーマネ,みんなで狩るの楽しみだね！
バクガメス、トゲデマル,………………
カキ,サトシー！
マーマネ,ポケハンやりにきたよー
カキ、マーマネ,！
サトシ,アローラ……
カキ、マーマネ,！？
マーマネ,ど、どうしたのサトシ！？
カキ,随分ゲッソリしてるな……
サトシ,…………………
ロトム図鑑,サトシは昨日徹夜で狩りをしてたロト……
カキ,徹夜……
マーマネ,ま、まぁ……気持ちはわからなくもないけど……
サトシ,へへへ……でも、お陰でTR(トレーナーランク)3になったぜ…
マーマネ,そ、そう……
カキ,が、頑張ったな……
サトシ,……まぁ、入れよ……
カキ、マーマネ,お邪魔しまーす…
サトシ,よし！早速狩りを始めようぜ！
ピカチュウ,ピッカー
カキ,やる気まんまんだな
マーマネ,サトシ！その前にフレンドになろうよ！
サトシ,………フレンド？
ロトム図鑑,サトシー！それは昨日説明したロトー！。フレンドになる事によって、オンラインでプレイした時に、フレンドがプレイしているか確認できたり。また、フレンドを伝ってフレンドの居る集会所まで行く事ができるロト！
サトシ,………そうだっけ？
カキ,やれやれ、やっぱりサトシだな
ピカチュウ,ピー
マーマネ,サトシ！とりあえずDS出してよ！
サトシ,お、おう……
マーマネ,えーと、まずはこうして…。登録完了！
サトシ,サンキュー！マーマネ！
カキ,ていっても、今回はローカルだから使う事は無いけどな
サトシ,ローカル？
ロトム図鑑,わかりやすく言うと、ローカルはすぐ側にいる人とプレイ、オンラインは遠くの人とプレイできるロト
サトシ,なるほどな
マーマネ,サトシ、早速集会所作ってよ！
サトシ,集会所？？？
マーマネ,………だよね
ピカチュウ,ピッカー
カキ,わかった！集会所は俺が作るからみんな入ってきてくれ
サトシ,わ、悪いカキ……
カキ,よし、できだぞ！入ってきてくれ！
サトシ,えーと…どうすればいいんだっけ？
マーマネ,ここをこうして……
サトシ,おっ！サンキュー！マーマネ！。えーと、カキは……。…………カキ…いないけど？
カキ,何言ってるんだサトシ？居るだろ？
サトシ,いや、でも……ホシって……
カキ,それは俺だが？
サトシ,………でも女………
カキ,そうだが？
サトシ,………この装備………
カキ,テテフ一式だ。可愛いだろ？
サトシ,う、うん………
ピカチュウ,ピッカー……
マーマネ,どうしたの？
サトシ,いや、何でもないよ。………………
マーマネ,なに？
サトシ,………マーマネも女なの？
マーマネ,うん！可愛いでしょ！トゲデマル一式作るの苦労したんだよー！
カキ,まずはトレカ(トレーナーカード)交換から始めるか！
マーマネ,トレカ交換する事で他のトレーナーのデータが見れるんだよ
サトシ,へー、なるほどな。えーと、カキはっと。うおっ！すっげー！カキ、TR300かよ！
カキ,そ、そんなに凄くないって///
サトシ,えーと、マーマネは…。うおぉぉぉ！カキよりたけー！
マーマネ,えへへ////
サトシ,な、なぁ！カキとマーマネの名前んとこについてるこの王冠はなんだ？
マーマネ,まぁ、それの説明は後々するとして……
カキ,まずはサトシを上位に上げるか
サトシ,上位？。う、うわっ！くる！
カキ,サトシ！閃光玉だ！
サトシ,よ、よーし！。あ、あれ？
ロトム図鑑,サトシ、それは音爆ロト
カキ,サトシ！罠だ！捕獲するぞ！
サトシ,任せとけ！。あれ？回復したぞ？
マーマネ,サトシ……それ、粉塵だよ……
サトシ,………ごめん……
マーマネ,い、いや………
カキ,…………気にするな……
ロトム図鑑,サトシー！一人で３乙は無いロトー
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,サトシー！TRが上がったロトー！
サトシ,……え？って事はついに……
カキ,………サトシ
サトシ,！
カキ,上位トレーナーおめでとう！
サトシ,カキ……
マーマネ,やったね！サトシ！
サトシ,マーマネ………。うぅ……ありがとう……
マーマネ,わぁぁぁ！な、泣かないでよサトシ！
サトシ,でも……二人のお陰で……
カキ,何言ってるんだ！サトシが頑張ったからだろ？
マーマネ,そうだよ！僕たちはほんの少し手助けしただけだよ？
サトシ,カキ……マーマネ………
カキ,ふっ
マーマネ,えへへ
サトシ,………ロトム、ピカチュウ……
ピカチュウ,ピ？
ロトム図鑑,ロ？
サトシ,……ポケハンって最高のゲームだな？だって…………
マオ,でさー
スイレン,へー
リーリエ,すごいです！
サトシ,アローラ！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,ロトー！
マオ,あっサトシとピカチュウ
スイレン,アローラ！
リーリエ,アローラです！
サトシ,カキー！マーマネー！
カキ,ようサトシ！
マーマネ,アローラ！
サトシ,あのさぁ！ポケハンの事なんだけどー！
リーリエ,
カキ,今日もやるか？
マーマネ,じゃあさー！今日は僕のクエストをー……
マオ,ポケハン？
スイレン,えっと……確か男子たちの間で流行ってるゲーム。ポケモンを狩るやつ！私は知らないけど全然知らないけど
マオ,なんか物騒そう……なんでそんなの流行ってんの？
スイレン,さ、さぁ……
リーリエ,……………
マオ,男子ってよくわからないよねー？ねーリー………
リーリエ,…………………
マオ,………リーリエ？
サトシ,じゃあさ！今日も俺ん家集合で！
カキ,おう！
マーマネ,楽しみだね！
サトシ、カキ、マーマネ,？
リーリエ,…………………
サトシ,どうかしたのか？リーリエ
リーリエ,今……ポケハンと言いましたか？
シロン,コーン
カキ,言ったが……
マーマネ,そ、それがどうかした？
リーリエ,…………これを…
サトシ、カキ、マーマネ,？
リーリエ,………見せればわかりますよね？
サトシ、カキ、マーマネ,！
カキ,そ、それは………！！
マーマネ,3DS(ラブリーロコン限定モデル)！？
サトシ,ま、まさかリーリエ……
リーリエ,そうです……論理的結論から言いますと私も……。ポケモンハンターです
シロン,コーン！！
サトシ,ま、マジかよリーリエー！
ロトム図鑑,これは意外ロト
マーマネ,で、でも……すれ違いのトレカとか……
リーリエ,スクールでは念のため電源を切ってますので
カキ,なるほどな
リーリエ,あ、あの……良かったら私も一緒に…
サトシ,あったりまえだろリーリエ！
マーマネ,リーリエも一緒にやろうよ！
カキ,歓迎するぜ
リーリエ,皆さん………
サトシ,じゃあさ！早速放課後な！
リーリエ,でしたら私の家で………
マオ,…………リーリエもやってるんだポケハン……
スイレン,意外……
マオ,………少し、興味出てきたかも…
リーリエ,それでは少し待っていて下さい、今お菓子とジュースを持ってきますので
シロン,コーン！
サトシ,よし、んじゃ集会所をっと…
ピカチュウ,ピカー
カキ,なぁ、リーリエの装備どんなだと思う？
マーマネ,うーん……TR100前後でアロキュウ一式ってとこかな？
カキ,俺はイベクエのほしぐも一式と見た！
マーマネ,あー、ありそう！リーリエ好きそうだもんね！
リーリエ,お待たせしました。お菓子とジュースです
サトシ,サンキュー！リーリエ！
マーマネ,ありがとう！
カキ,リーリエはいいお嫁さんになりそうだな
リーリエ,ふふっ
サトシ,リーリエ！集合所もうつくったからさ！入ってきてよ！
リーリエ,はい！
サトシ、カキ、マーマネ,………………
マーマネ,な、なんかすごい人入ってきたねー………
カキ,TR999でガッチガチのリザードン一式大剣使いかぁ……プロハンかなー？
リーリエ,
サトシ,そ、それよりリーリエはまだかな？
マーマネ,リーリエが遅いから満室になっちゃったよー……
ロトム図鑑,これ、ローカル通信ロトよ？
サトシ、カキ、マーマネ,………………
サトシ,あ、あのさぁリーリエ……
リーリエ,なんですか？
サトシ,…………隣の部屋にグラジオいたりする？
リーリエ,いませんが？。そんな事よりも早くポケモン狩りにいきましょうよ！
サトシ、カキ、マーマネ,う、うん……
サトシ,いよいよネクロズマかぁ…ワクワクすんなピカチュウ！
ピカチュウ,ピッカー！
リーリエ,……………
マーマネ,り、リーリエ！一人で突っ込んだら……
リーリエ,………………
カキ,言わんこっちゃない！
サトシ,今すぐ邪王魔神に粉塵を！
リーリエ,余計な事はしないでください！
サトシ,え！？
リーリエ,これはそういうスキルなんです！
サトシ,スキル……？
マーマネ,そうか……スキル"もうか"……
サトシ,え？
ロトム図鑑,スキル"もうか"とは、一定以上体力が減ると火力がアップするスキルロト！
サトシ,す、すっげー！でも一発でもくらったら……
リーリエ,安心してください、当たりませんから
サトシー,…………え？
カキ,す、すごい……ネクロズマの攻撃をするする避けて………
リーリエ,今です！Z狩り技！！
マーマネ,わーお
リーリエ,ふふっ
サトシ,へへっ。リーリエのすごいプレイを見てたらワクワクしてきたぜ！
マーマネ,あっ！サトシ！突っ込んだら…
サトシ,いっけー！！。………あ…
ロトム図鑑,１乙ロト
サトシ,ご、ごめん……
カキ,き、気にするなサトシー！
マーマネ,そ、そうだよ！まだ１乙だし大丈夫だよ！
サトシ,……リーリエ、ごめ……
リーリエ,……………ﾁｯ
サトシ、カキ、マーマネ,
ロトム図鑑,２乙目ロト
サトシ,あ、あの……
リーリエ,……サトシ……さっきも同じパターンでしたよね？
サトシ,ご、ごめ……
リーリエ,謝るだけならば誰でもできます。もっと学習能力を………
マーマネ,ま、まぁまぁ……
カキ,ゲームなんだしもっと楽しく…な？
リーリエ,………………
サトシ,………………。いっけー！
リーリエ,！。！？
サトシ,大丈夫かリー……。…………ぁ……
リーリエ,…………………
カキ,……………………
マーマネ,…………………
ロトム図鑑,もう一歩だったのに～惜しいロト～
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,ぁ……その……
カキ,も、もう一回！もう一回いこうぜ！
マーマネ,だ、だね！次はきっと勝てるよ！
リーリエ,…………サトシは……
サトシ、カキ、マーマネ,
リーリエ,サトシは……私の事が憎いのですか？
サトシ,いや、俺はリーリエを助けようと………
リーリエ,…………………
サトシ,…………ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ…
マーマネ,ぁ……その……今日は遅いし…
カキ,そ、そうだな！続きはまた次回って事で………
ロトム図鑑,？まだ１クエストしか…
マーマネ,ロトム！
ロトム図鑑,ロー？
ピカチュウ,ピー……
リーリエ,………………
サトシ,…………………
シロン,コーン
サトシ,…………………
カキ,…………………
マーマネ,…………………
サトシ,………ごめん…
カキ,……気にするな
マーマネ,サトシはまだ始めたばっかりだししょうがないよ
リーリエ,アローラです！
シロン,コーン！
サトシ、カキ、マーマネ,
マーマネ,あ、アローラー
カキ,アローラリーリエ……
サトシ,そのリーリエ……昨日はごめ…
リーリエ,昨日はもう少しで…惜しかったですね！
サトシ,…………へ？
リーリエ,でも、今日は行けそうな気がします！かんばリーリエ！！
シロン,コーン！
サトシ,あ、ああ…(怒ってないのかな？)
ピカチュウ,ピッカー
カキ,ひょっとしてゲームやると人格が変わるタイプなのか？
マーマネ,うーん………
マオ,なんか楽しそうだね
スイレン,う、うん……
サトシ,なぁ、リーリエは良かったのか？
マーマネ,大丈夫！サトシの修行って言ってあるから！
カキ,今日はオンでやろうぜ！
サトシ,オンかぁ…楽しみだな！
ピカチュウ,ピッカー
マーマネ,さてと、まずは集会所つくって……。僕達は３人だからあと１人待つだけだね！
サトシ,どんな人が入ってくんのかなー？
カキ,おっ！早速来たみたいだな！
マーマネ,女の子だ！
カキ,TR2…始めたばかりだな
サトシ,へへへ！アローラっと…。？なんかきのみくれって言ってるけど……
カキ,マーマネ
マーマネ,うん、ゆうただね……
サトシ,ゆうた？
ロトム図鑑,"ゆうた"とは簡単に言えば他者に寄生するハンターの事ロト
サトシ,寄生？
マーマネ,さて、この子は追放……
サトシ,！待てよマーマネ！
マーマネ,え？
サトシ,この子見た所初心者だろ？追放は可哀想だよ！
マーマネ,うーん……でも……
サトシ,俺だって変わんないしさ、どうせなら一緒に楽しくクエにいこうぜ？
ピカチュウ,ピカピ……
カキ,少し様子を見て見るか？
マーマネ,うん、わかったよ！
サトシ,へへっ
マーマネ,…………僕の部屋なのに……
カキ,そもそも貼っていいって言ってないのに……
サトシ,まぁまぁ……
サトシ、カキ、マーマネ,………………
ピカチュウ,ピカー……
マーマネ,サトシ！
サトシ,おう！尻尾だな！
カキ,まいこちゃん☆の指示を待つか？
サトシ,えぇ……
マーマネ,指示っていうか命令じゃん…
カキ,クエは成功したが……
サトシ,尻尾切れなかったな…ごめん
カキ,い、いや！気にするな！
マーマネ,てゆーかまいこちゃん☆一人で２乙したよね。はい追放
カキ,しょうがないな
サトシ,ああ、そうだな
ピカチュウ,ピッカー
マーマネ,！
カキ,まいこちゃん☆の替わりに新しいのが入ってきたな
マーマネ,うわっ！ガッチガチのカイオーガ一式だ！
サトシ,つよそー。マーマネよりランク高いぜ！
カキ,こいつは……歴戦のハンターかもな
マーマネ,これなら少し難しいクエでも大丈夫かもね！
サトシ,なんとかクリアはできたけど…
カキ,……海王牙が２乙か……
マーマネ,……完全に見かけ倒しだったね……
サトシ,ちょ、調子でも悪かったのかな？
マーマネ,えぇ！？
サトシ,な、なんでマーマネのせいになってんの？
カキ,なんだコイツ………。……完全に八つ当たりだな…
サトシ,マーマネ……
マーマネ,……………
サトシ,こいつ……！
カキ,マーマネ！加勢するぞ！。どうだ！
マーマネ,カキ！
カキ,
サトシ,ネカマ？
ロトム図鑑,えー、ネカマとは……
マーマネ,説明しなくていいよ！
カキ,マーマネ！追放だ追放！
マーマネ,うん！。ふう
カキ,良くやったぞマーマネ！
サトシ,気を取り直して次いこうぜ！。あっ、早速誰か入ってきたな！
サトシ、マーマネ、カキ,！？
カキ,えぇ！？
マーマネ,な、なんで！？
サトシ,あっ！
カキ,どうしたサトシ！？
サトシ,いや、そういえばさっきこいつとフレンドになったんだった……
マーマネ,なんで！？
サトシ,……申請来たから……
マーマネ,いや、申請来たからって誰でもフレンドになったらダメでしょ！
サトシ,ご、ごめん……
ピカチュウ,ピカピ……
カキ,サトシ！ブロックだブロック！
サトシ,えーと………ブロックは……
マーマネ,………自分から出てった……
カキ,………行くのかサトシ？
サトシ,……行く訳ないだろ
ピカチュウ,ピカー
サトシ,ふぅ、いい湯だったー
ピカチュウ,ピカー
サトシ,さてと…
ロトム図鑑,サトシー！ポケハンやるロトかー？
サトシ,ああ、あったりまえだろ？
ロトム図鑑,カキとマーマネとやるロトか？
サトシ,いや、今回はオンで一人でやってみるよ。集会所つくってっと
ロトム図鑑,サトシも成長したロトねー
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,やった！早速来た！。女の子だ……
ロトム図鑑,しかもギラティナ一式ロト！これはかなりやり込んでるロトね
サトシ,マジ！？やったぜ！。うわっ！めっちゃ褒められてる！すっげーいい人！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,………プリンセスちゃん…
ロトム図鑑,サトシ……
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,……………
ロトム図鑑,サトシ一人で２乙ロト…
ピカチュウ,ピカピ………
サトシ,うわぁぁぁ！どうしようロトム！プリンセスちゃん怒ってるよ！
ロトム図鑑,お、落ち着くロトサトシ！ここは正直に言った方がいいロト！
サトシ,わ、わかった！。………絶対にプリンセスちゃんに嫌われた……。…………え？
ロトム図鑑,これは意外な展開ロト
ピカチュウ,ピカー
サトシ,プリンセスちゃん……。な、なぁロトム……なんだろうこの気持ち………プリンセスちゃんの事を考えたらどんどん胸が…
ロトム図鑑,それは恐らく病気ロト
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,な、なぁロトム！プリンセスちゃんにフレンド申請しても大丈夫かな？
ロトム図鑑,サトシの人生ロト。好きにするロト
サトシ,よ、よーし…んじゃ早速…。ん？
ロトム図鑑,誰か入ってきたみたいロトね
サトシ,たくっ、誰だよ～！人が折角勇気を振り絞って……。…………げ……
ロトム図鑑,ロ………
ピカチュウ,ピ………
ロトム図鑑,サトシ！何でブロックしなかったロト！？
サトシ,い、いや…ブロックのやり方わかんなかったし……。な、なんだよコイツ！
ロトム図鑑,サトシ！追放ロト！
サトシ,そ、そうだな……よし！。な、なんで家知ってんだよ…。………プリンセスちゃん。な、なぁロトム……
ロトム図鑑,………ボクにはどうする事もできないロト
サトシ,………そんな…。うぅ……嫌だ……
ロトム図鑑,！。サトシ！
サトシ,……なんだよ…
ロトム図鑑,誰か入って来たロト！
サトシ,…………え？
邪王魔神,アローラ！
サトシ,リーリエ！！。リーリエ……
ロトム図鑑,サトシー…リーリエとは昨日あんな事があったのにいいロトか？
サトシ,ああ！むしろ頼もしいぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,………もうどうしたらいいんだよコレ
ロトム図鑑,ぼ、ボクはもう寝るロトー！
ピカチュウ,ピー
サトシ,おいロトム！。………ん？誰か入ってきた…。……………………。……………………。……………ふぅ。寝よ。アローラ……
カキ,アローラサトシ！
マーマネ,……どうしたのサトシ？また徹夜したの？
サトシ,ちょっと……
ロトム図鑑,色々あったロト
ピカチュウ,ピッカー
カキ、マーマネ,？
カキ,……まぁ、それにしても……
マーマネ,昨日の海王牙？だっけ？腹立つよね～
カキ,ああ！思い出しただけでイライラしてくる！
サトシ,………もうその話はやめてくれ…
マオ,ねぇ！これ見てよ！
スイレン,うわっ！可愛い！
リーリエ,マオ！それどこで買ったんですか！？
マオ,これはね～？
スイレン,今度みんなで行こうよ！
マーマネ,………女子は楽しそうでいいね……
カキ,………だな……
サトシ,………………
ロトム図鑑,ロトー
ピカチュウ,ピッカー……
サトシ,オフ会～～？
ピカチュウ,ピッカー！
リーリエ,そうです！来週あたり、ポケハンのオフ会を開きたいと思ってるんです！
カキ,来週…また急だな……
サトシ,へぇー…楽しそうだなぁ…
マーマネ,でも……人集まるかな？。それに……例のアレみたいな人とか来たら……
リーリエ,そこは私に任せてください！
ロトム図鑑,リーリエー！場所はどうするロトか？
リーリエ,アイナ食堂にしようと思います！
マーマネ,上手くいくかな……
サトシ,いーじゃん！たのしそー！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,まぁ、確かに興味はあるが……
マーマネ,ま、まあね……
リーリエ,では、決まりですね！
サトシ,よっしゃー！んじゃ、一週間後にアイナ食堂でオフ会だー！！
リーリエ、カキ、マーマネ,おーっ！！
ピカチュウ,ピッカー！
リーリエ,………それでは一週間後のオフ会に向けて……。ひと狩りいきますか？
サトシ,え
カキ,え
マーマネ,え
リーリエ,…………嫌なんですか……？
サトシ,…………いや……
ロトム図鑑,結局人が集まらなかったロトね
リーリエ,おかしいですね……論理的結論からいいますと……
マーマネ,まぁいいじゃん！逆にホッとしたよ！
カキ,かもな？
ピカチュウ,ピカピ……
リーリエ,こんな事ならスイレンも誘えば良かったですね？
カキ,いつものメンバーでアイナ食堂でご飯食べるだけだけどな？
マーマネ,今からでもスイレン呼ぶ？
サトシ,…………………。ん？
リーリエ,どうしたんですかサトシ？
サトシ,スイレンだ
マーマネ,え？
スイレン,……………
カキ,？一人で席に座ってなにやってんだ？
リーリエ,ひょ、ひょっとして彼氏とか？
マーマネ,え！？
カキ,やるなスイレン
サトシ,おーい！スイレーン！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,あ！サトシ！
サトシ,一人で何やってんだ？マオの仕事終わるの待ってんのか？
スイレン,えへへ
サトシ,？
スイレン,その……今日、オフ会やるって聞いたから……
サトシ,……………え？
スイレン,こ、これ！
サトシ,………それ…3DS………
スイレン,じ、実はその………。私、海王牙なの！
サトシ,…………マジかよ……
ピカチュウ,ピー………
スイレン,うん！嘘じゃないよ♪。実は……前からポケハンやってたんだけど言い出せなくって……。でも、サトシがポケハン始めたって聞いたから
サトシ,…………………
スイレン,名前見て、一発でサトシってわかった！
サトシ,…………………
スイレン,だから勇気を出してフレンド申請してみたの！
ピカチュウ,ピッカー………
スイレン,ねえ、サトシ！早速一緒に狩りを………。………え？
カキ,ネカマでキモいホシです
マーマネ,カスのトゲデマルです
スイレン,……………ぁ………
リーリエ,………中二病の……。邪王魔神です
スイレン,…………………
サトシ,…………………
ピカチュウ,……………ピー……
スイレン,………………
リーリエ,………………
マーマネ,…………………
カキ,…………………
ピカチュウ,ピッカー……
ロトム図鑑,ロー………
サトシ,あ、あのさぁ……。ほ、ほらっ！ゲームでは色々あったけどさ？。こうやってみんなで顔を合わせたんだしこれからは仲良く……
スイレン,サトシ………
リーリエ,……………
カキ,…………そうだな。サトシの言うとおりだ
マーマネ,………うん、今までの事は一旦水に流そうよ！
スイレン,みんな……
サトシ,へへっ、んじゃーみんなで……
リーリエ,…………いくらゲーム上とは言え……。限度というものがあると思いますが？
スイレン,！
サトシ,お、おい……
カキ,リーリエ………
マーマネ,あわわわわわ……
リーリエ,誰とは言いませんが、自称プロハンさんにはもう少し大人になって頂きたいですね
スイレン,自称ってなに？
リーリエ,別にスイレンの事を言った訳ではありませんが？
サトシ,お、おい……
カキ,も、もうその辺で……
スイレン,………リーリエ
リーリエ,なんですか？
スイレン,邪王…なんだっけ？それとさ、あの喋り方
リーリエ,それがなにか？
スイレン,あれさ、カッコ悪い通り越して恥ずかしいよ？
リーリエ,
サトシ,も、もうやめてくれ……
カキ,最悪だ……
ロトム図鑑,泥沼ロト
ピカチュウ,ピー……
リーリエ,…………サトシ？
サトシ,な、なに？(なんでこっちにふるんだよ………)
リーリエ,サトシ……大変だったみたいですね……
サトシ,へ？
リーリエ,ストーカーに付きまとわれて
スイレン,
リーリエ,確か……ポケハンでいくら拒否しても部屋に入ってきたり、逐一ログインを確認されたりしたんだとか…
サトシ,い、いや……その………
スイレン,………………
リーリエ,おまけに追い出したりブロックしたら家まで行くと脅されたとか
サトシ,…………
スイレン,………………
リーリエ,………なんですかスイレン
スイレン,ちがうもん！
リーリエ,なにが？
スイレン,ストーカーじゃないもん！
リーリエ,…………………
サトシ,い、いや…お、俺はもう気にしてないよスイレン？
ピカチュウ,ピカピ……
スイレン,だいたい……リーリエだって……！
リーリエ,………なんですか？
スイレン,まいこちゃん☆とかいうゆうたを追い出せ追い出せって蹴ってたもん！
リーリエ,あれは論理的結論から言います、ゲームのルールも守らない愚か者に対する当然の処置です
スイレン,そ、そんなの言い訳！。やってる事、私と変わらないよ！
リーリエ,ストーカーはしてませんけどね
スイレン,……………
サトシ,…………なぁ、もうやめようぜ？
マーマネ,………そ、そのまいこちゃん☆ってさ？
スイレン、リーリエ,！
マーマネ,ぼ、僕たちもあったよ！ね？カキ？
カキ,あ、ああ！そうだな！会った会った！
リーリエ,…………え？
マーマネ,開口一番に"きのみください"
カキ,そして"しっぽ切ってよ"。まさにテンプレゆうただよな？
マーマネ,ひょっとしてネタだったのかもね？
スイレン,…………そういえば……
サトシ、マーマネ、カキ,！
スイレン,そのまいこちゃん☆、クエ貼っていい？とか聞いて返答待たずにクエ貼ってた
リーリエ,あれは怒りを通り越して笑っちゃいましたよね？
スイレン,ね？。リーリエ、礼がどうの言って怒ってた！
リーリエ,スイレンだって夢中で蹴ってましたよ？
カキ,そ、そういえばまいこちゃん☆が尻尾ほしいから切って指示出すからとか言ってたんだけどな？
スイレン,ああ、そういえば……
リーリエ,言ってましたねそんな事…
マーマネ,その指示ってのがさぁ…ねえサトシ？
サトシ,え？ああ！
スイレン,なになに？
リーリエ,なんですか？
サトシ,………ギャラドスの尻尾切って
スイレン,………へ？
リーリエ,……なんですかそれ？
サトシ,なにって…まいこちゃん☆から来た指示だよ
スイレン,い、いや指示って……
リーリエ,何処が指示なんですかソレ？
サトシ,だよな？ちょっと意味わかんないよな？
リーリエ,ふふっ、全然意味わかんないですよ！
スイレン,サトシも災難だったね？
サトシ,ははっ、かもな？
スイレン,ねぇ！もっとまいこちゃん☆の伝説ないの？
リーリエ,もっとください！もっと！
サトシ,えーと……
マーマネ,カキ！
カキ,ああ！
スイレン,まいこちゃん☆サイコー！
リーリエ,後一回くらいなら一緒にプレイしてみたいですね？
スイレン,ねー？
リーリエ、スイレン,あ………
スイレン,………………
リーリエ,………………
スイレン,あの………ごめん…リーリエ…
リーリエ,……私の方こそ………
サトシ,………へへっ
カキ,……良かった…
マーマネ,………本当に良かった……
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,これにて一件落ちゃ……
全員,！
マオ,…………………
サトシ,………あれ？マオ……
カキ,………な、なんで泣いてるんだ…？
マオ,うぅ……アローラみなさん…ひっぐ……。噂のっ！ひっぐ……。………まいこちゃん☆です……
全員,！？
ロトム図鑑,ボク、用事を思い出したから帰るロトー
サトシ,……あの…その……マオ？
マオ,わ、わたじ……みんながポケハンやってるの楽しそうで……
カキ,ぁ……いや………
マオ,………でも……一緒にやろっで……言えなぐっで……
リーリエ,あ、あのですね？さっきのは………
マオ,つ、つよくなったらっで……
スイレン,ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ………
マオ,………でも…迷惑だったんだね…
マーマネ,えっと………
マオ,………うぅ………ﾋｯｸﾞ………
ピカチュウ,ピカー……
マオ,うぅ………
サトシ,…………………
カキ,…………………
マーマネ,………………
リーリエ,…………………
スイレン,……………………
マオ,………………
サトシ,…………あのさ…とりあえず……。ひと狩りいこうぜ？
ピカチュウ,ピカー
カキ,……………
マーマネ,…………
リーリエ,…………………
スイレン,…………………
マオ,…………………
全員,うん……