周子,なんか番組のアンケートってどうでもいいのばっかだねー
泰葉,まあそういうものですから。使われれば御の字、なのであまり考えて書かなくても大丈夫ですよ
周子,この好きな食べ物とかさー、今更聞いて何になるんだろ
泰葉,んー……たまに採用されますよ？ごく稀にですが、番組の方で美味しいものを用意してくれるのでしっかり書いておいて損はないと思います
周子,あー、いいねそういうの。ご飯食べたら仕事が成立するなんて最高
泰葉,ちゃんとリポートしないといけませんよ？感想を考えながら食べないと
周子,分かってるって。んー……でもそうかー、食べられるかもって思うと悩むなー。んー…………あ、そうだ。泰葉の好きな食べ物って？
泰葉,そうですね、私の一番はやっぱりＰさんのおちん――
周子,ん？
泰葉,……なんでもありません
周子,……ん？
泰葉,もうすぐ観光地で撮影ですね。前乗りという風に聞いてますが、どこに泊まるんですか？
Ｐ,ああ、それなんだけどな？ギリギリシーズンオフだから空いてるらしいんだ。折角だしどこでも好きな宿選んでいいぞ
泰葉,本当ですか？そう言われると、ちょっとワクワクしちゃいますね
Ｐ,ちひろさんの目もあるし、ある程度候補は絞ることになるけどな。リストにまとめておいたから、とりあえずこの中から選ぶってことで……
泰葉,ちょっと見せて下さい。えっと……
Ｐ,結構あるだろ？俺的には、ここなんか綺麗で良いと思うんだが……
泰葉,ここですか……以前お世話になったことがありますけど、スタッフがちょっと
Ｐ,え、マジ？何か問題あるのか？
泰葉,はい、口が軽いんですよね。誰が誰と来たとか、結構言い触らしちゃうみたいで
Ｐ,あー、そういう……。でも、仕事で泊まる分にはいいんじゃないか？こちらの宣伝にもなるぞ
泰葉,あ、この旅館オススメですよ。働いてる方、皆口がかたいことで有名なんです。お忍びデートの定番ですね
Ｐ,へえ、芸能人に密かに人気ってことかあ。…………ん、お忍びデート？
泰葉,家族風呂もありますし、一緒に入れますね。ここにしましょう
Ｐ,ああ、貸切ってやつか
泰葉,はい
Ｐ,ん？
周子,聞いた？
泰葉,はい？どうしたんですか
周子,いや、風のウワサなんだけどさ。この間Ｐさんが本屋でエロ本買ってたんだって
泰葉,え、そうなんですか……？
周子,まーＰさんもオトコだし、そんくらいええやんかーって思うんだけどねー。で、キマジメ泰葉の反応でも見てみよっかなーと話した次第で……おお？
泰葉,…………
周子,あ。も、もしかして結構ショックだった？
泰葉,…………
周子,ま、まあ働きづめで色々溜まってるだろうしさ、そういうもんだって。な？
泰葉,……れば
周子,ん、どったん？
泰葉,…………言ってくれたらいくらでも見せるのに……！
周子,ん？。ちょ、ちょい待ってな。あれ、聞き間違いかな
泰葉,この間も見たくせに……！
周子,え、ちょっと待って処理がおいつかん
泰葉,おはようございます
ちひろ,はい、おはようございます泰葉ちゃん
泰葉,……あれ、プロデューサーさんは
ちひろ,ふふ。プロデューサーさんなら、急用で少し外に出てますよ。午後には戻ってくると思います
泰葉,……そうですか、分かりました
乃々,え、ちょっと……
泰葉,……ふう。Ｐさんの、椅子……
乃々,あ、気付いてないですか。まあいいですけど……
ちひろ,座っててもいいですよ。泰葉ちゃんなら散らかしたりしないと思いますし
泰葉,は、はい。ではお言葉に甘えて……。……角度、よし。見えないよね……
乃々,……はい？
泰葉,………………んっ。ん、んぅ……
乃々,……むぅーりぃー…………