美咲,あ、プロデューサーさん！えへへへ、明けましておめでとうございます！
P,明けましておめでとうございます、青羽さん。今年もよろしくお願いします。本当ですか！おお、すごい！こんなにたくさん……！
美咲,普段がんばってくれてるから、って言ってましたよ！。いえいえ、私は預かったものをお渡ししただけですから！
P,あ、そうだ。ところで青羽さん、千早はもう事務所には来てますか？
美咲,千早ちゃんですか？はい、少し前に来て、今はレッスンルームだと思いますよ。あっ、はい！いってらっしゃーい
P,……。……ん？あれは……
エミリー,日本の冬も寒いですが、ジュニオールさんは暖かそうですね！
P,エミリーと星梨花か……。この寒い中、外で何をしているんだ？
星梨花,こーやってぎゅーって抱きついたら、とってもふかふかなんです！
エミリー,Wow！とっても気持ちよさそうです！
星梨花,えへへっ。もし良かったらエミリーちゃんも……
P,おーい、二人ともそんなところで何をしてるんだ？
エミリー,仕掛け人さま！明けましておめでとうございます！
星梨花,明けましておめでとうございます、プロデューサーさん！
エミリー,えっ？わ、私もいいんですか？。そ、そうですか？でしたら……ジュニオールさん、失礼しますね。ふぁぁ……ふかふかでしゅ……
P,おお……これは確かに気持ち良さそうだ……。え？いやでも俺は今から千早と……
エミリー,ふかふかでしゅ……極楽でしゅぅ……
P,……ごくり……。……
奈緒,あっ、プロデューサーさんや！
P,！奈緒じゃないか……って、どうしたんだその格好。わざわざか？すごいな、大変だったんじゃないか？。うん？それはどういう……。え！？い、いや俺は千早と……
奈緒,とりゃあーっ！！。よっしゃ！メッチャ音鳴ったし、神様も気づいてくれたはずやんな♪
P,結局一緒に来てしまった……。……って、今日はこのぐらいに？。いや、それはいいんだけど。奈緒、お前もしかして明日も……
奈緒,さ、次は屋台や！行くでプロデューサーさん！
P,えっ、お、おい奈緒！そんな格好で走ったら危ないぞ！。こら奈緒、待てって！おーい！。……
響,あっ、プロデューサー！はいさーい！
P,響！？
響,あけましておめでとう、プロデューサー！今年もよろしくね！
P,あ、あぁよろしくな。え？お、俺をか？。嫌な予感しかしない……！。す、水族館！？いや、俺は千早と初詣に……！
響,見て見て、プロデューサー！この子、人懐っこくてめちゃくちゃカワイイぞ！
P,結局断れずに来てしまった……。いや、劇場にシロクマを呼ぶわけには……って、もう名前をつけたのか
響,もちろんさー！仲良くなった動物は名前で呼んであげたいしね！
P,そうか。まぁ、響に友達ができたみたいで良かったよ
響,ちょっとー！その言い方だと、自分に友達が居ないみたいでしょ！
P,あはは、ごめんごめん。それよりほら、他の水槽は回らなくていいのか？。えっ、俺もか？
響,うん！自分の友達はプロデューサーの友達だからね！
P,そ、そうか。よし、じゃあがんばって名前考えないとな！。……。……っていうか、千早はもう春香あたりと初詣行っちゃってる気も……。い、いや、でも諦めないぞ！まだまだ……
雪歩,ひうっ！？プ、プロデューサー……！
P,雪歩！？。変なこと？よく分からないけど、何だ？
雪歩,その、わ、私と、今から……ク、クリスマスパーティをしてくださいっ！
P,え？。ク、クリスマス？えっと、でも今日は……
雪歩,うぅ、やっぱり変ですよね……お正月にクリスマスパーティなんて……
P,ああ……あの時は事務所でずっと仕事してたんだよな確か。まぁ千早のスケジュール調整のためなんだけど……。そうだったのか……。うわっ！ま、待て雪歩！そんなことはないぞ！すごく嬉しい！
雪歩,ぐすっ……ほ、本当ですか？
P,そ、そうか。じゃあ会場まで案内してくれ。そこで雪歩の着替えを待つよ。ああ、ありがとうな、雪歩！。クリスマスパーティは普通に楽しかった……。楽しかったけど……
ジュリア,よっ、プロデューサー。あけましておめでとう
P,ジュリア！？
ジュリア,あん？なんだよその反応。妖怪でも出たような顔しやがって
P,い、いや、すまん。そんなつもりはなかったんだがつい驚いて……。え？お、俺を？どうしたんだ？すぐ終わる用事か？。めちゃくちゃ大事な話じゃないか！絶対すぐ終わらないやつだこれ！
ジュリア,ギターさえあれば、世界のすべてはあたしの足元にひざまずく……なんてな！
P,……。……
ジュリア,！プロデューサー……。なっ……か、可愛いとか軽く言ってんじゃねぇよバカP！
P,あはは、そうやって照れるところも、ジュリアの魅力の一つだよ
ジュリア,あ……あぁ、まぁな。これならなんていうか……結構やりやすいからさ
P,おいおい、俺はいつだってプロデュースに関しては真剣なつもりだよ。ああ、もちろんだ！。……。ってうわあっ！な、なんてタイミングでかかってくるんだ！一体誰……え？。ああ、大丈夫だ。そのまま太陽に向かって歩いてれば森を抜けるよ。ヘビ？その辺りに生息してるのはかなり小さいヘビのはずだけど。怖いのか？。いや、頼ってくれるのはいいんだが、まさかロケ中に迷子になるとは……。だからって電話で何時間も道案内をさせられるとは思いも寄らなかったよ。まったく……。まぁ、何事もなくて良かったけどな。改めて確認するけど、どこも怪我はしてないよな？。……。いやこれもしょうがない……。アイドルに何かあったら大変だし……
奈緒,あっ、プロデューサーさーん！
P,え！？
奈緒,細かいことはえぇからえぇから！ほな、行っくでー！。ふー。今日もまたたくさんお祈りしてもうたわー
P,そ、そうか。昨日と同じことをお願いしたのか？。はは、大丈夫、無理に聞き出したりなんかしないって。あ、あぁ、俺はいいよ。……。結局また普通に楽しんでしまった……
未来,……
P,あれは……未来？あんなところで何をボーッと立ってるんだ……？。おーい、未来、どうしたんだ？
未来,あっ、プロデューサーさん！あけましておめでとうございます！。えへへっ、ちょっと懐かしい気持ちになっちゃってました
P,これは……39プロジェクトのポスターか。そうか……。それで、素敵なことは起こったか？。あはは、それは良かったよ。……
環,あっ、おやぶーん！
P,環！？
環,おやぶん、あけましておめでとーっ！
P,あ、あぁ、おめでとう。それより環、その格好は……？。え？お仕事？レースクイーンの仕事なんて入ってなかったと思うけど……。マラソン大会って……まさか、駅伝か！？。い、いや、俺は今から千早に……
環,みんなーがんばれー！フレー、フレー、みーんーなー！
P,結局来てしまった……
環,そっか……じゃあたまき、これからもいーっぱい、アイドル頑張らないとだね！
P,ああ、そういうことだ！
環,本当！？わーい、ありがとうおやぶん！おやぶん大好き！
P,……。しょうがないだろこれも……。あんな無邪気な笑顔で来られたら……。い、いや、大丈夫。大丈夫だ。今からでも千早に電話すれば……
育,あっ、プロデューサーさん！
P,育！？
育,？どうしたのプロデューサーさん、そんなにびっくりして
P,い、いや、なんでもない。ちょっと考え事をしてただけだから。あ、あぁ、あけましておめでとう。今年もよろしく
育,えへへっ……。ねぇプロデューサーさん、今お仕事じゃないよね？
P,え？あぁ、うん、まぁ仕事ではないけど……や、やっぱり何か俺に用事か？。へぇ、すごいじゃないか。野菜も上手に切れてるし、盛りつけも綺麗だ
育,えへへっ、すっごくおいしそうでしょ？テーブルに運んでおくね♪
P,あぁ、俺が運ぶよ。作ってもらったんだし、そのくらいは……
育,大丈夫、ちゃんと運べるよ！だからプロデューサーさんは座ってて！
P,そ、そうか。ありがとうな
育,さぁどうぞプロデューサーさん、召し上がれ♪。本当！？えへへっ、良かったぁ
P,え？じゃあもしかして、味見じゃなくて元々俺のために……？
育,えへへっ……。うん！よくかんで食べてね！
P,……
奈緒,あっ、おったおった！プロデューサーさーん！
P,三回目！？
奈緒,うん？なんや、まだ何も言うてへんけど、わかってもうた？
P,ってことはやっぱり……！
奈緒,そのとーり！さ、プロデューサーさん！三回目の初詣、行きましょ！
P,いやいや、流石に三回は多いだろ！しかも同じ相手とって！
奈緒,へっ……？
P,はっ！し、しまった、つい本音を……！。い、いや、今のは……。っ……
奈緒,ホンマ、すみません！私、今日は家で大人しくしときます！
P,奈緒……！。待ってくれ、奈緒！
奈緒,！プ、プロデューサーさん……？
P,無理なんかしてないよ。一緒に行こう、奈緒
奈緒,え……？。プロデューサーさん……
P,もちろんだ！三回目の初詣、どっちが楽しむか勝負だぞ！
千早,……プロデューサー？
P,うわっ！ち、千早、いつからそこに！。す、すまない、次から気をつけるよ
千早,そうしていただければと。はい。明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします
P,よし、新年の挨拶も終わったところで早速仕事に……って、千早？どうかしたか？
千早,あ……いえ、その……
P,？どうした、何か言いたいことがあるのか？
千早,言いたいことというか……。実は少し前に、横山さんに会って……
P,え？。ええっ！そ、そうなのか？。あぁ、やっぱり……
千早,……来年でないと、駄目でしょうか
P,え？。そ、そうなのか？それは知らなかったな……。！それじゃあ……。千早……
千早,！ええ、私も、楽しみに待ってます。ふふっ……はい。よろしくお願いします、プロデューサー