フランツ,昨日ハンナに夜這いかけたんだけどさ…
エレン,ほう…
フランツ,たまんないね。あの背徳感っていうの？
エレン,どの辺がたまんねえんだよ。もっと詳しく！
フランツ,まず、女子部屋に行く禁忌を犯しているスリルがあるよね
エレン,で？それでそれで？
フランツ,あと周りには女子が寝てるからさ…
エレン,周りにいたのにヤったのかよ！？
フランツ,あたりまえじゃないか。醍醐味でしょ夜這いの
エレン,でも、声とかは…？
フランツ,ハンナが必死に声を抑えてるんだよ。それがまたたまんなくてさ…
エレン,なるほど…
フランツ,月明かりにほんのり照らし出されたハンナのもだえる顔…！
エレン,で？
フランツ,思い出したら勃ってきた
エレン,なんだよ。フランツのフランツに興味はねえんだよ！！
フランツ,そう怒るなよ
エレン,いや怒るって
フランツ,ん？あ、ごめん。そろそろハンナと倉庫で待ち合わせの時間だ。もうイクね
エレン,え？おい待てよ！
フランツ,待たない！
エレン,おい！
フランツ,ミカサに夜這いかけるなら女子寮一階の西側の窓のカギ壊れてるからそこからイケるよ！
エレン,！。…行っちまった。西側の窓…か。サンキュー、フランツ。この窓だよな…。開いた…！。よし！ここから入って…と。で、ミカサの部屋どこだ…？。思い出せ…ミカサの発言を。そこにヒントがあるはず…！！。…ミカサ部屋に西日が入るから最近暑くて夜まで寝苦しい…。！！。この建物の構造上西日が入る部屋は…。ここだ！扉にうさぎの絵が書いてあるうさぎの間しかない！！。いざ…！。ぬき足さし足…。よし。侵入成功。ミカサは…と…。いた！。窓側のベッドだな
ミカサ,………
エレン,俺が来るとも知らずに寝てやがる…
ミカサ,………
エレン,とりあえず起こす。ミカサ…。おい起きろよ
ミカサ,……んん…
エレン,………
ミカサ,………
エレン,起きねえ…。布団めくってみよ…。！！！。こいつ…パンツとタンクトップだけだと…！？しかも生地薄！！。………。胸当てしてねえじゃねえか…！！。乳首がなんとなくわかるぞ…！！。っっ！！！！！。起きろよ！起きろよ！起きろよ！！
ミカサ,………ん…。えりぇん…わたしも……
エレン,！！！！！！！！。我慢できねえ！！。タンクトップめくっちまえ！。うおお！おっぱい出た！！てかこいつ腹筋すご！！。…まずは腹筋からだな。なでまわすぞ…
ミカサ,……んん…
エレン,おきたか…？
ミカサ,………
エレン,………。起きてないのか…？。ミカサの声が聞こえるように添い寝しよ…。………。おお。こんな至近距離で顔見るの久しぶりだな…。………。なんだよ。腹筋思ったより柔らかいじゃねえか…。この肌が吸いついてくる感じやっべ…
ミカサ,んぅ…
エレン,！おい。起きろよ
ミカサ,………
エレン,起きねえな。いや、寝たふりか…？。おっぱいさわってみよ。………
ミカサ,ぅ……
エレン,！！！
ミカサ,んんっ……
エレン,やっべ。声がなんかエロ！！。れろ……
ミカサ,ぁう……
エレン,！！！！
ミカサ,…んっ！？
エレン,！
ミカサ,え？
エレン,…起きたか
ミカサ,え？…え…？？
エレン,………
ミカサ,エレン？どうしたの？
エレン,…夜這いかけてたんだよ。お前に。
ミカサ,夜這い…？？…ん？？
エレン,…………
ミカサ,え？
エレン,いや、だからお前に夜ｂ…
ミカサ,！。エレン眠れなかったの？
エレン,っべええええ！おっぱいぱふぱふかよ！！まじかよ！！。い、いやそうじゃなｋ…
ミカサ,恥ずかしがらなくて良い。私もエレンがいないと寝つきが悪くて…。開拓地にいた時みたいに一緒に寝たかった
エレン,いや、俺はだな…
ミカサ,たまにはこんな日があっても良いはず。今日は一緒に眠ろう…
エレン,いや…
ミカサ,ほら、きちんと布団をかぶって
エレン,あ、おう。
ミカサ,ふふ…
エレン,………。あれ？なんか……え？？もうこのまま寝るのか……？
ミカサ,………
エレン,やわらけえええええ！！！いや、だめだろここでくじけてる場合じゃない！！
ミカサ,え…？どうしたの？いきなり？
エレン,いや、俺はここに寝に来たんじゃなくてだな…
ミカサ,エレン、夜ふかしは体に毒。私の上に四つん這いになっていては眠れない
エレン,うわっ！
ミカサ,わかってる。兵舎の布団は硬い。ので今日は私の上で眠ると良い
エレン,いや、頭なでんなよ。俺はお前の子どもじゃねえって
ミカサ,ふふ。硬い布団が嫌な時点でもうエレンは子ども…
エレン,いや、そんなこと言ってねえだろ。良いや、もうこの体勢を利用してやる。手始めにちゅーでもするか。ちゅ…
ミカサ,ん…。おやすみのキスありがとう、エレン。もう遅いから寝ないと…
エレン,んん…
ミカサ,！！？んんっ
エレン,………
ミカサ,エレン何を…
エレン,だから俺、ここに寝に来たんじゃねえってさっきから言ってるだろ
ミカサ,でも駄目。これ以上は…
エレン,かたいこと言うなよ。俺お前が好きなんだよ…
ミカサ,！！。それはっもちろん。わ、私も…！！エレンは、か、家族なので…
エレン,いや、俺は家族じゃなくて異性としてお前が好きなんだよ。恋だよ恋！
ミカサ,！！！！。じ、実は…私も……
エレン,！！じゃあ良いよな！？
ミカサ,い、いえ。まだ駄目。私たちは…子ども、まだ子どもなので…キスのとき舌を入れるのは…
エレン,え、それすら駄目なのかよ！？
ミカサ,だって。ディープキスすると赤ちゃんできちゃう…
エレン,え？
ミカサ,エレン、知らなかったの？
エレン,え？いや、お前それ間違ってｒ
ミカサ,いえ、これは正しい知識。イェーガー先生が教えてくれた
エレン,は？父さんが？
ミカサ,うん。あのときはエレンにはまだ早いから内諸と言われたけれど…
エレン,いや、お前それだまされてるって
ミカサ,エレンが信じられないのもわかる。私も当初はおばさんに教えてもらったコウノトリを信じて疑わなかった。でもエレン。子どもが生まれる時にコウノトリが来るのを見たことないでしょ？。それはつまりコウノトリが赤ちゃんを運んでこないということ
エレン,いや、コウノトリはそうだろうけど…
ミカサ,やはりエレンもコウノトリに疑念を感じていたのね…。そう、だからキスは触れるだけのキスまで
エレン,！！
ミカサ,おやすみなさい。ディープキスは…もっと大人になってからしてほしい…。それまで………待ってるから…
エレン,あ、おう………
ミカサ,ほら、私の上に乗って良いから。おやすみなさいエレン
エレン,え、うん。おやす……み？
ミカサ,ん…
エレン,………
ミカサ,………
エレン,………。ディープキスで…子ども？。ちんちんを女の股の穴に入れたら子どもができるって…。めちゃくちゃ気持ち良いから妊娠のリスクをおかしてでもハンナとヤってるって…。フランツにからかわれたのかな…。………。………
ユミル,こいつら何言ってんだよ…
教官,つまり、男性器を女性器に挿入し、射精する。タイミングがあえば受精・着床し、妊娠する…
エレン,やっぱりフランツは正しかったのか…。父さんめ。ミカサに妙なこと吹き込みやがって…
ミカサ,え？え？……？？？
エレン,ミカサのやつ混乱してるな。あの表情…
ミカサ,？？？？？？？？
エレン,かわいい
ミカサ,？？？？？。？？？？？？？？？？？
ハンナ,ミカサ、どうしたの？いつもの落ち着きがみられないじゃない
ミカサ,あ、フランツ…
ハンナ,やだあっ。私フランツじゃなくてハンナよ
ミカサ,あ、ごめんなさい。ハンナ……？
ハンナ,ふふ。どうしたの？ミカサ
ミカサ,あ、あの。子どもは……こ、子どもは、キスをするとできるんじゃなかったの？？？
ハンナ,えっ。やだミカサ。今までそう思ってたの？
ミカサ,あのっ。き、きすと言ってもっ、そ、そのディープキスで…
ハンナ,もうミカサったら、うぶなのね。ディープキスで子どもなんてできないわよ
ミカサ,っっっ
ハンナ,今日、座学で習ったでしょ。ああやって子どもはできるの
ミカサ,あの、フランツは……したことある？
ハンナ,え？フランツが？私とってこと？
ミカサ,あ、うん。そう
ハンナ,もうやだ～。ミカサったら。そんなこと直接聞いちゃだめでしょ！！
ミカサ,あぅ、痛い
ハンナ,付き合ってることから察して！！
ミカサ,ぅ…ぅん。わかった
ハンナ,もう、夕食の時間ね。食堂に行きましょ！
ミカサ,うん
エレン,あ、ミカサ来た来た
アルミン,あ、ほんとだ。ミカサーこっちこっちー
ミカサ,あ、呼ばれているのでここで…
ハンナ,うん。わかった。私もフランツが待ってるから
ミカサ,………
アルミン,ミカサの分、もう取ってきておいてるよ
ミカサ,ええ。ありがとう。！。エレンの隣に配膳してある…。いつもだいたいエレンの隣で食べているけれど…。今日はなんだか恥ずかしい…
アルミン,じゃあ、食べようか
ミカサ,ええ。いただきます…
エレアル,いただきます
エレン,………
ミカサ,………。！！！
エレン,………
アルミン,今日の座学だけどさ…
エレミカ,！！
エレン,え、どうしたんだよ。今日の座学が…？
アルミン,教官が言ってたことってほんとなのかな？
ミカサ,！？
エレン,え…？？
アルミン,だって僕、子どもって川から流れてくるって思ってたんだけど…
エレン,え、何で？
アルミン,おじいちゃんの書庫の本にあったんだ。川から流れてきた果物の中から子どもが出てくるって
ミカサ,？？？？？
エレン,え？…え？？
アルミン,川ってさ、内地とつながってたりするでしょ？。だから子どもができる秘密は内地にあるって思ってたんだ。今日の座学ってほんとのこと言ってたのかなあ…？
エレミカ,？？？？？
エレン,おい、フランツ
フランツ,え、何だい？エレン
エレン,いや、その…子どもの作り方についてなんだが…
フランツ,またその話かぁ。エレンも好きだなあ
エレン,お前がこの前いってた方法でほんとに子どもできんのかよ？
フランツ,え？今日の座学でも言ってたじゃないか。性行為するとできるんだよ
エレン,いや…でもアルミンが……
フランツ,え？
エレン,いや、何でも無い
フランツ,そう？
エレン,でもっ…さ……お前ら何で子どもできねえんだよ。やっぱり子どもって川から…
フランツ,え？皮？いや、皮かぶってても大丈夫だよ。大きくなれば剥けるって
エレン,え？は？いや、そうじゃなくてお前ら子どもできてねえジャン？
ジャン,え？呼んだ？
エレン,うるせえな。呼んでねえよ
ジャン,……そうかよ
エレン,でさ、フランツ。なんで？
フランツ,そんなことまで聞いてくるのかいエレン
エレン,え、だめなのかよ。教えろよ！
フランツ,えっとそれはね…まず日を選んでるんだよ。子どもができない
エレン,日？
フランツ,後は外出しだね
エレン,え、何だよそれ
フランツ,しょうがないなあ…詳しく話すと長くなるんだけど…
エレン,フランツのやつヤベえな。すげえ物知りだった…。座学トップのアルミンより詳しかったぞ…。アルミンより説得力もあった…。…フランツよければ今夜ミカサと倉庫においでよ。ハンナとのプレイを見せてあげるよ。…フランツ良いって。遠慮なんかしなくて。…フランツハンナって見られるのが大好物な変態なんだよ。…フランツえ？僕？僕は見られて羞恥心感じてるハンナを見るのが好きかな。なんちゃって。しかも相当な変態だなあいつら
ミカサ,エレン！
エレン,あ、ミカサ
ミカサ,…エレン。いきなり呼び出してどうしたの？
エレン,……いや。その…
ミカサ,？今日の座学のこと？
エレン,いや、まあそれに近いことではあるが…
ミカサ,…どうやらディープキスで子どもはできないらしい…
エレン,え？ああ
ミカサ,今日の座学が正しいのかアルミンのどんぶらこ説が正しいのかよくわからないけれど。ディープキスは間違いらしい…とフランツが…
エレン,え？フランツ？
ミカサ,あ、間違った。フランツじゃなくてハンナが言っていた
エレン,そうか
ミカサ,ええ。だから…おやすみのキスも…ディープキスで良い
エレン,…ああ
ミカサ,ん…
エレン,！！。ちゅ…ちゅぷ……れろ…
ミカサ,んぅ……
エレン,！！！！
ミカサ,じゃあ、エレンおやすみなさい
エレン,え、いや。待てよ。今から一緒に倉庫に行こうぜ
ミカサ,え？
エレン,フランツたちが子作り実践してくれるって。………
ミカサ,………
エレン,来ねえな…
ミカサ,うん
エレミカ,！
フランツ,おまたせ
ハンナ,今日はミカサもいるんでしょ？はりきっちゃう！！
エレン,はりきるとか完全に変態だな。ちょっとひくわ
フランツ,とりあえず、君たちのためにノーマルプレイをみせるよ
ハンナ,その後で私たち一押しのプレイを紹介するわね！
エレミカ,………
ハンナ,じゃあ早速脱いじゃうわ！
フランツ,よっしいくぞー！！
ハンナ,やんっ
エレン,うお。フランツがハンナの上に覆いかぶさった
フランツ,エレン。ほら見て
エレン,え？
フランツ,今、女性器を弄って濡らしてるんだ。こうしないとハンナが痛がるからね
ハンナ,ぁんっ
フランツ,こうやって濡らした後に入れるんだ。ほら
ハンナ,ああっ
フランツ,そして腰をふって出し入れして
ハンナ,やあっ…んっ
フランツ,んっ。フィニッシュだよ。最後は外に出すようにね。妊娠しちゃうとまずいから
エレン,…ああ
ミカサ,………
エレン,ミカサ、完全にひいてるじゃねえか。いや、俺もなんかちょっとひいたけど
ハンナ,次は私たち一押しのプレイよ。ミカサきちんと見ててね！！
ミカサ,ええ…
フランツ,よーし。じゃあハンナ縛っちゃうぞー
ハンナ,ん…優しくお願い
エレン,うわ…縛るのかよ
フランツ,だめだめ。君の苦しんでる顔見たいんだから
ハンナ,やん。フランツったら
エレン,………
ミカサ,あの、ハンナ
ハンナ,えっ何？ミカサ…あんっ
ミカサ,ハンナ達が今してるのが子作り？
ハンナ,ええ、そうよ。…ゃあ、フランツきつい…
ミカサ,ではハンナは赤ちゃんできてるの？
ハンナ,いえ、できてないわよ……ああっ
ミカサ,なぜ？。やはり子どもは川から…
ハンナ,え？皮？…やっフランツまだ剥いちゃだめ。
フランツ,もう待てないよ。ほら、クリちゃんこんなに硬くして…
ミカサ,………
フランツ,ミカサ、それについてはエレンに詳しく教えといたからエレンに聞きなよ
ハンナ,ああっ
ミカサ,うん。…わかった
エレン,………
ミカサ,………
エレン,え？
ミカサ,もう、良い。わかった。ので、出よう。もう部屋で眠りたい…
エレン,ああ、そうだな…。…とまあこんな感じだなフランツが言ってたのは
ミカサ,そう…。でもその理屈からすると安全日と言っても絶対に赤ちゃんできないとは言えないじゃない
エレン,ああ。そのスリルが良いんだってよ。フランツが言ってた
ミカサ,その気持ち、全く理解できない
エレン,………そうか
ミカサ,では、私はこの窓からうさぎの間にもどる
エレン,ああ…
ミカサ,………
エレン,ミカサ窓までよじ登ってる……。今日はどんなパンツはいてんのかな…。………
ミカサ,！？
エレン,白の綿パン…こいつまだこんなんはいてんのかよ
ミカサ,え？何を
エレン,あ、ミカサ向こう側に落ちた
ミカサ,エレン、あの…幼馴染とはいえスカートをめくるのは感心しない…ので…
エレン,ムラムラする！！
ミカサ,エレン？あの、女子寮に入っては…んんっ！？
エレン,ん…ちゅ……
ミカサ,ん………
エレン,やっべええええええ！！ミカサの唇やわらかすぎんだろ！！
ミカサ,エレン、おやすみのキスはおしまい。もう寝ないと…
エレン,上目づかいだとおおおおおおおお！！？？？？
ミカサ,！！？ああっいたっ
エレン,ミカサ、おっぱい見せてくれ
ミカサ,え？エレン何を…
エレン,だめなのかよ？
ミカサ,………。おっぱいくらいなら…。でも見たらすぐ帰ること。良い？
エレン,！おう。了解した。ボタンはずすぞ。ミカサのやつ何でいっつもボタン付きのシャツ着てんだよ。脱がせにくいったらねえな。ボタン引きちぎりたくなっちまう。お、全部はずれた
ミカサ,………
エレン,恥ずかしがってる顔って…そそるな……。駆逐してやる！！ミカサのタンクトップ！！
ミカサ,あ…
エレン,！！！。これは！…胸当てじゃねえか！！！。初めて見た。丸裸よりエロを感じる…
ミカサ,エレン、胸当て上にずらして良い…
エレン,胸当ても白か……。安物だな。生地が薄い…。だが、そのせいで乳首がはっきりわかる…。………
ミカサ,ぅあっ…
エレン,お？乳首がコリコリしてきた…
ミカサ,んんっ…！
エレン,エロ…
ミカサ,え、エレン…ほら。胸当てずらすから…
エレン,あ…。出たああああああ！！！！おっぱい！！！！
ミカサ,見たらもう部屋に……
エレン,戻るわけねえだろ！！
ミカサ,ああっ！！
エレン,んむ……ちゅぷ……
ミカサ,え、えれん！おっぱいなめちゃ、だめぇ…
エレン,かわいい…
ミカサ,ああっ…んっ
エレン,パンツも脱がしちまえ！！
ミカサ,！！？いやっ！！だめ！！！
エレン,うわっ
ミカサ,え、えれん…今…私に……
エレン,え？おい泣くなよ…
ミカサ,私と性行為しようと……した。ちがわない…？
エレン,そうだけど…
ミカサ,えれん…こどもができちゃったらどうするの？
エレン,………
ミカサ,え、えれんは妊娠しないけど…私は…
エレン,………
ミカサ,私だけ開拓地にもどされてしまう……のにぃ…
エレン,………
ミカサ,うわあああああああああんっ
エレン,………行っちまった…。………
ユミル,…帰ってきたか…
ミカサ,うっう……ううっく…
ユミル,げ…泣いてる…
ミカサ,う…ひっく……ううう
ユミル,どうしたもんか……
アニ,うるさい。何？
ユミル,お！？
ミカサ,ああ、アニ…ごめん……う
アニ,どうしたのさ、あんた
ミカサ,うう……うっ…ひっ……
アニ,………
ミカサ,え、えれんがぁ…
アニ,…何？
ミカサ,お、おしたおされて…パンツぬがされそうに…
アニ,！？
ミカサ,うっ……うう
アニ,エレンが押し倒されてパンツ脱がされた…！？。いったい誰に…？。…いや、私には心当たりがある。……ライナー…。やっぱりあいつホモだったんだね…。私に写生大会と嘘ついてベルトルトと射精大会やってたし、怪しいとは思ってたけど…。どうしよう…私の同郷のせいでミカサが泣いてる…。なんとかしないと……。あのさ、ミカサ…
ミカサ,うん…？
アニ,その、男って生きものはさ…定期的に抜かないと爆発しそうになるんだよ…
ミカサ,抜く？
アニ,射精するってこと
ミカサ,爆発するの？
アニ,まあ。比喩だけど
ミカサ,うん…
アニ,だからさ…許してあげなよ……たのむから。私も謝るから…
ミカサ,アニは…何も悪くない…悪いのはエレン……
アニ,そうか。私とライナーが同郷ってみんな知らないんだよね…。まあ、エレンもその…うん。でもエレンばかりせめるのは…さ。かわいそうでしょ。エレンは被害者…
ミカサ,………被害者は私でしょ…？
アニ,ああ、そうだね…。あんた幼馴染だもんね…
ミカサ,うん…
アニ,お互い様って言っちゃうのは…駄目だろうけど……。脱がせた方が悪いけど…でもどっちにも言い分はあるんじゃ…ないかな…
ミカサ,そうなの…？
アニ,多分……。爆発しそうだったんだよ……うん
ミカサ,………うん。わかった
アニ,そう。じゃあ、その……許してあげてよ…
ミカサ,うん……。アニ、ありがとう…
アニ,いや、私は別に…
ミカサ,ありがとう。おやすみ
アニ,うん……。ミカサごめんね…
ミカサ,アニ、思ったより優しい…
ユミル,なんか絶妙に話がかみあってなかった気が……？
エレン,今日一日ミカサと口きいてねえや…
ミカサ,エレン……。仲直りしたいのに…
フランツ,だからさ、川から子どもは流れてこないって
アルミン,ほんとに？？ほんとにほんと？？
フランツ,ほんとだよ。そうだ、今夜、食糧庫の北側にある備品倉庫においでよ。実践して見せてあげるよ
アルミン,ほんと！！？楽しみだなあ！！。ねえ、エレンとミカサも！！
エレン,いや、俺は良いや。今日疲れたし早寝する…
ミカサ,私も、いい…
アルミン,そっかあ…。じゃあ僕が明日報告するから！
エレン,ああ…
ミカサ,どうしよう…。明日もエレンと口をきけないままなの…？。………
アニ,……ごめん、ミカサ。…明日の対人格闘でライナーしめとくから…
ユミル,泣かれると…気になる……というかなんというか…
ミカサ・アニ・ユミル,？
ミカサ,誰か、窓たたいてる？。！！…エレン
アニ,！！！エレン？
ミカサ,どうしたの？とりあえず窓あけよう
アニ,ごめんなさい…ごめんなさい…ごめんなさい…
ミカサ,どうしたの？
エレン,今日、話せなかったから…ちょっと話したくて
ミカサ,うん。わかった。一緒に外で話そう……服着るから待ってて
エレン,ああ
アニ,ごめんなさい…ごめんなさい…
ユミル,げ、今度はアニが泣きだした……
エレン,…あの……さ
ミカサ,うん
エレン,昨日は悪かったよ…
ミカサ,うん
エレン,俺、お前を開拓地に戻したかったわけじゃなくてさ…
ミカサ,…爆発しそうだったんでしょ？
エレン,え？…まあ、そうだな
ミカサ,うん…
エレン,………
ミカサ,エレン
エレン,え
ミカサ,私も昨日は何だか蹴った…みたいでごめんなさい…
エレン,いいよ。別に。俺の方こそ
ミカサ,もういい。怒ってない。エレンは男子だからしょうがなかったこと…
エレン,ああ
ミカサ,でも、子どもはまだ早い
エレン,そうだな
ミカサ,ので、おっぱいまでならエレンの好きにしていい
エレン,ほんとか！？
ミカサ,ええ。どうぞ
エレン,………
ミカサ,ん……
エレン,…いや、今日はもう良いや
ミカサ,私のおっぱい嫌いになっちゃった？
エレン,いや、そうじゃなくて今日は謝りに来ただけだからさ。また今度揉ませろよ
ミカサ,！うんっ
エレン,………。落ち着け…落ち着け…。……ミカサ
ミカサ,え？
エレン,手、出せよ…
ミカサ,？うん
エレン,……ほらよ
ミカサ,！！これは…お花の指輪……？
エレン,ああ。紫のシロツメクサ…か？むしって作った
ミカサ,いえ…これは確かセンニチコウ
エレン,そうなのか…
ミカサ,うん
エレン,いつか、父さんと母さんが持ってた本物の指輪が買えるまでそれで我慢してろよ…
ミカサ,ええ。ありがとう…
エレン,それまで、お前のウォールマリアをあけわたすなよ…誰にも
ミカサ,もちろん。私のウォールマリアはエレンゲリオンしか破れない
センニチコウ,私がミカサの薬指を銀の指輪に譲るのはまた別のお話……