真美,いやはや、今日もダンスの練習頑張ってたねえ
昴,なんだ見てたのか
真美,そりゃあ昴くんを待ってたからね！昴くんのダンス、ちょーカッコよかったよ！
昴,そうかよ
真美,じゃあ遊びにいこっか！
昴,オレはもう帰るつもりだ
真美,じゃあいこー！
昴,あ、おい！
真美,うーん、どこ行く？
昴,オレが知るかよ
真美,あ！じゃあ昴くん野球好きだからバッティングセンターいこうよ！
昴,勝手にすればいいだろ、オレは帰る
真美,もう、つれないなあ！ちょっと遊ぼうって言ってるだけっしょ！
昴,わかったから離せ！
真美,んっふっふ～！わかれば良いんだよ！。よっ決まりました！ホームラン！
昴,まーな、これくらい楽勝だぜ
真美,さっすが昴くん！景品どうぞ！
昴,おおジュースかセンキュー！
真美,真美のくちづけ付きだよ！
昴,ぶっ！げほごほ！
真美,冗談だよ冗談、蓋閉まってたっしょ？
昴,ふざけんな！
真美,にひひっ！。でも意識してるならやっぱりそっちの趣味が
昴,ねえよ！真美が突然変なこと言い出すからだろ！
真美,そうかなー？
昴,ちっ……相変わらずよくわかんないやつだよお前
真美,んっふっふ～！じゃあ次はゲームセンター行こーか！。あ、そっか……もしかして真美と行きたかった？
昴,ちげえっての！
真美,またまたそんなこと言っちゃって本当は？
昴,別に行きたくねーよ！。大体さあ、人気アイドルがこんな風に遊んでて良いのかよ
真美,ダメなの？
昴,いや、ダメとかじゃなくゴシップとかに色々書かれるかも知れないだろ？
真美,そうだね……
昴,わかってくれたか？
真美,昴くんかっこいいもんね……ひょっとしたら彼氏と間違われるかも……
昴,もういいよ……
真美,じょ、冗談だってば！。なんでって……なんとなく？
昴,……真面目に質問したオレが馬鹿だった。暇って……
真美,あ、昴くん今日泊まってかない？今日家に誰もいなくて暇なんだよねー
昴,知るかよ、オレは帰るからな
真美,ちぇー。じゃあ帰ろっかなー
昴,ああ、そうだ真美
真美,なに？
昴,無理矢理付き合わされたけど楽しかったぜ！ありがとな！
真美,うん、どういたしまして！
昴,じゃあなー！
真美,じゃあねー！。す・ば・る・く・ん！
昴,また来たのか……
真美,ご飯食べに行こーよ！
昴,ああ、わかった！いこう！
真美,へへっ！やーりぃ！
昴,違うから！勘違いしないで！。なんかあのままあの場所にいたらいらない勘違いが起きそうだったな……。ちげえから！……ああめんどくせえ……
真美,大丈夫？
昴,大丈夫じゃねえよ……
真美,そう？じゃあ行こっか！
昴,はあ……。……で、どこ行くんだ？
真美,えっとね、ちょー高級なとこ
昴,はあ！？そんなの払えねーぞ！？
真美,大丈夫だよ！真美が奢るから！
昴,いや、年下に奢ってもらうとかダメだろ
真美,真美の方が先輩だよ？
昴,そういうことじゃないからな？
真美,わかったよもう、その近くのファミレスでいい？
昴,それで良いよ……。はい
店員,ではこちらへ
昴,オレ達以外にお客さんいないな
真美,まあそんなときもあるっしょ
昴,まあお客さんいないならアイドルってばれないだろうな
真美,そういえばそれもそうだね
昴,……もっと自覚しろよ……
真美,昴くん何にするの？
昴,えっと……ミートスパゲティにするかぁ
真美,じゃあ真美もそれで
昴,同じやつか、すいませーん！
店員,はい
昴,ミートスパゲティ２つで
真美,あとドリンクバー２つね！
店員,かしこまりました。お待たせしました、ミートスパゲティです
昴,ありがとうございます
真美,あーあ、昴くんが拒否しなければ今頃最高級ナントカが２つとワイングラスが２つ並んでるはずなのに
昴,そうかもな、じゃあこのミートスパゲティに高級ってつけてみれば？
真美,うんそうだね！じゃあ高級スパゲティいただきまーす！
昴,……それで良いのかよ……
真美,うん美味しい
昴,ん？真美って左利きなんだな
真美,うん、そうだよ？昴くんとおそろいだね！
昴,そんなこと言ったらいったい何人おそろいになるんだろうな
真美,うーん……まあまあ、細かいことは気にしないの
昴,それもそうだな
真美,あー、美味しかった！ごちそうさま！
昴,まあうまかったよな
真美,ねえ昴くん、今日泊まってかない？
昴,真美お前いっつもそれ言ってないか？
真美,そうかな？でも昴くんともっと仲良くなりたいしさ！
昴,……わかったよ、ちょうど明日は休みだしな
真美,やったー！。こっちだよ！
昴,……ところで今日他に誰か来ないのか？
真美,来ないよ？真美と昴くんの二人っきりだよ！
昴,二人っきり？親とか双子の妹の亜美は？
真美,いないんだ……みんなそれぞれ用事があってさ
昴,ふーん……
真美,ただいまーって誰もいないんだけどね
昴,お邪魔しまーす
真美,ま、ゆっくりしていってよ
昴,………
真美,あ、もしかして二人っきりで緊張してるの？
昴,してねえよ
真美,そう？
昴,ただ、こんな女の子っぽいことするのひさしぶりな気がしてな
真美,お泊まりが？うーんじゃあゲームしよっか！スマブラ？パーティ？。んっふっふ～！真美のピットに勝てるかな？
昴,くっそー！また負けた！
真美,んっふっふ～！真美に敵無し！
昴,あー、もう限界！疲れた！
真美,真美の完全勝利！……ってもうこんな時間だよ………お風呂入ろっか！
昴,ああ、どっちから入る？
真美,？なに言ってるの？一緒に決まってるっしょ？
昴,えー、まあいいけどよ。案外広いな
真美,まーね。ねえ昴くん
昴,なんだよ
真美,身長は真美の方が大きいよね？
昴,そうだな
真美,胸は昴くんの方がおっきいね
昴,な！なに言ってんだよ！たいして変わんないだろ！
真美,いいですなー、揉み心地良いだろうなー
昴,何すんだよ！やめっ！うわー！！
真美,昴くん！？
昴,いてて……
真美,もう、風呂場で暴れるから怪我するんだよ？
昴,真美が変なことしようとしなかったら大丈夫だったろ！いてっ！
真美,うん、そうだね……ごめんね昴くん
昴,いやまあこれ以上責める気は無いけどよ……
真美,はい、これで怪我したとこ全部貼ったね
昴,ありがとな
真美,今度は怪我しないように気をつけて揉むよ
昴,おい
真美,じゃあ寝よっか
昴,ああ……ところでオレの分の布団とか無いのか？
真美,なに言ってんのさ、一緒に寝よ？
昴,……やっぱり？
真美,別に昴くんの胸揉んだりしないよ？
昴,今ので疑惑が上がったんだが……
真美,ほら！ね？
昴,わかったよ！ったく……。………なあ真美
真美,なに？
昴,お前って以外と髪長いんだな
真美,でしょ？よく言われるよ
昴,それから………
真美,ん？
昴,ちょっとくっつきすぎじゃないか？
真美,寒いんだからしょうがないっしょ
昴,オレは暑いぞ……
真美,……ねえ昴くん
昴,なんだよ
真美,アイドルって楽しい？
昴,はあ？
真美,だから昴くんはアイドル楽しいのかなって。それもそうだね………。ふぅん……
昴,そういう真美はどうなんだよ
真美,え？真美？
昴,ふーん……
真美,でもさあ……昴くんちょっと勘違いしてると思うよ？
昴,勘違い？
真美,真美ってさ、言うほど売れてないんだよね
昴,…そうか？かなりテレビでみるぞ？
真美,そうだね、多分周りから見たら売れてるんだろうね
昴,？
真美,まあ、そんなことどうでもいいよね！
昴,いやどういうことだよ、オレ気になるぞ？
真美,いいのいいの！なんでもないから！
昴,……まあいいけどよ
真美,ところで昴くん、明日はなにして遊ぶ？
昴,明日もかよ……というか仕事は？
真美,んっふっふ～！休みじゃなきゃ誘わないっしょ！
昴,それもそうだな……まあなんでもいいよ
真美,じゃあこの前行けなかったゲームセンター行こっか！
昴,おう！。う……ん？。あれ？ここどこだ？。ってああ、真美の家に泊まったんだった。真美いないな……どこいったんだ？
真美,あ、おはよう昴くん！あとで起こそうと思ってたのに
昴,おはよう、意外と早起きなんだな真美って。ああ……悪い。ふう、これでよしっと
真美,朝ごはん出来たよ！
昴,おお、うまそうだな！………って………
真美,どうしたの？。嫌だなあ昴くん、自分も食べるものに変なもの入れるわけないっしょ？
昴,他人に食べさせるなら入れるのか……
真美,それともハバネロ入れた方が良かった？
昴,いやあ、本当に美味しそうだ！
真美,でしょでしょ？
昴,美味しい
真美,良かった！
昴,思ってたより美味しかったよ
真美,それってほめてるの？
昴,もちろん
真美,ならいいよ、おかわりいっぱいあるからね！
昴,おお！
真美・昴,ごちそうさま！
真美,じゃあ少し休憩したら遊びに行こうよ
昴,ああ、そうだな
真美,テレビなにやってるかなー
昴,あ、これって竜宮小町のが宣伝してるCMだな
真美,…………
昴,……
真美,………
昴,……？真美？テレビ変わったぞ？
真美,え……？ああごめん、ぼーっとしてた
昴,大丈夫か？
真美,じゃあ遊びに行こうか！
昴,ああ
真美,さあ！沢山資金は用意したから倒すぜゲームセンター！
昴,よっしゃあ！……って倒す？
真美,まずはここからしばらく歩いたところのゲームセンターだよ！
昴,何軒まわるつもりだ！？
真美,そりゃ沢山っしょ！レッツゴー！
昴,お、おい！
店員,ま、またです！！
店長,どういうことだ……何か道具でも使ってるんじゃ……
店員,いえ！まったくの正攻法です！
店長,くっ……！このままだとクレーンゲームの商品がすべて取られてしまうぞ！
店員,こうなったらクレーンのアームを弱くするしか…！
店長,やむを得ない、行動に移せ
真美,あれ？なんかアームが弱くなったような……
昴,凄いけどもうやめた方が……
真美,まあ簡単だけど
店員,ダメです！限界まで弱くしたのに無意味です！
店長,もうだめだ……終わりだあ……
真美,次はあれにしよっと！
昴,お、おい！そろそろまずいって！人が集まって来たぞ！
真美,時間切れかあ……
昴,？
真美,店員の兄ちゃん、これ全部返すよ
店員,えぇ！？
昴,えっ！？
真美,あ、やっぱりこれは貰っとくね
店員,は、はあ……
真美,あー楽しかった！次行こっか昴くん！
昴,あ、ああ……。すごいな真美。え？
真美,このぬいぐるみ欲しそうにみてたっしょ？
昴,あ、ありがとう……
真美,じゃあ次行ってみよー！おー！
昴,お、おー？
真美,もうちょっと………そこら辺で押す！
昴,はっ！。やったぜ！
真美,んっふっふ～！なかなかコツをつかんできたね
昴,真美のおかげだよ！
真美,まあそれほどでもあるかな！
店員,あわわわ……
真美,あ、これだけ貰って後は返すよ
店員,えっ？
真美,じゃあ次行ってみよー！
昴,おー！。あはははは！
真美,楽しそうだね昴くん
昴,だって真美！
真美,……昴くんが心を開いてくれて嬉しいよ
昴,ああ！オレも真美と仲良くなれて嬉しいよ！
真美,じゃあ、コンプリートしちゃう？まわりのゲームセンター
昴,ああ、ここまで来たらやってやろうぜ！。あー、楽しかった！
真美,んっふっふ～！コンプリート出来なかったけど楽しかったね！
昴,……真美、ありがとな
真美,急になに？。うん！今度はまた違うことしようよ！
昴,ああ！今度はオレが他の遊びを教えてやる！
真美,期待してるよ？昴くん！
昴,じゃあな！また後でメールしてくれよな！
真美,わかってるよ！じゃあね！。さて……。なんで兄ちゃんはそんな怖い顔してるんだろ
P,…………
真美,昴くん！おーい！
昴,ああ、待ってくれ！今準備する！。だから違うってば！じゃあお疲れさま！
真美,じゃあなにして遊ぶ？
昴,そうだな……野球して遊ぼうぜ！
真美,真美、今度は打っちゃうかんね！
昴,そう簡単には打てないぜ？
真美,で、兄ちゃんに怒られてさ！
昴,へえ、それは大変だな！
真美,まったくちょっとは勘弁して欲しいよ！
昴,三振、交代だぜ？
真美,また！？真美投げるの疲れちゃったよー！
昴,じゃあ休憩するか！
真美,んくっ……んくっ……！
昴,はあ、やっぱり経験が無い真美に投げさせるのは無理だったか～
真美,ぷはっ！無理？真美の辞書にそんな言葉は無いっぽいよ！
昴,言うと思ったよ！じゃあいくぜ！
真美,よし！今度こそ！。あ、ごめん電話。もしもし？。！うん！。ごめんね昴くん、今から仕事が入っちゃったんだ……
昴,仕方ないだろそんなの、……頑張れよ
真美,うん！またこの埋め立てするね！
昴,それを言うなら埋め合わせだろ？
真美,そうだった
P,ああ、悪いな真美
真美,真美、頑張っちゃうよ！。んっふっふ～！貸し一つだかんね！
P,ああ！それにこれはチャンスだ
真美,チャンス？
P,真美をアピールするためのな！
真美,うん！。真美は、これから……！ここから！。トップアイドルを目指す！。えっ？ああ、ごめん
昴,どうしたんだよ、ぼーっとして
真美,なんでもないよ
昴,そうか？せっかくオレが遊びに来たんだからシャキッとしてくれよな
真美,ごめんごめん
昴,じゃあ今日は何する？やっぱり前見たいって言ってた映画とか………
真美,………
昴,……真美？。って感じで上の空なんだ
翼,やっぱり惚れたからどうにかしたいの～？昴くん？
昴,うーん、オレが思い浮かべる限り無いが……
翼,じゃあ私もわかんないよ～
杏奈,あの……
翼,どうしたの～？
杏奈,話……聞くつもりじゃなかったけど……聞こえてきて……
昴,ああ悪いな、場所を変えようか
杏奈,えっと……そうじゃなくて……
昴,？
杏奈,えっと……アイドルの双海真美にはいろんな噂があるんだ……
昴,噂？
翼,噂って？
杏奈,……まず……入れ替わりアイドルっていう噂があるんだ……
昴,入れ替わりアイドル！？
杏奈,うん……双海真美は元々双海亜美としてアイドルしてたって言われてるんだ……
翼,そんなのあり得ないよ
昴,そんなのただの間違いじゃないのか？
翼,だよねぇ～
杏奈,………えっと……双海真美にはいくつか壁がある……読むね？
昴,壁？。…………。ば、倍……！？
翼,やりきれないよねぇ……。これからどうするの？
やよい,ありがとうございました！
真美,ありがとうございました！
やよい,真美頑張ってたよね！
真美,まーね、真美は頑張らなきゃいけないし
やよい,あ、えっと……この前の週刊誌のこととか、あの監督に言われたこととか真美は全然気にしなくていいんだよ？。もう！
真美,じゃあ今日はもう終わりだしどうしよっかなあ……。電話……もしもし？。どうしたの昴くん？。話？だったらここでも。？うん、じゃあどこにする？。うん行けるよ。…………話か……
昴,………
真美,やっほー昴くん！待った？
昴,おっす！真美！いや、全然
真美,なら良かった……話って？
昴,……真美、アイドル辛いって感じないか？
真美,……？別に感じないよ？どうして？
昴,……これ、見てさ……
真美,あー、その週刊誌かあ……
昴,もしかして真美は悩んでるんじゃないかって思って……
真美,悩んでるよ？
昴,真美……。……！
真美,驚いたっしょ？
昴,あ、ああ……
真美,その内容は、別に書かれる前も普通に悩んでたことなんだけどね
昴,真美………
真美,真美は、亜美に対してずっと負けてて本当に悔しいって思うしさ
昴,……。………！。……気にすることだろ！
真美,えっ……？
昴,少なくともオレにとっては大問題だ！。オレは真美が悩んでるなら助けたいんだ！
真美,助ける？。…………。………
昴,だから…………
真美,ふふ……あははは！
昴,えっ？。ああ、当然だろ！大事な友達だ！
真美,でもさ、別に気にしてるにはしてるけど気にして無いといえばしてないんだよねー
昴,へ？どういうことだ？。えっ……？。そうなのか………
真美,んっふっふ～！ごめんね？でもやっぱり嬉しかったよ？昴くんが真美のこと考えてくれて
昴,……でも解決した訳じゃないよな？アイドル諦めるのか？
真美,誰も諦めるなんて言ってないっしょ！真美はこれからトップアイドル目指すんだよ！
昴,………でもさ。えっ！？オレはそんなの……。友達でライバルか……ああ！
真美,じゃあ昴くん、これから暇？
昴,暇だぜ、バッチリな！
真美,じゃあレッスンしよっか！
昴,ああ！やってやる！この前よりダンス上手くなったんだぜ？
真美,それは楽しみですなー、じゃあ行こ？
昴,よし！やるぜ！
真美,……。目指せ！
昴,トップアイドル！
真美,ただいま戻りましたー
亜美,真美！！
真美,わっぷ……亜美どうしたの？
亜美,真美……ごめんね！本当にごめんね！
真美,ああ……またその週刊誌かあ……
P,お、お帰り真美……
真美,あ、兄ちゃん！これ！
P,これは……仕事の話か？
真美,これからは自分でも仕事を取らなきゃね！
昴,………
翼,わー、凄いレッスン頑張ってるね～
杏奈,うん……
翼,本気かあ……
昴,………。もっと頑張らなきゃ追い付けないな！
真美,待った？
昴,一時間位……
真美,ごめんごめん、埋め立てするからさ
昴,だから埋め合わせだろ……。まずい、行こうぜ
真美,面倒なことが増えちゃったなー
昴,でも悪い気はしないだろ？
真美,まあね！
昴,あはははは！
スタッフ,準備お願いしまーす！
真美,じゃあ、いくよ！
昴,よし、いくぜ？。絶対に！
真美,トップアイドルに！
真美・昴,おー！