若松,はい！俺の数少ないローレライさん以外で好きな人の歌なんです！！
野崎,誰の歌なんだ？
若松,T.M.Revolutionです！！
野崎,聞いた事はあるな……それでその歌がどうしたんだ？
若松,明日の昼休みにMVが流れるんです！！
野崎,お前がリクエストしたのか？
若松,はい！！
野崎,どんな曲なんだろうか
西川,～♪
野崎,……！！。HOTLIMIT……なんて爽快感のある曲なんだ。だが一番気になったのは……。MVだな。……！！。そうだ
瀬尾,若ーーーーー！！待てよーー！！
若松,来ないでください！！！
野崎,ん？どうしたんだ若松
若松,！！野崎先輩！！さっきHOTLIMITのMVを見た瀬尾先輩が……
瀬尾,いいからテープ貼らせろって！！ビリってやりたいから！！ビリって！！
若松,絶対に嫌ですって！！
瀬尾,じゃあ身体全身にテープ巻いて一気にビリって……
若松,もっと嫌ですって！！
野崎,……お前も大変だな。……と、それどころじゃない。俺は今急がないといけないんだ
鹿島,先輩です！！
堀,お前だ！！
野崎,ん？今度はなんだ
鹿島,あ！野崎！！ねぇねぇ聞いて！！。野崎はさっき昼の時に流れたMV見た！？
野崎,見たが……それがどうしたんだ？
堀,あのT.M.revolutionの格好……。鹿島なら似合うと思うよな？
鹿島,堀先輩の方が似合うよね！？
野崎,
鹿島,だって堀先輩と西川さん、身長似てるんだもん！！絶対似合うと思わない！？
堀,鹿島にはこういう刺激がある衣装も偶には着させねぇとな
野崎,……。あまり想像したくないな。すいません、俺急いでるので
堀,そうか、引き止めて悪かったな
鹿島,！！そっか、先輩は本当はテープ衣装じゃなくてドレスが……
野崎,あのMVを見たからには……絶対に試さなきゃいけない！！。御子柴！！
御子柴,！！なんだよ
野崎,HOTLIMITの衣装着てみないか！？
御子柴,！！？。はぁ！！？何急に変な事言ってんだよお前！！
野崎,さっき流れたMVを見て思ったんだ……お前にもやらせたいとな。今の恋しよっに足りない物は刺激……。マミコにああいう衣装を着せれば剣さんもきっと……。黒いガムテープならもう用意してある。さぁ今すぐ……
御子柴,だからやらねぇっつってんだろ！！
佐倉,やってみこりん！！
御子柴,！！？
野崎,佐倉！！？。そうか、やはり佐倉も連載の為に……
佐倉,え、え～と……それとは別の理由なんだけど……
野崎,別の理由？
佐倉,うん、さっきのMVを見てHOTLIMITの衣装を着た人を描きたいって部長が……
野崎,あの部長か……
佐倉,そこでみこりんが一番似合うかもって話になって……
御子柴,誰がなんと言おうと俺はやらねぇからな！！
佐倉,……そっか
野崎,！。佐倉……俺でよければやろうか？
佐倉,えっ！！？
御子柴,野崎……？
野崎,別に俺は抵抗はないが……
佐倉,いいの！！？本当にいいの！！？
野崎,ああ
佐倉,野崎くんがあのセクシーな衣装……。見たい！！！。ありがとう！！本当にありがとう！！早速美術部に来て！！
野崎,ああ
御子柴,ふう……なんとか助かったな。……
部長,それじゃあスケッチ始めまーす。準備してー
野崎,はい
御子柴,……
佐倉,なんでみこりんもいるの！？
御子柴,う、うるせえな！！なんか仲間外れにされた感じで嫌だったんだよ！！
部長,じゃあ脱いで
野崎,はい
佐倉,！！！。野崎くんが……脱ぐ？。野崎くんが……上半身……裸！！。わ、わーーーーーー！！！///
野崎,どうした佐倉？
佐倉,心の
野崎,？ちゃんとできてるように見えるが
佐倉,あ！！えーっと……なんでもない！！
野崎,そうか、それじゃあ
佐倉,ふおおおおおおおお！！！///
御子柴,うるせえ
野崎,……。……。……
御子柴,ちょっと待て。お前らの指定してるポーズ意味不明すぎねぇか！！？
佐倉,だ、だって！！HOTLIMITだから……
御子柴,最後のなんか全然分かんねえよ！！。それに野崎……
野崎,なんだ
御子柴,なんでオールオッケーのポーズで原稿描いてるポーズなんだよ！！！
野崎,……自分でもよく分からない。なんでこんなポーズをしたんだ？
佐倉,オールオッケーだよ野崎くん！！かっこいい！！///
部長,はーいお疲れ様ー。もう着ていいよ
野崎,はい。それじゃあテープ取るか
部長,……。佐倉ー、剥がしてやったら？
佐倉,ええっ！？
部長,お友達なんだからそれぐらいやってあげなよー
野崎,いや、別に俺は……
佐倉,そ、そうですよ！！
美術部員一同,やってあげなよ～
御子柴,なんだこの部活
佐倉,え、えっと……じゃあいいかな野崎くん
野崎,ああ
佐倉,……。の、野崎くんの身体を……こんな近くで見られるなんて！！。……。……！！。至近距離の脇！！！。ふおおおおおお！！！///
野崎,あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”！！！
佐倉,本当にごめん！！本当にごめんね野崎くん！！！
野崎,あ、ああ……大丈夫だ。まさかこんな形で刺激を受けるとは……。……。それにしてもどうして俺は無意識に原稿を描いてるポーズを……？。前に言われたあの言葉が引っかかるが……まぁいいか