ガヴリール,ご注文は
俺,んひゅっ……ｗｵｽｯｗ
ガヴリール,は？
俺,オヌヌヌでｗ
ガヴリール,……はぁ？
俺,オヌヌメ
ガヴリール,オススメ？。あの、オススメを頼みたいそうなんですけど
マスター,じゃあブレンドコーヒーだねぇ。実は私は
ガヴリール,あ、それはいいんで。ブレンド一つはいりまーす
マスター,そうかい？
俺,……ｵﾋｗ
マスター,はい。じゃあこれお願いね
ガヴリール,へい
俺,んふ……んふふふｗ
ガヴリール,おまたせしましたーブレンドっす
俺,おひぅっ……ひゅ？まっずｗ
マスター,
俺,返すわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ガヴリール,あ゛く゛ぁ゛っ！！？あっづぅぅうう！！！！
マスター,天真君！？き、君何を
俺,んひゅひゅ……ｗガヴちゃんボクと楽しいことしようねぇ……
ガヴリール,うぐっ……うぅぅぅ……！！
マスター,君！警察を
俺,クソジジイは黙ってろｫｫｵｵｵ！！！耳が腐るんじゃああああああああああああああ！！！！
マスター,
ガヴリール,ひっ……
俺,んふ……ｗじゃあ既成事実を作るということで……ｗ
ガヴリール,やめろ……近づくなっ……！
俺,うに……拉致婚しなきゃ……
ガヴリール,じっ神足つ……
俺,ンガアアアアアアアアアアアアアアア！！！
ガヴリール,ブッ！？
俺,そんなことしちゃだめだにゅ！！
ガヴリール,ひっ……
俺,はぅ……歯が欠けて可愛い顔が台無しだお……とりま全部抜くかｗ
ガヴリール,ひぇっ……？。がっ……あががッ……！！
俺,んふぉ……！！これならおちんぽを挿れてもかまれなくていいNE☆。ほらぁ……ボクの息子とキスしてね……ファーストキスだよぉ……。ﾌｧｽｷｽから始まる～二人の恋のひすとり～
ガヴリール,んんん……！！
俺,こら！未来の旦那様の息子を拒むとはこはいかに！！。……ふんぬぅぅ！！！
ガヴリール,おぶぉおおッ！！？
俺,はいった＾＾。ガヴちゃんの喉まんきつすぎてすぐでそう……
ガヴリール,お゛ぉ゛ぉ゛っ……
俺,あ、でた
ガヴリール,ん゛ッ！！ん゛ぅぅぅう！！！！
俺,ふひぃ＞U＜
ガヴリール,おぇっええ！！おぇえええええッ！！！
俺,逃げうあ！！！！！！
ガヴリール,だれかっ……助け……！！
俺,にげうあああああああああああああああ！！！！！！
椅子,
ガヴリール,ぎッ……！？
俺,わるいことするこはこうだゾ。おーみせの椅子もーちあげー四肢にさよならをー↓
ガヴリール,ひぃぃぃ！？やめっ……！
俺,ふぃーっ☆
ガヴリール,お゛ッ……おぶッ……おぉぉぉ……
俺,あら～もうっセックス中にお眠なんてお行儀がわるいぞぅ
ガヴリール,ヴッ……ぇぇ……
俺,しょうがないにゃあ……。たっぷりたのしもうね……
ガヴリール,……はっ！？。……あ？こ、ここは？。……夢？だったのか？
ヴィーネ,ガヴッ！！よかった……目が覚めたのねっ……！
ガヴリール,ヴィーネ……？ここは……？病院か……？
ヴィーネ,ガヴリール、意識不明の重体で……死んでもおかしくなかったんだから……
ガヴリール,ねえヴィーネ。布団めくってくれない？
ヴィーネ,……
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネ？
ヴィーネ,一命を取り留めることはできた。できた……けど……。犯人を取り押さえたときには……もうこればかりはどうしようもなかったみたいで……
ガヴリール,ね、ねえ！早く布団を……
ヴィーネ,ガヴの手足……戻せなかったって……
ガヴリール,。な、なんだよこれ……え、どうなってんの……？。ちょっ、手足ないって……いや、うそうそうそ……四肢にさよならって……え？そういう……
ヴィーネ,取り押さえたときにはもう手足がぐちゃぐちゃになってて……どうしようもなくて……
ガヴリール,こ、こんなんじゃゲームできないじゃん。ゲームだけじゃない……。普通の生活すらっ……
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,あはっ……こんな身体で生きるくらいなら死にたいわ……
ヴィーネ,ガヴ！！
ガヴリール,なんだよ……
ヴィーネ,そんなこと言っちゃ駄目でしょ！！
ガヴリール,ヴィーネはこの体で生きろっていうの？一人じゃ何もできないんだよ！？。こんなの生き地獄じゃん……死んだほうがマシでしょ……
ヴィーネ,私がついてるから……
ガヴリール,……は？
ヴィーネ,私がガヴのお世話をする！ずっとガヴと一緒にいるから……ね？
ガヴリール,……学校どうすんのさ
ヴィーネ,やめてやったわ
ガヴリール,……はぁ！？
ヴィーネ,私にとっては学校なんかよりもガヴのほうが大事なの！
ガヴリール,いや、でもさ……
ヴィーネ,それに……学校無断でやめちゃうとか、超悪魔的行為でしょ？
ガヴリール,ヴィーネ……
ヴィーネ,とにかくっ！これは私が自分でやりたいと思ったことだから！
ガヴリール,……まあ、ヴィーネがつきっきりでいてくれるなら……生きてみてもいいかな
ヴィーネ,本当にパソコンとかいらないの？
ガヴリール,だってあってもこの体じゃ使えんし
ヴィーネ,それはそうかもだけど
ガヴリール,まあ手足使わずにパソコンとか操作できるならいいんだけどねー。あれもってないし
ヴィーネ,そう……
ガヴリール,それはそうと……私のお守り、覚悟しなよ？私ワガママだからな
ヴィーネ,はいはい。私に任せなさい♪
ガヴリール,今日の晩御飯はー？
ヴィーネ,カレーだけど
ガヴリール,おー。丁度私の気分ぴったり
ヴィーネ,そう？よかった
ガヴリール,いやーなにからなにまで悪いねー至れり尽くせりだ
ヴィーネ,そりゃね。じゃあ食べましょうか
ガヴリール,その前に……どうする？私そもそも起きれないし、根本からやられてて自立すらできないぞ
ヴィーネ,あっ……じゃあ
ガヴリール,ヴィーネの膝の上か……
ヴィーネ,常に抑えておかないと倒れそうなんだもん
ガヴリール,まあね
ヴィーネ,じゃあ……はい、あーん
ガヴリール,んっ……うまうまっ
ヴィーネ,水飲みたくなったら言ってね
ガヴリール,じゃあ飲む
ヴィーネ,はい
ガヴリール,ふー食った食った
ヴィーネ,じゃあ次なにしよっか
ガヴリール,やることないしなぁとりあえずお風呂はいろっかなぁ
ヴィーネ,じゃあそうしましょっ
ガヴリール,あんまり私の身体揉みしだくなよ
ヴィーネ,そんなことしません
ガヴリール,ねえヴィーネ
ヴィーネ,ん？
ガヴリール,その、この体勢すっごく恥ずかしいんだが
ヴィーネ,しょうがないでしょ。抱いてないと落ちちゃうんだから
ガヴリール,いや、まあそうだけどさぁ。強く抱きしめ過ぎじゃない？
ヴィーネ,ごめんっ苦しかった？
ガヴリール,いや、そうじゃなくて……密着しすぎというか……
ヴィーネ,……嫌だった？
ガヴリール,いや、嫌とかそういうのじゃなくて……まあいいや
ヴィーネ,そろそろ身体洗う？
ガヴリール,ん……そうする
ヴィーネ,よしっ。じゃあ髪の毛から洗うわよ
ガヴリール,うん
ヴィーネ,やっぱりガヴの髪綺麗……
ガヴリール,え、何急に
ヴィーネ,あ、いや。あんなだらけた生活してるのに髪はきれいだなーって
ガヴリール,そう？癖っ毛すごくない？
ヴィーネ,うーん癖はあるけど……天使だからかしら
ガヴリール,ヴィーネの髪も綺麗だと思うけど
ヴィーネ,私は気を遣ってお手入れしてるの！。じゃあ次身体洗うわよ
ガヴリール,うむ
ヴィーネ,背中も綺麗……
ガヴリール,お前さっきから気持ち悪いな
ヴィーネ,だって本当にきれいなんだもん
ガヴリール,まあ褒め言葉として受け取っておくけどさぁ
ヴィーネ,ところで……次前の方なんだけど……
ガヴリール,……いいよ気にしなくて。どうせ洗ってもらわなきゃだし
ヴィーネ,そ、そう？。じゃあ失礼して……
ガヴリール,んっ……。ちょっ揉むなって
ヴィーネ,あっ、ごめんつい
ガヴリール,つい、で胸揉まれてたまるか……
ヴィーネ,でもガヴにもちゃんとあって安心したわ
ガヴリール,どういう意味だコラ
ヴィーネ,じゃあ最後に……んんん……
ガヴリール,股間っていうか……まあ、あれだろ。性器だろ
ヴィーネ,そうなんだけど……
ガヴリール,私のマンコ触るのそんなに嫌か
ヴィーネ,女の子がそんな下品なこと言わないの！そうじゃなくて……触られても大丈夫なのかなって
ガヴリール,洗ってくれなきゃ逆に困るんだが……私そういうの受け入れてヴィーネの家に来たつもりだよ？
ヴィーネ,そ、そう……？じゃあ触るわよ……？
ガヴリール,う、うん。んっ……
ヴィーネ,ど、どう？
ガヴリール,どうって……洗ってるだけだよな……？その、そういうことしてるわけじゃないよな？
ヴィーネ,……
ガヴリール,答えろって！ヴィーネにその気になられたら私どうしようもないんだぞ
ヴィーネ,わかってるってば。そんなことしないわよ
ガヴリール,……
ヴィーネ,よしっおわりっ。じゃあ私身体洗ってるから……ガヴは先に外で待っててね
ガヴリール,え、やだ。ヴィーネが終わるまで一緒にいる
ヴィーネ,え、でも
ガヴリール,一人はやだ……
ヴィーネ,……わかった。じゃあそうね……硬いかもだけど床で寝てて。明日何かちょうど良さそうなもの買ってくるから
ガヴリール,ん……
ヴィーネ,よしっ……と。じゃあ体拭くわよ
ガヴリール,うむ……って私を包んでるだけじゃん！
ヴィーネ,これが一番早いかなって
ガヴリール,私は赤ん坊か！
ヴィーネ,しょうがないでしょ。私すぐに拭くから少し待ってて。ふぅっさっぱり……。まだ8時か……
ガヴリール,なんか見ようよ。私の家から持ってきたDVDにいろいろあるから
ヴィーネ,何見るの？私恋愛かファンタジーが……
ガヴリール,恋愛？じゃあスクールデイズとか
ヴィーネ,へー学校恋愛ものかな
ガヴリール,まあそんなとこ
ヴィーネ,違う……私はああいうのが見たかったんじゃないの……
ガヴリール,でも最後まで見たじゃん
ヴィーネ,そうだけど……うわっもうこんな時間！寝なきゃっ
ガヴリール,全話イッキ見はつらいですなー
ヴィーネ,ところでガヴは敷布団とベッドどっちがいい？
ガヴリール,……
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴリール,ヴィーネと一緒がいい……なんて
ヴィーネ,えっ
ガヴリール,いや、他意はないよ！？その、一人だとなんというか、もし幽霊とか襲ってきた時大変だし！？。ヴィーネがいたら身代わりになって安心かなーとか……。別にヴィーネが嫌なら……一人で寝るけど……
ヴィーネ,んふふーガヴにも結構かわいいとこあるじゃないっ
ガヴリール,う、うるせっ。手足がないからしょうがないの！！なんかあっても起こせないじゃん！
ヴィーネ,あぁ、それもそうね。ガヴ抱きまくらみたい
ガヴリール,流石に言葉選べよ……
ヴィーネ,ごめん……
ガヴリール,……まあ、いいけど
ヴィーネ,……じゃあおやすみ
ガヴリール,ん
ヴィーネ,ふぁぁっ……ほら、ガヴ、起きて。朝よ
ガヴリール,んぁ……
ヴィーネ,朝ごはんできてるから。顔と歯洗うわよ
ガヴリール,ん
ヴィーネ,えっと……こうして……
ガヴリール,ちょっ力強い強い
ヴィーネ,あぁっごめん！。ごめんねーガヴ……時間掛かっちゃった
ガヴリール,まあ初めてだしね……しょうがないよ
ヴィーネ,ご飯冷めちゃった……
ガヴリール,別にいいけどね。ヴィーネのご飯は冷めてても美味しいし
ヴィーネ,ガヴ……！。よしっ……と。じゃあ掃除とかしてるわね。何かあったら呼んでね
ガヴリール,うーい。手足4つ生贄に捧げたんだから4000連くらいさせろよ……。ふぅ……疲れた。つーかペンが唾液まみれだな……。ん？
ヴィーネ,サターニャとラフィかな。はーい！
ラフィエル,こんにちはー
サターニャ,……
ガヴリール,げっ……何しに来たんだよ
ヴィーネ,ほら、私買い物するからその間にガブ一人になっちゃうでしょ？その間についていてもらおうと思って
ガヴリール,あーなる
サターニャ,そ、その……だ、大丈夫？
ガヴリール,なんだよらしくないじゃん。なんかお前がおどおどしてると気持ち悪いな
サターニャ,だ、だって……
ヴィーネ,じゃあ私とラフィは買い物にいくから。ちゃんとガヴの面倒見てあげてねサターニャ
ガヴリール,私は赤ん坊か！
サターニャ,……
ガヴリール,……。サターニャ。喉乾いた。冷蔵庫の中にカフェオレあるから持ってきて
サターニャ,う、うん
ガヴリール,……。あのさ、いつも通り接してくれたほうが気が楽なんだが
サターニャ,いつも通りって……
ガヴリール,なんだ？こんな身体の天使みただけで調子が狂うとか大悪魔(予定)も大したことないな
サターニャ,な、なんですって！！
ガヴリール,事実だろ。なんなら勝負するか？逆にお前を手も足も出ない状況にしてやる
サターニャ,ふん、やってやろうじゃない！
ガヴリール,なにで決着付ける？
サターニャ,じゃあねぇ……
ヴィーネ,ただいまー！ガヴのサイズにぴったりなタライ見つけたわよー！
ラフィエル,ガヴちゃんの好きなお菓子も買ってきましたー
ガヴリール,おーおかえり
サターニャ,おかえりー
ラフィエル,あらあら……膝の上にガヴちゃんが……仲良しさんですね
ガヴリール,うるせ
ラフィエル,……ヴィーネさんよりも居心地よさそうですね。胸に丁度いい枕があって
ヴィーネ,ああん！？
ラフィエル,いえそういう意味では
ヴィーネ,どういう意味なのか詳しく話してもらおうかしら
サターニャ,ふっ……私の悪魔的包容力の前ではガヴリールも赤子同然、ということね
ガヴリール,なんだよそれ
ヴィーネ,ガヴ？どうかした？
ガヴリール,あっ、いやその……お腹すいたなーって
ヴィーネ,あーもう夕方か。じゃあご飯つくりましょうか
ラフィエル,手伝いますよ～
ヴィーネ,ありがとう
サターニャ,じゃあ私も
ヴィーネ,サターニャはガヴの相手！
ガヴリール,お前ほんと気が利かないな。この私に産廃食わすつもりか
サターニャ,な、なによぅ
ラフィエル,今日はなんですか～？
ヴィーネ,今日はみんないるしお鍋にしようかと思って
ラフィエル,あら～いいですね～……
ガヴリール,……
サターニャ,……
ガヴリール,サターニャってさ。案外優しいのな
サターニャ,はぁっ！？急になによ！？
ガヴリール,いや、私いつもサターニャに酷いことしてたじゃん。仕返ししないんだなって……。ほら、私今は抵抗できないじゃん？やり返すには絶好の機会だろ
サターニャ,するわけないでしょ……悪魔だからってそんな酷いことしないわよ
ヴィーネ,完成っ
ガヴリール,待ってました！ヴィーネ！私は肉多め野菜少なめで！
ヴィーネ,駄目！ちゃんと野菜も食べなさい！
ガヴリール,えー
サターニャ,……
ヴィーネ,サターニャも野菜食べなさい？
サターニャ,は、はい
ラフィエル,あらあら～
ガヴリール,まったく……騒がしい連中だった
ヴィーネ,ふふっ嬉しいくせに
ガヴリール,……まあ、ね
ヴィーネ,じゃあガヴ！お風呂にはいりましょ！
ガヴリール,やけに楽しそうだな
ヴィーネ,これを活用しようと思ってね！
ガヴリール,タライねぇ。おーたしかにピッタリ
ヴィーネ,でしょっ！？
ガヴリール,うん、でも……なんかもうお湯冷めてきた
ヴィーネ,あー……
ガヴリール,やっぱヴィーネ抱いてよ。ヴィーネが身体洗ってる間に浸かることにするわ
ヴィーネ,そうしましょっか
ガヴリール,ふぅ……やっぱりヴィーネに抱かれるのが一番落ち着くな
ヴィーネ,……
ガヴリール,……なっ！おまっ何顔赤くしてんだよ！！そういう意味じゃないから！
ヴィーネ,わ、わかってるわよ！！
ガヴリール,ヴィーネの変態っ！！
ヴィーネ,な、なんですって！
ガヴリール,はぁ……。のぼせたかも……身体洗って
ヴィーネ,もう……なんなのよ……
ガヴリール,……
ヴィーネ,ちょっと……なにもじもじしてるのよ……
ガヴリール,ヴィーネの手つきやらしい
ヴィーネ,ふ、普通でしょ！！
ガヴリール,なんか胸ばっか触ってる
ヴィーネ,そんなことないから！
ガヴリール,……ヴィーネならいいよ
ヴィーネ,えっ……？それって
ガヴリール,まあそんなのはおいといて
ヴィーネ,ちょっちょっと！
ガヴリール,別に深い意味はないから。早く身体洗ってよ
ヴィーネ,もう……なんなのよ……！
ガヴリール,……
ヴィーネ,はいおわりっ！次私洗うから……
ガヴリール,まだ洗ってない所あるでしょ。性器も洗ってくれなきゃ困るんだが
ヴィーネ,……っ。う、う……
ガヴリール,だからさ。ヴィーネならいいって言ってるじゃん
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,あ、でも好きにしていいってわけじゃないからな。気持ちよくしてくれないと嫌だから……
ヴィーネ,……わ、わかった
ガヴリール,んっ……
ヴィーネ,ど、どう……？
ガヴリール,へたくそ
ヴィーネ,ひどいっ！？
ガヴリール,まあやっぱりこういうのは自分の手が一番ってことだな
ヴィーネ,……ん？それってつまりガヴは自分で……
ガヴリール,あ……！
ヴィーネ,ふーん……？天使なのにそういうことしてたんだー
ガヴリール,ちっ……そうだよ！してたよオナニー！しかもヴィーネをオカズにしてな！
ヴィーネ,……えぇぇええ！？。ちょっそれって
ガヴリール,だってしょうがないじゃん！下界でできた初めての友達だよ！？しかもあんなにお世話されたら好きになるっての！！。そうだよヴィーネのこと大好きだよ……だからこうしてヴィーネに全て任せてるじゃん……。好きじゃなかったらヴィーネのところに来てないよ……っていう。ムードとか全然関係ない告白してみたり
ヴィーネ,えぇ……。なによそれ……
ガヴリール,私だけ恥かいて悔しかったから。まあでも……好きっていうのはほんとだよ
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,あーくそ結局恥ずかしいわ……もうさっさと洗ってくれよ……
ヴィーネ,う、うん……
ガヴリール,……
ヴィーネ,終わったわよ
ガヴリール,ん……
ヴィーネ,じゃあガヴは少し待っててね
ガヴリール,うん……
ヴィーネ,～♪
ガヴリール,んん……
ヴィーネ,ふぅ～……さっぱりした♪
ガヴリール,うん……
ヴィーネ,この後どうする？また何か
ガヴリール,いや……今日はもう寝ようかな
ヴィーネ,ガヴにしては随分早寝ね
ガヴリール,まあこんな身体じゃね。やることないし
ヴィーネ,そう？まあ洗濯も全部終わってるし……じゃあ私も寝ようかな。ん……ガヴ……？
ガヴリール,ヴィーネ？起きた……？
ヴィーネ,どうしたの……？
ガヴリール,あー……！もう我慢できんっ……！
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴリール,さっきの続きして……！
ヴィーネ,さっきのって……？
ガヴリール,愛撫だよ愛撫！！全部言わんとわからんのかこのバカタレが！！
ヴィーネ,え、ええ！？
ガヴリール,くっそー……腕があったら自分でやってたってのに……
ヴィーネ,ど、どう？気持ちいい……？
ガヴリール,いやー……なんていうか……。風呂場でやってればよかったなーっていう後悔
ヴィーネ,あぁ……別にいいわよ。ガヴのお世話は嫌じゃないから
ガヴリール,ヴィーネ……。ヴィーネ、もうちょい激しく
ヴィーネ,どう……？
ガヴリール,んーもう少しエッセンスが欲しい……そうだ。キスしようぜ
ヴィーネ,キっ！？
ガヴリール,別にいいじゃん。私ヴィーネの事好きだし、ヴィーネも私の事好きなんでしょ？……え、好きだよね？
ヴィーネ,う、うん。大好き……
ガヴリール,ならいいじゃん。つーか愛撫しまくってんだからいいじゃん。しよーぜキス。ベロめっちゃ絡めるやつ
ヴィーネ,もう少しムードを大事にしてよ……
ガヴリール,恋愛ものばっか見るから夢見乙女になるんだよ
ヴィーネ,それは否定出来ないけど……
ガヴリール,あーくっそー腕あったら間違いなく引き寄せてキスしてんだけどなぁ
ヴィーネ,わ、わかったわよ！すればいいんでしょすれば！！。うぅ……本当はもっといいムードでしたかったんだけどな……
ガヴリール,ほらはやく。私動けないんだぞ―ヴィーネから来てくれないと。……
ヴィーネ,……ガヴ
ガヴリール,いやそんな軽いキスじゃなくてさ。舌絡めるって言ったじゃん。あと愛撫もしながらやってくれないと
ヴィーネ,もう！！私のファーストキスだったのに！！
ガヴリール,知らんし
ヴィーネ,はぁ……ガヴにムードを求める私が馬鹿だったわ……
ガヴリール,んっ……
ヴィーネ,んっ……ふ……ぅ……
ガヴリール,んんっ……！
ヴィーネ,……いった？
ガヴリール,ふぅ……すっきりした……
ヴィーネ,よかった……けど
ガヴリール,こりゃもう一回お風呂かな
ヴィーネ,そうね……
ラフィエル,あの～今日の買い出しはヴィーネさんだけで行ってもらってもいいですか？
ヴィーネ,ラフィ用事？
ラフィエル,はい～。ごめんなさい
ヴィーネ,ううん、大丈夫よ。じゃあまた明日ね
ラフィエル,はい！
ガヴリール,よし、揃ったな！
サターニャ,ふふん
ラフィエル,はいっ
ガヴリール,よーし……ヴィーネに感謝の思いを伝えるヴィーネありがとうこれからもよろしくねパーティ2017の準備を開始するッ！
サターニャ,ラジャー！
ラフィエル,了解です！
サターニャ,これここでいい？
ガヴリール,若干曲がってるな。もうちょい右……そう、そこ
サターニャ,ふふー……大分出来上がってきたわね！
ラフィエル,おっ。部屋の飾り付けすごいですね～
ガヴリール,そっちはどうだ？
ラフィエル,ふふケーキもお料理もバッチリですよ
ガヴリール,おおっ！よし、ラストスパートだ！ヴィーネが戻ってくる前に仕上げるぞ！
一同,おおー！
ガヴリール,……
サターニャ,……
ラフィエル,……遅い、ですね
ガヴリール,おかしいな……。いつもならもう1、2時間前には帰ってきてるはずなんだが……
サターニャ,料理冷めちゃってる……
ガヴリール,あのヴィーネが連絡もなしにこんなに遅れるなんて……
ラフィエル,ちょっと電話してみますね。……
ガヴリール,……
ラフィエル,だめです……でません……
サターニャ,えぇっ！？ヴィネットがケータイ忘れるなんて考えにくいし……それに電池切れにするようなことも……
ガヴリール,ヴィーネ……
サターニャ,も、もしかしたらすんごい大事な用事があって魔界に帰ってるのかも！ほらヴィーネ学校サボってるわけだしもしかしたら特級悪魔的行為で賞をもらってるのかも！
ガヴリール,だといいんだが……。……
サターニャ,朝になったわね……
ラフィエル,向こうからも連絡がないとなると……流石に……とりあえず警察に通報しておきます
ガヴリール,頼んだ……
サターニャ,とりあえず今日私学校休むわ。流石にガヴリールを一人にしておけないし
ラフィエル,私もご一緒しますよ
サターニャ,あんたは天使だから出席率とかも仕送りに関わるんでしょ？ここは私に任せてあんたは学校に行って大丈夫よ
ラフィエル,そうですか？何かあったら連絡してくださいね。すぐに湧きますのでっ
サターニャ,あんたが言うとなんか頼もしいわね……
ガヴリール,ヴィーネ……
サターニャ,だ、大丈夫よ！いきなりひょっこり戻ってくるわよ！
ガヴリール,うぅ……
サターニャ,大丈夫だから……
ガヴリール,そうだよな……そうだよこういうときこそ天の祝福を……いやヴィーネは悪魔だから逆効果？あれ？あれぇ……？。ヴィーネ！？
サターニャ,は、はーいっ
ラフィエル,ただいまです……その様子だとまだヴィーネさん帰ってきてないみたいですね……
サターニャ,うん……学校にもいなかった？
ラフィエル,一応警察の方が捜査してくれるみたいですが……ところで玄関の前に荷物が置いてあったのですが
サターニャ,荷物？
ラフィエル,これなんですが
ガヴリール,大きなアタッシュケースだな
サターニャ,通販とかじゃなくて？
ガヴリール,通販だったらチャイム鳴らすだろうしそもそもアタッシュケースで配送するようなもの買ってないしな
サターニャ,これ絶対怪しいわよ……
ラフィエル,私もそう思います。ヴィーネさんが行方不明になったタイミングでヴィーネさんのお宅に不審物……これは触るべきではないかと
ガヴリール,いや……開けてくれ
サターニャ,ちょっ正気！？
ラフィエル,危険物が入ってる可能性もありますし……
ガヴリール,頼む……！開けてやってくれ……！
ラフィエル,わかり……ました
サターニャ,ちょ
ガヴリール,……
ラフィエル,……っ
ヴィーネ,ぅ……ぁ……
ガヴリール,ヴィーネ！！
ラフィエル,ヴィーネさん……
サターニャ,ひぃっ……！？
ガヴリール,ヴィーネ……！ヴィーネ！！
サターニャ,なっなんでヴィネットまでこんなっ……！！
ラフィエル,と、とにかく早く救急車を……！！私通報してきます！
サターニャ,これ……手紙……？。……ひっ
ガヴリール,あは……あはは……なんだこれ……！なん……こんなことになるなんて……こんなことなら死んだほうがマシだった……