P,伊織？
伊織,何よ
P,なんで帽子なんか
伊織,スーパーアイドルな私はこのくらいしないと外も歩けないのよ
P,今は室内だ
伊織,うっ…
P,とにかく外したらどうだ？
伊織,い、嫌よ！
P,あ、やよい！。今だ！
伊織,ちょ……あ！
P,………え？。
伊織,笑なさいよ……
P,え？ええ？。ええぇぇぇぇ！！？。伊織に犬耳があぁぁぁぁ！！！。痛っ！ヒドい！。しかし…
伊織,な、何よ
P,可愛いなぁ
伊織,ちょ……やめっ……！
P,生えたのは耳だけか？
伊織,うっ……実は。その…尻尾も
P,
伊織,何か言いなさいよ…
P,……い…
伊織,い？
P,可愛い、すごく
伊織,へっ？。そ、そんな事言われても嬉しく無いわよっ！
P,ほれ、おすわり！
伊織,……
P,さすがにやらないか…。うーん、どうしようかね
小鳥,首輪を付けましょう！
伊織,きゃ！？
P,……いつからいたんですか
小鳥,最初からです。こんな事もあろうかと首輪を常備してあるんです
P,今の貴女には手錠が似合いそうだ
小鳥,さあ、これを付けるのよ
伊織,嫌に決まってるじゃない！
小鳥,プロデューサーさんのペットになれるのよー？
伊織,…！！。アイツのペットなんか…！
小鳥,尻尾、ふりふりしてるわよ？
伊織,あっ！これは、その…。とにかく駄目なの！
小鳥,ああっ！？マイ首輪が！
伊織,ふん！。まったく…。失礼しちゃうわ。～♪
P,……で、俺の膝の上でくつろいでいる理由は？
伊織,……へ？。ち、ちが……！
P,また尻尾が
伊織,うぅ……。なんなのよ、これ……。……
P,ああスマン…臭うか？
伊織,ううん、いい匂い……
P,へ？
伊織,あ！。もう嫌……
P,まぁ、そう言うな
伊織,下手な慰めなんて要らないわ
P,だから尻尾…
伊織,気のせいよ…
P,とにかく、今日のレッスンは休みだ。他の人に知られたら色々マズい
伊織,そうね
P,まぁ、散歩でもしながらこれからの事を考えよう
伊織,散歩…！
小鳥,耳、ぴこぴこしてるわよ
伊織,してないっ！
小鳥,散歩といえば…
伊織,ちょっと…！
小鳥,じゃじゃーん、首輪装備の犬伊織ちゃんの完成でーす！
P,ビューティフル
伊織,今すぐ外しなさい！
小鳥,駄目でーす！
伊織,わん