小鳥,はい、プロデューサーさん。このリードを
P,はい……さあ、行くぞ
伊織,っ……強く引っ張るな！
P,可哀想ですよ、これ
小鳥,そうですね。という訳で、リードを外して
P,当然首輪は付けたままです
伊織,ぐっ……
P,犬耳と尻尾…そして首輪
小鳥,美しい！
P,最高だ！
伊織,全然嬉しくないわよ！
P,また尻尾振ってる
伊織,あ！うぅ……
小鳥,わかりやすくていいわね
伊織,早く消えてよ……
P,可愛いのに勿体無い……
伊織,……！！
P,しかし…猫ならともかく、犬とはな
小鳥,猫のイメージがありますか？
P,まぁ、そうですね
伊織,～♪
小鳥,確かに、ツンデレな伊織ちゃんは猫のイメージがあると思います。しかし！
P,しかし？
小鳥,従順で甘えたがりな伊織ちゃんは、まさに犬のイメージピッタリなんです！
P,な、なんだってーー！？
伊織,ちょ、うるさい
P,ごめん
伊織,～♪
P,しかし…伊織が甘えたがり、か
小鳥,普段は理性が止めてるんでしょうね
P,はは、うい奴め
伊織,…？
P,普段も、遠慮せずに甘えてもいいんだぞ？
伊織,……ふん
P,あー……伊織にご主人様って言われたら。思い切り甘えさせてあげるのになぁ…
伊織,……！。この……ド変態！。……ま…
P,ん？
伊織,いーっぱい、甘えさせて下さい。ご主人様
P,…ぐふっ
小鳥,…げふっ
伊織,な、なによ…
P,可愛いぞーーー！！
伊織,きゃあ！？
P,うりうり！
伊織,や、やめっ……
P,伊織は可愛いなぁ！
伊織,ひゃ……も…もう…っ
P,ふぅ……堪能した
伊織,ふぅ…ぁ…
P,腰抜けたか？
伊織,う、うん……
小鳥,事後みたいになってますよ
伊織,じ…っ！？
P,ははは
伊織,他人事じゃないわよ！
P,いたた…すまんすま…。……！？
伊織,！？！？
小鳥,どうしたんですか？
P,その……気のせいか？
伊織,ぁ……！！
小鳥,なになに？気になる！
伊織,これ…にくきゅう
P,
小鳥,
伊織,どんどん犬に近付いてる……。つー