伊織,ど、どうしよう……
小鳥,無問題よ！
P,ああ！バッチリだ！
伊織,そういう事じゃない！。私、どんどん犬に近付いてる……
小鳥,確かに…
P,今更だけど、奇怪だな。最初は耳と尻尾だけだったのに
伊織,その事なんだけど…
P,うん？
伊織,初めは、耳だけだったのよ
P,え
小鳥,はい？
伊織,事務所に着く前に……お尻がもぞもぞして
小鳥,もぞもぞ！？
P,もぞもぞ！？
伊織,そこには触れないでよ！それで…
P,事務所に着いた時には生えてたと
伊織,……
小鳥,生えて来た時、どんな事を考えてたの？
伊織,え……
P,もしかしたらヒントがあるかも知れないだろ
伊織,ぅ……。……犬になったら、いっぱい甘えられるかなって思って…。それで、寝て起きたら…
小鳥,
P,
小鳥,うらやましい！
P,そしてけしからん！
小鳥,ですよn…
P,伊織にそこまで想われてる男がいるとは！
小鳥,……
伊織,……
P,な、なんだよ
小鳥,タラシ
伊織,スケコマシ
P,ひどっ！
伊織,……アンタに！。アンタに、甘えたくて……。いつも素直になれないから…
P,え？
伊織,ばか！。もう知らないわよ！。ふん！
P,え、俺のせい？
小鳥,概ね、そうだと思います
P,ほーら、おいで！いおりん！
伊織,……！！。ん～～っ♪。……はっ！。やられた…
P,ふふふ
小鳥,まだまだね
P,ん？どうした？
伊織,鼻も、敏感になってる…
P,ああすまん、臭いか？
伊織,ううん、ずっと嗅いでいたいくらいよ
P,
小鳥,その発言はアウト
伊織,あっ！！
P,まあ、俺も伊織の匂いならずっと嗅いでいられるからな
伊織,はひ…？
小鳥,その発言は逮捕ですよ
P,お厳しい
伊織,ぁ……その、ダメよ！。汗臭いかも知れないし…恥ずかしい。でも、アンタが望むんなら…ちょっとくらい
小鳥,乙女チックオーラ全開ですね
P,ブレない可愛さだなぁ
伊織,さあ！存分に嗅ぎなさい！
P,……
小鳥,……
P,やらいでか！
伊織,きゃあ！？
P,くんかくんか！
小鳥,……完全に手持ち無沙汰だわ。それにしても…ふふっ、楽しそう
伊織,んん……ぁ
P,っはぁ……良きかな
小鳥,こんにちは、ロリコンさん
P,もうロリコンでいいや
小鳥,ブレませんね
P,愛の成せる業でしょう
小鳥,ふふっ
P,ははっ。あれ？
小鳥,おヒゲが
伊織,え……？
P,いよいよマズいですね
小鳥,いえ、オイシイですよ
P,それもそうですね。って、冗談抜きでヤバいですって！
小鳥,ええ！いったいどうしたら…
伊織,ね、ねぇ……
P,どうした？
伊織,私が、このまま犬になっても…ずっと愛していてくれる？
P,な……
伊織,お願い
小鳥,伊織ちゃん…！
P,………わかった
伊織,ありがと…。ねぇ、プロデューサー。大好き
P,伊織？
小鳥,伊織ちゃん！？
春香,おはようございます……って。あ、いおりんだ
P,くっついて離れないんだよ
律子,本当に、よく懐いてますね
小鳥,いおりんはプロデューサーさんが大好きですからねぇ
やよい,いおりん、こんにちは！。わっ……くすぐったいよ
千早,くっ…高槻さんにも懐いてるわね
真美,千早お姉ちゃんは警戒されてるっぽいね～
亜美,なんでだろ？
響,いおりん、これ食べるか？
貴音,なにやら美味しそうですね
響,ちょ、これは犬のご飯さ！
美希,貴音なら食べそうなの…
貴音,ふふ、いおりんのご飯を取り上げるほどいけずではないですよ
雪歩,なんか心配だなぁ
真,そういえば、いおりんなら大丈夫なんだね
雪歩,うん、どうしてかな？
P,……。いおりんも事務所に馴染んできたなぁ。みんなに好かれてるし。たがしかし！いおりんの事が一番好きなのは俺だ！
伊織,へえ？
P,あ
伊織,じゃあ私はどうなのかしら？
小鳥,おはよう、伊織ちゃん
春香,彼氏が浮気ですよ、浮気
P,ちょ…ちが
伊織,ふぅん？。いっぺん死ね！
あずさ,それにしても、どうやって元に戻ったんですか？
小鳥,ちゅーですよ！ちゅー
あずさ,あら、ロマンチック
小鳥,でしょう？
伊織,アンタに甘えていいのは、私だけなんだから！。すりー