P,おはようございます
小鳥,おはようございます
P,あれ、小鳥さんだけですか？
小鳥,いえ……
P,ああ…雪歩が
小鳥,あの穴から出てこないんですよ
P,おーい、出て来てくれー
小鳥,あら？
P,んん？。あれ、うさぎの耳ですよね
小鳥,ええ…あの穴の中で飼ってるのかしら？
P,雪歩、うさぎでも飼い始めたの………か？
雪歩,飼ってませんようぅ……
小鳥,
P,
雪歩,朝起きたら…うさぎさんの耳が…
P,うさ耳ぃぃぃぃ！！
小鳥,ゆきぴょん！ゆきぴょーん！！
雪歩,ひぃぃ！？
P,あ、また穴に隠れた！
小鳥,感極まって叫び過ぎましたね
P,仕方がないですって
小鳥,ですよね
雪歩,うぅ……。耳がキンキンする…
P,とにかく、どうしてうさ耳なんて
小鳥,気になりますね
P,ぴこぴこ動いているところを見るに、単に頭に付けている訳ではなさそうです
小鳥,と言うより生えてますもんね
P,よく無事に事務所まで辿り着けたな
雪歩,その、帽子を被ってタクシーに乗ったんです
小鳥,なるほど
P,しかし…
雪歩,……？
P,可愛いなぁ
雪歩,はひっ！？
小鳥,非の打ち所がないですよね
雪歩,あ、あの……ぅ…。やっぱり穴掘って埋まってますぅ！
小鳥,させないわ！
雪歩,ひゃあ！。離して下さいぃ～
小鳥,ふふふ…。！？！？
P,どうしました？
小鳥,も、もしかして……
雪歩,ひぅ……！
小鳥,お尻にもふもふした…尻尾が
P,え、見せて
小鳥,はい
雪歩,はい？
P,今日は水玉か……って！
雪歩,い、いやぁーー！！！
小鳥,あったでしょう？尻尾
P,パンツとお尻に目が釘付けでした
小鳥,スケベ
雪歩,えっちですぅ……
P,しかし…
雪歩,……？
小鳥,雪歩ちゃんがうさぎとは…
P,さみしいと死んでしまうんですね
雪歩,そ、そんな…
小鳥,あと、年中発情期ですよ
雪歩,……！
P,なんですと！？
雪歩,そそそそんな事ないですぅ！
P,ほれ、ポッキー
雪歩,あ、ありがとうございます
P,……
小鳥,……
雪歩,…？
P,普通に食べてる
小鳥,リスじゃないんですから
P,そうだった。……
雪歩,ひゃ！？
P,耳もふもふしてる
小鳥,どれどれ……
雪歩,ひぁ……や、やめっ…。その…敏感なんですぅ……
P,ビン？
小鳥,カン？。敏感と言われたら
P,攻めない訳には行きませんよね
小鳥,ええ！
雪歩,ええ！？
P,ふう…
小鳥,良かったわぁ…
雪歩,はぅ……ん
P,ぐったりしてますね
小鳥,事後みたいですね
雪歩,ひどいですよぅ…ぐすっ
P,目が赤い
小鳥,人参の食べ過ぎですね
雪歩,ふ、ふたりに弄ばれたからですぅ！。うぅ、もうお嫁にいけません…
P,最悪俺が嫁にもらってあげるよ
雪歩,ほ、本当ですか？
小鳥,バッチリ聞こえてたみたいですよ
P,さすがうさ耳
雪歩,ぴょん