P,というより、担当全員とキスしたい
ありす,あの、一つお聞きしたいのですが私の担当をしているプロデューサーってどなたでしたっけ？
P,私だよ
ありす,それ以上近づかないでください。通報しますよ
P,いやいや、そんなこと言わないでよ。人間が何のために生まれ納税ですみてよ。え？
ありす,他の人はどうか知りませんけど、あなたに関しては納税です
P,私、国にお金納めるためだけに生まれたの？悲しすぎないかな
ありす,あなたは国民の三大義務を知らないんですか。勤労、納税、教育を受けさせる義務です
P,それは勿論知ってるけど。なにか嫌なことでもあったのかな？ありす
ありす,橘です。気安く名前で呼ばないでください
P,これは何かあったに違いない。流石に出会った頃と同じ状況になってるのには原因があるに決まってる。ちょっと探ってみようかな。ねぇ、ありす橘です。ねぇ、あ橘です。あり通報しました。橘さん、勘弁してください。通報だけは勘弁してください
ありす,今回だけですからね？
P,ありがたき幸せ
ありす,ところで、納税の人。なんで佐々木さんなんですか？
P,…。橘さん。もしかして自分が一番最初に名前が挙がらなかったことに怒ってらっしゃる？
ありす,!!?。な、何を言ってるんですか。馬鹿じゃないですか。そんなありえないことばっかり言ってると本当に通報しますから！！！
P,可愛いなぁカワイイなぁ。もちろん、言うまでもなく、私ありすともキスしたいよ
ありす,こっちこないでください
P,逃げるから追いかけられるんだぞ？
早苗,ありすちゃん大丈夫？私が来たからにはもう大丈夫よ。そこの変態止まりなさい
P,年増が来たwww
早苗,殺ス
ちひろ,プロデューサーさん不要な一言でかなり早苗さんから絞められたみたいですよ。みなさんも気をつけましょうね