P,ほれ、ポッキーだ
雪歩,ありがとうございますぅ
小鳥,うさ耳で少しずつ齧ってる雪歩ちゃん可愛い
P,うん、可愛い
雪歩,はひっ！？。私、可愛くなんてないですぅ！
P,諦めろ、可愛い
小鳥,素直に認めるべきよ
雪歩,ひうぅ……。穴掘って埋まっていたいですぅ…。どうしてうさぎさんの耳なんて…
小鳥,うーん、それは気になるわね
P,尻尾も生えてますね
小鳥,もふもふしてて触り心地いいですよ
雪歩,ひゃ……やめて下さいぃ…。はぅ……ん
小鳥,いやぁ最高！
雪歩,もう！小鳥さん酷いですぅ！
P,さっきの穴に隠れちゃいましたよ
小鳥,あらら
P,よし。雪歩～、ナデナデしてあげるからおいで
雪歩,ほ、本当ですか……
P,よしよし
雪歩,～♪
P,ん？
小鳥,自分のにおいをつける……つまりマーキングみたいなもんです
P,へえ…
小鳥,要約すると……。ですね
P,なにそれ可愛い
雪歩,～♪
P,俺も雪歩は手放しませんよ！
雪歩,ひぁ……
P,可愛いなぁ、もう！
雪歩,プロデューサー…。あ………ぁぁ…！
小鳥,あのー、これはですね…
P,はい
小鳥,嬉しいとやってしまう習性でして
P,へぇ…
小鳥,抱きしめられたのがよっぽど嬉しかったんでしょうね
雪歩,ぐす……ひっく…。も、もう死んじゃいたいですぅ…
P,そんなに嬉しかったのか
雪歩,はいぃ……ぇぐっ。ごめんなさい……。迷惑かける…ぐすっ…つもりじゃなかったんですぅ……
P,……
小鳥,……
P,……。ばかだなぁ、雪歩は
雪歩,ふあっ……！
P,迷惑だなんて思ってないさ。嬉しくてやっちゃった事なんだろ？
雪歩,は、はい……
P,ならいいじゃないか。男性恐怖症の雪歩が、俺に抱きしめられて嬉しく思ってくれてるなんて。こっちも嬉しくなるよ
雪歩,プロデューサー…
P,さて、着替えておいで。いつまでも濡れた服だと風邪をひく
雪歩,そ、そうですね。あ！
P,どうした？
雪歩,着替え……持ってません…
P,
雪歩,ぴょんぴょん