雪歩,ど、どうしよう……
P,ジャージとか無いのか？
雪歩,家に持って帰っちゃったままですぅ…
小鳥,ふふふ、心配無用！
P,え？
雪歩,え
小鳥,いい案があるわ！。という訳で、お着替えの時間ですよ～
雪歩,ぁぁぁ～
P,悲しそーな瞳でみているよ。しかし、いい案……。ロクな予感がしない。やっぱりだ
小鳥,はい、お着替え完了！
雪歩,うぅ………
P,。うさ耳と裸ワイシャツ！
小鳥,素晴らしいわ！
雪歩,恥ずかしくて死んじゃいそうですぅ……
小鳥,さて、私は替えの下着を買ってきますね
P,え
雪歩,ええ！？
小鳥,じゃあ、ヨロシクやるのよ～？
P,え、ちょ……
雪歩,行っちゃいました…
P・雪歩,あの！
P,あ…
雪歩,う…
P,まぁなんだ……おいで
雪歩,……！！。い、いいんですか？
P,もちろん
雪歩,し、失礼しますぅ…
P,…！
雪歩,ひゃあ！？。だ……めぇっ…
P,紛れねぇよ！
雪歩,ひっ！？
P,あ、ごめん
雪歩,その…大きい声は…
P,聴力が良くなってるもんな
雪歩,そうですよ。～♪
P,俺の膝、座り心地はどう？
雪歩,ずっとこうしてたいですぅ…。あっ！
P,まあ、雪歩なら良いかな
雪歩,って……ええ！？
P,だから、雪歩が望むなら俺の膝はずっと雪歩専用だ
雪歩,プロデューサー……
P,！！
雪歩,え………？
P,おヒゲ？。って…鼻も！
雪歩,……えへへ
P,雪歩？
雪歩,私がうさぎさんになったら…。プロデューサーと、一緒に居られるかなぁ……？。っ……！
P,うさぎじゃなくても、ずっと一緒にいてあげるよ
雪歩,プロデューサー…
P,あ、戻った
雪歩,本当ですぅ……
P,何だったんだろうな
小鳥,あ、元に戻ってる
P,おかえりなさい
雪歩,……あ！
小鳥,あ！下着買うの忘れてた！
P,一体何をしに行ってたんですか
小鳥,てへっ
雪歩,そ、その…私は………
P,他の誰かが来るまでその格好だな
雪歩,い、い……。いやぁぁぁぁぁ！！。ぴょーん