井上,本当野崎のやつ……。……まぁいいわ、今日は大丈夫よね。……。……！！
御子柴,……
井上,み、御子柴くん！！
御子柴,……！！
井上,え……どうして視線を逸らされたの？
御子柴,俺はな……好きな子にはいたずらしたくなるんだ。お前には……何も喋る事はねぇよ
井上,あ、ちょっと！！
御子柴,ブラ透けてるじゃねえか///
野崎,井上、今日も透けてるぞ
井上,はぁ！？///
瀬尾,あ、そうだ。この間の岡田の話の続き
佐倉,！！！あ、あの後どうなったの！？
瀬尾,トラックに連れてかれたんだけど、その後帰ってきて
佐倉,本当！？よかったね岡田くん！！
瀬尾,いちごいっぱい持って帰ってきたから、私それ全部食べて
佐倉,食べたの！？ひどいよ結月！！
瀬尾,そしたら岡田泣いちゃってさ、それを見たトラックのおっさんが。もう一回連れてってあげようか？って言ってくれて。畑行って色んなの食べて、果物とか野菜とかに興味持ったんだって。そんで岡田、それがきっかけで今は……
佐倉,！！もしかして……農家を目指してるとか！！？
瀬尾,トラックの運転手になりたいって言ってた
佐倉,そっち！！？
女子,浪漫学園の御子柴くん……やっぱりかっこいい！！。今日こそ頑張って告白するんだから！！
御子柴,……
女子,というわけで跡をつけてるけど……
野崎,……
女子,友達といるみたいだし……。……！！。私以外にも……御子柴くんをつけている人がいる！！
佐倉,……。後姿の野崎くん、かっこいい///
野崎,さて、今日はダメ出しないだろうか……。ダメか……。……ん？でもこの字……御子柴じゃないぞ？
鹿島,そういえば本に挟んだ演劇部のお知らせ、効果あったかなー
御子柴,なんか知らねえけど間違った使い方をしないでくださいって手紙があったぞ
鹿島,えっ
遠藤,そっか、君も◯◯好きなんだね
女子,うん、やっぱりその中で一番好きなのは××かな
遠藤,あ！！あの曲いいよね！！
女子,だよね！？アルバムに入ってないのが惜しいよね～
遠藤,分かる分かる！！！
野崎,そうか、糸電話のお陰で遠藤に彼女が……
男子,みんなびっくりしてたな
野崎,……ところで彼女の名前はなんだ？
遠藤,……。この子の名前、なんだ……？
大月,宮前さん！！本当にこれからも担当は宮前さんですよね！！？
宮前,？はい
大月,お願いです！！これからも宮前さんでいてください！！。本当に前野さんは嫌なんです！！
宮前,……分かりました、そういえばこの前の……
大月,いやあああああああ！！！
宮前,言葉狩りじゃねえか。金山さん、乙女ゲー好きってことはシークレットデイズとかもやるんですか？
金山,勿論！やっぱりなんといってもあのトゥルーエンドは……
宮前,いや、それが最近男子高校生の間で流行ってるらしくて……
金山,ええ！！？。それは知らなかった……でもどうして……？。男子高校生空前の腐ブーム……？
宮前,ないです
御子柴に5度目の浮気がバレ,今度こそ別れる
佐倉,それにしても凄いポーズ要求したね……
女子,うん！！あのポーズを見ると……凄く気持ちいいの！！
佐倉,ドSだなぁ……
部長,ドSね……
女子,……あの時のお父さんの悲しそうな顔はそれはもう本当に……
佐倉,闇だ……
部長,闇ね……
彼氏,あの……先輩、今日はあのレストランで食べませんか？
部長,うわあ！美味しそうね！！いいわよ！！。こっそりついてくるな。あんたの理想はいいから
野崎,うーん
佐倉,どうしたの野崎くん？
野崎,いや……このモブ、思いの外人気が出てな。レギュラー化させようかどうか考えてる
佐倉,……あ！！この子だね！！可愛いから人気出たのかな！？
前野,この夢野先生が描いたモブ！！タヌキみたいで可愛いなぁ！！。直接言うと敬遠されるからアンケートで……
宮前,やめてください