貴音,………
P,これ、てしてしすると倒れてこぼれるぞ
貴音,むむ…すいません
小鳥,カップ麺の三分間って、長く感じるのよね
P,でもその待つ時間もいいもんだろ
貴音,ええ。……
P,尻尾、振ってるぞ
貴音,はっ………ほっ！
P,おっ、出来たぞ
貴音,にゃ！
小鳥,にゃ！？
P,にゃ！？
貴音,ささ、早く食べましょう！。いただきます………！！！。熱っ……！！
P,やっぱり
小鳥,猫舌…すっごくベタね
貴音,ふー、ふー……。不便ですね……ふー、ふー。ごちそうさまでした。猫舌がこうも辛いものだとは…
P,まあ貴音には辛いわな
貴音,ええ。どうしたら良いのか
P,………ナチュラルに俺の膝を枕にしてごろごろしてるけども
小鳥,いいんじゃないですか？気持ち良さそうですし
P,うりうり
貴音,んぅ……ふふっ。ふぁ……ぁ
P,ん、眠いか？
貴音,ええ、少しだけ…
P,んじゃ、寝ててもいいぞ
貴音,ではお言葉に甘えて……。……zzz
P,…動けない
小鳥,いいじゃないですか、貴音ちゃんに膝枕をしてるんですから
P,たしかに
小鳥,しかも猫耳と尻尾！たかにゃんがじゃれて来てるんですから
P,むしろ幸運ですよね
小鳥,ええ
P,毛並みいいな……いや髪か
貴音,……
P,っと…まずいまずい
小鳥,起こさない程度なら…いたずらし放題ですよ
P,いたずら…
小鳥,あんなことやこんなことも…
P,あんなことやこんなこと…
小鳥,ふ、ふふふ
貴音,んん……あなた様…ふふっ
小鳥,……
P,……。やめましょう
小鳥,ええ、罪悪感で死にたくなってきました
P,俺も寝ようかな
小鳥,残った仕事は私がやっておきますね
P,ありがとうございます。今度俺のおごりで飲みに行きましょう
小鳥,期待してます
P,では、おやすみなさい
小鳥,はい
P,うん……？
貴音,む……お目覚めですか？
P,
小鳥,あ、おはようございます
P,こ、ことりさん……
小鳥,試しにマタタビをプロデューサーさんの顔にかけたら……
貴音,～♪
P,こうなったと…。やっぱり飲みの件は無かったことに
小鳥,え！？
貴音,にゃんにゃん