貴音,～♪
P,ひゃあ！や、やめろー！
小鳥,いいわ！すっごくいいわぁ！
P,ハッスルしてないで助けて下さい！
貴音,……はっ、私は何を…
小鳥,あ、正気に戻った
P,よかった……とりあえず降りてくれるか？
貴音,！？！？。な、なな……っ！
P,痛い痛い！猫ぱんちはやめて！
貴音,っ～～！
小鳥,引っ掻かれるよりマシですよ
P,落ち着いたか？
貴音,はい…。すいません、とんだ粗相を…
P,いや、いいって事よ
小鳥,ええ！ぺろぺろはご褒美よ！
貴音,ぺろぺろ…あぅ……
P,しかし、マタタビには弱いんだな
小鳥,猫の本能でしょうかね
貴音,あの匂いを嗅いだ瞬間、理性が…
P,ますます猫だな
小鳥,ええ…
貴音,何故私が猫に……
P,どこか気品のある振る舞い
小鳥,好奇心旺盛なところ
P,猫だな
小鳥,ええ、猫ですよね
貴音,喜んで良いのか怒るべきなのか…
P,問題は、なぜ突然猫耳が生えたか
小鳥,もしかして……
貴音,もしや心当たりが？
小鳥,貴音ちゃん…猫の尻尾を踏んづけたりしてない？
貴音,猫の尻尾…ですか。踏んだ覚えはないですね
小鳥,猫踏んじゃったっていうのがあって
貴音,猫踏んじゃった…
小鳥,猫の尻尾を踏んづけちゃった人が、どんどん猫になっていく呪いなの
貴音,……！！。し、して小鳥嬢……呪いを解く方法はあるのですか？
小鳥,ふふふ。呪いにかかったお姫様を助けるには……
貴音,っ………！
小鳥,思い人からのキスよ！
貴音,えっ！
P,えっ？
小鳥,思いを寄せる人が、貴音ちゃんにいれば…。あるいは、ね？
貴音,…！。あなた様…
P,ああ、遠慮する事はない
貴音,ん………
P,…ん？
小鳥,ん？
P,え、なにやってんの？
貴音,え……
小鳥,あなたが何してるんですか
貴音,ふんっ！
P,痛い！
貴音,あなた様は鈍感が過ぎます！。先ほど、私がどれほど勇気を出したか…
P,はい？
貴音,あなた様…。お慕いしております
P,
小鳥,やっぱり、気付いてなかったみたい
P,
貴音,あの、あなた様…？
小鳥,完全に放心してるわね。こういう時はね……
貴音,…そうするしか、ないのですか？
小鳥,ええ、頑張って！
貴音,……はい。……
P,
貴音,……ご。ご主人様、起きる時間だにゃあ
P,……は？
貴音,なんとも…恥ずかしいですね
P,わあぁぁぁぁ！
小鳥,うっひょおおお！
貴音,っ～～～！！
P,痛っ！
小鳥,ビンタ！？
貴音,？？
P,って……耳が
小鳥,尻尾も…
貴音,元に戻ったのですか？
P,そうみたいだ
小鳥,ちぇっ
P,ちぇっ
貴音,何故悔しそうなのですか…
P,せっかく可愛かったのに
貴音,おや、猫耳の生えてない私はお嫌いですか？
P,いや、そんな事はないぞ！？
貴音,ならば、良いではないですか
P,そうか…そうだな
貴音,ふふっ…。ところで、先ほどの返事を聞いておりません
P,……
小鳥,……
貴音,お返事を、お聞かせ下さいませんか…？
P,そうだな…俺は…。あ、捨て猫
貴音,おや、そのようです
P,……毛並みが銀色。なんか、貴音っぽい猫だ
貴音,そうでしょうか？
P,……飼おうかな。うんと可愛がろう
貴音,むっ…
P,はは、妬いてる
貴音,たとえ猫とはいえ、あなた様を独り占めできなくなるのは…
P,うい奴め
貴音,んぅ……私は猫ではないです！。あなた様のいけず！。うにゃー