翔太,ねえ冬馬くん
冬馬,なんだ？
翔太,冬馬くんが子供の頃なりたかったのって何なの？
北斗,お、俺も気になるな。それ
冬馬,なんだよ急に
翔太,いいじゃん。教えてよー
北斗,まさか特になりたいものもなかったのにあの歌を歌っていたのか！？
冬馬,作詞も作曲も俺じゃねぇ！。で…なりたかったものだって…？。ヒーロー…かな…
翔太,ヒーロー？それって日曜の朝のみたいな？
冬馬,悪いかよ
北斗,いいんじゃないか？冬馬らしい
翔太,へぇー、冬馬くんにもそんな時期があったんだねー
冬馬,誰だってあっただろ！？
翔太,いや、ボクはない
北斗,俺もないな
冬馬,お前ら本当に男かよ…
北斗,ヒーローってどんな？
冬馬,そりゃあヒーローだもんよ。悪と闘うんだよ
翔太,正義の鉄槌を…？
冬馬,ああ。あとはピンチな人を助けたりだな
翔太,へぇ。でも冬馬くんがヒーローだったらあんまり頼りないかもねー
冬馬,どういう意味だよ！？
翔太,そのまんまの意味だよー
冬馬,てめ…翔太！この野郎！
翔太,うわー、ヒーローが乱暴するよー
学生,あの…僕…持ってません…！
男,持ってんだろ！？ジャンプしてみろよ！
冬馬,(ﾁｯ…今時カツアゲかよ…さっさと止めて…)おい、。こうなったら…徹底的に悪と闘ってやる…！
北斗,冬馬…この前のことまだ言ってるのか…？
翔太,燃えてるねー
冬馬,これだけ変装すればもはや変態だな…。でも…。これで堂々と悪と闘えるぜ！
男,……
冬馬,おいアンタ、待てよ
男,な、なんだお前は！そんな格好して！
冬馬,今ポケットに入れたの出しな
男,は？何を言ってるんだ君は！警察を呼ぶぞ！
冬馬,いいから出せって言ってんだよ！
男,ひ、ひぃぃぃぃぃ！出します出します！
冬馬,店員さん、コイツ万引き犯だ。警察呼んでおきな
店員,は、はあ…
女,助けて！
冬馬,！。どこだ！？あっちか…！。おいアンタら！何やってんだ！
男,あぁ！？なんだおめーは！。オラァ！
冬馬,痛ぇ…！(クソ…俺も…！でも…殴ったら…ダメだ！)
真,これって…もしかして…
翔太,ねえ、冬馬くん。最近話題の覆面男、知ってる？
冬馬,ああ、もちろんだぜ。まあ、あんなのはただの自己満足だと思うけどな。クソ！放せ！
男,ぐへへ。お前の正体暴いてやるぜ！賞金がかかってんだよ！
冬馬,賞金首ってわけかよ…！いいぜ…ばらしてみろよ。金に釣られて…カッコ悪いぜ…！アンタ！
男,う、うるせぇ！正体暴いたら裸にひん剥いてネットに晒してやろうかぁ！？
？,やめろ！！
男,誰だテメェは！？
?,フン…貴様に名乗る名などない…。人呼んで…キューティエンジェルマッコ！
冬馬,思いっきり名乗ってんじゃねぇか！
男,邪魔をするなぁ！
?,やぁっ！
男,グホっ！
冬馬,な、殴っちまった…！
?,さ、逃げよう
冬馬,お、おう…
?,ここまでくれば大丈夫かな？
冬馬,ああ…助かったぜ…
?,まあ、961プロに手を貸すのはイヤだけど、せめてこっちでは仲良くしよう？
冬馬,おま…！菊地！？
真,へっへーん！可愛いでしょ？
冬馬,似合わねぇ…
真,なんだとー！！
冬馬,って…お前もやるのか！？。おい菊地！
真,何さ！
冬馬,解散だ！解散！
真,なんで！？
冬馬,お前とは合わないんだよ！
真,こっちだって！だけど仕方なく…
冬馬,こっちから頼んだ覚えはないぞ…
北斗,最近、この辺り平和じゃない？
翔太,覆面男効果じゃない？
冬馬,ま、まああいつもなかなか頑張ってるんじゃねぇか？
黒井,ライブだ
冬馬,ライブ！？
黒井,アイドルジャムのステージで歌うだけだがな
冬馬,すげぇ！アイドルジャムっていったらあの！
北斗,実力派アイドルが終結するというあの！？
翔太,すごい！やったね！
黒井,フン、当然のことだ
冬馬,もうすぐだな…俺たちのステージ…緊張してきたぜ…！ちょっと体動かしてくる
翔太,行ってらっしゃーい
北斗,あんまり無理はするなよ
女の子,キャア！放して！
男,大人しくしろ！
冬馬,嘘だろ…。誘拐…？。クソ…！覆面は家だし…ってそんなこと言ってられるかよ！。待て！！待ちやがれ！！。クソ！どっち行った…。アンタら…一体…。バレてた…ってわけかよ！。チッ…ありがとな！。おいアンタら！何やってんだ！
男A,アァン？誰だテメェは！？
男B,おい、コイツ！天ケ瀬冬馬じゃねーか？
男C,マwwwwジwwwwだwwww写メ撮ろうwwwww
冬馬,誘拐なんてして…何になるってんだよ！
男A,金にするんだよ！お分かりいただけただろうかぁ！？
冬馬,分っかんねぇよ！何だってみんな金だ金だって言うんだよ！。釣り合わねぇんだよ！。俺が正義のヒーローならアンタらは悪だ！。でも悪ってのはもう一つの正義でもあるんだよ！。俺が俺の正義の為に闘うっていうなら、アンタらにもアンタらなりの正義があるだろ！。俺の正義は金じゃ釣り合わない！だから…！その手を放せ！
男B,何訳分かんねぇこと言ってんだよ！
男C,冬馬くーんwwwwwwカメラ回ってまーすwwwww
男A,もういい！やっちまおうぜ！
真,ここにいた！961プロ！
男A,お、あれ菊地真ちゃんじゃね？
男B,俺ファンっす
男C,すげwwwwwwお宝映像だわこれwwwwwww
真,え？何この人たちは？
冬馬,危ねぇから下がってろ！
真,なるほど…そういうことなら！
冬馬,待て！まだ手は出すな！。俺が…話し合ってみる！。アンタら…ここは冷静に話し合って…
男A,オラ！
男B,どりゃ！
男C,エンッ！
冬馬,アンタら！何があったのかは知らねぇけど…。は…？警察…？
黒井,どういうことだ…？
冬馬,すまねぇオッサン…
黒井,フン…ジュピターはもう解散した。どのみち貴様もクビだ
冬馬,え…？ジュピターが解散ってどういうことだよ！
翔太,僕たちがね
北斗,正直、ついて行けなかったからね
冬馬,765の曲を…？オッサンがそんなことを？
翔太,うん。流石に…僕たちも限界って感じ
冬馬,今までもそんなことあったのか…？
北斗,え？まさか冬馬気づいてなかった…？
冬馬,何の話だよ
翔太,そっかー。まあ冬馬くんは鈍感だしね
北斗,俺たちが冬馬の秘密を知っていたのも知らなそうだね
冬馬,お、俺の秘密！？
翔太,お疲れ様。頑張ったね…覆面男くん
冬馬,！。知ってたのかよ…。悪い
?,こちらこそ…
冬馬,お、お前…765プロがこんなところで何やってるんだ…？
春香,…
冬馬,何か悩みか…？
春香,私…今…迷ってて…
冬馬,ふーん…俺は相談相手にはなってやれないけど、一つだけ伝えておくぜ。悩み、迷いなんて誰だってある。本気で頑張れよ…！
春香,え…？
冬馬,何て言うか…うまく言えないけどよ…。お前には…俺がついてるぜ…！
春香,ふふ…ありがとう。覆面男さん
冬馬,うるせぇ！昔の話だ！