日向,君、瑞雲の使い方がなってないぞ
最上,し…
日向,ん？
最上,師匠！
日向,最上、瑞雲とは何か分かるか？
最上,万能にして最上の水上機です
日向,そうだな。己と瑞雲を合わせることで空を飛ぶことも可能だ。はぁ！
最上,す、すごい！師匠と合体して空を飛んでいる！
日向,これが出来るようになれば君も瑞雲マスターだが、まだ君は瑞雲を知っているようで知らない…
最上,そんな…ボクはまだ瑞雲の事を…今までの努力は無駄だったのか…！うぅ…
日向,泣くな！瑞雲の道は一日にしてならず！私とて果てしなき瑞雲道のさなかに居る…その点では君と同じなのだ、最上
最上,師匠ぉ！
日向,最上！
提督,これがレズかぁ…恍惚
日向,では瑞雲をまとめて放ち、この鎮守府内にある的を全て壊してこい。君なら出来るはずだ
最上,はい！いっけぇー！
日向,心の眼で的を探すのだ…瑞雲は目に過ぎない…
最上,見えない…見え…！ここだ！。一番から三番機はその周辺を探して！４番から５番機は引き続き捜索！
日向,はたしてすべてを見つけられるのか不安だ
最上,後１つ～
日向,残念だったな。さて、次は実戦の時間だ
最上,瑞雲流の…ですか？
日向,瑞雲は使い処によっては流星改より最強だ。それを高めるのが瑞雲流戦闘術だ。最上、瑞雲を足に纏わせるんだ。そして、飛んでみろ
最上,はい！よっと…うわぁぁぁ！
日向,やはりか…今回はここまでだ
最上,ありがとうございました！
三隈,こんな時間まで修行ですか…その、瑞雲流は手に入りそう？
最上,なんとか…でも、あの時を再現は…
日向,待たせたな！はぁ！
最上,か、艦娘が空を飛んでいる！？
ヲ級改,空中からの砲撃だと！？
日向,まだ艦載機を放てそうだな…食らえ！瑞雲斬！
ヲ級,サヨナラ！
日向,日向は艦隊にて最強…
三隈,あれは凄かったですわ…いきなり緑色の塊が来たんですから敵かと思いました…。でも…瑞雲さんってかなり有能ですわね！
日向,明石、例のは出来たか？
明石,はい！特別な瑞雲ですよね！出来てますよ！
日向,どれどれ…。これが最強の…瑞雲か…
明石,かなりの出力なので負担が…
日向,彼女達なら大丈夫さ。私の弟子だからな
明石,航空戦艦日向…その正体はかつて全ての海域をたった一人で、しかも瑞雲だけで攻略した伝説の艦娘…
日向,昔の事さ。もう、私は瑞雲を…
イベボス,フハハハ！沈んで行け！
日向,行くぞ！瑞雲を纏え！
最上,はい！
三隈,くまりんこ！
利根,のじゃ！
熊野,ですわ！
秋津州,かも！
日向,かかれぇーーーーー！
最上,あれ？師匠、いつもの瑞雲とは違いますね？
日向,扶桑姉妹から略奪…じゃなかった譲ってもらったのだ
最上,さすが師匠！
日向,ふふふ…