みく,あっ
モバP,あっ
みく,……
モバP,……
みく,お仕事、行って参ります……
モバP,お、お気をつけて……
みく,Pさんも……お体にお気をつけて……――あっ、にゃっ、にゃぁ……
モバP,にゃっ、にゃぁ……
みく,では……
モバP,はい……。にゃんやこれ。にゃんにゃんやこれ
幸子,Pさんが悪いです
モバP,だよにゃぁ……
美波,どうしてあんなことしてたんですか……？
モバP,出来心……かにゃぁ
智香,謝りましょう！一生懸命謝ったらきっと許してくれますよ☆
モバP,やっぱりそうかにゃぁ……でもにゃぁ……謝るって言ってもにゃぁ……
幸子,さっきからにゃぁにゃぁにゃぁうっさいですよ！
モバP,るっせぇなぁ！！じゃぁお前らが猫語使えよ！！
幸子,理不尽です！！……にゃぁ
智香,幸子ちゃんカワイイですよ、にゃぁ☆
幸子,流石ボクですね！
智香,次はもっと大きな声でやりましょうにゃ☆
幸子,えっ……///。べ、別に照れてなんていませんよ、にゃぁっ！というか別にボクは恥ずかしいことなんて言ってません！！
智香,にゃぁ☆
幸子,えっ
智香,にゃぁにゃぁ☆
幸子,うっ……にゃぁっ
モバP,和むにゃぁ……
美波,――あのっ……Pさん///
モバP,おうどうした？腹見せて寝そべって……発情期か？
美波,……はい、にゃぁ///
モバP,えっ
美波,にゃぁ///
モバP,ごめん
美波,えっ
モバP,ごめん……
美波,……そんにゃぁ。フラれちゃった……
智香,まだ慌てるような時間じゃありませんよ☆
美波,智香ちゃん……うん、美波、頑張る！
智香,フレー☆フレー☆
モバP,みくと仲直りしたいよぉ……
幸子,別に喧嘩しているわけではないでしょうに
モバP,喧嘩の方がずっと良かったな……この際だしいっそおっぱい揉んでなんとかするか……
幸子,なんでそれで関係が好転すると思うんです！鬼畜ですか！？
モバP,昔からよく言うだろ？おっぱい揉んで寝んねしてって
愛海,言うね
幸子,言いませんよ！！大体……――もうっ///なんの歌で――最低！！
モバP,だよにゃぁ……だからみくにも嫌われるんだよにゃぁ……
幸子,あっ、うっ、そ、そうですよ！！ちゃんと反省してください！！
美波,あ、あの、Pさん！み、美波のおっぱいを揉んで寝んねして///
モバP,ごめん
美波,はい
モバP,ごめんなさい
美波,……はい
智香,☆ミ
凛,みく、最近元気ないね
みく,えっ――そ、そんなことないよ？うん、ないないない。それこそありえないって！！
凛,誰だお前
みく,えっ
凛,猫語。……どうしたの？
みく,あっ……にゃぁ
凛,……失望しました、みくにゃんのファン辞めます
みく,……
凛,絶対に自分を曲げないんじゃなかったの？
みく,……にゃぁ
凛,遅いよ
みく,……うん
凛,……はぁ
みく,ごめん……
凛,私に言ってどうするのさ。一番がっかりするのは、みくのファンなんだから……。私はもう辞めたから、もうどうでも良いよ。でも、応援してくれる人たちに、遅くなったじゃ済まないんだからね
みく,……
凛,……私に言えるのは、これくらいかな
みく,……ありがとう、凛ちゃん
凛,別に……まぁみくとは長い付き合いだからね
みく,……ふふっ、そうだにゃぁ――
こずえ,ふわぁー……
凛,こずえちゃん、トイレから戻って――
ベビー・フェルパー,ニャー……此処、どこなのー？
凛,なにそれ
こずえ,べびー・ふぇるぱー……ちゃん？
凛,何処から連れて来たの？
こずえ,……
凛,返してきなさい
こずえ,えぇー……
凛,返してきなさい
こずえ,くっしにゃいのぉー……
ベビー・フェルパー,おねーさん怖いのー……！
みく,よしよし、凛ちゃんは怖くないよ～ちょっと強かなだけだにゃ！
ベビー・フェルパー,こっちのおねえさんは優しいの～♪
こずえ,あれぇー……みくにゃん、もうげんきー……なのぉー？
みく,にゃはは、こずえちゃんにも心配掛けちゃったか～……うん、もう大丈夫だにゃ。みくは自分を、もう曲げないよ☆
こずえ,ふぅーん……じゃぁかえしてくるねぇー……
ベビー・フェルパー,またね、なのー！
みく,またにゃ～
凛,なんだったの、今のは……
みく,こずえちゃんの……お友達かにゃ？
凛,そもそもあれ人間じゃ……
まゆ,……そろそろ時間ですねぇ。それじゃぁ残していきましょうか、わたしたちの足跡……！
みく,……にゃぁ！
凛,その前に血眼どうにかしなよ……Pさんが取られた気持ち、解かるけどさ……
幸子,前川さんと佐久間さんと遊佐さんのユニット、そろそろ出番ですよ
モバP,凛もMC、慣れたもんだなぁ……
智香,なにやらまゆちゃんから強い想いを感じます☆
美波,みくちゃん……そっか、吹っ切れたんだ……私もっ！
幸子,新田さん、お気持ちは解かりますが自分はもっと大事にした方が……
美波,えっ？
幸子,えっ
美波,何を想像したの？
幸子,……///
美波,ねぇ何を想像したの！？
智香,☆ミ
モバP,あぁやっぱりみくにゃんは良いなぁ。嫁にしたい
愛海,しちゃいなよ
モバP,したいよ……でも……
愛海,人間、やれば出来るもんだよ
モバP,愛海……
愛海,……うん。だからこそ、避妊はしっかりね☆