P,今度のアリーナライブ。リーダーはおまえだ……スーパー春香
S春,――仕方ありませんね。私に任せてください。最高のライブにしてみますよ！
伊織,フン。まぁいいんじゃない。スーパー春香ならなんとかするでしょ
美希,美希もスーパー春香ならリーダーにピッタリだと思うの！
雪歩,頑張ってね！スーパー春香ちゃん！
春香,…………え！？だれ！？
響,おいおい春香。なにいってるんだ？スーパー春香のこと忘れちゃってたのか？
真美,もー、はるちんってば、スーパーはるちんの事忘れちゃったって、そのジョーク面白すぎるっしょー♪
春香,え、いや、そうじゃなくて！なんで私が……あれ？
S春,落ち着いて春香。疲れているの？何か悩みがあればリーダーであるこの私にいつでも相談してよね！
春香,だから貴方だれ！？
P,よーし、それじゃあアリーナライブに向けてスーパー春香を中心に、みんな頑張っていくぞ！
約全員,おおーっっ！！
春香,ちょっと、みんな！？プロデューサーさん！？
P,よーしっ、それじゃあ合宿初日だ。スーパー春香、皆を代表して何か一言いいか
S春,いいっ、みんな……黙って私に付いてきなさい！今まで見たことの無い最高の景色を貴方達に見せてあげるわ！
約全員,ハイッッ！！
春香,あ、あっれぇー……いいのかなこれで…？
律子,スーパー春香、ちょっと皆にお手本を見せてもらっていいかしら
S春,ええ、もちろん……ハァッ！シュバッ！ズババババッ！ズビシィ！！ジャキーンッ！！！！
美希,す、すごいの！まるで天使が舞い踊っているかのようなの……
響,いくら完璧な私でもダンスじゃぁスーパー春香にはどう足掻いても勝てそうに無いぞ…
真,おいおい、ダンス以外でもスーパー春香に勝てることなんてそうそうないじゃないか
響,アハハ、そうだったぞ！完璧って言葉はスーパー春香の為にある言葉だったな！
春香,やめてぇ……なんか気恥ずかしいからやめてぇ……！！
美希,……？春香、どうかしちゃったの？
雪歩,晩御飯だけど……バックダンサーの子達、食欲が無いみたいだね……
S春,……ここの席、座らせてもらっていいかな？
可奈,ス、スーパー春香ちゃ――スーパー天海センパイ！？
S春,みんな大丈夫？食欲が無いみたいだけど？
奈緒,え、えっと想像以上にきつうて……あんまり食欲が……。皆さんはいつもあんなに練習してはるんですか？
雪歩,いつもあれくらい練習しているのはスーパー春香ちゃんくらいだよー
S春,アリーナ前だしね……練習はキツいと思うけど、ご飯はしっかり食べないとね
美奈子,ですよね！カロリーは大事ですよね！
杏奈,で、でも食欲がどうしても……
S春,フフ……一口だけでも食べてごらん
百合子,そ、そうですね、無理してでも……はむっ――なっ！？こ、これは！？
星梨花,口の中で香りが広がりながら蕩ける！なのにしっかりとした歯応え！？しかも胃に優しい！
奈緒,一口噛み締めるだけで全身に活力が漲ってくるのがわかる、こ、これはいったい！？しかも胃に優しい！
S春,さっき、民宿の人に頼んで調理場を貸してもらったの、疲れている皆の口に合ったら良かったんだけど
可奈,これ、スーパー天海センパイの手作りなんですか！？
美奈子,こんなに美味しいご飯まで作れるなんて……さすがスーパー天海さん……
S春,このくらい単なる趣味の延長だよー。たくさん作ったからいっぱい食べてね
春香,あ……この煮物美味しいなー
可奈,ふぅ……今日も練習大変だったなー
S春,……可奈ちゃん？
可奈,え、スーパー春香ちゃ――う、うわぁっ！？
S春,フッ――シュババババババババ！！
可奈,す、すごい！？散らばったお菓子を全部空中でキャッチしてる！？しかも凄いヌルヌルな動きで！？
S春,はい、気をつけないとダメだよ可奈ちゃん
可奈,あ、ありがとうございます。あ、よ、よかったらスーパー天海センパイもお菓子どうですか、た、たくさん！
S春,フフ、じゃあ一つだけ貰おうかしら。でも可奈ちゃんも食べすぎには注意しなきゃね
可奈,は、はい！ありがとうございます！
春香,いまなんかこっちから声が……ふぎゃ！
P,みんな、俺は今度のアリーナライブが終わったら、ハリウッドに研修に行くつもりだ
S春,行くな！
P,えっ！！？？
S春,ハリウッドなんかに行かなくても、私と一緒に行けば輝くステージへ……いいえ。輝きの向こう側へ連れて行ってあげる。だから、私と共にいなさい。プロデューサー！
P,スーパー春香……そうか、俺、間違っていたよ！おまえとずっと一緒に居るよ！
貴音,流石はスーパー春香……千年に一人の逸材と呼ばれるだけはありますね
亜美,スーパーはるちんがいれば、７６５プロも安泰だね！
春香,あ、バーベキューの残り片付けておきますねー
可奈,あわわわ……ミニライブなのに緊張して、頭が真っ白に……。ええっと、次のステップは……きゃあ！
S春,おっと、危なかったね
志保,スーパー春香さん！？こちらに背を向けたまま可奈の動きをフォローしてる！？
可奈,す、すみません、私……
S春,迷ったのなら、私の背中を見なさい。答えはそこにあるわ！
可奈,スーパー春香ちゃん……
志保,スーパー春香さん……
S春,さぁ、皆このまま駆け抜けるわよ！
春香,はい！スーパー春香さん！！