P,・・・・・
春香,そうなんだ！
千早,ふふふ…
P,・・・・・
真,それで、こんなになったんだよ
雪歩,もう、真ちゃんったら
P,・・・・・。う～ん、おっ！もうこんな時間かみんなそろそろ帰れよ～
春香,あ、は～い。じゃあ帰ろうか千早ちゃん
真,ちぇ、せっかくいいところなのにな
千早,それじゃ、お先に失礼します
雪歩,お疲れ様です～
小鳥,みんな気をつけてね～
一同,はーい
春香,あれ？あずささんはまだ帰らないんですか？
あずさ,ええ、ちょっとまだやる事があって
春香,そうなんですか、それじゃあお先に失礼しま～す
あずさ,ふふふ、さようなら春香ちゃん
P,ふう
小鳥,プロデューサーさんまだ掛かりそうですか？
P,いえ、もう少しで終わります。よしこれで終わりです
小鳥,やた～
あずさ,ふふ、じゃあ行きましょうか
P,はい！
小鳥,じゃあ、今日はプロデューサーさんの家ですね
あずさ,んふふ、今日は何を飲みましょうか？
小鳥,ピヨピヨ
あずさ,うふふ～
P,さて、今日は何にしましょうかね。小鳥さん勝手にお菓子を入れないで
小鳥,ピヨ！
P,あずささん！その大きいお酒はディスプレイ用です
あずさ,あらあら
小鳥,プロデューサーさん！プロデューサーさん！
P,はいはいなんですか
小鳥,この前プロデューサーさんが作ってくれた明太子のあれ作りましょうよ
P,めんたいこ？
小鳥,ほら、フランスパンに付ける…
P,ああ、あれですか。でもサワークリームが結構高いですからね…
あずさ,私も食べたいな～
P,え！
あずさ,ですから、私も食べたいな～なんて…
小鳥,ほら、あずささんもこう言ってますし
P,もう、分かりましたよ。作りますよ
小鳥・あずさ,やった～ハイターッチ！。おじゃましまーす
小鳥,相変わらず綺麗な部屋ですね
P,ふう
小鳥,ピヨピヨ
P,小鳥さん本棚を漁らないでください
あずさ,うふふ～
P,あずささんはベットの下を覗かないで
P・あずさ・小鳥,かんぱ～い！！！
P,ぷはっ
あずさ,うふ～
小鳥,ピヨ～
P,やっぱり、仕事の終わりはこの一杯ですね
あずさ,ええ、ほんとうですね
P,さてぼちぼち始めますか
あずさ,プロデューサーさん何か手伝う事はありませんか？
P,大丈夫ですよあずささん、いつもどおり座って待っててください
あずさ,そうですか…
P,さてと。はい、できましたよ
小鳥,いやっほ～～！
あずさ,うふ
小鳥,やっぱりこれには、ワインですね
あずさ,ですね
P,ずるいです、俺にもワインくださいよ
小鳥,いいですよ～
P,うわっと、もういいですよ
小鳥,次は私が何か作りますね。プロデューサーさん納豆と油揚げ使ってもいいですか？
P,どうぞ、何でも使ってください
あずさ,プロデューサーさん、もう一杯どうですか
P,ありがとうございます。お言葉に甘えます
あずさ,うふふ
バカな事を考えながら,あながち間違えでは無いと思うが
小鳥,チン
P,なにか言いましたか？
小鳥,ピヨ、なんでもないですよ。あちち、さあ出来ました！
あずさ,あら、おいしそうですね。なんて料理なんですか？
小鳥,お揚げなっとうです。やよいちゃんに教えてもらったんですよ！
P,お揚げなっとうか。じゃあ、いただきます
あずさ,私もいただきますね
小鳥,・・・・・
P,おっ！うまい、うまいですねこれ
あずさ,ほんと、おいしいです
小鳥,よかった～人に作るのは初めてだったので緊張しました
P,おかずにもおつまみにもなりますねこれ
小鳥,ちなみに、それは納豆だけで、こっちはねぎ入りです
あずさ,ねぎ入りもおいしいわ～。お酒がすすんじゃう
P,ん～本当にうまいですね。今度、自分でも作ってみます
小鳥,そんな、言ってくれればいつでも作りますよ
P,・・・・
小鳥,プロデューサーさん何か言ってくださいよ
P,あっ。すみません、これには何のお酒が合うのか考えてて
小鳥,もう！ですが確かにワインではちょっと合わないような気がします
P,う～ん・・・・そうだ！。よっこらしょっと
あずさ,やだプロデューサーさんおじさん臭いですよ
P,はは、俺はじゅうぶんおじさんですよ
小鳥,？
あずさ,？
P,お！あったあった
あずさ,なんだかたくさん持ってきましたねプロデューサーさん
P,ええ、いろいろ準備が要るんですよ
小鳥,ウィスキーと氷とソーダ水ですね。じゃあこれは・・・
P,ええ、ハイボールを作ろうと思って
あずさ,ハイボール？今、よくCMをしてるあれですか？
P,はい、昔はよく飲んでたんですが、CMをみてまた飲みたくなって買っといたんですよ
あずさ,どうやってつくるんですかプロデューサーさん？
P,一度やってみますね
いかな,量はお好みで
あずさ,あら、けっこう簡単ですね
P,出来たの飲んでみますか？
あずさ,いいんですかプロデューサーさん？
P,どうぞどうぞ
あずさ,では、遠慮なく
P,どうです？
あずさ,あら～とってもおいしいです
小鳥,いいな～！プロデューサーさん私も作ってくださいよ
P,はいはい、ちょっとまってて下さいね。はいお待たせしました
小鳥,やった！頂きます。プハーおいしいですね。おかわり下さい
P,そんな、次は自分のを作らせてくださいよ
あずさ,なら私がつくってあげましょうかプロデューサーさんの分
P,えっ！いいんですか
あずさ,はい、初めてなので美味しくないかも知れませんが…
P,そんなはず無いですよ。是非お願いします
小鳥,私も手伝いますね
あずさ,グラスに氷を入れて
小鳥,ウィスキーを入れるっと
あずさ,ソーダ水を入れて、くるくる～！！。はい！どうぞ
P,・・・・・・・
あずさ,？プロデューサーさんどうしたんですか？
P,いえ、キャバクラにはまる人の気持ちが分かったと言うか。こんなに綺麗な人がお酒作ってくれるなら毎日、通うのになって・・・
小鳥,もうプロデューサーさんたら
P,痛て
あずさ,ふふふ、プロデューサーさんに毎日会えるなら、それも悪くないですね～
P,えっ！
あずさ,やだ、私ったら。わ、私も何か作ってきますね
P,・・・・。なにニヤニヤしてるんですか
小鳥,べっつに～なんでもないピヨよ～
あずさ,ん～ん～ん～♪
P,小鳥さん、ちょっとあずささんの様子見てきますね
小鳥,おやおや
P,あずささん、お酒を結構飲んでますから、心配なんですよ
小鳥,は～い、行ってらっしゃい
P,あずささん何か手伝う事無いですか？
あずさ,あらー大丈夫ですよプロデューサーさん。小鳥さんとゆっくり飲んでいてください
P,今日のあずささん、ちょっとお酒の量が多いですから心配なんです
あずさ,あら～
P,という訳で、何か手伝いますよ
あずさ,じゃあ、ちょっとお願いしようかしら
P,はい
あずさ,ん～ん～ん～♪。プロデューサーさんもう殆ど終わりましたから、小鳥さんとゆっくりしててください
P,ホント大丈夫ですか？
あずさ,もう。こうみえても料理は得意なんですよ。大丈夫ですから楽しみに待っててくださいね
P,分かりました、じゃあ楽しみに待ってます
あずさ,はい
小鳥,うい～おかえりなさいぷろりゅーさーさ～ん。きっちんはたのしかったですか～？
P,ああもう、とりあえずお水飲んでください
小鳥,は～い。ぷろりゅうさ～さんのませてくらはい
P,はいはい
小鳥,う～ありがとうごじゃいます～
P,ふ～ちょっとマシになったかな
あずさ,お待たせしました～
小鳥,おぉ～
あずさ,今日はスペイン風オムレツにしてみました。すみません、こんな物しか出来なくて
P,いえいえすごくおいしそうです。オムレツにスペイン風があるのなんて知りませんでした
小鳥,ふつうのオムレツとはちがうの？
あずさ,だからとっても簡単なんです
小鳥,おいししょうですね～ぷろでゅーさーさん
あずさ,さあ、アツいうちにどうぞ
P,では、いただきます
小鳥,いたじゃきます
P,ほふ、うん、おいしいです
小鳥,おいし～
あずさ,よかった、久しぶりに作ったから心配だったんですけど
P,う～、久々にこんなに呑んだな
小鳥,ク～スピ～
P,あ…小鳥さん寝てしまってる
あずさ,あらあら
P,あずささんはホントにお酒強いですね。まだまだしっかりしてますよ
あずさ,あらしっかりだなんて。私もいつもより酔ってる気がします
P,え～そんな風には見えないですね
あずさ,じゃあこうしたら酔ってるように見えるかしら？
P,あ、あずささん
あずさ,んふふ、酔ってるからしょうがないですね～
P,・・・・。・・・・・
あずさ,・・・・・。スースー
P,ふう。しばらくしたら、起こすか・・・。ふあ～。30分だけ寝るか。う～ん。・・・・・・・。・・・・・・・！！！！！。遅刻だ！！。小鳥さん起きてください！
小鳥,あぁん、ダメですよプロデューサーさん、私まだ心の準備が。むにゃむにゃ
P,なに寝ぼけてるんですか！遅刻ぎりぎりですよ時計を見てください！
小鳥,ん～。んな～！！
P,ほら、あずささんも起きてください！
あずさ,んん～、あ～プロデューサーさんだ～
P,わわ。あずささん寝ぼけないで下さい
あずさ,えへへ～
小鳥,なにやってるんですか！朝からそんなボケかまさないで下さい
P,あずささん！あずささん！起きてください！
あずさ,ん～
P,ダメだ全然起きない。仕方が無いもうこのまま行きます
小鳥,私は準備できましたよ
P,よしじゃあ行きましょう
あずさ,ス～
小鳥,おはようございます！
律子,うわ！びっくりした。小鳥さん遅刻ぎりぎりとは言えもっとゆっくり・・・
P,はーはー
あずさ,スースー
律子,うわわ！！立て続けになんですプロデューサーまで。ん！。どういうことか説明してもらいましょうかプロデューサー！！！
P,ひえ～～
律子,なるほど理由は分かりました・・・が！！
小鳥,・・・
P,・・・・
あずさ,・・・
P,面目ない。遅刻しそうで慌てていたんだ
小鳥,ピヨ…
P,ハイ…
あずさ,はい…
P,は～すみません、俺がしっかりしていればこんな事には
小鳥,そんなプロデューサーさんが悪いわけじゃないですよ、私なんて真っ先に寝てしまって
あずさ,そうですよプロデューサーさんは悪くありません。私なんてさっきまで寝てしまって
美希,おはようなの～
春香,おはようございます！
千早,おはようございます
真,おはようございます
雪歩,お、おはようございます
貴音,おはようございます。今日もよき日です
やよい,うっう～おはようございます～
伊織,おはよう
亜美・真美,おっはよー
響,はいさ～い！
美希,あっ！ハニーなの。ハニーあのね、昨日、美希ね……くさいの
P,え…
美希,ハニーとっても臭いの。奈良漬みたいなにおいなの
春香,そう言えば、なんだかお酒のにおいが・・・
亜美,ホントだYO兄→ちゃんすっごくお酒くさいYO
真美,うわ！ホントだ兄ちゃんくさい兄ちゃんでっかいナラヅケだYO
やよい,うっう～くさいです～
P,うう、そんなに臭い臭い言わないでくれよ、けっこう傷つくんだからな
あずさ,小鳥さん私たちも奈良漬みたいになってるんじゃ
小鳥,自分達では分からないですけど多分・・・
千早,こんなになるまで飲むなんて自己管理をしっかりして下さいね
響,うう、いぬ美ならすぐに倒れるくらいクサイぞ。
伊織,は～信じられない。人の発する匂いじゃないわね
貴音,さすがに私でもこの匂いは・・・
真,大人の匂い・・・あ～だめだ、どう思ってもやっぱり臭い
雪歩,そんな真ちゃん臭いなんて言っちゃ…でも、確かにお酒の匂いが…
P,うう、死にたくなってきた
あずさ,プロデューサーさん私と小鳥さんでちょっとソコのお風呂屋さんに行ってきますね
小鳥,いってきます
P,えっ、じゃあ俺も一緒に
律子,何言ってるんですか！もうすぐ打ち合わせの時間でしょ！そんな時間ありません
P,ええ～