律子,よし、今日のレッスンはココまで
あずさ・伊織・亜美,は～
亜美,ハアハア、疲れたYO～
あずさ,ハア、疲れました
伊織,ハア、相変わらず、ハア、鬼教官のような指導ね・・・
律子,はいはいどんなに憎まれてもみんなの為なんですから、ぶつぶつ言わないの
亜美,分かってるけどさ～もっと優しさが欲しいYO
律子,分かった分かった、次回のレッスンはちょっと練習量を調整するわ。じゃあ今日はこれで解散ね。私は仕事が残ってるからココで失礼するわね。お疲れ
亜美,は～やっと終わったわYO
伊織,ねえ、今日はこの後みんな、珍しくOFFだし、何か甘い物でも食べにいかない？
亜美,いいね～♪ねえねえ、真美も誘っていい？
伊織,いいわよ、私もやよいを誘うつもりだし。あずさも来るわよね
あずら,あら～私も行きたいんだけど、実はこの後、用があって
伊織,あら、そうなの？だったらしょうがないわね
亜美,あずさお姉ちゃんまた迷子になっちゃうんじゃないの
あずさ,大丈夫よ、この近くで待ち合わせしてるから
亜美,そうなんだ～じゃあ大丈夫だね！
伊織,そうね、じゃあ私達は行くわね。お疲れ様あずさ
亜美,バイバイあずさお姉ちゃん
あずさ,バイバイ、伊織ちゃん亜美ちゃん。さてと、私も行こうかな。え～と、確かこの看板の下あたりよね・・・
P,おっ居た居た。こんばんは、あずささん
あずさ,あっプロデューサーさん
P,じゃあ、乗ってください
あずさ,はい♪
P,お疲れ様ですじゃあ、行きますね。どうでした今日のレッスンは？
あずさ,ええ、律子さんも一生懸命なのは分かるんですけど、やっぱりバテテしまいますね
P,はは、律子は鬼教官ですからね
あずさ,ふふ、伊織ちゃんと同じコトを言ってますよ
P,えっ！ホントですか
あずさ,ふふふ
P,まいったな。おっと、あずささんちょっとスーパーに寄っていきますね
あずさ,はい
P,さてと・・・じゃあ行きましょうか
あずさ,ええ
P,今日は小鳥さんが食べ物は全部準備してくれてるみたいですから、俺達はお酒だけでいいですね
あずさ,確か、お酒は日本酒を買ってきてピヨって言ってましたね
P,日本酒か…俺は日本酒あまり詳しくないんですが、なにかお勧めはありますか？
あずさ,そうですね・・・・・辛口甘口とありますから今日の料理はあれですよね？
P,ええ、あれです
あずさ,ん～じゃあ、辛口でスッキリとした味わいのひやおろしとかお勧めです
P,じゃあ、これにしましょうか
あずさ,はい
P,これ一本だけでいいですか？
あずさ,ん～。あれ、うふふ、変なラベルですね
P,えっどれです？
あずさ,これです
P,ホントだ変わってますね。
あずさ,オンザロックがお勧めですって
P,ん～じゃあ買ってみますか
あずさ,そうですね、小鳥さんも喜びそうです
P,おっともうアパートに着きますね。あずささん先に下りててください車を駐車してきますから
あずさ,いえ、今日は荷物があるので一緒に降りますよ
P,そうですか？じゃあすぐに駐車しますね。よっと
あずさ,うふふ、プロデューサーさんの駐車するときの姿、カッコイイな。
P,さあ、小鳥さんが待ってますから行きましょう
あずさ,はい
小鳥,いらっしゃーい
P・あずさ,おじゃまします
あずさ,とってもいい匂いですね
小鳥,ええ、もう準備は殆ど出来てるんで、二人は手洗いうがいしてきてください
P・あずさ,はーい。ガラガラガラガラ、ペッ
あずさ,小鳥さん手伝いますね
小鳥,ありがとうございます、じゃあ小皿をだしてください
あずさ,はい
P,え～と俺は・・・
小鳥,プロデューサーさんは、そうですねTVでも見ててください
あずさ,そうです、ゆっくりしててください
P,お！竜宮小町の出てる歌番だ。うん、みんな落ち着いて歌えているな
TV,♪～。伊織ありがとうございました
P,しかし、すぐ横を見ると、今テレビに出てたアイドルが居るんだから、改めて考えると凄い状況だな。おっ！雪歩の新しいお茶のCMだ。うんうん、可愛らしく演技できてるな。ん～でも、もう少し雪歩の控えめな可愛らしさが分かる演出が提案できたんじゃ・・・
小鳥,ほらほらプロデューサーさん、また難しい顔してお仕事のこと考えてたんじゃないですか
あずさ,本当にいつも一生懸命ですね
P,いえいえ、そんな事無いですよ
小鳥,はいもう準備できましたから食べましょう
P,ひゃっほ～い
あずさ,ふふ、子供みたいですよプロデューサーさん
P,すみません、久しぶりだから嬉しくて
小鳥,あっプロデューサーさんガスコンロを机の上に置いて下さい
P,アイアイさー
小鳥,じゃあ開けますね。オープン！！
あずさ,美味しそうですね。”おでん”を食べるのは久しぶりです。プロデューサーさん、これどうぞ
小鳥,じゃあ私が入れますね
買ってきた、日本酒,ひやおろし
P,じゃあ、始めますか
小鳥・P・あずさ,お疲れ様！かんぱ～い!!!
小鳥,ピヨ～
あずさ,はふ～
P,ぷは～。やっぱり、仕事の終わりはこの一杯ですね
小鳥,じゃあ、どんどん食べてください
P,はい、いただきまーす
あずさ,いただきます
P,じゃあ、さっそく大根から。すごく美味しいですね小鳥さん
あずさ,ええ、すごくおいしいですよ、大根も味がしみていて
小鳥,えへへ～、隠し包丁が味の秘密なんですよ
P,隠し包丁ってなんです？
小鳥,えっと、大根を切ったときに、両面にうす～く包丁を入れとくんです。そうすると味が染み込み易いんです
P,へ～そうなんですか、手が込んでるからこんなに美味しいんですね
小鳥,いえいえ、おいしいって言って貰えるなら、全然大丈夫です
P,うん、練り物にも味がしみてて美味しいです。ホント良い奥さんになりそうですね
小鳥,・・・・・・・
あずさ,・・・・・・
P,ん、なんだこの空気は・・・
小鳥,や、やだな～プロデューサーさん、そんなこと言っても何にもでないですよ
あずさ,そ、そうですよ
P,はは、すみません。ふ～この辛口のひやおろしも、おでんとマッチして最高ですね
あずさ,ふふ、そうですね
小鳥,やっぱりおでんには日本酒ですね。まだまだ、いっぱいおでんがありますから、ドンドン食べてくださいね
あずさ,あら？
P,どうしました？
あずさ,いま,お鍋になにかが？
P,ん？。うん？？小鳥さんこれはまさか
小鳥,フフフ、ようやく気づきましたね
P,これはトマトですか？
小鳥,最初は驚くと思いますけど騙されたと思って食べてみてください。どうぞ～プロデューサーさん・あずささん。出汁に崩すようにして食べてみてください
P,ありがとうございます。では・・・
あずさ,じゃあいただきます
P・あずさ,・・・・・・おお～おいしい！
小鳥,でしょ
P,出汁に崩すと、洋風みたいになってめちゃくちゃうまいです。うん、うまいうまい
小鳥,あ～ん、私もまだ食べてないんですからそんなに食べないで下さい
P,ふ～・・・。あったあった
あずさ,あ～そういえば、それもありましたね
小鳥,あっもう一本あったんですね、へ～変わったラベルですね
P,えっと、オンザロックがお勧めって書いてますよ
小鳥,オンザロックですね、じゃあ氷持ってきますね。じゃあ私が作っちゃいますね
P,オンザロックがお勧めってことは、結構度数が高めだけど大丈夫かな？
あずさ,う～ん♪あったかいおでんに冷たい日本酒ってとっても素敵な組み合わせね～
小鳥,・・・・・ピヨ
P,おでんおいしいけど、ちょっと時期が早かったかな？結構暑くなってきたな
あずさ,あついわ～
P,・・・・・
あずさ,やっぱり暑いわね～
P,いやいやいやいやいや、なにやってんですかあずささん！
あずさ,あらーあんまりみないで下さいプロデューサーさんのエッチ
P,わ～す、すみませんってあずささんが脱ぐのがいけないんですよ
あずさ,あら～
P,小鳥さんからも何か言ってください。なんだと・・・・
小鳥,あ～暑いピヨ～
P,ちょ、小鳥さんまで、何処見ていいのか分からないじゃないですか、お願いですから服を着てください！
小鳥,ちぇ、プロデューサーさんならいいのに
あずら,あらあら
P,やれやれだぜ。でもしっかり目には焼き付けた。あずささん寝ちゃいましたね
あずさ,すーすー
小鳥,ふふ、そうですね
P,小鳥さん、あそこの棚は全部、うちのアイドル達のDVDですか？
小鳥,そうですよ、一部違うのもありますけど殆どが可愛いうちのアイドル達が映ってるDVDです
P,見てもいいですか？
小鳥,どうぞ
P,うわ、こんなのも撮ってるんですね
小鳥,ええ、うちのアイドルのだったら大体、おさえていると思います
P,・・・・・・・
小鳥,・・・・・・。プロデューサーさんありがとうございます
P,え？。なんです？
小鳥,だから、ありがとうございますって言ったんです
P,どうしたんですか突然
小鳥,ん～何だか昔の事を思い出しちゃって
P,昔？
小鳥,プロデューサーさんが入社してすぐって、765プロには仕事が無くて、いつもホワイトボードは真っ白で
P,・・・そうでしたね
小鳥,知ってました？あの頃の状態があと3ヶ月いえ2ヶ月も続いたら765プロは危なかったんです
P,まあ、そうでしょうね
小鳥,あれ？もっと驚くと思ったのにな
P,まあ、俺も社会人ですからね、自分の会社の状況ぐらい把握してました
小鳥,そんな状態でプロデューサーさんが頑張ってくれて、みんなもトップアイドルになって、今のみんなの笑顔に繋がってるんだなって思って。昔のDVDを見てたら、あの頃の不安な気持ちを思い出しちゃって
P,小鳥さん・・・
小鳥,だから…プロデューサーさんには…感謝しても感謝しきれないほど、グスッ感謝の気持ちがいっぱいで
P,・・・・・
小鳥,すみません、しんみりしちゃいましたね。歳をとると涙もろくなっちゃって。だから、この気持ちを伝えたかったんです。プロデューサーさん。本当にありがとうございます
P,そんな、改めて言われると俺も照れてしまいます。今の結果は俺だけじゃなくアイドルや小鳥さんが頑張ってくれたからですよ
小鳥,そんなことないです。プロデューサーさんは私の王子様です
P,こ、小鳥さん？
小鳥,私の王子様
P,小鳥さん！？
小鳥,・・・・・
あずさ,ん～プロデューサーさん
P,・・・・・・・・
小鳥,・・・・・・
P・小鳥,プッ。ハハハッハハハッ
小鳥,やだな～プロデューサーさん本気の顔してましたよ
P,こ、小鳥さんからかわないで下さいよ～
小鳥,さ、さあ飲みなおしましょうプロデューサーさん
P,はい、お付き合いします小鳥さん
小鳥,また、次回にお預けかな？