Ｐ,それじゃ、美優さんは今日はもう上がってもらっていいですよ
美優,はい、お疲れさまでした。Ｐさん……ん
Ｐ,？机に、汚れでも？
美優,い、いいえ！あの……その、デスクの前にいると……ＯＬの頃を思い出しますね
Ｐ,ああ、なるほど……。そう言えば前の職場ではどんなことをしていたんでしたっけ？
美優,……大したことは、なにも。言われたことをなんとかこなして、あるいは、言われたことさえ出来なくて。幸い、同僚の方は皆優しかったからたくさん助けられて、それでどうにか保っていました
Ｐ,うんうん……新人のころは皆そんなものですよ
美優,私の場合、新人とは呼べなくなってからもそんな感じで……後から来た子の方が、よっぽど要領はよかったですね
Ｐ,やばい地雷踏んだ
美優,繁忙期には終電なんか当たり前で、毎晩へとへとになって帰って、シャワーで済ませて洗濯機回して、あと何時間したらまた出社しなきゃいけないか、と……それで頭がいっぱいになって
Ｐ,な、なんとなく予想はしていたけれど、やっぱり激務だったんですね
美優,あ……暗い話をしてしまってすみません。忙しさでいったら、今の方がきっと上です。でも今は、充実しているから、まったく苦ではありません
Ｐ,なるほど……
美優,自分さえ知らなかった、自分のやりたいことが分かった。だからＰさんに、あなたに見つけてもらって……本当に、良かった……
Ｐ,美優さん……
美優,Ｐさん……
Ｐ,あーでも、ちょっと惜しかったな
美優,
Ｐ,？どうしました？
美優,いいえ……何が惜しかったんですか？
Ｐ,ＯＬ時代の美優さんも、一度見てみたかったなーって。まあ、厳密に言えば初対面の時もそうだったんでしょうけど
美優,！
Ｐ,美優さんの私服って、色合いや生地が優しいものが多いじゃないですか。それも勿論素敵なんですけど、スタイル良いからカッチリした上着にブラウス、タイトスカートとかも似合うんだろうなって
美優,…………
Ｐ,パンツルックもいいなあ
美優,…………ぁ
Ｐ,……って、すいません何度も。ちょっと思っただけで
美優,……ります
Ｐ,？
美優,あ、あります……。まだ、捨ててないので
Ｐ,ある、って
美優,ＯＬの頃の、服も、靴も
Ｐ,え、ホントですか？だったら今度ぜひ
美優,で、でも、突然事務所にその格好で来たら、みなさんびっくりしちゃうかも……というか、私が恥ずかしいです。だから
Ｐ,あー、そうですよね。無理言ってごめ……。その夜、普段の倍速で仕事を終えた俺は軽く食事を摂ってから、美優さんのマンションに向かった。美優さんは先に帰って準備してくれるとのことだった。俺が家に行くの、久しぶりだな。……
美優,い、……いらっしゃいませ、どうぞ
Ｐ,普段着か……てっきり着替えて待ってたものかと。お邪魔します
美優,……久しぶりですね。私の部屋に上がってもらうのは
Ｐ,ははは、俺も同じことを考えてたんですよ。はぁとさんと飲んでた時以来かな
美優,は、はい……っ、ええと、心さんは、あれ以来よく来てくれるんですよ。それに、瑞樹さん、楓さんや早苗さんも
Ｐ,そういえば……見覚えのある各人の私物っぽいものがちらほら
美優,殺風景な私の部屋でも、皆さんのものがあちこちにあると、一緒に居てくれているみたいで、すごくホッとするんです……でも
Ｐ,……？
美優,いま……この部屋にＰさんが居てくれることが、何より嬉しくて……っ？！あ、す、すみません、私ったらつい……
Ｐ,！！
美優,あ、あの、そのあの……ちょっとテレビでも見て、待っててください！
Ｐ,……あからさまに動揺してるな。しかし、その恥ずかしがる様で見たい気持ちを余計大きくしてしまうのが、美優さんのすごいところだ。着てくれるんだったら、どんな感じで来るんだろう……。っていうか、そうなると、壁何枚か隔てたところで着替えてるのか。もう知らない仲じゃないとはいえ、それはそれで……
美優,……………………お酒、準備しなくちゃ。………………
Ｐ,…………。！
美優,…………
Ｐ,着てる！就活の頃から使ってたっぽいリクルートスーツ！上着ごとブラウスを押し上げるお山！タイトスカートから伸びる黒スト……黒スト？！。これはいけない……理性によろしくない
美優,お待たせしてます……あの、食事は摂ってらっしゃるとのことでしたので、これ、どうぞ。本当はこういう時ビールなんでしょうけれど、少し苦手で……こういうものしか
Ｐ,いえいえ、サワ－でも全然大丈夫ですよ。もう注いで頂いたんですね。ありがとうございます
美優,ええ、ええと……その……お、お疲れ様です。か、か……
Ｐ,はい、かんぱ
美優,か……課長……っ！か、乾杯……です
Ｐ,。う、うむ、乾杯、ごくろう……み……美優くん
美優,。
Ｐ美優,？！
美優,本当に、本当にごめんなさい、かちょ……じゃなくて、お客さまにテーブルを拭かせてしまうなんて……
Ｐ,全然気にしないでください、俺も注意しておけば……完全に見惚れてました。美優さん……これはちょっと想像以上でしたね……大人の品があって、でも良い意味での初々しさもあって。そして、エロい！
美優,そ、そう言っていただけると、その……嬉しいです、嬉しいんですけれど……うぅ……もう、誉めすぎです
Ｐ,それじゃ、改めて……ええと、美優くん、乾杯
美優,あ……は、はい……課長、乾杯、です
Ｐ,美優さんの普段飲み用にしては……思ったより強いな、コレ。いつもこんなの飲んでるのか？大丈夫かな。しかし、美優さん、前の職場でもモテたんじゃないですか？
美優,……買い被りです。前の会社では女性が多かったですし、男性の方はほとんどが既婚か、交際されている方がいらっしゃっるみたいでしたので、そういったことはありませんでした。それに……
Ｐ,それに？
美優,……あんなに暗い顔をしていた女に声を掛ける男の人なんて、貴方くらい……ふふっ
Ｐ,んー、安心したような、心配になるような……
美優,？安心、心配……？それはどういう……
Ｐ,いやー、その……美優さんがセクハラにでも遭っていやしなかったかと。あんまり魅力的だったので
美優,せ……せく……っ？！
Ｐ,……この発言そのものがセクハラじみてましたね。申し訳ない
美優,あ、いえ、謝らないでください、その……。…………
Ｐ,…………？
美優,…………
Ｐ,！。そんないっぺんに飲んで大丈夫かな……美優さん割と、というか結構弱いのに。泣き上戸のスイッチ入れないよう気をつけないと……
美優,……ふう……っ、そ、そのぉ
Ｐ,？
美優,もう……し、知らない仲でも、ないのですから……
Ｐ,！！。……ぷはー。これはヤバい
美優,っ……、そ、それに……私、知らないんです
Ｐ,……何が、ですか
美優,……セクハラ、って、どういうことを、されることなんでしょう
Ｐ,美優くん、ちょっといいかな
美優,はい……課長、なんでしょうか
Ｐ,美優くんは、彼氏とかいるのかな
美優,……いいえ、いません。今も、今までも
Ｐ,へぇー、本当か。そんな、いいカラダしてるのにな
美優,っ？……ぁ
Ｐ,……。で……ということは、アレも、まだなのかな？
美優,あ……アレ、って……、その、なんのことでしょうか
Ｐ,はは……ワザとかな、それとも……おしべとめしべ、くらいの言い方の方がいいのかな、美優くん
美優,ぁ、うっ……！
Ｐ,……その様子じゃ、どうやら本当にまだみたいだな……よし、どうだい、ひとつ私が、協力してあげようか
美優,あ、課長、あ……その、あの
Ｐ,……冗談だよ。ところで、上司と二人じゃ肩が凝るだろう。どれ、ひとつもんであげよう
美優,そんな、恐れ多いです……大丈夫、ですから
Ｐ,いいからいいから……ふむ。うなじ堪らないです
美優,……っぁ
Ｐ,おーおー、ガッチガチじゃないか。これは、あれかな、仕事の疲れもあるだろうけれど
美優,ん、か、ちょ……は、あ……ぁ。んふ…………ぁっ？。あ、そこ、Ｐさ……ん、はぁ……んっ、ん……！
Ｐ,こんなに大きなモノ二つもぶら下げてるってのも、原因だろうねえ
美優,ふあ、あ、らめ、ん……、んく、はふ……っ、……っ！
Ｐ,それで、お腹はこーんなに細いのか。ちゃんと食べてるのか？過度なダイエットは身体に毒だぞ？
美優,だ、ダイエットなんて、そん……ああ……ｯ！
Ｐ,なのに、お尻はこんなにパツパツ……いや。完璧なプロポーションだ。女の完成形だよ、美優くん。元気な赤ちゃん、いっぱい産めるだろう
美優,そ、しょんな……、あかちゃんなんて、んあっ、ん……！
Ｐ,……なあ、美優くん、さっきの話だが、一つ本気でどうだろうか。悪いようにはしない
美優,ふあっ、あ。そ、しょれって、その……は、はぁ……あぇ……
Ｐ,逆に言えば、キミが悪いんだぞ、キミがそんな煽情的だからいけないんだ。断ったらどうなるか……分かるだろうね
美優,……はー、はぁ、ふぅ……。……ふー、ふー、ふー、ふー
Ｐ,で、美優さん
美優,……はい、課長……ぉ
Ｐ,さっき美優さんのセクハラってなんですか発言にお応えし、俺が思いつく限りのセクハラを働きました
美優,――いまの、そうだったんですか
Ｐ,全部プレイだと思ってた顔した。セクハラとは性的嫌がらせのことだそうでして……美優さんが嫌だと思ったのはどれでしたか？
美優,……、…………、………………
Ｐ,…………
美優,……どれも、嫌では……むしろ
Ｐ,マジか
美優,強いて言えばダイエットのくだりは少々複雑な気持ちに
Ｐ,猛省します
美優,……ふふっ、でも、よかったぁ……
Ｐ,？
美優,さっきのが、思いつく限りのいやがらせなら……ぜんぶ受けいれられそうです、あなたのことを
Ｐ,……っ
美優,きゃ……。は――ん、ちゅっ、んちゅっ、むちゅっ、ああんむっ、Ｐさ、んちゅっんぅ、ん……っ！！
Ｐ,……あんなもんじゃ、ないですから、ね。美優さんにシたいことなんか、いくらでも……っ
美優,んあっ、ああっ！
Ｐ,もういいでしょう、こんなブラウスも、スーツだって、捨てやすいようにズタズタにしてあげますっ
美優,やあっ、んぁあっ、ああっあっ！！
Ｐ,へえ、会社に、こんなやらしい下着で出勤していたんですか？
美優,や、ちが……あんっ！んはぁ！！？す、勧められるままに、買っちゃったモノで……ひぅっ！
Ｐ,ああ、嫌とは言えない性分でしたね。そしたら、あの棚にも、押し入れにも、まだまだこんなスケベなものが、押し込まれてるってことですね？
美優,……っ、う、あぅ……や、んあぁ……っ！
Ｐ,図星……、みたいですね。なら丁度いい。これから断舎利しましょうか。ジャケットは着たまま、ブラウスの破れ目からぶら下がる巨乳は果物の様に揺れ、下半身はズタズタに毟ったストッキングとショーツの美優さんを無理矢理引き起こして、部屋からものを引きずり出してゆく。今にもヤりたくて堪らないといった彼女のボルテージを下げぬよう、犬の様に首根っこを掴んで、時折のキスと、胸や股への乱暴な愛撫を餌に、ここ掘れワンワン吠えさせる。すると……出てくる出てくる。大した収納もないはずなのに、部屋のあちこちから、服、靴、下着、香水、装飾品。整頓されていた筈の部屋は、あっという間に極彩色に埋め尽くされた
美優,ほあ……あっ！やあっ！！んにゅっ、あっああああああああああぁ！！
Ｐ,そして、余りに高価なモノどういうわけか、値札の掛ったままのものも多かったや、思い入れのありそうなものを除いて、俺は美優さんを着せ替え人形にして犯した。まずはそのまま、リクルート姿の美優さんに玄関でヒールを穿かせ、黒ストの裂け目からショーツをずらして、後ろから貫いた。ただでさえ長すぎる脚にヒール分載って少し戸惑ったが――先端を宛がった入口から既に、ぐずぐずにほぐれていることが知れ
美優,はえっ、あっ、あっあっあっアッ！！おく、とどいひぇましゅっ！！アツッ、イ、イクッ、イっ！！
Ｐ,突き込んだ瞬間、めりめりと肉が掻き分けられて最奥まで飲み込み、余りに呆気なく彼女はトんだ。彼女の初めてを奪ってから何度も身体を重ねてきたが、ここまで昂って、タガが外れていたことはなかった
美優,あ、あああ、ああ…………！！！へひっ、い、んッあああぁ！！！
Ｐ,繋がったまま、へたりそうになる彼女を支え、部屋に戻って、ベッドに放り投げる。そして、クラゲの様に弛緩し切った肢体に、次の服をおし着せて、また犯す
美優,はひっ！いやっ、やああッ、あっぁっあっあっアッ、かは…………いや、ヤ、あアア、…………ァ！
Ｐ,美優さんは時折抵抗し、拒否する言葉を吐いたり、首をイヤイヤ振ったりした――肉厚な腰回りを掴んで叩き込み、無理矢理絶頂に追いやると、仰け反って頤をはね上げ、見開いた目から涙が零れ、喉から嗚咽に近い喘ぎが搾りだされた。まるで本当に、セクハラの延長でレイプしているような心情になり、不味いことに、これまでになく興奮してしまった。たとえ、彼女がずっとこちらの抜き挿しを送り腰で迎えていて、快楽を堪能していると分かっていても
美優,ひぁ！あえっ！っ、～～～～～～～～～ッ！！
Ｐ,冬着で組み敷き汗だくにした後は、エビの殻を剥くようにして全裸にし、引き千切るだけの目的で水着をまき付け、香水を逆さにブチまけた。口紅で乳房に腹に、御両親が見たら泣くような落書きをした。喉が乾いたらぬるいサワーを口移しで唾液混じりに寄越し合った
美優,……ひあっ！
Ｐ,そして骨盤ごと腰を引っ掴み、最奥に狙いを定め、何度もディップした。美優さんの尻肉は俺の腰ごとトランポリンのようにバウンドし、俺はその勢いを殺さず全体重を込めて、執拗に、水浸しの子宮を押し潰した。精液は行き場も無く当然に、直結した小部屋に搾り落とされた
美優,ナカあ、あ！あっ、ああっ!!!ああっあっあンアア……っ!!!!
Ｐ,何度吐き出しても全く衰えず――狂乱がひと段落した頃には、真白く美しかった美優さんの肢体は、酒精と火照りで赤らみ、歯形と引っ掻き傷でミミズ腫れが奔り、汗やブチまけた化粧品で食用油を被ったようにテラテラ光っていた
美優,ふぁむ、ああんむ、ん……っ、れろちゅっ、ん、んっんっ、む……ごくん……っ
Ｐ,揃って豚小屋のブタの様に汚れ切った俺たちはバスルームに転がり込み、結婚式の引き出物と思しき新品のボディソープでお互いの身体を泡立てた。美優さんの股から精愛液を掻き出し、お掃除に励む舌の上にべったりとなすり付けた
美優,あ――
Ｐ,そして身体もロクに拭かないまま、ボロになり果てた洋服と、片方だけの靴と、用を為さなかった下着と、空の香水の瓶と空きカン、千々に弾けたアクセサリーで支離滅裂となった部屋に戻ってきた
美優,あ、Ｐさ……んっ、んむっ、んちゅっ、あぁんむ……んっ
Ｐ,今度はお姫様にするように、丁寧に美優さんをベッドに横たえた。はじめ明らかに動揺していたが、数度の口付けの後ようやく、今からは優しくされるのだと悟ったらしく、満ち足りた顔で応えた
美優,んあっ、ああっあっああっ、うアぁあっ…………っ！
Ｐ,最後の挿入、美優さんの肉体は抵抗どころか蛭の様に吸い付いて来て――完全に屈服した様子で、俺は征服欲に酔いしれた。彼女の長い手足が俺の背中に絡んできて、一層ずぶずぶと身体が彼女に沈み込んだ。同時に、底無し沼の様な睡魔。尿よりも薄い精を最奥で搾り落としたのが、俺の最後の記憶だった
美優,あン、ンッ……ン……っ！……ぁ。はー、はぁ、ふー、ふー、ふぅ……ぅ、ふふ……。Ｐさんの期待は裏切りたくない。絶対に