サターニャ,ガヴリール！今度こそ魔界通販で買ったこの銃で勝負よ！。撃たれるとしゃっくりが止まらなくなるらしいわ！
ガヴリール,なんかこの前と似たようなやつだな…
サターニャ,う、撃つわよ…
ガヴリール,お、おう…
サターニャ,か、覚悟はいいかしら？
ガヴリール,おまえが一番ビビってんじゃねえか…
サターニャ,こ、今度こそ！ガヴリール！かくごー！！
ガヴリール,
サターニャ,が、ガヴリール？
ガヴリール,
サターニャ,ガヴリール？嘘でしょガヴリール？ガヴリール？。し、死んでる……。！？…誰か来る…。ど、どうしよう…ガヴリールが…でも…このままだと…。さ、幸いここは屋上…ここから投げ捨てれば…
下の人達,キャーワーナニコレシタイー
サターニャ,しまった！？逆効果！？。だ、誰！？
ラフィエル,あら？サターニャさん、どうしたんですか？こんなところで？
下の人達,キヲツケローオクジョウニコロシヤガイルゾー
ラフィエル,ま、まさか…サターニャさん…
サターニャ,ち、違うの…これは…誤解というかなんというか…
ラフィエル,まさかサターニャさんがこんなことをするなんて…。きっとその手に持ってるのでやったんですね…それでガヴちゃんを…
サターニャ,ち、違うわよ！…確かに説明書にはしゃっくりが止まらなくなるだけって書いてたのに！なんで！
ラフィエル,そんなこと言って言い逃れするつもりですね
サターニャ,ああああ！！なんで！！。あ……やっ……ちゃった……。ど、どうして…えっぐ……ガヴリールも…ラフィエルも…ふぇっ…えっぐ…どうしてこんなことに…。ごめんなさい……ごめんなさい……っ……ガヴリール……ラフィエル……
スマホ,
サターニャ,…ふぇっ…？。魔界通販からのメール…？。なになに…今回販売させていただいたしゃっくりが止まらなく銃ですが3分間だけ仮死状態にする銃と間違えて送ってしまいました…この度は本当に申し訳ありません…？つきましては新しいものと交換させていただきます…？。…ってことは…
ガヴリール,……ったく…サターニャは仕方ねえやつだなーほんと
ラフィエル,そんな銃があったなんてびっくりですー
サターニャ,え？ガヴリール？ラフィエル？夢じゃないわよね？
ガヴリール,サターニャならここにいると思ったが…よく寝れたわーふわぁぁ
ラフィエル,私はサターニャさんのいるところならどこでも湧きます！
サターニャ,わーん！！ガヴリール！！ラフィエルー！！
ガヴリール,わっ、お前泣いてんの？しょうがないなー
ラフィエル,うふふっ、サターニャさんには私たちがいなきゃいけないみたいですね♪
サターニャ,さぁ！ガヴリール！魔界通販でまた新しく交換してもらったこの銃で勝負よ！
ガヴリール,おまえほんと懲りねえな