P,春香、今日のロケはうまくいったな。初めの頃は、緊張してガチガチだったのに、だいぶ外ロケも慣れてきたな
春香,・・・・・・
P,春香？。寝ちゃったか…今日はずいぶん歩いたからな、しょうがないな
春香,んん・・・
P,おっと、起こすと悪いな。・・・・・・・。そろそろ、到着するな。春香！春香!!
春香,ん、むにゃ、じゅる
P,起きろ春香、そろそろ到着するぞ
春香,ふぁ～、ってよだれが～
P,ははは、アイドルがよだれをたらすなんて感心しないな
春香,プロデューサーさん意地悪、そんなに見ないでください
P,わるいわるいもう少しで事務所に着くから、準備しとけよ
春香,はーい
P,ふ～やっと着いたな
春香,疲れましたね
P,ただいま～
春香,お疲れ様です
小鳥,お帰りなさい
春香,おれ他のみんなは？
小鳥,もうみんな帰っちゃったわ
春香,そっか
P,春香、駅まで送るから荷物置いてきなさい
春香,はーい
小鳥,・・・今日はどうしますプロデューサーさん
P,春香を駅まで送ったらお酒の買出ししときますんで、先にあずささん家に行っててください
小鳥,わかりました、じゃあ今日のお酒は黒ビー・・・
春香,お待たせしました～
小鳥,・・・・・・・・・
P,・・・・・・・・・・
春香,えっ！なにかあったんですか・・・
P,なんでもないよ、ねえ小鳥さん
小鳥,ええ、なんでもないですよねプロデューサーさん
春香,あやしい・・・
P,ほら、早くしないと電車が出ちゃうぞ
春香,え、まだ大丈夫ですよ
P,小鳥さんでは
春香,あっ、お疲れ様です小鳥さん
小鳥,お疲れ様～。ふ～さて、事務所閉めますか
春香,送っていただいて有難うございます
P,いーよ、気をつけて帰れよ
春香,はい、プロデューサーさんも気をつけてくださいね
P,ふあ～～。いかんいかん、早く買出ししないとな
小鳥,おじゃましまーす
あずさ,どーぞ
小鳥,ふいー、疲れた～
あずさ,プロデューサーさんは？
小鳥,プロデューサーさんなら春香ちゃんを駅まで送ってから、買出ししてこっちに来るみたいです
あずさ,よかった、まだ料理に時間が掛かりそうなんです
小鳥,それじゃあ、私も手伝いますよ
あずさ,えっでも・・・
小鳥,ほらほら、早くしないとプロデューサーさんが来ちゃいますよ
あずさ,ん～じゃあ、すみませんお願いします
小鳥,任せてください！
店主,いらっしゃい！Pちゃん
P,こんばんわ
店主,あれ？今日は美人のねーちゃん二人連れてないの？
P,いつも一緒にいるわけじゃないよ
店主,ふーん、じゃあ今日は誰と飲むの？
P,う…、その美人ふたりとです・・・
店主,ははは、いいねあんな美人と飲めるなんて
P,からかわないでよ
店主,すまんすまん、ちなみに今日は何をお探しで？
P,えっと今日は黒ビールと・・・あとは聞いてなかったな・・・
店主,なんじゃそりゃ、黒ビールはいくつか置いてるけどよ、それ以外は聞いてねえのか？
P,ん～帰り際ばたばたしちゃったからな
店主,とりあえず、黒ビールを選ぶかい
P,そうですね
店主,うちでは、ギネス、シュバルツ、マーフィーズ、それと日本製の黒ビールだな
P,う～ん、じゃあ一番有名なギネスにします
店主,まあ、それがぶなんだな
P,それと・・・ん～なににしようか・・・
店主,候補がありすぎるな。そうだ！
P,？
店主,Pちゃん安くするからさ、これもっていかないかい
P,コレをですか？
店主,昔は良く売れたんだけど、最近あんまり売れねーんだ。これと酒を５本ばかしサービスするからさ
P,いいんですか
店主,おうよ、その代わりまた美人のねーちゃん連れてきてくれよ
P,了解です
小鳥,ふ～ふ～♪ん～自由な空へ～♪
あずさ,・・・・
小鳥,ん、なんですあずささん、こっちをじーっとみて
あずさ,えっと、鼻歌でも、歌が上手だなーって
小鳥,も～やめてくださいよ
あずさ,うふふ、ほんとうですよ。私より上手ですよ
小鳥,えへへ。あ～もう、プロデューサーさんまだですかね？
あずさ,あらあら、小鳥さん照れてる。もうすぐじゃないですか
小鳥,もう料理は殆ど出来てるんですけどね～
あずさ,ことりさん味見してみます？
小鳥,あ、じゃあいただきます
あずさ,はい、あーん
小鳥,ピヨ！
あずさ,あーん
小鳥,あ、あーん
あずさ,どうですお味は
小鳥,もぐもぐ、ん～ばっちりです
あずさ,よかった～。初めて作ったから少し不安だったんです
小鳥,じゃあ、あずささんも、あーん
あずさ,あーん。もぐもぐ、ん～上出来です
小鳥,えへへ
あずさ,うふふ
小鳥,プロデューサーさんも早く来たらいいのに
あずさ,そうですね
小鳥・あずさ,噂をすれば
小鳥,あずささんは早くで迎えてあげてください
あずさ,えーでも、小鳥さんのほうが・・・
小鳥,じゃあ一緒に行きましょ
あずさ,ふふふ、そうですね
P,ん？まだかな？。あれ？開いてるな、おじゃましまーす
あずさ・小鳥,いらっしゃーい
P,二人でお出迎えなんて、嬉しいですね
小鳥,あれ？なんですプロデューサーさん、そのダンボールは？
P,酒屋のおやじにすすめられてしまって、たくさん買い込んでしまって
あずさ,あらあら、楽しみだわ～。さあ、あがってください
P,はい、失礼します。久しぶりだなあずささんの家は・・・いい匂いだな・・・
あずさ,プロデューサーさんはココに座っててください、すぐ準備しますから
小鳥,待っててくださいね
P,はーい。俺はギネスをコップに注いでおくか
あずさ,おまたせしました～
小鳥,ました～
P,おお～！
あずさ,この前のロケでソーセージとジャガイモをたくさん頂いたんです
小鳥,だから今日はドイツ祭りでーす!!
P,だから今日は黒ビールだったんですね、すみません知らずにギネス買って来てしまいました
小鳥,いいんですよ、帰り際ばたばたしましたからね
P,山盛りのソーセージにたっぷりのマスタード、ザワークラフトとマッシュポテト、ホワイトアスパラガス。えっとこれは？
あずさ,マウルタッシェンです
P,どんな料理です？
あずさ,ん～ドイツ風ギョウザ？ですかね
小鳥,早く乾杯しましょうよ、私おなかペコペコです
P,そうですね。そうだせっかくドイツ祭りなんだからドイツ語で乾杯っていいません？
あずさ,あら、いいですね。でもドイツ語で何ていうんです？
小鳥,乾杯はプロージットですよね
P,小鳥さんよくしってますね
小鳥,ええ、まあ・・・言えないわ、銀河英○伝説で知ったなんて・・・
P,じゃあ改めて
あずさ・小鳥・P,プロージット!!。プハーー!!
P,あ～ギネスって泡がまったりしてて、うまいですね～
小鳥,ほんと、おいしいですね～
あずさ,さあ、どんどん食べてください。ソーセージもたっぷりありますからね
P,ソーセージもいろんな種類があるんですね
小鳥,乾杯はプロージットですよね
P,小鳥さんよくしってますね
小鳥,ええ、まあ・・・言えないわ、銀河英○伝説で知ったなんて・・・
P,じゃあ改めて
あずさ・小鳥・P,プロージット!!。プハーー!!
P,あ～ギネスって泡がまったりしてて、うまいですね～
小鳥,ほんと、おいしいですね～
あずさ,さあ、どんどん食べてください。ソーセージもたっぷりありますからね
P,ソーセージもいろんな種類があるんですね。でもこの、ギョーザみたいなの美味しいですね。これほうれん草もはいってるんですか？
あずさ,ええ、地方によっても入れるものが違うみたいなんですけど、今日はオーソドックスなスタイルにしてみました
小鳥,私も包むの手伝ったんですよ
P,もちもちしてて、美味しいです。・・・。プハー。あ～お酒久しぶりだから効くな～
あずさ,どれ位ぶりなんです？
P,ん～そういっても二週間ぶりですかね
小鳥,最近、新曲発表でバタバタしましたからね。私もそれぐらいぶりです
あずさ,・・・・あら～。実は昨日も飲んでしまって・・・
P,あらら、飲みすぎはダメですよ～あずささん
あずさ,すみません、気をつけます・・・
小鳥,まあ、今日ぐらいはいいじゃないですか、どんどん呑みましょうよ
P,まあ、そうですね
あずさ,そういえば、ビール以外なにを買ってきたんですか？
P,えへへ、前からちょっと欲しかったんですよ。二人ともちょっと待っててくださいね
小鳥・あずさ,？
P,へへ、お待たせしました
小鳥,これ、シェーカーですね！
あずさ,シェーカー？
P,さすがに小鳥さんは知ってましたね
小鳥,とうぜんです！
P,あずささんコレはカクテルを作るための道具です。今日、酒屋のおやじが安くしてくれたんで、道具一式を思い切って買っちゃいました
小鳥,これで、家でもバー気分が味わえますね
P,道具とあとお酒、それとカクテルの作り方の本もありますよ～
あずさ,そういえば、何度かテレビで見たことある気がします
小鳥,これで、なんのカクテルが出来るんです？
P,えっと、この本によると売ってもらった５本お酒で色々できるみたいです
小鳥,えっとこれが、ジンでこっちがウォッカですよね
P,ええ、コレが基本の２本で、残りがリキュールですね。コレがアプリコット・ブランデー、グリーン・ペパーミント、ドライ・ベルモットです
あずさ,この５本でどれぐらいの種類が出来るんですか？
P,ん～と、だいたい20種類ぐらいは出来ますね
あずさ,そんなに出来るんですか！
P,ええ、俺ももっとお酒が必要だと思ったんですけど、意外と作れますね
小鳥,プロデューサーさん、早く作ってみてくださいよ
P,そうですね、せっかくなんで色々作ってみましょう。じゃあ、まずはあずささんからで
あずさ,え、私からでいいんですか？
P,ええ、今日は家に招いていただいてますからね。この本の中から選んでみてください
あずさ,うふふ、じゃあ遠慮なく。ん～これだけあると悩みますね…。あっじゃあコレで
P,どれです？あ～マティーニですね
あずさ,分かるカクテルがこれだったので
小鳥,マティーニは文豪のヘミングウェイが愛したカクテルって言われてるんですよ
P,小鳥さん博識ですね
小鳥,えへへ
P,じゃあ、作ってみますか。すみませんあずささんグラスを頂けますか
あずさ,は～い。はいどうぞ
P,ありがとうございます。まずはグラスにジンをメジャーカップで計りながら40mlとベルモットを10ml入れてステアする。そして、カクテルグラスに入れて、完成！。本当はオリーブかレモンピューレを入れるんですけどね
あずさ,レモンはないですけど、みかんならありますよ
P,みかんか～。ん～入れてみます？
あずさ,ないよりはあったほうが良さそうですからね
P,んじゃ、入れてみますか。みかんの皮を這いでそれを投入。これでホントに完成です
小鳥,あずささん早く飲んでみてください
あずさ,じゃあ、お先に・・・
P,どうですか？
あずさ,おいしいです！でも口の中がかなりカッカします。
小鳥,マティーニは度数がかなり高めですからね
P,小鳥さんはなににします？
小鳥,ん～そうですね・・・あっこの青い珊瑚礁ってカクテル綺麗ですね
P,青い珊瑚礁・・・これですね。ん～とジンが40mlとペパーミントが20ml。これをシェーカーに入れて氷も投入。蓋をしてシェイク
小鳥,プロデューサーさんカッコイイ！
あずさ,プロデューサーさんは何をしても様になるな～
P,よし。これをグラスに入れて完成。どうぞ小鳥さん
小鳥,ありがとうございます
あずさ,すごい綺麗ですね
小鳥,いただきます
P,・・・・
小鳥,すっごくミントの香りが鼻に抜けて、おいしいです
P,よかった、どれも初めて作るから、ドキドキしますね。さあ、どんどん作りますから。何でも好きなの言ってください
小鳥,私はパラダイスを
あずさ,じゃあ、カルーソーを
P,はい。どうぞ
あずさ,次は私もパラダイスを
小鳥,私はソルティードックで
P,はい。どうぞ調子に乗って色々お酒やジュース買ってきて正解だな
小鳥,マスター次はマルガリータを
あずさ,マスター私はマンハッタンを
P,はい。どうぞ作るの楽しいな
小鳥,ましゅた～つぎは・・・何だしてくれるの～？
あずさ,ましゅた～私は・・・私は・・・なんだっけ？
P,どうしてこうなった・・・。作るのが楽しすぎて、ペース配分を間違えた・・・
小鳥,ましゅた～
あずさ,ましゅた～～
P,いつの間にか俺の呼び方がマスターになってるし
小鳥,ましゅた～もっと、なにかつくって～～
あずさ,あ～ことりしゃんずるい・・・私も
P,ふたりとも擦り寄ってきて、動くにうごけない・・・
小鳥,えへへ
あずさ,うふふ
小鳥,ましゅたー、ところで、いまつきあってるひといるんですか～？
あずさ,あ～わたしも聞きたいです～
P,い、いまは仕事と車が恋人ってコトで・・・
小鳥,え～つまんな～い
あずさ,つまんな～い
P,そんなこと言われても・・・
小鳥,じゃあ・・・私とあずささんどっちを恋人にしたいですか～？
P,小鳥さんそれはさすがに勘弁して下さいよ～
あずさ,私もききたいな～
P,えっ！
あずさ,私も聞きたいな～って言いました。教えてください
P,そんなの突然言われても・・・
小鳥,どっちですか？
あずさ,どっちですか？
小鳥,さあ
あずさ,さあ
小鳥・あずさ,どっちか選んでください！
P,お、俺は…俺は・・・
小鳥・あずさ,俺は？
P,こうなったら、最後の手段！。俺は！。お酒が大好きです!!
あずさ,ウォッカをそんなに飲んだら
P,うい～～
小鳥,きゃ～プロデューサーさん
あずさ,お水、お水！
P,んん、あれ昨日は飲み会で・・・？ここは
小鳥,おはようございますプロデューサーさん。ププッ
あずさ,おはようございますプロデューサーさん。プププッ
P,えっ？なんです人の顔見るなり笑って
小鳥,だって、昨日、プロデューサーさん急に倒れたと思ったらプププッ
あずさ,そうですよね、あれからプププププッ～
P,昨日、俺は何したんですか教えてくださいよ！
小鳥,それは、二人の秘密です
あずさ,そうですよ
小鳥・あずさ,ね～～