佐倉,一年に一回しかない大きなイベント……。一緒に過ごさないわけにはいかないよ！！。……というわけで早速野崎くんを誘おう！！
野崎,よし、今日の作業も終わったな
佐倉,の、野崎くん！！
野崎,？
佐倉,そうだよ私……告白？。あ、明日の大晦日……。ベタしたい！！
野崎,！！？。さ、流石に大晦日はゆっくりしたらどうだ？
佐倉,あ、そ、そうだよね！！ごめん、私……
野崎,仕事熱心な気持ちは分かるが……無理し過ぎるのはよくないな
佐倉,私の馬鹿……一緒にいたいって素直に言えばいいのに！！
野崎,……大晦日は誰かとどこかに行ったりしないのか？
佐倉,う、うん！！！何も予定ないよ！！！
野崎,……佐倉
佐倉,？
野崎,もしよかったら……大晦日、一緒にカウントダウンしないか？
佐倉,え……。えええええええええええええ！！！？
野崎,このマンションの最上階から花火を見る事ができるんだ。一緒にいようと思うんだが……
佐倉,い、いいの！！？本当にいいの！！？
野崎,ああ
佐倉,野崎くんが誘ってくれるなんて……私を誘ってくれるなんて！！。しかも私と野崎くんの……二人きりで！！。うん！！行く！！絶対行く！！
野崎,そうか、ありがとう。これで御子柴もいれて3人だな
佐倉,あ、みこりんもいたんだ……。野崎くーん！！
野崎,佐倉
佐倉,あれ、みこりんは？
野崎,それが……
佐倉,あはは……みこりんらしいね
御子柴,……。ああ……俺も嬉しいぜ……。……佐倉のやつ、ちゃんと上手くやれてるんだろうな。……あっ！！。俺がいなくなれば二人きりになると思ったけど……。マンションの人の殆どが屋上に来るって考えたら……。都さんも来るじゃねえか！！じゃあ気を使う必要なかったじゃねえか！！。！！！そ、そんな事ないぜ！！！
野崎,大分人も集まってきたな
佐倉,そうだね！！もしかしたら都さんも来るかな！？
野崎,そうだな……よし、都さんも呼んでみよう
都,もうすぐ今年も終わるわ……。……あら？野崎くんからメールだわ……。……。誘ってくれるのは嬉しいけど……私は別の所にいるのよね
遼介,都ーー！！
都,あ、遼介くん。今行くわね
遼介,我ながら凄いぜ俺！！都を大晦日に誘えるなんて！！
鹿島,こっちですよせんぱーい！！
堀,分かってるっての。……しっかしここは人が多いな
鹿島,そうですよねー……千代ちゃん達も来ればよかったのに
堀,まぁ俺らがいたら邪魔だろ。佐倉は野崎と二人きりでいたいだろうし
鹿島,確かにそうかも……あっ！！
堀,どうした鹿島
鹿島,あそこにいるのって……
瀬尾,すっげー人ー！！みんな花火見にきてんだー！！
若松,ちょっと瀬尾先輩！！逸れないようにしてくださいよ！！
鹿島,先生！！
堀,若松
若松,あれ！！？先輩達！！
瀬尾,おー偶然ー
堀,お前らも花火見にきたのか？
若松,俺は瀬尾先輩に強制的に……
瀬尾,だってさー、父さんと母さんは二人でどっか行くしさー。兄ちゃんも出かけるしさー
鹿島,折角だし一緒に見ようよ！！
瀬尾,おー
前野,そしたら都先生がさーーー！！！///
宮前,うるせえ。つうかなんでコイツと年を越さなきゃいけねえんだよ
前野,ねぇ宮前くん……今年も色々あったよね
宮前,……まぁ、そうっすね
前野,宮前くんがちゃんと僕の写真を撮ってくれなかったり……宮前くんの絵が下手くそだったり……
宮前,……
前野,宮前くんのミスを僕が責任取らされたり……
宮前,一度もねぇだろそんな事
前野,宮前くん！！来年こそは精進しようね！！！
宮前,お前がな
野崎,もう少しで……今年も終わるな
佐倉,うん……そうだね。……。今年も……色んな事があったなぁ。野崎くんにやっと告白できて……アシスタントになって……。そしたらみこりんと会って……鹿島くんと友達になって……堀先輩と若松くんに会って……。剣さん、前野さん、都さん、真由くん……色んな人に会って……漫画家の楽しさを知って……。本当に……凄い一年だったなぁ
野崎,！！佐倉、あと数十秒だ。カウントダウン……するか？
佐倉,……うん！！！
前野,10！！
宮前,……9
遼介,8！！
都,7！
瀬尾,ろーく！！
若松,5！！
堀,4
鹿島,3！！
野崎,2……
佐倉,1！！！
御子柴,あ……。あけましておめでとおおおおおおおおお！！！。おう！！よろしくな！！。……。……くぅ～！！！やっぱりリアルタイムで見るイベントは最高だぜ！！
佐倉,野崎くん……今年もよろしくね！！
野崎,ああ、よろしくな