P,……なんですか、それ？
真奈美,ふむ、プロデューサーも聞いたことが無いのか
P,ちひろさん、聞いたことあります？オッパイのついたイケメン
ちひろ,聞いたことはありませんけど、意味はなんとなくわかりますね
真奈美,私も大体はわかるんだけれどね。まさか自分がそう言われているとは思っていなかったんだよ
P,その言葉はどういうタイミングで言われたんですか？
真奈美,事務所に向かう途中で信号の無い横断歩道があってね。ご年配の女性が渡れないでいたようだったから一緒に渡ったんだよ
ちひろ,格好良いですねぇ～
真奈美,それを偶然見ていた学生があれって木場さんじゃないか？さすがオッパイのついたイケメン！と言っていてね
P,ほぉ～
比奈,まぁ確かに木場さんにはピッタリの言葉でスよね
P,なんだ比奈、知ってるのか？
比奈,えぇまぁ。別に盗み聞きをしていたつもりは無いんでスけど
真奈美,気にしていないよ。それで、オッパイのついたイケメンとはどういうものなんだい？
比奈,一言で言えば男前な女性でスね
P･ちひろ,あぁ～
真奈美,一言で、と言うことは他にも意味があるのかい？
比奈,そうでスね、似た意味の言葉では漢字の漢に女で漢女おとめ
P,なんとなくわかってきたぞ。つまりは漢おとこ
比奈,そうでス
ちひろ,男の女バージョンってどういう意味ですか？
P,普通男って漢字で書くと上が田んぼで下が力でしょう？でも男の中でも特に男らしい人に対して漢字の漢と書いて漢おとこ
真奈美,でもそれはあくまでも男性に対してだろう？
比奈,だからこその漢女おとめ
ちひろ,そうよね。もし真奈美さんが男だったら私間違いなく好きになってますよ
P,まぁ真奈美さんは顔立ちもキリッとしてて格好良いしな
真奈美,ふむ、褒めてもらっているというのはわかるが女としては少し複雑だな
比奈,まぁ本人の前で言うのは私もどうかと思いまスけどね
P,確かにな。可愛いとか綺麗って言うならわかるけど、イケメンっつうのはちょっとなぁ。ん？でも宝塚の男役なんかはどうなんだ？
比奈,あの手の褒め言葉は女性としての美しさがある上でが一応前提としてありまスからね。宝塚みたいに男性の恰好をするのとはまた違うんでスよ
ちひろ,奥が深いのねぇ
比奈,個人の主観で違いまスし、ましてや定義があるものでもないんでそれこそニュアンスで考えるのが一番でスよ。もし気になるんでしたらググってみて下さい
P,ふぅん……。……と言う訳で、皆には女性向けの女性アイドルユニットとして活動してもらいたい!!
夏樹,いきなり呼び出されたと思ったら……
沙紀,訳わかんないっすよプロデューサー
あい,それが君のプロデュース方針だと言うならこちらも頭から否定するつもりは無いが、これはなんと言うか……
涼,なんだよオッパイのついたイケメンって
P,いやな、この間比奈たちと話してて格好良いアイドルもありだなって思った訳よ。で、他のアイドル達にアンケートを受けてもらって選出した
夏樹,いつの間にやってたんだよ……
P,他にもアヤとか拓海とかいたんだけどな。拓海に格好良い衣装を着せるのはなんか負けだ気がするからやめた
あい,拓海くん、可哀想に
真奈美,プロデューサー、やるからにはもちろん上を目指すんだろう？
P,もちろん！……付いてきてくれるか？
あい,答えるまでも無いだろう？
夏樹,アタシはPさんに背中を預けるって決めたんだ、信じてるよ？
涼,どうせ嫌だって言っても説得するんでしょ？
沙紀,でも嫌だなんて言う気はないんすよね？
P,よし！必ず連れていくぞ、夢の舞台へ!!
真奈美,あぁ!!