提督,雪子、建造どうだった
吹雪,新しい艦が出ましたよ
暁,ふふん
提督,おお！んで、名前は？
暁,暁よ。一人前のレディーとして扱ってよね！
吹雪,あっ
提督,……つき？つきこ？
暁,え？
吹雪,暁ちゃん、提督はね……。２文字以上の名前は覚えられないの
暁,ええっ！？
提督,名前なんだった？もう１回言ってもらえるか？
暁,あ・か・つ・き！
提督,あかつき
暁,なんだ、言えるじゃない
提督,……なにつき？
暁,
提督,雪子、なんだって？
吹雪,言っても無駄ですよね
提督,そうだけど……努力って大事だと思うんだ
吹雪,初期艦の私がここにきて、何日経ちました？
提督,……５か月
暁,ええっ！？まだ名前覚えられてないの！？。……って、さっきから雪子って言ってるのは
吹雪,私のことです
暁,
提督,覚えようとしてもなぁ、忘れてしまうんだよ
暁,れ、レディの名前くらいきちんと覚えなさいよ！
提督,レディ？
暁,レディよ
提督,わかったぞ、レディ
暁,……ん？。ちょっと待って、私の名前は暁よ？
提督,あかつき
暁,うん……私の名前は？
提督,レディ
暁,
吹雪,ま、まあ、あだ名みたいなものだと思えば……
暁,許されないわよ！
提督,まあまあ、落ち着けよレディ
暁,……
提督,レディ？
暁,……
吹雪,あれ？どうしたの？
暁,もう１回
提督,レディ
暁,……よーし！許してあげるわ。これからも私のことはレディって呼んでね
提督,おう
吹雪,……い、いいんだ
那珂,お仕事しゅーりょー！お疲れ様っ
提督,おお、那珂。おかえり。遠征はどうだった？
那珂,まあまあかなー。じゃ、ちょっとオフいただきまーす
提督,しっかり休んでくれよ
暁,……２文字なら覚えられるんだ
満潮,あら、新しい子？
提督,みっちゃん
満潮,みっちゃんって呼ぶな
提督,あとの２人は？
満潮,金剛と話してるわ
提督,ああ、炎の
暁,炎の！？
吹雪,第一声がバーニングラブだったので……
暁,なんて鎮守府なの……
提督,じゃあそろそろ休憩するか
吹雪,そうですね。お茶でも入れましょうか？
提督,頼む
吹雪,はい
提督,あ、レディはどうする？お茶菓子もあるが
暁,いや、ちょっと見学したいから……
満潮,レディ……また変な名前を
提督,気に入ってくれたみたいだぞ
満潮,
提督,……今日、遠征出てたのはどの部隊だっけ
吹雪,クマさん部隊ですね
提督,あー。そうだ。資材貯まってるし建造するか
吹雪,レシピはどうします？
提督,雪子のオススメで
吹雪,了解です
球磨,さっくせんしゅうりょー
提督,おお、早かったな
球磨,そうクマ？
三隈,帰還しました
熊野,帰還いたしましたわ
提督,くまりんこにクマキチ、おかえり
熊野,はいはい。クマキチじゃなくて熊野ですわ
三隈,人に言われると恥ずかしいですね……
提督,あれ、クマクマは？
球磨,阿武隈は改二実装でレベリング中クマー
提督,そうだった
熊野,ていうかクマスケって……熊野って言うより覚えにくいですわよ？
提督,あだ名みたいなもんだからな
三隈,そのうちな慣れますよ
熊野,慣れたくないものですけどね……
提督,でも名前覚えるのって大変だろ？
熊野,そうですの？
提督,じゃあお前、俺が知り合いの提督たちの群れに入っていったら見分けつくか？
熊野,名前を呼ばれたら気づきますわ
提督,それもそうだな……。でもな、同じような服着て同じような髪形してたらわからなくなるんだよ。名前だけ聞いたら、人間じゃないような名前のやつだっているし。そのくせ姿かたちは似てるし。それで演習とかで会っても……ああ、あの時の！なんてっことにはならねーの。……はぁ、提督って何なんだろうな
球磨,思春期かクマ
提督,ちげーよ。……あれ？俺の名前ってなんだっけ？
三隈,くまりんこに補給お願いしますねー
提督,えっ、ちょっ。……画面の向こう側……？。忘れよう。きっと考えちゃいけないんだ
吹雪,新しい艦が着任しました！
提督,さすが雪子。頑張って名前覚えてみる
吹雪,いいですよ、そんなに無理しなくて。あ、どうぞ。入ってください
鈴谷,鈴谷だよ！
提督,制服がクマキチと似てるな
鈴谷,へ？
提督,で？誰だっけ
鈴谷,だから、私は鈴谷だよ
提督,……カステラ！
鈴谷,え？
提督,今日からお前の名前はカステラだ
鈴谷,ちょ、カステラとか意味わかんな……。ハッ！鈴しか聞いてないでしょ！
提督,やるなコイツ
吹雪,やりますね
提督,そうだ。これで図鑑完成も見えてきたわけか
吹雪,改二とかは全然ですけどね
鈴谷,え？ここ、そんなにすごいの？
提督,ああ。ここの艦隊はすごいぞ。特に加賀と金髪、蒼いのとホーホーあたりが錬度が高くてだな
鈴谷,まって
提督,なに
鈴谷,最初の１人以外わかんないんだけど
提督,……あ、やまもんも高いよな
吹雪,大和さんと長門さん、混ざってますよ
鈴谷,えっ、スルー？
吹雪,こればっかりは慣れるしか……
鈴谷,うひゃー……大変そう
提督,もちろんだ！
鈴谷,原因は提督でしょ
提督,はい
雷,提督、おしごとおつかれさまっ
電,鳳翔さんから差し入れなのです
提督,ありがとう、かなづち
吹雪,酷い混ざりようですね……
提督,うめー
電,ふふっ、伝えておきますね
吹雪,あ、そういえばデイリーはどうですか？
雷,いつものメンバーで回してるみたいよ
提督,いつもの……ああ、摩耶と鬼怒と多摩とぬいとクマクマか
電,ああー、最後だけ惜しいのです
吹雪,ふふ
提督,そうだ。今度から名札つけたらどうだ？
吹雪,今更ですか？
提督,それもそうか
雷,それに、もう慣れてきちゃったしね
提督,そうかー……名札、いい案だと思ったのに。というか、前もこれ提案した気がする
吹雪,そうでしたね
提督,ま、みんなに名札つけるのは大変だし、落ち着いてからでもいいか
電,……おちつく
提督,ん？どうかしたか？
電,いえ、なんでもないのです
雷,じゃあ私たち、もう行くわね
提督,おー
吹雪,……落ち着く、ですか
提督,どうした、元気ないぞ
吹雪,提督はどう思います？
提督,何が？
吹雪,この戦い。終わるんでしょうか
提督,雨はいつか止むみたいに終わるだろ
吹雪,そう言って、若い人はもう……
提督,なにー？俺がおじいちゃんだから文句あるって？。たしかに息子が死んだって聞いたときは驚いたけど……しかも代わりとかな、びっくりだよ！
吹雪,そ、そういうわけではなくてですね
提督,……ま、寿命が来るよりは早く終われって願っといて
吹雪,そう……ですね
提督(78),さて、今日も頑張って名前を覚えようかな