ガヴリール,ふわぁぁぁ……もうこんな時間かよ…。ん？。股間に何か生えてるッ！？。これってあれだよなぁ…男の人に生えてる…。ひっ！？
ヴィーネ,ガヴリール！起きてるんでしょー！？
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネ！？いまはちょっとまずいから！！
ヴィーネ,あれ？開いてるじゃない…一応女の子なんだから少しは…
ガヴリール,お、おはようヴィーネさん…
ヴィーネ,何よ朝から気持ち悪いわね…
ガヴリール,す、すぐに着替えるから玄関で待ってて！！
ヴィーネ,そうやってまた二度寝するつもりでしょ！いいから布団からでる！
ガヴリール,い、今は不味いんだ！…あっ…！
ヴィーネ,訳わかんないこといってないではやく……！？。
ガヴリール,あのっ…これは…違うんだよ…
ヴィーネ,
ガヴリール,私にもわからないんだ！朝起きたらこんなものが…！
ヴィーネ,こ、これって…
ガヴリール,いつまで見てんだよ変態ッ！！
ヴィーネ,ご、ごめんなさい！。理解が追い付かないわ…ガヴリールって女の子のはずよね…。一体なんで男の人の…それもあんなに大きな…
ガヴリール,…着替えたから前向いていいぞ
ヴィーネ,は、はいっ！
ガヴリール,何変な声出してるんだよ気持ち悪いな…
ヴィーネ,だ、だって…
ガヴリール,とりあえず学校行くぞ、ヴィーネも遅刻するだろ？。ふわぁぁ…ねむ
ヴィーネ,流石ガヴね…あんなものが生えても動じてないなんて…
ガヴリール,くそっ…ヴィーネさえいなけりゃ休んでたんだけどな…
サターニャ,遅かったわねガヴリール！このサターニャ様が挨拶してあげるわ！
ガヴリール,チッ…
ヴィーネ,お、おはようサターニャ！
サターニャ,それにしても今朝は酷い雨ね…傘が無いから濡れちゃったわよ…
ガヴリール,よく考えるとこの馬鹿はムカつくくらい胸がでかいな…それにブラが透けて…
ヴィーネ,ちょっとサターニャ！男子もいるんだから着替えてきなさいよ！
サターニャ,こんなの放っておいたら乾くわよ！
ヴィーネ,そ、そういう問題じゃなくて…
ガヴリール,悪い、ちょっとトイレ。クソッ…まさかサターニャ相手に欲情するなんて…。これを見られるのは不味い、急いでトイレにッ！。わぁっ！？
ラフィエル,ガヴちゃん！？
ガヴリール,ごめん…ちょっと前を見てなくて…！？
ラフィエル,待てよ！？こいつに見られるのが一番不味いんじゃ…。ガ、ガヴちゃん…？それは一体…
ガヴリール,。いやっ…違うんだラフィエル…これは…
ラフィエル,…
ガヴリール,朝起きたらこんなになってて…私にもよくわからくてそのっ…
ラフィエル,…
ガヴリール,お、お願いだラフィエル…そんな目で見ないでくれ…
ラフィエル,あらあら…
ガヴリール,…えっ？
ラフィエル,大丈夫ですよガヴちゃん…。かわいそうに…とても心細かったでしょう…
ガヴリール,ラフィエルぅ…
ラフィエル,とりあえず保健室に行ってみませんか？そしたらきっと…
ガヴリール,……ごめん、それ収まらなくて…
ラフィエル,……あらあら。男性のそれは子孫を残すために女性を見ると大きくなってしまうそうなんです
ガヴリール,な、なるほど…でも大きくなったらどうやって治すんだ…？。んっ…
ラフィエル,それはガヴちゃんが一番わかってるんじゃないですか…？
ガヴリール,ラフィエル…っ
ラフィエル,少し保健室で休みましょうか…。ホームルーム中に二人でサボるなんで…私達悪い子ですね…うふふ…
ガヴリール,ラフィエル…何も二人でベッドに入らなくても…
ラフィエル,あら～、ベッドに入らないと授業は休めないんですよ？。それに…
ガヴリール,ち…近いよ…
ラフィエル,困ってるガヴちゃんを放ってはおけませんから
ガヴリール,ラフィエル……そろそろ…
ラフィエル,あらあら…ごめんなさい、焦らすつもりじゃなかったんですが…
ガヴリール,んぅ…
ラフィエル,ガヴちゃん…可愛いです…
ガヴリール,ラフィエルぅ……
ラフィエル,可愛らしいパンツ…脱がしちゃいますね？
ガヴリール,あっ……
ラフィエル,ふふっ…おっきぃですねぇ……
ガヴリール,あぁっ……
ラフィエル,あらあら……
ガヴリール,ラフィエル…はやくぅ…
ラフィエル,ふふっ…じゃぁ少し激しくしちゃいますね…
ガヴリール,あぁ…天使である私がこんな…
ラフィエル,ふふふ…もっとガヴちゃんのかわいい声…聞かせてください…
ガヴリール,ラフィエル……そろそろ…
ラフィエル,あらあら…
ガヴリール,えっ…？
ラフィエル,うふふ…
ガヴリール,ラフィエル…意地悪しないでぇ…
ラフィエル,……私、こっちに来てからずっと寂しかったんです…。
ガヴリール,ラフィエル…？
ラフィエル,クラスの人達とはあまり馴染めないし…ガヴちゃんとはクラスが離れちゃうし…
ガヴリール,ラフィエル…
ラフィエル,だからこうしてガヴちゃんと二人きりで過ごせる時間が嬉しいんです…。だから…
ガヴリール,ラフィエル！？な、なんで脱いで…
ラフィエル,ガヴちゃんの初めて…私じゃだめですか…？
ガヴリール,ラ…ラフィエルはそれでいいの？
ラフィエル,うふふ……困ってる人々を導くのが天使の役目ですから…
ガヴリール,んあっ…
ラフィエル,私も初めてですから…上手くできなかったらすみません…んっ…
ガヴリール,ああ神よ……愚かな私を許してください…
ラフィエル,うふふ…安心してください…全部私に任せて……
ガヴリール,ラフィエル……あったかい…
ラフィエル,ガヴちゃんはそのままでいいですよ…私がいっぱい気持ちよくしてあげます…
ガヴリール,んぁっ…
ラフィエル,うふふ……もっと可愛いお顔を見せてください……っ
ガヴリール,ラフィ……もうだめ……なんかきちゃうよぉ……
ラフィエル,んふぅっ……いいですよ…っ…出してください…っ！
ガヴリール,んうううっ…！
ヴィーネ,ガヴリールが心配でまったく授業を聞いてなかったわ…
サターニャ,ヴィネット…
ヴィーネ,どうしたのサターニャ？
サターニャ,別に心配してる訳じゃないんだけど保健室にいってみない？
ヴィーネ,そ、そうね私は普通にガヴが心配だし…
サターニャ,私は差し入れを買ってくるからヴィネットは保健室で待ってなさい！！
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ガヴリール,私は大変なことをやらかしてしまった……まさか天使が避妊具も付けずに子作りしてしまうなんて…
ラフィエル,ガヴちゃん
ガヴリール,は、はいっ！！
ラフィエル,うふふ…そんなに緊張しなくていいんですよ？
ガヴリール,ラフィエル…
ラフィエル,今日の事はヴィーネさん達には内緒です、ガヴちゃんに生えてしまったそれについてはもう何日か様子を見てみましょう
ガヴリール,そ、そうだな…この事をヴィーネに知られるのは不味いな…
ヴィーネ,凄く入りづらい…
サターニャ,ヴィネット？
ヴィーネ,サターニャ！？
サターニャ,なーに保健室の前でしゃがんでんのよ……
ヴィーネ,いや…えっと…
サターニャ,もしかしてこのサターニャ様が来るのを待っていたのね！？フフン、いい心がけじゃない…
ヴィーネ,そ、そうね…とりあえず入りましょうか……
サターニャ,ガヴリールー！サターニャ様がお見舞いにきてやったわよー！
ラフィエル,あらあらサターニャさん…
ガヴリール,なんだよ騒がしいなぁ…
ヴィーネ,ガヴ……その、調子は大丈夫なの？
ガヴリール,ヴィーネか…少し寝たら元気になったよ…
ヴィーネ,ラフィエルと二人で何をしていたのかが凄く気になる…
ガヴリール,はぁ…やっとお昼かよ…こ
ヴィーネ,結局ラフィエルとの話は聞けなかった…
ガヴリール,おいどうしたヴィーネ、さっきからボーっとしてるぞ？
ヴィーネ,えっ！？あっ、ごめんなさい…
ガヴリール,お前本当にどうしたんだよ…
サターニャ,ガヴリール！！
ガヴリール,なんだよいきなり…
サターニャ,サターニャ様があんたの分のお昼ご飯を買ってきてあげたわよ！！
ガヴリール,えっ…どうしたんだお前…
サターニャ,……私がいつもちょっかいだすからあんたが体調不良になったのかもって思ったのよ……悪かったわね…
ガヴリール,……お前ごときが私にダメージを与えられるわけないだろ…
サターニャ,ムキーーッ！！そこまでいうなら私ともう一度勝負しなさい！
ガヴリール,まぁでも……ありがとな、サターニャ
サターニャ,ねぇ、ヴィネットは呼ばないの？
ガヴリール,一応誘ったんだけど反応が無くてな…
サターニャ,ふーーん珍しいこともあるのね……いただきます！
ガヴリール,…
サターニャ,……
ガヴリール,そういえばこいつと二人で昼休みを過ごすなんて初めてだな…
サターニャ,…さっきから何見てんのよ！
ガヴリール,なぁサターニャ
サターニャ,にゃにょ…
ガヴリール,飲み込んでから喋れよ…
サターニャ,…。……何よ
ガヴリール,私普段はお前に結構冷たくしてるけど…。結構好きだぞ、サターニャのこと
サターニャ,。なななななにいってんのよあんたは！！そりゃ私も嫌いじゃないしむしろ……
ガヴリール,どうやら私は本格的におかしくなってしまったみたいだ
サターニャ,まぁそれでもあんたの態度次第ではこの私がとっ…友達になってあげても…
ガヴリール,自分に好意を向けてくれる相手を性的対象として見てしまう…。サターニャ
サターニャ,は、はい！？
ガヴリール,放課後私の家にこないか？
サターニャ,……。ど、どうしよう！？ガヴリールの家に誘われちゃった…。友達に遊びに誘われるなんて初めてだわ…一体どうしたら…
ガヴリール,サターニャ
サターニャ,ひゃい！
ガヴリール,おいおいサターニャ、様子がおかしいぞ？
サターニャ,あんたが一番おかしいのよ！
ガヴリール,ごめんなサターニャ、すぐ片付けてくるから玄関で待っててくれ
サターニャ,お、お構い無く…
ガヴリール,私が気にするんだよ、こっちから呼んだんだから部屋が汚いと失礼だろ？
サターニャ,そ、そうね……ありがとう…
ガヴリール,……大人しいサターニャってなんか興奮するな…
サターニャ,おじゃまします…
ガヴリール,待たせたなサターニャ、いまお茶持ってくるから…
サターニャ,私も手伝うわ！
ガヴリール,ありがとな、でもサターニャはお客さんだから適当にくつろいでてくれ
サターニャ,お言葉に甘えさせてもらうわ…
ガヴリール,なんか凄くいけないことをいしようとしてる気がしてきた。ごめんなサターニャ、麦茶しかなくて…
サターニャ,偉大な悪魔である私はそんなこと気にしないわ！
ガヴリール,……
サターニャ,あっ……ごっ、ごめんなさい…私また調子に乗っちゃって…
ガヴリール,いや、いいんだ
サターニャ,えっ…？
ガヴリール,いつものサターニャのほうが落ち着く
サターニャ,…っ
ガヴリール,今日はサターニャが来るからDVDを借りてきたんだ
サターニャ,DVD！いいじゃない！
ガヴリール,かわいいなこいつ。まぁなんていうか…ちょっと大人な…？感じのDVDなんだが…
サターニャ,フフ…大悪魔であるサターニャ様にピッタリじゃない！！早速見ましょう！！
ガヴリール,ちょっとラブシーンがくどいやつを選んできたんだが黙っておこう
TV,ｱｲｼﾃﾙ‼……ﾜﾀｼﾓ…‼
サターニャ,……
TV,ﾁｶｲﾉｷｽｦ……
サターニャ,………
TV,ｱﾅﾀ…ｷﾃ…
サターニャ,……すっご……
ガヴリール,…………
TV,～～fin
サターニャ,…………
ガヴリール,……すまなかったなサターニャ、まさかここまで際どいの内容だとは思ってなかったんだ…
サターニャ,……べっ、べつにこれくらいふつーだし！？。えっ……
ガヴリール,サターニャ…。私達も映画みたいなことやってみないか？
サターニャ,えっ…なっ…はぁっ！？
ガヴリール,私は本気だぞ？
サターニャ,なっ…なにいってんのよ突然……私もあんたのことは嫌いじゃないけどその…友達として…
ガヴリール,私はお前のこと好きだし可愛いと思ってる
サターニャ,……そんなこと言われたって私達…女の子同士だし…
ガヴリール,それなら問題は無い
サターニャ,……えっ？
ガヴリール,私男だし
サターニャ,なにわけわかんないこといってんのよ…流石にそんな嘘には…
ガヴリール,まぁ勿論嘘なんだけど…
サターニャ,それにあんたが男だって言う証拠をみせなさいよ！あんたはどうみたって女の子でしょ！
ガヴリール,証拠なら見せてやってもいいぞ？
サターニャ,…えっ！？
ガヴリール,この事は私も秘密にしてることだからな……見たいというなら責任はとってもらう
サターニャ,責任……
ガヴリール,それならサターニャ、お前の好きな勝負をしよう…
サターニャ,勝負ですって…？
ガヴリール,私が男だって話…信じられないだろ？
サターニャ,当たり前でしょ！海にいったときだって…
ガヴリール,じゃあこうしよう、私がパンツを脱ぐ
サターニャ,はぁ！？な、なんでそんな…
ガヴリール,私の性別をハッキリさせるのにはそれが一番手っ取り早いだろ？
サターニャ,確かに…
ガヴリール,これで私がお前の知ってるガヴリールであればお前の勝ちだ、なんでも言うことを聞いてやる
サターニャ,……いまの言葉、本当ね？
ガヴリール,勿論だ……でもその逆は…わかってるな…？
サターニャ,……いいわ！私の心を弄んだ事を後悔させてあげる！！
ガヴリール,そうと決まれば早速……
サターニャ,ちょっ、ちょっと何を行きなり！！
ガヴリール,おいおいサターニャ…こっちを向かないと答えがわからないだろ？
サターニャ,うう…わかったわよ！こんな悪ふざけさっさとおわらせて…！？
ガヴリール,ふふ…驚いたかサターニャ…
サターニャ,そ…そんな…これって男の人のあれよね……
ガヴリール,なぁサターニャ…
サターニャ,ち、近寄らないで…
ガヴリール,約束は約束だろ？私だって何でもする覚悟は決めてたんだぞ？
サターニャ,………
ガヴリール,えっ…
サターニャ,ひどい……。最初から私をこうするために……
ガヴリール,お、おいサターニャ…？
サターニャ,私…ガヴリールが私を家に呼んでくれたとき…凄く嬉しかったのに…
ガヴリール,……。私はどうかしてたみたいだ…ラフィエルとの一件で快楽を覚えてしまって…気がつけば欲望のままに友達まで…
サターニャ,ぐすっ…ひっく…
ガヴリール,泣かないでくれサターニャ…。実は私が男だっていうのは嘘なんだ…
サターニャ,……えっ…？
ガヴリール,朝起きたらこんなになっててさ……誰にも言えなくて辛かったんだ…
サターニャ,ガヴリール…
ガヴリール,だから…お前だったらこんなになった私を受け入れてくれると思って……ごめん…気持ち悪いよな…
サターニャ,…………
ガヴリール,…………
サターニャ,……ガヴリール
ガヴリール,……？
サターニャ,……私のせいでそうなったっていうなら責任はとるわ…
ガヴリール,……！
サターニャ,だ…だからその…優しく…ね？
ガヴリール,本当にごめんサターニャ…
サターニャ,その……まずは何をすればいいのかしら…？
ガヴリール,えっとその…。舐めて欲しいなぁ～なんて…
サターニャ,………………いいわ
ガヴリール,えっ？
サターニャ,……これを舐めればいいのよね……
ガヴリール,う…うん……
サターニャ,…………
ガヴリール,ひゃんっ！
サターニャ,ちょ、ちょっと……変な声出さないでよ！
ガヴリール,ご…ごめん…続けて…
サターニャ,……んむっ…
ガヴリール,………。私って本当に天使なのかな…
サターニャ,んむっ…んむっ…
ガヴリール,んぁぁ……
サターニャ,なんか納得いかない状況だけど…ガヴリールが私に屈服したと思うとなんとも…
ガヴリール,サターニャ……私もう…
サターニャ,…………
ガヴリール,んぅぅっ………
サターニャ,んぐっ……！？
ガヴリール,すまないなサターニャ、私がどうかしてたみたいだ…大切な友人にこんなことをさせてしまって申し訳ないと思ってる…
サターニャ,いきなり冷静になったわね……まぁいいわ、今回だけは許してあげる……
ガヴリール,サターニャには迷惑をかけたからな、今日は私が晩御飯をご馳走しよう
サターニャ,えっ！？あ…ありがとう……。さっきの続きはないのかしら……
ガヴリール,というわけで晩御飯を作ってください！
サターニャ,お、お邪魔します……
ヴィーネ,珍しい組み合わせね……まぁいいわ…
サターニャ,ヴィネット……迷惑じゃない？？
ヴィーネ,？？…どうしたのよあんたらしくもない……
サターニャ,学校では元気なかったから…
ヴィーネ,ごめんなさいね…少し考え事をしてて…
サターニャ,一応同じ悪魔なんだから…何かあったら相談くらいしなさいよ？
ヴィーネ,ふふ…ありがとうサターニャ…
ガヴリール,ヴィーネ～…お腹減った～
ヴィーネ,…はいはい、すぐ作るから待っててね
サターニャ,どうやらいつものガヴリールに戻ったようね…
ヴィーネ,お風呂が入ったわよーー
ガヴリール,おぉ～至れり尽くせりだなぁ～
ヴィーネ,まったく…あんたは本当になにもしないんだから……ん？
サターニャ,んぅ……
ガヴリール,サターニャは寝てしまったか……
ヴィーネ,疲れてたのね……私が布団まで運んでおくわ
ガヴリール,…………
ヴィーネ,どうしたの？ガヴ……
ガヴリール,なぁヴィーネよ…
ヴィーネ,…うん？
ガヴリール,一緒にお風呂入らない……？
ヴィーネ,……は？。断れなくて一緒に入ってしまった……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,さて……どう交渉しようか……
ヴィーネ,……ねぇガヴリール……
ガヴリール,……うん？
ヴィーネ,ラフィエルとは何を話してたの？
ガヴリール,…………
ヴィーネ,…………
ガヴリール,その……あれを……見られてしまって…
ヴィーネ,…………
ガヴリール,ヴィーネ以外はには知られたくなかったから……口止めしたんだ…
ヴィーネ,………私には内緒にするって話してた気がするんだけど……
ガヴリール,………………
ヴィーネ,………………。まぁガヴが話したくない事を無理に聞くつもりわないわ…
ガヴリール,………ごめんなヴィーネ
ヴィーネ,なんでガヴが謝るのよ…そんな物が生えて一番困ってるのはガヴでしょ？
ガヴリール,うん………
ヴィーネ,まぁ…突然そんなものが生えたら誰にも知られたくないわよね……うん？。なんでガヴは私をお風呂に誘ったのかしら……。そういえばさっきから私のお尻に何か固いものがあたってるような…
ガヴリール,ヴィーネ相手なら何も言わなくてもいけるだろ…
ヴィーネ,………
ガヴリール,…………
ヴィーネ,…………。…………んもぅっ…
ガヴリール,ほらきた。ごめんヴィーネ………恥ずかしくて何も言えなかった……んっ
ヴィーネ,まったく…こういう風になるとは知ってたけどまさかお湯の中でまで………
ガヴリール,んあっ……ヴィーネは優しいなぁ…
ヴィーネ,………
ガヴリール,ねぇヴィーネ………私、ヴィーネには感謝してるから…
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,だから………ね？。ヴィーネ……抱きついていい？
ヴィーネ,………もぅ、赤ちゃんじゃないんだから………
ガヴリール,ぅぁ………。ヴィーネのあそこに…擦れて…
ヴィーネ,………
ガヴリール,ねぇヴィーネ………
ヴィーネ,………なぁに？
ガヴリール,その………このまま挿入れてもいい………？
ヴィーネ,………。…………ホントに仕方ないんだから…
ガヴリール,あぁ……ヴィーネの中…あったかい…
ヴィーネ,んっ………
ガヴリール,んぁぁ……
ヴィーネ,………よしよし…気持ちいいね…
ガヴリール,………………。なんだかヴィーネ…お母さんみたい…。ヴィーネぇ……私……もう…
ヴィーネ,はいはい……今回だけだからね……んっ…
ガヴリール,んぁぁ……
ヴィーネ,んぁ…ガヴ……
ガヴリール,はぁ…はぁ…
ヴィーネ,いっぱ出でたわね…
ガヴリール,ヴィーネぇ……
ヴィーネ,さて……そろそろ体を洗って……
ガヴリール,………………
ヴィーネ,ガヴ？……離してくれないと洗えないんだけど……
ガヴリール,………………もう少しこのままがいい
ヴィーネ,………………もう……
ガヴリール,しかし参ったな……
サターニャ,んむっ……
ガヴリール,私の股間に顔を埋めて何をやってるんだこいつは………
サターニャ,んぐっ……んぐっ…。ガヴリールのやつ…私を中途半端に焦らしておいて眠るなんていい度胸だわ！叩き起こしてその気にさせてやる！
ガヴリール,薄目で見たところ深夜の二時か……ヴィーネも寝てるな…
サターニャ,起きなさいよガヴリールぅ…
ガヴリール,そしてこの早寝悪魔は変な時間に目が覚めて火照ってたのか、救いようがないな…
サターニャ,んむ……
ガヴリール,おい
サターニャ,んうっ…！ひゃい！！
ガヴリール,なにしてんだよこんな時間に…
サターニャ,ご…ごめんなさい…どうしても眠れなくて……あの…
ガヴリール,場所を変えよう
サターニャ,さ、流石にベランダは…
ガヴリール,いいだろ？どの部屋も電気がついてないんだし…誰にも見られないって…
サターニャ,わ…私が悪かったから……今日はもう寝ない…ね…？
ガヴリール,お前のせいで私が眠れなくたったんだよ…。それに家のなかで声をだすとヴィーネが起きちゃうだろ？
サターニャ,うぅ……
ガヴリール,壁に手をついて後ろを向いてくれると助かる
サターニャ,うぅ…
ガヴリール,ノリノリじゃねーか
サターニャ,その………優しくしなさいよね………
ガヴリール,私も初めてだから安心しろよ
サターニャ,ほ………ほんとう？………えへへ…
ガヴリール,サターニャ…本当にごめんな…。さて……非常に困った……。昨日一日で全ての友人に子種を注いでしまった…正直もう学校に行きたくない…
ヴィーネ,ガヴー、朝ごはんできてるわよー
ガヴリール,………ふわぁぁぃ。お、おはようヴィーネ…サターニャは？
ヴィーネ,サターニャなら先に学校に行ったわよー
ガヴリール,なんであいつ一人で………まぁ昨日の事があれば仕方ないか…。それにしても今日はやけに体が軽いな…
ヴィーネ,どうしたのよいきなり…
ガヴリール,………まさか………！！
ヴィーネ,ちょっ…いきなりなにを…あっ！
ガヴリール,無くなってる………無くなってるぞ………！！。やった！証拠が無くなったぞ！。ヴィーネ………昨日の事は二人だけの秘密にしよう………
ヴィーネ,はっ、はぁ！？当たり前じゃない…あんなこと誰にも言えないわよ…
ガヴリール,よしよし…残りの二人も口止めすれば完璧だ…。おはようラフィエル
ラフィエル,あら？ガヴちゃんが私のクラスにくるなんて珍しいですね…
ガヴリール,その…昨日の事なんだけどな……
ラフィエル,うふふ
ガヴリール,朝起きたらあれが無くなってたんだ……だからそのお礼を言いに…
ラフィエル,ガヴちゃんのお役に立てたなら嬉しいです！また何か悩み事があれば私に相談してください
ガヴリール,うん…だからその…な？
ラフィエル,わかってますよ…この事は二人だけの秘密です
ガヴリール,さて…あとはサターニャなんだが…。あいつが一番口が軽いからな…一刻も早くどうにかしなくては…。それにしてもサターニャは一体どこに…
委員長,あっ、天真さん…
ガヴリール,委員長？一体どうしたんだ？
委員長,それが………
ガヴリール,おはよう
ヴィーネ,………………
サターニャ,お、おはようガヴリール………
ガヴリール,………。しまった…最初にラフィエルの教室にいってしまったからサターニャを野放しに…
サターニャ,ガヴリール………その…昨日の返事をしようと思って…
ガヴリール,は？返事？
サターニャ,ほら…一緒にDVD見てたときに…私の事がすっ…す…好きだとか…
ガヴリール,やべぇ
サターニャ,朝は恥ずかしくて先に行ってごめんなさい…でも私ガヴリールのこと…。昨日のあれは気持ちよかったし……ガヴリールも私も初めてだったし…その…
ヴィーネ,昨日のあれ…？
ガヴリール,………
ラフィエル,ガヴちゃーん…今日は体験入学の生徒がくるみたいで…
ガヴリール,ラフィエル！？
ヴィーネ,ガヴリール…聞きたいことがあるんだけど…
グラサン,おーーいホームルーム始めるぞーー。そして今日は体験入学の生徒が…
タプリス,ど、どうも初めまして……
グラサン,白羽、教室に戻れ
ラフィエル,怒られちゃいました…では私は教室に
ガヴリール,これはチャンスだ……時間さえあればどうにかサターニャを説得できるぞ…
サターニャ,ガヴリール…どうなのっ！？私に返事を頂戴！！
ヴィーネ,ガヴリール…あんたまさか私以外とも…
ラフィエル,ん？
グラサン,体験入学の生徒の前でみっともない、お前らまとめて廊下に立ってろ
ガヴリール,うっっそだろ！？！？いまのこいつらと廊下に立つのは非常にマズイ！！
ヴィーネ,丁度いいわ…少し外でお話しましょ？
ラフィエル,ガヴちゃん…私は約束通り秘密は守りましたからね…？
サターニャ,ガヴリール…
ガヴリール,こいつら力強すぎんだろ
タプリス,待ってください！てんませんぱぁ～い
委員長,…
ヴィーネ,あらーガヴリールその格好も似合ってるわ
ラフィエル,ガヴちゃん…もうちょっと足を広げてください
サターニャ,ガヴリールぅー…私に目線を頂戴！！
タプリス,てっ…てんま先輩が恥ずかしい格好で恥ずかしいことしてる…
ガヴリール,こんなもんで済んでよかった…
ヴィーネ,じゃぁガヴ…
ガヴリール,ん……？
ヴィーネ,ぬごっか
ガヴリール,