サーバル,食べないよ！
かばん,…
サーバル,…
かばん,…
サーバル,…
かばん,…あの、サーバルちゃん
サーバル,ん？な、なに？
かばん,ボクの顔に、何かついてる…？
サーバル,あ、い、いや別にー？
かばん,さーて、今日はここらへんで休もっか
サーバル,うん！丁度いい木のウロがあって良かったね
かばん,…
サーバル,…。…ウル…。…ルルル…ルル…。さーって、朝だ！かばんちゃん、今日も頑張って旅しようねー
かばん,う、うん…
サーバル,あれ？どうしたの？元気ないよかばんちゃん
かばん,う、ううん、何でもない、大丈夫。…サーバルちゃん？
サーバル,あ？う、うんなにかばんちゃん？
かばん,どうしたの？ボクの顔をじっと見て
サーバル,あ、う、ううん？何でもないよ？
かばん,ウルル…ルルル…フゥッ。ルル…フゥーッ…。グルッ…ルルル…
サーバル,フゥー、フゥーッ…！。フゥー、フゥー…
かばん,…ハッ？。…。…サーバル…ちゃん？。…サーバル、ちゃん。サーバルちゃん！。サーバル…ちゃん…。ボク達…友達でしょ…？。どうして、ボクを一人で置いてくの…？。サーバル…ちゃん…。サーバルちゃーんっ！
サーバル,…かばんちゃん
かばん,さ、サーバルちゃん？。もう、びっくりさせないでよ、サーバ…
サーバル,…ウル…ルルル…
かばん,さ、サーバルちゃ…
サーバル,来ないでかばんちゃん！はぁっ、はぁっ…ウルッ、ウルルルッ！。…私、ちょっと前から変なんだ。かっ、かばんちゃんを見てると…。た、食べたくって、食べたくってっ…ルルッ、ルルアーッ！
かばん,さ、サーバルちゃん…
サーバル,け、けどかばんちゃんは、私の大切な、大切な友達だから…。逃げてっ、かばんちゃん！私の抑えが効かなくなる前に、早く！
かばん,…いいよ、サーバルちゃん
サーバル,え…？
かばん,ボクを、食べてよ…
サーバル,か、かばんちゃん…！ダメだよ、そんなっ…！ウルルッ…！
かばん,そんなに苦しんでるサーバルちゃん、放っておけないもの
サーバル,だ、ダメッ、お願いだから…ウルルゥッ！
かばん,ボク達、友達でしょ？
サーバル,か、かばんちゃん…
かばん,サーバルちゃんに食べられるなら、ボク、かまわないよ…
サーバル,か、かばんちゃん、ダメッ…！。…かばん、ちゃん。かばんちゃーんっ！
かばん,う、うわぁ！？
サーバル,はぁっ、はぁっ、か、かばんちゃんが食べていいって言ったんだからね？。た、食べていいんだよね？かばんちゃん？
かばん,…うん。食べていいよ、サーバルちゃん
サーバル,じゃ、じゃあ、食べるよ？いただきまーす！
かばん,あっ…！
サーバル,んっ、おいしい、おいしいよかばんちゃん！
かばん,さっ、サーバルちゃ…！
サーバル,…ふぅ。思ってたよりも。ずっと、おいしいよかばんちゃん…。…じゃあ。いっただっきまーす！
かばん,あっ！。ちょ、ちょっとサーバルちゃ…っ
サーバル,はぁ、はぁ、もう止められないよ！
かばん,んっ、あっ、くすぐった、んっ！
サーバル,ずっと、かばんちゃんにこうしたかったんだ、んっ！
かばん,ンンンーッ！？
サーバル,うみゃみゃみゃみゃーっ！
かばん,わーっ！？
サーバル,はぁ、はぁ、かばんちゃんの胸の、二つのジャパリまん…
かばん,さ、サーバルちゃん、恥ずかし…
サーバル,いっただきまーす！
かばん,わぁーっ！？。うう…
サーバル,あー、おいしかったー。おいしかったよー、かばんちゃん。今度また食べさせてねー
かばん,…あ、あの、サーバルちゃん
サーバル,ん？なに？
かばん,た、食べないでください…
サーバル,ええーっ！？なんでぇー！？