美希,おみかん？食べるの！
Ｐ,じゃあ、はい
美希,わーい
Ｐ,あ、食べる前にはちゃんと手を洗っておけよ
美希,はいなの。あむ、あむ
Ｐ,美味いか？
美希,うん！とっても甘くておいしいの！
Ｐ,そりゃよかった。やっぱり冬はこたつとみかんだよなー
美希,なのー
Ｐ,事務所にこたつ置いてくれた音無さんに感謝しないとな
美希,ミキ、今度小鳥の肩たたきしたげるの
Ｐ,そんなおばあちゃんに優しくしてあげるみたいな言い方せんでも
美希,もう食べちゃった。ねぇねぇハニー、もう一個ちょうだいなの
Ｐ,おう、いいぞ
美希,わーい
Ｐ,みかんはビタミン豊富だからな
美希,気兼ね無く食べられるのー
Ｐ,でもあんまり食べすぎると、手が黄色くなるっていうから要注意だぞ
美希,……それって、よく聞くけど本当なのかな？
Ｐ,……多分。俺はなったことないけど
美希,じゃあミキ、一回実験してみようかな
Ｐ,やめときなさい。握手会の時にファンがびっくりするだろ
美希,ちぇっ。なの。むきむき
Ｐ,お、美希はみかんは下の方からむく派か
美希,うん。だって上の方はヘタがあって爪をさしにくいの
Ｐ,言われてみればそうだな
美希,ハニーは上からむく派なの？
Ｐ,ああ。子どもの頃からそうしてるな
美希,ふぅん。ちなみに、白い筋は取る派？
Ｐ,昔は取ってたが、今はそのまま食べてるな。めんどくさいし
美希,あはっ☆ミキも昔は、白い筋を完璧に取り切ることに命懸けてたの！
Ｐ,誰もが通る道だよなー
美希,でもねハニー、この白い筋ってジツはすごく栄養あるらしーよ
Ｐ,ああ、俺もそれ聞いたことあるな。確か、中性脂肪を分解する働きがあるとかなんとか
美希,そうなんだ。ハニーは物知りだね！
Ｐ,はは……。テレビの情報番組の受け売りだけどな……
美希,ねぇねぇハニー、もう一個ちょうだいなの
Ｐ,おう、いいぞ……ってか、食べるの早いな
美希,えへへ……みかんって甘くて柔らかいから、いくらでも食べられちゃうの
Ｐ,まあ、これで最後な。手を黄色くしないためにも
美希,はーいなの。あむ、あむ
Ｐ,美希は本当に幸せそうに食べるな
美希,うん。だってミキ、今すっごく幸せだもん！
Ｐ,それはよかった
美希,ハニーも幸せ？
Ｐ,ああ、幸せだな
美希,えへへ……
Ｐ,なんだ、嬉しそうな顔して
美希,ミキも幸せで、ハニーも幸せ。それだけで、ミキはとっても嬉しくなっちゃうの
Ｐ,……美希……
美希,ミキね、こうやってハニーと一緒におこた入って、一緒におみかん食べられたら……もうそれだけで、他には何もいらないって思うな
Ｐ,そう言ってもらえるのはありがたいが……美希にはまだ、目指すべきものがあるだろ？
美希,うん。わかってるよ。目指す夢は―――トップアイドルなの！
Ｐ,……ああ。それでいい
美希,えへへ……でも今はぁ……こうしてハニーと一緒の時間を……あふぅ
Ｐ,おいおい。こたつで寝るなよ。風邪引くぞ？
美希,ダイジョーブなの。きっとそうなる前に、ハニーが起こしてくれるから……ね？
Ｐ,……ったく、もう。ちょっとだけだからな
美希,……えへへ。ありがとうなの、ハニー……すぅ……すぅ……
Ｐ,……やれやれ。相変わらずの瞬間睡眠だな……。まあでも、少しくらいは大目に見るか。いつか輝くその日を夢見て……しばしの休息ってことで、な
美希,……うぅ……もうおみかん食べられないの～……