アイズ,……喜んで、もらえるかな
ロキ,アーイズたんっ。どうしたんや？そんな辛気臭い顔して
アイズ,……そんな顔、してましたか？
ロキ,してたで。まあ、アイズたんはいつも何考えとるかわからん部分あるけどな、でもいつもに増してわけわからん顔しとったで？
アイズ,……
ティオナ,ロキ様ー、それにアイズもー。何してるの？
ティオネ,なになに？面白そうな話？
ロキ,いやぁ、アイズたんがなーんか企んどるんや。でもなかなかウチに教えてくれなくてさあ
ティオナ,面白いこと？
ティオネ,アイズ、何を考えてるの？
アイズ,……実は
ロキ・ティオナ・ティオネ,ええーっ？！
ロキ,ホンマか？それ、マジで言っとるんか？
ティオナ,無理はしないほうがいいよー？
ティオネ,そうそう、人には向き不向きってものがあるし……
アイズ,……むう。みんなして、なぜそんなに私を止める？
ロキ,そりゃあ、さあ……
アイズ,私がそんなに料理できなさそうに見えるの？
ロキ・ティオナ・ティオネ,見える
アイズ,……
ティオネ,そりゃあ、ね？アイズにだってステーキを焼くぐらいならできるかもしれないとは思うわよ
ティオナ,でも、いきなりお菓子作りをしたいだなんて、無茶すぎるわ
アイズ,……
ロキ,まあまあ、ティオネ、ティオナ。アイズたん、何のためにお菓子を作りたいんだ？
アイズ,渡したい人がいる……
ティオネ,それってもしかして……
ティオナ,アルゴノゥト君のこと？
ロキ,アルゴノゥト君って、あのヘスティアのところの？
アイズ,頷く。何度も助けてもらったから……お返しがしたい
ティオナ,……でも、わざわざお菓子を作らなくってもいいんじゃない？
ティオネ,あの子、まだレベル２になったばかりだし、剣術の稽古をしてあげるとか、やり方はいろいろ……
アイズ,……私だって女だ
ロキ,……はーぁ。つまり、アイズたんはあの子にいいところを見せたいわけだ。それも剣士としてでなく、女として
アイズ,……かあああっ
ティオネ、ティオナ,あ、赤くなった
ロキ,そうかそうか。いやぁ、アイズたんが女としての自分に気づくとはねぇ。人ってのは変われば変わるものだ。……わかった、このロキ・ファミリアの神様が、自らアイズたんに手ほどきをしてしんぜよう！
アイズ,……！
ロキ,さあ、何のお菓子を作る？
アイズ,それじゃあ……
ロキ,私みずから教えると言ったものの……アイズたん、いきなり難しいお菓子に挑戦しすぎ
アイズ,……？
ティオネ,チョコレートってのはね、温度管理が難しいの。ケーキに混ぜる時に固形の状態から溶かすけど、そのとき温度を高くしすぎちゃったら全部台無し。風味も飛んじゃうし、何より分離しちゃうからお菓子作りには二度と使えない
アイズ,そういうものなの……
ティオナ,それにね、他の材料であるメレンゲも扱いが難しいんだよ？手早く作業しないといけないし、こっちも攪拌不足でもダメだし混ぜすぎてもダメなの
アイズ,意外と、難しいものなのね……
ロキ,だから言ったやないか。ステーキ焼くのにだって手間取るレベルのアイズたんが、いきなりチョコレートケーキを作ろうだなんて、レベル１の冒険者がダンジョンの中層に一人で行くようなものやで？
アイズ,……でも
ロキ,はいはい、わかってるがな。それでもやるって言うんやろ？だからこうして、私とティオナとティオネで手伝ってやっとるんやないか
アイズ,ありがとう
ティオナ,……おほん。無駄口たたいてる暇があったら、早く作りはじめましょ？あんまり遅くまでキッチンを占領してると、料理係がロキ様のお夕飯を作るのを邪魔しちゃう
ロキ,夕飯が遅れるのは嫌やなあ。ほな、やったろか！
アイズ、ロキ、ティオネ、ティオナ,おー！！
ティオナ,じゃあ、まずはチョコレートを刻むわよ
アイズ,刻む？溶かすんじゃ、ないの？
ティオネ,板チョコレートのまま湯煎して溶かしてたら、いつまで時間がかかるか分かったもんじゃないじゃない。それにね、そのまま湯煎してたら、端っこだけ分離して真ん中が溶けないの
アイズ,それもそうね……わかった。どれぐらい細かく刻む？
ティオナ,できるだけ細かく。それから、サイズは均一に
アイズ,……エアリアル
ロキ,……あんなぁ、アイズたん。魔法で楽したらあかんで
アイズ,でも、その方が時間短縮になる。時間が短縮できたら、夕飯作りの時間が増える
ロキ,そう言われると形無しやなぁ
ティオネ,ま、方法はなんでもいいとして、じゃあこれをボウルに入れて、湯煎しまーす。湯煎は私が見ていてあげるから、アイズはメレンゲを作ってね
ティオナ,メレンゲは私が一緒に見ててあげる
アイズ,ティオナ、ティオネ、ありがとう。心強い
ロキ,え～？神様にはお礼の言葉はないんか～？
アイズ,もちろん感謝している。それで、どうしたらいい？
ロキ,あっさりした感謝の言葉やなー。まあええか
ティオナ,卵を卵黄と卵白に分けて。卵黄が少しでも卵白の方に入っちゃうと、油分でメレンゲを立てるのがすごく難しくなるから、気をつけてね。そうそう、そんな感じ。今回は全部で三つ卵白を使うよ。卵黄はこっちの器によけておいて、卵白をボウルに入れてね
アイズ,……できた
ティオナ,じゃあ、泡立て器で混ぜるわよ！ここからは力の勝負。素早く一所懸命攪拌すれば、そのうちふんわりツノが立つようになるから
アイズ,ここにある氷水は何に使うの？
ティオナ,氷水で卵白を入れたボウルを冷やしながら泡立てると、常温でやるときより泡立ちやすいんだよ。ちょっとボウルが冷たくなるけど、大丈夫だからやってみて
アイズ,わかった
ティオナ,そうそう！その勢い。そのままのペースで続けててね。……ってロキ様！なに余ったチョコレートつまみ食いしてるんですか
ロキ,いやぁ、手伝ったるって意気込んだものの、自分には何にも手伝うことないなぁって思ってな……
ティオナ,じゃあ、ロキ様は向こうで休んでていいですから
ロキ,えー。アイズたんが奮闘してるとこ見たいー
ティオナ,もぅ！ロキ様ってばー！……仕方ないですね。私たちの邪魔はしないでくださいね？
ロキ,わかってるでー
アイズ,……メレンゲ、できた
ティオナ,早っ！！
アイズ,メレンゲのツノ、しっかり立ったけど……これぐらいでいいの？
ティオナ,ちょっと見せて……ええと……あぁ……
アイズ,どうしたの
ティオナ,アイズ、メレンゲ泡立てすぎ
アイズ,！！
ロキ,泡立てすぎるとどうなるんや？
ティオナ,口当たりボソボソのクソまずいケーキになるわよ
アイズ,……
ティオネ,ねー、チョコレート溶けたわよ？
ロキ,チョコレートを置いといて、もう一度メレンゲを作り直すことはできないんか？
ティオナ,チョコレートを何度も固めたり溶かしたりしてると、風味がどんどん落ちてきちゃうの。だからお菓子作りは一回勝負。女の子の真剣勝負なのよ！
アイズ,真剣勝負に……私は負けた……
ティオナ,今回は仕方ないから、このメレンゲにチョコレートを合わせましょう。生地のつなぎとしてアーモンドの粉を入れるから、泡をつぶさないように混ぜて、あとは型に入れて焼くだけだよ
アイズ,……わかった
ロキ,おおー。メレンゲにチョコレートが混ざって色が変わっていくなあ。焼き上がりが楽しみや
アイズ,でも、失敗作確定……
ティオナ、ティオネ,今回は試作品ってことでさ、ベートにでもあげたらいいじゃない
アイズ,それはそれで失礼じゃない？
ティオネ,ベートはアイズがくれるものだったら炭でも食べると思う
ティオナ,ほら、オーブンが余熱できたよ！ケーキを焼きましょう
ロキ,ベートは炭でも食べるかもとは言うたがなあ……
ティオナ,本当に炭になるとは……
ティオネ,ごめん！ほんっっとうにごめん！オーブンの温度間違えてた！
アイズ,……
ティオネ,アイズ、怒ってるよね？
アイズ,……いい。メレンゲも失敗したし、どうせ試作品だったから……
ベート,んあ？アイズ、ティオナ、ティオネ、それにロキ様。みんな揃って何してるんだ？
ティオナ、ティオネ,噂をすればベート！
ベート,俺の噂してたのか？俺がどんなにいい男かって？
ロキ,そんな話はしてへんなあ。あんさん鏡見た方がええで
ベート,……何気に傷つくこと言うな……
ティオナ,ベート、いいところにきたわね
ティオネ,アイズがお菓子を作ったのよ。食べてみる気、ない？
ベート,アイズが？！それ、俺にくれんのか？
アイズ,失敗作だけど……
ベート,失敗作でもなんでもいいぜ！くれるなら何だって食うから！それで、何作ったんだ？
アイズ,チョコレートケーキ……
ベート,ありがとな、アイズ。いっただっきまー……げほっ、げほ、げほっ。なんだこれ、炭じゃねえか！
アイズ,だから失敗作だって……
ロキ、ティオナ、ティオネ,にやにや
ベート,ま……まあ、でも、アイズが俺に作ってくれたっていうなら、炭だろうがよろこんで食べるぜ。へ、部屋で食うとするかな。これはもらっていくぜ
ロキ、ティオナ、ティオネ,あれ、絶対耐えられなかったんだ。あと、ベートのためじゃないんだなぁ……
アイズ,行っちゃった……今度は頑張るから、みんな、手伝って