ヴィーネ,うわぁ…きっも…
ガヴリール,暇だしにちゃんでもするか……ん？。悪魔速報……？なんだこれは…。なんか面白いスレは……！？
ガヴリールちゃんのムッチムチのふとももｗｗ,328
ガヴリール,
お前もしかして天使？？？て～～ん,笑
ガヴリール,うっわ。……
ヴィーネ,おはようガヴ！
ガヴリール,…
ヴィーネ,…無視することないじゃない…
ガヴリール,話かけないでください、月野瀬さん…
ヴィーネ,！？
今朝のガブちゃん素っ気なさすぎワロタ…,1
ガヴリール,あいつ…この私にバレないとでも思ってんのか…？……個人情報晒しすぎだぞ……
今朝のガブちゃん素っ気なさすぎワロタ,13
ガブリール,うっっっっわ
ガヴリール,やっとお昼だ……
ヴィーネ,ガヴリールー……
ガヴリール,……！！。サターニャぁ……！
サターニャ,な、なによ……
ガヴリール,一緒にお昼ご飯たべよ……？
サターニャ,
大悪魔私将、天使相手に勃起！w,1
ガヴリール,それにしても……
サターニャ,珍しいわね、あんたが私とお昼を食べたいだなんで……まぁべつにいいけど…
ガヴリール,お前しかいなかったんだ
サターニャ,ふ、ふーーん…そう…
ガヴリール,ふう…昼食もすんだし…一緒に図書室でもいかないか？
サターニャ,いっ、いいけど…ヴィネットはどうしたのよ…
ガヴリール,いや…あいつはいいんだ…忙しいみたいだし…
ヴィーネ,んふぅぅぅ…
ガヴちゃんにメスイキさせられるシチュでオナりまくるの…すこっ！w,22
サターニャ,やーーっと終わったわ！！
ラフィエル,サターニャさん、一緒に帰りましょう？
サターニャ,仕方ないわねー…ん？
ガヴリール,わ…わたしも…
サターニャ,し…仕方ないわねー
ヴィーネ,ふひっ……陽キャってくそだわ…
ガヴリール,最近ヴィーネが私に絡んでこない気がする。ちょっと気持ち悪いとは思ったもののヴィーネには恩がある。そこでヴィーネの真意を確かめるつもりで家まできたのたが…
ヴィーネ,ごめんなさいね？すぐにお茶をいれるから
ガヴリール,思ったより普通だ…
ヴィーネ,くっそ……
ガヴリール,あの…ヴィーネさん…？
ヴィーネ,うぇっ！？なに？？
ガヴリール,私…全部知ってるんだ…
ヴィーネ,………………
ガヴリール,ヴィーネが掲示板に書き込んでる内容とかさ……
ヴィーネ,そんな気はしてたわ………
ガヴリール,………
ヴィーネ,………気持ち悪いでしょ………？
ガヴリール,うん
ヴィーネ,幻滅したでしょ………？
ガヴリール,うん………お前とタプリスには幻滅したよ………
ヴィーネ,えっと………タプリスって………
ガヴリール,まぁそれはいいんだよ
ヴィーネ,はい………
ガヴリール,お前は大事な友達だ………その…色々と恩がある…
ヴィーネ,はい………
ガヴリール,だからその………今後こういう書き込みをしなけれはま…この件は忘れてやる
ヴィーネ,………許して……くれるの？
ガヴリール,………あぁ………天使だからな………。まぁ過ちは誰にだってあるさ………また仲良くやろう？………
ヴィーネ,うっ………。ごめんなさい………ガヴリール………
ガヴリール,ったく………悪魔が謝るなよな………。それじゃぁまたあした学校で………
ヴィーネ,うん………気をつけて帰ってね。………………。………