友紀,んんー
P,隣いいか？
友紀,おっ、お仕事はもう終わったの？
P,うん、今日の分はもう終わったよ
友紀,ちひろさんはまだなんだ
P,みたいだなー
ちひろ,
P,友紀は今日は休みじゃなかったか？
友紀,そうだよ。だからPに会いに来たんだー♪
P,……そうか
友紀,うん！ねぇねぇ、テレビどこも面白いのやってないの
P,んー
友紀,ねー
P,んー
友紀,ひまー
P,んー…
友紀,もー！なにさ、さっきから気のない返事ばっかり！それが彼女に対する態度か！
P,彼女だからだっての。他の奴相手じゃこんな気ぃ抜けねーよ…
友紀,そ、そぉ？…えへへ
P,ちょろい
友紀,ちょろいゆーな！…ってゆーかひーまー！もぉ、あたしせっかくのお休みなのにもったいないじゃん！
P,つってもなー、友紀はこのこたつから出てまでどこかに行きたいか？
友紀,……
P,……
友紀,やだ
P,だろ
ちひろ,…………
P,って事でのんびりしてよーぜ。ほら、みかん取ってきてやるから
友紀,やだ。Pと離れたくないし
P,…じゃあお前行けよ
友紀,やだ。寒いもん
P,ワガママ言うな
友紀,いたっ！？ちょっと、そこはあたしの発言にキュンと来る所じゃないの！？
P,そんな時期はとっくに過ぎ去りました
友紀,むー。倦怠期だー
P,そうだなー
ちひろ,…
友紀,そーだ、乳首当てゲームしない？
P,えー…面白くないじゃん
友紀,いいからいいから！ほらP、かもん！いつでもいいよ♪
P,だってさー…ここだろ？
友紀,あんっ?ﾋﾞｸｯ
P,お前の乳首の位置なんて目ぇ瞑ってても分かるわ
友紀,むむむ…。じゃあ次あたしの番！こっち向いて！
P,はいよ
友紀,んー…。ここ！
P,んっ…正解。流石ユッキ
友紀,へへー！どうだっ♪
P,な、すぐ終わるしつまんねぇじゃん
友紀,…あっ
P,アホ
友紀,……
P,アーホー
友紀,ていっ
P,おふっ
友紀,ふんっ。…せっかくPが暇しないように色々考えてあげたてのに
P,あっ…。その、すまん。友紀
友紀,違うよね。仲直りはどうするんだっけ？
P,…分かってるよ。友紀、こっち向いて
友紀,あっ…。んっ……………ふぁ
P,…許してくれるか？
友紀,うんっ♪えへへっ！
ちひろ,どこが倦怠期だ。一万回爆発しろ
P,うーん…じゃ、ポッキーゲームでもするか？こたつに常設してあるお菓子カゴにポッキーあるし
友紀,いいよ！やろやろっ♪
P,はむっ…よひ、こひっ
友紀,よーし！あむっ！
P,…
友紀,…
P,…
友紀,…
P,…これさ
友紀,…うん
P,今更ポッキーゲームなんてやってもそんなにドキドキしないしキスも飽きる程やってるし、駆け引きもクソもないな
友紀,…そだね
P,…振り出しに戻ったな
友紀,ね
P,…すまん
友紀,んーん
P,……
友紀,……
P,……
友紀,…ねぇ
P,ん？
友紀,飽きたの？
P,え？
友紀,キス
P,…………いや、全然
友紀,…そっか。全然かぁ
P,…おう
友紀,あとさ
P,ん？
友紀,今はしてもドキドキしないの？
P,…………付き合いたての時程じゃないけど、そりゃまぁ……多少はしてる
友紀,…えへへっ♪
P,…っ。忘れろ
友紀,やーだねっ♪
P,この…。友紀はどうなんだよ
友紀,やん、乙女の秘密だよっ♪
P,……ばーか
友紀,バカでいいよーだ♪
P,ばーか！
友紀,ばーか♪
P,ふふっ…ばーか
友紀,ばーかっ♪
ちひろ,ッバアアアァァァァァカ！！！！！！！
P,うわぁ！！？
友紀,きゃあぁ！！？
P友紀,………えっ？
ちひろ,ハァ、ハァ…。…。…
P友紀,……？
美優,。あの、ちひろさん…。ブラックコーヒーです。よかったら…
ちひろ,ありがとうございます。ぷはっ
美優,一気飲み…
ちひろ,どうも
美優,。あの、ちひろさん…。ブラックコーヒーを淹れたので、よかったら…
ちひろ,ありがとうございます。助かります。ぷはっ
美優,一気飲み…
ちひろ,どうも
P,…
友紀,…
P,ちひろさん、すげぇ形相だったな
友紀,うん。お仕事中なのにうるさくしちゃったね
P,そうだな、配慮が足りなかった。静かに大人しくしてようか
友紀,うん…
P,サイレント目隠しキスゲームしようぜ
友紀,オッケー♪じゃあまずは…お腹っ
P,おっけ。お腹出して
友紀,ほい
P,さーてどこかなー
ちひろ,いやあああああああ！！！！
早苗,ﾋﾟﾋﾟｰ!
心,バカップル出没中だぞ☆
李衣菜,えっ、それだけの事で？そんな大げさですよー
みく,いくら何でも、通行止めはやり過ぎにゃ
早苗,あなた達はナメ過ぎよ…見なさい、この純情組達を！
みくりーな,へっ？
卯月,うーん…///
美穂,はうぅ…///
茜,ぼんばぁ…///
ありす,破廉恥です…///
唯,うー…///
拓海,っのヤロ…///
美嘉,だめぇ…///
まゆ,ふみゅう…///
奏,んん…っ///
李衣菜,死屍累々…
みく,純情…純情？…純情
心,こっちのムッツリ組は耐え切ったみたいだな☆
みく,えっ？
ゆかり,むっつり…？
乃々,心外なんですけど…
飛鳥,全くだね
文香,…
夕美,ホントだよ！失礼しちゃうっ
マキノ,度し難いな…
のあ,……
奈緒,なんであたしはこっち側なんだ…！恥ずかしい…！///
凛,情けないね。まゆ