やよい,はい!!
響,やよって、ぷちの？
やよ,ｳｯｳｰ
やよい,違いますよ!!私です!!
響,……ごめんやよい、ちょっとよくわからないぞ
やよい,いいですか響さん。アイドルにとって一番大切なものはなんですか？
響,えっ、そんないきなり
やよい,そのなかでも、最も重要なのがお金の管理ですぅ!!
響,
やよい,最近、わたしたちのお仕事も増えてきました
響,そ、そうだな。ちょくちょくテレビにも出れるようになったぞ
やよい,そしたら当然、お給料も増えます
響,うんうん
やよい,やりましたー!!はいたーっち!!
響,いぇい!!
やよい,なんだか、ぜいたくしたくなっちゃいませんかぁ？
響,あー、確かに。
やよい,お金を甘く見てはいけません。お金は簡単に人の生活を壊してしまいます。アイドルなんてまさに、金銭感覚を失いやすい職業といわれています
響,う、うん。でもちょっとくらいなｒやよい甘いですぅ!!まるで砂糖のかたまりですぅ!!。うがー!?
やよい,そのちょっとがいったいどれだけの人を……。うちの事務所のぼう事務員さんもその中の一人です
響,某って、一人しかいないぞ
やよい,見てください
某事務員,今日もカップ麺、うぅ……。何だかお肌の調子も良くないし……。ﾋﾟﾖ……
響,
やよい,彼女はちょっとだけ、趣味にお金を使いました。しかしそれはちょっとのつもりだっただけで。じっさいは食費を削るほどのお金を使ってしまったのですぅ!!
響,あぁ……
やよい,その結果、ここ数日彼女はひとつ98円のカップめんだけの食事をとるはめに。そして、あれです
某事務員,
やよい,ちょっとがどれだけ怖いか、分かりましたか？
響,はい、とても。ど、どうしたらそのちょっとを無くせるんだ？
やよい,……ふふっ、じゃあ教えましょう!!。とはいっても、ちょっとが無い人はいません
響,えええっ!!。じゃ、じゃあ一体どうすれば……
やよい,だからこそ、ちょっとを少しでも減らすために。お金の管理をきっちりとする必要があります!!。というわけで、響さんには高槻流買い物術を教えたいとますぅ!!
響,お願いします!!
やよい,そんなわけで今日の舞台はこちら、スーパーラッキーでーす!!
響,いつの間に!?
やよい,うっうー♪
響,前に伊織と三人で来た所だな
やよい,はい、節約の基本は食費からと言いますからねー
響,そーなのかー
やよい,では、これから中に入っていきたいと思いまーす。いいですか、中ではぜったいにわたしから離れないでくださいね？
響,なんでだ？
やよい,スーパーはちょっとの宝庫です。少しでも気を抜いた瞬間、……死んじゃいますぅ!!
響,
やよい,とにかく、ぜったい離れちゃでだめですよ？
響,わ、わかったぞ……
やよい,じゃあさっそく行きましょう!!。WoooooooWoooooooooooooooooooooo!!
響,。いきなりビックリするじゃないか!!
やよい,こうして自分を高めるんです
響,ほんとか？
やよい,あぶない!!
響,うわぁ!?。何するんさー!!いきなりぶつなんて!!
やよい,ﾌﾟﾌｩ、あぶないところでした……。響さん……、ﾌﾟﾌｩ、あなたは何人暮らしですか？
響,え？何人っていわれたら、一人だけど
やよい,ですよね、今はどうぶつさんたちは抜きにします
響,それが何の関係にあるんさー!!痛かったぞ!!
やよい,さっき響さんが手にしたものが原因です
響,こ、これか？
やよい,だめですぅ!!
響,うぎゃあ!?。だから痛いって!!
やよい,響さんはカートを使ってははいけません!!
響,なんでだ!!やよいだって使ってるじゃないか!!
やよい,私は六人兄弟だからいいんです。響さんはカート使うほどたくさん買うんですか？一人暮らしなのに
響,そ、それは……、だって楽だし……
やよい,いけません。カートを使えば楽にたくさん運べる分、むだづかいも多くなっちゃいます。カゴ持ちなら重たくなるので、余計なものをいれることが少なくなるんですよ
響,な、なるほど。ごめんやよい、自分が間違ってたぞ……
やよい,では行きましょう!!
響,野菜と果物だな、だいたいのスーパーでは最初にある気がするぞ
やよい,はい!!果物の香りでお客さんを呼び込むんですぅ!!。季節によっても野菜や果物は種類が変わるところも要ちぇっくですよ!!
響,はーい。あ、ひょっとしたら良い野菜の見分け方も重要だったりするのか？
やよい,ぴんぽーん!!大正解です響さん!!
響,えへへー
やよい,より良いものを見きわめるのも、大事な買い物術です
響,それなら少し分かるぞ。キャベツは重たいやつ、ダイコンは葉っぱがみずみずしいやつとか
やよい,はい、ほかにも、ニンジンは色あざやかなものを、ネギは白い部分が長いもの、などなどです
響,なるほど
やよい,それをしっかり意識して、入れてくださいね
響,了解だぞ!!。泥付きの方が新鮮だから、っと。確か冷蔵庫の野菜はまだ結構残ってるはずだし、これくらいで良いかな。やよいー？
やよい,
響,……今は話しかけないでおこう。ん？なんだこれ？他のに比べて安いやつがあるぞ？。見切り品……？
やよい,気を付けてくださいっ!!!!
響,うわぁ!!
やよい,ﾌﾟﾌｩ、見切り品っていうのは安い代わりに、賞味期限が近い商品ですぅ!!
響,急に話しかけるんじゃないぞ!!
やよい,見切り品はとっても安くてみりょく的ですが。だからといって見切り品ばかり買っちゃった場合。冷蔵庫の中は使いきれずに期限切れとなった野菜たちであふれかえっちゃいます!!
響,かなりもったいないぞ
やよい,ええ、ひじょーにキケンです!!。なので見切り品を買うときは、期限内に食べ切れるものだけを買いましょう!!
響,分かったぞ!!
やよい,お魚はなんといっても鮮度が命ですぅ!!
響,だな!!
やよい,その見きわめ方としては、目がキラキラしてる、色のつやがある、などがあります
響,ふーん。でもここの魚どれも目がキラキラしてるし、つやも良いぞ……
やよい,ええ、たしかにここのお魚はみんなキラキラでつやつやに見えます。でも見えるだけで、そうではないお魚もまぎれているんですよ!!
響,ええっ!!。そんなの卑怯だぞ!!
やよい,その秘密はこの照明にあります。これは白熱灯という種類のライトで、蛍光灯よりもお魚を新鮮に見せるこうかがあるんです
響,照明一つでそんなに変わるのか？
やよい,はい、少し鮮度が落ちてもそうは見えなくなるんです。じっさい、響さんも騙されていました
響,うっ、そこを突かれると痛いぞ……
やよい,どうしますか？響さん。見た目はほとんど同じ、期限も同じお魚です
響,もう勘で買うしか……
やよい,いけません。それは愚の極みとしか言えないかなー、って
響,……だろうと思ったさー
やよい,こういうとき。見てだめなら、触りましょう!!
響,触るのか？
やよい,はい!!本当に鮮度がいいお魚は身体にハリがありますぅ!!。このときのポイントは、おなか辺りを触ることです
響,こうか？
やよい,きゃあ!!。私のじゃないですぅ!!お魚さんのですぅ!!
響,天使はここにいるぞ……。おぉ。これはわかりやすいぞ!!
やよい,ですよねー？
響,これなら。自分にも。簡単にわかるぞー!!
やよい,そんなに触っちゃだめですよーっ!!
響,あがっ!?
やよい,次はお肉ですぅ!!
響,かなさんどー!!
やよい,いいお肉の見わけかｔ……、はっ!!
響,うん？
やよい,響さん、今お腹は空いてますか……!?
響,ハラペコだぞ!!。実はお昼食べてなくて……//////
やよい,っ!!ここは早歩きで通り抜けないと……!!
響,こ、困るぞ!!今日の晩ご飯は久々にゴーヤチャンプルの予定なんだ!!。それに何があろうとやよいがいるから大丈夫だぞ!!
やよい,響さん待って!!。っ!!
響,あっ。良い匂い……。にふぇーでーびる……。あーん。お、おいしい……!!。いいのか？。……それじゃ、あーん。いっぺーまーさん……!!。いいとおもうぞ……。そ、それじゃ……。ひとつだけ……。くだｓやよい響さん!!。っ!?。あれ……、やよい？
やよい,ﾌﾟﾌｩ、響さん、すぐにその手のお肉を、ﾌﾟﾌｩ、元の場所に置いてください!!
響,え……？な、なんだこの牛肉？。うぎゃあ!?すごい高いぞ!?
やよい,ﾌﾟﾌｩ、響さんに必要なのはは豚肉です!!。私が選んで来ますから、ﾌﾟﾌｩ、響さんは早くむこうに!!
響,自分、何を……
やよい,響さん!!
響,っ!!わ、わかったぞ……
やよい,かくいう私も、お腹が……!!。っ!!。だ、だめっ!!。くううっ……!!。……い、ただき、ま。!?
べろちょろ,
やよい,べろちょろ!?
べろちょろ,
やよい,ひもが切れてる……。っ!!今のうちに!!。た、たすかったあ……。ありがとう、べろちょろ……!!。はぁ、はぁ
響,や、やよいっ!!
やよい,えへへ、取ってきましたよ……、豚肉……。でも、いいものを見きわめる余裕はありませんでした……
響,やよいが持ってきてくれたやつなら、自分なんだってかまわないっ!!。じ、自分、心配でしょうがなくて……
やよい,うっうー……、ありがとうございます……。今はちょっとだけ、時間をください……
響,大丈夫、やよい？
やよい,はいっ!!かんぜんふっかーつ、です!!。でも、さっきは本当にキケンでした……。お腹が空いているときの、試食。どれほど怖いものかわかりましたか？
響,さっきの質問はそういうことだったんだな……
やよい,ああやって試食のおばちゃんたちは、みんなの胃をつかんで支配するんです。あの笑顔と味につかまったら最期、買わずにやりすごすのはほぼ不可能ですぅ!!
響,自分も、周りの物が見えなくなってたぞ……
やよい,買わずに済んだ私たちは、キセキです……。べろちょろがいなかったら、私も今ごろ……。気をとりなおして、次です!!
響,自分はここ、あんまり見ないぞ
やよい,たしかに、自炊出来る人にはあんまり馴染みの無いところですよね。ところで、なんでこのコーナーは一番最後にあるかわかりますか？
響,うーん、そうしないと惣菜だけで買い物を済ませちゃう人が出てくるからか？
やよい,そのとおりですっ!!。お惣菜はあくまで追加メニューのためのもので。そればっかり買って行って欲しいわけじゃないんです。それに、ここを最後にしないと他のコーナーの売上も落ちちゃいますからねー
響,ごもっともだぞ。自炊の方が身体にもお財布にもいいからな!!
やよい,はいっ!!響さんも今のまま、おそうざいにたよらない生活を続けてくださいね!!
響,もちろんさー!!
やよい,ではレジにむかいましょーっ!!。おねがいしまーす!!。ここで忘れちゃいけないのが。ポイントカードですぅ!!
響,自分ここの持ってないから、やよいのにポイントつけていいぞ
やよい,ほんとですかぁ!?やったあ!!。お店によって、ポイント倍デーや特売日などが違うので。きちんとチェックしてから行くようにしてくださいね!!
響,はーい
やよい,あ、ふくろいらないですー!!
響,ほんと、しっかりしてるなぁ……。これを先に入れてっと、……うん？
やよい,♪
響,そういえば、この薄い袋……
やよい,便利ですよねー。お魚いれたり、ドライアイスに使ったり
響,名前なんて言うんだっけ
やよい,うちではわしゃわしゃってよんでますよ!!
響,わしゃわしゃ……？
やよい,はいっ!!
響,わしゃわしゃ、わしゃわしゃ、なのか？
やよい,は、はい、うちでは
響,わしゃわしゃ……、うん、わしゃわしゃ……
やよい,……響さん？
響,わしゃわしゃ……、あれ、うん？、わしゃわしゃ……、わしゃわしゃ……、うぅ･･･････。わしゃわしゃ、わしゃわしゃ、わしゃわしゃ、わしゃわしゃ
やよい,響さんっ!?
響,わしゃわしゃわしゃわしゃわしゃわしゃわしゃわしゃわしゃわしゃわしゃわしゃわしゃわしゃわしゃわしゃ。あああああ、ああああああ、あああああああ。うがああああああああああああああああああああああああああ!!。っ!?。貴音っ？
やよい,おわりましたー!!
響,やっと、終わった……
やよい,どうでしたか？高槻流買い物術は
響,色々ありすぎて……。でも大変だったけど、ためになったさー!!
やよい,今日のことを忘れないようにして、清く正しいアイドル生活を送っていきましょうね!!
響,自分、頑張るぞー!!。今日はありがとなー、やよい
やよい,えへへ、どういたしまして///。あっ。響さん、よかったら晩ご飯うちで食べていきませんかぁ？
響,ほんとうか？うれしいぞ!!
やよい,もやしもいっぱい買ってありますからね!!
響,じゃあ自分もゴーヤチャンプル作っちゃうぞ!!
やよい,うっうー!!うれしいですぅ!!。響さん、また一緒に行きましょうね!!