P,いやトイレに行くだけだからね！？
真,ボクから離れないで下さいよ！！
P,漏れちゃうだろ離せよ！！
真,ボクも一緒にトイレに行けば問題ないじゃないですか！！
P,問題あるだろいい加減にしろ！！
真,怖いんですよ！！
P,だからホラー映画は辞めとけとあれ程…！！
真,だって気になったんですから仕方ないですよ！！
P,えぇい！！離せっての！！
真,あっ…
P,うー漏れる漏れる！！
真,…。…。…うわあああああん！！！
P,泣かれたらトイレに行けないだろいい加減にしろ！！
真,ぷろでゅーさーぁ！！
P,抱きつかれたら漏れるから辞めろぉ！！！
真,いいです！！漏らしてもボクはプロデューサーの事を愛してます！！
P,そんな告白今は要らねーよぉぉ！！！
真,だからボクが一緒にトイレに
P,行けねーっつってんだろ！おっほ漏れそう…
真,じゃあどうすればいいんですか！！
P,いやだから手を離してくれたら後はなんにも問題ないからね！？
真,嫌です！！もしボクがオバケに食べられたらどうするんですか！！？
P,お前なら退治できるから心配すんな！！
真,怖いから無理です！！
P,もぅ漏れるから離せェェェ！！
真,嫌です！！！
P,ぬぐおおおお！！…………あっ
真,えっ……
P,…バカめ手を離したな！
真,あ！？
P,演技だよ！！よっしゃトイレ行ける！！！
真,逃すかァァァ！！！
P,追いかけて来んなァァァ！！？
真,怖いから一緒に居て下さいってばぁ！！！
P,俺はお前が怖いんだよぉ！！！
真,というかトイレぐらい我慢して下さいよ！！！
P,てめ40分以上我慢とかキツイんだよ！！！
真,漏らしてもいいじゃないですか！！！
P,お前さっき演技した時引いてただろうがぁ！！？
真,いやぁあれは…うん……
P,何なんだよ畜生！！！
真,兎に角逃がしませんよ！！！
P,もう遅い！！トイレは目の前だ！！！
真,させるかぁ！！！
P,うぐぼぉ！！？
真,よっしゃあ！！！
P,トイレが…トイレがぁぁぁ…！！！
真,やっと捕まえましたよ！！
P,俺の上からどけろぉ！！
真,嫌ですよ！！！
P,つーかさっきので少し出たじゃねーかぁ！！？
真,知ったこっちゃありません！！
P,トイレがぁ…！！！俺の天国がぁぁぁ…！
真,あれは地獄です！！便器から謎の手が出てきたらどうするんですか！？
P,あり得ねーっての！！！
真,でもさっき映画では…！！！
P,ねーよ！！！あり得ねーよ！！！
真,プロデューサーがあんな目に合うなんて嫌です！！
P,お前ただ一人で居るのが怖いだけだろ！！？
真,…てへっ☆
P,うっわ今だとムカつくわその笑顔
真,でもこれでプロデューサーはトイレに行けませんね
P,ああそうだなお前という悪魔のせいでな！！！
真,ボクが悪魔ならプロデューサーをトイレに行かせてます！！
P,お前の主観は聞いてねぇ！！！
真,とりあえず観念して…
P,あっ…
真,…プロデューサー？
P,…漏れた
真,どうせ演技ですよね、分かってますよ
P,…
真,…
P,…
真,…
P,…ぐずっ
真,…えっ