莉嘉,……入れ替わってるね
美嘉,……そうだよね
莉嘉,あんたが莉嘉でいいんでしょ？
美嘉,うん
莉嘉,何でこんな事に……
美嘉,うーん、アタシが夜にお姉ちゃんのベッドに潜り込んでー、朝起きたらこうなってたみたい
莉嘉,勝手に部屋入るのやめなさいっていつも言ってるでしょ！
美嘉,でもさお姉ちゃん
莉嘉,ん？
美嘉,今アタシの体はお姉ちゃんの体でしょ？
莉嘉,うん
美嘉,てことは今ここはアタシの部屋で
莉嘉,うん
美嘉,勝手に部屋に入ったのはお姉ちゃんという事に
莉嘉,ならない
美嘉,ならないよねー
莉嘉,実際どうすんのこれ
美嘉,アタシ今日お仕事あるよ？
莉嘉,アタシもあんのよねー……
美嘉,Ｐくんに言う？
莉嘉,やっぱりそれがいいかなあ
美嘉,……
莉嘉,……あっ
美嘉,？
莉嘉,今日の莉嘉の仕事って何？
美嘉,えーっとね、朝から出発で巴ちゃんとか麗奈ちゃんとか光ちゃんとかと撮影するんだって
莉嘉,……
美嘉,お姉ちゃん？
莉嘉,やっぱり、黙ってよう
美嘉,え！？なんで！？
莉嘉,いやほら、プロデューサーにも余計な迷惑かけたくないしさ？アタシ達なら入れ替わっても何とかなるでしょ
美嘉,えー……でも、お姉ちゃんの仕事は……
莉嘉,今日はアタシも撮影だけだし、プロデューサーが一緒だから心配ないよ
美嘉,うーん、お姉ちゃんがそう言うならいいけど。Ｐくんとも一緒にいられるしねっ☆
莉嘉,あんまり迷惑かけちゃダメだからね？
美嘉,はいはーい
莉嘉,それじゃあご飯食べて準備しよっか。どっちも仕事は朝からみたいだし
美嘉,メイクは？
莉嘉,薄めでいいよ、向こうでやってもらうらしいから
Ｐ,迎えきたよ
美嘉,Ｐく…プロデューサー待ってたよー！
Ｐ,じゃあ美嘉は車乗って、莉嘉はこの後ちひろさんが迎えに来るから
莉嘉,了解★
美嘉,じゃあ先行くねー！
莉嘉,気をつけてね！。……ふっ。ふっふっふっふ……。フヒヒヒ！。入れ替わりという事態を飲み込むには若干時間がかかったけど！。結果的に良い方に運んでるね★。巴ちゃんと光ちゃんと麗奈ちゃんかー……。年齢よりもちっちゃい感じで可愛いんだよねぇ～～。グフフフ……
ちひろ,莉嘉ちゃん？どうしたのそんな邪悪な顔して
莉嘉,ハッ！いつからそこに！？
ちひろ,いや、今来た所だけど……なんか今みりあちゃんを性的な目で見つめる美嘉ちゃんみたいな顔してたわよ？
莉嘉,性的じゃないから！！庇護欲だから！！
ちひろ,増々どうしたの
莉嘉,あ、いや、何でもないから！大丈夫！大丈夫だよ！
ちひろ,ならいいけど……とりあえず車乗ってね
莉嘉,はーい★
ちひろ,麗奈ちゃんと光ちゃんを寮で拾って、巴ちゃんは事務所で待ってるみたいだから、そこから仕事に行くね
莉嘉,分かりました！
美嘉,今日どんな撮影？水着？
Ｐ,前言っただろ、フワフワ感がポイント！オシャレカワイイ冬コーデってコンセプトの企画だよ
美嘉,今のフワフワ感～まで言わなきゃダメだったの？
Ｐ,ポイント！とか言ってるしまあ
美嘉,そういうのって口に出すとアレだね
Ｐ,まあ俺も無いなとは思ったけど……ん、もう着くぞ
美嘉,スタジオ撮影？
Ｐ,うん。本日はよろしくお願いします
美嘉,お願いしまーす☆
スタッフ,はい！お願いします！
Ｐ,予定は
スタッフ,簡単な打ち合わせの後メイクして着替えて撮影です！フィッティングルームはあちらに――
美嘉,今日はＰくん一緒にいてくれるんでしょ？
Ｐ,そうだよ
カメラマン,その表情いいねえ！！。そのあどけない感じ！！。まるで大人の顔に子供の純粋さが乗り移ったような！！。可愛い！！最高だ！！。そこで少しアンニュイな感じ出してみよっか！！。そうそれ！！いいねえ！！。オジサンもうなんか興奮してき――
Ｐ,あの、美嘉がちょっと引いてるんで
スタッフ,お疲れ様です、できあがった写真を明日にでも送るので確認をお願いします
Ｐ,はい、ありがとうございます。ところで美嘉はまだ着替えの途中ですか？
スタッフ,そうみたいですね、でももうすぐ……あっ、丁度出てきましたよ
美嘉,Ｐく～ん！！
スタッフ,とっても元気がよくて……プロデューサーさん？
Ｐ,やめろ美嘉！！それ以上近づくんじゃ……
美嘉,アタシ頑張ったよ～～☆
Ｐ,よせ！！！
美嘉,いつもみたくギュッってし――
Ｐ,うおああああああああああ！！！！
美嘉,グヘァ！！
スタッフ,ああ！！プロデューサーが急に抱きついてきた美嘉ちゃんにその勢いを利用して見事な一本背負いを！！？
美嘉,グスッ……Ｐくんの事なんて嫌い……
Ｐ,悪かったよ……でも前に説明しただろう
美嘉,説明って何さ……。あ、メール。忠告が遅いよ！！
Ｐ,あれ、美嘉その携帯って莉嘉のじゃないのか？
美嘉,うるさい！！
光,どうしたんだ莉嘉、誰かにメールをしてるのか！？
莉嘉,ああうん、ちょっとね
巴,む、莉嘉の携帯はそんな色じゃったかのう
麗奈,それアンタのお姉ちゃんのじゃないの？
莉嘉,ああ、いや、気のせいじゃない？
巴,そうじゃったか
莉嘉,んもうアタシのケータイの色まで気にかけてくれる巴ちゃんってば可愛い★
巴,うわっ！よさんか！！
麗奈,今日のアンタやたらボディタッチ多いわね…
光,撮影中も美嘉お姉さんみたいに鼻息が荒かったぞ！
スタッフ,次インタビューですんで！着替え済ませた方からお願いします！
巴,おう、やっとこのフリフリから解放されるんじゃな
光,何を言ってるんだ！？衣装を見て一番ウキウキしてたのは巴じゃなかったのか！？
麗奈,素直じゃないわねえ、これだから照れ屋さんは
莉嘉,フリフリ似合ってたよ
巴,貴様らは黙っとけ！！麗奈！貴様は覚悟せえ！！
麗奈,何でアタシだけなのよ！！！
スタッフ,インタビューは全員別室で受けてもらうので、お友達の前では言えない事も赤裸々に語っちゃってくださいね
光,それは楽しみだな！！
莉嘉,みんなと一緒にいれないのか～
麗奈,雑誌見たら何言ったかバレるじゃないのよ
巴,言われてみればそうじゃな
光,確かに！やっぱりレイナは頭がいいな！！
麗奈,アンタがバカすぎんのよ！
莉嘉,光ちゃんに褒められてちょっと照れてる麗奈ちゃんめっちゃ可愛い。サイコー……だったよ★
麗奈,別に余裕だったわ
光,麗奈が緊張してたのが可愛かったぞ！
巴,慣れん服装で大変じゃった
莉嘉,今日みたいなのがいい！もっと小っちゃい娘も呼んで！！
麗奈,アタシの魅力が伝わるなら何でもいいわ！！
光,ヒーローみたいなのがいいな！
巴,和装かのう
莉嘉,プリクラ★
麗奈,年上にイタズラする事ね
光,ヒーローアニメの後にある女の子のアニメを見る事かな！意外と面白いぞ！
巴,他のアイドルの歌を聴く事じゃろうか。昔は演歌ばかり聴いとったから新鮮じゃ
莉嘉,みんなが可愛すぎる事！
麗奈,いい子ちゃんのバカが口やかましいのよね。光の事よ
光,もっと女の子らしくしないといけないのかな……なんてたまに思うんだ
巴,同じ事務所におる阿呆に世話を焼かされる事じゃな。そいつはもう二十歳なんじゃが欠片も女っ気が無くてのう、普段から野球ばっかり見てるだらしない奴で……以下略
莉嘉,今朝あったけど内緒！
麗奈,着替えの時の莉嘉の視線
光,着替えの時の莉嘉の視線
巴,着替えの時の莉嘉の視線
ちひろ,みんな撮影お疲れ様、どうだった？
莉嘉,楽しかったよ！フヒヒ★
ちひろ,それなら良かったわ。このまま事務所まで送っていく？
光,いや、この後みんなで遊びに行きたいな！
麗奈,ハァ！？
莉嘉,それいい！！
巴,まあお前らが行く言うなら、ウチはええぞ
光,レイナも行くよね！？
麗奈,ま、まあ、行ってやってもいいわ。アタシの優しさに感謝しなさい！
巴,なんじゃ素直じゃないのう
麗奈,巴にだけは言われたくないわよ！！
莉嘉,どこ行く？みんなお金あるならデパートとか行きたいな★
ちひろ,デパートなら近くにあるわね。みんなそこでいい？
光,うん！
ちひろ,じゃあここで降ろすけど、あんまり遅くなっちゃだめよ？それと迷子になったらすぐ連絡する事
麗奈,小学生じゃないんだから大丈夫よ
ちひろ,大人からしたらあんまり変わらないのよ
光,心配してくれるなんてやっぱりちひろさんは優しいな！
ちひろ,ごめんね？本当は付いて行ってあげたいんだけどこの後も仕事があるの
巴,大丈夫じゃ。何かあったらウチのもんが飛んでくるからな
莉嘉,じゃあ行ってきます★
ちひろ,楽しんできてね
美嘉,背中が痛いよぉ清良さ～ん……
清良,あらあらお帰りなさい
美嘉,プロデューサーに投げられたんだよ？思いっきり
清良,うっかり触っちゃった？気をつけなきゃだめよ？
美嘉,うう……
清良,はい背中見せて、湿布貼っておくわね
美嘉,ねえ清良さん
清良,なあに？
美嘉,投げ飛ばされる年齢に境目ってあるの？
清良,明確な境目はないわねえ、基本的に１５歳以上の娘は投げられるわ
美嘉,小さい子ならセーフってこと？
清良,そうね、たとえば１５歳の輝子ちゃんはセーフだけど１４歳のナターリアちゃんは駄目だったわね。あと若葉ちゃんは何故かセーフ
美嘉,若葉ちゃん羨ましい
清良,本人は複雑みたいだけど。私も一つ質問してもいいかしら？
美嘉,なあに？
清良,あなた誰？
美嘉,へ？
清良,最初にプロデューサーに投げられたのは美嘉ちゃんよ。それ以来美嘉ちゃんが中心になって色々試したわ。その美嘉ちゃんが今のような質問をするのはあまりのも不自然。別の誰かの人格が乗り移ってるのかしら？。それでいて挙動は美嘉ちゃんにそっくり。つまりあなたの正体は城ヶ崎莉嘉ちゃん、そんな所かしら
美嘉,なっ……。なんで人格入れ替わりが当然みたいな話に……
清良,ナース時代に同じ症状で病院を訪れたアイドルを看たのよね、守秘義務があるからそれ以上は内緒だけど
美嘉,とまあこんな感じで……
清良,プロデューサーに相談は？
美嘉,お姉ちゃんが黙っとこうって言ったから
清良,あらあら、美嘉ちゃんが
美嘉,アタシ達どうなっちゃうの？
清良,とにかく元に戻さないといけないわねえ。まあアナクロな方法を試すとすれば頭をぶつけ合うとか
美嘉,お姉ちゃんが帰ってくるのを待つしかないね……
清良,まっ、思い悩んでもしょうがないわ。美嘉ちゃんにだって考えがあるんだろうし
美嘉,そうかなあ
清良,莉嘉ちゃんもせっかくだし遊んでらっしゃい。高校生にしかできない事を今だけ経験できるのよ？
美嘉,それは楽しそうかも☆
清良,もうすぐ卯月ちゃん達が帰ってくる筈よ
美嘉,じゃあ遊びに誘おうっと！
清良,楽しんできてね
美嘉,清良さんは？
清良,夜に千夏と飲みに行くからエネルギー充電中♪
美嘉,清良さんの言う通りなのかな？。そうだよね、お姉ちゃんも考え無しに黙っとこうなんて言わないよね。でもなんで黙っておこうだなんて言ったんだろう。……。か、考える必要なんて無いよね！。お姉ちゃんなら大丈夫！きっと！大丈夫だから！。大丈夫でいて……
光,ちょっ、莉嘉、どうしたんだ！？そんなにくっつかなくても――ヒャンッ！
莉嘉,もうヒーローショーで目を輝かせてる光ちゃん可愛過ぎてヤバいホント限界まじ無理
光,やめてくれ莉嘉！もしかしてアタシがはしゃぎすぎてショーが見辛いのか！？
莉嘉,ううんもういいの光ちゃんはそのままでいて？むしろアタシの妹になって？
光,アタシの方が年上だよ！？
莉嘉,歳の差なんて大した問題じゃないから……それよりいいの？光ちゃんが大声で騒いだらショーが台無しになっちゃうよ？
光,なっ……確かに、ここで騒ぎを起こしては子供達の楽しみを奪ってしまう……！クッ、このままスリスリされ続けるしかないのか……！
莉嘉,聞き分けがよくて助かるなあもう光ちゃん可愛いなんかもう出そ――
麗奈,やめなさい。アンタ等なにやってんのよ……キモチワルイ
光,助かったぞレイナ！やっぱりお前は正義の心を……！
麗奈,だーーもういちいちくっ付くな！！
莉嘉,嫉妬？レイナちゃん嫉妬？
麗奈,違うわよバカ！
巴,おうお前ら、堅気のみなさんの楽しみを邪魔しちゃいかん。騒ぐなら他所に行くぞ
光,そうだなっ……名残惜しいがこうなっては仕方ない……！
麗奈,フンッ、だからヒーローショーなんて子供染みたイベントに行くのはダメなのよ
巴,そうじゃのう、だからお前が早く光の為に選んだ服でも見せちゃれ
麗奈,何っで知ってんのよおぉぉぉぉ！！い、いや、違うわ！誰があんたの為に服なんか選ぶか！！そうなのか！？じゃないわよ！！
光,こ、これでアタシも女の子らしくなれたかな……？
巴,似合うとるぞ
莉嘉,これは……キテるね
麗奈,フンッ、このアタシに掛かれば余裕よ
光,……やっぱりレイナには敵わないな
麗奈,え？
光,周りはみんな可愛くてオシャレな娘ばっかりでさ。アタシも少しはそうならなきゃいけないのかな、なんてよく思うんだけど。全然分からなくてさ。こうやってレイナに頼らないとオシャレもできない
麗奈,……。……ほんっとにバカねアンタは。アンタにはアンタの良さがあるじゃない。バカでガサツで服は男みたいで。でもその飾らないままで一生懸命ぶつかっていく。オシャレなんていくらでもアタシが面倒見てやるわ。でもそのアンタのいい所はアンタにしか出せない。そうじゃなきゃアタシのライバルとして不釣り合いよ
光,レイナ……
麗奈,フンッ……
巴,おう、その当たりにせんと莉嘉の鼻血が止まらんみたいじゃ
莉嘉,フオォォォォォ……
巴,初めて会うた時は何じゃこの生意気はと思ったもんじゃが、何やええ奴じゃのう麗奈は
麗奈,うっさい！
光,アタシは最初から信じてたぞ！レイナは良い奴だって！
莉嘉,……ハッ、意識が飛んでた
巴,おうお目覚めか
莉嘉,いっけない、忘れる所だった
光,どうしたんだ！？
莉嘉,アタシも巴ちゃんに似合いそうなワンピース見つけたんだよねえ★
巴,なっ
光,おお！莉嘉も優しいんだな！よかったな巴！
巴,いや、ウチはええけぇ……
麗奈,へえぇぇぇ……そりゃいいじゃない、ね～え巴？
巴,キサン……！
莉嘉,さあ早く早く！こっちの売り場！！
巴,ぐぅ……女気見せちゃらあ！！。ど、どうじゃ……
光,可愛いぞ！
麗奈,写真撮っとこ
莉嘉,待ち受けにしよ
巴,撮るなや！
莉嘉,巴ちゃんそこでスカートをヒラッって
巴,せん！！
麗奈,いい気味じゃない
巴,麗奈！貴様は覚悟せえ！！
麗奈,だから何でアタシだけ！？
光,いい買い物ができたよ！ありがとうレイナ！
麗奈,あーはいはい、感謝するならアタシの周りで口うるさくしない事ね
巴,押されて買ってしもうたのう、ワンピース
莉嘉,もうすぐクリパあるから着てきなよ★
巴,それは恥ずかしいから嫌じゃ
光,それにしても、本当に領収書切って落ちるのかな？
麗奈,物は試しよ
巴,莉嘉は何か買うたんか？
莉嘉,うん、ちょっとしたアクセだけど。今日のお詫びとお礼って事で莉嘉にね
光,それじゃあみんな！遅くならない内に事務所に帰ろう！
麗奈,ホントいい子ちゃんねアンタは
莉嘉,……莉嘉は今何してるんだろ
卯月,美嘉ちゃんから誘ってくるって珍しいね！
美嘉,そうかな？
凛,基本的に長電話の途中で卯月から誘ってくる事が多いよね
未央,あとラジオ放送中にいきなり約束こぎつけたりね！……まあその時私いないけど
卯月,未央ちゃん！自虐ネタはもうやめようって言ったじゃん！
未央,そうだねしまむー……これからは美嘉ねーイジりに徹するよ！
美嘉,アタシに飛び火した！？
凛,それで、どこか寄る？別にブラブラしてても構わないけど
美嘉,あーそうだねっ、じゃあアタシあそこ寄りたい☆
卯月,ペットショップ？いいよ！行こっ♪
未央,ナイスチョイス！
凛,ハナコの餌買っていこうかな
卯月,うわー！この犬可愛い！！見て見て凛ちゃん！
凛,そうだね
卯月,何か凛ちゃんに似てるよね！ふてぶてしそうに見えて案外人懐っこくてなんか従順そうな所とか♪
凛,卯月の中で私はどういうキャラなの？
未央,あっ、この犬は美嘉ねーに似てるよ！
美嘉,そうかな？
未央,なんかおぼこっぽい所とか
美嘉,おぼこっぽいって何！？
凛,いや四人ともそうでしょ
未央,なんというかアレだよ、ボール７個集めて神龍に頼んでもロストさせるのは無理そうなレベル
美嘉,意味分かんないから！
凛,なんか分かるかも
卯月,彼氏できてもそういうのの直前で逃げ出しそう
美嘉,みんなは平気だっていうの！？
未央,無理かな
凛,多分逃げる
卯月,そもそもアイドルだから恋愛とかできないし
美嘉,じゃあ何なの！！
未央,ところで美嘉ねーさっきカブトムシ見てたけど虫苦手じゃなかった？
美嘉,えっ
卯月,莉嘉ちゃんからカブトムシキャラ奪っちゃうのは可哀想だよ
未央,そんな事してると莉嘉ちゃんに男盗られるよ
美嘉,盗らないから！あ、いや、盗られないから！
凛,いるの？男
美嘉,いないけども！
未央,なーんか今日の美嘉ねー違和感あるよね、星の色も違うし
美嘉,星の色！？
未央,いつもの美嘉ねーならよろしく★みたいな感じなのに今日はおはよっ☆みたいな
凛,確かに
卯月,未央ちゃんすごい！
美嘉,ええ、いやちょっと意味分かんないんだけど
未央,あっ、なんかお腹減ったな！買い食いしよ！
美嘉,自由！すごく自由！！
凛,友紀が美味しいコロッケ屋さんがこの辺にあるって
未央,じゃあそこ行こう！あとクレープとか食べたい
凛,おいしいね、コロッケ
卯月,クレープも美味しい！
未央,どっちも美味しい！！
美嘉,これ、どんなに食べても太るのはお姉ちゃんの体……背徳感がヤバい
凛,どうかした？美嘉
美嘉,あ、いや、何もないよ☆
未央,いらないなら私が食べようか？
美嘉,まさかの同意を待たずに！
未央,食べちゃダメだった？
美嘉,いや、別にいいけど……
未央,あ、じゃあ代わりにアレ食べる？
美嘉,アレ？
未央,しぶりんがペットショップで買った奴
美嘉,ドッグフードじゃん！！
未央,いらないの？
美嘉,当たり前！！
未央,そっかー……いらないかー……
美嘉,えっ、なんでそんな感じになるの？
卯月,未央ちゃん、大丈夫？
凛,元気出して？
未央,うんっ！……私は大丈夫だから……
卯月,未央ちゃん……
美嘉,えー……
凛,美嘉、せめて謝ってあげて？
美嘉,うっそお。未央、その……ゴメンね？
未央,うん……！大丈夫だよ！
美嘉,どうしたら、許してもらえるかな……？
未央,えっとね……その……
美嘉,うん
未央,……てくれたら…
美嘉,え？
未央,チュー、してくれたら……許してあげるっ
美嘉,えっ……
未央,地面に
美嘉,地面に！？
卯月,エヘヘヘッ、未央ちゃんと美嘉ちゃんって本当に仲が良いよね！
凛,ふふっ、そうだね
美嘉,これが！？お姉ちゃんってМなの!？
未央,まあでも
美嘉,？
未央,たとえば美嘉ねーが。女児を家に連れ込んだみたいな事案を起こせば。ラジオのレギュラーの席が――
凛,未央！
卯月,その先は口に出しちゃダメ！！
美嘉,えー……
未央,なんちゃって！！
凛,なんちゃって
卯月,なんちゃって！
美嘉,えー……
卯月,今日は遊べて楽しかったね！
凛,そうだね、そろそろ事務所に戻ろうか
未央,美嘉ねーもまた誘ってね！
美嘉,う、うん……。そろそろお姉ちゃんも帰ってきてるかな
卯月,島村卯月１７歳、ただ今帰りました！
清良,お帰りなさいみんな……こっちは大変みたいよ
凛,大変？
未央,何かあったんですか？
美嘉,まさか……
清良,ええ、莉嘉ちゃんが暴走しているわ
莉嘉,ほああああああああ！！！！！みりあちゃんの足の裏スリスリ！スリスリペロペロ！！
みりあ,ちょっと莉嘉ちゃん！？くすぐったいよお！
巴,よさんか莉嘉！ウチらとおった時はまだ法に触れないレベルじゃったろう！！
光,それはどうだったかなあ
莉嘉,ふああああああああ！！！！！仁奈ちゃんの普段は見せないうなじ！！うなじクンクンモグモグ！！！
仁奈,やめてくだせーー！変な気持ちになっちまうですよ！！
麗奈,ど、どうすれば……警察！？警察なの！？
清良,抜かったわ……ウコンドリンクを買いに行っている隙にこんな事になるなんて……
凛,どこまで買いに行ったんですか
清良,どこも売り切れだったのよ
未央,そもそもどうして莉嘉ちゃんがこんな事を！？
美嘉,それは……
清良,話すしかないわね、事情を
卯月,事情？
美嘉,……
卯月,そんな……まさか美嘉ちゃんと莉嘉ちゃんの人格が入れ替わってるなんて……
未央,じゃあ今日遊んでたのは莉嘉ちゃんだったって事！？
凛,それじゃあ未央の美嘉いじりは少し刺激が強かったかな
美嘉,それはもういいけど……
清良,現状は美嘉ちゃんを抑え込むしか手はないけど、莉嘉ちゃんの体に手荒な事はしたくないし……
卯月,どうすれば……
未央,晶葉ちゃんが人格を入れ替える機会を発明して持ってくるしかないよ！
凛,でもそんな都合よくは……
晶葉,できたぞ！アイドルの人格を入れ替える装置だ！！
凛,行くもんだね
清良,マザー２みたい
晶葉,人をアップルキッドみたいに言わないでくれよ？
卯月,でもどうしてそんなピンポイントな発明を？
晶葉,プロデューサーから連絡があったのさ
美嘉,プロデューサー？
晶葉,ああ。美嘉の様子が普段と違った。具体的にはなんか莉嘉と人格が入れ替わってそうな気がする。星の色も違うしとな
美嘉,だから星の色って何！？
晶葉,ともかくだ、その連絡を受けて急遽この装置の発明に取り掛かったんだ。少し時間はかかったがな
凛,時間かかったって言ってもほんの何時間かだよね
清良,デスノートみたい
晶葉,人をジェバンニみたいに言わないでくれよ？
凛,その装置の使い方は？
晶葉,おっとそうだったな、まずこの電極メットを入れ替わりを起こしたい二人の頭に装着し、それからスイッチをオンにして二人の頭を思いっきりぶつけるんだ！
美嘉,えー……
未央,なんでそこまできて古典的な手順が必要なの
晶葉,様式美って大事にしたいし……
清良,どっちにしろ美嘉ちゃんを捕まえるしかないみたいね
卯月,だけど手荒な真似はできない……
清良,困ったわね……
美嘉,……いいよ
清良,え？
美嘉,少しくらいアタシの体が傷ついてもいい
未央,莉嘉ちゃん！？
美嘉,こうしてる間にも色んな娘が被害を受けてるし
凛,ホントだ、今はこずえちゃんの髪の毛がテイストされてる
美嘉,何よりもアタシは早く自分の体に戻りたい！。だって――
晶葉,おっと、あまりお喋りしている時間はないぞ
卯月,どうしたの？
晶葉,入れ替わりのメカニズムは省略するが、ともかく入れ替わったままで時間が経つと少々マズい事が起きる
美嘉,それは……？
晶葉,精神が肉体に同調し始めるんだ
卯月,どういう事！？
晶葉,つまり美嘉の体に入った莉嘉の精神は大人に近づき、莉嘉の体に入った美嘉の精神は子供に近づく。心当たりはないか？
凛,確かに……今日の莉嘉のツッコミは美嘉と比べても遜色なかった！
清良,なるほど……今美嘉ちゃんが節操無く女児に変態行為を働いているのも自制心まで中学生レベルに退化しているからという事ね
晶葉,早く美嘉を捕まえなければ、このままでは即席の装置では二人の人格を元に戻せない……
美嘉,……覚悟はできてるよ、清良さん
清良,……人口肛門って思ったより大変よ？
美嘉,いやそこまではちょっと
清良,まっ、本気を出していいのなら話は簡単ね
美嘉,お尻はやめてね？
清良,こちとら毎日問題児の相手してる訳
美嘉,ねえ、聞いてる？聞いてますか？
清良,愛海ちゃんのに比べれば莉嘉ちゃんのなんてガバガバフリーパスよ！！
美嘉,何が！？何がガバガバでどこがフリーパスなの！？
清良,待ちなさいそこの変態！！薫ちゃんの腋から柑橘の香りはしないわ！！！
美嘉,あーもう待ってってば！！
凛,私達も追いかけよう！
卯月,うん！
薫,ふえええええ……
莉嘉,チッ、やっと手に入れた楽園を易々と手放してたまるか！！
清良,速い！思ったよりも！
美嘉,んっ、この体思ったよりも走りにくい……！ッ！？
凛,美嘉！？
美嘉,キャア！
清良,美嘉ちゃん！怪我は無い！？
美嘉,いたた……
清良,まだ体の大きさに馴染んでないみたいね……
卯月,じゃあなんで美嘉ちゃんは小さい体であんな動きが？
清良,……１つは、経験ね。美嘉ちゃんにもあのくらいの大きさの時期はあったでしょうし。もう１つは……
莉嘉,シミュレーション
ありす,ちょっと、ン、なんで太ももを触るんですか！
莉嘉,もしある日体が縮んだら？という状況さえアタシは脳内で訓練を積んだ
ありす,ちょっ、そこまでは駄目ですっ！や、そこはまだ誰にも……！
莉嘉,他人からすればバカげた妄想に過ぎなくても
ありす,も、もうだめぇ……
莉嘉,こんな日が来る事をアタシは愚直に信じ続けたのよ。どんなに非人道的だろうと。アタシはこの状況を最大限利用させてもらう！
清良,こうなれば私達だけでも――
美嘉,待って！！
凛,美嘉……
美嘉,アタシだって！思わなかった日はないよ！！。朝起きて、もっと大人な体になってればなって！！。そうしなきゃ！子供のままじゃＰくんはきっと振り向いてくれないから！！。……アタシも走る。もう、あんなお姉ちゃんは見たくない！！。アタシがお姉ちゃんを捕まえる！！
莉嘉,来たね莉嘉……。だからって捕まってあげる訳にはいかないけど
美嘉,お姉ちゃん！！待って！！
清良,待ちなさい！
莉嘉,それは無理！！
凛,どうやら一筋縄ではいかないみたいだね
卯月,島村卯月、頑張ります！
千枝,アァン……！
小春,ひゃああああ……
千佳,魔法出ちゃうううう……
美嘉,どんどん被害が……！
清良,無節操に見えて小さい子達を正確に襲うルートね
凛,つまり逆に言えば！
卯月,小さい子がいる所に美嘉ちゃんは行く訳ですね！
美嘉,今お姉ちゃんが走る先にいるのは……ああ！！
清良,しまった！！
卯月,いつの間にか事務所を一周してる！？
凛,ということはあそこにいるのは……！！
莉嘉,グッドモーニング晶葉ちゃん★
晶葉,くっ……！全ての変態行為は陽動！真の狙いはこの装置か！！
莉嘉,まあ別に小っちゃい子と戯れるのも目的の１つだけどね
晶葉,戯れにしては少しやり過ぎではないのか……？
莉嘉,そうかもね
晶葉,とは言え私もこの装置をおいそれと破壊させる訳にはいかないな
莉嘉,……晶葉ちゃんったらちょっと勘違いしてるよ
晶葉,！？
莉嘉,まあそういう所も“可愛い”んだけど
晶葉,ッ！！まさか……！
莉嘉,そうだよ晶葉ちゃん。晶葉ちゃんもばっちりストライクゾーンだよ
晶葉,しまっ……
莉嘉,さあその鎖骨をフニフニさせて！！鎖骨フニフニ！！ホントは白スク着て欲しいんだけど！！
晶葉,くっ……ここまでか……！！
莉嘉,……やっぱりアタシの最大の敵ライバル
晶葉,……？
莉嘉,未央！！
未央,はーい美嘉ねー、グッモーニン
莉嘉,全て読んでたってワケ？
未央,まあねっ。逃げて、追いかけさせた上で孤立した晶葉ちゃんを堪能し装置も壊す。私が美嘉ねーだったら同じ事をするから
莉嘉,……やっぱり未央とは気が合うよね
未央,えへっ、確かにね
莉嘉・未央,憎たらしいくらいに！！
莉嘉,……とはいえこれは読めたかな！？
未央,！？
莉嘉,猫騙し！！
未央,なっ……！
莉嘉,隙あり！！
未央,視界が奪われた……！？。でも……せめて装置だけでも！！
莉嘉,さすがね未央、一瞬の判断で装置を死守。これ以上時間をかければ今度は追手の方に捕まる！。称賛するよ、敵ながら！
晶葉,ヒンッ！
未央,……ごめんねみんな、美嘉ねー捕まえられなかった
清良,ううん、装置を守っただけでも十分よ
未央,でも晶葉ちゃんが……
晶葉,うぅ……グスッ……鎖骨舐められた……
凛,大丈夫？
卯月,セクハラ耐性ないもんね晶葉ちゃん
清良,愛海ちゃんも鎖骨には興味示さないしねえ
美嘉,……ごめんねみんな。アタシ達に巻き込まれたせいでこんな事に。これはアタシとお姉ちゃんの問題。だから……決着もアタシが付けなきゃダメなんだと思う
卯月,美嘉ちゃん……
美嘉,清良さんは晶葉ちゃんの介抱を、卯月ちゃん達もここにいて？
清良,そこまで言うなら、あなたを信じるわ
凛,うん
未央,莉嘉ちゃん、頑張って！
美嘉,後は、任せて！！。お姉ちゃああああああああああああああん！！！！待てえええええええええええ！！！！！
莉嘉,やっぱり！！最後まで追ってくるのはアンタよね莉嘉！！！
美嘉,お願い！！！アタシの話を聞いて！！
莉嘉,話ぃ！？
美嘉,アタシは今日初めて知ったけど！！！Ｐくんは大人の女の人に触られたくないんだよね！！？
莉嘉,……？
美嘉,大体中２から中３までが限界で！！。アタシは今中学１年生！！！。分かるよねお姉ちゃん！！！！。アタシにはもう時間が無いの！！！！
莉嘉,莉嘉、アンタ……
美嘉,ハァ……やっと……ハァ……こっち見てくれた……
莉嘉,……
美嘉,前までは早く大人になりたいって思ってたけど、今は違うよ……。子供のままで、無邪気にＰくんに抱きついたり、子供みたいに、Ｐくんと遊んだり……。それは子供でいられる間にしかできない事で……。アタシが、子供でいられるのは、もうあと少しだけなんだよ……？。お願いお姉ちゃん……あと少しだけ、莉嘉を子供でいさせて……！
莉嘉,……。ハハッ……。アタシ、ホントにバカだ……。ずっとこんな状況に憧れてたからって、舞い上がって。大事な妹が辛い思いをしてるのに、それから目を背けて。アタシ、お姉ちゃん失格だ……。ゴメン、莉嘉、謝って済む事じゃないかもしれないけど。目を覚まさせてくれてありがとう……
美嘉,お姉ちゃん……！
莉嘉,戻ろう、みんなの所に
美嘉,うん、体も元に戻してもらおっ☆
清良,一件落着って訳ね
卯月,姉妹の絆ってすごいね！
凛,私は一人っ子だからそういうの憧れちゃうな
未央,莉嘉ちゃんが問題起こしてもおいしくないしねー
莉嘉,えー……
未央,なんちゃって！！
凛,なんちゃって
卯月,なんちゃって！
晶葉,さあ装置の準備が出来たぞ、この電極メットを被ってくれ
美嘉,はーい☆
莉嘉,了解★
美嘉,やっと元の体に戻れるね
莉嘉,迷惑かけてゴメンね？
美嘉,それはもういいよっ
晶葉,それじゃあ頭を――
晴,おーい、今日ウイイレ買ったんだけど家にやり来る奴いるか？
莉嘉,
美嘉,お姉ちゃん！！
清良,させないわよ！！
莉嘉,ハッ、危ない体が勝手に
晶葉,えー、改めて準備はいいかな？
美嘉,はい
莉嘉,はい
晶葉,スイッチオン！その頭をぶつけあってくれ！
美嘉,えい！
莉嘉,ほっ！
美嘉,いたたたた……
莉嘉,痛いよー
美嘉,ん★
莉嘉,あっ☆
美嘉・莉嘉,戻ってる！！！
卯月,よかったね！二人とも！
凛,どうなる事かと思ったけど
未央,晶葉ちゃんのお陰だね
晶葉,いち早く二人の状況に気が付いたプロデューサーにも感謝だな
美嘉,えっと、ごめんね？みんな
清良,反省してるならいいのよ
莉嘉,謝りに行かなきゃいけない子はたくさんいるけどね
美嘉,た、確かに……
一同,あははははは……
晶葉,さて、私はラボに戻るよ
未央,また研究？
晶葉,いや、頭をぶつける段階で電極メットが壊れてしまうからな、その修理だ
凛,なおさらなんでその手順作ったの
晶葉,いいじゃないか……それに入れ替わりなど滅多に起こる物でもないしな、のんびり直せば――
紗枝,お、おはよう……
周子,おはようさんどす～
凛,……えっ
未央,今もう夕方だよ？
卯月,未央ちゃん、芸能人のあいさつはいつでもおはようなんだよ？
未央,え～～芸能人って不思議～～
美嘉,そこじゃなくて
紗枝,いや、その……
周子,周子はん……ウチの口から言わせる気どす？
紗枝,あの……入れ替わった、みたい……
晶葉,。そんな訳で大急ぎで電極を修理してな、中々骨が折れたよ
都,それが城ヶ崎莉嘉大規模集団セクハラ事件とさえしゅう入れ替わり事件の真相なんですねえ
晶葉,何だその事件名
都,ところでどうしてアイドルの人格が入れ替わったりするのでしょう
晶葉,それについてだがな、このフリップを見てくれ
都,ふむふむ、分かりません
晶葉,アイドル二人が同じ寝具を使って寝た時にアイドル特有の脳波が互いに干渉し合い、時に人格の入れ替わりが発生するという訳だ
都,もう一声
晶葉,アイドルが一緒に寝たら偶に入れ替わる
都,なるほど！
晶葉,理系分野には疎いようだな
都,……
晶葉,補足すれば入れ替わりを起こした人格は理性の壁を打ち破りやすいらしい。城ヶ崎美嘉が暴走した原因もそこに……どうした
都,……いや、何か引っかかるような
晶葉,何の音だ？
都,あ！晶葉トソン君！
晶葉,誰が晶葉トソン君だ
都,これを！
晶葉,これは……盗聴器！！
都,このドールハウスの中に！！
晶葉,くっ、なんでドールハウスがラボにあるんだと思ったが……！
都,なんで放置してたんですか！多分今の聞かれましたよ！！
晶葉,しかし今の会話を聞かれた所で……どうして顔が青いんだ、何か心当たりがあるのか？
都,い、いやあ～拙者は何も……
晶葉,狼狽しすぎだろ！！一体何が！！
都,紗枝ちゃん逃げて……超逃げて……！
莉嘉,事情はみんなに説明したのですが、まだ何人かはアタシが近づくだけで少し怯えます。いや、怯えられるだけならまだよかったかもしれません
ありす,なんで独り言を呟いてるんですか？話し相手がすぐ傍にいるのに非合理的です
莉嘉,ごめんねありすちゃん
ありす,分かればいいんですよ、それより今日は私の家に泊まりませんか？
莉嘉,今日はちょっと家族でご飯食べにいくから
ありす,いつもそうやってはぐらかして、いつになったら責任を取ってくれるんですか？
莉嘉,だからそれやったのお姉ちゃんだってば
ありす,関係ありません、私はあなたの顔を見るだけで……
莉嘉,ええいうるさい！太もも触っただけで責任が生じるなら留美ちゃんあんなに苦労してないっつの！！
晴,ウイイレには何やかんやで光さん達が来た
巴,おう、やっぱり赤のチームは使いやすいのう
麗奈,グギギギギ……あんたらどこにシュート撃ってんのよ！！使えない選手ね！！
晴,レイナさんボタン押し過ぎ
巴,広島のチームはないんか？
晴,さすがにそれは
光,お兄さん達は話が分かるなあ！
兄者,フハハハ！男はやはりヒーローに憧れるものさ
弟者,さすが兄貴！
兄者,南条君！君はライダー派かね！？
光,そうだぞ！
兄者,そうか！我ら兄弟は戦隊派だ！
弟者,……すみません兄貴……俺……
兄者,どうした弟よ！
弟者,俺……最近、魔法少女物に嵌って……
兄者,……ふっ、何だそんな事！
光,ニチアサキッズタイムとして同士である事に変わりはないぞ！！
弟者,二人とも……！
麗奈,あっちがむさ苦しいんだけど
晴,馴染んでるなあ光さん
巴,どうした麗奈、６点目が入ったぞ
麗奈,グギギギギギ……！
美嘉,入れ替わりの後遺症かなあ
莉嘉,どうしたのお姉ちゃん
美嘉,カブトムシが好きになってきた
莉嘉,へー
美嘉,あとたまにまだ星の色が違うねとか言われる
莉嘉,何なんだろうね、星の色って
美嘉,ちょっとやってみるね
莉嘉,うん
美嘉,えいっ☆
莉嘉,あー言われてみれば何か違う気がする
美嘉,そうだ莉嘉、はいこれ
莉嘉,なにこれ？
美嘉,ヘアアクセ。巴ちゃん達と買ったやつ
莉嘉,アタシに！？
美嘉,うん、色々迷惑かけたしお詫びね
莉嘉,似合う！？
美嘉,可愛いよ
莉嘉,ありがとうお姉ちゃん☆
美嘉,どういたしまして★
珠美,そうですね、あれは以前のライブでの出来事でした。あれが、珠美がＰ殿に大人と認められた瞬間ですね
唯,たまみん的にはそれで満足なん？
ちひろ,えーっと、新人の３人は一度プロデューサーにいきなり触ってみてください
時子,ハァ！？面倒ねぇ
ちひろ,本当は時子さんは触らせるまでもないけど面白そうだから黙っとこ
時子,ちょっと貴方、いいかし――
Ｐ,ぬうああああああああああ！！！
時子,ガハァ！！
飛鳥,何でも大人の女性に触れられると投げてしまう習性があるとか。まっ、１４歳のボクならセーフだろうけどね。さすがにこんな思春期の小娘を女性扱いすることはないだろう。うん。プロデューサー、今日もいい天気だね
Ｐ,おっ飛鳥かおはよう。構ってやりたいが今忙しいから、ごめんな
飛鳥,……。いや、別に悔しくなどは
くるみ,ぷろでゅーしゃーに触ればいいんですか？
ちひろ,うん
くるみ,くるみはお胸が大きいだけのバカな子だから……投げられないよね？うぅ……
ちひろ,ｲﾗｯ
ルーキートレーナ,大丈夫ですよ、Ｐさんを信じましょう！
藍子,さあさ、早く触って触って
時子,ほらとっとと行きなさい
くるみ,ふぇえええん……どこから出て来たんですかぁ……。ぷ、ぷろでゅーしゃー……
藍子,抱きついただけで胸の形があんなに変わってる！！
ルキトレ,ググググググ……
Ｐ,お、おはようくるみ。ちょっと近づきすぎだぞ？
ルキトレ,チッ
ちひろ,バストサイズは影響少ない、と……。投げられない子リストと美嘉ちゃんのストライクゾーンって全く同じよねえ
凛,ねえ莉嘉
莉嘉,どしたの？
凛,あの時の莉嘉の叫び声、実はこっちまで聞こえてきてたんだ
莉嘉,いっ
凛,それで私、思ったんだ
莉嘉,な、何を……
凛,年齢なんて関係ない、莉嘉も１人のライバルなんだねって。私は莉嘉を子供なんて扱いしない、プロデューサーを好き同士、対等な１人の女の子として接する事にするよ
莉嘉,しぶりんちゃん……
凛,これは私の戦線布告、だけど共同戦線でもあるんだよ。お互い頑張ろうね。プロデューサーホモだけど
莉嘉,うんっ☆……え？
凛,え？
莉嘉,ホ、え？
凛,本人はバイとか言い張ってるけど女の人に触れない時点で苦しいよね
莉嘉,……。ええええええええええ……
この話は,冬の朝にキャッチボールを