最上,し、師匠…これが…
日向,分からない…だが、これだけは言えるな…。これは晴嵐流の奴らの仕業だ…！
三隈,酷いですわ！無害な駆逐艦たちをこんな…
日向,仕方ない…おそらく背後から攻撃されたのだろうな…
三隈,あちらは戦艦の方達がおられる部屋ですわ！
日向,行くぞ！最上！三隈！。駄目だったか…！
最上,どうして…
日向,その声は…！やはりお前だったか…！しおい！
伊４０１,久しぶりだね、日向
最上,な…何でこんなところに…
三隈,最上、知りませんでしたの？古来より瑞雲流と晴嵐流は敵対してきた流派…晴嵐流は焦がすことを得意としていましてよ
伊４０１,君も弟子を取ったの…？ふふ…決着を着けましょう…。場所は鎮守府正面海域。時間は明後日の０時。かつて私の晴嵐ちゃんを盗ろうとしたこと…後悔させてあげる！。弟子も連れてきていいからね？
熊野,こ、こんなことでレディーが漏らすはずないですわ…
利根,なのじゃ…
秋津洲,かも…
日向,こうなったらあれを教えるしかない様だ…皆、ついてこい！
利根,ここは…
日向,瑞雲流は精神の統一が基本だ。己の心と瑞雲の心を合わせればこんなこともできるぞ。約束された勝利の瑞雲エクスズイウン
熊野,滝が…割れましたの！？
日向,それらが出来るようになったら…瑞雲流が晴嵐流の技を取り入れたものを教えよう
熊野は,とぉぉぉぉぉ！
伊４０１,よく来たね！さ、最初は誰だい？
伊５８,腕がなるでち！
伊１９,ふっふーん！イク、逝かせるのー！
伊８,はっちゃん…出撃しますね
最上,この人達…ただ者じゃない…！
秋津洲,ギガズイウンブレイクぅううううう！かもおおおお！
伊８,神晴嵐！
秋津洲,そ…そんな…
伊１９,お次は誰なのね！
三隈,くまりんこ！
伊１９,晴嵐の流法！地獄晴嵐大回転！
三隈,覇王瑞雲剛核掌！
伊１９,そ、そんな…なのね…
伊５８,勝てばよかろうでちぃ！晴嵐滑魚雷！
最上,ひ、卑怯だぞ…
日向,お、おのれ…！
伊４０１,…これで終わりだよ！せいらーーーーーーーん！
伊５８,あ、熱いでちぃ…
最上,し…師匠…
日向,瑞雲斬！
伊４０１,晴嵐切り！
日向,こうなれば…約束された勝利の瑞雲エクスズイウン
伊４０１,晴嵐色の波紋疾走セイランオーバードライブ
最上,師匠！
日向,ああ…済まないな…最上、特別な瑞雲をあげよう。瑞雲１２型だ。それと…ほら、晴嵐
最上,ありがとう…師匠！
提督,ええ話やな…感動