夕美,あっ、お帰りなさい、プロデューサーさんっ。あれ？。何だか、疲れてる？。……。そうなんだ。いつも、私のためにご苦労さまです。ふふっ、あのね、リラックスできる方法、知ってるんだけど……どうかな？。本当に？。それじゃあ、早速。今、お香を焚くから、ゆったりしてて。お部屋、暗くするね？。え？何も見えない？。大丈夫っ、私がいるよ。ふふっ。怖い……？。じゃあ、手を握っててあげるね。ほら、怖くないよ。ぎゅ～。あっ、ごめんね。痛かった？。？。いつもの私じゃないみたい？。えへへ、プロデューサーさんにリラックスしてもらいたくって……。プロデューサーさん、いつもありがとう。……。……。……///。も、もう！何か言ってよ～！。プロデューサーさんのイジワルっ。ほら、プロデューサーさん、横になって！。駄目だよっ、プロデューサーさん。イジワルしたお返し。私の言うこと、ちゃんと聞いてね！。……。そ、そう。膝枕……///。ほ、ほらっ、目を瞑って！。いい？プロデューサーさん、私の声に合わせて、深呼吸してね。絶対、私の声に従うんだよ？。そうしたら、幸せな気分になれるから。……。そ、それじゃあ……。吸って～。……。吐いて～。呼吸をするたびに、気持ちよくなっていくよ。肩の力が抜けていく。全身がリラックスする。気持ちいいのが、どんどん溜まっていく。気持ちいいの溜まってきたかな？。身体の中が気持ちいいので膨らむよ。だんだんと身体が軽くなって、ふわふわ、もこもこの温かいものに包まれる。とっても温かくて、すっごく幸せな気分。まだまだ、気持ちいいのは溜まっていく。身体がほぐれていく。全身が一つの柔らかいものになっていく。プロデューサーさんはどんどん力が抜けていって、気持ちいので満たされていくよ。指の先にはもう力が入らない。何も抵抗できない。でも大丈夫。怖くない。側に私がいるから。夕美ちゃんがしっかり守っているから。えへへ、深呼吸しよ？怖がらないでいいんだよ。プロデューサーさんは今、とっても幸せな気分。お腹の底から温かいのが広がって、息を吸い込むごとに、幸せな気分がどこまでも膨らんでいく。不安とか、疲れとか、怖いものは息を吐くごとに身体の中から、出て行く。残るのは幸せな気分だけ。ほら、いい香り。胸一杯に吸い込んで？。いい香りが肺を満たして、全身に染み渡る。どんどん、幸せになる。ねえ、プロデューサーさん。この香り、何の香りかな？。……。お花？ライラック、ラベンダー、ミントに金木犀、お花だって、色んな香りがあるよ？。どんな香りかな？。爽やかで、優しくて、とっても安心する香り？。そうだね、プロデューサーさん。とっても安心する香り。そんな香りが、プロデューサーさんの身体の中を満たしていくよ。小さな小さな隙間も、幸せで一杯。疲れたプロデューサーさんのこと、香りが包んで、今までとは違う、ステキなプロデューサーさんに変えてくれる。でも、それは変わるんじゃなくて、香りがプロデューサーさんの良い所を引き出してくれるの。だから、安心して、ゆっくり息をしようね？。……。プロデューサーさん、手を握るよ？。……温かい。ねえ、いつか、私がプロデューサーさんの心の栄養になればいいな、って話したの覚えてる？。いま、私、心の栄養になれてるかな？。なんて、えへへ。プロデューサーさん、答える代わりに口を開けて？。ほら、あーん。……。どうかな？。美味しい？。フローラルで甘酸っぱい感じ、蜂蜜みたい？。えへへ、そっかぁ。もっと食べる？。うん！沢山あるからねっ。それでね、このお香、××ちゃんに作ってもらったんだ。？××ちゃんだよ。……そろそろ、効いてきたのかな？。えへへ、ごめんね。プロデューサーさん。お花にも毒はあるんだよ？。このお香、本当はリラックスする効果なんてないんだ。××ちゃんに作ってもらったのは、心を溶かすお香。だけど、これだけじゃ本当は駄目で。心を開いている相手と一緒になる。そういうお香なの。プロデューサーさん、たっぷり吸い込んだよね。少し恥ずかしかったけど。プロデューサーさんの身体の中、私の匂いで一杯だねっ。プロデューサーさんの身体、もう私とおんなじ、だよね？。……イタズラしてもいいかな？。…………。………………。……………………。ぷはっ。こういうのって、息、止めないものなのかな？///。この味……分かる？。うん、正解！。……。もっと、近くに行ってもいい？。……駄目って言っても、行くからねっ。……。やっぱりプロデューサーさん、温かいなぁ。もう指先だって、動かないよね。でも、私の声を聞くだけで幸せになる。私の匂いを嗅いだだけで、満たされる。おしべとめしべは、蕾の中で静かに暮らすんだよ。でもね、幸せな時間はいつか終わっちゃう。プロデューサーさんの中で一杯に膨らんだ、気持ちいいのもだんだん萎んでいく。怖い？ずっとこのままがいい？。ふふっ、大丈夫だよ。もうプロデューサーさんは、気持ち良くなる方法を知ってるから。私の声を聞いただけで、私の匂いを嗅いだだけで、プロデューサーさんの中から、気持ちいいのがどんどん溢れてくるよ。私が、プロデューサーさんの中に刻み付けちゃったから。ほら、分かる？。今、プロデューサーさんの指を噛んでるんだよ。痛い？。このまま、プロデューサーさんの指、食べちゃってもいいかな？。プロデューサーさんが私のお腹の中で溶けて、私になるんだよ。髪の毛の一本一本から、指の先まで、相葉夕美はプロデューサーさんで出来上がるの。駄目？。どうしてかな？すごく気持ちのいいことなのに。……。うんっ、そうだね。プロデューサーさんはもう起きる時間。それじゃあ、目覚めようか？。おはよう、プロデューサーさん。よく眠れたみたいだねっ。大丈夫だよ、三十分くらいしか経ってないから。えへへ、どうだったかな？。……。リラックスできた？それなら、良かった♪。ふふっ、プロデューサーさん。またしてあげるね？