山風,お父さんスイッチあ
提督,あたまをなでる
山風,んっ//。お父さんスイッチい
提督,いつまでもキミのそばにいるよ…
山風,はうぅぅ//。お父さんスイッチう
提督,うしろからだきしめる
山風,あぅぅ//ん//。お父さんスイッチえ
提督,えいえんにキミをはなさない
山風,///。お父さんスイッチお
提督,おおおぉぉおぉぉぉおおぉぉぉ！！！！やまかぜかわいいよぉぉぉぉぉお！！！！！！！せかいいちきみをあいしてるぅぅぅぅぅぅぅうぅ！！！！！！すきだすきだすきだうおぉぉぉおおぉおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！ぜったいきみをはなさないぃぃぃぃぃぃいい！！！！ああああぁっぁぁっぁぁぁっぁぁうきょきょきょきょきょききょきょきょきょきょきょうけけけけけけおここここここここここここここ！！！！！！！！！！！！(おかしくなる)
山風,ん……私もお父さん好き//。おとーさんすいっちのーつくりかたー♪。あきばこにーぼたんをいつつはりましてー♪。ひらがないつついれたならー♪。まがるすとろーあんてなにしてー♪。おとーさんすいっちのーできあがりーー♪。これがあればいつでもみんなのお父さん(提督)とあそべるよ。みんなもつくってみてね。それじゃばいばい。