凛,そう？
卯月,はい！仕事のときはもちろん、プライベートもクールで素敵です！
凛,ふーん…。でも、どうしたの？急にそんなこといって…
卯月,えっと…なんとなくです！
凛,なんとなく？
卯月,はい！普段から見ててカッコいいなぁって思ってたけど言っちゃいました！えへへ
凛,そうなんだ。でも、卯月も可愛くてキュートだし
卯月,そ、そんなことありませんよ…！
凛,そんなことあるよ、そんな卯月が好きだし
卯月,す…好き？
凛,あ、いや…好きっていってもそう…そのlikeの好きだから！友達としてって…ユニットメンバーとしての好きだから！
卯月,そ、そうですね！あ、あははは…////
凛,ははは…////
卯月,……////
未央,おっはよー！！ニュージェネのリーダー未央ちゃんが来ましたよー！
凛,お、おはよう。未央
卯月,おおおおはようございます未央ちゃん！
未央,あれれ？どうしたのかな？二人とも？もしかして、いいところだったの…邪魔しちゃった？(笑)
卯月,そ、そういう訳じゃないですよ！
凛,て、適当なこと言わないでよ、未央！
未央,あはは！冗談だってばー！あ、そういえば昨日のロケ先のおみやげあるよ！はい！
凛,あ、ありがとう
卯月,これは…ご当地ぴにゃこら太のストラップ…ですね…！みかんの被り物してる…
未央,いやー、こういうの好きかなー？って
卯月,嫌いではないけど…うーん…でもまあ、嬉しいです！ありがとうございます！
未央,うん！喜んでもらえてなによりだよ！
卯月,凛ちゃん！早速これバックにつけましょう！
凛,うん
未央,それじゃ…私も付けよっかな？
卯月,わぁ！！ニュージェネみんなお揃いですね！
凛,あっ…。……そうだね、みんなお揃いだね
未央,じゃあ、折角だから３人で撮ろうか！
卯月,いいですね！
凛,うん、私もいいと思うよ
未央,それじゃ…いくよー…？。はい、チーズ！。どう？
卯月,いいですね！素敵な写真です！
未央,そうでしょ？なんたって、未央ちゃんのカメラ技術はあーちゃん仕込みのプロ級だからね！
凛,もう、未央ってば…調子に乗って
未央,あはは……でもさ、今度は３人でロケ行きたいよね
卯月,そうですね！私たちも和歌山にいって３人の写真いっぱい撮りたいです！。ですよね、凛ちゃん！
凛,…うん。そうだね