ラフィエル,サターニャさんっ♥
サターニャ,わっ！ま、またあんた！？
ラフィエル,サターニャさんに会いたくてまた来ちゃいました～♥。あの、どうしたのですか？
サターニャ,え！？な、なんでもないわよぉ！///
ラフィエル,サターニャさん、もしかして何か悩んでいらっしゃるとか……？
サターニャ,違うわよ！///
ラフィエル,そうですか、そうですよね♥
サターニャ,ら、ラフィ！
ラフィエル,はい？あら、サターニャさん！
サターニャ,ちょ、ちょっと2人で話さない！？お昼時だしご飯でも食べながら！
ラフィエル,まぁ、サターニャさんの方から私のところに来て下さるなんて♥。……それでですね、まだ純真だった頃のガヴさんが～。……あの、聞いてます？
サターニャ,えっ！？き、聞いてるわよ！？///
ラフィエル,もしかして、私の話面白くありませんか……？
サターニャ,そそそそんなことないわよ！続けてくれるかしら？
ラフィエル,あっ、はい！それでですね……。あら、そういえば今日はメロンパン取られなかったんですね？
サターニャ,え？あ、そうなのよ！
ラフィエル,良かったですね、大好きなメロンパンを守れて♥
サターニャ,ひゃっ！？/////
ラフィエル,へ？
サターニャ,な、ななな何してんのよ！？/////
ラフィエル,あら、ごめんなさい、サターニャさんがあまりにも可愛らしかったものでつい……。あの、お気に障られましたか……？
サターニャ,べ、別に怒ってないわよ！てかこれあげる！なんかお腹いっぱいだわ！///
ラフィエル,えっ、せっかくのメロンパンを？
サターニャ,いいから食べなさいよ！///
ラフィエル,では、お言葉に甘えて……はむっ♥あぁ、おいしいです♥
ヴィーネ,えっ、サターニャの様子が変？
ラフィエル,そうなんです、なんだかずっと上の空で……メロンパンも食べないって言ってましたし……
ガヴリール,あいついつも変だろ
ヴィーネ,こら、そういう事言わないの
ラフィエル,確かにおっしゃる通りですが……でも分かるんです、いつもサターニャさんのこと見てますから……
ヴィーネ,……ひょっとしたらそれ、恋かもしれないわね！
ガヴリール,はぁ？
ラフィエル,恋……ですか？
ヴィーネ,ええ！好きな人のことを考えてるとボーッとしたり食べ物が喉を通らなかったりする……らしいわよ！
ガヴリール,確かにラフィの言うのと一致してんな
ラフィエル,では、サターニャさんは誰かに恋をしているということですか……？
ヴィーネ,もしかしたらそうかもね……
ガヴリール,あのサターニャが恋とか……ぷくく
ラフィエル,……サターニャさん……
ヴィーネ,面白そうだしサターニャを追ってみましょう！
ガヴリール,ヴィーネってなんだかんだ悪魔だよな……
ラフィエル,……私は、遠慮しておきます
ヴィーネ,えっ！？
ガヴリール,おいおい、サターニャに続いてラフィまで変なこと言い出したぞ
ラフィエル,何故かは……分かりませんが、サターニャさんが恋をしている、って……なんだか、面白くない、というか……
ヴィーネ,……そう、分かったわ
ガヴリール,なぁこれ天変地異でも起こるんじゃねーのー？。結局置いてきちゃったけどいいのか？
ヴィーネ,……ガヴリール、私ちょっと思ったんだけど……
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,もしかしてこれ、両片思い、ってやつじゃないかしら？
ガヴリール,はぁ？なにそれ
ヴィーネ,お互いにお互いを想い合っているのに、その気持ちがなかなか通じ合わなくて胸が苦しい……そういうことがあるらしいわ
ガヴリール,いやでもあいつら女同士じゃん
ヴィーネ,女同士とか関係ないのよ！！
ガヴリール,なんでお前が怒ってんだよ……
ヴィーネ,わかるわ、想いが通じなくてムシャクシャする気持ち……
ガヴリール,興味ねー
サターニャ,……
ラフィエル,……
サターニャ,……
ラフィエル,……
ガヴリール,もうずっとあんな感じだな
ヴィーネ,なんだか落ち着かないわね……
ガヴリール,そうかぁ？静かでいいけどなー
ヴィーネ,なんとかしてあげられないかしら、2人のために……
ガヴリール,つかなんでお前の中で両片思いなのが確定してんだよ
ヴィーネ,……決めた！私、二人の心をつなぐ恋のキューピッドになるわ！
ガヴリール,いやお前悪魔だろ！！
ヴィーネ,ねぇ、サターニャ、ラフィ、一緒にご飯食べに行かない？
サターニャ,えっ！？け、結構よ……/////
ラフィエル,わ、私も……食欲がないので……
ヴィーネ,そ、そう言わずに！ね？奢るから！
サターニャ,いいって言ってるでしょ！///
ラフィエル,そうですよ、ヴィーネさんはガヴちゃんと一緒に食べてきたらどうですか？
ヴィーネ,うえーん(泣)
ガヴリール,泣くなよそんなことで、うどん伸びるぞ。なぁラフィ、最近悩んでないか？
ラフィエル,えっ？……い、いえ、別に……
ガヴリール,……素直に話してみろよ、友達じゃんか
ラフィエル,……なんでも、ないんです……
ヴィーネ,ねぇサターニャ、最近どうしたの？
サターニャ,ヴィーネ……ほ、ほっといて！///
ヴィーネ,ほっとけないわよ、友達じゃない
サターニャ,うるさいわね、友達にだって言えないことくらいあるのよ！///
ヴィーネ,やっぱりなんか隠してる
サターニャ,う……
ヴィーネ,大丈夫、話してみて？
サターニャ,……じ、実は……
ヴィーネ,そっか、ラフィのことがずっと気になってるんだ……
サターニャ,もうどうしていいか分かんないのよ……最近冷たいし、なんて話しかけていいのかも分かんないし……
ヴィーネ,でも、サターニャはラフィのこと……好きなのよね？
サターニャ,えっ……や、やっぱり、そうなのかな……///
ヴィーネ,どういうこと？
サターニャ,……あいつのこと考えてると、胸がドキドキして止まんないのよ……こ、これが、恋ってやつなの……？///
ヴィーネ,……そうね、きっとそれが恋なのよ
サターニャ,……うぅ……///
ヴィーネ,恥ずかしがることじゃないじゃない、人を好きになることのなにがいけない事なの？
サターニャ,で、でも、そんなこと言ってラフィに気持ち悪がられたら……
ヴィーネ,そう？私だったら嬉しいけどな
サターニャ,え……？
ヴィーネ,ずーっと口聞いてなくて、きっとラフィも気になってると思うの……ちゃんとサターニャの気持ちを伝えてあげた方が、ラフィも安心するんじゃない？
サターニャ,……そ、そうかな……
ヴィーネ,そうよ、大丈夫！私がついてるから！
サターニャ,……うん、わかった……私、ラフィに伝えてみる、私の気持ち……
ヴィーネ,ええ、頑張ってサターニャ！
ガヴリール,……ふーん、サターニャが誰が好きなのか気になって仕方ないと
ラフィエル,サターニャさんは、ずっと私と一緒にいると思っていましたので……サターニャさんの気持ちが私以外に向いているとなると、なんだか……
ガヴリール,……それってさー、サターニャのこと好きなんじゃね？
ラフィエル,えっ！？/////
ガヴリール,だって普通そんなに気にしないぜ、サターニャが恋人作ろうがお前らが友達同士なことには変わりないだろ？
ラフィエル,そ、そう……ですが……
ガヴリール,だからさぁ、お前たぶんサターニャの好きな人に嫉妬してるんだって、違う？
ラフィエル,し、嫉妬……私が……？
ガヴリール,ていうかぶっちゃけ、サターニャの恋人になりたいんだろ？
ラフィエル,えっ！……そ、そうかも、しれません……/////
ガヴリール,じゃあさぁ、誰かに取られる前にちゃんと気持ち伝えた方がいいんじゃね？
ラフィエル,っ……で、でも……
ガヴリール,女同士なんて変？
ラフィエル,は、はい……
ガヴリール,でもさぁ、天使と悪魔がつるんでる時点で変じゃね？
ラフィエル,えっ……そ、そうですね……
ガヴリール,周りからどんな目で見られよーが、自分たちが幸せならそれでいいくね？
ラフィエル,……ガヴちゃんが言うと、説得力ありますね
ガヴリール,はぁ！？お前なぁ……
ラフィエル,……そうですね、私はなにを迷っていたのでしょう……私、伝えてきます、私の気持ちを……！
ガヴリール,おー頑張れー(これで焼肉だー♡)
サターニャ,……ら、ラフィ！/////
ラフィエル,サターニャさん！/////
サターニャ,あっ、あのっ、私、話があって……！/////
ラフィエル,わ、私も……！/////
ガヴリール,ヴィーネってさ、やっぱ悪魔向いてないよ
ヴィーネ,う、うるさいわね！いま感動に浸ってるんだから邪魔しないで！///。で、晴れてサターニャとラフィが結ばれたわけだけど……
ガヴリール,うまうま
ヴィーネ,あの2人、以前にも増して仲良くなったから……なんていうか、こう、入り込みづらいのよね……
ガヴリール,別によくねー？私がいるじゃん
ヴィーネ,えっ！？い、今なんて言った！？/////
サターニャ,ラフィ、ご飯食べよ！
ラフィエル,ええ、今日はサターニャさんのためにメロンパンを焼いてきたんです♥
サターニャ,ほんと！？わーい！食べるー！
ラフィエル,では、はい♥あーん、です♥
サターニャ,あーん、はむ！んー♥おいしい！
ラフィエル,うふふ、今日もサターニャさんはとっても愛らしいです♥
サターニャ,ほら、ラフィも食べなさい！口開けて！
ラフィエル,あらあら、では……あーん♥