山城,不幸だわ…昨日は寝違えるし、一昨日は牛乳服にかかったし…何よりも…。私たちの瑞雲を奪ったあの日向が気に入らない…。でも…大丈夫よね…何故なら不幸流は永遠に不滅ですもの…！
日向,出来た…ついに出来たぞ！
最上,何がですか？師匠？
日向,前から作っていた瑞雲聖衣ズイウンクロス
利根,凄いのじゃ！早速来てみたいの～
最上,こらっ！師匠が先でしょ？
日向,ははは。別にいいさ。利根、着てもいいぞ
利根,ありがとうなのじゃ！どれ…。ず、瑞雲が…我と同化しておる…
日向,これを着こなせば空を飛びながら攻撃できる様になる！だが、着こなせるのは瑞雲流の者のみだ！。くれぐれも秘密にな
熊野,瑞雲色の波紋疾走ズイウンオーバードライブ
金剛,ワッツ！？
加賀,そんな…
ビスマルク,えぇ…
翔鶴,嘘でしょ！？
大和,ファッ！？
蒼龍,飛龍助けて
電,最近の熊野さんは凄いのです！
暁,これが真のレディーなのね…
秋津洲,かもかもも強いかも！
天龍,そうだな。けどレ級をワンパン轟沈させるっての凄いな！カッコいいぜ！
秋津洲,もっと褒めるがいいかも！
龍田,はったりよ～。だって彼女は数か月前まで雑魚中の雑魚だったのよ？信じられｎ
秋津洲,なら…表でろかも？
龍田,ええ。良いわよ
妖精,ら、乱闘だ！
秋津洲,いつでもいいかも…
龍田,じゃあ遠慮なく…えい！。き、消えた！？
秋津洲,瑞雲と二式大艇をオーバーレイ！現れて！空を護る最強の水上機！大艇ちゃん！
二式大艇,はぁ！
龍田,…カードのモンスターごときに…！？きゃあ！
最上,出撃疲れたー…帰ったらお風呂入らないとね！
日向,やはり今日も瑞雲は素晴らしい…。手紙…？差出人は居ない様だが…！これは！？。今夜０時に演習場…待ってろ！最上！。…今回はここまでだ。以上！
利根,なんだか今日の師匠は様子がおかしいのう…
秋津洲,かも？
熊野,もしかしてまた、死角が…
三隈,最上、遅いですわね…
山城,来たわね…！
日向,なんだ、こんな夜更けに。私は瑞雲のメンテをしないといけないのだ
山城,私たちの瑞雲を返して！それで姉さまは…お腹が弱くなってしまったのよ！おまけに懸賞ははずれまくり！これもアンタのせいよ！
日向,嫌と言ったら？
山城,今の最上の姿を掲示板に張るわ…それと今までの瑞雲開発代金を全額取り立てるように提督に進言するわ…
日向,それだけはやめろ！クソッ…！こうなるのか…！
山城,不幸流の神髄…見せてあげる！
利根,そーいえば、筑摩が言ってた噂があるのじゃ
三隈,なんですの？
利根,不幸流戦闘術…相手を動揺させることで、戦力を削ぎ、そこを狙い撃ち…狡猾じゃな…
三隈,開祖は扶桑型２番艦の山城さん、でしたわね
秋津洲,確か、瑞雲を無くしたとか言ってたかも！は！もしかして…
熊野,まさか、それで最上さんは捕まって！？
三隈,助けにいきますわよ！皆さん！
山城,不幸流…幸福殺しハッピーブレイカー
日向,かは…！
山城,ただの正拳突きじゃないわ…
日向,ペロッ…！これは…何かの廃液！
山城,そうよ…幸福とは無縁なの…私たちはね！
日向,くっ…！
山城,これで…終わりよ…！姉さま！今…私は…！。誰！？
最上,ボクだよ
日向,も、最上！無事だったのか！？
最上,何か動いたらすぐ抜け出せました！山城…覚悟は、いいかい？
日向,出て来い！レイジングズイウン！
レイジングズイウン,ゴヨーハ？
日向,出力最大でアレを出す。いいな？
レイジングズイウン,ワカリマシタ。bauxitereload
山城,う、嘘でしょ…
日向,ズイウンダスト…ブレイカー！
山城,きゃあーーーー！
日向,あれから、扶桑の体調がよくなったそうだ。山城も元気を出したし良かったよ
最上,そうなんですね！でも原因は…
日向,いつの日かに飲んだ金剛の紅茶が、よく分らんがアバ茶みたいな味がしたらしい。あまりの不味さに倒れたそうだ
最上,それでなんですね…
日向,おまけに瑞雲１２型の開発に成功したから、それあげたよ。さすがに嬉しいからな
最上,さすが師匠！凄いです！
三隈,あ！ズルいですわ！
日向,参ったな…
提督,レズは不滅やね…諦観