サシャ,おおおお！！すごく柔らかいです！
ミーナ,私も触らせて……おおおお！？流石アニ！やわらかぁぁぁい…
クリスタ,私も…！ふぉぉぉぉ…！？
エレン,俺も俺も…すげぇぇぇえ…！！
ユミル,ホントだ…すっげぇ柔らかいな…！
アニ,そんなこと……ん？
クリスタ,どうしたの、アニ？
アニ,いや、なんか変な声が…
サシャ,なんですか、それ…ププ…
エレン,全く…アニは変なことを言うぜ…あー、やわらけー…
アニ,！？。エレン！！？
サシャ,え？エレン？
クリスタ,エレンがどうしたの？
アニ,いや…ここに今エレンが…
ミカサ,アニ…。ないない、それはない…
アニ,
クリスタ,でも、ホントにエレンはいないよ？
サシャ,第一、ここは女子寮ですしね…もしエレンがいたら営倉どころじゃないですよ！
アニ,いや…そうなんだけどさ…
ユミル,とりあえず今日はもう寝ようぜ、そろそろ教官が巡回にくるしよ
アニ,あ、ああ…
クリスタ,じゃあ、灯り消すよ～
アニ,はぁ…聞き間違いだったのかな…
エレン,あぁー…アニの髪いい匂いだぁー…
アニ,きゃああああああああああああああ！！？
クリスタ,ああああ、アニ！！どうしたの！！？
アニ,えええエレンが今ここに…！！。……いない…？
ユミル,おいいせっかく寝かけてたのによ！
アニ,あ、あぁ…ごめん…
クリスタ,じ、じゃあ灯り消すから…
アニ,なんだ…やっぱりいなかったのか…
エレン,アニの髪うめぇ…
アニ,やっぱいるぅぅぅぅううう！！？
ユミル,おい！！うっせーぞ！
アニ,だだだだだって！！
サシャ,
クリスタ,そんなにお化けが怖いなら私と一緒に寝る？
アニ,お、おばけなんかじゃ…！。でも…寝る
クリスタ,うん、そうしよっか。じゃあ灯り消すよ？
アニ,あ、クリスタあったかい…。このまま抱きついちゃお…
クリスタ,ん…
アニ,ふふ…もう寝ちゃってる…。そろそろ私も…
エレン,アニとクリスタの板挟みサイコォォ…
アニ,あぁぁぁぁああああああ！！！？？
ユミル,何度言えばすむんだ…？ええ…？
アニ,だって…だって…！
クリスタ,よしよし
アニ,うう…
クリスタ,明日は休みだし私が朝まで付き合うからね？もう大丈夫だよ？
アニ,うう…クリスタぁ…。…はよぅ
クリスタ,…おはよ
ライナー,うわっ、2人ともクマが凄いぞ？昨日は寝たのか？
クリスタ,えへへ…2人でお話してたらいつの間にか朝になっちゃてて…
アニ,うん…
エレン,おいおい…ほどほどにしとけよ…？
アニ,！？
エレン,ん？どうしたそんなに強張って？。おかしいぞ？。はぁ～…今日は訓練が休みだからなぁ～…
クリスタ,そんなに訓練がしたいんだね…ハハ
エレン,立体起動は訓練中しか使えないからなぁ、アニの髪の毛も嗅ぎたいし
クリスタ,個人で使うのは禁止されてるもんね
ライナー,ん？。今アニの髪の毛も嗅ぎたいって…
アニ,！？
エレン,そんなこと言うわけないだろ？ハハハ
ライナー,だよな！アハハハハハ
ミカサ,エレン、早くご飯食べないと冷めちゃう
エレン,あぁ、そうだな。お、今日のスープは美味いな！流石アニの唾液を混ぜ込んだだけはあるぜ！
アニ,！？
ミカサ,私はそこまで…
ライナー,俺もあんまり美味しくは感じないぞ？
エレン,俺のにしか混ざってないからな、ハハハ
ライナー,何がだよ！ハハハハハハ！！
アニ,
アルミンマルコ,エレン！！
エレン,！？。ど、どうしたんだよお前ら…
アルミン,エレン、君は僕達が作ったミカサ薬を勝手に飲んだね！？
エレン,は？なんだそりゃ？
マルコ,対象の相手へ対するあらゆるセクハラ攻撃を本人以外の人物に気づかれることなく実行できる薬だよ！
アニ,！！
アルミン,エレンの場合は鈍感だからミカサのセクハラに気づかないかもしれないけど…一般人がセクハラされると普通に気づいちゃうんだよ！？
エレン,セクハラ？俺はただアニへ愛を注いでたはずだが…
ミカサ,
アニ,私が被害にあってる！助けて…！
アルミン,と、とりあえずこの薬を飲むんだ！
エレン,えぇー…
マルコ,アニへの愛が深まるよ
エレン,喜んで。うっ…！？。…はぁ！？。ん？なんだ？なんで俺は食堂に…？
アルミン,戻った…！
マルコ,やったねアルミン！
アニ,よかった…これで…
ライナー,…結局なんだったんだ…？
クリスタ,さぁ？