早坂美玲,……
美玲,……。……。黒き魂の……。～～～ッ！。うぅ……！なんでアイツはあんな仕事ばっか持ってくるんだ！。今度持ってきたって二度とあんな仕事しないぞ！もうッ！。……。……でも少し、楽しかったかも。蘭子も一緒だったし……。戦慄する魂よっ。……ふふ
三好紗南,Ｐさーん！モンハンやろー！
美玲,のわぁあッ！？
紗南,うわぁ！
美玲,い、いきなり入ってくるなよ！
紗南,いきなりったって……もービックリしたなー。ん？もしかして美玲ちゃんじゃない？
美玲,そうだけど……なんだよ
紗南,おー、話に聞いたとおりだね！
美玲,話？
紗南,仁奈ちゃんや蘭子ちゃんが話してたんだ。こんなかわいいコがいるよーって
美玲,か、かわいいって……
紗南,あとちょっと気になることがあってね、手伝ってもらえないかな？
美玲,……何させる気だよ？
紗南,そんな警戒することでもないよ。とりあえずこれ、付けてみて！
美玲,なんだこれ……仮面？
紗南,それフード被ったまま付けてね！
美玲,面倒だな……よいしょ
紗南,じゃ次はそのポケットに手入れてー
美玲,よく見えないんだけど……
紗南,こんな感じにポーズとって
美玲,こ、こうか？
紗南,で最後は語尾にニャスをつけて喋る！
美玲,ニャス！？なんだそれ！？
紗南,はいいくよー、れべーわーんアクション！
美玲,こ、こっち見る……ニャス？
紗南,うーん、微妙だなぁ……
美玲,何なんだよこれ！
紗南,そういやＰさんまだ来てないの？
美玲,プロデューサー？ああ、アイツ営業行ってから戻るって言ってたよ
紗南,なんだ、久々に一狩り！と思ったんだけどなー。そうだ！美玲ちゃんこれやったことある？
美玲,え？いや、ゲームはあんまり……
紗南,未経験かー、まあ暇だしちょっと一緒にやってみよ！
美玲,別にいいけど、それと同じのが必要なんじゃないのか？
紗南,あ、Ｐさんの見っけた。よし、これで準備ＯＫね！
美玲,いいのかそれ……
紗南,初めてだし、まずは一人でだね。自分のキャラ作ったし早速やってみようか！操作はだいたい覚えた？
美玲,けっこう複雑だけど……えっと、□が攻撃で△でしゃがんで……
紗南,あはは、やったほうが早いかな。最初のクエストは難しくないから
美玲,キノコ……特産キノコってどこにあるんだ？。こっち……あれ？。何だこれ！トカゲ！？
紗南,それを5体倒してクリアなんだけど、って嘘！もうやられたの！？。これが初めての大型だねー
美玲,熊か……やってやるぞ！
紗南,その意気はよし！なんだけど……
美玲,紗南！コイツ後ろにもひっかいてくるんだけど！
紗南,すぐ突っ込んでくのはやめたほうがいいかな……
美玲,おぉ……倒した……
紗南,おーなかなか筋がいいんじゃないかな！。素材もいっぱい入ったし、ちょっと装備変えてみる？
美玲,！。双剣か……大剣か……
紗南,自分の好きな方でいいと思うよ？最初はそんなに性能気にしなくても大丈夫だし
美玲,よし、やっぱ双剣だな！。熊をなめるなよっ！鬼人化ッ！
紗南,すっごいノリノリだね、美玲ちゃん
美玲,うわ！メチャクチャ体力減った！くそっ負けるか！
紗南,本当はこれ負けイベみたいなもんなんだけどな……。二人でクエストできるようになったし、どう？やってみる？
美玲,いいぞ！ウチの双剣なら絶対に負けないからな！
紗南,いやー自信あるみたいだけど、あたしほどじゃないなぁ
美玲,……言ったな？
紗南,……やります？
美玲,上等！
Ｐ,戻りましたー、って……
美玲,紗南！後ろいった！
紗南,よしきた！あ、Ｐさんお帰りー
美玲,！
Ｐ,おお。二人でゲームやってたのか。ってちょっと待て、それ俺のだよな？
紗南,机漁ったら見つけた
Ｐ,見つけたじゃなくてな……
紗南,まあまあ美玲ちゃんがやってるんだから、小さいことは言わずに！。美玲ちゃんからも言ったげてよ！
美玲,えっ？あぁ、うん、えっと……。か……借りてます
Ｐ,お、おお……分かった
紗南,うん、これでＰさんから許可もらったよね！あ、ほら美玲ちゃんきてるよ！
美玲,わわっ
Ｐ,仕方ないな……紗南、程々にしとけよ？
紗南,分かってるって！
Ｐ,美玲も楽しそうだしな。しばらくこのまま……でいいか