ガヴ,
ヴィーネ,…ちょっとガヴ。せっかくご飯作ってあげてるんだから、少しくらいは手伝いなさいよ
ガヴ,あ、うん。わかったー。何すればいいー？
ヴィーネ,お箸出すとか、ご飯をよそうとか…
ガヴ,オーケーオーケー。わかったやるやる。このクエスト終わったらね
ヴィーネ,。ガヴ！！
ガヴ,ひいっ！？
ヴィーネ,いい加減にしなさい！何をするにしてもゲームが一番、他のことは二番って…そんなことじゃ、将来ロクな大人になれないわよ？
ガヴ,わ、わかったよ…はい、やめたやめた。お箸並べればいいの？
ヴィーネ,ちょっと、話はまだ…
ガヴ,ご馳走様。ふう、やっぱりヴィーネのご飯は美味しいね
ヴィーネ,…褒めたって説教は終わらないわよ
ガヴ,ま、まぁまぁヴィーネさんや、そう言わず…
ヴィーネ,全く…昨日も寝てないんでしょ？
ガヴ,いや、さすがに徹夜はしてないよ…ちゃんと寝たよ、２時間くらい
ヴィーネ,私からすれば徹夜と同じよそれ
ガヴ,仕方ないだろ…やめたいと思ってもやめられないんだよ、ゲームって
ヴィーネ,……ふうん
ガヴ,…ん、もうこんな時間だな。泊まってくか？
ヴィーネ,あ、うん。お願いしてもいい？
ガヴ,ベッドちょっと狭いけど我慢してくれよ
ヴィーネ,……ガヴもちゃんと寝なさいよ。半分開けておいてあげるから
ガヴ,大丈夫大丈夫。イベントは昨日で終わったし、今日から次のイベントに向けて寝溜めしないといけないから…
ヴィーネ,…あなたさっきの私の話聞いてた？
ガヴ,……よしっ、クエストクリア！。ん、もう一時か。…私もそろそろ寝るかなぁ。じゃ、お邪魔しまーす
サターニャ,…ヴィネットのやつ、さっきから１人で何悶々としてるのかしら…
ヴィーネ,………
ヴィーネ(…え、えっと、これで,START
ヴィーネ(,SKIP
ヴィーネ,え、えぇ！？
ヴィーネ(じゃ、じゃあ,ヴィーネ
ヴィーネ,これで、やっとゲームが始まるのかしら…。ゲームを始めるだけで、なんでこんなに疲れないといけないんだろう…
ヴィーネ(地図の下には、,ホーム
ヴィーネ,…続きは放課後ね
ガヴ,ヴィーネ、どうしたの？さっきの時間中ずっとスマホと睨めっこして
ヴィーネ,えっ！？い、いやなんでもないわよ…
ガヴ,…ふーん、そ
ヴィーネ,…さ、ゲームの続きをやるわよ！。まずはプレゼントを…。ほ、ほんとに貰えた！？。じゃあ次は…ガチャ、っていうのに行ってみようかな。やっと出たああぁぁっ！！。ふうっ！アンジェリカちゃんかなり強いじゃない！。さて、そろそろ夜ご飯の準備をしなきゃね…。そういえば、今何時かしら？。……え？
ガヴ,ヴィーネ、宿題写させて！
ヴィーネ,まったく、またなの？
ガヴ,仕方ないだろ。昨日はそんな暇なかったんだ
ヴィーネ,はいはい、仕方ないわね…
ガヴ,ありがとう！さすがはヴィーネだ！
ヴィーネ,教えてあげるから出しなさい
ガヴ,ちくしょう
ヴィーネ,。…アンジェリカちゃんも、だいぶ育ってきたわね。貰った魔法石で十連ガチャ回して出た中にも、強いカード結構あったし…。しばらくはこのパーティでなんとかなりそう…。…もう時間なのね。よし、じゃあ夜ご飯作りますかっ！
サターニャ,また犬にメロンパン取られたっ！
ガヴ,おいおい…またかよ
ラフィ,うふふ。今回の戦いも接戦でしたね！
サターニャ,あの犬ぅ…いつか絶対痛い目見せてやるわ！胡桃沢=サタナキア=マグドウェルの名にかけてね！
ラフィ,楽しみですね～
ガヴ,…ヴィーネ？
ヴィーネ,っ、ど、どうしたのガヴ？
ガヴ,いや、なんか、ぼーっとしてたから…
ヴィーネ,あ、あぁ…ちょっと考え事してたのよ
ラフィ,考え事？何か悩み事ですか？
サターニャ,そういうことならこの私が相談に乗るわよ！
ヴィーネ,あ、あはは。そういうのじゃないから大丈夫よ…。…はぁっ、はあっ。…これだけ。このイベントでこの子を取ったら、それで終わり…！
ガヴ,ヴィーネ～、宿題～
ヴィーネ,…あ、ごめん、ガヴ
ガヴ,ん？
ヴィーネ,今日私も宿題やってないの…
ガヴ,…珍しいこともあるもんだな。ついに悪魔に目覚めたか？
ヴィーネ,ううん。ちょっと最近忙しくて…
ガヴ,…ふうん、そういえば最近うちにも来ないもんな
ヴィーネ,ちゃんとご飯食べてる？
ガヴ,食べてるよ。さすがの私も、これから下界で生きていくためにはこれじゃまずいって思ってるから
ヴィーネ,……そう
ガヴ,料理も少しは覚えたいんだけどな。ヴィーネ、なんか教えてくれよ
ヴィーネ,…時間があればね。……昨日、あれだけ頑張ったんだから。ツクヨミちゃんを手に入れられるのは、上位5000人だけ…。今日学校出るときは1000位くらいだったし、大丈夫なはず…。…………。……
先生,……であるからして～
ヴィーネ,はあ、はあ、はあ。………。……おわっ、た。………これで、やっと解放される。さぁ、アンインストール…！。……？。………ぇ。………。……。………
ガヴ,…どうしたんだよ、そのクマ
ヴィーネ,…ふあ～あ。別に、どうだっていいでしょ…
ガヴ,……どうでもよくなんて、ないだろ
ヴィーネ,…何の生産性もない、電子のデータに金を落とし続けてるクズに心配なんてされたくないわよ
ガヴ,！？
ヴィーネ,…ごめん、ちょっと神経立ってるわ今…寝るから、起こさないでね？
ラフィ,あらあら～ガヴちゃんが相談事なんて、珍しいですね
ガヴ,…マジで最近変なんだよヴィーネのやつ。ずっと眠そうだし、なんかイライラしてるし…
サターニャ,それアンタのことじゃないの？
ガヴ,…えっ、私ってそんな感じ？
ラフィ,うーん、この世界に来てからのガヴちゃんは、だいたいそんな感じでしたかね～
ガヴ,………
サターニャ,確かに最近のヴィネット、授業中もずっと寝てるし…何か大変なことでも起きたのかしら
ラフィ,…そうだとしたら、少し心配ですね。ちょっと探りを入れてみましょうか？
ガヴ,……いや、いい
サターニャ,え？
ガヴ,…やっぱり、私がヴィーネと話すことにするよ
ラフィ,…ガヴちゃんがそういうなら、それでいいですが…
期間限定、水着ガチャ！大当たりは,水着のアンジェリカ
ヴィーネ,……！！！。何これ……！可愛いし、ステ高いし、スキルも使える…！。DGKパとかAGRパのリーダーに使ったら無敵じゃない！？。よ、よしよし…魔法石は結構溜まってるし、全部溶かしちゃえ。………………。出ない。期間最終日まで回し続けたけど、アンジェリカどころか、水着シリーズ、ひっとりも、出ない。確率絞ってんじゃないの運営。ふざけないでよ。もう魔法石ないし…。でも、絶対これ欲しい…水着のアンジェリカちゃん、絶対に手に入れたい…。……………。………はぁ。…はあ、はあ、はあっ！。……。出ない。
ガヴ,……。……留守か？。…っ、扉は開いてるな。お邪魔しまーす…
ヴィーネ,………
ガヴ,……何してんだよ、ヴィーネ
ヴィーネ,………
ガヴ,…学校にも来ずに。みんな心配してるぞ
ヴィーネ,……。……ああ、ガヴ。見ちゃったのね…。…この、私を
ガヴ,……私も、つい最近までこんな感じだったんだな。…自分では気付けなかった。…私、ネトゲやめたんだ
ヴィーネ,…へー
ガヴ,お前の様子がおかしくなり始めた時、サターニャからお前の様子が私の様子とそっくりだって言われてさ。そのとき、お前の身に何が起きたのかをだいたい察して。同時に、自分のやってることが急に馬鹿らしく思えた
ヴィーネ,……そう
ガヴ,……なぁ、そんなもん、もうやめろよ
ヴィーネ,……なんで？
ガヴ,……っ、だって、そんなもの、何にだって…
ヴィーネ,ガヴがそれ言うの？
ガヴ,……
ヴィーネ,私がこうなったのって、主にガヴのせいなんだよ？
ガヴ,………
ヴィーネ,ガヴがこんな、何の生産性もない、馬鹿げたものにハマってるから、少しでもその気持ちを理解してあげようとして、軽い気持ちで始めた。それなのに…
ガヴ,………。……ほんと、どうしちまったんだよ、お前…
ヴィーネ,………
ガヴ,前は、思ったってそんなこと言うような奴じゃなかったのに
ヴィーネ,……帰れ
ガヴ,なぁ、目を覚ませよ！ヴィーネ！
ヴィーネ,帰れ帰れ帰れ帰れ帰れ帰れ帰れ帰れ帰れ帰れ帰れ帰れっ！！！！
ガヴ,ぎぃっ！？ぃ、いっだ…
ヴィーネ,帰って！！もう私にはガヴなんて要らないの！！アンジェリカちゃんだけいてくれればいいの！！
ガヴ,うっ、ぐっ、くそっ…
ヴィーネ,わあああああああぁぁぁっ！！！！
ガヴ,………。……うっ、くっ。…う、うあぁああん。あああぁあああっ！。…あぁ、あぁああ、ああ……