ことり,海未ちゃん！！海未ちゃん！！
海未,どうしたのですか？そんなに嬉しそうな顔して
ことり,あのね……その……
海未,なんですか？ご飯の準備をしたいのですが
ことり,……できちゃったみたい///
海未,できた？なにがですか？
ことり,ことりと海未ちゃんの……赤ちゃん///
海未,。ほ，ほほほ本当ですかっっ？！？！。本当に私たちのこどもが？！
ことり,うん///さっき確認してきたの///
海未,あぁ……ついに！私たちの念願が叶いました！今日はお祝いです！
ことり,もう///大げさだよ海未ちゃん///
海未,何を言うのですか！これほど嬉しいことはありません！。さあ！何でも食べたいものを言ってください！今日は奮発しますよ！
ことり,……本当に何でもいいの？
海未,もちろんです！
ことり,……ラプンツェル
海未,はい？
ことり,裏の庭にラプンツェルが植えてあるでしょ？ことり，それが食べたい
海未,……すみませんことり，それだけは無理です
ことり,え～海未ちゃん何でもって言ったのに……
海未,あの庭は妖精のもので，誰にも立ち入ることは許されていません。ことりだって知っているではありませんか
ことり,うん……ごめんね？困らせちゃって
海未,いえ……私の方こそ望みを叶えられず申し訳ないです
ことり,大丈夫！それより美味しいもの食べよ？ラプンツェルはもういいから
海未,そうですね！ではすぐに支度します！
ことり,えへへ～楽しみだな～♪
海未,ことりは座って待っていてくださいね．その……お腹に赤ちゃんがいるのですから///
ことり,うん///待ってるね///。はあ……ラプンツェル食べたいな
海未,ああ，ことり……こんなにやせ細ってしまって……。何か悩みでもあるのですか？どうしても言ってはいただけませんか？
ことり,言えるわけないよ……
海未,私では，頼りにならないでしょうか……
ことり,でも言わないと，海未ちゃんが……。あのね？海未ちゃん
海未,！！はい！！何でしょうか？！
ことり,ことりね，ラプンツェルが食べたいの
海未,……裏の庭のですか
ことり,うん……ごめん，忘れて
海未,……いえ，わかりました．今から取ってきます
ことり,ダメだよ海未ちゃん……妖精さんに怒られちゃう……
海未,ことりの命には代えられません！待っていてください！
ことり,海未ちゃん……ありがとう……
海未,ことり！取ってきました！
ことり,海未ちゃん！無事でよかった……！
海未,幸いにも妖精とは出会いませんでした。今すぐこれでサラダを作ります！待っていてください！
ことり,うん！
海未,できました！どうぞ食べてください！
ことり,海未ちゃんっ……！ありがとう……！。美味しい……美味しいよ海未ちゃん……
海未,よかったっ……！これでことりが元気にっ……！
ことり,もう，海未ちゃんは泣き虫だなあ
海未,ことりには言われたくありません！
ことり,それもそうだね……あ，もう無くなっちゃった
海未,ええっ！もう全部食べたのですか？！あんなにいっぱいあったのに？！
ことり,だって……美味しかったんだもん///
海未,では，明日また取ってきますね
ことり,でも，今度こそ怒られちゃうよ？
海未,今日だって誰もいなかったのですから，明日もきっと大丈夫です！
ことり,もう……気をつけてね？
海未,はい！任せてください！。くっ，なんで今日に限って
にこ,出てきなさい．そこに隠れているのはわかっているわよ
海未,逃げられそうにはありませんね……仕方ありません。あなたがここの主ですか？
にこ,そうよ，私は妖精のにこ．にこにーと呼ぶがいいわ
海未,それではにこ，あなたにお願いがあります
にこ,にこにーよ！……まあいいわ，なに？
海未,あなたの庭のラプンツェルを分けていただきたいのです
にこ,そういえば，昨日も庭に誰かが入った形跡があったわね．それもあんた？
海未,はい，申し訳ありません
にこ,なんでそんなに欲しいのよ．大したもんでもないのに
海未,ことりがっ！……妻がどうしても食べたいというのです。こどもを宿してからどんどんやせ細っていって……
にこ,はあ……わかったわ．好きなだけ持っていっていいわよ
海未,っ！！本当ですか？！
にこ,ええ，ただし条件があるわ
海未,何でも聞きます！言ってください！！
にこ,こどもが生まれたら，私によこしなさい
海未,っ！そ，それは……
にこ,嫌ならいいわ．今すぐ立ち去りなさい
海未,せっかく授かったこどもを渡すわけには……しかし，そうしないとことりが……
にこ,どうするの？渡す？帰る？
海未,……わかりました，こどもは渡します．ですからラプンツェルを！
にこ,賢明な判断ね．いいわ，好きなだけ持っていきなさい
海未,ありがとうございます！。ついにこの日が来てしまいました。ことりは泣き喚いて大変でしたが，これもあなたのためなのです……わかってください。にこ！こどもを連れてきました！
にこ,やっと来たわね．さあ，こっちによこしなさい
海未,……やはり渡すしかないのでしょうか
にこ,ちょっと，早くしなさいよ
海未,……わかりました
にこ,可愛いじゃない。さて，もうあんたに用はないわ．さっさと帰りなさい
海未,ごめんなさい……ごめんなさい……。さようなら……私たちの赤ちゃん
にこ,……やっと行ったわね。これからはにこがあんたの親よ。あなたの名前は……そうね……。花陽……あなたは花陽よ。花陽！髪を垂らしてちょうだい！。よいしょ，よいしょ……ふう
花陽,おかえり！にこちゃん！
にこ,ただいま花陽．今ご飯を作るわね
花陽,うん！楽しみにしてるね！
凛,どうしよう……あの塔からちらっと見えた女の子，すっごく可愛かったにゃ……。凛，好きになっちゃったかも……///。またこの塔に来ちゃった……。どうにかしてあの子に会いたいな。そういえば，この前誰かが髪を垂らしてもらってたよね。あれを真似すれば！そうと決まれば早速！。花陽！髪を垂らしてちょうだい！。ほんとにきた！これを登れば！
花陽,おかえり！にこちゃ――ぴゃあ！。にこちゃんじゃない？！あなた誰？！
凛,はじめまして！凛は凛だよ！
花陽,凛ちゃん？凛ちゃんはどうしてここに？
凛,花陽ちゃんに会いたくて……迷惑だったかな？
花陽,かわいい。そ，そんなことないよ！私も嬉しい！
凛,にゃー！かよちん大好きにゃー！
花陽,か，かよちん？！
凛,うん！花陽ちゃんだからかよちん！……ダメ？
花陽,なんだこの天使。そんなことないよ！よろしくね！凛ちゃん！
凛,うん！こちらこそよろしくね！かよちん！
花陽,ねえにこちゃん，なんか最近服がきつくなっちゃったんだけど……
にこ,ご飯の食べ過ぎじゃないの？でも，そんなに太ったようにはみえないわね
花陽,いや，その……胸のあたりが///
にこ,あんたケンカ売ってんの？！はったおすわよ！！
花陽,ご，ごめん！そんなつもりじゃ……
にこ,最近あんたといるとイライラするわね……あんた，もう出ていきなさい
花陽,そ，そんな！いきなり！
にこ,うるさい！……その髪は置いていきなさい，切ってあげるわ
花陽,やめて！痛いよにこちゃん！
にこ,おとなしくしなさい！……よいしょっと！
花陽,うぅ……
にこ,やっと切れたわね，さっさと出ていきなさい
花陽,で，でも！
にこ,早くしないと，次はその胸の脂肪を切り落とすわよ
花陽,……わかった……今までありがとう
にこ,さあ行った行った！
花陽,ばいばい，にこちゃん……
凛,最近来れてなかったけど，久しぶりに時間がとれたにゃ！。えへへ～かよちん元気かな～？。花陽！髪を垂らしてちょうだい！。あれ，返事がない？。でも髪は垂れてきたし，風邪でも引いたのかな？。かーよちーん！久しぶ―――来たわね。にゃ？！誰？！
にこ,私は花陽の親のにこよ．にこにーと呼んでちょうだい
凛,かよちんのお母さん？！それにしては小さいような……あ！かよちんはどこ？
にこ,どこ見て言ってんのよ！！ったく，花陽はもうここにはいないわ
凛,え，なんで……
にこ,追い出したのよ
凛,なんで？！お母さんなのに！！
にこ,あんたには関係ないわ．今頃は生きてるかどうか
凛,そんな……かよちん……
にこ,ちょっ！危ない！
凛,かよちんがいないなら……生きてても意味ないにゃ……
にこ,あっ！……まあ，にこには関係ないことよ
凛,うぅ……。あれ，生きてる……。でも，目が見えなくなっちゃった……。かよちん……凛は信じないから……。かよちん……かよちん……。あれからどれくらい経ったのかな。かよちん全然見つからないにゃ……まあ目は見えないんだけど。やっぱり死んじゃったのかな。そろそろ凛も限界が―――凛ちゃん？。……かよちん？
花陽,凛ちゃん？！凛ちゃんだよね？！どうしたの？！そんなにボロボロになって？！
凛,かよちんどこ？凛，目が見えなくて
花陽,目が見えないの？！しっかりして！凛ちゃん！
凛,あっ……ふふ，かよちんあったかいにゃ～
花陽,凛ちゃん……なんでこんなことに……
凛,かよちん泣いてるの？凛の顔が濡れちゃうよ
花陽,うぅ……グスッ凛ちゃん……
凛,ははは……もう凛びちゃびちゃになっ―――あれ？。見える……見えるよかよちん！凛，目が見える！
花陽,！！凛ちゃんっ……！よかったっ……！！本当によかったっ……！
凛,かよちーん！かよちんかよちんかよちーーん！！
花陽,凛ちゃん！凛ちゃん凛ちゃん凛ちゃん！
凛,かよちん，全然変わってないね
花陽,凛ちゃんも変わらないよ！あのときの可愛い凛ちゃんのまま！
凛,そんなふうに言われると照れるよ///
花陽,これからはずっと一緒にいようね？
凛,うん！ずーーーっと一緒にゃ！