サターニャ,わぁぁ！！あんたどっから出てきてんのよ！？
ラフィエル,サターニャさんのいるところならどこからでも出てきますよ♥
サターニャ,怖いわよ！！
ラフィエル,ごめんなさい、でもサターニャさんが退屈そうにしていましたので、つい……
サターニャ,……あら、そういえば私退屈してたんだったわ
ラフィエル,私でよろしければ、サターニャさんのお暇を潰す相手になれたらと思いまして♥
サターニャ,なるほど、いい心がけね！わかったわ、なら今日はあんたと遊んであげる！
ラフィエル,まぁ、嬉しいです♥それで何を致しましょう？
サターニャ,そうね、ちょうどこないだ魔界通販で買った面白いものがあるのよ
ラフィエル,まぁ、一体なんでしょう？
サターニャ,じゃじゃーん！！魔界めんこよ！！
ラフィエル,めんこ……ですか？
サターニャ,そう！この天使めんこに悪魔めんこを叩きつけてひっくり返すと……天使が悪魔に寝返るってわけ！どう？面白そうでしょ！？
ラフィエル,わぁ、なんて面白そうなのでしょう……♥
サターニャ,でしょでしょ！！早速やりましょ！！一人でやっても面白くもなんともなくて困ってたのよ！！
ラフィエル,……あら、そういえば私も……マイめんこを１枚持っていました♥
サターニャ,え？ってー！！それサタニキアメダルじゃなーい！！。それじゃあ私からいくわよー！
ラフィエル,どうぞ！
サターニャ,うおりゃあああああ！！！！
ラフィエル,あらあら♥
サターニャ,ちっ、失敗ね……あんたのターンよ！
ラフィエル,では、失礼して……えい！
サターニャ,あー！！もっと丁寧に扱いなさいよー！！
ラフィエル,あら、意外と難しいものですね～……
サターニャ,そうなのよ、練習してもあんまりうまくいかなくて。おりゃ！
ラフィエル,あらあら。えい！
サターニャ,ダメね～
ラフィエル,はぁ、はぁ、はぁ……
サターニャ,ぜぇ、ぜぇ、ぜぇ……
ラフィエル,……サターニャさん
サターニャ,なによ？
ラフィエル,特訓、しませんか？
サターニャ,へぇ？
ラフィエル,めんこの特訓です！！
サターニャ,え、そこまで？
ラフィエル,ここまで来たら極めないと気がすみません！！！
サターニャ,えー……もうこれ全部あげるから1人でやってよ
ラフィエル,そんなのダメです！！サターニャさん、大悪魔になるんじゃないんですか！？
サターニャ,え、あ、そうだけど……
ラフィエル,大悪魔ともあろうものが、めんこのひとつも出来ないようじゃ恥ずかしいですよ！！
サターニャ,た、たしかに！！。そして私たちの地獄の特訓が始まったのよ！！。まずは筋力を鍛えなくちゃ！腕立て300回よ！！
ラフィエル,はいっ！！。肩を使って、垂直に撃ち落とす！！せやっ！！
サターニャ,いいじゃない！次は私も、せいっ！！。これが悪魔的最終奥義(デビルズバースト)、サタニキアスラーッシュ！！！！
ラフィエル,天の神よ、我に聖なる力を与えよ！！ラフィエルバスターーッ！！！
サターニャ,……はぁ、はぁ……
ラフィエル,……ぜぇ、ぜぇ……
サターニャ,……やるじゃない
ラフィエル,サターニャさんこそ……！
ガヴリール,あいつら何やってんだ？
ヴィーネ,めんこ、らしいんだけど……
ガヴリール,私あんなめんこ見たことないぞ
ヴィーネ,地面に穴空いてるし……
ガヴリール,ヴィーネはめんこやったことある？
ヴィーネ,ううん、ないわよ
ガヴリール,私も
サターニャ,いよいよこの時が来たわね……！！
ラフィエル,天使と悪魔の最終戦争です……！！
サターニャ,行くわよっ！！サタニキアスラーッシュ！！！
ラフィエル,負けません！！ラフィエルバスターーッ！！！
サターニャ,……お互いにひっくり返せためんこは１枚……
ラフィエル,同点、ですね……！
ヴィーネ,ねぇ、めんこってそんなに面白いの？
ラフィエル,はい！！
サターニャ,最高よ！！
ヴィーネ,私にもやらせてくれるかしら？
サターニャ,仕方ないわね、まぁ素人には無理だと思うけど
ラフィエル,どうぞ、めんこはここにありますので♪
ヴィーネ,ありがと、じゃあ行くわよ……え、えいっ！
サターニャ,ふふ、そんなシュートで……っ！？
ラフィエル,さ、3枚返し……！？
ヴィーネ,え？すごいの？わーい！ガヴリールー！わたしめんこの才能あるかもー！
ガヴリール,よかったな
サターニャ,……
ラフィエル,……
サターニャ,……私もうめんこやらないわ
ラフィエル,私もです……