エレン,サシャえも～ん！
サシャ,どうしたんですかエレン
エレン,巨人を一匹残らず駆逐したいんだ！
サシャ,しょうがないですねぇ～。蒸～か～し～た～芋～。これを投げつけて怯んだすきに攻撃するといいですよ
エレン,ありがとう、サシャえもん！
サシャ,………
ミカサ,サシャえもん
サシャ,どうしたんですかミカサ
ミカサ,エレンが振り向いてくれない
サシャ,しょうがないですねぇ～。蒸～か～し～た～芋～。これをぶつければ振り向いてもらえますよ
ミカサ,ありがとうサシャえもん
サシャ,………
ジャン,サシャえもん！
サシャ,どうしたんですかジャン
ジャン,ミカサが振り向いてくれねぇんだ！
サシャ,しょうがないですねぇ～。蒸～か～し～た～芋～。これをぶつければ振り向いてもらえますよ
ジャン,ありがとなサシャえもん！
サシャ,………
ライナー,サシャえもん
サシャ,どうしたんですかライナー
ライナー,クリスタが振り向いてくれないんだ
サシャ,しょうがないですねぇ～。蒸～か～し～た～芋～。これをぶつければ振り向いてもらえますよ
ライナー,ありがとな、サシャえもん
サシャ,………
ベルトルト,サシャえもん
サシャ,どうしたんですかベルトルト
ベルトルト,もっと存在感を出したいんだ！
サシャ,しょうがないですねぇ～。蒸～か～し～た～芋～。これを全身にくくりつけて、食堂で踊れば存在感アップ間違いなしです
ベルトルト,ありがとうサシャえもん！
サシャ,………
クリスタ,サシャえもん！
サシャ,どうしたんですかクリスタ
クリスタ,私、自殺したいの！
サシャ,しょうがないですねぇ～。蒸～か～し～た～芋～。これを一気食いして喉に詰まらせれば死ねますよ
クリスタ,ありがとうサシャえもん！
サシャ,………
マルコ,助けてくれサシャえもん！
サシャ,どうしたんですかマルコ
マルコ,巨人に襲われて、今にも食われそうなんだ！
サシャ,しょうがないですねぇ～。蒸～か～し～た～芋～。これを囮にすれば逃げ延びれますよ
マルコ,ありがとうサシャえもん！
サシャ,………
コニー,サシャえもん！
サシャ,どうしたんですかコニー
コニー,サシャが俺のメシを盗るんだ！
サシャ,しょうがないですねぇ～。蒸～か～し～た～芋～。これをサシャにあげればきっと大人しくなりますよ
コニー,ありがとなサシャえもん！。ほい、サシャ
サシャ,ありがとうございます
コニー,代わりにもう俺のメシ盗るなよ？
サシャ,分かりました。………。サシャえもん。どうしたんですかサシャ。サシャえもんに飽きました。しょうがないですねぇ～。蒸～か～し～た～芋～。これを食べてゆっくりしましょう。ありがとうございますサシャえもん。………
なんか,サシャえもん