輝子,ううう…うううー…
まゆ,あら輝子ちゃん、頭抱えたりしてどうしたの？
輝子,フヒッ！あ…まゆ、さんか…。じ、実は、Pが、ボッチの私に、バ、バレンタインの仕事を取ってきてくれて…
まゆ,あらあら
輝子,わ、私は、今までこういうイ、イベントには関わりがなかったから、どうしていいか分からなくて…。それで、し、親友のPにチョ、チョコを渡そうと思ったんだ、フヒ…
まゆ,へぇ…
輝子,な、なんでも友チョコという、い、いつもお世話になっている人に、感謝の気持ちを込めて渡せばいいらしい。でも私、チョ、チョコなんて作ったことなくて…
まゆ,なるほどぉ♪じゃあ私と一緒にチョコ作る？
輝子,フヒッ！？ま、まゆさん…いいの？
まゆ,ええ、Pさんに感謝の気持ちを込めて作る輝子ちゃんなら大歓迎よぉ
輝子,フヒ、た、助かる…ありがとう、まゆ、さん
まゆ,まぁ市販のチョコを使うからそんなに難しくはないですけどねぇ
輝子,そ、そうなのか？わ、私はキノコ料理しか、作ったことないから
まゆ,まぁカカオ豆から作るっていうのなら話は別ですけどねぇ
輝子,ま、豆からか…
まゆ,流石にまゆもカカオ豆からは作ったことはありませんねぇ
輝子,ま、まぁ、せっかく作って、美味しくなかったら嫌だから、ふ、普通ので…
まゆ,ですねぇ、まゆもPさんに美味しくないものは渡したくないですし…。ふふ、じゃあ輝子ちゃん行きましょうか♪
輝子,フヒッ？い、行くって…？
まゆ,チョコレートを買いに、ですよぉ。流石にバレンタインが近いと色々なチョコレートが売ってますねぇ
輝子,す、凄いな…この時期に、い、意識してチョコとか買ったことなかったな…フヒ
まゆ,輝子ちゃんはどんなチョコを作りたいのですかぁ？
輝子,そ、そうだな…で、出来るなら、キノコの形をした、チョコがいいな…フヒッ
まゆ,キノコですかぁ、輝子ちゃんらしいですねぇ
輝子,む、昔調べたことがあって、カファレルというお菓子メーカーが、キノコの形をしたチョコを、作っている
まゆ,ああ、カファレルですかぁ
輝子,で、出来るなら、あんな感じが、良いな…
まゆ,調べてみましょうか…あら、カラフルで可愛いですねぇ
輝子,確か、入れ物目当てで、昔買ったけど、あんな感じのチョコだと、か、可愛い…フヒヒッ
まゆ,包み紙で色分けされているだけっぽいですねぇ
輝子,そ、そう、だ、だから傘の部分をチョコでカラフルなのを、つ、作りたい…
まゆ,あら♪いいアイディアねぇ。形を付けるのは頑張ればどうにでもなるから、輝子ちゃんのチョコはそれで行きましょうか♪
輝子,フヒッ…ま、まゆさん…あ、ありがとう
まゆ,うふふ、いいのよ輝子ちゃん
輝子,まゆ、さんは、や、優しい…
まゆ,うふふ♪では色々な味のチョコを買っちゃいましょうかぁ。事務所の皆が輝子ちゃんみたいな感情でPさんに接してくれればいいのに
輝子,で、出来た…
まゆ,わぁ♪上手にできましたねぇ
輝子,う、うん…中々…フヒ、フヒヒ。ヒャッハァアアアアッ！！上手くいったぜええええっ！！！
まゆ,キャアッ！
輝子,あっ…ご、ごめん、まゆさん…て、テンションが上がって…
まゆ,ビックリしたぁ…もう輝子ちゃん急に大声出したらダメよ
輝子,ご、ごめんなさい…
まゆ,ふふ、いいのよ、初めてで上手くいって嬉しかったのよねぇ
輝子,う、うん…
まゆ,じゃあ次は可愛くラッピングしちゃいましょう♪
輝子,ら、ラッピング…
まゆ,用意してたこのキノコチョコが乗る位の籠に乗せてぇ。こういう可愛いラッピング用の透明な袋にいれてぇ。上の口はリボンで結んじゃいましょう♪
輝子,おお…す、凄いな、まゆさんは…。わ、私だったら、ドクロとか、ドゲがついたりとか、そ、そんなのしか思いつかない…
まゆ,そ、それはバレンタインではちょっと、ねぇ…
輝子,だ、だからまゆさんがいてくれて、本当に、た、助かった
まゆ,あらあら
輝子,だ、だから、ちょっと早いけど、こ、これ
まゆ,あら？私にもくれるの？
輝子,フヒ…と、友チョコ…め、迷惑…？
まゆ,うれしいっ、輝子ちゃんありがとうね♪
輝子,フヒッ、よ、喜ばれた…う、嬉しい…
まゆ,輝子ちゃんに先越されちゃったけど、はい輝子ちゃん♪
輝子,フヒッ？！ま、まゆさん…わ、私に、くれるのか…？
まゆ,えぇ、友チョコ♪
輝子,う、嬉しい…まゆさん…友達…フヒ、フヒヒ
まゆ,ふふ、友達よぉ輝子ちゃん。Pさんに恋愛感情抱かなければ、ね。すっかり遅くなってしまいましたねぇ
輝子,し、仕事が意外にな、長引いちゃったね…。きょ、今日中にＰにチョコ、渡せるかな…
まゆ,大丈夫ですよぉ、ここで待っていればスケジュール的にＰさんは必ず来ますからぁ
輝子,まゆさんは、本当にPのことを何でも、知ってるね…フヒ
まゆ,うふふ、何でもは知りませんよぉ♪
輝子,…あっ、Pが、き、来た
まゆ,うふふ、では行きましょうか♪
輝子,ん…？Pに近づく人が…
まゆ,…えっ？
輝子,あ、あれは…楓さん…？。あっ…か、楓さん、口に咥えていたチョコをPに食べさせた…フヒ。す、凄い…お、大人だな…。ねぇ、まゆさ…ヒッ！？
まゆ,うふふ…うふふふふふふふふふふふふ
輝子,な、なんか、笑顔なんだけど、凄く、こ、怖い…
まゆ,まゆとしたことが…迂闊でした…。まさか楓さんがこういう手段に出るとは思ってもいませんでした…。これは凛ちゃん達よりも、強敵そうですねぇ…。…一旦、戻りましょうかぁ、輝子ちゃん
輝子,フヒッ！？い、いいのか…？
まゆ,えぇ、流石にここで渡してもPさんに迷惑かかりそうですし…
輝子,そ、そうか…？な、なら後で渡そうか…
まゆ,ええ、そうしましょうか…うふふ、うふふふふふふふ
輝子,その後、わ、私たちは無事Ｐにチョコを渡すことが出来た。ただ、渡す時のまゆさんの雰囲気が、な、なんというか凄く、怖かった。Ｐもその雰囲気に、き、気付いていたのか、少し怯えているようにみ、見えた。ま、まぁ、私的には、無事チョコを渡せて、だ、大満足だった。も、もっと、友達同士のイベントとか、増えればいいのに。また何か、やってみようかな…フヒ
楓,あ、プロデューサーさん。今晩飲みに行きません？
まゆ,あらぁ、まゆもついて行っていいですかぁ？
凛,そうだね、私たちもついて行っていいよねプロデューサー
加蓮,えぇー居酒屋だからついてきちゃダメー？なんでよー
楓,ふふっ、ごめんなさいね3人共
凛,…完全にノーマークだったね、楓さん
加蓮,うん、ちょっと強敵かも
まゆ,うふふ、だからこそこうやって3人で集まっているのですよぉ
凛,しばらくは協力体制だね
加蓮,ふふ、負けないよっ
まゆ,えぇ、勿論ですよぉ
3人,まぁ最後に笑うのは私なんだけどね
凛,ふふふふふ
加蓮,ふふふふふ
まゆ,うふふふふ
乃々,な、なんだか、あそこ怖いんですけどぉー…
輝子,Pは…大変だな…フヒ