サターニャ,ふわぁぁぁ…。もうこんな時間か………ん？。は？？。これはあれよね………男の人に生えてる………。………。誰も見てないわよね。んっ………。はぁっ……んっ…。何よこれ…体が…熱く…
ラフィエル,あらあら…
サターニャ,こっ…これはまずいわ……とてもいけないことをしている気がする。んっ…ふっ…。あぁっ……もう……
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,………………！？ラフィエルぅっ！？！？
ラフィエル,うふふ………
サターニャ,いきなり耳に息をかけるんじゃないわよ！！！………ってそうじゃなくて！！。一体どこから入って………ていうかどこから見て………っていうか！みるなぁ………！
ラフィエル,あらあら………。サターニャさん………思春期の男の子みたいな反応ですぅ……
サターニャ,その………………
ラフィエル,………
サターニャ,朝起きるとこんなのが生えてて………
ラフィエル,あらあら………
サターニャ,絶対誰にも言っちゃだめだからね！！
ラフィエル,はい、それはもちろんですがサターニャさん……
サターニャ,な、なによ……
ラフィエル,それ……途中だったのでは……？
サターニャ,………………
ラフィエル,………それでは私はこれで………
サターニャ,………待ちなさいラフィエル
ラフィエル,ひっ………
サターニャ,ラフィエル……あなたの日頃の行いから見て内緒にする……なんて言葉を信じることはできないわ
ラフィエル,えーと……あはは……
サターニャ,元々あなたが私の家に勝手に家に入らなければこれを見られることもなかった……
ラフィエル,あの……まさか……
サターニャ,そのまさかよ！！口ふうじをさせてもらうわ！！
ラフィエル,えぇ～～っ……
サターニャ,口ふうじとは文字どおりよ！！！さぁ！！
ラフィエル,いや………あの……ごめんなさい……日頃の事は謝りますから……
サターニャ,いいから！とりあえず！くわえるのよ！！
ラフィエル,んむ！！。お、おっきくて苦しいですぅ～…まさかサターニャさんがこんな行動にでるなんて………
サターニャ,さて！！日頃のお詫びもかねて丁寧にご奉仕しなさい！！
ラフィエル,うう………ふぁぃ………
サターニャ,んっ………くっ…
ラフィエル,んうっ…
サターニャ,んふ………なかなか上手じゃない………褒めてあげるわ………
ラフィエル,ぐす………んぐ………
サターニャ,今さら泣いたって遅いんだから………んぁ。んっ………なんかくるっ………んああっ
ラフィエル,んぐぅ～………っ。えぐっ………酷いですサターニャさん………
サターニャ,わ、私はなんてことを………欲望に身を任せて天使を汚してしまったわ………。ご、ごめんなさいラフィエル……！どこか痛いところないっ！？
ラフィエル,ひぐっ………
サターニャ,ラフィエルをマジ泣きさせてしまった……ここまでの悪魔的行為は私史上初だわ……。あーもう…よしよし…私が悪かったから…
ラフィエル,ぐすっ………ひぐっ……
サターニャ,どうしようかしら……。………おはよう
ガヴリール,なんでお前ラフィエルおんぶしてんの………？
サターニャ,ちょっと色々あってね………
ガヴリール,ふーーん………まぁ別にどうでもいいけど………。今日のサターニャはやけに大人しいな…
サターニャ,背中に胸が当たってる…
グラサン,出席とるぞー
ガヴリール,サターニャのやつ……どうしたんだ…？
サターニャ,…。凄くムラムラしてきたわ…
ヴィーネ,………
サターニャ,ヴィーネってかなり可愛い顔してるわね……。それにガヴリールも………
ガヴリール,目があってしまった………あの目はヤバいな…
サターニャ,っは！もうこんな時間…！。迂闊だったわ……股間のこれのせいでまったく授業を聞いてなかった
ガヴリール,お、おいサターニャ…
サターニャ,………何よガヴリール
ガヴリール,うわぁ…やっぱり私に怒ってんのかな？…正直ここまで怒ってるこいつを初めて見たし少し怖い…
サターニャ,ようがあるならさっさと言いなさいよ
ガヴリール,よ、よかったら私とご飯食べない？……二人で……
サターニャ,二人で？
ガヴリール,何かされる前にご機嫌をとりつつ原因をそれとなく聞いてみよう…。なぁサターニャ、今日はお前のためにメロンパン買ってきたんだ…
サターニャ,わぁ！あんたが！？珍しい事もあるのね！！
ガヴリール,ちょろい…
サターニャ,じゃあ早速いただきま…。待てよ……今日のガヴリールは何かおかしいわ…
ガヴリール,サターニャ……機嫌を治してくれるといいなぁ…
サターニャ,そうよ！……これは罠に違いないわ……まったくいつもいつも…同じ手には引っ掛からないわ…。ガヴリール…
ガヴリール,ん？
サターニャ,そうよ…今の私にはこれがあるじゃない…。これは日頃の恨みだからね…こうなっても文句は言われないはずよ…
ガヴリール,サターニャ…さん？…メガ怖いんだけど…
サターニャ,ガヴリール……こんなありきたりな手には引っ掛からないわよ…
ガヴリール,は…はぁ？私はただ。ひぃ…
サターニャ,これから酷いことをするけど……あんたが悪いんだからね……
ガヴリール,あぁ…だれか…ヴィーネ…ラフィエル…
サターニャ,と…とりあえず大きな声を出したらもっと酷いことをしちゃうから…ね…？
ガヴリール,……わかった…
サターニャ,…わかりました……でしょ？？
ガヴリール,わ、わかりました…。クソっ……せっかくこの私がお昼に誘ってやったってのになんだこいつは………
サターニャ,なんかすごくいけないことをしている気がしてきたわ………。脱ぎなさい………
ガヴリール,はい………。私ってこんなに小心者だったか…？今日のサターニャはかなり怖いぞ……
サターニャ,うふふ………可愛い下着穿いてるじゃない………
ガヴリール,私のこんな貧相な体をみてなんで興奮してるんだ………一体なにをするつもりだ………？
サターニャ,ガヴリール、これを見なさい
ガヴリール,！？
サターニャ,………
ガヴリール,う…嘘だろ！？…なんであんなものがサターニャに…
サターニャ,ふふふ…恐怖で声もでないようね…ガヴリール…
ガヴリール,………な、なぁサターニャ………こんなことはもうやめ………
サターニャ,黙ってなさいといったはずよガヴリール………
ガヴリール,ガムテープ！？
サターニャ,さて……抵抗されても困るから手足を縛らせてもらうわ……
ガヴリール,やだやだやだ……！なんで私がこんな目にあうんだよ！……私はただ……
サターニャ,さて……初めてだからよくわからないけど…まぁ少しは我慢しなさい…
ガヴリール,んぅっ………んぐぅ……
サターニャ,ふふふ…今頃泣いて謝ったって遅いわよ！！
ガヴリール,二人でお昼ご飯食べたかっただけなのに…
サターニャ,はぁ……はぁっ………
ガヴリール,んぐぅっ………
サターニャ,あっ…あんたが悪いんだからね………今日もこんな卑劣な罠を
ガヴリール,くそっ………こんな目に遭うなら学校なんていかなけりゃ良かった…
サターニャ,んっ………はぁ………そろそろっ…
ガヴリール,こいつまさか中で出すつもりじゃ………
サターニャ,ふふふ………これが今までの恨みよ………ガヴリールッ………
ガヴリール,んぐぅっ………。ぐすっ………ひぐっ………
サターニャ,ふぅ………………はっ！！。私はなんてことを！！！！！。ご、ごめんなさいガヴリール！！すぐに外すから
ガヴリール,うう………なんでこんなこと………
サターニャ,ごめんなさいガヴリール…あなたがまた私を騙そうと…
ガヴリール,私はただ……お前と仲良くなりたかっただけなのに…
サターニャ,………え？。ほんっっっとうにごめんなさいガヴリール！！。私が全部悪かったから………嫌いにならないで……ください……
ガヴリール,…………。とりあえず私………教室戻るから………
サターニャ,………。下校のチャイムと共に逃げるように帰ってきてしまったわ………。明日からはラフィエルにもガヴリールにも顔向けできない…。まぁ、自業自得なんだけどね…。？……だれかしら……はーーい。どうぞー
ヴィーネ,こんにちは、サターニャ
サターニャ,ヴィネット……
ヴィーネ,今日一日あなたの様子がおかしかったから心配で……
サターニャ,そ…そんな大したことじゃないから………
ヴィーネ,お見舞いのケーキも買ってきたの………上がっていい？
サターニャ,………うん
ヴィーネ,………。ガヴが貴方の元気がないから心配してたのよ………？
サターニャ,う…うん……
ヴィーネ,だからたまには一緒にご飯でも食べてやるかー…なんて嬉しそうに言ってたから…
サターニャ,うん……
ヴィーネ,あらあら……そんなに嬉しかったの？
ガヴリール,ガヴリール…ラフィエル…ごめんなさい……
サターニャ,ヴィネット……私は……
ヴィーネ,うん、わかってる
サターニャ,やっぱり……ガヴリールから聞いたの……？
ヴィーネ,ええ……
サターニャ,ラフィエルからも……？
ヴィーネ,そうね……
サターニャ,…………ヴィネット
ヴィーネ,何かしら……
サターニャ,…………ごめんなさい
ヴィーネ,そうね……。これは許されない事だと思うの……
サターニャ,…………はい
ヴィーネ,…………だからさ。私が二人に謝る機会を作ってあげる
サターニャ,ヴィネット……
ヴィーネ,だから明日は逃げずに学校に来なさい、私からは以上です！
サターニャ,うぅぅ……ヴィネットォォォ
ヴィネット,あーもうこら！……抱きつくな！！…………もう
サターニャ,…………
ガヴリール,…………
ラフィエル,…………
サターニャ,あの…………昨日はごめんなさい……
ガヴリール,……ラフィエルがここにいるってことはお前……
サターニャ,うっ……
ガヴリール,ラフィエルにも手を出してたのか……
サターニャ,……はい
ラフィエル,サターニャさん……私はもう大丈夫ですから……
ガヴリール,ラフィエルがこいつになにをされたかは知らんが……私は物凄く酷い事をされたんだ……
サターニャ,………
ラフォーレ,ガヴちゃん………
ガヴリール,凄く………怖かったんだからな………
サターニャ,………ごめんなさい………
ラフィエル,………………
ガヴリール,………私も、これまでお前に酷いことをしてきたから……
サターニャ,………………
ガヴリール,これでやっと0だからな………
ヴィーネ,ふわぁぁぁ………もうこんな時間………。ん？