モバP,ミミミン！ミミミン！U.S.A.ミン！Fooooooo!
菜々,どうしよう…
モバP,ウサミン！アメリカだよアメリカ！
菜々,はい…。ミーン…。このアメリカへのロケ…私には大きな問題があること…プロデューサーは気づいているでしょうか…。すなわち、このU.S.A.行きの意味すること、U.S.A.meanの抱える私の個人的大問題を…
モバP,やべえ早速準備に取り掛からなきゃなー！
菜々,はい…。そうなんですね…
モバP,ああ！…それでまず菜々さん、パスポート持ってますか？
菜々,
モバP,…あれ？
菜々,詰んだ
モバP,あ…パスポート、持ってなかったんだ…あっ…そっかー…。…じゃあ、ロケまでまだ時間はかかるか…まあ、これは仕方ないな…うん…
菜々,はい…なんかすごい申し訳ないです…
モバP,仕方ないよ、それに何か言い出しづらいテンションで話振ってごめん…
菜々,いえいえ！菜々が悪いんです！
モバP,あーいやいや、悪かったって…それで、パスポート、更新なきゃいけないんだけど
菜々,…はい、すぐやります
モバP,それなんだけど、菜々さん17歳じゃない？
菜々,。
モバP,菜々さん1人暮らしでしょ？若いのに大変だよねー、その年頃だと親とかめんどくさいっしょ？
菜々,プロデューサー…根本的に私とズレが生じてる！。私のパスポートもバリバリ赤色です！！！。経験済みです！。あ、あー…大丈夫ですよ？
モバP,いやいや大丈夫だよ、俺も大人だし
菜々,菜々は貴方より年上です…
モバP,トップアイドルが1人で更新に行くのもアレだしな、付いて行くよ、大丈夫だって
菜々,は、はあ…
モバP,こういう時は大人を頼ってくれよ？菜々
菜々,ナチュラルすぎる…この人、ピュアすぎる…。この人が菜々のパスポート更新に付いてきたら…プロデューサー的には驚愕の事実を知ることになってしまう…。プロデューサーさんがどれくらいショックを受けるのか計り知れません…。ここはプロデューサーのパスポート更新同伴を断るしかない…！。プロデューサーさん…
モバP,ん？
菜々,菜々…1人で更新できます、更新させてください！
モバP,…お、おう。菜々さんがあんな剣幕で…どうしたんだろう…。1人で更新、してみたいのかな？…そんなに楽しくないけど。あ、もしかしたら菜々さんに俺嫌われてるのかな…。だとしたら悲しいけど…
菜々,…ダメですか？
モバP,…はい…ごめんなさい…頑張ってくださいね！
菜々,ああ…はい！ありがとうございます！。ひとまずオッケー！…ロケ行くときに赤いパスポート見せなきゃ行けないかも知れないけど、それはまあ後で考えましょう
モバP,菜々さん、何かすごいホッとしてる…。どういうことだ…？菜々さん…何か隠してる…？。菜々さんってそういうタイプじゃないと思うんだけど…。やっぱり俺めっちゃ嫌われたのかな…。あの、…菜々さん
菜々,はい！
モバP,俺…嫌われるようなことしましたか…？
菜々,…はい？
モバP,良く分からないんですけど…ごめんなさい、至らないところは直すので…
菜々,何が起こってるんだろう。…あの
モバP,…はい？
菜々,何で涙声なんだろう。何が何だかわかりませんけど…菜々、プロデューサーさんのこと嫌いじゃないですよ
モバP,…そうなの？
菜々,…はい。こんなにピュアだとは思っていませんでしたけど
モバP,良かったぁぁぁぁぁぁ！
菜々,かわいい
モバP,安心したぁぁぁぁぁぁ！。本当良かった、安心したあ…。…ん？。…じゃあ何で菜々さんは1人で更新に？。…やっぱり何か隠し事が…。…。…！！！！！。そっかあ！！！！！
菜々,！？！？
モバP,菜々さぁーん、俺、わかっちゃいました
菜々,
モバP,菜々さん…隠し事してますよね？いや、菜々ァ！
菜々,はいい！。気づかれた…！あのピュアピュアなプロデューサーさんでも流石に気づいた…！。もう諦めよう…いやでも、少し気が楽になるかも…なんか犯罪者が捕まるとかってこんな気分なのかな。とにかく自分で気づいてくれて良かったです…。さあ…早く菜々を楽にしてください！
モバP,気づいちゃいました、俺。…菜々さんがパスポートを1人で取りたかった、というよりかは、俺の前でパスポートの話をしたくない理由というか
菜々,はい！…はい？
モバP,戸籍ですよね
菜々,…？
モバP,パスポート…取れないんですよね、戸籍…ウサミン星だから
菜々,
モバP,いやー、気付かなくて申し訳ない！！、そこまで頭回りませんでした
菜々,
モバP,でも、アメリカには行けますよね、ウサミン星のUFOありますし
菜々,
モバP,ウサミンintheU.S.A！ウサミンintheU.S.A！
菜々,
モバP,あ、会いたいな、菜々の親御さん。俺もUFOでアメリカ行けないかなー
菜々,助けてください…