佐倉,ええっ！？な、なんで！！？
野崎,実はな……都さんのアシスタントが全員風邪で倒れてしまったんだ。締め切りももうすぐだからな……そこで俺が急遽行く事になった。同業者のピンチを見過ごすわけにはいかないからな
佐倉,野崎くん……。ね、ねぇ！！私も行っていいかな！？
野崎,佐倉……？
佐倉,私も野崎くん……それに都さんの力になりたいの！！
野崎,……そうだな、人手が多いときっと都さんも助かるだろう。是非来てくれ
佐倉,うん！！！
都,ごめんなさい二人とも、迷惑かけちゃって……
野崎,迷惑だなんてとんでもありません。こんな経験、滅多にありませんから。勉強させていただく気持ちでやらせていただきます
佐倉,わ、私も頑張ります！！
都,ありがとう二人とも……本当に助かるわ
野崎,しかしアシスタントさん全員ダウンとは……
佐倉,最近寒い日が続くからねぇ……
都,そうねぇ……みんな前野さんが来るまでは元気だったんだけど……
野崎・佐倉,前野おおおおおおおおおお！！！
佐倉,それ絶対前野さんの所為ですよ！！全部前野さんが悪いですよ！！！
都,や、やっぱりそうなのかしら……
野崎,しかし……今更そんな事を言ってもしょうがない。俺達は今できる事をしよう
佐倉,う、うん！！！
野崎,大分終わりに近づいて来ましたね
都,そうね。これも二人のおかげよ
佐倉,そ、そんな！！私なんか全然……
都,……
野崎,……都さん？どうしました？
都,……
佐倉,都さん！！？
野崎,大丈夫ですか都さん！！？しっかりしてください！！！
都,ごめんなさい……私も今更……風邪をもらったみたい///
野崎,とりあえずベッドで寝ましょう
佐倉,風邪薬とかありますか！！？後は冷えピタとか……
都,確か台所の所に……
野崎,この状態で漫画を描くのは難しいですね……
都,ごめんなさい……後もう少しなのに……
野崎,後は俺達でなんとかしますから
佐倉,都さんは安静にしててください！！
都,そうね……このまま作業をしてても二人に風邪が映るし……。お言葉に甘えて……休ませていただくわ
野崎,さて佐倉、後は二人で終わらせるぞ
佐倉,うん！！
野崎,……はっ！！
佐倉,ど、どうしたの野崎くん！！？
野崎,俺は……とんでもない事に気づいてしまった……
佐倉,と、とんでもない事……？
野崎,残りの描かないといけないシーン……。背景を描かないといけない！！
佐倉,ええっ！！？
野崎,背景だけじゃない。ここにはトーン……それに花も描かないといけない
佐倉,ど、どうするの！！？堀先輩も若松くんも……みこりんもいないよ！！？
野崎,最悪トーンはなんとかなるが……花と背景はあの二人がいないと……
佐倉,ちょ、ちょっとみこりんに電話してみる！！
野崎,いや、ダメだ
佐倉,え……？どうして分かるの？
野崎,今日御子柴がアシスタントに来ていない理由……それは……。ギャルゲーの新作の発売日でゲーム屋に並んでるからだ！！
佐倉,えーーーー！！？。どうしよう……みこりんがいないと花が描けないよ！！
野崎,かと言って都さんに描かせても……。……とりあえず花の事を考えてもしょうがない、まずは背景だ。堀先輩に電話してみよう
佐倉,う、うん！！
野崎,堀先輩。俺です、野崎です！！。……という事があって。いいんですか！？ありがとうございます！！。買い物……？。休みの日でも鹿島の事を考えていたのか……
堀,……と、着いた。確か野崎ん家の隣っつってたな。……ん？
真由,……
堀,なんだ……？野崎ん家の前で体育座りしてる……？。どうした……？なんかあったのか？
真由,……
堀,おいおい、無視かよ……。……待てよ、この顔誰かに……。……！！。もしかしてお前……野崎の弟か！？
真由,……
野崎,来たか！？
堀,おっす
佐倉,堀先輩！！
野崎,……ん？後ろにいるのは……
真由,……
野崎,真由！！？
堀,お前ん家の前でずっと待ってたぞ
野崎,真由……どうして……
真由,……
野崎,成る程、部活の遠征で近くによったからそのまま泊めてもらおうと考えてたわけか
堀,何も喋ってないのに分かるのかよ！！？
野崎,分かった。じゃあ家の鍵を渡すから。ゆっくりしてってくれ
佐倉,後は花が描ければ……
堀,なんだよ、花担当のやつこれねえのか？
真由,花描けます
野崎,何！！！？
真由,できました
佐倉,凄いよ真由くん！！こんなに綺麗に描けるなんて！！
堀,やればできるじゃねえか！！
野崎,よくやった真由。後はゆっくり休んでくれ
真由,……
都,野崎くん、みんな……本当に何から何までありがとう
野崎,いえ、俺達は当然の事をしたまでです
都,何かお礼をしなくちゃね……
佐倉,そ、そんな！！申し訳ないですよ！！
都,でも……
野崎,じゃあ……ネタになりそうな恋バナありますか？
都,！！それならあるわ、えっとね……
野崎,今日は剣さんが来るんだ。綺麗にしないと。！！来た！！
前野,夢野先生こんにちはーー！！
野崎,前野さん！！？どうしてここに！！？
前野,宮前くんったら風邪で急に倒れちゃって！！だから僕が急遽代わりに！！。ま、お陰で僕はすっかり風邪治ったんですけどね！！
野崎,前野おおおおおおおおおおおおおおお！！！