エルヴィン,別マガ読むか…。…。おっ…進撃の巨人の調査兵団団長…頑張ってるな…。…。ポテチ美味え……。…。屁臭い…。…真似してみるか。私は自宅警備団団長。エルヴィン・スミスだ。新卒が最初の就活で不採用になる確率は５割だ。不採用になり続けたものが練度の高い自堕落なＮＥＥＴになる。……。……やめた。誰だ…？。誰だ…？。うるさいな…
リヴァイ,よおエルヴィン
エルヴィン,リヴァイ…
リヴァイ,あがるぞ
エルヴィン,…いいだろう
リヴァイ,なんで上から目線なんだてめぇ…
エルヴィン,辛辣だな。…で、何のようだ？
リヴァイ,暇だから、お前が干乾びて死んでねえか見にきただけだ
エルヴィン,大丈夫だ。きちんと三食欠かしていない。いたって健康だ
リヴァイ,………ﾆｰﾄのくせしやがって
エルヴィン,…。…リヴァイ、仕事のほうはどうなんだ？
リヴァイ,ほう…働いてねえてめぇから仕事の話を切り出すとはな
エルヴィン,自宅警備団団長だ
リヴァイ,社会からすれば＝で括られてんだよ
エルヴィン,…
リヴァイ,…おい
エルヴィン,……仕事のほうはどうなんだ？
リヴァイ,…まずまずだ
エルヴィン,そうか…お前がまさか保育士になるとはな
リヴァイ,ああ。俺もまさか自分がそうなるとは思わなかった
エルヴィン,お前は料理の腕が立つから、調理師にでもなるかと思っていたよ
リヴァイ,なったぞ。もう過去だがな
エルヴィン,そうだったのか？初耳だ
リヴァイ,そりゃそうだ。言ってねえんだからな
エルヴィン,だが今は保育士なんだろ？……ということは再就職したのか？それとも転職か？
リヴァイ,再就職だ…調理師→保育士だ
エルヴィン,jobchangeか
リヴァイ,お前が働けない理由がわかった。…正確には調理師→無職→保育士だな
エルヴィン,ほう…
リヴァイ,つっても無職だった期間は短けえぞ。てめぇと違ってな
エルヴィン,…ほう。…なぜ無職になったんだ？
リヴァイ,…俺の働いている店にブラックホールかと思わせるぐらい、よく食べる馬鹿ウェイトレスがいた。そいつはよく摘み食いをしてな…よく俺が叱責してたもんだ。まぁ…そいつの世話係みてえな感じだったからな
エルヴィン,ああ
リヴァイ,そしてある日…そいつが冷蔵庫の中身を全部食いやがった。当然その日は臨時休業…客からは不平不満…売り上げは右肩下がり…店の信用もガタ落ち…。そして…納得できねぇのが、そいつの責任を俺が取らされたってことだ
エルヴィン,仕事には責任がつきものだからな
リヴァイ,説得力がねぇ。働いて出直して来い
エルヴィン,…そのウェイトレスはどうなった？
リヴァイ,当然クビだ。俺と同じくな。…だが、腑に落ちねえ…あのウェイトレス…
エルヴィン,どういうことだ？
リヴァイ,…テレビを見ればわかる
エルヴィン,テレビ？
リヴァイ,ああ。kyojinチャンネルだ。ちょうど今から放送するみてえだ
エルヴィン,リモコン…あった
司会,さぁ～、では、人気急上昇沸騰中のロックバンドに登場してもらいます！。バンド名はＩＡＭＨＵＮＧＲＹ！曲名はハラペコ・ロック！それではどうぞ～！
エルヴィン,…バンド？これがどう関係あるんだ？
リヴァイ,…ギター兼ボーカルの女を見ろ
エルヴィン,なかなか可愛いな
リヴァイ,てめぇの趣味はどうでもいい。…その女が、さっき話してたウェイトレスだ
エルヴィン,…この子が？
リヴァイ,そうだ。俺が再就職先を探しながら、商店街を歩いていたとき、テレビで見た。あのウェイトレスが歌っているところをな。俺が再就職先を探しているというのに、こいつはバンドでテレビに出演してやがる。何だこの世の中。そう思った…
エルヴィン,わかる…社会は悪
リヴァイ,お前はクズ
エルヴィン,撤回しろ。それにしてもこの子…なんていうんだ？
リヴァイ,サシャだ
エルヴィン,サシャか…
リヴァイ,…曲が終わったみてぇだ。これからインタビューするみてぇだ
司会,お疲れ様でした～。今回、出演するにあたって思ってきたこととかありますか？
サシャ,えぇ。お腹がすくぐらい頑張って歌おうと思いました
司会,そうなんですかー。すごい意気込みですねーというか減ってますねー
サシャ,はい。今すぐ芋が食べたいです
司会,芋…………。…では、そちらの…ライナーさん
ライナー,はい
司会,怖っ。ライナーさんはこのメンバーの中で最年長者ということですが、どうですか？
ライナー,はい…そうですね。こいつらは手が焼けますが、楽しくやってます
司会,そうなんですかーありがとうございます。…では、コニーさん
コニー,は、はい
司会,おや？緊張してますか？
コニー,はい！
司会,あなたの担当楽器はタンバリンみたいですが…なぜベースとかじゃないんですか？
コニー,それは俺がすっげぇ馬鹿で楽器が弾けないからです！
司会,…そうですか
ライナー,こいつは盛り上げ役でして。いいキャラだしてますよ
司会,そうなんですか
サシャ,そうです。コニーのおかげでバンドに和やかな雰囲気がでるんです！
司会,楽しそうですねー
コニー,楽しいです！
司会,ありがとうございますー。…リーダーのライナーさん。ＩＡＭＨＵＮＧＲＹはいつ結成を？
ライナー,俺が学生の頃、文化祭でバンドを組むことになりまして。その時、適当に声かけたら集まったのがこいつらなんです
司会,そうなんですかー。文化祭はどうでしたか？
ライナー,まずまずでしたよ。ノリでどうにかなっちゃいますし
司会,そうですかー
コニー,やべぇ…声は震えるし膝が笑ってやがる…
サシャ,駄目ですよコニー！静かにしないと！
ライナー,おいお前ら静かにしろ
司会,……それでは―――
エルヴィン,…
リヴァイ,…
エルヴィン,サシャちゃん応援しよ
リヴァイ,……。その前に働け
エルヴィン,就職先が見つかればな……
リヴァイ,働く気はあるのか？
エルヴィン,あるさ…。…なあリヴァイ
リヴァイ,なんだ
エルヴィン,このご時勢にどうやって再就職を？
リヴァイ,…ペトラの紹介でな
エルヴィン,コネか…
リヴァイ,殺いでやろうかこいつ
エルヴィン,そういやペトラは保育士として頑張っているのか？…オルオも
リヴァイ,ああ
エルヴィン,職場はどういう感じだ？教えてくれないか
リヴァイ,…てめぇに言ったところで関係ねぇ話なんだが…。ペトラは毎日走り回ってる。糞ガキ共を追い回してな
エルヴィン,他には？
リヴァイ,幼稚園にはジャンっていうガキがいるんだが…そいつがペトラにしがみついているのを見たオルオが舌噛んでたな
エルヴィン,どういうことだ？
リヴァイ,ジャンに注意しようとしたオルオが舌を噛んだ…日常茶飯事だ
エルヴィン,園児はそれを見て泣いたりしないのか？
リヴァイ,ガキ共は慣れたみてえだ
エルヴィン,怖いなその幼稚園
リヴァイ,他にも…オルオはアルミンっていうガキに嫌われてんのか、敬遠されてる。オルオに抱かれると泣いてる。だが…オルオはそれでも生き生きしてるぞ
エルヴィン,そうか……。リヴァイは？
リヴァイ,俺は涎を垂らすエレンってガキの世話をよくしてる。威勢のいいやつでな…面倒のみがいがあるってもんだ。…あのクソウェイトレスと違ってな…
エルヴィン,そうか…。…リヴァイ。折り入って頼みがある
リヴァイ,なんだ？
エルヴィン,私も…紹介してくれないか？幼稚園に…
リヴァイ,残念だったな…定員オーバーだ
エルヴィン,枠はもうないのか
リヴァイ,ああ。俺でちょうど埋まったらしい
エルヴィン,……そうか
リヴァイ,自宅警備団団長……現状維持だろ？
エルヴィン,辛辣だな。……辛辣だな……
リヴァイ,…バイトしろ。働くのは…悪いもんじゃねぇぞ。辛くも楽しいもんだ
エルヴィン,……そうだな
リヴァイ,……ま、俺が口をだすことじゃねえが…親の涙を見ることになるぞ
エルヴィン,………
リヴァイ,とはいっても…上手くいかねぇのが世の中だな
エルヴィン,……
リヴァイ,…酒でも飲むか
エルヴィン,…ああ。冷蔵庫にある
リヴァイ,てめぇでとってこい
エルヴィン,…ああ
リヴァイ,…じゃあなエルヴィン
エルヴィン,ああ
リヴァイ,早く働け
エルヴィン,去り際の台詞は変わらんな
リヴァイ,…お前が働けば変わる
エルヴィン,そうだな…
リヴァイ,じゃあな
エルヴィン,ああ。ふぅ…。…。…。……。…働く…か。…まずはハロワからだな。…しかし…雇ってくれるところがあるのだろうか…