愛梨,うんしょ....よいしょっと......。ふー、やっと掃除が終わったよ～
美優,....シンデレラ、屋根の修理は終わりましたか？
愛梨,あっ、お母さま、まだ終わってません
美優,.....な、何をグズグズ....しているのです.....
愛梨,申し訳ありません、お母さま
美優,は...早くしないと....雨が降ってきてしまいます...あなたが風邪でも引いたら大変ですから....
愛梨,はい、なるべく急いでやります！
美優,.....ケガをしないように....気をつけてくださいね.....
あい,シンデレラ、まだ床に汚れが残っているようだが....
愛梨,すみませんお姉さま、やったつもりだったんですけど.....
あい,ふむ....見たところモップの使い方がなっていないようだ
愛梨,そうですか？
あい,もっとモップ全体を使うといい、あと水はしっかり切るんだ
愛梨,はい、ありがとうございます
あい,早く済ませるんだよ、仕事はまだ残っているからね
愛梨,はい、がんばります！
あい,わからないことがあったら私に聞くといい、教えてあげよう
愛梨,ありがとうございます、お姉さま！
ちひろ,シンデレラ、洗濯は終わったかしら？
愛梨,お姉さま、まだ終わっていません
ちひろ,何をやっているんですかあなたは！
愛梨,す、すみません......
ちひろ,もっとテキパキとやりなさい！時は金なりなんですから！
愛梨,うぅぅ....早くやろうと思ってたんですけど.....
ちひろ,思うだけじゃなく実践してください、のんびりしすぎですよ
愛梨,申し訳ありません、お姉さま.....。はぁ....なにか私にも素敵なことないかな～
美優,.....シンデレラ、....ドレスを用意してもらえますか....
愛梨,なにかあるんですか？
あい,どうやら、今度お城で舞踏会があるようだ
愛梨,っていうことはお母さまたちも行くんですか？
ちひろ,もちろんです！そこで王子様に気に入られれば一気に玉の輿にのれるというわけです！
愛梨,わぁ！私も行ってみたい！
美優,.....行かないほうが.....いいと思いますよ...
愛梨,どうしてですか？行ってみたいです！
ちひろ,だって貴方の格好をごらんなさい、顔は灰だらけで服はボロボロ
あい,後で少し直してあげよう、胸が見えてしまいそうだからね
ちひろ,と、とにかく！そんな格好では王子様がふり向いてくれるはずがありません！
美優,それに...お城にはどんな人がいるかわかりませんし......
あい,不埒な輩もいるかもしれないな、君は家にいた方がいい
愛梨,そんなぁ～.....
美優,....では....行ってきます.....
あい,お土産も買ってくる、安心するといいよ
ちひろ,あなたはしっかりと留守番していなさい！
愛梨,あぁー、私もお城に行って王子様に会ってみたーい!
？,ふっふっふ....その願い、この魔法使いウサミンがかなえて差し上げましょう
愛梨,だ、誰ですか？
菜々,細かいことは気にしないでください、それよりもお城に行ってみたいですか？
愛梨,はい、ぜひ行ってみたいです♪
菜々,わかりました、では.....。マジカル・ミラクル......。ウーサミンッ、ハイ！
愛梨,わぁー、素敵なドレス！
菜々,これがウサミンの力です！。そしてこれをどうぞ
愛梨,すごーい！ガラスの靴ですね♪
菜々,これであなたはまさに大人の階段登るシンデレラです！
愛梨,よくわかりませんけどありがとうございまーす♪
菜々,まだありますよ、さらに倍！
愛梨,わっ、カボチャの馬車！
菜々,これに乗って舞踏会に行くといいです
愛梨,ありがとうございます、ウサミン！
菜々,ただし気をつけて下さい、この魔法は１２時になると解けてしまいます、必ずそれまでに帰ってきてくださいね
愛梨,はーい、わかりましたー
菜々,では、行ってらっしゃい
愛梨,行ってきまーす！
きらり,にょわー！きらりんパワーで超特急だにぃ！
雫,もぉー...じゃなかった、ひひーん！出発です！
ちひろ,どこでしょう王子様は！？玉の輿、玉の輿♪
あい,むっ、あれを見たまえ
美優,素敵.....
愛梨,王子様、どこにいるのかな～？
凛,ややっ、なんて美しい人なんだ！。美しいお嬢さん
愛梨,えっ、私ですか？
凛,ぜひ私と踊っていただけませんか？
愛梨,は、はい！
ちひろ,キーッ！誰でしょうあの子！
あい,可憐だ.....
美優,綺麗です....
凛,ありがとう、一緒に踊ってくれて
愛梨,いえいえ、っていうか踊ったら熱くなっちゃいました、コレ脱いでも....
凛,ちょ、ちょっと愛梨さ....じゃなかった....君！
愛梨,はい、なんでしょう？
凛,ぜひこの私と.....
愛梨,忘れてた！１２時になったら魔法が解けちゃう！
凛,あっ、君！待ってくれ！
愛梨,ごめんなさい！私、帰りま、あいたっ
凛,本気で転んでる.....
愛梨,いたたた.....
凛,胸、胸隠して下さい！はだけちゃってますから！
愛梨,と、とにかく帰ります！さよなら～。早くしてください、魔法解けちゃう！
きらり,にゃっほーい！きらりにおまかせだにぃ！
雫,ひひーん！しっかりつかまっててくださいねー
凛,ま、待ってくれ.....行ってしまった.....。むっ、これは.....あの人の履いていた靴......。じいやっ！
未央,ははーっ
凛,国中を探してでもこの靴に合う人を探し出すのだ！
未央,お任せを、王子様！
ちひろ,えいっ！ふんぬっ！
未央,どうやら違うようでございますな
あい,そろそろあきらめた方がいい、足をケガするぞ
ちひろ,ダメだわ、せっかくドサクサにまぎれて玉の輿を.....
美優,....ズルは....いけませんよ.....
凛,これでこの家もハズレか.....あの人はどこにいるんだろう.....
未央,おや？まだ一人いるようですな
ちひろ,この子なわけありませんよ、時間の無駄です
あい,そもそも舞踏会には行っていないはずなんだが
未央,女性であるならば可能性はありますぞよ
美優,....そうでしょうか....
未央,さあお嬢さん、あなたも履いてごらんなさい
愛梨,は、はい！
凛,おぉ！
未央,ピッタリですな♪
ちひろ,キーッ！どうしてこの子が！
あい,まあまあ
未央,王子様、見つかりましたぞ
凛,君があの人だったのか
愛梨,王子様......
凛,結婚.....してください！
愛梨,はい！
次女千川ちひろ,ＣＧプロダクション
Ｐ,いやー、みんなお疲れ様！とってもよかったぞ！
愛梨,プロデューサーさん、どうでしたか私のシンデレラ？
Ｐ,セリフをちょこっと変えてたみたいだけど、まぁ愛梨らしさが出ててよかったぞ
愛梨,えへへっ、ありがとうございます♪
凛,プロデューサー、なんで私が王子様役なの？
Ｐ,ん？いやだったか？凛の雰囲気は王子様によく合ってたと思うんだけどな
未央,そうだよ、しぶりんカッコよかったよ♪
Ｐ,未央は結構ノリノリでやってたな....
未央,まあね
凛,でもさ、そういうのだったら木場さんとか今日のメンバーでいえばあいさんとかいるじゃない
Ｐ,いやでも王子様が年上過ぎてもなぁ....
凛,言いつけちゃうよ？
Ｐ,いやいや！本当に似合ってたと思うからキャスティングしたんだって！年齢も近いしな
凛,今度は女の子の役やらせてよね
Ｐ,わかったわかった。美優さんは継母にしてはちょっと優しすぎましたかね
美優,....す、すみません...演技とはいえ.....どうしても...
Ｐ,わかってますよ、美優さんは優しいですからね
美優,....はい...ありがとうございます.....
Ｐ,あいさんもお疲れさまでした
あい,ふむっ、こう言ってはなんだが王子の役は私だと思っていたよ
Ｐ,凛もそんなこと言ってましたね、それもありかなと思いましたけどあんまり直球すぎるのもアレかなと思いまして
あい,なるほどね.....
Ｐ,でもあいさんのドレス姿、似合ってましたよ
あい,ふむ、そう....か....。そういうのもありなのかもしれんな......
Ｐ,お疲れさまでした、ちひろさん
ちひろ,ちょっとプロデューサーさん！なんで私がこんなことしなきゃいけないんですか！？事務員ですよ私！
Ｐ,いや、そのわりには結構ノリノリだったじゃないですか.....
ちひろ,それはまぁ、あれくらいしないと伝わらないかなと思って......
Ｐ,まあ確かに、今回の演劇は小さな子ども向けのものですからあれぐらいの方がいいかもしれませんね
ちひろ,もう....これっきりにしてくださいね
Ｐ,でも結構ウケてましたよ、ちひろさんの頑張りのおかげです
ちひろ,憎まれ役としてですけどね、もうやりませんよ
Ｐ,うーん残念、もう一度見てみたかったけど.....
ちひろ,ま、まぁ報酬しだいってところですかね.....
Ｐ,報酬か.....考えときます.....
ちひろ,ハイ♪
菜々,プロデューサー！どうでしたかナナの演技♪
Ｐ,演技以前にアドリブを入れすぎですよ
菜々,いや、ああした方がおもしろいかなと.....
Ｐ,クイズダービーとか思い出がいっぱいとかが小さい子どもにわかるわけないじゃないですか
菜々,ぐっ！そう言われると......
Ｐ,でも魔法使いっぽいっていうか、人外っぽさは出てたと思います
菜々,その言い方はちょっと.....
Ｐ,演技自体はとっても上手でしたし
菜々,そ、そうですか！？えへへっ、ありがとうございます♪
Ｐ,さじ加減が大事なんだけど.....
雫,あっ、プロデューサーさん、お疲れさまでしたー
Ｐ,おう、お疲れ様、すまないな馬の役なんて
雫,いいえ、結構おもしろかったですよー、牛さんの役の方がよかったですけどー
Ｐ,まぁ....機会があればな....今度は人間の役ができるようにするよ.....
きらり,Ｐちゃーん、きらりはどうだったにぃ？
Ｐ,おお、ばっちしだったよ
きらり,にゃっほーい！はぐはぐすぅ！
Ｐ,はいはい
幸子,プロデューサーさん！このボクがナレーションってどういうことですか！？
Ｐ,いや、それは配役上の都合ってやつで.....
幸子,ボクほどカワイかったら普通はボクがシンデレラでしょう！
Ｐ,だけどお前のナレーション評判良かったぞ？
幸子,ま、まぁ....当然ですけど.....
Ｐ,それに幸子も今度ＣＤ出すだろ？発声の練習にもなっていいと思うぞ
幸子,そ、そうですか？
Ｐ,ファンのみんなによりよい歌声を聴かせるには何事も練習だ、今回の経験もきっとお前のためになるぞ
幸子,フ、フフン！そ、そんなことはわかってますよ！ただ少し釈然としなかっただけで.....
Ｐ,悪いな、今度はなにか役ができるようにするから
幸子,フン、期待してますからね......
Ｐ,いやー、無事に終わってよかったよかった。小学校低学年向けで演劇って依頼だったからどうなるかと思ったがなんとか成功したみたいだし.....。やっぱりシンデレラガールがシンデレラを演じるってのが決め手だったかな。まぁ愛梨の衣装がはだけたときは親御さんの方が歓声あげてたけど.....。にしてもシンデレラって改めて見てみると結構おもしろいな
愛梨,私も好きですよ、シンデレラ♪
Ｐ,おっ、そうか？
愛梨,だって素敵じゃないですか、魔法使いに綺麗にしてもらっておまけに王子様と結婚するんですもん
Ｐ,まぁ...夢のある話だとは思うけどな
愛梨,それに今はとっても共感できますよ
Ｐ,どういうところがだ？
愛梨,だって私にも魔法使いが来てくれたんですもん
Ｐ,それって....
愛梨,ね？プロデューサーさん♪
Ｐ,そっか.....俺が魔法使いの代わりになれたんだったら俺も嬉しいよ
愛梨,えへへっ
Ｐ,よし、それじゃそろそろ打ち上げに行くか
愛梨,ハイ！
Ｐ,今日はどこがいい？愛梨が決めていいぞ
愛梨,うーん、みんなでワイワイ食べれるところがいいですかね
Ｐ,じゃあ無難に焼肉でいいか
愛梨,いいですよ♪
Ｐ,じゃあ打ち上げに行くんで用意しておいてくれー！
愛梨,プロデューサーさん、知ってますか？。綺麗になったシンデレラは王子様と結婚するんです。だからプロデューサーさんには......。王子様と魔法使い、二役やってもらいますよ♪