阿笠,ワシは！？。ワシはどうなるんじゃ！？
コナン,知らねえよ、そんなこと！
阿笠,ていうか誰！？誰なんじゃよ、烏丸蓮耶とかいうのは！？
コナン,烏丸蓮耶ってのはな……。日本で最も強大な力を持つとされる大富豪だ。世間的にはとっくに死んでるとされてる。生前は巨大な“黄昏の館”を所有してて。その館に眠る財宝の秘密を探るために集めた学者たちを皆殺しにしたり。烏丸死後も館で悲惨な殺し合いが起きたり、探偵が集められて殺し合いを仕向けられたり……と。いわくのありすぎる人物だ。先日の事件で、ついにヤツが“あの方”だと正体が判明したってわけだ
阿笠,なにが大富豪じゃ！ワシだって結構金持ってるぞ！
コナン,次元がちげえよ
阿笠,黒の組織のボスはワシだったはずなのに……
コナン,なにいってんだよ、博士！。だいたい、あんたがボスだってのは青山先生がとっくの昔に否定してるだろうが！
阿笠,それこそが青山先生のフェイクだったんじゃよ！。お前ほどの名探偵がなぜそれを分からんのじゃ！
コナン,俺にはあんたがなにいってんのか分かんねーよ……。もう諦めろって……みんなと一緒に黒の組織をブッ潰そうぜ！
阿笠,イヤじゃ！。こうなったら直談判じゃ！烏丸にかけ合って、ボスの座を譲ってもらう！
コナン,お、おい……
阿笠,うおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！
烏丸,今日の酒は？
ジン,ロマネ・コンティです
烏丸,ほう……じっくり味わうとしよう。……騒がしいな
ジン,何をしてる、ウォッカ！ボスのお酒タイム中だぞ！
ウォッカ,す、すいやせん……変なジジイがボスに会わせろって……
ジン,何やってやがる。そんな奴はとっとと始末しろ
烏丸,いや……待て
ジン,烏丸様？
烏丸,その招かれざる客に興味が湧いた。会ってみようじゃないか。君の名は？
阿笠,阿笠博士、天才発明家じゃ！
烏丸,その天才発明家が私になんのご用かな？
阿笠,お願いじゃ！ワシを黒の組織のボスにしてくれ！
ジン,……！？
ウォッカ,なにいってんだ、このジジイ！
烏丸,……。理由を聞かせてもらおうか
阿笠,ワシは天才じゃし、金も持ってるし、新一にとって最も身近な人間の一人じゃし。ワシの方がボスに相応しいと思うからじゃよ！
ジン,わけの分からねえことを……
ウォッカ,酔っ払ってるんじゃないですかい？
阿笠,ワシは正気じゃよ！。頼む、烏丸！ワシにボスの座を譲ってくれ！
烏丸,……。よかろう
ジン＆ウォッカ,！？
阿笠,本当か！？
烏丸,ただし、タダでというわけにはいかん。私と勝負して勝ったら譲ってやろう
阿笠,おおっ！……で、どんな勝負じゃ！？
烏丸,我が組織の象徴といえば……“黒”の他に“酒”がある
阿笠,たしかに……構成員はみんな酒にちなんだコードネームがつけられるしな
烏丸,というわけで、酒飲み勝負といこうじゃないか。ウォッカ、ここにあるウォッカをありったけ用意しろ
ウォッカ,へ、へい！
烏丸,グラスに並々と注いで、と……。では、乾杯
阿笠,か、乾杯！
烏丸,いい飲みっぷりだ。ウォッカ、二杯目を用意しろ
阿笠,うぇっぷ……
ジン,ボスは普通のアルコールではあきたらず、最近ではメタノールも嗜むようになったほどの酒豪……。最初からあんなジジイにボスの座を譲る気はなかったってことか
烏丸,十杯目
阿笠,ううっ……
烏丸,二十杯目
阿笠,まだまだ……
烏丸,三十杯目
阿笠,みんな……ワシに力を……
ウォッカ,す、すげえ……！
ジン,まさか、あの方と酒勝負で張り合える奴がいるとは……
烏丸,これで……百杯目か……
阿笠,ハァ、ハァ、ハァ……
烏丸,凄まじいな。とっくに急性アルコール中毒で死んでてもおかしくないというのに。なぜだ？なにが君をそこまでさせるのだ？
阿笠,さあのう……ワシにもよく分からん……。ただ一ついえるのは……あんたよりワシの方がボスに相応しい……それだけじゃ……！
烏丸,……なるほど。私の負けだ
阿笠,！？
ジン,ボス！
ウォッカ,ボス！？
烏丸,私はもう飲めんし、君の方がボスに相応しいというのはあながちウソでもないようだ。我が組織のことを……よろしく頼む
阿笠,う、うむ……！
烏丸,ジン、ウォッカ。これからはこの方をボスと思って仕えよ
ジン＆ウォッカ,ははっ！
烏丸,では……負け犬はひっそりと舞台から下りるとしよう。もう会うこともあるまい
阿笠,……。蓮耶……ありがとう
烏丸,ふっ、名前で呼んでくれるのか。こちらこそ楽しかったよ、博士ひろし
ジン,ぐ……やるじゃねえか、名探偵
コナン,ついに、長年の宿敵であるジンを倒した……。残るは黒の組織のボス、烏丸蓮耶だけだ……！。観念しろ、烏丸蓮耶！。この本拠地はもう警察とFBIとCIAが包囲してるぞ！。……って、あんたは……烏丸蓮耶じゃねえな！？。何者だ、てめえ！
阿笠,ワシじゃよ