みく,ドッキリ？みくに？
ちひろ,いえいえ、安心してください
みく,ほんとに？そう言って油断させてから本マグロ突っ込んだりしない？
ちひろ,しませんて
みく,ほんとのほんとに？
ちひろ,ほんとのほんとに
みく,ほんまに？
ちひろ,ほんまですからその天地魔闘の構え解除してください
みく,…あと１回だけちひろさんを信用するにゃ
ちひろ,あれ、私意外と信用薄い
みく,みくにじゃないならどういう事？あ、みくが仕掛け人って事かにゃ
ちひろ,今から説明しますね。まずはこちらのモニターをどうぞ
みく,どこかの控室が写ってるにゃ
ちひろ,今からここにプロデューサーさんとアイドルがやってきます
みく,ふむふむ
ちひろ,当然アイドルの方は部屋の中を盗さモニタリングされているとは知りません
みく,盗撮って言いかけたよね。まぁ事実盗撮だけど
ちひろ,収録も終わり控室に戻って一安心。部屋の中はプロデューサーさんと２人きり。気が緩んだアイドルは気心の知れた相手と２人だけ。今日はもうこの後お仕事も無いので油断もとい気が緩みます
みく,ちょいちょい言い方が不穏
ちひろ,てな感じで、普段お茶の間では見せないアイドル達の素の姿をご覧頂こう。という企画です。あ、もちろんプロデューサーさんは仕掛け人側ですので
みく,ふむふむ…あれ？この企画にみくの必要性は？
ちひろ,お茶の間に流してＯＫな絵面か否かジャッジしてください
みく,ヒヨコのオスメス判別するみたいなノリで！
ちひろ,ほら、普段見せない意外な一面ってグッと来るじゃないですか
みく,永遠に隠し続けて欲しかった一面だったらどうするの
ちひろ,あ、そろそろ最初の娘が来る頃ですね。ではよろしくお願いしますね
みく,ちょ！みくまだやる。…仕方ないにゃあ。これもお仕事だもんね。あ、胡散臭いオッサン入ってきたにゃ…ってＰチャンか
モバＰ,以降Ｐ表記。Ｐさん表記とは
みく,…。……。ドッキリじゃなくてもはや衝撃映像にゃ。…え、マジなん？ガチなん？これ。うわぁ…まぁ前から薄々あれ、普通の良い子？。…これお茶の間に流したら絶対駄目じゃん。きらりチャン、アウト…と。みくは明日からきらりちゃんの前でどんな顔すればいいのさ。…あ、目付きが腐ったオッサンが入ってきたにゃ。ってＰチャンか。…。……。お前もかい！。…え、マジなん？ボケちゃうん？これ。高校デビューかぁ…里奈チャン生粋の湘南ギャルちゃうんかったんかい…。…これはどうだろ？特にマイナスイメージとは思えないし…でもＰチャンに甘えすぎにゃ。里奈チャン、一旦保留…と。意外と女子力というかオカン力高いよね里奈チャンて。年の離れた弟妹達の世話を昔からよく見てたイメージにゃ。知らないけど。…あ、北関東の辺境出身ぽいオッサンが入ってきたにゃ。ってＰチャンか
Ｐ一部,ありがとうございます！
みく,…。……。マジか！えっマジかこれほんまか！？。うっわ麗奈チャンのアレって全部キャラ！？今年最大のショックにゃ！。…確かにイタズラはするけど規模がしょぼいというか実害が出ないように配慮してやってるとは思ってたけど。…これ見せていいの？逆にファン増えそうだけども。麗奈チャン、アウト…と。同僚の隠された一面を強制視聴させられるって中々無い経験だよね。…あ、性根歪んでそうなオッサンが入ってきたにゃ。ってＰチャンか。…。……。もう何も信じられないっ！！。みくが普段見ている世界はこれほどまでに虚構に溢れているの！？人間不信になるよこの企画！！。茜チャンのあの屈託のない元気ハツラツぶりもキャラだと！？何なのにゃ！何なのなのにゃ！まともなのはみくだけか！！。…物静かで大人しい茜チャン……アカン、変なファン出来そう。茜チャン、アウト…と。…もう、世の中信じられるのは自分自身だけなのかな。…あ、両手に狭山茶携えたオッサンが入ってきたにゃ。ってＰチャンか。…。……。速ぇ！！。普段のゆるふわのんびり森ガールは何！？擬態！？ラディカルグッドスピードアイドルにゃ！。ゆるふわすぎて時の流れを歪めたり５秒だけ時間停止させたりしてた通称３４６のクロノス。…これテレビに流したら確実に駄目でしょ。もはやここまでいったら詐欺にゃ。キャラ詐欺にゃ。藍子チャン、アウト…と。…本来あれだけのスピードを出せるならもしかしたらみくの知らないうちに色々と……うん、考えないようにしよう。…あ、ジャンプと間違えて赤丸ジャンプ買ってきそうなオッサンが入ってきたにゃ。ってＰチャンか
アナスタシア,黒目黒髪
みく,…。……。夢にゃあ！！これはきっと夢にゃああああああ！！。何あの黒髪美少女！阿那須田さん！？もうヤダみくはこの世界で何をだれをどれを信じて生きていけばいいの！？。…まさかライラーチャンとか菲菲チャンとかヘレンさんとかも……いやいやいやいや！あ、でもヘレンさんは怪しいかも。…これはどう考えてもアウトでしかないでしょ。むしろただのスキャンダルにゃ。経歴詐称にゃ。何てバクダン抱えてのほほんとしてるのさウチの事務所は。アーニャチャン、ゲームセット…と。あ、阿那須田さんなんだっけ。うん？何かカンペが…え、今ので終わり？この中からオンエア出来そうなアイドルをチョイス？。…。……。………。いるかぁぁぁああ！！。全員もれなく事故案件にゃ！ハズレしかない選択肢を突き付けられる気分にもなって欲しい！！。…ギリギリ里奈チャン茜チャン…きらりチャン麗奈チャンは波紋が大きそうだし…間違ってもアーニャチャンはダメ。アーニャチャン絶対ダメ。うぐぐぐぐぐぐぐ…！みくのこのか細い肩に何て重く厚い重圧を乗せてくれるのさ！！。…藍子チャンもギリセーフ…いやいや限りなくアウトなセーフだし…これ選択肢じゃなくて妥協の線引きだよね。ヒィッ！
ちひろ,みくちゃん、もう全員分終わりましたけど大丈夫ですか？
みく,もうちょい待って！一旦家に持ち帰らせて家族一同踏まえてじっくり吟味させて！
ちひろ,怪しい契約書じゃないんですから。困りましたねぇ…スケジュールの都合上あと３分以内にディレクターさんに渡さないといけないんですよ
みく,タイムリミット近ぇ！サスペンス番組の時限爆弾だってもうちょい心の準備させてくれるのに！
ちひろ,はいあと１分ー
みく,ウルトラマンの活動時間だってもうちょっと余裕があるにゃ！！
ちひろ,はい、こちらの用紙に選んだアイドルの名前を記入してくださいね？
みく,だから待ってもうちょい待って！この中から何を選べと！選択の自由があるようで無いんだけども！？
ちひろ,１０－、９－、８－、５－
みく,鬼！！悪魔！！葛城巧ィ！！。あーもう！こうなりゃヤケにゃあ！！書けばいいんでしょ書けば！。…。……。………。…………は？
ちひろ,うふっ♪
みく,…。……は？
里奈,ウェーイ！ネタバラシぽよ～♪
きらり,うきゃー☆驚いた？驚いたかにぃ？
みく,
麗奈,アーッハッハッハッ！鳩が鉛玉食らったようなマヌケ面ね！
茜,騙してごめんなさい！！でも上手くできたら叙々苑に連れて行ってくれると言われたので！！つい！！
みく,
藍子,み、みくちゃん…大丈夫？
アナスタシア,イズヴィニーチェ、白目は怖いです
みく,。…ハッ！
ちひろ,あ、生き返った
みく,ちひろさんっ！！やっぱりみくへのドッキリだったんじゃないの！！嘘つき！！人でなし！！千川っ！！
ちひろ,はい千川です。私は一言もみくちゃんへのドッキリではありませんよ
みく,闇金の手口にゃ！
ちひろ,失礼な。金銭関わっていたらもっとしっかりやりますよ
みく,…え、じゃあ何？さっきのあの光景は全部…
ちひろ,はい。打合せ通りです♪
みく,…まじ？
きらり,頑張ったにぃ♪
みく,マジか
里奈,高校デビューじゃなくて中学デビューだし♪
みく,マジか。…麗奈チャンも？
麗奈,このアタシがあんなへっぽこビビりな訳ないでしょ。どう？レイナサマの演技力は
みく,…茜チャンも？
茜,頑張りました！！すっっっごくウズウズしましたけど我慢しました！！！！
みく,……藍子チャンも？
藍子,うぅ…あんなに早口で喋ったのも激しく動いたのも生まれて初めてだよ…頬っぺたと膝が痛いよぅ
みく,…アーニャチャン？
アナスタシア,ダー、ミクの知ってるアーニャですよ？
みく,……
ちひろ,はい、皆さんお疲れさまでした。みくちゃんも、最高のリアクションありがとうございました。あ、ちなみにカメラあそこにあったんですよ？気づきませんでしたか？
みく,……
ちひろ,最初は菜々さんかみくちゃん、どちらにお願いしようか悩んだんですけど。菜々さん先週のボブスレー大会の筋肉痛で動けないそうで
みく,………ゃ
ちひろ,みくちゃん？
みく,……にゃ
ちひろ,あ、やべ
みく,やってられるかにゃぁぁあぁぁああああああああああああああああああああ！！！！
きらり,にょわーっ!みくちゃんが野生化しちゃったー☆
里奈,いやいやマジヤバでしょこれ!あっれ藍子ちゃんもう居ない逃げるの速っや！！
茜,落ち着いてくださいみくちゃん！！一緒に叙々苑行きましょう食べ放題ですよ食べ放題！！
みく,ヴナァーーーオ！！ァーーーーオッ！！
麗奈,ヒィィッ！こ、こっち来るんじゃないわよ！近づいたらこのバズーカ……はさっき壊れたんだった！
アナスタシア,ミク、落ち着いてください。どうどう
ちひろ,と言いながら何故私の背中を押すのアーニャちゃん！？
みく,フシャーーー！！
ちひろ,意外と強い！。いたたた…酷い目にあいましたよ
Ｐ,綺麗な５本線が縦一直線に走ってますな
ちひろ,乙女の顔に痕が残ったらどうしてくれるんですか
Ｐ,自業自得でしょ。だからやめとけっつったのに…。みくも溜め込んだモノ爆発すると結構アレなんですから
みく,ふにゃ…
ちひろ,…さっきまで控室の中で暴れ狂っていた野獣とは思えない可愛い寝顔ですこと
Ｐ,まあ、みくには悪いけど良い画が撮れたのは確かですね。今度しっかり埋め合わせしてあげないと
みく,うにゃ
Ｐ,痛っ
ちひろ,あ、そう言えばプロデューサーさんに１つお聞きしたい事があるんですけど
Ｐ,乙女座です
ちひろ,ちゃうわ。今日のドッキリ企画、あの娘は当初今回のメンバーに入っていませんでしたよね
Ｐ,ああ、あいつは偶然あのスタジオにいたんで折角だから参加してもらったんですよ
ちひろ,そういう事ですか。それにしても咄嗟にしては凄いアドリブでしたね
Ｐ,いや、流石にリハも無しにぶっつけ本番は無理ですよ。趣旨を伝えたのはみくにネタバラシする直前です
ちひろ,ああ、なるほど。…。……え？
みく,ふにゅぅ…
Ｐ,はいはい寝てなさい寝てなさい。太ももに爪立てないで痛い
ちひろ,え？
Ｐ,ん？
ちひろ,…え？つまり………え？
アッキー,終わりだ
優,どうしたのアッキー？レコーディング始まるよ？