奏,――――え？
モバP,…………
奏,ちょ、ちょっと待って！
モバP,…………
奏,え、プロデューサーさん？じょ、冗談……よね？
モバP,…………
奏,……ふふっ、一本取られちゃったかし――
モバP,…………
奏,え、ちょ、ちょっと……。い、痛いわ
モバP,…………
奏,プロデューサーさん？め、目が怖い……ちょ、近い……んむっ！？。んんんっ！んぅ……っ！
モバP,…………
奏,ん、ぷはっ……ちょ、もう……許し……んん！？
モバP,…………
奏,……あああっ！ちょ、もうキス関係な……ちょっとおおお♥
モバP,…………出すぞ
奏,……え！？う、そぉ……ま、待って！お願……くぅ！
モバP,…………
奏,は、はやいぃい♥だ、ダメッ！中は、中はぁああああ”！
モバP,……くっ！
奏,ん、うううっ！……で、出てる……
モバP,工事完了です……
奏,……はぁ
周子,お疲れ～奏ちゃん
奏,……あぁ、周子。お疲れ、今日は迷惑かけたわね……
周子,いやいや、いつも助けてもらってるしね。……で、なにがあったん？
奏,！？
周子,そんなに驚いた顔しなくても……。奏ちゃん、寝不足でしょ？隈も出来てるし
奏,……別に、大したことじゃないの。ちょっと眠れなかっただけ
周子,はは～ん？ダメだよ、程々にしないと
奏,……ちょっと、周子？何か勘違いしてない？
周子,まぁしょうがないよねーお年頃だし
奏,ちょ、違うわ！周子の想像しているようなことは――
モバP,お疲れ、迎えに来たぞー
奏,……！？
周子,あ、お疲れPさん
モバP,おう。収録はどうだった？うまくいったか？
周子,うん、ばっちり。……と言いたいところだけど
モバP,何かあったのか？
周子,奏ちゃんがなんか調子悪そうだったんだよね～
奏,ちょ、周子！
周子,いいじゃん、偶には甘えちゃいなよ
奏,そうじゃなくって……！
モバP,そうなのか。……奏？何かあったか？
奏,どの口が……！
周子,だ・か・ら！
奏,！
周子,Pさん、これで仕事終わりでしょ？あたしはいいから、奏ちゃん送ってあげてよ
モバP,え、普通に周子も送ってくぞ
奏,そ、そうよ！彼もそのつもりで来たんだから
周子,いや、あたしは寄るところあるから
奏,ちょ……
モバP,……
奏,…………
モバP,……なあ
奏,…………なによ
モバP,何かあったのか？
奏,っ、あのねえ……
モバP,なんだ
奏,昨日の、どういうつもりかしら？
モバP,昨日の？あぁ、いや、流れで……
奏,流れ？……ふざけてるの？
モバP,いや、別に
奏,……初めて、だったのに
モバP,……
奏,……からかったのは、悪かったと思ってるわ。でも、あんなのって、あんまりじゃない……
モバP,……
奏,きゃっ！ちょ、ちょっと？
モバP,…………
奏,……ここ、まだ寮じゃないわよね？ちょ、近いわ。近――。ああっ！……ぉ、うううっ♥
モバP,何があんまりじゃないだ！律儀にゴム用意しやがって！
奏,そ、それは……んんっ、……中に出されたら、困るっ……からっ♥
モバP,俺が今まで、どれだけ……っ
奏,……それは、悪かった……からぁ！
モバP,……
奏,あっ♥そこ、ダメぇっ♥
モバP,乳首感じるんでしたよね？
奏,だ、から……ダメって……うんんんっ！
モバP,……
奏,……え？ゴム、取っちゃ……嫌ああああああ♥
モバP,……クォクォア……
奏,あら、起きた？
モバP,奏……。なんだ、これ？それに、この手錠は……
奏,ふふっ……いい気味ね。……ちょっとね、知り合いにお願いして、グッズを色々と取り揃えてもらったの
モバP,……え、誰？
奏,志……そんなことはいいじゃない。私、負けっぱなしなのは嫌なの
モバP,……話があるって言うから、すっとんできたのに
奏,ふふっ、ねぇ、貴方が地方のロケでいなかったこの数日、私がどんな気持ちで過ごしていたかわかる？
モバP,……
奏,泣いて謝ったって、今夜は許してあげないから。……覚悟してね？
モバP,おらっ、もっと腰動かせ！
奏,っ……おお゛っ……♥
モバP,最初の威勢はどうした！ほら、俺は手ぇ使えねえんだから、ちゃんと腰動かせって！
奏,ちょっと…はん"っっ…♥♥っ待って、休け……うああああっっ♥
モバP,お前な、地方ロケの間、俺がどんな気持ちで過ごしていたかわかるか？
奏,えっ……あん"っ♥っ♥ああっ…、なっぁ"♥に……？
モバP,ムラムラしてたわ！この野郎！
奏,はー……はー……
モバP,……よし、次行こうぜ
奏,……へ？ちょ、ま……あああああっ♥。納得いかないわ
美嘉,そ、そうなんだ……
奏,……美嘉？顔色、真っ青じゃない。……どうしたの？
美嘉,うえっ？い、いや、そんなことないから！
奏,それで、ね。どうにか、あの人に一泡吹かせてやりたいの。どうすればいいかしら？
美嘉,……どうして、アタシに？
奏,とぼけちゃって……聞いてるわよ？
美嘉,え？
奏,美嘉……あなた、ギャルで売っていて実は純情……という体で仕事をしているけど
美嘉,……えっちょっと待ってなにそれ
奏,実は裏の裏をかいてヤリまくっているらしいじゃない
美嘉,……えっ、えっ？
奏,噂によると、今まで腹上死させた男は二桁に上るとか……やるわね？
美嘉,……それ、誰から聞いたの？
奏,周子
美嘉,……
奏,……というわけで、お願い。そのテクニックを私にも教えて
美嘉,そんなこと、言われても……
奏,お願いよ！カリスマの貴方にしか頼めないの！
美嘉,……
奏,史上最強のギャルと名高い、美嘉に教えて欲しいのよ！
美嘉,……。しょ、しょうがないな～！……でも、アタシの特訓は辛いよ？
奏,本当？ありがとう、美嘉！本当にうれしいわ！本当に！キスしちゃいたいくらい
美嘉,だ、だからちょっと落ち着いて！落ち着い……んむぅう！
奏,ふっ……ふっ……
美嘉,ひゃくさんじゅうさん、ひゃくさんじゅうよん……いいよ！腕立て伏せは多分……そういう時に役に立つから！
奏,じゅぷっ……んぐっ……んぷっ……んぐっあむっ
美嘉,うわ、すっご……じゃなくて！アイスくらい普通に食べよう？ね？
周子,はい、エロ本
美嘉,ひゃっ！えっ、ええ？なんで持ってんの？
周子,ま、そんなことはええやん
奏,差し入れ助かるわ、ありがとう
美嘉,……え、そんな……わぁ……すっご……うそ、そんなに？
奏,んっ……
美嘉,っ！んんお……"……はーっ…はーっ…っ！…んんっ、ダメだって、おかしぎっ…♥くな…るぅっ♥ぅ……！ゆるしぁッ♥て、ゆるしてぇ……！
奏,ん……まだまだっ、こんなキスじゃ、あの人には勝てないわ
美嘉,勝ってる！…勝っ…っはひっ…♥…っはぁッ…はひぃっ…♥っぁッっ…♥てるん"っ♥っ…て…！だから一回っ♥やめ……あっぁ…"♥あっ、あっ…ぁ♥あっ……も、ダメッ……いっ♥、くぅ……！。もう、教えることは何もないよ
奏,……ありがとう。美嘉
美嘉,ううん。……ていうか、逆にアタシのほうが色々教わっちゃったていうか、なんていうか……
奏,じゃあ、行ってくるわ
美嘉,うん。……頑張ってね。ゴメン
周子,良かったの？
美嘉,うん。奏ちゃんなら……大丈夫だと思うから
周子,……いいの？
美嘉,……しょうがないよ
周子,そっか……ふふ、あんなにひよっこだった奏ちゃんも、あんなに立派になっちゃって……
美嘉,うん
周子,ちょっと、寂しいかなって。……ね？
美嘉,うん。……あと、周子ちゃん？ちょっと話があるんだけど
周子,げっ
奏,勝負よ！
モバP,へ？
奏,美嘉ちゃんとの特訓の成果、プロデューサーさんに見せてあげる
モバP,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
奏,ふ、ふふ……勝った
モバP,――――そこで、俺は思ったわけだ。奏に負けっぱなしってのは納得がいかない、と。確かに、奏は超絶テクニックを身に着けていた。俺のちんこを扱く力加減は絶妙だったし、口もヤバかった。何より、キスがヤバかった。俺は、力不足を痛感した……このままじゃ、アイドル達をトップに導くことなんてできない、と。――――だから、力を貸してほしいんだ！
美嘉,…………いや、だから、なんでアタシに言ってくるの！？
モバP,とぼけないでくれ……聞いてるぞ
美嘉,へ？
モバP,美嘉……お前、純情カリスマギャルとして売り出している傍ら、夜はSEX三昧の性活を送っているらしいな
美嘉,せっ……ちょ、待って！
モバP,噂によると、相手を腹上死させてから、悠々と財布の中身を奪っていく……。狙った獲物は絶対に殺す、ついたあだ名がピンクの死神カリのカリスマ
美嘉,……それ、誰から聞いたの？
モバP,周子
美嘉,あいつ……
モバP,というわけで、頼む！俺にそのテクニックを授けてくれ！
美嘉,……そんなこと、言われたって
モバP,頼むよ！お前にしか頼めないんだ！めちゃんこ可愛いお前にしか！
美嘉,……
モバP,あと普通に熟練の美嘉とSEXしたい！俺は死んだっていいんだ！
美嘉,……。……セキニン、とってくれるの？
モバP,え、いいのか！？ありがとう美嘉！じゃあ、早速……
美嘉,え、ええ！？もうちょっと雰囲気とか、とりあえず今日は……んむぅっ！
モバP,うおおおおおおっ！
美嘉,っ♥ああああああん……"っあっ♥っ♥っ…♥ああああっ！…ぜーっっ…♥っ……ストップ、ストップううぐっ♥！
モバP,誘い受けですか師匠！処女偽装のために血も出すし、やっぱり美嘉はすげぇや！
美嘉,偽装なんぅ"っ♥てできるわけ……ん……うぐっ♥っ♥んっ…はひっ………は…っはぁ……っはぁッ…ぜ……は…はーっ……っはぁッぁっ…♥ー…っ…はーっ…ーっ…っはぁッッっぁ"…♥ーっ…っはぁッっはぁッ♥っ！ダメッ、そこダメぇっ！
モバP,乳首感じるんでしたよね？
美嘉,おかしくっ、おか…ひっ♥しぎぃッ♥しくなるっ！…はあぁっ♥っ…は…はっっ…はっす…、好きっっ♥、すきぃ……っっあ……ひぃっ♥あっ♥、うんんんん
モバP,はぁ、はぁ……で、出るっ！
美嘉,うううっ……はぁ、はぁ……
モバP,ふぅ……だめだ、こんなんじゃ勝てねぇ……次だ、次！
美嘉,え…、へぁッ……♥ぇ……？あっ、うそお"っ♥っ、固っ……あああっぁ"♥あ…あっ♥っめっ♥ああああ。はぁ……はぁ……
モバP,……ふぅ。どうですか、師匠。今回は、少しはマシになりましたか
美嘉,……まだ、まだっ♥
モバP,うおっ！。はー……はー……はー……もう、出ない……
美嘉,そんなんじゃ、奏ちゃんは満足しないよ♥ほら、もっと頑張ってホラホラ♥
モバP,うおおっ、し、搾り取られるぅっ。……もう、もう限界ですぅ！出させて、出させて下さい！
美嘉,え～？どうしよっかな？
モバP,うううっ！やめっ
美嘉,え、やめちゃっていいの？
モバP,えっ？あ、ちょ……
美嘉,……ねぇ、もう奏ちゃんに勝つのは諦めなよ
モバP,へ？
美嘉,そしたら、射精させてあげる。……どうかな？
モバP,……それは
美嘉,……奏ちゃんのこと、好きなの？
モバP,……それは
美嘉,言ったよね。セキニン取ってくれるって。あれは嘘だったの？
モバP,う、ぐううっ！う、そ……じゃ
美嘉,アタシ、処女だったんだよ？なに、カリのカリスマって。本当に傷ついたんだから
モバP,あ、足ぃっ！
美嘉,……正直に答えて。プロデューサーは、誰が好きなの？
モバP,お、俺は……俺は……
美嘉,……
モバP,おうふっ、俺は………………
美嘉,……へぇ、それが答え？わかった。アタシのものにならないんなら…………腹上死しちゃえ
モバP,あああっ、ああああああああああああああああああああああ！！！！。……はぁ
周子,Pさん、お疲れ？
モバP,……周子か。いや、ちょっとな……
周子,悩みがあるなら聞くよ？
モバP,……いや、俺の問題なんだ。俺が悪いんだ……
周子,……美嘉ちゃんと奏ちゃん？
モバP,！？
周子,なんで、って顔してるけど、そりゃあわかるよ。2人から、色々話は聞いてるからね
モバP,……
周子,2人とも、Pさんが最近付き合い悪いって気にしてるみたいだよ
モバP,そう、か
周子,だからさ、あたしになんでも話しちゃいなよ。そりゃあ、解決できるかはわからないけどさ。話を聞くくらいはできるし、あたしにできることはなんでもしたげるから
モバP,……
周子,……そっか。美嘉ちゃんが、そんな……
モバP,最初は……そんなつもりじゃなかったんだ。でも、あの日奏にキスって言葉を聞いた時、なんだか凄く、ムラムラして……
周子,うん
モバP,アイドルになんてことしてるんだろう、って思ったけど……。でも、止まらなくて。あの時、俺は奏のことが好きだったのかもしれない。でも、今になって考えると、どうしてあんなことしたんだろうって
周子,っ……それで？
モバP,はは、ずっと……悪い夢でも見てるみたいだったよ。もちろん、いけないことをしているって感覚はあった。でも、どうしてだかずっと頭がフワフワしてて、気が付いたらセックスしちゃってて……
周子,うん
モバP,美嘉の噂もさ、なんとなく違うってわかってたんだ。ずっと一緒に仕事してたからな。美嘉の気持ちも……
周子,……そっか
モバP,……美嘉に告白みたいなことをされた時、やっと目が覚めた。それで、俺は何をしてるんだって思ったんだ。俺は最低だ……
周子,……
モバP,俺、プロデューサー辞めるよ
周子,……
モバP,2人のことを傷つけてしまった。土下座でもなんでもして、金だって……金じゃないのはわかってるけど、出来る限りの謝罪をする。そうでもしないと……
周子,……あたしが、どうにかしてあげようか？
モバP,……え？
周子,Pさんは色々溜め込みすぎだよ。あたし達も女の子なんだし、恋の一つや二つする。だから……そんなに落ち込まんで
モバP,周子……
周子,ね？