ラフィ,ガヴちゃん、もしよかったら、一緒に図書館でお勉強しませんか？
ガヴ,ええ、もちろんですラフィ！ぜひお願いしますっ。なにいってるんですか、それはこっちのセリフですよ、ラフィと一緒なら心強いです。わたしの予想では、あしたの出題範囲はうんぬん…
ラフィ,ガヴちゃんの予想はよく当たりますからね、ためになります
ガヴ,それで…
ラフィ,……
ガヴ,うん？どうしたんですか、ラフィ。そんなにずっと私をみつめて
ラフィ,え、い、いえ別に…。……、ガヴちゃん…今日もホント綺麗ですねぇ。って、いやいやいや。何考えてるんですかわたしは…！
ガヴ,ラフィ？どうしました
ラフィ,あ、いえガヴちゃん、なんでもないんです、さ、図書館つきましたよ。一緒に勉強しましょう
ガヴ,ええ。今日はこれくらいにしておきましょうか
ラフィ,いえいえ、ガヴちゃん、ふふ、まあお世辞でもうれし…
ガヴ,ほんとのことですよラフィ
ラフィ,え？。…。ほんとキレイ…。てかノーマルですからね、わたしは。ガヴちゃん
ガヴ,え？…っん、。え、ええ、ふぇええ！？？ら、ら、ラフィ！きゅ、急になにを…！？
ラフィ,え…あ、あれ…？ああ…。やっべ…
ガヴ,やっべ！？え、な、なんですかそれ！
ラフィ,あ、いけないつい本音が…。って、やばいですねこれ…、…と、とにかく言い訳を考えないと。落ち着いてください…ガヴちゃん…い、いまのは、その、違うんです…そ、そう！挨拶ですよ、挨拶！
ガヴ,あ、挨拶…！？ど、どどどどういうことですか、それ！？どういうことですか！
ラフィ,ああ…、そんなん知ってるんですね…ちっ
ガヴ,え！？今舌打ちしませんでした！？
ラフィ,いえ、そんなまっさかあ。ええ、そうなんですよガヴちゃん、ところかまわずちゅっちゅ、するのが普通なようです、面白いですよね
ガヴ,下界ではそんな風習があるんですね…け、けど、なぜ急に…その下界式の挨拶をわたしに…！？。そ、そうだったんですね…！け、けど、なんかその…さっき、じゃあとかラフィが言ったのがすごく気になってるんですけど…それは
ラフィ,ほらほら、ガヴちゃんもう下校の時刻ですよ、ガタガタいわないでとっとと帰りましょうね
ガヴ,なんか対応雑になってきてません！？ちょ、ちょっと待ってくださいよラフィ！
ラフィ,あああああああああああ！。あっちゃー…。思い出してしまいましたね…黒歴史
ガヴ,ラフィエル、ここ教えてよ、全然わからん
ラフィ,ええと、ここはですね…
サターニャ,追試だなんて…！ああもう…最悪だわ！グラサンのやつ…大悪魔たる私になんて仕打ちをするのかしら！
ガヴ,いや、15点の分際でなに偉そうにしてんだよバカ悪魔。その点じゃ追試になって当然じゃんか
サターニャ,うるさい、20点に偉そうにいわれたくないわよっ！アンタだって追試じゃない！。そのとおりよ、よくわかってるじゃないヴィネット！勉強教えて！
ヴィーネ,なんで偉そうなのよまったく…はいはい、仕方ないわね、けど今回はガヴもいるし、ねえ、ラフィも教えるの手伝ってよ
ラフィ,ええと、それじゃあ、このあと4人でどこかに集まって勉強しましょうか
ヴィーネ,う～ん、けど、4人集まると結局途中で遊んじゃって、いつも勉強にならないのよね、だから、今回はマンツーマン形式にしない？
ラフィ,マンツーマン形式？それって
ヴィーネ,つまり、わたしがサターニャを教えるから、ラフィは…
ガヴ,どしたのラフィエル？そんな険しい顔して…それに、ちょっと顔赤くない？大丈夫？
ラフィ,い、いえ、別にそんなことは…あはは…。いけないいけない…、あんな昔のことを思い返してモンモンとしていては…ガヴちゃんに勉強を教えるのに集中しなければ…
ガヴ,あーあ、追試やだな。明日、学校爆発しないかなぁ
ラフィ,あらあら、天使がそんなこと言っちゃだめですよガヴちゃん、うふふ。真面目に勉強してください
ガヴ,ああ、はいはい…
ラフィ,ガヴちゃん、ここはこの公式をつかってですね
ガヴ,ええと、これ？。ふわあ…できた
ラフィ,すう…すう…
ガヴ,(………)。ラフィ
ラフィ,ふぇ？。やばい、寝落ちしてました、あやまらないと。え、ええ、ふぇええ！？？が、が、ガヴちゃん！？きゅ、きゅ、急にな、何して…！？
ガヴ,私を無視して一人で寝てるからだよ、ばか
ラフィ,ええ！？い、いや、け、けど…い、いまだって、き…キキキ…えええ！？
ガヴ,ああもういいや、帰るわわたし、もう勉強あきたし。日が暮れてるし、限定クエストあるから、はやく帰らないと。ああ、うるさいなぁ。あのとき、わたしをだました仕返しだよ、バカ天使、じゃあな
ラフィ,！！？？
子ども,お母さん、あのお姉ちゃん、お顔真っ赤にして電信柱にもたれかかってるよ、大丈夫かな
母親,し、みてはいけません、若い子はいろいろあるんだから
ラフィ,ああああああ…。もうガヴちゃんのばか！今更、どういうつもりなんですか！なんでほどよい距離関係になってきた今になって、そんなことしてくるんですかもう！！。ああもう…！ガヴちゃんのばか…ばかあ…
ガヴ,………。って…。ああもう…、な、何やってんだわたしはあ…！。図書館でラフィエルと二人きりで勉強とかラフィエルのあほ！おもわず！あの時の私の黒歴史を思い出しちゃったじゃん！。ああもう…！今更なにやってんだよわたし…。あのバカの気まぐれをわたしが、いまだに引きずってるみたいでなんか悔しいし、もう恥ずかしい…！死にたい！ラッパ吹きたい！ああああもう！。勉強なんか全然頭に入んなかったし！どうすんだよ、明日の追試！？
子ども,お母さん、あのお姉ちゃん、顔真っ赤にしてベンチに座りこんでもじもじして、一人でなんかしゃべってるよ、大丈夫かな
母親,し、みてはいけません、いろいろあるのよあの年頃の女の子は
天真＝ガヴリール＝ホワイト。追追試決定。,サターニャ、追試合格
ガヴ,…
ハニエル,おかえりガヴお姉ちゃん、今日は遅かったんだね、御飯できて…
ゼルエル,なんだアイツ、ただいまも言わないで部屋にかけこんで…
ハニエル,何かあったのかな…？
ガヴ,～～～～～～～！！！。ああもう、ラフィ！ラフィ！なんですかあれ！なんですか！？。わたし、わたし…、こ、拒む自信がありませんっ！。っていうか、そんなことになったら嬉しくて死んじゃ…、ってきゃあああああ！何考えてんですか、わたし！もう、ラフィのばか！ばか！
ゼルエル・ハニエル,………
ゼルエル,…どうだ。…いや、とりあえずよくわからんが、家族会議だなこれは…お父さんとお母さんを呼んできてくれるか
ハニエル,うん、わかった…けど、ガヴお姉ちゃん、ほんと大丈夫かな…
ゼルエル,まあ…、多分大丈夫だとおもうが…いろいろあるんだこれくらいの歳のころはな…お前もそのうちわかるようになるさ、ハニエル
ハニエル,そっか、難しいお年頃なんだね