エレン,いてぇぇえ！！どこに刺してるの父さん！！
グリシャ,エレン、動くんじゃない！
エレン,いてぇぇええぇ！！
グリシャ,また動くから、薬が無くなってしまうだろ？
エレン,その薬は何の薬なの！？
グリシャ,今説明しても無駄なんだ！記憶障害が起こると言ってるだろ！
エレン,ああぁぁぁあぁあぁぁああ！！いてぇぇえ！
グリシャ,大袈裟だぞエレン、まだ12回目だ
エレン,もうやめてよ父さん！父さんは母さんが。いってぇぇ！！ふざけんなぁぁあ！
グリシャ,だから動くんじゃない！いくら私が名医でも難しいだろ！
エレン,しょっちゅう苦情がきて。いてぇって！喋ってる途中！
グリシャ,うるさーい！！大人しくさされなさい！
エレン,痛い！痛いって！もうやめてよ！
グリシャ,ならば大人しくしなさい！。はぁはぁ……まずい、そろそろ薬が空になってしまう……
エレン,何で刺しながら薬押し出してるの！？確認してから。いってぇぇえ！話を最後まで聞けよ！この糞親父！！
グリシャ,素人が指図するなぁ！！後実の父親に糞親父とは何事だ！
エレン,痛っ！何でぶつんだよ！
グリシャ,躾だ！今まで私はお前を甘やかし過ぎたようだ！。エレン、覚悟しなさい！
エレン,も、もうやめてよ父さん……
グリシャ,反省したか？
エレン,確かに糞親父は言い過ぎました、父さんごめんなさい
グリシャ,そうか、わかってくれたか
エレン,でも記憶障害が起こるなら殴らなくてもよかっ。いってぇぇえ！都合が悪くなったら刺さないでよ！
グリシャ,もう少し躾が必要なようだ
エレン,痛っ！やめてよ父さん！
グリシャ,薬はこれで最後だ、エレン、大人しくしているんだぞ？
エレン,
グリシャ,そうだ、動くんじゃないぞ？。よしエレン、もう動いてもいいぞ？
エレン,
グリシャ,エレン？まあいい、この鍵を見る度に思い出すんだぞ？