真美,やよいっち…真美はもう…だめだ…ﾊﾞﾀﾘ
やよい,真美！？どうしたの！？
小鳥,大丈夫！？救急車呼ぼうか！？
亜美,やよいっちにピヨちゃん、心配しなくても平気だYO！
やよい,え？
亜美,真美は昨日徹夜でゲームをやっていただけなのです！
やよい,え？そうなの真美？
真美,うあうあ～なんで言っちゃうんだYOー！
小鳥,もう、真美ちゃん？体調管理もアイドルの仕事なのよ？
真美,そんな型にはまった生き方、真美にはできないぜ！といううわけでやよいっち！膝を貸してくれ！
やよい,わわ！
小鳥,ピヨッ！？
真美,やよいっちの膝…最高だぜ…Zzz
亜美,あ、真美いいなー、亜美も亜美もー！
やよい,あ、亜美まで！？
小鳥,ピヨヨっ！？
亜美,んっふっふ～、これは本当に極楽だYOー！
小鳥,これは…本当に…極楽よっ!！
やよい,わっ小鳥さん!大丈夫ですか！？
亜美,あー、ピヨちゃんがたまになる病気だから大丈夫だYO
やよい,そうなの…？
小鳥,ピヘヘ…
亜美,ふわーあ、なんか亜美も眠くなってきちゃった…Zzz
やよい,もう、お仕事の時間までだからね？
伊織,おはよー
美希,おはようなの！
やよい,伊織ちゃんに美希さん！おはようございます！
伊織,おはようやよい…って、アンタたちなにやってんのよ
亜美真美,Zzz…
やよい,えへへ、二人共寝ちゃいましたー！
伊織,まったく、仕方ない双子ね…で、あの事務員はなんなの？
小鳥,ピヘ…
やよい,あれは、小鳥さんがたまになるビョーキです！
伊織,あぁ、そういうことまったくどいつもこいつも…
美希,…
やよい,？どうしたんですか？美希さん
美希,美希も膝枕して欲しいの
やよい,えぇ！？
伊織,はぁ！？何言ってんのよアンタ！
美希,だって亜美と真美、とっても気持ちよさそうなの！きっとやよいの膝枕が気持ちいいからなの！
やよい,でも、もう膝が空いてなくて…
伊織,そういう問題かしら…
やよい,ごめんなさい…って、もうこんな時間！？亜美、真美起きて！！お仕事行くよ！
亜美,あれ…亜美も寝ちゃってた…
真美,んー、、、あと五分…
やよい,なに寝ぼけてるの！ほら、いくよ！
亜美真美,はーい
やよい,それじゃあ行ってきますね、伊織ちゃん、美希さん
伊織,はいはい、気をつけるのよ
美希,あーん、やよいが行っちゃったの…
伊織,もう諦めなさい
美希,むむむ…！そうだ！デコちゃん、ちょっとそこに座って！
伊織,デコちゃん言うな！なによまったく…
美希,ゴローン！なの！
伊織,ちょ！//何やってんのよアンタ！///
美希,あふぅ…Zzz
伊織,もう寝てる！？。まったく…
美希,…。んー…デコちゃん…
伊織,(寝言…)はいはい、なぁに？
美希,もっと…一緒に…キラキラしようね…。あは…デコちゃんは…オデコがキラキラしてたの…
伊織,はぁ！？はぁぁ！！？？
美希,あふぅ…デコちゃんが大きい声出すから目が覚めちゃったの…
伊織,うるさいわね！さっさと仕事行くわよ！！
貴音,小鳥嬢、小鳥嬢
小鳥,ピーヨ…ピヨ…
貴音,起きませんね…
雪歩,おはようございますぅ
貴音,おや雪歩、おはようございます
雪歩,し、四条さん！おはようございます！
貴音,ふむ…
雪歩,あ、あの、私の顔に何かついてますか…？
貴音,！雪歩、雪歩、ここに座ってください
雪歩,え…？はい、わかりました…
貴音,失礼します
雪歩,ふぇ！？
貴音,なんと！これはなかなか…
雪歩,ふひー！！
貴音,萩原雪歩！？
雪歩,うーん…
貴音,萩原雪歩、気がつきましたか？
雪歩,四条…さん…？
貴音,先程はいきなり申し訳ございませんでした…。どうしました？萩原雪歩
雪歩,ふ、ふひー！！！！
貴音,…。面妖な…
真,おはようございまーす！
貴音,おはようございます、真
真,やぁ貴音…って、雪歩…どうしたの？
貴音,それが…膝枕をしたら、気絶してしまって…。真、私そろそろ仕事に行かなければなりません雪歩のことはまかせました
真,え、あ、うん頑張ってね！
貴音,それでは…
真,雪歩ー大丈夫ー？
雪歩,ふひー…
真,こりゃ重症だな…とりあえず僕も膝枕をしておけばいいのかな？
雪歩,うーん…あれ、真ちゃん…？
真,あ、目が覚めた？。どうしたの？気分でも悪い？
雪歩,なんかデジャブー！！！
真,…。えー…
小鳥,うーん、ここは一体…
真,あ、小鳥さん、大丈夫ですか？
小鳥,あら、真ちゃん…それに雪歩ちゃん…！！？え！？膝枕！！？？これは夢にまで見たゆきまこなの！？ゆきまこなのぉ！！？ピヨッ…!ピヨーーーーー！！！！。夢って叶うのねー！！！！！！
真,…。えー…。えー…
春香,おはようございます！
千早,おはようございます
小鳥,ぴよぴよ…
雪歩,ふひひ…
真,えー…
はるちは,…
春香,ふぅ…どうにか雪歩と小鳥さんを仮眠室に運べたね
真,僕なんだか疲れちゃった…ちょっとランニングしてくるね
春香,いってらっしゃーい。それにしても膝枕かぁ…小さい頃はよくお母さんにしてもらったなぁ…
千早,そうね…小さい頃は…
春香,あ…ご、ごめんね千早ちゃん…
千早,いいのよ春香…
春香,そうだ！私が膝枕してあげるよ！
千早,え？私を？
春香,うん!ほら、横になって？
千早,いいわよ、その…恥ずかしいし…///
春香,遠慮しないで、ほらっ！
千早,きゃ、もう…春香ったら///
春香,ふふっ、千早ちゃんの髪はきれいだねー
千早,うぅ///
春香,あれー？千早ちゃん顔赤いよ？照れちゃって可愛い♪
千早,て、照れてなんかないわ//
春香,嘘はよくないなぁ、そんな嘘つきなお口はちゅーして…
やよい,ただいま戻りましたー！！！
千早,高槻さんっ！！！
春香,塞いじゃ…板っ
やよい,あれー？千早さんと春香さん仲良しさんですかー？
千早,こ、これは…春香が無理やり…
春香,千早ちゃんの頭が…顎にあたっ…えっ？
やよい,春香さん？無理やりはめっ！ですよ！
春香,あのぉ…千早ちゃん？
やよい,それじゃあ私、ご飯作らなきゃなので帰りますねー！
千早,高槻さん！一人じゃ危ないから私が送るわ！
春香,。のヮの
あずさ,おはようございまぁす。あら、春香ちゃん一人？
春香,あ、あずささん
あずさ,どうしたの？なんだか元気がないみたいだけど
春香,あずささん何も言わずに膝枕してください
あずさ,え？え？
春香,あぁやっぱ普通にいいですね…私には何が足りなかったんでしょうか…
あずさ,春香ちゃん？いったいなんの話を…
春香,やっぱり母性とか包容力とか、そういうことですよねわかります私仕事行ってきますね
あずさ,なんだったのかしら…膝枕…？
律子,ただいま戻りましたー
あずさ,あらぁ律子さん、お疲れ様です
律子,あずささん、一人ですか？
あずさ,ええ、さっきまで春香ちゃんがいたんですけど
律子,そうだったんですか
あずさ,あのぉ、律子さん？
律子,はい、なんですか？
あずさ,膝枕…してくれませんか？
律子,えぇ！？膝枕ですか！？
あずさ,…
律子,私が…あずささんにですか！？
あずさ,…
律子,どうしてまた急に…？
あずさ,ダメ…ですか…？
律子,うっ…ダメじゃないですけど…
あずさ,それじゃあそこに座ってください！
律子,ここ…ですか？
あずさ,はい！それじゃあ失礼しまぁす♪
律子,はい、どうぞ…
あずさ,～♪
律子,…
あずさ,♪
律子,…。あのーあずささん？
あずさ,はい？
律子,そろそろ仕事の…
あずさ,あら、律子さんの膝が気持ちよくてつい…
律子,なっ///もう！ほら、行きますよ！///
あずさ,はぁーい♪
響,はいさーい！。って！誰もいないぞ！？