飛鳥,ｸﾝｶｸﾝｶ…ｽｰﾊｰｽｰﾊｰ…
奈緒,
飛鳥,ん、ああ、神谷先輩、おはようございます
奈緒,いやいやいや。なにしてんだよ
飛鳥,蘭子のパンツを嗅いでいるんです
奈緒,見ればわか……それ蘭子のかよ！？
飛鳥,洗濯前に手に入れるのは骨が折れました
奈緒,そんな事聞いてないよ……
飛鳥,強いて言えばランコニウムを摂取しています
奈緒,ランコ……何？
飛鳥,……人は生きるために食べ物を食べます。呼吸をします。水を飲みます。そしてボクはランコニウムを摂取します。分かりましたね？
奈緒,分かりたくないよ
飛鳥,……………はっ
奈緒,……何だよ
飛鳥,フフ、ボクはとんでもないことに気付いてしまったようだ
奈緒,…………
飛鳥,これをボクが履いたら蘭子と間接セックスをしたことに……
奈緒,知らねえよ。とにかくこれは返してこい
飛鳥,こっそり？
奈緒,本人に直接、だ。それで謝ってこい
飛鳥,本人に直接だなんて…。恥ずかしくてとてもじゃないが……///
奈緒,おかしいだろ、おい。！？
加蓮,レッスンルームの方だよ！
加奈,
加蓮,な、なんか複雑な表情でのびてる…
奈緒,一体誰が……
加蓮,！
奈緒,！
仁美,
加蓮,まただ……
奈緒,なんだってこんなこと…
加蓮,！？
奈緒,時間差で２つ！？。くそ、誰がこんな……
加蓮,奈緒！あれ！
奈緒,何が……っ！
飛鳥,……
美羽,ひゃううぅぅ………///
奈緒,またお前かっ！
加蓮,よっ、…と、これで全員かな
ゆかり,
イヴ,
加奈,
仁美,
美羽,ぅぅ……///
加蓮,愛海じゃないんだから……
奈緒,……なんでこんなマネしたんだ
飛鳥,…………。………Ｂ81
奈緒,…は？
飛鳥,Ｂ81の胸を揉めば間接的に蘭子の胸を揉んだ事になるかな、って……
奈緒,もうわけわからん……。昨日もそうだけど……もう金輪際こんなことするんじゃない
飛鳥,……蘭子の寝息を瓶に詰めるのも？
奈緒,っ、………ああ
飛鳥,……シャワーシーンを盗撮するのも？
奈緒,もうやだ！気持ち悪い！
飛鳥,むう、色んな人に相談してボクなりに考えた結果なんだけどな
奈緒,拗ねんなぁ！…………待て、誰に相談したんだ？
飛鳥,えっと……。渋谷先輩と佐久間先輩と喜多先輩と……
奈緒,人！選！！ミス！！！
加蓮,凛……
奈緒,…こんなことして何になるってんだ……
飛鳥,それは……
茜,そうですよ！！
奈緒,うわぁっ！びっくりした！
茜,回りくどいことしても思いなんて伝わりませんっ！！。行くなら正面！ど直球ですっ！！。恋も気合いですっ！ボンバー！！
奈緒,茜……
飛鳥,日野先輩……。……ありがとうございます、目が覚めました
奈緒,飛鳥……！
飛鳥,ボクに出来るかはわからないけど……
茜,大丈夫っ！！できますっ！！！
飛鳥,では、明日話してみることにします
加蓮,えっ、明日？
茜,私も応援しています！！
加蓮,奈緒……
奈緒,…………
加蓮,様子、見に行こっか…
奈緒,うん、そうだな……
飛鳥,…………
蘭子,飛鳥よ、一体何用か？用事ってなんですか？
奈緒・加蓮,…………
飛鳥,蘭子……
奈緒・加蓮,………
飛鳥,ボクとセックスしてくれ！！
奈緒,タァッチッ！ダウゥゥーーーンッ！！
飛鳥,グエェーッ！
蘭子,…………へ？
奈緒,ちょっとこっち来ぉい！！
飛鳥,
蘭子,…な、なに……、？
加蓮,ごめんね、ちょっと待っててね？
奈緒,何故だ！？。何故全力で変化球を投げた！？
飛鳥,や、やっぱり好きだって言うのは恥ずかしくて
奈緒,あれの！ほうが！よっぽど！恥ずかしい！！
飛鳥,あうあう
奈緒,そもそも！それを昨日振り切ったんじゃないのかぁーー！！
飛鳥,うっぷ…
奈緒,……あ？
飛鳥,あ……。に………。二宮ass飛……
奈緒,誤魔化せると思ってんのかぁーーッ！！
飛鳥,神谷先輩！
奈緒,なんだよ朝っぱらから…
飛鳥,蘭子と正式にお付き合いする事になりました！！
奈緒,なんでだよぉぉーーーーッ！？