アナスタシア,はぁ……。とても寒いですね、プロデューサー
P,そうだね。アナスタシア
アナスタシア,晴れているので、天体観測をするには良いのですが……。どうしても冷えますね。ええと、こういうのは、日本語で何と言うのでしたっけ、プロデューサー？
P,放射冷却だよ。地表の熱が雲にさえぎられずに宇宙まで流れていく夜は、地上はとても寒くなるんだ
アナスタシア,ほうしゃれいきゃく……。では、プロデューサー。風邪を引いてしまわないうちに始めましょう
P,了解
アナスタシア,プロデューサー、向こうの方角です。あそこです。あれがシリウス、プロキオン、ペテルギウス。冬の大三角
P,へぇ……あれが有名な……
アナスタシア,はい。一番下が、おおいぬ座のシリウス。そのそばにいるのがこいぬ座のプロキオンです。そして、右……西です、ね。あれがオリオン座のペテルギウス。ハラショー、すごいです。今夜はオリオンのベルトまでハッキリ観える……。はぁ……今夜は絶好の天体観測日和、ですね？
P,そうだね。アーニャ。でも、やっぱり寒いね
アナスタシア,そうですね、プロデューサー
P,アーニャ
アナスタシア,ああ、待ってくださいプロデューサー。すばるを、もう少しだけ……
P,ははっ。もう少しだけだよ？
アナスタシア,はい。もう、ほんのちょっとだけにしておきます。ふーー……
P,満足したかい？
アナスタシア,はい！主だった星は、十分観えました……っ！
P,それは良かった
アナスタシア,それに、プロデューサーにも観せてあげられました
P,うん。すごく良いものを観せてもらったよ。ありがとうアーニャ
アナスタシア,こちらこそ。スパシーバ、プロデューサー
P,それじゃあ帰ろうか？
アナスタシア,はい。プロデューサー。ところで、プロデューサー
P,なんだい？
アナスタシア,私は、すっかり手が冷たくなってしまいましたよ？
P,ああ、こんなに寒い夜だものね
アナスタシア,はいっ