日向,見ておけ…これが瑞雲流の術だ…
最上,ず、瑞雲力が手のひらでまとまっている！？
三隈,これがどうなりますの！？
日向,瑞雲丸！
利根,こ…これが…秘術の…
日向,そうだ。が、これは高等戦術でな、距離が近い相手を吹き飛ばして、他の技で仕留めないといけない
秋津洲,他の技？
日向,つまり、約束された勝利の瑞雲エクスズイウン
利根,無限瑞雲拳やギガズイウンブレイク…色々じゃな
秋津洲,ズイゾーマでトドメ射した方が良いかも！
日向,む…もう夜だな。今日はここまで！
筑摩,姉さん…こんなに遅くまで何を…
利根,瑞雲流の修行じゃぞ。ほれ、この瑞雲力を見てみろ！凄いじゃろ！？
筑摩,姉さん、そんなのは無いのです。ほら、いつものラムネとアイスですよ
利根,おー！ありがとうなのじゃ！
筑摩,夜帰りがずっと…このままでは…姉さんは…不良に事になってしまう！
利根,筑摩ー、金と酒じゃー！今夜は敵をボコって来たぞー！。やってらんねーのじゃ！
筑摩,姉さん！煙草は…
利根,あ？
筑摩,あぅ！。このままでは姉さんはこうなってしまう！
鈴谷,何でだろ…熊野…遅くに帰ってくることが多くなってる…。このまっまだと…
熊野,レディースの総長、熊野ですわ！。夜のコンビニでのお菓子は特別ですわね！。や…そこは…
鈴谷,許せない…！何でこうなったか調べないと！
筑摩,師匠…日向…ですね…こいつが姉さんを…！。許せない！姉さんはだらしなくても可愛いのに！
鈴谷,ふぅん…日向ってのが熊野を…。このままじゃ熊野は不良になってあんなことやこんなことを…
筑摩・鈴谷,なら、こいつをシバくまで！
利根,ペガサス瑞雲拳！
熊野,ティロ・ズイナーレ！
最上,瑞雲無双十三面ライジングズイウン
三隈,滅びのズイウンストリーム！
秋津洲,かもかも…オベリスクの瑞雲兵を召喚！
日向,皆…凄いな。まるで瑞雲みたいだ
筑摩・鈴谷,。こんなに…強いの…
日向,む！そこに居るのは誰だ！
筑摩,見つかってしまいましたか…
利根,ち、筑摩！？
鈴谷,あっちゃー…どーしよ…
熊野,ど、どうしてここに！？
日向,君達は瑞雲流を習うだけの素質はある…しかし、何故こんなことを…
筑摩,それは…
筑摩・鈴谷,姉さんたちを返して！
利根・熊野,！？
日向,返して…か。理由はなんだ？
筑摩,心配だからです。こんなに遅くなるまで…何をさせているんですか！？
日向,瑞雲流の修行だ。瑞雲を極めし者は世界をも極めるのだからな
鈴谷,ほー、じゃあその瑞雲流を見せてもらおうじゃん！
日向,いいだろう。君達がありったけの戦力を集めても勝って見せるさ
最上,師匠…
日向,何、いいさ。明日の海域でみせてやろう、本当の瑞雲流を
鈴谷,ありえない…
筑摩,そんな…
大和,
大鳳,ね、燃料は！？引火は大丈夫！？
武蔵,
日向,くっ…
戦艦水鬼,ヤクニタタヌ…イマイマシイ……ガラクタドモメッ！！
大和,増援はまだなんですか！？
日向,ここは撤退しかない…皆、先に行け！
鈴谷,けど…
日向,瑞雲流の力、見せてやる！。皆逃げたようだな…よかった
戦艦水鬼,ナゼ…ニゲヌ…
日向,私が嫌いな物が２つあるんだ…。一つは瑞雲を嫌う者…もう一つは…。仲間をバカにした奴だ。今の私はスーパー瑞雲人だ…戦闘力は５３万瑞雲…ゆくぞ！。瑞雲の五十三…瑞月！
最上,凄いです師匠！この海域から敵を殲滅するなんて…
日向,いや、たまたまさ…
利根,まさか、アレを聞いた途端、師匠の元に入るとはのう…驚きじゃ！
秋津洲,かも！
熊野,誤解も解けたようで、良かったですわ！
筑摩,師匠！
鈴谷,日向先生！
日向,はは…弟子が増えて私も嬉しいよ
提督,レズフォーエバー…悟り
関連作,読むと瑞雲力が高まるぞ
次回,瑞雲さよならフォーエバーグッバイ