勇太,は？
森夏,どうなの？したの？
勇太,いや……まだだけど
森夏,え、まだしてなかったの？もう付き合ってから結構経つでしょ？
勇太,いいやまあ、確かにそうなんだが
森夏,まさかまだキスもしてなかったり？
勇太,…………
森夏,うわ、どんだけヘタレなのよ……
勇太,し、仕方ないだろ！やっぱりそういうのには慎重になっちゃうもんなんだよ
森夏,はーあ、これだから童貞は……
勇太,……やっぱりそういうのって早く済ませたほうがいいのか？
森夏,当たり前よ。小鳥遊さんだって富樫くんとエッチしたいって思ってるに決まってるわ
勇太,そういうもんか？
森夏,当然
勇太,てゆーかお前ってそういうキャラだったか？
森夏,何が？
勇太,なんつーかこう……臆面もなくエッチだのセックスだの言っちゃうような
森夏,別に普通でしょ、女子高生なんだから。あんたがウブすぎんのよ
勇太,女子高生って怖いな……
森夏,とにかく早くエッチしちゃいなさいよ、小鳥遊さんをこれ以上待たせたら可哀想よ
勇太,まあ、そうだな……じゃあ近いうちにしてみるよ……
森夏,でもちょっと心配ね
勇太,何がだよ
森夏,あんた童貞なんでしょ？
勇太,ど、どどど……うんまあ確かにそうだけど……面と向かって言われると
森夏,んで、小鳥遊さんもまだ処女なのよね
勇太,多分そうだろうな
森夏,失敗するわね……
勇太,えっ！？
森夏,私の占いによれば９割の確率で失敗するわ。ならないわ
勇太,なんでそう言い切れる？。女は違うってのか？。じゃ、じゃあどうしろっていうんだよ……
森夏,練習するのよ
勇太,練習って……イメトレなら毎晩のようにしてるけど……
森夏,イメトレじゃなくて実践練習しなきゃ意味ないでしょ
勇太,なんだよ、風俗にでもいけってか？
森夏,バカね、そんなとこ高校生が行けるわけないでしょ
勇太,わかってるよ、そんなことくらい……でも他に方法も
森夏,あるじゃない
勇太,どこに？
森夏,ここに
勇太,は？
森夏,そう、エッチするの。だからその大事な彼女のために練習させてあげるって言ってんじゃない
勇太,で、でもそういうのは……っていうかお前はいいのかよそんなことして。そーゆうのはアフターケアとは言わん
森夏,で、どうすんの？するの、しないの？
勇太,するわけないだろ。気持ちだけありがたく受け取っとくよ
森夏,ふーん。じゃあいいのね、失敗しても
勇太,初めてなんだから失敗することもある。多分六花も分かってるよ。…………
森夏,それに、初エッチ失敗したカップルはすぐ破局しちゃう確率が高いんだって
勇太,え、なんで……？。う……。し、しかしだな……丹生谷とエッチしたりしたらそれはただの浮気じゃ……
森夏,別に浮気じゃないわよ。私とは付き合ってるわけじゃないから
勇太,余計たち悪いだろそれ……女子高生の恋愛観怖いわ。う……でも俺も六花で初めてを味わいたいし……。…………。…………
森夏,これは富樫くんと小鳥遊さん、二人のためになることなのよ
勇太,わ、わかった
森夏,ん？
勇太,……いろいろ教えてくれ、丹生谷……
森夏,ふふ、始めからそう言ってれば良かったのよ
勇太,よろしく頼む……。おう
森夏,じゃあキスから始めるわね。はい
勇太,はい、って……どうしろと
森夏,早くキスしなさいよ
勇太,えっ、い、いきなりかよ……
森夏,そうよ、ほら
勇太,う、ううう…………
森夏,…………。何ブツブツ言ってんの……
勇太,よ、よし……じゃあ、やるぞ
森夏,早くしなさいよ、女の子を待たせるもんじゃないわ
勇太,すー、はー、すー、はー……
森夏,…………
勇太,…………
森夏,んっ……
クラスでの可愛子ちゃん,死語
勇太,はあ、はあ、はあ……
森夏,…………
勇太,ど、ど、どうだった……？
森夏,うーん……やっぱり下手くそよね
勇太,そ、そうか……そうだよな、初めてしたから。そ、それで上手なキスをするのはどうすればいいんだ？。なるほどな
森夏,というわけで、もう一回
勇太,お、おう……いくぞ
森夏,ん…………
勇太,…………
森夏,んんっ……
勇太,ん……んがぐぐ……。ぷはぁっ！な、何するんだよいきなり。しかし六花がこんなことをしてくるとも……。う……まあ否定はしないが……
森夏,じゃ、次の練習行くわよ
勇太,何するんだよ？
森夏,口だけじゃなくて、色んなとこにキスするの
勇太,い、い、い、色んなとこ……！？
森夏,そう、首とか耳とか手とか……あと太ももとか？
勇太,太もも……
森夏,どう、やる？
勇太,やる
森夏,よしよし、練習熱心でいいわね
勇太,うん、太ももから……
森夏,はい、じゃあどうぞ
勇太,ににに、丹生谷の、太もも…………
森夏,ちょっとー、鼻息荒いわよ
勇太,あ、す、すまん。うん、分かった……じゃあ行くよ
森夏,ええ、どうぞ
勇太,ﾁｭ……ﾁｭｳ……ﾁｭﾊﾞ……ﾑﾁｭｳ……
森夏,んっ……ちょ、やりすぎっ……
勇太,はあぁ、丹生谷、丹生谷、丹生谷…………
森夏,もっ、ちょ、くすぐったぃっ……
勇太,丹生谷ぃぃ……あああ、はあ、はあ……
森夏,バカッ、そんなに吸い付いたら跡が……。ちょ、もう……離れなさい！
勇太,あぅっ。はあ、はあ、はあ……すまん……
森夏,…………
勇太,な、なんだよ
森夏,いや、ズボン膨らませ過ぎだなって思って
勇太,うっ……こ、これは仕方ないだろ……男なんだし
森夏,でもまあ好都合だわ。次の練習に移りましょう
勇太,次の練習？
森夏,そう。童貞が何でエッチに失敗するか分かる？
勇太,下手だからか？
森夏,それはあるわね。そしてもうひとつ理由があるの
勇太,なんだよ
森夏,興奮しすぎてマッハでイッちゃうことよ
勇太,な、なるほど。治すって言ったって、どうすれば
森夏,一番手っ取り早いのは、慣れることね
勇太,慣れる……ってことのはもしかして
森夏,飲み込みが早くて助かるわ
勇太,ほ、ほんとに……いいのかよ？
森夏,ええ、最終目標はそこだったし。ちょっと待って。脱ぐから
勇太,ま、マジかよ……
森夏,富樫くんも脱いでよ。私だけ脱ぐのはさすがに恥ずかしいわ
勇太,わわわわかった……。ぬぬぬ、脱いだぞ！
森夏,下着も脱ぎなさいよ
勇太,えっ、それはちょっと恥ずかし……
森夏,脱ぎなさい
勇太,は、はい……
森夏,……へえー
勇太,な、なんだよその意味深なへえーは
森夏,いやまあ、それなりだなって思って
勇太,そ、それより丹生谷も早く脱げよ……
森夏,うわ、女の子急かすとか……一番NGよそれ
勇太,う、すまん……
森夏,でもまあ仕方ないわね、童貞だし……
勇太,お、おお、おお……
森夏,あんまりジロジロ見ないでよ
勇太,す、すまん……
森夏,じゃあ、やりましょうか
勇太,お、おう……
森夏,ほら、何固まってるのよ。早くしなさいよ
勇太,あ、あ、ああ……じゃあ、その、胸とか触ってもいいか……。わ、わかった……それじゃあ……
森夏,んっ……
勇太,お、おお……
森夏,ちょ、触りかた雑すぎだって……
勇太,す、すまん……
森夏,はあ、まったく……
勇太,う、やばい……興奮し過ぎてもう出そう
森夏,ええ？まだ入れてもいないわよ、しっかりしなさい
勇太,入れてもいいか、いいよな？このままで入れるぞ、丹生谷……
森夏,がっつき過ぎだって……入れたいなら早く入れなさいよ
勇太,わ、わかった、い、入れるぞ……こ、ここでいいんだよな……
森夏,痛っ
勇太,あ、すまん痛かったか？ここじゃなかったか？。う、うん……
森夏,っく……
勇太,な、なかなか入れられないな……
森夏,そ、そのまま奥まで、思いっきり入れて……
勇太,え、い、いいのか？
森夏,いいから、やりなさいよ……練習にならないでしょ
勇太,わ、わかった……じゃいくぞ……
森夏,いっ…………つぅっ！
勇太,うっ！
森夏,はあ、はあ……
勇太,あ、す、す、すまん丹生谷……中で……
森夏,い、いいわよ……多分大丈夫な日だから……
勇太,それならいいんだけど……。あ、ああ……ていうか丹生谷、お前……
森夏,え、何？
勇太,血が、出てるけど……
森夏,え、ああ……別に気にしなくていいわよ。だ、だからもう気にしなくていいってば。別に痛くもないし
勇太,そ、そうなのか……？
森夏,いいから早く服着なさいよ、いつまでチンコぶらぶらさせてる気？。何言ってるの？こんなんじゃまだ小鳥遊さんとエッチさせられないわよ
勇太,え……
森夏,言ったでしょ、反復練習が必要だってね
勇太,ま、マジか……。丹生谷とヤッた、丹生谷とヤッた、丹生谷とヤッた……！！！
六花,ゆうた
勇太,お、おう六花、どうしたんだ？
六花,何時まで経ってもランデブーポイントに来ないから探しに来た。今までどこにいたの？
勇太,ああ……ちょっと屋上にな
六花,屋上？何しに？
勇太,いや、ちょっと空を見たくなって……
六花,ふうん
勇太,じゃ、じゃあ帰るか……
六花,うん
第１話策謀の……初体験,ロストバージン
一色,なあ勇太、大ニュース大ニュース！
勇太,なんだよ？
一色,今日の体育、体育館でやるんだってよ！
勇太,ああ、雨降ってるからな……で、それの何が大ニュースなんだよ。はあ。お前……。いや結構あるだろ。まあ、たしかにエロいかな
一色,お、そこは同意なのか。ほら見てみろ勇太、あの体操服のAngelたちを
勇太,お前オヤジくさいぞ
一色,でもやっぱ丹生谷が最強だな。外面だけなら
勇太,中身もすごいけどな……
一色,ん、なんか言ったか？
勇太,ああいや別に……
一色,でもお前は丹生谷より小鳥遊さんだろ？
勇太,んー、ああ……
一色,丹生谷に比べると色気は足りないけどな～
勇太,なにかおかしい……以前の俺なら丹生谷よりも六花が気になったはず。体操服姿に萌えるというのもあるが……危なっかしいし見守りたいというか
六花,ゆうた、ゆうた
勇太,ん、ああ……どした？
六花,お弁当食べよう
勇太,ああ、そういや昼休みか
六花,勇太？私の話聴いてる？
勇太,え、あ……なんだっけ？
六花,……勇太、昨日から何かおかしい
勇太,ん、そうか？
六花,うん……昨日一緒に帰ってる時も上の空だった。それから今も
勇太,あー、すまん……
六花,昨日メールしたのに、返事なかったし……
勇太,ああ、ちょっとオナ……お長風呂しててな
六花,今日はちゃんとメールしてくれる？
勇太,するよ、いつでも送ってこい
六花,ん……分かった
森夏,………………
勇太,さてと、飯食うか
森夏,富樫くん、ちょっといいかな？
勇太,ん、なんだ？
森夏,ご飯食べたら、昨日の場所にきて
勇太,！
森夏,じゃ、そういうことでねっ
六花,丹生谷、何て？。なんで今そんな話……？
森夏,…………
勇太,す、すまん丹生谷、待ったか？
森夏,もう、遅すぎ。女の子待たせるなんてさすが童貞ね
勇太,も、もう童貞じゃねえよ。ぐぬぬ……。や、やっぱり今日も練習するのか？
森夏,当たり前でしょ、忘れないうちに反復しないと身につかないからね
勇太,お、おう
森夏,うわ、もう鼻の下伸ばしてる。ダサっ
勇太,仕方ないだろ！丹生谷とヤレるって考えたらこうなるんだよ……
森夏,ふーん、そうなんだ。私とするのがそんなに嬉しいんだ
勇太,あ、ああ
森夏,ふーん、小鳥遊さんっていう彼女がいるのに。まあ小鳥遊さんがこのこと知ったら浮気されてると思うでしょうけどね
勇太,別に浮気じゃないだろ。丹生谷とは付き合ってるわけじゃないから
森夏,ふーん
勇太,な、なんだよ？。お、おう
森夏,富樫くんもさっさと脱いじゃって
勇太,分かったよ
森夏,ほら、見て富樫くん
勇太,ん……お、おお！。丹生谷、やっぱお前最高だよ……
森夏,うっわ、もう勃起してるし……きも。何、男ってみんな体操服フェチなの？
勇太,俺の調べでは６割がそうだ。残り４割はスク水フェチだ
森夏,まあ体育の時とかよく視線を感じるけど
勇太,当たり前だよ、みんな丹生谷に興奮してるんだから。そ、そうなるな……。丹生谷さんとエッチさせてくれてありがとうございます！。丹生谷さんとエッチさせていただいてありがとうございます！。ぶ、ブルマに……
森夏,ブルマに？
勇太,ブルマに、むしゃぶりつきたい……
森夏,ごめん、さすがに引いたわ……。絶対ないわよ。初エッチからそのシチュエーションってどういうことよ
勇太,すまん丹生谷、もう我慢できん！
森夏,ひあぁっ！
勇太,ああ、丹生谷のブルマ……ああ……
森夏,ちょ、やめなさ……あんっ、ちょっとっ……
勇太,汗のニオイが残ってるのもいい
森夏,こら、嗅ぐな！
勇太,あー、お尻もやわらけえ……。丹生谷、もう入れたい、いいだろ？
森夏,え、も、もう？
勇太,いいだろ、丹生谷だってこんな濡れてるじゃないか
森夏,う……///
勇太,じゃあ、入れるぞ
森夏,あ、ちょっと待ってブルマ脱ぐから……
勇太,馬鹿野郎！
森夏,！？
勇太,ブルマ脱いだら意味ないだろ！お前何考えてんだ！
森夏,なんでそんなに切れられなきゃいけないのよ……。それ、チンコが痛くなるだけだって聞いたことあるけど……
勇太,リビドーは痛みすら凌駕するんだ。入れるぞ
森夏,んっ……！
勇太,ああっ、やっぱ丹生谷のマンコすげえ気持ちいっ……
森夏,ちょ、なんか昨日より硬くなってる気がするんだけど……
勇太,当たり前だろ、昨日よりずっと興奮してるからな……う、動くぞ……
森夏,ん、ゆ、ゆっくりね、ゆっくり……
勇太,すまん、無理っ！
森夏,ひぁっ、ちょ、だめっ、あっ、やっ、いきな、り、そんなっ、ああっ！
勇太,あ、あんま声出すなよ、一応学校だぞここ
森夏,じゃ、じゃあもっと、ゆっくり、やってよっ！あっ！。んあっ、ちょ、あっ、すごっ、一人でするのとちがっ……
勇太,ああもうやべえ、腰止まんねえよ丹生谷っ！
森夏,あっ、とっ、富樫くん好きっ！好きぃっ！もっと、もっとっ！ああっ！
勇太,あ、イクイク、もう逝きそうだっ、な、中に出していいよなっ
森夏,いいよっ富樫くんっ、キスしてっ、最後キスしながらいってえっ……！
勇太,に、丹生谷いいいいいいい！
森夏,んっ、んぁっ、ん、んっ、んんっ！
勇太,はあ、はあ、はああああ…………
森夏,あ、はあ……はふう……
勇太,あー、すげえ……最高だったよ丹生谷……。練習の成果、かな……。あ、ああ……。くっ、中で出すぞっ、丹生谷！
森夏,き、きてっ、富樫くん、あっ、好きっ！あっ、出てるっ……！
勇太,はあ……はあ……
森夏,あ……お腹の中熱い……
勇太,今日は、何分だった？
森夏,ああ、えーっと……６分８秒ね。昨日から１１秒伸びたわ
勇太,結構保つようになってきたな
森夏,それだけエッチに慣れてきたってことよ
勇太,てゆーか毎日中に出しちゃってるけど、大丈夫か？
森夏,大丈夫よ、多分安全な日だし
勇太,安全日って毎日あるの？。いいって、何がだ？
森夏,忘れたの？小鳥遊さんとの初エッチよ
勇太,ああ、そうだったな
森夏,ふふふ、練習に夢中になりすぎて本番のこと忘れちゃってた？。富樫くんって肝心なところで抜けてるわよね～
勇太,もう六花とエッチしても大丈夫なんだよな？。おう、分かった……あのさ
森夏,何？。もちろんよ、当たり前じゃない。いつでも頼ってくれていいからね
勇太,ありがとう、助かるよ。おまたせ、六花
六花,遅い。予定時刻より２５分の遅刻
勇太,すまんすまん
六花,どこで何してたの
勇太,あー、ちょっと屋上でな……
六花,また屋上？まあいいけど……それより遅れるなら連絡して欲しい
勇太,悪かったよ、六花。お詫びといっちゃ何だが……
六花,何？
勇太,ちょっと目つぶってくれ
六花,？うん……
勇太,ん……
六花,！！！
勇太,これで、許してくれるか？
六花,え、あ……あ……う、うん……///
勇太,じゃ、帰るか
六花,あ、ま、待って……
勇太,なんだ？
六花,今の、その、キス……初めて……した……
勇太,ああ、初めてのキスだな……六花とは
六花,え、何？
勇太,いやなんでもない
六花,も、もう一回……もう一回したい
勇太,え、ここでやるのか？人に見られるぞ……
六花,寂しくなったときの分までもう一回もう一回……
勇太,分かった、分かったよ。じゃあ、俺の家でしよう
六花,うん……。そ、それって、ふ、二人っきり……///
勇太,ふう、どっこらせ
六花,…………。今日はなんか……違う感じ
勇太,キスしたからか？
六花,ん……そうかも
勇太,…………
六花,勇太、もう一回……
勇太,ああ、分かってるよ。ほらこっち来い、六花
六花,うん……
勇太,じゃ、行くぞ。目つぶれ……ん
六花,ん…………
勇太,六花……
六花,ゆ、ゆうた……？
勇太,いいだろ、六花？
六花,いいって……な、なにが……？
勇太,はぐらかすなよ。わかってるんだろ？
六花,え……えっち……するの……？
勇太,そうだよ
六花,え、で、でも……。そ、そう……だね……
勇太,じゃあ、いいよな？
六花,うん、ちょっと怖いけど……勇太が、したいなら……
勇太,じゃあ早く脱げよ
六花,えっ！？
勇太,脱がなきゃヤれないだろ？
六花,あ、う、うん……。あ、あんまり見ないで……恥ずかしい……
勇太,ああ、すまんすまん。じゃあ六花、まずしゃぶってくれ
六花,ひいっ！？
勇太,ん、なんだよ？ほら、頼むよ
六花,え、で、で、でも、わわ、わたし、こーゆうの、そのっ……
勇太,すまんすまん、やっぱりフェラはしなくていいや
六花,あ、あう……
勇太,ちょっと寝転がってくれないか
六花,こ、こう？
勇太,足開いて
六花,え、ゆ、勇太、恥ずかし……
勇太,大丈夫だって、気持よくしてやるからさ
六花,い、いや……。やあっ、勇太っ、そんなとこダメっ……！
勇太,六花はおとなしくしてろ、すぐ気持ちよくなる
六花,い、いや……いやああっ！
勇太,おごおっ！？
六花,うう……
勇太,いつつつ……何するんだよ、六花！
六花,勇太こそ、なんでこんなこと……
勇太,え？六花とエッチしようとしただけだろ
六花,なんか、変だよ勇太……最近ずっと変……
勇太,変って、どこが。怖いって？
六花,うん、怖い……
勇太,別に怖がらせるようなことなんてしてないじゃないか
六花,勇太はそう思ってなくても、私は怖い……。違う、そうじゃない……
勇太,じゃあなんなんだよ
六花,勇太もっと優しかった
勇太,分かったよ、じゃあ優しくヤるから
六花,そうじゃ、ないってば……
勇太,え、何だよ、俺ともうエッチしたくないのか？
六花,うん……今の勇太とは……したくない……
勇太,俺のこと好きじゃないのか？
六花,好きだけど……でもそういうことじゃなくて……
勇太,何だよ、はっきり言えよ
六花,……ごめん、今は考えがまとまらない。今日はもう帰る……ごめん
勇太,あ、おい六花……
六花,ごめんね、勇太……
そして丹生谷森夏の予言,初エッチに失敗すると破局する
第２話無慈悲なる……非童貞,エロモンキー
六花,に、丹生谷……ちょっといい？
森夏,どうしたの、小鳥遊さん
六花,ちょっと相談したいことがある……
森夏,いいわよ、なんでも言って。力になるから
六花,勇太のことなんだけど……
森夏,…………
六花,あの、勇太が、最近ちょっと変っていうかその……
森夏,変？どんなふうに？。ははあ、なるほどね。他には？
六花,あと、その……え……
森夏,え？
六花,エッチ……した時も、その……
森夏,へえー、したんだ。どうだったの？
六花,……なんか、勇太が勇太じゃないみたいだった。怖かった
森夏,興奮し過ぎてビースト化しちゃったとかじゃない？。まあ確かにね～。ほらほら、泣かないの……
六花,助けてよ、丹生谷……。あう……
森夏,やっぱり富樫くんのことをもっとよく知ってる人に聞いてみるべきよ
六花,よく知ってる人って……？
森夏,ちょっとー、一色ー
一色,ああん？
森夏,ちょっと富樫くんのこと聞きたいんだけど
一色,勇太がどうかしたのか？
森夏,小鳥遊さんがね、最近富樫くんが変だっていうのよ～
一色,そうか？
六花,うん……私には分かる……
森夏,だからね、ちょっと小鳥遊さんの相談に乗ってあげてくれないかな
一色,えー、なんで俺が……
六花,お願い、一色……他に頼れる人いなくて……
一色,うっ……
森夏,いいわよね？一色
一色,お、おおう！俺に任せとけ、勇太のことなら勇太の家族の次によく知ってるぞ
六花,あ、ありがとう、一色……。うん……！
森夏,じゃ、そういうことでヨロシクね～☆
勇太,ういーっす。あ、誰も居ないのか……。なんか武士作るのも久しぶりだな。最近放課後はずっと丹生谷とセックス三昧だったからな～。あー、思い出したらチンコ立ってきた。このままじゃちょっとアレだな……。どうしよう、誰もいないし……。今のうちにオナニーして鎮めるか……。確かくみん先輩の枕がこのロッカーに
凸守,ズドラーストヴィチェ！
勇太,うわっ、びっくりした！。そんなもんに参加した覚えはない。ああ、そりゃ悪いことしちまったな
凸守,マスターは今日は来るデスか？
勇太,さあな。恋人だからってなんでもかんでも知ってるわけじゃねーよ
凸守,まったく……やっぱり富樫先輩には小鳥遊先輩を任せておけませんね
勇太,いきなり普通の口調に戻すな……
クミニー,くみんの枕でオナニー
勇太,今は抜けないって思うと余計ムラムラしてくるな……くそ。メールで丹生谷呼び出してヤらしてもらうかな……
凸守,ん、なんデスか、人の顔ジロジロ見て
勇太,そういえばこいつも割と可愛いんだよな……。最初は生意気な糞ガキとしか思えなかったけど。髪下ろした時は丹生谷以上の超美少女だったからな。その時の印象があるせいで中二モードでも可愛く見えるようになってきた。体の方は六花以上に貧相っつーかロリ体型だけど……。でもこういう子とエッチするのもよさそうだよな。マンコの締まりキツそうだし。何より生意気なやつを無理やり犯すってのが燃える。もろちん美少女モードでのエッチも大歓迎だが。あー、くっそー、考えてたら余計興奮してきた……。凸守とやりてぇー……。…………
凸守,どうしたデス？目が虚ろデース
勇太,…………
凸守,おーい……？
森夏,やっはろー
凸守,お、偽モリサマー久々のお出ましデースね！
森夏,ああ、富樫くんもここにいたんだ。いつもの場所に来ないと思ったら
凸守,なんデスか、いつもの場所とは。怪しいデースね
森夏,あんたには関係ないわよ
凸守,それよりダークフレイムマスターがなんか変デース
森夏,え、何が？
凸守,目が虚ろだし、ヨダレ垂らしてるし……
森夏,さらにズボンが膨らんでいる……
凸守,しっかりするデース、ダークフレイムマスター
勇太,はっ……あ、あれ？ああ、丹生谷もいたのか
凸守,どうしたのデース、なにか考え事デースか？
勇太,ああ、まあ……そんなところだ
森夏,何を考えていたのか、当ててあげましょうか
凸守,なっ、偽物の分際で読心術を使えるのデスか？
勇太,ちょ、おま……
凸守,は……？な、なに言ってるデスカ？
勇太,ちょ、ちょっと待て丹生谷、言っていいことと悪いことが
森夏,その証拠に……ほら！
勇太,はぅお！！
森夏,こんなにチンコ硬くしちゃってるのよ。アンタも触ってみる？
凸守,な、なななな、な…………
森夏,富樫くんの今日のおかずは凸守ちゃんね～。あらあら、ウブな反応ね。まるで童貞時代の富樫くんみたい
勇太,俺こんなんだったか……？
森夏,まあまあ落ち着きなさいよ。これはごく普通のことなのよ
凸守,は？。え……
勇太,悪かったな……
凸守,…………
勇太,俺の方を見るなよ
森夏,でもそれは男の人だけが悪いのかしら。答えはノーよ
勇太,というと？
凸守,！
勇太,もう見てねえから抑えなくていいよ……。なぜ俺の方を見て言う？
凸守,そ、それはお前が男子にモテるから……デス。…………
森夏,そう、つまり富樫くんは常にアンタを孕ませたいと思っているのよ！
凸守,！？
森夏,そうよね富樫くん？
勇太,いや、その……エロいことを考えていたのは事実だけども……
森夏,ほら、つまりそういうことよ
凸守,そんなこと、ない、デス……。ち、違うデス……。ふ、ふざけるなデス、そんな、そんなこと……
勇太,い……いいのか？
森夏,いいわよ
凸守,よくないデス、やめっ……むがっ！
森夏,私が抑えておくわ。ささ、今のうちに
勇太,分かった
凸守,ふぐー！んぐぐー！
森夏,こらっ、おとなしくしなさいよ！
勇太,自分の手で女の子の服を脱がせるってのも興奮するな
凸守,ふんー、んんー！
森夏,すぐ気持ちよくしてもらえるから我慢なさい
勇太,お前やっぱりおっぱいペタンコなんだな。乳首だけプックリ膨らんで
凸守,んんっ！
勇太,ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ……ﾁｭﾊﾞ……ｼﾞｭﾙｼﾞｭﾙﾙﾙﾍﾞﾛｯ
凸守,んっ……やっ、んぅ……っ！。んうっ……
森夏,強情ねー。富樫くん、一気にやっちゃって
勇太,え、いいのか？まだ全然濡れてないぞ
森夏,いいわよ、してるうちに濡れてくるんだから
凸守,ん、んぐー！んー、んー！
森夏,ほら、子種仕込んでもらえるわよ。喜びなさい
凸守,んー、んんー！！
勇太,よし、じゃあこのまま入れるぞ……！
凸守,んぐあっ！
勇太,さすがにキッツいな……でもそれがいい
凸守,いっ……がっ、あっ……あぐっ……がはっ……
勇太,うあっ、すげえっ……キツイし、中でうねって……うっ
凸守,う、ああ……あが……。う、ううう…………
森夏,もうあんたの体は男のためのものなのよ
勇太,う、動くぞ、凸守……
凸守,ひっ、いやっ……！
勇太,ううっ、くそっ、油断してるとすぐ逝っちまいそうだ……
凸守,ふあっ、ひぎっ、ぐっ、んぐうっ！！
勇太,ああっやべえっ、締り最高っ、ああ、もうダメだっ、やべっ
凸守,ぐはっ、ああっ、いやああっ！！
勇太,あ、なんかさらに締め付けてきてるっ！マンコがビクビクしてるっ！
森夏,富樫くん、そのまま全部中に出してあげて
勇太,出すぞっ、凸守！お前の中に！。ああー、はあ、はあ……はああ……
凸守,あ……あがが……はう……。あああ……あう……
勇太,はあ、はあ……もう一回いいか？
森夏,なんか私とするときより元気ね……
勇太,もう一回入れるぞ凸守……
凸守,いや……もう、やめ……デス……
勇太,２回目はすんなり入る……なっ！
凸守,んあぁっ！。ち、違うデス……ありえないデス……。ひあっ、あっ、激しっ、いやあっ！
勇太,凸守お前すげえやらしいっ……あーやべ、可愛いよお前っ
凸守,そんあっ、ことっ、いうなっデスっ……あんっ
勇太,最高っ、お前とのセックスすげえいいっ！
凸守,ひあっ、はうっ！
勇太,おい、マンコまた締め付けてきてるぞっ……イクのか、イキたいのか凸守っ！
凸守,ち、違うデスっ……感じてなんか……っ！！
勇太,そうか、じゃあもうやめちまうか
凸守,えっ……？。え、あ……。あっ、ああ……あう……
森夏,どうなの？正直に言ったほうがいいわよ
凸守,…………い……デス…………
勇太,ん、なんだ？もっと大きな声で言えよ。そうか、よく言えたぞ凸守！
凸守,ああっ、いく、いくっ！
森夏,誰のチンコで逝くのかしら？言ってみなさい
凸守,ダーク……いやっ、富樫先輩のチンポでええっ、あっ、あああああああっ！！
六花,それで……なんか勇太が変な感じで
一色,なるほどな～
六花,一色は、何か心当たりない？。どこかって、どこ？。言われてみればそうかも……すごい、一色。でも、手がかりは見つかった！ありがとう
一色,う、うん。放課後もなのか？
六花,うん……待ち合わせによく遅れてくる
一色,尾行してみたらどうだ？勇太のこと。な、泣くなよ……そういうことしてるって決まったわけじゃないんだから
六花,うん……
一色,た、小鳥遊さん……勇太と別れるっていうのも、ひとつの選択肢だと思うよ
六花,えっ、でも……。…………
一色,その……勇太以外にも、小鳥遊さんのこと大事にしてくれる男がいるかもしれないしさ
六花,う……でも私が好きなのは勇太だけだから……
一色,そ、そっか……
凸守,ああーっ、あんっ、いいっ、いいですっ、先輩っ！
勇太,すげっ、すっげ、凸守のマンコたまんねえっ！！
凸守,もっとお、もっと奥深くまでえぐってくださいっ！
勇太,おらっ、これでどうだっ！
凸守,あっ、いいっ！もっと、もっと激しくぅぅ！
森夏,あんたら何発やるつもりなのよ……
勇太,だって、仕方ないだろ、全然収まりつかないんだからっ！
森夏,てゆーか凸守のツインテ持って立ちバックするのやめなさいよ
勇太,いいだろ、これがやりやすいんだよ！
凸守,私もっ、頭引っ張られて、なんか犯されてるって感じでいいですっ！
森夏,はあ……私もう帰るわ。あと掃除しときなさいよ
勇太,掃除する体力残ってたらな
森夏,はーあ、二人共とんだエロ猿ね……。まさかあの厨房がここまでハマっちゃうとは。私と富樫くんがエッチする時間減るじゃない、まったく……
くみん,あっ…………
森夏,あ…………
くみん,あ、あの……///。え、あ……
森夏,大丈夫ですよ、富樫くん上手いから
くみん,あんっあっ、富樫くんのっ、いいっ！あん！
勇太,あっ、やべっ、くみん先輩の腰使いすげっ、うおっ……
くみん,富樫くん、見た目よりおちんちんすごいいぃ！
勇太,く、くみん先輩もすごいですぅ！おっぱいとかたっぷたっぷでっ！
森夏,くみん先輩、処女じゃなかったんだ……
くみん,中学の時に家庭教師の先生と～……あんっ！
勇太,うおお、丹生谷、凸守！お前らもこいっ！
森夏,きゃっ！
凸守,ああん！
第３話覚醒の……性堕天使,セックスフレンド
勇太,あー、風が気持ちいいな……
森夏,ごめんね、待った？
勇太,いや、今来たところだから
森夏,お、なんか非童貞っぽい答えができるようになってきたわね
勇太,なんだよ非童貞っぽいって……
森夏,昼休み終わるまであんまり時間もないし、早速始めましょうか
勇太,凸守とかくみん先輩は？
森夏,今日は無し
勇太,え、なんで？
森夏,……だって、最近富樫くんその二人とばっかりヤッてるし。私とは？
勇太,え？
森夏,……私とは何発もできないの？
勇太,いや……別にそういうわけじゃないけど。ど、どしたんだよ丹生谷。なんか今日積極的だな。はあ
森夏,ほら、早くやりましょ。何回もする時間なくなっちゃう
勇太,そんなに何発もヤりたいのかよ。な、なんでも……？
森夏,うん、なんでもするし、なんでも言うこと聞くわ。何？
勇太,お互い中二病に戻ってやろう
森夏,愚かなこと……こんなことをしても、まだ我が結界がこの身を……
勇太,フハハ、まだ気付かないのか？そんな結界は既に闇の力で破った
森夏,嘘！大妖精の加護が、闇の力なんかに……！。くうっ……！
勇太,ハハハ、最高だモリサマー！その恥辱に歪む顔！！
森夏,スンバラカラビク、ズビオレ、スイスイスーダララッタ……
勇太,そんな呪文を唱えても無駄だ。ここでは貴様の力は通用しない
森夏,闇の結界のせいね……くそ、こんなことって……！
勇太,さあ拝ませてもらおうか。500年の時の中で洗練されてきた貴様の肢体をな
森夏,うっ……！やめなさい……触るなっ……！。やめて、穢れる……。いやあっ、や、やめてえっ！！
勇太,チナツソード！
森夏,ひぎいっ！！。いやあぁぁぁっ、精霊たちが……私を見放していくぅ！！
勇太,お前はこれから闇の眷属として生きていくのだあ！！
森夏,闇が、闇が私の中に入ってくるうう！
勇太,とどめだモリサマー！ファイナルバニッシュメント！！
森夏,フライングジャケットォォォォ！
勇太,はあ、はあ、ふう…………
森夏,やっぱりやめましょうよ、これ……二重に疲れる
勇太,そうだな……
六花,あわわわわわわわ…………。勇太は今日も昼食の後教室から消えた……。一色に言われた通り、尾行してみたら……。勇太は屋上に来て……すぐに丹生谷も来て……。そして、二人はスパークリングデイドリーム……。こ、これが……。これのせいで勇太が変わってしまった……？。勇太は日常的に……丹生谷とエッチを……！？。そんな、嘘、嘘、こんなことって……
凸守,あれー？何してるんですか、マスター？
くみん,六花ちゃん、やっはろー
六花,！ふ、二人とも来ちゃダメ！
凸守,え、なんでデスか？
くみん,あー、やっぱり富樫くんとモリサマちゃんここでヤッてたんだ～
凸守,抜け駆けとは許せないデス
六花,え……？な、なんの話……？
くみん,あれ？六花ちゃんも一緒にやりに来たんでしょ？
凸守,マスターも一緒に交えてするのは初めてデスね～
六花,は…………え…………？
くみん,…………
凸守,…………
くみん,あれ、もしかして違った？
凸守,でもここにいるってことはそういうことじゃ
六花,…………
くみん,あ、六花ちゃん！？
凸守,なんか最近ヘンですねマスター
勇太,あれ、お前らこんなとこで何やってんだ？
森夏,あんたら結局来たのね……
凸守,あっはい、どうしても富樫先輩に愛してほしくって……
くみん,デコちゃん富樫くんの前だと普通になるよね～
勇太,はあー、もう金玉スッカラカンだよ……
一色,ようよう勇太
勇太,あん、なんだよ
一色,お前さ、昼休み毎日どこ行ってんの？
勇太,別にどこでもいいだろ
一色,ならいいけど……小鳥遊さんに心配かけんなよ
勇太,心配してる？六花が？俺を？
一色,なんかそうみたいだぞ
勇太,ふうーん？
六花,…………
勇太,ﾆｺｯ
六花,…………。…………
一色,で、どうだったんだ？尾行、したんだろ？
六花,…………
一色,なにか分かったか？
六花,…………。…………
一色,浮気でも、してたか
六花,ﾋﾞｸｯ。ﾋﾞｸｯ
一色,当たりかよ……
六花,……それから、他にも
一色,他？
六花,凸守とか……くみんとかも……一緒に……。付き合って……じゃない
一色,へ？
六花,付き合ってるとかじゃない……してた
一色,してた？何を？。ま…………マジ？
六花,うっ、ぐすっ、うぅぅ……わ、私、どうしたら……どうしたらっ……
一色,…………
六花,ひぐう、うううっ、ひっく、うっ、うう……。でも、でも……。あう……
一色,だからもう……別れろよ
六花,だけど、私は勇太のこと……。い、いないよ……
一色,いるよ……ここに
六花,えっ……
一色,小鳥遊さん、俺と……俺と付き合ってくれえっ！
六花,いやぁぁぁっ！！
一色,はぶうっ！！
六花,ごめんなさいぃぃぃ！
一色,くっ……相談してくる女は落とせるの法則が崩れる……
森夏,んっ、ちゅば……れろれろ
くみん,富樫くん、どお、気持ちいい？
勇太,あー、最高ですよ……丹生谷とくみん先輩のWフェラ……。まあまあ慌てるなよ凸守
凸守,でもみんな順番待ってるんですからねっ
雪丸,そうだよー、丹生谷さんたちばっかりずるーい
巫部,私たちだって富樫くんのおちんちん欲しいんだからねっ
枚方,富樫くん、次私にしゃぶらせてくれるよね？
戸次,だめだよお、私今週一回しかしゃぶれてないんだからあ
登龍,私だってそうだよ、ねえ富樫くん、次私ねっ、ねっ
三好,ちょっとー、一番うまいのは私なのよ
子子子子,私の時に一番おちんちん硬くしてたよ！
勇太,はっはは、チンコが乾く暇もないとはこのことだなあ
森夏,あっ、そろそろ逝きそうね……
勇太,ザーメンかけてほしい奴は集まれ！逝くぞおおっ！
笹,あっ、富樫くんの精液すごいいいっ！
鎧,すっごく濃くって熱ぅい……
槐,この強烈な匂いがたまらないわ
米良,こぼれちゃうのが勿体無いよお……
恵比寿,やっぱり富樫くんのおちんぽ最高……
勇太,おらっ、誰からハメて欲しいんだ？ケツ出して並べ！
夢葉,ゆめはもおちんぽほしい～
十花,富樫勇太、そんな子供達より熟した大人のマンコにしろ
勇太,よーし、こうなったらもう全員孕ませてやるぜえええ！！
六花,はっ！……ゆ、夢か……。…………
勇太,あーもう３時じゃねえか。さすがに眠くなってきたな……ふぁあ
森夏,あら、もう来てたのね
凸守,こんにちは、富樫先輩
くみん,おはよー
勇太,ああ、みんなも来たのか？
森夏,富樫くんも小鳥遊さんからメールで呼び出されたの？
勇太,ああ、そうなんだよな
くみん,六花ちゃん、なんで呼び出しなんてかけたんだろうねー
凸守,やっぱりみんなでエッチしてる件についてでしょうか……
くみん,ごめんねえ、六花ちゃんにも話してるもんだと
勇太,話すわけないでしょ。一応彼女ですし
森夏,ふーん？まだ彼女だったんだ
勇太,まだ、ってなんだよ。何言ってるんだよ……お前らとの関係は、あくまで練習……だろ
森夏,あははは……そんな言い訳が小鳥遊さんに通用すればいいわね
勇太,…………
凸守,確かに……刺された挙句にお腹切開されても文句言えませんね
森夏,どうするの、富樫くん？どっちをとるの？
勇太,うぐぐ…………
森夏,早く決めたほうがいいんじゃない。小鳥遊さんが来るまでに
勇太,…………
六花,……みんな、もう揃ってる？
勇太,り、六花……
くみん,…………
凸守,…………
森夏,…………
六花,……私が話すことは、もうみんな分かってると思う
くみん,私も、なんて謝ったらいいか……
六花,謝らなくてもいい。悪いのは全部勇太だから
勇太,ぐっ……
六花,でも……そうと分かっても、私は勇太が好き
勇太,へ？
六花,勇太と別れるなんて……考えるだけでもいや
森夏,あん？
勇太,り、六花……お前……！。六花ぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
六花,勇太……
勇太,六花、六花、六花……！！
六花,うん……私、勇太に愛されたい……いっぱい、いっぱい……！
勇太,六花っ……！！
六花,勇太っ……！！
凸守,うーん、なんか丸く収まりましたねえ
くみん,よかったねー、泣けるねー
森夏,……ちょっと待ちなさいよお！！！
くみん,どしたのモリサマちゃん
凸守,空気読んでくださいよ先輩
勇太,何が
森夏,あんたとセックスの練習始めた理由よ！
勇太,え、あー……まさか六花から俺を寝取るため、とか？
凸守,愛の力はそんな策略の前には屈しません
森夏,やかましい！とにかく私は認めないわよこんなの！
勇太,認めないって、どうするんだよ？。なっ……
森夏,ハーレムを捨てても小鳥遊さんを取るって言うなら、もう私も諦めるわ
六花,どうするの、勇太……
凸守,…………
くみん,…………
森夏,さあ、はやく決めなさい！
勇太,…………俺は、俺は……っ！！
六花,…………
勇太,丹生谷だけと別れて、凸守と先輩と六花を取るっ！！
森夏,えっ！？
くみん,おおー、なるほど～！
六花,さすが勇太、頭いい！
凸守,これなら誰からも不満出ませんねー
森夏,ちょ、ちょっと！？。えっいやでも……あれっ？
勇太,今日は六花の記念すべき初エッチの日になるな
六花,前のはノーカン
くみん,頑張ってね六花ちゃん、最初は痛いけどすぐ良くなるから
凸守,富樫先輩、後で私とも……
勇太,わかったわかった
森夏,……ね、ねえ！無視しないでよ！
凸守,富樫先輩、部外者がいますよ
森夏,何よそれ、褒めてんの……？
勇太,でももうお前とセックスすることはないんだよな……
森夏,ぐっ……
くみん,富樫くんのおちんちん味わえないなんて残念だねー
凸守,でも仕方ないですねー、自分から言い出したことですし
森夏,うぐぐぐぐぐぐぐ…………！
六花,あっ、勇太、いいっ、そこ気持ちいいっ！！
勇太,ここか、ここが良いのか六花！
六花,あっ、すごっ、好きっ好き、好きっ、勇太大好きっ！！
勇太,もっと言えっ、俺のこと好きって！
六花,好きいい！勇太好きっ、好きッ！勇太のでっかいちんぽも大好きいい！！
勇太,んぬおおお、六花っ、出すぞっ、中にこのままっ！！
六花,あっふうぅ、出てるう！勇太の赤ちゃんの種、お腹にいっぱいい……！！
勇太,ああ、はっふう……
くみん,だめだよおモリサマちゃん、次は私だよお
凸守,何言ってるんですか、私の番ですから！
勇太,あーわかったわかった、順番に出してやるからそこに一列に並べ
森夏凸守くみん,はあい
勇太,さあてと、誰からぶちこもうかな
第４話究極の……酒池肉林,ハーレムエンド