P,ただいま戻りました……っと、お？
李衣菜,もぐもぐ
泰葉,むぐむぐ
加蓮,まぐまぐ
P,…………なんだこりゃ
ちひろ,あ、プロデューサーさん。お疲れさまです
P,お疲れさまです……なんですかこのシュールな光景は
李衣菜,もぐー
泰葉,むぐー
加蓮,まぐー
ちひろ,李衣菜ちゃんがお家で恵方巻きを作ってきてくれたんですよ。美味しそうですよね♪
P,確かに……あ、まだあるんだ
恵方巻き,ういっす
ちひろ,そちらは私たちの分だそうで。プロデューサーさんのはちょっと大きめです
P,ちひろさんは一緒に食べないんですか？
ちひろ,ふふ、みんなで一斉に食べたら、電話に出られませんからね
P,ああ、なるほど
加蓮,まぐぐ？
P,え、俺も食べろって？
李衣菜,もーぐっ
P,いや、俺もあとでいいよ。……3人の写真を撮っとくから
泰葉,むぐーっ
李衣菜,もぐっ！
加蓮,まぐぅ！
P,いたっ、いや俺個人じゃなくて！事務所のホームページに載せようかと！
李衣菜,もぐー……
泰葉,むぐー……
加蓮,まぐー……
P,うぅ……悪かったよ、急に撮って
ちひろ,うふふ、プロデューサーさんったら……♪
P,頬張ってる顔が可愛かったもんで、つい……
李衣菜,もぐー……♪
泰葉,むぐー……♪
加蓮,まぐー……♪
P,あ、機嫌直ったっぽい
李衣菜,もぐぐ
泰葉,むぐぐ
加蓮,まぐぐ
P,あと3分の1ってところですかね
ちひろ,ですね。口に含んだまま一度に食べきるって結構難しいんですけど
P,さっすが、俺の育てたアイドルですね！
ちひろ,……関係あります？
李衣菜,もぐ！
泰葉,むぐぅ
加蓮,まぐ♪
P,ほら、あの子たちもそう言ってますっ
ちひろ,……そういうことにしておきましょう
李衣菜,……ふはぁ
泰葉,……はふ
加蓮,……んく。ふー
ちひろ,食べ終わりましたね
P,お疲れさま、3人とも。美味かったか？
加蓮,うん、美味しかったよっ。ありがとね李衣菜！
泰葉,ふふ、ごちそうさまでした
李衣菜,えへへ、喜んでもらえてよかった♪
P,本当に美味そうだったな。李衣菜、これ1人で？
李衣菜,いえ、うちは毎年家族で作ってるんです。へへ、Pさんもどうぞっ？
P,ああ、もちろん頂くよ。それじゃちひろさんも――
ちひろ,はぐはぐはぐ
P,早っ！？
泰葉,あはは……待ちきれなかったみたいですね
加蓮,ふふ、見た目も美味しそうだしね
ちひろ,はぐぅ♪
P,よし、じゃ俺も食うかな
加蓮,Pさんのが1番大っきいね
P,おう、口に入るかな……いただきます。んぐ、あぐあぐ
李衣菜,おおー、入った！
加蓮,Pさんすごーいっ
ちひろ,はぐーっ
泰葉,…………
P,！？
李衣菜,ちょっ、泰葉？
泰葉,あれ？2人は率先して撮ると思ってたけれど……撮らなくていいの？
加蓮,なるほど！撮らない理由ないよねっ
P,あぐ、あぐぐ！？
李衣菜,あーあ……Pさん、諦めて撮られましょう、うん
P,んぐんぐーっ
ちひろ,はぐ♪
李衣菜,はーい、それじゃちひろさんも一緒にー
加蓮,次は私と泰葉でPさん挟んでスリーショット♪
泰葉,ふふっ、なんだか撮影会みたいで楽しいかも……♪
P,
李衣菜,おっけー、撮るよーっ
加蓮・泰葉,ぴーすっ
李衣菜,はいっ、今度は私とPさんのツーショットで♪
加蓮,任せてー♪
P,
泰葉,あ、Pさん。ちゃんと食べてないとダメですよ？ふふふっ♪
P,……あぐぅ……
ちひろ,はぐはぐっ相変わらず楽しそうでなによりです♪