茄子,おはようございます♪
P,ん・・・？。
茄子,・・・・
P,あ、茄子か
茄子,はい、茄子じゃなくて茄子ですよ～
P,おう、おはよう。こら、いつまでくっついてるんだ
茄子,ふふふっ、いつまででしょう？
P,まったく、甘えん坊だなぁ
茄子,そうですよー♪
P,今何時だ・・・・？えっと八時か。仕事行かないとな
茄子,今日は、おやすみですっ♪
P,そんなわけ・・・・そうだったっけ？
茄子,そうなんですっ♪。今、朝ごはん作りますね
P,おう、頼んだ
茄子,～♪
P,ふーむ、台所に立つ奥さん・・・・悪くない。でもなんか違和感があるんだよな。そもそも俺・・・結婚なんてｓ
小茄子,おはよーおとうさん♪
P,ん？おはよう小茄子～今日もママに似てかわいいなぁ
小茄子,えへへ～。おとうさん、おひざにすわってもいーい？
P,ああ、もちろんいいぞ
小茄子,わーいっ♪
P,ははは、さてテレビでも見ようかな。ぶっ
小茄子,どうしたの、おとうさん？
P,え・・・え・・・だって・・・？。だって・・・えっと・・・何がおかしいんだ？
小茄子,ふふっ・・・へんなおとうさん
P,お、晴れかぁ
茄子,せっかくのお休みですからみんなでお出かけしたいですね～
小茄子,わぁっ！とってもたのしそうっ
P,そうだなぁ、じゃあどこに行きたい？
茄子,ピクニックなんてどうですか
P,お、いいねぇ！小茄子はそれでいいか？
小茄子,うんっ♪とってもたのしみ
隣人茄子,こんにちは～
茄子,こんにちは～
P,・・・・
隣人茄子,どうしました？プロデューサー、お顔が真っ青ですよ？
茄子,本当ですね、大丈夫ですか？
P,う・・・あ、ああ・・・大丈夫。何を気味悪がってるんだ俺は？。なんだ、なにがおかしいんだ？
スーツ茄子,遅刻しちゃいますー
OL茄子,運良く間に合いましたねー
ブレザーJK茄子,今年のバレンタインもプロデューサーにチョコをあげるんですよー
セーラーJK茄子,私もプロデューサーにあげるんですよー
P,なにもおかしなところはないはずなのに・・・
茄子,えいっ♪
小茄子,えいっ♪
P,うわっっと・・・・何だふたりとも
小茄子,おとうさんだいじょうぶ？
茄子,ぼーっとしてますけど、お熱ですか？
P,いや・・・心配しなくていいよ、ちょっと良く眠れなかっただけだ
茄子,そうですか・・・よかったですっ
P,お、おい！こんな公衆の面前で・・・・
JK茄子,いいな～
スーツ茄子,いいな～
OL茄子,いいですね～
P,自然公園に着いたぞ―！
茄子,わーい♪
小茄子,わーい♪
P,せっかく晴れてるし日当たりのいいところにシートを広げるかー
茄子,さんせー♪
小茄子,さんせー♪
P,時間は・・・八時か
茄子,ちょうどいい時間ですね、お昼ご飯にしましょう
P,そうだな
小茄子,おべんとう、たのしみ～
犬耳茄子,わんわん！ですよ～♪
小茄子,あ！わんちゃんだ、かわいい♪
P,こら小茄子、噛み付かれても知らないぞ
犬耳茄子,わんわん！ふふふっ
小茄子,だいじょうぶ！このことってもいいこだよー
茄子,それっ
小茄子,えーいっ！
茄子,きゃっ、ふふっ♪小茄子は強いですねー
小茄子,えへへー
P,ははは、どれパパが相手になるぞ―！
小茄子,わぁい！
P,いやー、遊んだ遊んだ。しかし疲れたなー、スタミナドリンクでも飲みたいくらいだ。げ、げぇ！？ちひろさん！？
緑の茄子,はい？
P,ってあれ？茄子・・・・さん？
緑の茄子,はいー、偶然ですね―
P,あれ、でもドリンクといえばちひさんで・・・・え？ちって誰だ？
緑の茄子,今日は家族でお出かけですか？ふふふっ
P,あ、あのっ！
緑の茄子,はい？
P,茄子・・・さんですよね？
緑の茄子,はいそうですよ～、茄子さんです♪
P,よかった、ウチのアシスタントの茄子・・・さんだ
緑の茄子,ドリンクはいかがですかー？つめたいですよー・・・ふふふっ
P,そろそろ帰ろうか
小茄子,えーっ！せっかくわんちゃんとも仲良くなったのに！
犬耳茄子,くーんくーん♪
P,わがままいっちゃダメだぞ、陽だってこんなに傾いて・・・・ない？。・・・・なんでだ？。な、なあ茄子！今何時だ！？
茄子,八時ですよ♪
P,だ、だよな？もう八時だよな？
小茄子,ううー・・・
茄子,小茄子ちゃん、もうこんなに明るいから今日は帰りましょうね
小茄子,でも、わんちゃんひとりぼっちになっちゃうよ・・・
犬耳茄子,それは困りましたね～・・・あっ！わんっですー
茄子,お父さん、どうしましょう？
P,うーん・・・・。わかった、小茄子がちゃんと面倒見れるなら、その子も連れて帰ろう
小茄子,ほんと！やったぁー
犬耳茄子,よかったですね～・・・・あっ！わんっです、ふふふっ
小茄子,茄子ちゃん、一緒に寝ようね
犬耳茄子,わんわんっですよー♪
P,今日は楽しかったな
茄子,はい、そうですね～♪
P,明日からまた仕事かぁ
茄子,ふふふっ
P,まあ、なんだかんだ言って仕事好きなんだけどな。凛に未央、卯月がいて・・・それで・・・それで・・・。それで・・・あれ・・・・？。なんで泣いてるんだろう、俺・・・・。なんでこんなに悲しいんだ・・・・？。明日には皆に会えるのに、なんでこんな・・・。、未、月・・・・。ちがう・・・俺は忘れてない・・・全部覚えてる・・・。茄子と、茄子と、茄子・・・・それに茄子を含めて・・・・ほら、これで事務所の全員
茄子,大丈夫ですよ
P,ちがう・・・・ちがう・・・ちがう・・・
茄子,悲しくなるなら、きっとそれは覚えていなくてもいいことなんです。ここなら誰もあなたを拒まない、あなたを裏切らない。恐れることも、苦しむこともない。しあわせな世界なんですから。さあもう寝ましょう？