春香,
雪歩,
千早,！。ふふっ
春香,なんで千早ちゃんなの、私のほうが付き合いが長いのに…
雪歩,プロデューサーをたぶらかした雌犬がいるみたいですぅ
千早,まぁプロデューサーが私を選ぶのは必然だったわけだし2人とも落ち込む必要はないわ
真美,おっはろー！
P,おう、おはよう真美
真美,おっ、兄ちゃん今日もイケメンさんだNe!
P,よせやい、照れるだろ。ほら、みんなのところへ行っておいで
真美,りょーかい！みんなもおはよ！
春香,あ、うん、おはよう
雪歩,おはよう、真美ちゃん…
千早,おはよう、真美
真美,あり？はるるんとゆきぴょん元気ないね、どったの先生？
春香,ううん、なんでもないよ、なんでも…
雪歩,世の中にはね、知らないほうがいいことって一杯あるんだよ
真美,ふーん
雪歩,はい、今日はアイスティー入れてみたんだ、真美ちゃんも飲んでね
真美,おっ、ありがとゆきぴょん！ねぇ、千早お姉ちゃんはなにか知ってるの？
千早,そうね、強いて言えばあの人が結婚するってことくらいかしらね
真美,あの人って？
千早,プロデューサーよ
真美,誰と？
千早,私と
春香,あ、真美危ないよ！
真美,…千早お姉ちゃんいくら寂しいからってそういう妄想はよくないよ
千早,実際あの人が言ったんだから間違いないわ
真美,ウソだよね、ゆきぴょん？
雪歩,…
千早,事実は事実よ。2人もプロデューサーが呟いたのをここで聞いてたのだから
真美,兄ちゃんが言ってくれたんだもん、何があっても最後まで一緒だよって
千早,アイドルを終えるその日まで、ね。真美、中学生でも認めなければいけない現実はあるのよ
真美,はるるん達は確かめたの？
春香,それは、まだだけど…
真美,じゃあ真美が確かめてくる
小鳥,あ、プロデューサーさん遂にケッコンするんですか？
真美,！
Ｐ,ええ、ここまで長かったです
小鳥,やっぱりあの子と？
Ｐ,はい、如月ちゃんとケッコンしようかと
真美,
千早,ね、言ったとおりでしょう？
Ｐ,小鳥さんもそろそろケッコンするんでしたっけ？
小鳥,はい、あかぎさんとケッコンしようかと
春香,え、高木ってまさか社長？！
雪歩,社長って結婚してないんでしたっけ？
千早,まさか765からいきなり2組も夫婦が誕生するなんて驚きね
真美,…何余裕ぶっこいてんの？千早お姉ちゃんが相手だからって遠慮なく奪っちゃうかんね
千早,やってみなさい、私はそんなに甘くないわよ
小鳥,ちなみにプロデューサーさんの女性の好みってどんな人なんです？
アイドル,！
Ｐ,なんですか、藪から棒に。まあ髪フェチなのは知ってるでしょう？女性のサラッとした長髪とかはこう何とも言えない癒しを与えてくれるというか
春香,
雪歩,
真美,
千早,フッ
真美,ま、真美だってほどけばロングだもん！
小鳥,ふーん、へーぇ
Ｐ,なんですか、その反応は
小鳥,つまり私の今の髪型じゃ気に食わないってことですよね、JK時代の私と違って今の私じゃ役者不足ですみませんでしたー
春香,へぇ、小鳥さん女子高生の時は髪もっと長かったのかな、ちょっと見てみたかったかも
Ｐ,い、いや、そういうわけじゃないですよ！ほら、よくボブの素晴しさについても語り合ってるじゃないですか
雪歩,！それなら私も千早ちゃんにひけをとらないですぅ
千早,でも結婚したいのは私だって言ってくれたのだから―
小鳥,ふーんだ、プロデューサーさんなんかゲームのなかで如月ちゃんとイチャイチャしてればいいんです！
アイドル,は？！
Ｐ,はぁ、小鳥さんたら拗ねちゃって。まぁそんなところも可愛いんだけど
千早,ちょっとプロデューサーどういうことですか！
Ｐ,お、おう千早どうした
真美,兄ちゃんが千早お姉ちゃんと結婚したいなんて言うから皆びっくらこいてたんだYo！
Ｐ,千早と結婚したいって…ああ俺が言ってたのはこの艦これってゲームの如月って娘にケッコンカッコカリってシステムを使おうとしてるって言ってたんだよ
真美,なーんだ、心配して損したー。やっぱ兄ちゃんはまだ結婚したりなんてしないよねー
千早,そんな…プロデューサーがやっと私に振り向いてくれたと思ったのに
Ｐ,何をブツブツ言ってるんだ千早は。それに実際に結婚するなら春香が1番だろ
春香,え///
雪歩真美千早,