くみん,………
森夏,………。……は？
くみん,？
森夏,しっかしあの二人…完全にデキてるわよね
くみん,？デキてるって？
森夏,ちょっと…少し考えればわかるでしょ？それぐらい…
凸守,何の話Deathか？
森夏,あんたには関係ないの
凸守,？…とりあえず、残りのお皿提げてきちゃいますネ
くみん,あっ、ごめんねぇありがと～
森夏,しっかしあの二人…完全にデキてるわよね
くみん,？デキてるって？
森夏,ちょっと…少し考えればわかるでしょ？それぐらい…
凸守,何の話Deathか？
森夏,あんたには関係ないの
凸守,？…とりあえず、残りのお皿提げてきちゃいますネ
くみん,あっ、ごめんねぇありがと～
森夏,まぁひっつくのも時間の問題だろうとは思ってたけど…。こんな時間に二人で抜け出して、どこ行ってんだか
くみん,どこに行ったの？
森夏,そんなの知らないわよ！//
くみん,はうっ、どっ、どうして怒るの～…？
森夏,まったく…
くみん,……顔赤いよ？
森夏,うるさい！//
くみん,はぅぅ
森夏,………
くみん,………。…あっ、そうだ！それじゃあ…
森夏,…い、いきなり何言い出すのよ
くみん,そこはほら…ねぇ？流れ的に
森夏,流れ的にって…そ、そんなの、あんたに関係ないでしょ
くみん,え～？気になるよ～
森夏,付き合ったことなんて…そんな…。………
くみん,？
森夏,…そ、そういうあんたはどうなのよ。いたの？彼氏
くみん,うん、いたよー
森夏,ほらやっぱりあんたも…って、えっ？！
くみん,？どうかした？
森夏,嘘…えっ？ホ、ホントに？
くみん,うん、ホントだよ～
森夏,………。……ご、ごめんなさい。ちょっと…いや、かなり意外だったから
くみん,？そうかなぁ
森夏,え、えぇ。てっきりそういうことには疎いもんだと…
くみん,なんだかねぇ、知らない間にできてたんだぁ
森夏,知らない間に？何それ
くみん,私が居眠りしてる内に告白をおっけーしちゃってたみたいで…
森夏,すごい状況ね、それ…
くみん,少しだけデートして、すぐに別れちゃったんだけどねぇ
森夏,ふーん、そうなんだ。…でも何にせよ、この人には恋愛経験があるんだ…。あの二人もどうせすぐひっつくだろうし、となると、恋愛経験が無いのは…
凸守,これで全部Death！
くみん,凸ちゃんありがと～
森夏,私とこいつだけか……
凸守,…で？二人してこそこそと何の話Deathか？。…はっ！もしや、画策してこの私を倒そうと…？！
森夏,……ま、こいつは無いわね。あんたにはまだ早いわよ
くみん,凸ちゃんは昔付き合ってたこととかある？
森夏,ちょっ、ちょっと！
凸守,…で？二人してこそこそと何の話Deathか？。…はっ！もしや、画策してこの私を倒そうと…？！
森夏,……ま、こいつは無いわね。あんたにはまだ早いわよ
くみん,凸ちゃんは昔付き合ってたこととかある？
森夏,ちょっ、ちょっと！
凸守,？付き合ったこと…Deathか？
森夏,…ふぅ。聞くだけ無駄だって
凸守,………
森夏,いーわよ。無理して答えようとしなくても
凸守,……かつて、私の右腕として働いていた男なら、いました……
森夏,ほらね？こいつに惚れた腫れただなんてのは…。…って、え？
くみん,そうなんだ～
凸守,はい
森夏,ちょ、え、う、嘘でしょ？
凸守,嘘などではありまっせんこのニセモリサマっ！
森夏,なっ…！だ、誰が…！
凸守,奴も中々良いセンスを持っていましたが…残念Death
森夏,ねっ、ねぇ！それも、いつもお得意の妄想なんでしょ？！
凸守,？何を言っているDeathかニセサマー…。全て、本当のこt
森夏,嘘うそうそ！！！！そんなの絶対嘘よ！！！
凸守,のわわっ…！な、ななな何をするでででDeathかぁー！
森夏,お願いだから嘘って言ってぇぇええ！！！！！
凸守,…ふぅ、酷い目にあったDeath…
くみん,あはは…
森夏,うぅ…こんな、こんなのって…。…そうだ。それで？前に付き合ってた子はどうしたのよ
凸守,ふふん、聞きたいDeathか？
森夏,いいからさっさと話す
凸守,うぐっ…牛乳を出してくるとは卑怯な…いいDeath、教えてやりましょう
くみん,わー
凸守,ーーーそして、私の右腕となったその数日後、彼が私の真の姿に気付いた途端！…突然、連絡が途絶えたのDeath…
森夏,………。…ま、そりゃそうなるわよね
凸守,きっと彼は私とは敵対していた組織のうんたらかんたら
森夏,あーはいはいそこまでね
くみん,それで、モリサマちゃんは？
森夏,へっ？
くみん,もうみんな言ったし、後はモリサマちゃんだけだよ
森夏,うっ、わ、私は…
くみん,ほらほら、早く早くぅ～
森夏,…この流れで私だけ付き合ったことがありません～
くみん,………
森夏,…うっ、でも、ここはやっぱり正直に言った方が。……わっ、私はまだ
一色,丹生谷に彼氏がいないわけないだろ！！
森夏,いっ…一色？！
くみん,一色くん…起きたの？
一色,えぇさっき……ってそんなことより、そんな質問、丹生谷にしたって自慢話になるだけっすよ！！
くみん,モリサマちゃん恋愛経験豊富そうだもんねぇ…
森夏,うぐっ…一色の奴、余計なことを…
凸守,…ん？でもさっきまだ
森夏,ふんっ！
凸守,のわうっ！
森夏,いっ…一色？！
くみん,一色くん…起きたの？
一色,えぇさっき……ってそんなことより、そんな質問、丹生谷にしたって自慢話になるだけっすよ！！
くみん,モリサマちゃん恋愛経験豊富そうだもんねぇ…
森夏,うぐっ…一色の奴、余計なことを…
凸守,…ん？でもさっきまだ
森夏,ふんっ！
凸守,のわうっ！
凸森,い、痛いDeath…
一色,で、どうなんだ？！いたのか？！
森夏,へ？そ、そりゃあ、もちろん…
一色,もちろん？
森夏,………。…言え！言うのよ森夏！私に恋愛経験はありませんでしたと！。わ、私には
くみん,あれ？もしかしてモリサマちゃん…
森夏,………。…もちろんいたに決まってるでしょ
くみん,わぁ、やっぱりそうなんだ～
一色,ほらなー！
森夏,やってしまった…orz
一色,それじゃあさ、今までに何人ぐらいと付き合ったんだ？！
森夏,へ？に、人数？……そ、そうね……に、20人…とか？
一色,20？！20人なんて聞いたことねーぞ！
くみん,モリサマちゃんすごーい！
森夏,ま、まぁね…！当然よ
一色,それじゃあやっぱり男に物貢がせたりとかもしたのか？！
森夏,貢がせ？！いつの時代の話よ！
一色,なぁ、どうなんだ？
森夏,……そ、そんなのさせてたに決まってるじゃない
くみん,じゃあ～、今まで貰った中で一番高かったものは？
森夏,えぇっ？！何その質問！
くみん,………
森夏,…こ、ここは無難な返答を…。え？と……車？とか…
一色くみん,車？？！！
一色,すげー！車貢がせるとかお前何年生まれの人だよ！
くみん,すごいねぇ～！今度乗せて～！
森夏,えっ？あっ、まっ、待って待って！やっぱ今のナシ！消しゴム！消しゴムにしよう！
一色,な、なんか急にショボくなったな…
くみん,ま、まぁ学生だし…
凸守,…この嘘つきめが
森夏,………
凸守,………
六花,今帰った
凸守,おぉマスター！よくぞ帰られた！
勇太,みんなして盛り上がって…何の話？
一色,おぉ勇太、聞いてくれよ、丹生谷の恋バナが凄くてよ…！
勇太,恋バナ…？。…あれ？丹生谷、付き合ったことなんか無いとか言ってなかったっけ？
森夏,
勇太,そもそも中学時代があんなでどうやって…
森夏,………
凸守,………
くみん,……？
一色,………
森夏,………
一色,…お、おい
森夏,………
一色,それってどういう…
森夏,……は
一色,は？
森夏,…爆ぜろ、リアル！
一色,？！
凸守六花,…！。弾けろ、シナプス！
凸守森夏六花,バニッシュメント・ディス・ワールドッッ！！！！