桃華,Pちゃま
P,肩揉みか？ちょっと待っててくれ
ありす,Pさん、早くゲームの相手して下さい
P,はいはい
雪美,………P……寒い
P,よしよし
仁奈,P、雪美ばかりずるいですよ、仁奈もかまってくだせー
P,はいはい
桃華,Pちゃま？
P,
ちひろ,プロデューサーさん、さっきの書類どこですか？
P,引き出しの中です
ありす,あ、また負けた………Pさん、勝つまでやりますよ
P,はいはい
桃華,Pちゃま
P,すまん橘、ちょっと時間をくれ
ありす,……1分あげますよ
桃華,1分？
ありす,はい、何か問題でも？
桃華,問題って、あなた……
ありす,……
P,あわわ！
桃華,あなた、今までPちゃまを独り占めして、それは無いんじゃありませんこと？
ありす,肩揉みにそんなに時間掛けるんですか？おばあちゃんみたいですね
仁奈,独り占めはよくないですよ！
桃華,その通りですわ！
雪美,……するなら、早く
ありす,そう言うことです、時間には限りがありますから
桃華,…うぐぐ……なら多数決を取りましょう
ありす,いいですよ？では桃華の意見に賛成の人
桃華・仁奈,はい
ありす,反対の人
雪美・ありす,はい
ありす,２対２、では過半数を超えなかったので否決となりました
桃華,ち、ちょっと！
凛,は、派閥闘争だよ！
P,えっ
ありす,なんですか
桃華,まだ有権者はおりますわ。ねっPちゃま！
ありす,……いいでしょう
桃華・ありす,Pちゃま(さん)はどっちの味方ですか！？
P,はわわ。……じゃあ、どちらも悪いと言うことで仲直りしたい人
凛,！
桃華・ありす,！？
凛,…
ありす,……２人ですね、残念ですが
ちひろ,私達もいますよ？
亜子,ﾁｬﾘﾝﾁｬﾘﾝ
杏,モゴモゴ
かな子,もぐもぐ
ありす,……そ、そんな
桃華,……。そちらが正しいからこそ、こちらも思わずムキになっていましたわ。ごめんなさい
ありす,……
桃華,……
ありす,……こっちもごめん
桃華,……
P,一件落着
凛,だね、お疲れさまプロデューサー
ちひろ,みんななかよし！
亜子,みんななかよしやで！
杏,…あー、多分なかよし、かな？
かな子,むしゃむしゃもしゃもしゃばくばくもぐもぐ！
留美,Pさん、この資料に印鑑欲しいのだけど
P,これ、婚姻届ですよね
志乃,……プロデューサー、もう一本付き合ってちょうだい
P,駄目です
美優,あの……プロデューサーさん？…………がおー、早くしないと食べちゃいますよ
P,かわいいですよ
川島,プロデューサー、髪型変えてみたのだけど１０代でもいけそう？
楓,若い川島、違うかしら
凛,プロデューサーが大人達に虐められてる……早く助けないと