関羽,玄徳が一人……。くっ……玄徳が可愛すぎて鼻血を出してしまった。仕切り直しだ……。玄徳が一人……。……くっ！耐えろ……。……。……ふぅ。……玄徳が二人……。……！！。……ふー……ふー……。……。……玄徳が三人。三人か……自己記録更新だな。そうだ、玄徳を数えると興奮して眠れなくなるんだから玄徳を数えなければいいんだ。ここは普通に羊を数えよう。羊が一匹……。可愛いのはお前だ、玄徳。ダメだ、玄徳じゃない物を数えても玄徳がやってくる。……。そういえば今日、バーストファイトやり忘れた。玄徳の限定カードを期間内に手に入れなくては……。……。そろそろ着せ替えシステムが来てもいい頃だと思うな。例えば私が着ていたやつを玄徳に着させるとか……。……。……ないなら妄想するしかない。……。おのれ呂布……死んでも私の妄想に現れるか。なんとかして呂布を消さなくては……。思い知ったか呂布、私の中の玄徳は私にしか眼中にない。さて、ここからもっと想像力を働かせて……。昨日は鼻血を出しすぎた……。今日はキスの妄想はやめよう、気絶してしまう。……ダメだ、体がフラフラだ
玄徳,関さん大丈夫ですか！？フラフラですよ！？
関羽,心配するな、大丈夫だ
玄徳,ほ、本当ですか！？無理しないでくださいね……？
関羽,ああ……玄徳、お前も無理をするな
玄徳,はいっ！
関羽,
玄徳,いやあああああああああ！！関さんが鼻血を出して倒れたあああああああ！！