桃華,くしゅん！暖房だけでも冬の寒さは堪えますわね
雪美,……慣れてる
仁奈,シロウサギのきもちになるといいですよ！
ありす,…シロウサギは止めてください
P,ふっふっふ
桃華,あら、Pちゃま。何かいいことありましたの？
P,ああ、ちょっとみんな来てくれ
ありす,いつもの休憩室じゃないですかって……あ
P,じゃじゃーん！炬燵だぞ！
仁奈,ネコの気持ちになるですよ
P,もうすぐクリスマスと言うことで事務所から一足先に用意してくれたんだ
桃華,丁度よかったですわ、ではさっそく……Pちゃまは入るのですよね？
P,俺も寒いしな、試運転とついでにいっしょに入るよ。っと、こらこら仁奈潜り込むと火傷するぞ
桃華,……
ありす,…
桃華,…。コホン、Pちゃ――
雪美,…P
P,お、どうした雪美
雪美,……いっしょに、入る
P,分かっ――
桃華,抜け駆けですわ！
ありす,…桃華がそれを言いますか？。公正にじゃんけんで決めましょうよ
桃華,も、もちろんそのつもりですわ！
雪美,……負けない
ありす,では、仁奈
P,仁奈？こたつにあんまり入れてないぞ
仁奈,仁奈はPの膝の方が好きですよ
ありす,……膝は年下に譲りましょう、このじゃんけんは両隣を決めます
桃華,……うう、賛成ですわ。ちょっと狭いですわ、もっと詰めて下さらない？
ありす,詰めるのはあなたのお肉です、こっちも既に限界です
桃華,なにお～ですわ！
P,はは、じゃあ俺が移ろうか
桃華・ありす,それはダメ！(ですわ)
雪美,…。
P,お、雪美どうした
雪美,……Pの背中……やっぱり、暖かい
桃華,ちょっと！雪美それはずるいでわよ！
凛,あれ、プロデューサーが居ない。時間通り来たはずなんだけど……
ちひろ,休憩室でこたつの試運転とかなんとか。でも心地よくて抜けられないんでしょうね、私もその気持ちに分かりますし
桃華,だから、じゃんけんで負けたのにいいところを持って行くのはずるいですわ！
雪美,……P…嫌……言っていない
ありす,Pさん、もっとこっち側に寄っても平気ですよ
仁奈,ぐ～ぐ～
P,さて、仕事もあるしそろそろ出ようかな
桃華,…Pちゃま！もうちょっとだけ！
雪美,…P……おんぶ
ありす,左手を握ってくれたら元気が出そうな気がします
仁奈,だっこですよ
凛,…はい終了。プロデューサーはこれからお仕事なんだから邪魔しない
P,凛、ありがとう助かったよ
凛,あれだけ詰められたら、汗掻いたでしょ？お茶持ってきたよ
P,ああ、持って行くよ
凛,あ、急に寒くなると風邪引いちゃうよ？
P,そ、そうか？
凛,だからさ、もうちょっとここに居なよ。私が話相手になってあげるからさ
桃華,くしゅん！やっぱり冷えますわね
仁奈,桃華もキグルミを着ればいいですよ、キグルミのなかはホカホカですよ！
桃華,ウフ、遠慮しますわ、それは仁奈だけの個性ですもの
ありす,……おかしい
桃華,どうかしましたの？
ありす,…凛さんの目的はPさんが仕事に戻すことにあったはず
桃華,だからPちゃまは今仕事を……あれ居ないですわ
ありす,会議室にも居ませんでした
仁奈,トイレにも居ないですよ
桃華,……まさか
P,…はは、そろそろ出ようかな
凛,ダメだよ、プロデューサーが風邪ひいちゃうと皆が迷惑するんだからね
P,…いや、そろそろんっ？
雪美,……凛…独り占め……だめ
P,ゆ、雪美！お前ずっとこたつの中にいたのか！
凛,…証拠は？証人一人だけじゃダメなんだよ
仁奈,なら五人ならいいんですか？
桃華,もうネタはあがってますわよ！
ありす,凛さん。あなたは事務所法第三条、プロデューサーを独占しないに反します
凛,……こ、子供の意見を鵜呑みにする大人なんて居ないよ！
ありす,それは確かにありますね。しかし言い換えれば
早苗,なら、お姉さんならいいんだよね
凛,………えっ
早苗,凛ちゃん、こたつはたくさんあるけれど、P君は一人なんだぞ。現行犯タイホ、理由は応接室でね。というか言い訳したらシメる♪
ありす,……流石にやり過ぎです、よくてお口チャックの刑でしょう
P,…みんな
桃華,Pちゃま
雪美,……P
ありす,Pさん、ありがとうは要りませんよ、その代わり
仁奈,ちゃんと仁奈見てほしいですよ！
凛,……あれはグループ犯じゃないの？
早苗,ん？14歳以下は適用されないよ？。じゃあそこで待ってて！順番があるから
凛,順番？
和久井,あら、貴方も捕まったのね
川島,若さゆえの過ちよね、わかるわ
響子,……私も家に押し掛けて料理振る舞っただけで捕まっちゃいました
まゆ,……へぇ
美優,………噛みつき未遂
雪美,……私、なんで………捕まるの？
凛,