桃華,おはようですわ！
仁奈,おはようですよ！
ちひろ,……しーっ！
桃華,何かありましたの？
ちひろ,プロデューサーさん昨日は帰ってなくて、せめて今日はギリギリまで寝かせてあげてほしいの。休憩室に行ってもいいけど静かにね
仁奈,全くPはしかたねーやつですね！
桃華,ちょっと仁奈、静かにですわよ！。……
ありす,……
桃華,なんで。なんでPちゃまの膝枕のお相手はあなたなの！？
ありす,静かにして下さい、Pさんが起きてしまいます
桃華,はっ、そうですわ！事務所法第三条Pちゃまを独占してはならないの法を犯していますわ！仁奈ちゃん、通報ですわ！
仁奈,分かったですよ！
ありす,………ハァ
早苗,はいもう一回復唱
桃華,ただし14歳以下は適用外とする
早苗,はい、今回は罰則は無いけど、次は公務執行妨害で見なして、タイホしちゃうからね
桃華,はい、申し訳ありませんわ
仁奈,桃華お姉さんだ、大丈夫ですか
ありす,自業自得です。注意不足ですよ、通報は初めから終わりまでを知って、状況を整理した後の最終手段です
桃華,……ただの認識不足ですわ、15歳以上なら捕まってますわ
ありす,いいえ注意不足です。今回の場合は私が15歳以上でも捕まりません
桃華,……どういうこと？
ありす,こたつの中で雪美がPさんの抱き枕になっています
雪美,……P………P
桃華,。うう、完敗ですわ………
ありす,もう用は無いなら、向こう行っててください。さっきから大声をあげまくったせいで
P,……雪美、こそばゆい
雪美,…耐えて
仁奈,なら仁奈は掛布団になるですよ！
ありす,ほら、起きちゃってるじゃないですか
P,……うぐっ…ふぅ
雪美,……もっと、耐えて
桃華,……ごめんなさい。十分認識させられましたわ
ありす,………わかればいいんです
桃華,だからもういいですの、じゃあ次やりますわ
ありす,なんですか
桃華,なにって。膝枕の交代ですわよ？。知っていますわよ
ありす,……なんのことです？
桃華,もうあなたの足は限界なんだってこと。やせ我慢はよくありませんわよ、ほら楽になりましょう？
ありす,………くっ。？
桃華,…じゃあPちゃまゆっくり寝て下さいね
P,……う、うん
ありす,……なっ！？
凛,んんんーんんんんんん
ちひろ,おはよう凛ちゃん
凛,んん？んんんん、んんんーんんんんんんん？
ちひろ,そのことなんですが、プロデューサーさん昨日は忙しくて寝て無かったんです。だから、休憩室でギリギリまで寝かせてあげてるんです、行ってもいいですが静かにして下さいね。もういいですよ、お口チャックの計は終わり
凛,ふぅ、じゃあ行ってくるね
P,ちょっと柔らかいかな
桃華,ウフ！わかりましたわ、ふんっ！
雪美,……？……突起物？
仁奈,羊が99匹……羊が……100匹…犬が101…匹………
凛,な、何が起こってるの！？。ほ、ほら駄目だよ！プロデューサーが
P,……ん、気持ちいいぞ
凛,どこが！？い、いや桃華の尻枕だよね、そうだよね！
桃華,ウフ、Pちゃまをヨロコばすのも桃華が一番ですの！
凛,あぁ、このままじゃプロデューサーが捕まっちゃうよ！
P,……ん、あちこちがムズムズするな
桃華,ああん！？
雪美,……あぁ…P………
桃華,P、Pちゃま！それはちょっと！。…Pちゃまの息が？んっ……だ、誰か、助けてくださいまし！
ありす,でも離したらPさんが起きてしまいますよ！
凛,こ、こうなったら仕方がないよね、私が変わってあげるよ！
P,むにゅ
凛,ど、どう？プロデューサー寝心地はどうかな？
P,………丁度いいかな
凛,ふう、まず一段落だね
早苗,あ、そうそう桃華ちゃん復唱はいち……に…………
凛,…
桃華,はあっはあっ
ありす,大丈夫？
凛,え、冤罪だよ！？
早苗,……お～け～お～け～。お姉さん何も言わなくても分かるからね
凛,…そ、そうだ！第三条には触れてないよ
早苗,証拠か証人は？
凛,証拠はこたつの中に……あれっ！？
雪美,………きゅう
仁奈,ぐうぐう
早苗,……気絶やおねむの子はカウントされません
凛,いや、証人もいるよ！？
ありす,注意力ですよ
桃華,お父様から世渡りの術は習っています……分かっていますわ
ありす,知りません
桃華,知りませんわ
早苗,まずね、お姉さん的にはアイドルに淫行は無いと思うの
凛,本当に違うんだってば！
早苗,……
凛,！
早苗,最後まで話を聞かないとシメるぞ♪。特に凛ちゃんの悪いとこ！嘘は重ねる度に罪が高さは伸びるよ？
凛,…はい
早苗,うん、素直でよろしい！じゃあ話は応接間で聞いてあげるね
凛,…………はい
桃華,行きましたわね
ありす,行ったね
P,ああ、イッた
早苗,なにか、匂わない？なんか
凛,知りません
早苗,匂うわね、こっちよ！
凛,急に引っ張らないでっ
早苗,……やっぱりアナタだったのね
雪美,……Pの匂い
早苗,タイホッ！