P,はは、まるでデートの予定みたいだな
？,………
P,うん、じゃあ明日正午で、駅前のクリスマスツリーで待ち合わせな、じゃあ今日は送るから車に乗ってくれ
？,…………ん
桃華,…………デートですって！？
ありす,……はぁ。……確かに駅前のクリスマスツリーはアベックのですよスポットですが、それ以前に食の有名な所ですよ。プロデューサーがアイドルランクが上がったときに、ご飯に連れていってくれるなんて、いつものことじゃないですか
仁奈,おはようですよ！
ありす,ん、仁奈ちゃんおは………
仁奈,ふふーん、どうですか変装用に仕立てたキグルミですよ！。どうですか！この真っ黒の羊キグルミかっこいいですよ！
アベック,あら、かわいい
独り身,あれ、仁奈ちゃんじゃね？マジで！さっそく写真撮って拡散だな！
仁奈,ほら！もう注目を集めてますよ、これはもう陽動作戦ですよ！
ありす,とてつもなく…ジンギスカンです。もういいですなるべく離れてて下さいね
仁奈,勿論！陽動作戦なのでそのつもりですよ！
ありす,そういうことじゃ……もういいです。あれ？こっちに視線が向いてない？。作戦変更です、隠れて仁奈
仁奈,えっ、まだ陽動作戦が
ありす,そんなのいいから。はぁ！？
仁奈,人力車ですよ！仁奈も隣に乗せてくだせー！
ありす,あなた達はいったい何しに来たんですか！
桃華,尾行ですわ
仁奈,そんなに怒らないでほしいですよ
ありす,分かってます？ファ○マに今、人力車駐車してるんですよ。奇異な目で見られてることもう必至！
桃華,じゃあどうすればよろしいんですの？
ありす,…………ふぅー。……なら桃華に仁奈！あんパン買いますよ
仁奈,あんパン！分かりましたですよ
桃華,……あんパン、ステレオタイプですわね
ありす,……うるさい
桃華,………あ、Pちゃま一人ですわ
ありす,どこですか？
桃華,……ほら、後ろに、あ！こちらを見てますわ！
ありす,……人力車を見てるのでしょうね、まぁ無理も無いです
桃華,あら、こちらに向かってきますわ
ありす,も、もしかしてバレた？
仁奈,待ち合わせの内に買うものがあるんじゃねーですか？
ありす,……あ、本当だ、入るみたい……あれ？ということは。隠れてっ！
仁奈,分かりましたですよ！
P,……そう言えば何が好きかなんて聞いてなかったな。でも食べ物は口にしないみたいだし。……こんなもんかな
仁奈,これは、事件の臭いがしますね
ありす,一体誰とだろう……ダメだまだ分からない
桃華,ちょっと、どういうことですの！
店員,はぁ、でも他のお客様がおりますので
ありす,……また、ウチの困ったちゃんは
桃華,だからって、わたくしは……
店員,いや、他のお客様が
桃華,電子レンジで35秒といったでしょう！それを一分にしようだなんて……
店長,どうした
店員,すみません店長この娘が――
店長,はっ！？
ありす,すみません！うちの者がすみません！ほら行くよ！
桃華,離しなさい！この店員の服を青と白の縦縞模様に変えてやりますわ！
店長,それだけはご勘弁おぉおお！ほらお前も謝るんだよ！
店員,へぇっ！？申し訳ありません！
ありす,もうっ！今度からあの店使えないじゃないですか
桃華,申し訳ないですわ、つい
仁奈,！？女の方が来やがったですよ！
ありす,よしじゃあ追跡準備にかかりますよ！
仁奈,あれ？Pはあんな髪型長かったですか
P,んっ
雪美,……
？,ん
P,おお、来たな！じゃあ出発しようか
？,……
P,お、おいおい手を繋ぐのもいいが、一応お忍びってこと忘れるなよ？
ありす,居ないと思ったらあんなところに
桃華,丁度真後ろにくっついていますわね
仁奈,雪美お姉ちゃんスゲーですよ、仁奈も女の方を尾行してみてーです
ありす,それは無理、雪美のあれはPへの愛情と歪みを織り混ぜたものだから
桃華,…動きますわよ
ありす,あ、そうそう。もちろん人力車は置いていきますよ
桃華,えっ。…なるべく音を立てずにですわよ
ありす,…もちろん
仁奈,………あっ
ありす,仁奈っ！。………んっ
P,……
雪美,……
？,ん？
P,いや、風で缶がころがったんだろう
雪美,……
？,んーん
P,そうだな、何でも無さそうだ。でも不思議だな、さっき桃華がごきげんようですわって言ったような……
桃華,……
P,……そう言えばありすがあんパン買いますよって言ったような。気のせいかな
ありす,………ほっ
P,そう言えば、ありすが今、仁奈を呼んだような
桃華,……
仁奈,……
P,……そうだペットショップだったな、行こうか
？,……ん
桃華,……どうですの
ありす,…どうって、ギリギリレッドカードですよ
P,アイツの餌はこれだよな。買ってきたぞ
？,…ん
P,次はここだな
？,………
桃華,あ、行きますわよ！
P,バケツに肥料これで揃ったな、さぁ帰るぞ
？,……ん
P,そうだ飲み物を買ってきたんだが、要るか？
？,んーん
P,あれまだ飲み物も飲めないのか？
仁奈,………不思議ですよ？
桃華,どうかしたの
仁奈,思えばあのお姉さん何も喋っていねーです、それでPは分かるんですよ？
ありす,！？……そうか。始めに今はフードの女性は喋れないってこと前提に考えて下さい、後で説明します
桃華,……Pさんを呼んだ理由はなんですの？別にPさんじゃなくても……
ありす,今月の駅前はクリスマスツリーが飾られてから特にアベックが集まる所になりました。つまりお母さんといっしょ、あるいは一人で行くことを避けたかったのでしょうね。他に男友達居なさそうですし、消極法でPさんです
仁奈,でもなぜ顔を隠す必要があったんですか
ありす,…まずそれはアイドルという理由もあるでしょうが。可哀想に私と桃華に裏切られた結果でしょう
桃華,事務所法第三条プロデューサーを独占してはならない、ですわね
ありす,はいその通りです、ファンに見つかるより他のアイドル達に通報されるのが怖かったのでしょう。事務所法は通報した数だけライバルは単純に減りますからね。ですが、もう凛さんはそれらにもう怯えることは無くなりました
桃華,それは……どうして？
雪美,……
凛,ん、雪美ちゃん、ありがとう
雪美,…ん。…かわりに……桃華と……ありす………許して、あげて？
凛,……ふふ、もちろんだよ
雪美,……
凛,そうだ、みんなで、うちにご飯食べていかない？プロデューサーも来るよ？
雪美,……
P,お、ようやく喋ってくれたか
凛,うん
桃華,まってましたわ！
ありす,まずはあやまろうよ
仁奈,やっぱりみんな仲良くが一番ですよ！