李衣菜,あ、智絵里ちゃん！こんなところで会うなんて奇遇だね！
智絵里,李衣菜ちゃん、こんにちは。李衣菜ちゃんがこんなところにいるなんて珍しいですね
李衣菜,そうかなー？女子寮にお泊りする時とかたまに使ってるんだけど
智絵里,なるほど、そうなんですね。それで、お泊りって……。今日もみくちゃんのところだったりするんでしょうか？
李衣菜,それが、今日は違うんだよね。今日の目的は……これだよ！
智絵里,福引券、ですか……？
李衣菜,そう！このスーパーで買い物をするともらえる福引券だよ！この間お買い物をしたときにもらったのと、みくちゃんたちに分けてもらったのを合わせて3回分だよ！。智絵里ちゃんは福引券もってないの？よくここで買い物するなら1回分くらいは集まってるんじゃない？
智絵里,あ、わたしも1回分持ってましたね。せっかくですし、わたしも一緒に引きに行っていいですか？
李衣菜,うん！一緒に行こう！。ここが福引会場だね！結構人が並んでるねー
智絵里,そうですね。ん、あれは……？まゆちゃんでしょうか……？
李衣菜,ほんとだ。まゆちゃんの狙いは絶対アレだよね……
智絵里,そうかもしれないですね……
李衣菜,あ、次まゆちゃんの順番みたい。……なんかすごい気迫を感じる
智絵里,そ、そうですね……
まゆ,……えっ？！
智絵里,まゆさん何かが当たったみたいですね！何が当たったんでしょう？
李衣菜,すごいねまゆちゃん！ただ、そこまで喜んでないし商品券あたりじゃ……
まゆ,えっ？えっ？あ、ありがとうございます……
智絵里,特等の宿泊券じゃないですか！すごいですねまゆさん！！
李衣菜,ほ、ほんとうに当てちゃうなんて……。これはPさん、というか事務所が大変なことになる気が……
智絵里,何事も起きなければいいんですけど……(少しまゆさんが羨ましいです)
まゆ,♪♪
李衣菜,まゆちゃん、すごい！特等おめでとう！！
智絵里,おめでとうございます
まゆ,ふふっ。2人ともありがとうございます。これでPさんと……。むふふふふふ……
李衣菜,まゆちゃん落ち着いて。別人になっちゃってるから
智絵里,そろそろ私たちの番ですね
李衣菜,そうだね。あー緊張するー！
智絵里,え、李衣菜ちゃん緊張してるんですか？
李衣菜,やっぱり、目の前で、しかも知り合いが特等引き当てちゃうとね……。私ももしかしたら、って思うとなんだか……
智絵里,そうかもしれないですね。あ、次李衣菜ちゃんの番ですよ
李衣菜,うん！行ってくるよ！！。あ、ありがとうございます……。……はぁ
智絵里,は、はい！。あれ？この色って……？。あ……、ありがとうございます！。えっと、それじゃあ今日もって帰ります
李衣菜ちゃんも、,持って帰るのに一人じゃ大変でしょ？
李衣菜,智絵里ちゃんやったね！あ、重かったら手伝おうか？
智絵里,やったね！……すいませんが、持つの交代してもらってもいいですか？
李衣菜,うん！って、これ本当に重いや……。どれくらいのお野菜が入ってるんだろ
智絵里,本当ですよね……。わたし一人だと食べきれないかも……
李衣菜,やっぱりそうだよね……。……あ、そうだ！
智絵里,？
李衣菜,このまま女子寮のみんなに配るのももったいないし、今日この後お鍋にしない？このお野菜を使って！
智絵里,いいですね！でも、ちゃっかり李衣菜ちゃんはこのお野菜を食べようとしてますよね？本当はわたしが当てたものなのに……
李衣菜,そ、そんなことないって！ちゃんとお鍋の準備は私がするし！！
智絵里,……なーんて、冗談です。それじゃ、女子寮に帰ったら早速準備しましょうか
李衣菜,うん！。……そろそろ箱持つの交代してほしいんだけど
智絵里,女子寮までもう少しなので頑張ってください！
李衣菜,そんなー！
智絵里,李衣菜ちゃん、頑張ってください！帰ったらお鍋ですから！！。李衣菜ちゃん、白菜ってまだ残っていましたっけ？
李衣菜,もちろん！向こうに置いてあるから取ってくるね！
智絵里,お願いしますね
李衣菜,私がいない間に全部食べちゃったりしないでよ？
智絵里,それは……。……無理かもしれないですね
李衣菜,そんなぁ。じゃあ準備してくるから、少し待っててね！
智絵里,はーい！
まゆ,この間、福引きで温泉旅館のペアチケットをいただいたんですが、Pさんにものすごい勢いで断られてしまいました……。なので！李衣菜ちゃん！！一緒に行きましょう！！
李衣菜,ええー？そんないきなり！？でも、お仕事とかの都合もあるし……
まゆ,その辺りはすでにちひろさんに確認済みです！ちょうど一緒のお休みもあるそうですし！
李衣菜,話が急すぎるよー！
智絵里,まゆさん、羨ましいなぁ
李衣菜,智絵里ちゃん、逆だよ逆！！