第10位,時をかけるアイドル
モバP,お、蓮実戻ってたか。レッスンお疲れ様
蓮実,あ！プロデューサーさんもお疲れ様です！
モバP,あー…俺は上でタバコ吸ってきただけだから
蓮実,働いて下さいね、最後くらい笑
モバP,努力してみるわ笑
蓮実,…
モバP,…どうした？
蓮実,思い出してました、私がプロデューサーにスカウトされた時のこと。もう最後なんですね
モバP,3月いっぱいまではいるけどな。お前をスカウトした時、あれは面白かったな
蓮実,あの話はやめて下さい
モバP,いいだろ、最後なんだから。俺にも少し思い出させろ
蓮実,もう…
第9位,島根天国
蓮実,ヘーイヘイヘイヘーイヘイ。ヘーイヘイヘイヘーイヘイ。ヘーイヘイヘイヘーイヘイ。ヘーイヘイヘイヘーイヘイ。ヘイ！。ヘイ！。ヘイ！
モバP,ヘイ！
蓮実,
第8位,年上の不審な男性
モバP,嬢ちゃん、古い歌知ってるね
蓮実,…
モバP,学園天国なんて、おじさんがまだ若い頃だもんな
蓮実,…
モバP,確かに嬢ちゃんみたいに学校からの帰り道に歌うにはぴったりだよなあ
蓮実,…。不審者！
モバP,は？…ああ違う違う！
蓮実,不審者不審者不審者不審者！というか急に私の歌に入って来ないでください！変態ですか！？
モバP,嬢ちゃんこそそんなデカイ声で道端で歌うなよ！気になってしょうがねえよ！
蓮実,鼻歌です！
モバP,だとしたらボリュームえげつねえなあ！
蓮実,いつもこんな所人なんて通らないから！
モバP,ああ…そういうことか…
蓮実,…貴方はここら辺の人じゃないですよね
モバP,…ああ
蓮実,不審者だ
モバP,島根県民短絡的だな。…そこの神社に用があるんだよ
蓮実,…ああ、縁結び。…その歳で独身ですか
モバP,別にそういうことじゃねえよ、独身だけども、ちゃんと理由あるよ、独身だけども
蓮実,はあ
モバP,…あそこで働いてる巫女さんに用があるんだ
蓮実,やっぱり不審者じゃないですか！
モバP,違ーーーーう！…わかったよ、証拠見せればいいんでしょ。…それに、嬢ちゃんもなかなか悪くないしな
蓮実,悪くないって何ですか…変態
モバP,一回落ち着けって、ほら
蓮実,…名刺だ。…プロデューサー？
第7位,少女K
茄子,…こちらの女の子は誰ですか？
モバP,途中で拾ってきた
茄子,！？。鷹富士茄子です、ここでバイトしてます、よろしくね！
モバP,まさか嬢ちゃんもアイドル志望だとはなあ、こんなおっさんにホイホイ付いてくるとは思わなかった
蓮実,あんなおじさんがアイドル事務所の人だとは思いませんでした
モバP,もっと背の高い若いイケメンとかかと思ったか？残念だったな。逆に色恋沙汰がなくて安心だよ
茄子,プロデューサーさんはダンディですよ
モバP,だはは
蓮実,お世辞じゃないですか？
モバP,うるさいやい
茄子,…それで、プロデューサーさん、わざわざこんな遠いところに来て頂いてありがとうございます、本当は私から伺わなければいけないのに
モバP,いいよいいよ、是非うちの事務所にってスカウトしたのはこっちの方なんだから。一回生で話しておきたかったし、縁結びしたかったし
茄子,ありがとうございます！…それで、私は大丈夫ですよ、この春から東京に行けます
モバP,そうか、安心したよ
蓮実,茄子さんも…アイドルになるんですか？
茄子,はい、この春からプロデューサーさんの事務所に
モバP,で、今までネットでしか連絡とってなかったから、その前に生で対面しとこうって思って来たんだよ
蓮実,そうだったんですか…
モバP,嬢ちゃんも運がいいよな、それで俺に偶然会えたんだから
茄子,…蓮実ちゃんもアイドル志望何だっけ？
モバP,この春で中学卒業なんだろ？東京に出れるじゃんか
蓮実,あっ…私は…！
第6位,センチメンタル・ジャーニー
モバP,そうだそうだ、帰り道大声で歌ってたんだ
蓮実,恥ずかしかったんですからねあれ
安部菜々,あれ、プロデューサーさんに蓮実ちゃんじゃないですか
モバP,おお、菜々お疲れ
蓮実,菜々先輩お疲れ様です
菜々,蓮実ちゃんもお疲れ様、菜々はもうさっきのレッスンで腰が…
モバP,おばさんかよ
菜々,菜々はまだ17歳ですよ！？
蓮実,…でも菜々さんはこの事務所に入って長いんですよね
菜々,ああ…まあ、そうです
モバP,俺の髪がまだ黒かった頃からいたからな
菜々,そういうこと言うのやめませんか！？
蓮実,プロデューサーさん最近まで髪、黒かったんですね
モバP,…おうよ
菜々,良かった…
モバP,そういや蓮実と菜々は１歳差なんだな
菜々,その邪悪な微笑みやめて下さい！
蓮実,でも、菜々さんは凄いです！凄い大人びてます
菜々,あ、ありがとう…
蓮実,私も菜々さんみたいなアイドルになりたいです
モバP,蓮実はまだ16だからな、なれるよ
蓮実,でも菜々さんもまだ17だから～
菜々,プロデューサーの話の振り方に悪意を感じます
モバP,俺はもう、60だから～
菜々,…
蓮実,…
第5位,閑話休題
菜々,生まれてませんからね！？！？！？！？！？！？！？
第4位,プレイバックpart2
モバP,茄子はもう親御さんの許可は出たんだよな
茄子,はい！ばっちしです
モバP,嬢ちゃんは？
蓮実,蓮実でいいです
モバP,わかったよ、蓮実は？…春から東京でアイドルとか、親御さんは許してくれるのか？
蓮実,はい、うちはむしろ親は応援してくれると思います。もともと私がアイドルに憧れてたのも、母が昭和のアイドルが大好きだったのが影響してまして
モバP,そうか、それはいいことだな。アイドルになっても、親が1番のファンっていう状況が1番好ましいからな
蓮実,そういうものなんですか
モバP,そうだ、アイドルっていうのはいくら素材があってもメンタルと運次第だからな
茄子,なるほど…
蓮実,…
第3位,赤いスイートP
モバP,正直な話、アイドルはデビューするまでは運なんだよ。こういうこと言っちゃいけないのかも知れないけど。俺もこの業界に入って、もう長くなるんだけどさ。全員が全員最初に思い描いたアイドルになれたわけじゃない。運悪く腐って行ったやつを何人も見てきた。…それなりの、覚悟が必要ってことだ
茄子,…はい
蓮実,…
モバP,…まあ、俺はあと一年しか近くにはいられないんだけどな。時期的にも、多分お前達が最後のスカウトなんだろう
茄子,…はい、なんだか寂しいです
蓮実,え！？どういうことですか！？
モバP,俺、あと一年で定年なんだよ。赤いちゃんちゃんこのPなんて、もう必要ないだろ
第2位,誰がなんてったってアイドル
蓮実,そうだったんですか…
モバP,ああ。もう昭和からアイドル見続けてきてるからな。君たちが俺の事務所への置き土産、なのかも知れないな笑。何か説教臭くなってすまないな…それで、最終確認なんだが
茄子,はい
モバP,デビューして終わり、じゃないんだぞ。そこからは実力の世界だ。もちろん俺たちは全力を尽くしてプロデュースする。それでも、何の保証もできない世界だ。テレビで見るような、キラキラした世界ばかりじゃないかも知れない。それでも、アイドル…できるか？
茄子,はい、…決めてましたし、憧れですから
モバP,…蓮実は？
蓮実,…。誰が何と言おうと、私はアイドルになりたいです
第1位,私がオバさんになっても
茄子,あ！蓮実ちゃんにプロデューサーさん…後、菜々さん？お疲れ様です！
モバP,おう、お疲れ
蓮実,ちょうど1年前の話してた所だったんですよ
モバP,あの後よくわからないままに感極まって蓮実泣いたんだよな
蓮実,だから恥ずかしいんですって…
モバP,2人とも情熱が伝わって良かったぞ
茄子,あの後よくわからないまま私ももらい泣きして…菜々さん？
菜々,ぐすっ…うぇぇぇん
モバP,更年期か？
菜々,違いますよぉ！感動じだんでず！
蓮実,何かありがとうございます笑。でも…今だから思うんですけど。後から知ったんですけど茄子さんってめちゃくちゃ運がいいじゃないですか。もしかしたら茄子さんが、プロデューサーさんを呼んでくれたのかなって思ったりするんですよ
茄子,私が、ですか？
蓮実,はい
茄子,いいえ、違うと思いますよ
蓮実,え？
茄子,蓮実ちゃんのアイドルになりたいっていう気持ちが、運を引き寄せたんです。運っていうのは、そういうものですよ
モバP,そうだな、茄子も蓮実も、この1年必死でやってきたのを見てきたからな。神様も見ててくれてるんだろ、1年前も、そしてこれからも
蓮実,そういうものなんですかね
モバP,俺はもう、近くでは見られないけど。これからは1人のファンとして、全員応援していくよ
蓮実,はい、見ててください…寂しいですけど。私がオバさんになっても
モバP,わかってる、頑張れよ
茄子,プロデューサーさん、今までお疲れ様でした
モバP,3月末までいるけどな。…菜々も、オバさんになるまで頑張れよ
菜々,だから何でちょっと悪意があるんですか！！！