未央,ありすちゃんって、名古屋から来たんだよね
ありす,はい、Pさんの面接を経て今に至ります……後、名字で読んでください
未央,えへへ、ありすちゃん私はね、スカウトの後、即だよ☆
ありす,…流石先輩ですね、私も先輩を目標に精進します、後橘って呼んでください
未央,それほどでもないよ！ありすちゃんかわいいしね！あ、でも。プロデューサーは渡さないぞ☆
ありす,…
雪美,……おはよう
桃華,ごきげんようですわ！
未央,あ、雪美ちゃんに桃華ちゃんおは――
桃華,そうだ雪美、イベントの仕事が入ったんでしたわね、おめでとうですわ
雪美,…うん……今度は……サンタの……プレゼント………
桃華,ウフ！流石のライバルですわ、なら４つ目の仕事は私が先に頂きますわよ
雪美,……負けない！
未央,………そう言えばさ！ＣＤデビューもしたんだよ？皆！聞いてみる？
桃華,申し訳ないですわ、小日向さんと十時さんからは歌の基本を習っているところですの
雪美,……ロック……かっこいい
未央,な～んだ、なら仕方ないよね～。………と言うことはよかったね、ありすちゃん！アイドル本田未央の歌声を独り占め出来るよ☆
ありす,私は――。川島さんからアンチエイジングを教わりました、もう十分ですよ？
未央,………
凛,おはようございます
未央,うわあぁああん！りぃ～ん～！
凛,未央、どうしたの？
未央,慰めてよ～！
凛,分かった
未央,びょへッ！？。……
凛,そのまま、話は聞いて上げるね
未央,……うう～もうやだよぉ！子供達は陰険だし、凛は変態だし！
凛,何度も言うけど私はまともだよ、ま・と・も。今日は一段と荒れているね、子供達が何かやったの？
未央,私には……もう個性が無くなったって
凛,…あぁ
未央,納得しないでよ！。……あぁスケベな凛と一緒よりも、プロデューサーと一緒にもう一回仕事出来ないかな～。そして帰りにデートしちゃったりして☆えへへ♪
凛,未央もここの事務所アイドルなんだから、ご法度だってこと、いい加減慣れた方がいいと思うよ
未央,前科2犯が言うの？
凛,冤罪だってば
未央,しかし、罪か～。事務所と契約中は決まりはあるもんね。……抜け道はないのかなぁ。ん？…事務所と契約中はダメ。……。……なんでこんなことに気づかなかったんだろう。プロデューサーを独り占めしたらいいんだ！
凛,事務所法第三条プロデューサーを独占してはならない、だよ
未央,確かにここじゃダメ、だけど全く別の会社ならどうかなぁ？
凛,移籍のことを言ってるの？でも、元々アイドルと恋仲を認めてくれる会社なんて………。！？………まさか！
未央,そう！なかったらプロダクションを作ればいいんだよ☆私達のね♪
桃華,Pちゃま～、今日の桃華印の桃尻枕はいかがですの？
P,……ンン～！
桃華,ウフ！気に入ってくれて私も嬉しいですわ！
雪美,……
仁奈,雪美おねーさん、なにしやがってるんですか？
雪美,……キノコの、原木……撫でてる………
仁奈,見たら分かりますよ、なんで撫でやがってるんですか？
雪美,きょう…抱き枕は、ありす……これは…変わり……。…中身は……出ない、けど…にてるから……
早苗,うん、今日も異常無し！お姉さん安心だよ☆
仁奈,Pとキノコ……で、やがりますか？
雪美,……こたつ…中、入って……手……伸ばして
仁奈,分かったですよ！
P,………んっ…ンン！？
雪美,………股の方……キノコ……にたもの、入ってる
仁奈,？……ないですよ
P,ンンンン～ッ！！
雪美,……嘘？……ちょっと、待ってて。……
P,ンッ！？んんんん！
雪美,……。…Pの、突起物…無い…………
ありす,んん、うるさいですね、静かに――
P,……ぷはぁ！はぁっはぁっ
ありす,ひぃっ！？Pさんの頬にヒビが！
P,はあっはあっ、やっと……喋れるように……なったよ
桃華,Pちゃまの顔が！
仁奈,どんどん崩れていくですよ！
雪美,…P、じゃない？
P,そうだよ……ん、Pであってるのかな？
桃華,そ、その声は…
P,…PはPでも
凛,リンの方だけどね
仁奈,なんで、りんおねーさんはPに……
桃華,頭の整理が落ち着きませんわ！どういうことですの！？
凛,その説明をするために、確認があるんだけど未央に何か言った？
桃華,？
ありす,…あぁ
凛,その顔はやっぱりあるんだね
ありす,…えぇまぁ
凛,分かったよ、じゃあ仁奈ちゃんも雪美ちゃんも話を聞いてくれる？
仁奈,分かったですよ！
雪美,…不思議……Pの、突起物…違う……なのに…手、濡れてる
凛,雪美ちゃん、その手はさっさと洗おうね
桃華,ゆ、許せませんわ！Pちゃまを私利私欲の為に独占しようだなんて！
ありす,その上、凛さんを蝋人形に変えるなんて……
凛,…だけどさ、未央があんなことになるのも、非はこっちにもあるかもしれないんだ
ありす,……確かにやり過ぎかもしれませんでしたね
凛,うん偉い、だからさ、みんなで未央を止めようよ！
桃華,もちろんですわ
ありす,分かりましたよ
仁奈,しかたねーやつですね
雪美,…この液……P、同じ……粘ってる……どこから？…………
凛,雪美ちゃん、私と一緒に洗面所行こう？
桃華,それで、行くアテはありますの？
凛,それはまだ無………しっ……なにか聞こえない？
雪美,……すすり泣く、声？
凛,アテが出来たね、行ってみよう
ちひろ,……うう…凛ちゃん
凛,ちひろさん？どうかしたの
ちひろ,……見てください、この書類の山
仁奈,みごとな書類タワーですね、首が回らなくなりますよ
ちひろ,200枚近くあるんです
ありす,200？……何の数ですか？
ちひろ,これ全部………辞表なんですよ。お願い……私の私の大好きなモバマスプロを助けて…………
凛,ちひろさんは安心していいよ、私達が絶対なんとかするから
ちひろ,……ありがとう、未央ちゃんは屋上にいるわ
凛,……行こう、未央を止めないと
桃華,分かってますわ
ありす,はぁ…Pさんも未央先輩も他の先輩後輩も、みんなしょうがない人ですね
雪美,……Pと…みんな……助ける………
仁奈,そーですよ！仁奈もみんなが居なくなるのは嫌ですからね
ちひろ,……ふぅ、いいですよ
和久井,…演技とは言え、随分とありもしないこと言ってくれたわね
ちひろ,うふふ、未央ちゃんはプロデューサーさんの辞表も作ってるんですよ？
和久井,…たとえ、未央ちゃんがP君の辞表を持ってきても、P君は絶対に止めないってこと私は知ってるわ。……P君はそう私に誓ってくれたもの
まゆ,私は言ってなくても分かってますけどねぇ
和久井,…今日は何に限って何も言わないわ、何の用？
まゆ,和久井さんレッスンの準備出来ましたよぉ
和久井,あら、ありがとう。頼んでおいたサンドバッグよね
まゆ,はい、今日は本田未央ちゃんのソロライブですから
きらり,にょわー☆きらりんぱわー☆
凛,プロデューサーを掛けて私と子供達で決闘している