未央,えへへっ、来た来たっ☆でも先輩を待たせたら駄目だよ♪
桃華,プロデューサーとアイドル達を返してもらいますわ！
未央,いいよ～でも条件付きっ！それはね――
ありす,まずプロデューサーの安否が先です
未央,安心してよ、ほらここのベッドに寝ているだけ、それより話を――
P,くーかー
雪美,！？……P！………
未央,……。あのさ。あんまり話の腰を折っちゃうと、プロデューサーがどうなっても知らないよ？。さて肝心の条件だけど、私と一対一で勝負だ～☆私に勝ったら返してあげるよ♪
雪美,……
桃華,…分からないですわ、アイドル達とプロデューサーの次は何がご所望ですの？
未央,ノンノン、元々私の欲しいのは二つだけだけだよ。そして、二つ目はこれから頂くんだ
仁奈,…ひとつはプロデューサーですよね
未央,うん！
ありす,欲しいのはアイドル達じゃないんですか！？
未央,正直、どうでもいいよ
凛,…わざわざプロデューサーを賭けてまで私達を呼びだす、その目的が勝負なら。欲しいのは私達に勝った記録、だね？未央
未央,ピンポンピンポン♪大正解！。特に凛！あのニュージェネレーションとの勝負に勝って電撃移籍なんて、最高のスタートだよ☆。と・に・か・く、他のアイドルなんて居まいが関係ないってこと！むしろジャマ！。なんたってシンデレラは常に一人なんだからね☆
凛,もう、止める気は無いんだね
ありす,…凛さん
仁奈,…凛おねーさん
凛,――んん、分かった、ライブでもフェスでも何でも受けて立ってあげる！。……手加減はしないよ
未央,勝負の内容はズバリッ！
凛,…
ありす,…
未央,Pさんの夜の正妻バトル！。ルールは簡単だよ、ベッドの中でPさんを悦ばした方の勝ち！って聞いてる？
凛,
ありす,……
未央,ふっふっふ、怖じけついたのかな～☆ま、私の不戦勝でもいいけど♪
ありす,ゴホン……凛さん、お願いします
凛,わ、私！？妻でもないし、夜のお世話なんて到底……
仁奈,Pは夜オシッコに行くのが怖いのでやがりますか？
桃華,そ、そんなP茶魔の夜のお相手だなんて……
雪美,…やりたい
凛,私がヤるよ
川島,皆さんこんばんは、実況アナウンサーの川島瑞樹です
ありす,…解説の橘ありすです
川島,本田未央と渋谷凛のシンデレラガールズ夜の正妻決定戦、始まりましたね
ありす,そうですね、正直解説するまでもなく終わりそうですが
川島,さて、試合の前に選手のモバマスプロのエース正妻、渋谷凛選手と泥棒猫の本田未央選手ですが。当局では両選手に事前にインタビューに行って参りました。では放送席、放送席
未央,絶対勝ってみせるよ、そして正妻は未央ってファンの皆に言わせてやるんだ☆。私には荒木ちゃんから貰ったこの同人…いや教科書！………サークルピヨピヨさんがついてますからね！。えへへっ、Pさんとデート！あ、でも辞表提出するのが先かぁ。ん？放送するんじゃないの？
凛,勝って未央ちゃんを取り戻す、それだけ。違うよ、回りが言ってるだけで私自身はまだ結婚は出来ないしね、でも憧れはあるかな。だから正妻じゃないってば、それに変態何それ？。ちょっと！どこめくってるの！？。…私に言ったこと全部アンタに返すよ、この変態
ありす,インタビュアーはファンにやらせるものじゃないですね
川島,さて、ルールの説明をさせていただきます。Pとアイドルが一人ずつ、一緒に寝て寝技を駆使し、Pの満足度ptsの高い方がはえある勝者となります。各選手の持ち時間は1分、エロは反則負け。先行は本田未央からとなります。お待たせしました、真の正妻を決める戦いがまもなく始まります！
きらり,にょわ～☆きらりんぱわー☆
未央,……
川島,試合開始のゴングが鳴りました！おーっと未央選手さっそく仕掛ける！
未央,おまたせプロデューサー、ちょっと遅れちゃった！
P,んんっ
未央,手つめたいね、遅れちゃってごめんね
P,くーくー
未央,えへへ、私も寒かったんだ今日は一緒に暖まろうね☆
P,くーかー。ん～
未央,きゃっ！プ、プロデューサー？。…んっ！プロデューサー離れてっ！。…
P,んぐっ！
未央,えへへっプロデューサー頭上げてっ！
P,んあっ
未央,えへへ、プロデューサーどんどんいくよ～
P,ぐーぐー。くかー。……
未央,…ふふ、これで止めだよ☆。……よっ。にゃあん。えへへ♪ぶいっ☆
川島,素晴らしい正妻力でしたね。これは凛選手にかなりのプレッシャーになると思いますが
ありす,…確かに強敵だと思います。だけど、だからと言って絶対に凛さんは退きません。私の見てきた凛さんは、格上だろうが警察だろうが絶対に退きませんでした！
川島,…橘さんは凛さんをよく知っておられるんですね
ありす,私の、私達の好きな凛さんですから！
川島,…アナウンサーは絶対に中立、片方によっちゃダメなのは知ってるわね
ありす,…
川島,だけど、あなたはまだ子供なんだからそこまで言わないわ。こっそり凛ちゃんを応援しちゃいなさい！
ありす,……はいっ
きらり,にょわ～☆きらりんぱわーまーっくす☆
凛,……プロデューサー
P,くかー。ぐーぐー
凛,……
ありす,凛さん！負けないで下さい！
桃華,いくら凛さんでも！負けたら承知しませんわよ！
雪美,…P……私達のP……凛……助けて、あげて……
仁奈,凛おねーさん！Pを救ってくだせー！
凛,みんな、いや観客席からも……。プロデューサー、私やるよ！
ありす,……凛さん！？
凛,………もう、大丈夫！。プロデューサー……ありがと
P,くーかー
凛,……いくよ
ありす,股…枕！？
川島,《股枕》決まったああああ！正妻を超えて凛選手！聖母になったあぁああああああ！！
桃華,あの役割は正しく妻！そして全年齢向けエロスですわ！
仁奈,あの《股枕》から懐かしい暖かさを感じやがるですよ………！？
雪美,………そういえば、Pの……股枕………ふかふか…だった……
ありす,凛さん
川島,……橘ちゃん、行ってきなさい
ありす,はいっ。うわぁん！凛さぁん！
凛,ありがとありすちゃん、最初からずっと応援してくれてたでしょ？
ありす,だって……もしかしたら凛さんが負げるかもっで
凛,子供達の前で、負けられないよ
未央,おめでと、凛ちゃん！
凛,……未央ちゃん？
未央,よく私の内に秘められた魔を征伐してくれたね！感謝するよ！
蘭子,なっ！リユニオンの手の者に操られていたと申すか！
早苗,言いたいことはそれだけかな～
未央,…ひっ
蘭子,魔界の裏切り者だと判別するは時期尚早――
早苗,蘭子ちゃん、少し黙って？
蘭子,うう～
早苗,うん、私と一緒にに事務所行こっ、来ないとシメるよ？
川島,引き続き輿水幸子監修！ドキドキ！本田未央腹パン生ライブ！をお送りします
凛,プロデューサー……なにやってんの？
P,股枕の和を作ってる、ありす枕気持ちいいぞ
ありす,ありがとうございます、んっ、ちょっと桃華もうちょっと腰を曲げて下さいよ！
桃華,もうちょっとってどれくらいですの？
雪美,…仁奈……Pの股枕……羨ましい
仁奈,Pの股枕なんか浮き出てやがるですよ？
P,というわけで、
凛,ふぅ仕方無いね私が混ざってあげるよ
早苗,モバマスプロ転覆を目論んだテロリストをタイホしましたっ
ちひろ,ご苦労様、片桐早苗巡査長
未央,えへへっ！ちひろさんごめんなさいちひろさんごめんなさい
和久井,プロデューサー
早苗,タイホッ
三船,プロデューサー
早苗,タイホッ
雪美,……P
早苗,タイホッ！