ラフィエル,私でよろしければ、ご相談に乗りますけれど……
サターニャ,……本当？
ラフィエル,ええ、本当です
サターニャ,……誰にも言わない？
ラフィエル,言いませんよ
サターニャ,……約束よ
ラフィエル,ええ♪
サターニャ,……実はね、私……ガヴリールのことが好きなの
ラフィエル,…………え……？
サターニャ,ずーっとガヴリールのこと追っかけてて……気づいたんだよね、私……
ラフィエル,……サターニャさんが、ガヴちゃんを……？
サターニャ,あはは、変でしょ？女同士なんて
ラフィエル,…………
サターニャ,いいわよ笑って
ラフィエル,……そんなことは……ありません……！
サターニャ,へ？
ラフィエル,……サターニャさんが、ガヴちゃんを好きだと思う気持ち……そこには偽りはありません、そうでしょう？
サターニャ,え……う、うん……
ラフィエル,でしたら、私にはそれを笑うなんてことは出来ません……たとえそれが女の子同士でも、関係ありませんから
サターニャ,ら、ラフィ……！///
ラフィエル,……頑張ってください、応援していますから！
サターニャ,う、うん！……あ、あの、その……ぅ、ありがと……///
ラフィエル,はい♥。……うっ、ぐすっ……ひっ、く……うえぇぇぇ……/////。ガヴちゃんは全て持っていく……。ヴィーネさんはもちろんのこと。サターニャさんさえも……。私ではダメですか？。ダメ……なんですよね。……断られてしまえば良いのに。！。なにを、考えているんですか……私は。……どうしたら、良いのでしょうか。思えば、ずっとサターニャさんが居た気がします。居なかった時間が思い出せないくらいに。決して長くはない時間なのに。？。あぁ……今日は。いえ、これからは……。これからはもう、必要は無いですよ。サターニャさんにけしかけていた子犬の頭を軽く撫でてあげると。子犬は嬉しそうに声を漏らす。それはとても明るい声。愛嬌のある姿。なのにどうしてこうも……。……ｸﾞｽｯ。ダメ、ですね……ダメです……。思い出してしまう。楽しかった日々。これからも続けていけるはずの日々なのに。私にはもう、それは偽りの日々にしか思えない
ヴィーネ,あれ？ラフィエル？
ラフィエル,！。後ろからヴィーネさんの声が聞こえて、慌てて涙を拭いつつ、振り返る。あらあら、偶然ですね～。笑えて、いるでしょうか？
ヴィーネ,ラフィって帰り道こっちだったっけ？
ラフィエル,えっと……。違う。こっちはサターニャさんの……。この子を見かけたので、追いかけただけですよ
ヴィーネ,この子って……あぁ、サターニャの天敵、いや、宿敵？
ラフィエル,ヴィーネさんは子犬を見ながら。困ったように呟くと。サターニャがそう言ってたのよ。と。なぜだか照れくさそうに言う。宿敵ですか～サターニャさんらしいですね～。…………。ところで、ヴィーネさんはガヴちゃんの所には行かないんですか？
ヴィーネ,あーなんか今日は私が予約してるのよ！って、サターニャが連れてっちゃったのよ。サターニャはともかく、ガヴなら大丈夫だとは思うけど……。何する気なんだか
ラフィエル,心配そうにしながらも。仲が良いことをよろこんでいるのか、嬉しそうな笑顔。悪魔はヴィーネさんで。私は天使……なのに。行ってみたら、面白いものが見れそうですね～
ヴィーネ,そう？なんかろくな事にならなそうな気が……
ラフィエル,心配なら、見に行ってみた方が良いかもしれないですよ。ヴィーネさんを、けしかけようとしてる。二人の邪魔をしようとしている
ヴィーネ,う～ん……
ラフィエル,サターニャさんが自爆した後の手助けは、ヴィーネさんのお役目では？
ヴィーネ,なんで！？。って……まぁ、うん。心配だし行ってみる。ラフィエルは――
ラフィエル,私は、行きたい気持ちは山々なんですが。あたかも用事があるように誤魔化して。ヴィーネさんを見送る。……ごめんなさい。自分の体を抱きしめて。誰かへの謝罪を口にする。いつのまにか子犬も居ない一人ぼっちの路地。押し寄せてくる寂しさが、まるでこれからの私のようにも思えてきますね……。…………。……帰り、ましょうか。……いつもなら、サターニャさんのところにいる時間。自分の家にいるだけなのに。寂しい……。いつもならまた明日と切り替えることのできる気持ちが。今回ばかりはどうしようもない。いえ……これからは。……ですね。！。……受け止めてもらえない気持ちの雫。なんて、惨めなんでしょうか。……？。……メール？。気づけば灯りを必要とする暗い部屋の中。唯一の灯りとも言える携帯を手に取ると。サターニャさんからのメールが届いていて。見るべきか否かを考える。手紙なら、気づかず捨てるということもできるのに。文明の発展は万物にとって価値があるとは。やっぱり、言えませんね。サターニャさんからのメールはとても簡潔でした。喜びを感じる感謝の言葉。ラフィエルに相談して良かったという言葉。喜ぶべき友人の想いの成就。天使として、友人として。祝福すべきこと。…………。頭では分かっていても、心が拒絶する。このままでは、堕天してしまいますね。……堕天。…………。堕天すれば、そう。悪事を行っても叱られない。……なんて。……………。…………………。ふふふ……
サターニャ,くーくー……。むふふ……
ラフィエル,良く眠っていますね。サターニャさん。私の……サターニャさん
ガヴリール,ったく……どこ行ったんだよ。サターニャのやつ
ヴィーネ,魔界に帰ってない、連絡もない。魔界通販で変なの買って自爆も考えたけど。最近買った履歴も無い
ガヴリール,……そっか。ラフィエルは何か……
ラフィエル,さぁ～？どうされたのか。まったく分からないですねぇ
ヴィーネ,何でそんな笑っていられるの！？。サターニャがもう3日も行方不明なのに！
ラフィエル,そんな事言われましても～
ヴィーネ,ラフィ！
ガヴリール,止めろヴィーネ！。止めてくれ……第一、私達は喧嘩してる場合じゃないだろ
ヴィーネ,そう……だけど
ラフィエル,私はサターニャさんを信じてます。何かに没頭してしまっているだけで。どこかで元気に過ごされていると。また、太陽のような笑顔を。見せてくれる……と
ガヴリール,……そう、だよな。サターニャは馬鹿だから。どっかで迷子になってるだけ……。だよな……
ヴィーネ,ガヴ……。ごめん、ラフィエル。私……
ラフィエル,いえ、お気になさらず。私がズレているのは分かっていることですから。でも、笑顔でいないと。…………
ヴィーネ,……そうね。そろそろ午後の授業が始まるから。解散しましょ……ガヴ、保健室行く？
ガヴリール,いや、授業に出る。学生の本分は勉強だろって。悔しがらせる為にな
ヴィーネ,そう……無理はしないでね？
ガヴリール,分かってるって。ゲームを止めて、自堕落な生活を止めて。なお、体調が優れない。こんなことになるなら。こんなことするなら……あんな事言うなよ！。どうだ見たか、これが私の悪魔的所業！そう言って出てきてくれよ……。サターニャ……
ヴィーネ,…………
ラフィエル,ガヴちゃん、今日も話し合いしますか？
ガヴリール,しないわけいかないだろ。……ここからなら、ヴィーネの家が良いか？
ヴィーネ,えっ……。あぁ、そうね近いし
ラフィエル,……いえ、ガヴちゃんの家にいきましょう
ガヴリール,何で？
ラフィエル,ガヴちゃんが疲れているのが、隠しきれていないからです
ガヴリール,……そうか
ラフィエル,はい
ヴィーネ,そう、ね……もしあれなら家に泊めても良いんだけど
ラフィエル,サターニャさんが真っ先に戻るとしたら。きっと、ガヴちゃんの家。なので、ガヴちゃんは極力家にいるべきかと
ガヴリール,じゃぁ引きこもりになるかな～
ヴィーネ,もぅっ、何言ってるのよガブってば～
ガヴリール,冗談だって
ラフィエル,……………
ガヴリール,ラフィエルにはお見通しか。どうせなら。サターニャの居場所も、見通してくれたら……。……なんて。なら、悪いけど早く帰ろう。もしかしたら帰ってきてるかもしれないしな！
ヴィーネ,あっ、待ってガヴ！
ラフィエル,……空元気。どこまで続けられるのでしょう。サターニャさんなら、分かりますか？。……………。待ってくださ～い
ガヴリール,分かってはいたけど。サターニャは来てなかった。ポストもみたけど。連絡さえ……。希望は、捨てたら駄目だ。それで、どうする？
ヴィーネ,私は引き続き、魔界とサターニャの行きそうなところを巡ってみるわ
ラフィエル,私は……。……………。そうですね、メロンパンでも買って罠でも仕掛けようかと
ヴィーネ,ちょっとラフィエル……。いくらなんでも、適当――
ガヴリール,いや、待ってくれ
ヴィーネ,！……ガヴ？
ガヴリール,何でもかんでも試さなきゃ意味がないとは言い切れない
ヴィーネ,それは……
ガヴリール,それに、ラフィエル
ラフィエル,はい
ガヴリール,メロンパンと言えば、あの子犬がいただろ？。その犬なら、匂いでサターニャを探れるんじゃないか？。なんで忘れていたのか。サターニャの宿敵、ある意味でストーカー。犬は鼻が利く。だから、もしかしたら。そんな希望を
ラフィエル,それは確かにそうですね
ガヴリール,ラフィエルは
ラフィエル,ですが、あの子は殺されました
ヴィーネ,！
ガヴリール,な、なん……。笑顔で、ぶち壊しにした
ヴィーネ,こ、殺されたって……
ラフィエル,……正しく言えば、車に轢かれました。目撃した方によれば路地から出たところを、丁度走って来ていた車に……
ガヴリール,嘘……だろ？。なんだよそれ、なんなんだよ！。あまりにも都合が――
ヴィーネ,落ち着いてガヴ！。落ち着いて、ガヴ……私達が探すから。ガヴ……
ガヴリール,くそっ……！
ラフィエル,……………
ガヴリール,物や人。何かに当たっても仕方がない。でも、やり場のない怒りが抑えきれなくて。机を叩き、蹴り、表情の崩れないラフィエルにまで、怒りが募る。………。ごめん
ラフィエル,いえ、今のは私も軽率でした……ごめんなさい
ヴィーネ,とにかく、子犬が事故に遭って使えない以上、私達が頑張るしかない。とりあえず、ガヴはいつも通り自宅待機ね
ガヴリール,悪いな
ラフィエル,気にしないでください。ガヴちゃん。サターニャさんは、大切な友人ですから
ガヴリール,二人が居なくなった部屋で、一人ベッドに倒れ込む。疲れてるのは分かる。でも、まったく眠れない。サターニャが心配で、不安で、怖くて。目を閉じたら頭の中のサターニャまで失いそうで。……二人にばかり任せてられないよな。現状についてまとめてみよう。まず、サターニャとここで付き合う話をしたのが5日前。そして次の日、サターニャは朝から疲れ気味だった。その日のおかしさはそれくらいで、午後には普通に元気になってた。その次の日、サターニャは普通だったけど。その日の夕方、軽く家で遊んでる時に。明日はどうするか、明後日はどうするか。土日だったから話してて……。サターニャは思い出したように土曜日は用事がある。あっと驚かせてやるわ。って威勢よく言って。それ以降、連絡がつかなくなった。土曜日、日曜日、月曜日、火曜日、そして今日。土曜日を抜けば3日、いれて４日、今日も含めれば4、5日行方不明。最初は何かの冗談、携帯の紛失を考えてたけど……。くそっ。笑顔を思い出すだけで、泣きそうだ……。……ラフィ。ふと、その名前が頭に浮かび。気味悪くさえ思える笑顔が、見えた。ラフィエルが言いたいことも分からなくはない。だけど、あまりにもおかしい。サターニャのことは、ラフィエルだって悪く思ってなかった。いや、むしろ……。なのに。ラフィエルはなんで、笑っていられるんだ。子犬の事だってそうだ。メロンパンっていうヒントを出したのはラフィエルだ。そして、子犬が死んだことを教えてきたのもラフィエル。……わざと？。わざと、子犬のことを思い出させて。その直後に心を折ろうとした？。ふ、ふざけるな！。なんでラフィエルを疑うんだ。友達なのに、天使なのに。なんで、私は。穢れそうだ……壊れそうだ。堕天なんてレベルじゃない。天使を、友達を。疑い出すなんて……もう、私は。助けてくれ……助けてくれっ。サターニャ……。インターホンを連打しても怒らないから。無下に扱ったりはしないから。だから……。だから……。サターニャ……
ヴィーネ,ガヴリール
ガヴリール,ヴィーネ……
ヴィーネ,ラフィエルは？
ガヴリール,まだ、戻って来てないぞ
ヴィーネ,そう……ねぇ、ガヴ
ガヴリール,！。ヴィーネはいつも以上に暗い表情で。私のことを抱きしめる。無理な明るさではなく。私の暗い気持ちが同じく、無理なく溶け込むような感じで
ヴィーネ,無理は、しないで
ガヴリール,……………
ヴィーネ,ガヴがどんどん疲弊していく、やつれていく。見た目では大差なくても……解るの
ガヴリール,……ヴィーネ、私は
ヴィーネ,そんなガヴを見続けるくらいなら
ガヴリール,ヴィーっ！。ヴィーネの強引さに押し倒された私は。目の前のヴィーネが悲しそうな顔をしているのが見えて。それが段々と近づいてきているのを、感じた。だから、抗った。私はサターニャがいるんだと。けれど……。止めろ、ヴィーネ。ヴィーネ、私は――っ！。悪魔だから。というべきか。それとも、私の体は疲れていたからか。私の抵抗は完全に抑え込まれて。そして
ヴィーネ,……っは。ガヴ……好きなの
ガヴリール,私とヴィーネの唇が、何度も重なった。ヴィーネ……離れてくれ
ヴィーネ,……嫌
ガヴリール,ヴィネット！
ヴィーネ,！。…………
ガヴリール,…………。空気は重苦しかった。ヴィーネが私をここまで思ってくれていることに気づかなかったのもある。だけど、一番はヴィーネの表情があまりにも暗くふさぎ込んでいるように見えたからだ。いや、見えてるんじゃない。実際に、そうなんだ。ごめん、ヴィーネ
ヴィーネ,………
ガヴリール,ヴィーネは、私の事……。でも、私には――
ヴィーネ,二番目で良い！
ガヴリール,！
ヴィーネ,二番目で良い、慰める為でもいい、代替でもいい。だから、ガヴ……
ガヴリール,……………。ヴィーネの今にも泣き出しそうな顔は。見ていてとても痛々しいものだったし。気づいてあげられなかった罪悪感が、物凄く湧き出してきた。ヴィーネの懇願、欲求。不意を突いて私の心に触れたヴィーネのそれは。確かに、私の寂しさを埋めて……
ヴィーネ,お願い、ガヴ
ガヴリール,私には、サターニャがいるんだ。サターニャが……。本当に？。本当に、サターニャはいるのか？
ヴィーネ,それでもいいから。代わりで、良いから
ガヴリール,サターニャは……私を置いて行った。…………。サターニャの行方不明。それを裏切りと考えてしまったせいか。無理矢理されたにもかかわらず。私はヴィーネの抱擁を拒否することは出来なかった。し、仕方ないんだ。ヴィーネまでいなくなってしまいそうだから。だから仕方がなく、受け入れる。サターニャが見つかるまでの代わり。見つかれば切り替える。自分の心にそんな言い訳をして……。！
ヴィーネ,！
ラフィエル,ヴィーネさん、戻って来てたんですね。どう、でした？
ヴィーネ,魔界にはやっぱりいない。一応、サターニャがいきそうなお店も回ったけど、これも駄目だった
ラフィエル,そうですか……私も、駄目でした。釣れたのはホームレスくらいで
ガヴリール,ヴィーネは驚くほどに早く切り替わって。ラフィエルと普通に話す。私は何をしようとしていたんだろうか。ドキドキと高鳴る心臓が。ラフィエルの見せる笑顔に強く反応する。……見られなかったよな？と
ヴィーネ,ホームレスって……
ラフィエル,困っちゃいましたよ～、一応、天使として仕事はしてきましたけど
ヴィーネ,そう……とりあえず、今日も駄目だったのね
ラフィエル,そうですね……
ガヴリール,日が経つにつれて、諦めが募る。居なくなったサターニャへの不信感、怒りがにじみ出す。それは、ヴィーネの気持ちを聞いてしまったからか。余計に早く、大きく……そして、求めてくれる。尽くしてくれるヴィーネへの心が芽生えだしている。そんな危機感を覚えた。そ、そうだ。ラフィエル！
ラフィエル,何ですか～？
ガヴリール,あ、えっと……。ラフィエルの私に対する視線を感じたくて、知りたくて。何も考えずに声をかけたけど。ラフィエルの表情は何も変わらなかった。元々、笑ってばっかりで掴めなかったのもあるけど。どこか、演技臭さを感じて。そのホームレス。ちゃんと住める場所はあげたのか？
ラフィエル,え、えっと～？
ガヴリール,あ、いや……その。いくら天使とはいえ。一から百までの面倒を見るべきではない。慌てたせいで頓珍漢なことを言い出したから。ラフィエルは困ったように眉を顰めて
ラフィエル,しばらくお風呂に入っていない、食事もできなかったそうなので。そのあたりは、とりあえず
ガヴリール,そ、そっか……ポイント高いな
ラフィエル,天使、ですから
ヴィーネ,とりあえず、今日も解散？
ラフィエル,そうですね～
ガヴリール,二人とも、ありがとな。お礼を言うと。二人は決まって気にしないでと言って、笑みを浮かべる。そして、そのまままっすぐ帰るのが普通なのに
ヴィーネ,……夜。ね
ガヴリール,！。ヴィーネはラフィエルに気づかれないように。ほんの一瞬、耳元で囁く。そしてなにもなかったかのように。ラフィエルと一緒に帰っていった。なんで、私は……。サターニャを気持ちよく迎え入れるために掃除した部屋。その一室、鏡の中に映る私は、顔を赤くしていた。そして、夜が近づくのを……待ち遠しく思ってしまっていた
ラフィエル,………………
ヴィーネ,……………
ラフィエル,…………
ヴィーネ,…………。邪魔をされた。ラフィエルがわざとやったとは思えないけど……
ラフィエル,ヴィーネさん
ヴィーネ,！。なに？。努めて、冷静な声を出す。何かと掴みにくいラフィエルは。普段と違って何か、企んでいるような……。少なくとも、笑顔ではない複雑な表情を浮かべていた
ラフィエル,……５日前、サターニャさんの告白、見たんですか？
ヴィーネ,………ええ。それが？。見たくなかったもの。ラフィエルに唆されて見に行った結果、見てしまったもの。自己責任でもあるけれど。僅かながらラフィエルにも責任があると思っているせいか。私の視線は思いのほかきつく
ラフィエル,いえ、とくには
ヴィーネ,けれど、ラフィエルは気づいていないのか。そんな風に切り返して、困ったような笑みを浮かべると。いつもの分かれ道で、それぞれ別の道に行く。？。……ふと、視線を感じて振り返る。けれど、ラフィエルは見向きもせずにまっすぐで。気のせい？。………………。まさか。…………。足早に、家へと向かう。ガヴの方ではなく、自分の家に。そして家の鍵を素早く開けて中に入ると。部屋の一つの扉がわざと、開け放たれていて。……やられた。嫌なにおいが、家中に充満していた。……あと、もう少しなのに。憤怒を込めて、唸り。扉を蹴り閉める。私の家には、臭気を放つ部屋がある。数日前はそうでもなかったけれど。一日二日経てば、酷い臭いになるもので……。その部屋にいた、臭いの根源。ラフィエル……ッ！。サターニャの姿が、そこにはなかった
ラフィエル,……食べられますか？
サターニャ,…………。……ラフィ、エル
ラフィエル,…………。サターニャさんは酷く傷ついていた。体はもちろん、心までもが。あの日、私がヴィーネさんを唆してしまったから。私が腐っても天使だったせいで。ヴィーネさんが腐っても悪魔だったせいで。私は中途半端だった。ヴィーネさんは完璧だった。私が夜、サターニャさんを眠姦したせいで。サターニャさんは隠しきれない疲労感で登校してきた。それを見たヴィーネさんは。二人がもうすでにそんなことをしたんだと勘違いしたのかもしれない。今まで尽くしてきたのは自分なのに。なぜ。そんな怒りが、ヴィーネさんを壊した。いや、本当の意味で悪魔に変貌させ
サターニャ,……ラフィエル、私
ラフィエル,私がいます……私が
サターニャ,……ラフィエル
ラフィエル,その結果、ヴィーネさんはサターニャさんを誘い出して、監禁した。……ガヴちゃん
サターニャ,！。ごめんなさい、ごめんなさい！。ごめんなさい！ガヴリールには近づかない、ガブリールには近づかない……
ラフィエル,ガヴちゃんの名前を出すだけで、こう。……大丈夫ですよ。私が、いますから。ヴィーネさんは本気でガヴちゃんを自分に傾けようとしてる。二人のさっきの反応を見れば、一目瞭然……それが、もう間近だと言うことも。私のホームレスという発言が。サターニャさんを保護したことだと。もう気づいているでしょう。ですが安心して下さい……ふふっ、口出しはしません。どうぞ、ご自由に。私は労せずサターニャさんを手に入れられた。だからこそ、目を瞑る。ヴィーネさんがこれからガヴちゃんに何をしようとしていても
サターニャ,ラフィエル……？
ラフィエル,……はい？
サターニャ,頭の、それ……黒く……
ラフィエル,サターニャさんの指差す天使の輪……だったもの。あえてそれを消さず見せつけながら。……ええ。私は堕天使。ですから。驚くサターニャさんに、私は満面の笑みを浮かべて……唇を重ねた