六花,丹生谷、ちょっと…
森夏,どうかした、小鳥遊さん？
六花,その、ちょっと…相談したい事があるから、放課後、拠点に来て欲しい
森夏,相談？別にいいけど…ここじゃあダメなの？
六花,ここでは、ちょっと…相談しづらい…
森夏,相談しづらいことって、一体何よ…
六花,……
森夏,まあ、いいけど。どっちみち顔出すことに変わりは無いし
六花,感謝する。ありがとう
森夏,別にいいってば…じゃあ、活動はどうするの？
六花,今日は休みにする、と勇太と一色には既に伝えてある
森夏,中坊とくみん…先輩は？
六花,二人は、一緒に相談に乗ってほしかったから、来てもらう事になっている。けど…今回の事は、丹生谷が一番向いていると思う…おおきに、頼りにしている
森夏,ふーん…。よく分かんないけど…頼りにされてそんなに悪い気分じゃなかったり
くみん,…そんなこんなで放課後だよ～、むにゃむにゃ
凸守,相変わらずよく寝てるデス
森夏,相談されに来たって分かってんだから起きてなさいよ
六花,3人とも、来てくれてありがとう
凸守,マスタ！マスターの命とあれば、凸守は火の中水の中草の中…
くみん,なんでも相談にのるよ～、むにゃむにゃ
森夏,起きてるの？寝てるの？
六花,うん…それで、相談というのは…。ゆ、勇太のこと…なんだけど…
森夏,ああ、やっぱり富樫君のことなんだ
六花,し、知ってたの！？
森夏,知ってたわけじゃないけど、野郎どもをハブにしてるからそうじゃないかなって
六花,流石丹生谷…すばらしい洞察力
凸守,ぐぬぬ、ニセモリサマーのクセにマスタの信頼を得ているデース
森夏,ニセでもモリサマでもないわ！…って、そんな事はどうでもいいのよ。それで、富樫君についての相談って何、小鳥遊さん？…富樫くんとうまくいってないとか？
凸守,なっ！そうなのですかマスター！おのれダークフレイムマスター！。マスターを泣かせるとはふてえやろうデース！かくなる上はこの凸守が直々に制裁を…！
くみん,マスターとダークフレイムマスターで、ちょっとややこしいね～
六花,ま、まって凸守、大丈夫だから…勇太とはちゃんと、うまくいってる
森夏,うまくいってるなら、相談する必要なんて無いんじゃないの？
六花,…ううん、うまくいってるけど…その、うまく、いきすぎて、問題…が
凸守,うまくいきすぎて…
森夏,問題…？って、どういうこと？
六花,その、ええと…その…。勇太との、その…が…て…
森夏,えっ何？聞こえない
六花,勇太とのらぶらぶ子作りが気持ちよすぎてやめられない
森夏,。…えっ？今、小鳥遊さん…えっ？
六花,…あうっ
森夏,らぶらぶ子作りって…えっ？つまり…それって…。…小鳥遊さんと、富樫君が…。…って、ことなの！？つまり！？
六花,……
森夏,うわー…小鳥遊さん、子供っぽいのに意外と進んでるんだなー…
六花,…それで…その、どうすればいいと思う？
森夏,どうすれば…って？
六花,その…このままじゃ…あ、赤ちゃん…できちゃうかも、しれない…し。えっちな女の子だって、勇太に嫌われちゃう…。だから、どうやって勇太と…し、しないようにできるか、とか…どうすればいい？丹生谷は…どう思う？
森夏,ええっ！え、ええっと…。そ、そんなの私だって知らないわよ！本にもそんなこと、書いてなかったし…
六花,丹生谷…
森夏,うっ、そんなに期待されても、私一人の力じゃどうにもならない…。助けて…中坊！
凸守,デ、デコォ…
森夏,ダメだ！デコまで真っ赤にしてうつむいてモジモジしてる！とても役に立ちそうにない！。流石に中学生には刺激が強すぎたみたいね…と言うことでここは年上のくみん先輩！助けて！
くみん,にわとりがお空を飛んでるよ～むにゃむにゃ
森夏,寝てるううううう！テメェー何しに来たんだあああああ！
六花,…丹生谷？
森夏,えっ！あ、うん、そうね…え、ええと…。その、富樫君も酷いわねえ。小鳥遊さんだって嫌がってるのに、そんなこと…
六花,…違う
森夏,えっ？
六花,勇太はいつも、私を気遣ってガマンしてくれてる。なのに…。私が、勇太を誘って…ムリヤリ、するの…
森夏,。ちょ、ちょっと小鳥遊さん、それホント！？
六花,あ、あうう…その…うん、ホント。ごめんなさい
森夏,あ、謝らなくても良いけど…う、うわー、そっか…そうなんだ…。そうだとしたら…つ、つまり…それって…！。…ってことよね、つまり。小鳥遊さん、意外と肉食系なのね。って、妄想なんてしてないで、ちゃんと相談に答えないとね…答えられるか分からないけど。ええと、じゃあ…富樫君のことを…その、求めすぎないようにするにはどうすれば良いのか、ってことね
六花,丹生谷、期待している
森夏,期待しないでって言いたいところだけど…
凸守,デコ、デコォ…
くみん,チンゲン菜～むにゃむにゃ
森夏,この二人にはもっと期待できない…。やっぱ私が、がんばるしかないわね…すごく自信無いけど。そうね、それじゃあ…その…事前に発散するってのはどう？
六花,発散？
森夏,そう。富樫君と会ってない間に、せい…もとい、富樫君を求める気持ちを発散するの
六花,具体的にどうすれば発散できる？
森夏,えっ、いや、それは…ほら、一人で…
六花,一人で？
森夏,た、小鳥遊さんだってやったことあるでしょ？。一人で…その、本番のための練習って言うか…
六花,…理解した、丹生谷。恥ずかしい事を訊いてごめん
森夏,い、いや、小鳥遊さんだって色々話してくれたんだし、別に良いわよ。気にしないで…
六花,でも、それなら既に毎日何回もやってる
森夏,！？
六花,自分の部屋でするのはもちろん、人目を忍んで学校でしたり…
森夏,が、学校で！？
六花,人気のない公園でしたこともある
森夏,野外で！？
六花,勇太の部屋で勇太の私物を相手にしてた時は、勇太に見つかって恥ずかしい思いをした
森夏,あばばばばばばばばば。…まあ、自宅でするのは別にいいわ。私もしてるし…でも、問題は…！。…コレだけでもそうとう問題なのに、あまつさえ…！。…へ、変態よ！小鳥遊さんの変態！中二病ってレベルじゃないわ！。そんな、誰かに見られる危険があるところで、そんな事…！。で、でも…そんなに気持ちいいなら、ちょっとだけ興味が…。…って、私まで何考えてるのよ！もー！ダメよ、そんな事！。ダメに決まってるじゃない、いくら気持ちよくても…誰かに見つかったら…。…そうよ、小鳥遊さんは実際、富樫君に見つかってるんだし…。こんな事になったら、恥ずかしいやら気まずいやらでもう大変よ…。小鳥遊さんだって相当恥ずかしかったはず…いや、まてよ…。今までの情報から、小鳥遊さんが見られて感じる変態だって事は確定的に明らか…。だとすると…恥ずかしがるどころか、むしろ…。こうね！？こうなのね！？小鳥遊さんってば、もー！。…で、でも、そんなに…してるんなら、その…すっきり…するんじゃないの？
六花,ううん。すっきりするどころか、勇太を求める気持ちが高まるばかり
森夏,……。小鳥遊さん…もう完全にセックス中毒じゃない…
六花,丹生谷、どうすればいい？
森夏,知らないわよ…セックス中毒の治し方なんて…うぅー…。せ、せめて…今からでも、ちゃんと避妊するようにしなさい…
六花,…ヒニン？。丹生谷、ヒニンとは？
森夏,えっ？だから避妊よ避妊。にんし…ん…しないようにする…
六花,……
森夏,……？
六花,…そ、そんなものがあったの？
森夏,えっ、知らなかったの！？
六花,知っていたらちゃんとヒニンする。赤ちゃんができてしまったら大変
森夏,気持ちいいから避妊してなかったわけじゃないのね…
六花,ヒニン…それさえあれば、何の憂いもなく勇太とらぶらぶ子作りができる…。丹生谷、そのヒニンというものについて詳しく教えて欲しい
森夏,そうね、ちゃんとした知識を身につけないと、危ないし…。…って言っても、そんな準備なんて全然してきてないのよね。実際にモノがあったほうが説明しやすいんだけど…
くみん,ゴムなら持ってるからあげるよ～
森夏,あ、ありがとう
六花,ゴム…？。これが…ヒニン？
森夏,そう、避妊に使う道具…避妊具よ
六花,ヒニング…ちょっとかっこいい…
森夏,これはコンドームという名前で、単にゴムと呼ばれる事もあるわ
凸守,こ、これが…伝説の、コンドーム…！。話には聞いたことがあったけど、実際に見たり、触ったりするのは初めてデース…
森夏,ほら、あんたはコンドームで遊ばない
凸守,あっ！返すデスニセサマー！もうちょっと見たいデス！
森夏,ダメ！中学生にはまだ早い！
六花,丹生谷、この、風船みたいなものをどう使えばいいの？
森夏,えっ？ええと、その…こ、子作りするときに、相手と直接触れ合う部分にかぶせるんだけど…
六花,触れ合う部分…分かった
凸守,マスターに注意が行っている今がチャンス！
森夏,やらせねえよ！？
凸守,デコッ
森夏,まったく…油断も隙もありゃしない
六花,丹生谷、これでいいの？
森夏,これでいいって、何が…えっ？。ちょ、小鳥遊さん、なんでベロにコンドームかぶせてるの！？
六花,直接触れ合う部分にかぶせると言ったから。何か間違った？
森夏,間違ってるわよ！なんで子作りでそんな部分が触れ合うのよ！。いや、まあ、触れ合う場合もままあるけど…とにかくそうじゃなくて…
六花,だけど、子作りするときに触れ合う部分といったら唇か舌のどちらか
森夏,…ん？
六花,そして、唇にはかぶせられそうになかったから、舌にかぶせたんだけど…
森夏,…ごめん、ちょっと待って小鳥遊さん
六花,何？
森夏,子作りって…何のことか知ってる？
六花,いくら丹生谷でもその質問は失礼。当然知ってる。子作りとは、き、キスのこと
森夏,……。えっ？
六花,そ、それも普通のキスではなく、こう…し、舌と舌を絡める…お、大人のキスのこと
森夏,…えーっと、小鳥遊さん？
凸守,…マスタ、冗談…デス？
六花,冗談？何が？
森夏,…フー。ええっとねー、小鳥遊さん。実は大人になって結婚しないとキスしても子供できないから、いくらでもして大丈夫よ
六花,なんと…！それは知らなかった
森夏,そう
六花,それなら、もはや勇太とらぶらぶ子作りすることに何のためらいもない…教えてくれてありがとう丹生谷
森夏,よかったわね
六花,皆、今日は相談に乗ってくれて本当にありがとう
森夏,お安い御用よ
凸守,マスターの力になれて凸守も嬉しいデス
くみん,困った時は何でも相談に乗るよ～
六花,それじゃあ、また明日
森夏,…はぁー、なんかドっと疲れたわ
凸守,まるで生まれたての赤子のような純粋さデス、マスタ…流石デェス
くみん,そうだねぇ。でも、六花ちゃんらしい気もするよ～
森夏,まったく、とんだ人騒がせな…。でも、小鳥遊さんがあそこまでねんねちゃんだと…。富樫くんは苦労しそうね…ウフフッ
勇太,急に部活休みにするなんて…何かあったのかな、六花…
一色,なあ、勇太…
勇太,なんだよ、一色
一色,お前、小鳥遊さんとはどこまでいったんだ？
勇太,な、何だよいきなり…こんなところで…
一色,女子がいるところだと訊きにくいだろうが！だからだよ！。…なぁ、もうエッチは済ませたのか？
勇太,エッ…チ…！？ま、まぁ…人並みには…
一色,やっぱりかぁー！小鳥遊さんみたいな可愛い子と…うらやましいぞテメー！
勇太,うわっ！？や、やめろ一色！。…エッチって、子作り…つまりキスのことでよかったよな…？。でも…本当は、人並みどころか…。六花と会うたび…やりまくっちゃってるんだよな…。子供できちゃったら大変なのに…我ながら意思の弱さが情けなくなる…でも…
一色,俺だっていつかくみん先輩とー！
勇太,それは諦めろ。六花とのらぶらぶ子作りが気持ちよすぎてやめられない
森夏,そう言えばあんた、なんでコンドームなんて持ってたの？まさか…
くみん,保険の授業でもらったんだよ～
森夏,…ああ、そう
一色,くみん先輩の身の潔白を疑った奴はID腹筋だ！