Ｐ,あっ
凛,Ｐさんが携帯を床に落とした
Ｐ,・・・あっ
凛,その拍子に、待ち受け画面が表示された。私の寝顔だった。・・・拾うね
Ｐ,あっ
凛,Ｐさん、これ何？
Ｐ,凛が俺の携帯の画面を指差す。そこにはすぅすぅ寝ている凛が写っていた。可愛い。俺は土下座した。・・・すまない！
凛,！？ちょ、ちょっと。何
Ｐ,すまない。ほんの出来心だったんだ。許してくれ！
凛,ど、土下座はやりすぎ！早く顔上げて！
Ｐ,・・・
凛,・・・何でこんな事したの？
Ｐ,その・・・ソファーで眠る凛の寝顔があんまりに可愛くって
凛,ｷｭﾝ
Ｐ,え？いいの？
凛,いいよ、別に寝顔くらい・・・そうじゃなきゃＰさんの目の前で寝たりなんかしないよ
Ｐ,そ、そうか。良かったぁ
凛,あっ、でも他の娘の写真撮ったり、他のＰさんに私の寝顔渡しちゃ駄目だからね。・・・そんな顔、私のＰさんにしか見せないんだから
Ｐ,？凛の寝顔があるのに他の娘の写真は要らないだろ？凛が一番可愛いんだから
凛,あ・・・うん。ありがと
Ｐ,さて、お仕事の続きでもするかな
凛,・・・でも、盗撮は盗撮だし、何らかの罰が必要だよね
Ｐ,えっ
凛,・・・Ｐさん、ハンムラビ法典って知ってる？
Ｐ,そして俺は仮眠室に連行された
凛,じゃあ、寝て。撮るから
Ｐ,・・・まだお仕事残ってるんだけど
凛,今日中じゃなきゃ駄目な奴？
Ｐ,まぁ割と余裕ある
凛,じゃあ寝て
Ｐ,と言ってもだな。さっきまで仕事してたから脳が冴えて、眠る気になれないっていうか・・・
凛,・・・おいで
Ｐ,ん？
凛,膝枕、してあげるから
Ｐ,いやいや流石にそれはまず体が勝手に！？
凛,衝動的に盗撮しただけの事はあるね
Ｐ,すいませんでした
凛,膝元にＰさんが居るって、何か良いな。それじゃ子守唄歌ってあげるね
Ｐ,えっ
凛,ねーんねーんころーりーよー
Ｐ,おぉ・・・そんな声も出せるんだな。落ち着く声だ・・・
凛,そう？嬉しいな
Ｐ,そういうＣＤ出さないか？
凛,・・・もう。今はお仕事の事忘れて。私はＰさんのために歌ってあげてるんだから、Ｐさんだけが聴いてればいいの。Ｐさん以外は聴いちゃ駄目なの
Ｐ,んん・・・おぉ・・・ぐぅ
凛,寝付きいいなぁ・・・やっぱり疲れてたのかな。私のための仕事で。売れっ子になるのも考え物だね・・・なんて言ったら、怒られるかな。いつも私のために・・・ありがとね、Ｐさん
Ｐ,すやすや
凛,あっ、写真撮らなきゃ。・・・うん。これは待ち受けにせざるを得ない。それはさておき・・・ちょっと足が痺れてきた。ごめんね、Ｐさん。膝枕終わり
Ｐ,んん・・・
凛,あ、ちょっと嫌そうな顔してる。・・・もうしょうがないなぁ
Ｐ,すやすや
凛,私が抱き枕になったら、また気持ちよさそうな顔に戻った。・・・嬉しいな。幸せだな。Ｐさんの体、大きくて、暖かい。私も、このまま・・・。眠りから覚めると、Ｐさんが側に居なかった。確かに抱いて眠ったのに。Ｐさん・・・？どこぉ・・・？
Ｐ,ここだ
凛,向かいの別のベッドに座っていた。あ、おはよう・・・何でそっち居るの？結構きつく抱きしめたはずだけど・・・
Ｐ,確信犯だったか・・・
凛,嫌だった？
Ｐ,大変心地よい眼覚めゲフンゲフンこれからはああいう事しちゃ駄目だからな
凛,・・・ん
Ｐ,さぁ、寝すぎて外暗くなっちゃったし、送ってくから。帰ろう
凛,うん。Ｐさんが立ち上がるのに合わせて、私も立ち上がる。その時、Ｐさんの香りが鼻をくすぐった。香りの源は、私の服だった。寝ている間に染み付いたのだろう。Ｐさんの香りに包まれているのは、とても心地よかった。Ｐさん、ちょっと服嗅いでみて
Ｐ,？・・・！
凛,ふふっ。私の匂い、するでしょ。Ｐさんは、少し顔を赤らめた後、困ったように、けれど幸せそうに微笑んだ。なんだかＰさんのそんな表情が愛おしくて、たまらなくって、私はつい盗み撮ってしまった。・・・っていう事が有ってさ
文香,・・・それはそれは
凛,もしかしたら、文香のＰさんも同じ事やってるかもね
文香,どうでしょうか・・・私の寝顔など、そう何度も繰り返し見る価値があるでしょうか・・・。まさか・・・そんな事はありえない。けれど、聞くだけなら・・・。あの、Ｐさん。よろしければ携帯の待ち受けを見せてもらっても・・・
Ｐ,・・・うん
文香,そう言うと、Ｐさんは床に膝を着き、流れるように手を。ま、待ってください
Ｐ,本当にすまない
文香,私の制止もむなしく、Ｐさんは土下座を完成させました。か、顔をあげてください。とにかく、待ち受けを・・・
Ｐ,・・・分かった
文香,！。そこには、確かに私の寝顔が写っていました。う、うぅ・・・。自分の顔が茹でたこのように真っ赤になっていくのが自分で分かりました。Ｐさんが携帯を手に取る度に、私のこのような姿を思い出されていたかと思うと、恥ずかしさでどうにかなってしまいそうでした
Ｐ,す、すまない！すぐにこの写真は消すから・・・
文香,あっ。Ｐさんが私の寝顔の画像を消去しようとした瞬間、私は無意識にその腕を掴んで止めていました
Ｐ,文香・・・？
文香,そ、その、嫌だった訳ではないのです。こんなだらしのない姿でさえ、私の事を、その、魅力的だと思ってくれている・・・という事、ですよね？
Ｐ,あぁ。文香の寝顔が、本当に可愛くて、可愛くて
文香,あぁ、うぅ・・・。真っ直ぐに見据えられ、はっきりと口に出され、私はまた恥ずかしさのあまり呻いてしまいました。けれど、何とか口を動かします。その、とても嬉しいのです。貴方にそんな風に思ってもらえて、私はとても幸せです。幸せ、なのですが・・・。同時に、羞恥心も千切れんばかりの躍動を見せているのです。私は、私は一体どうしたら。その時、小さな閃光と共に、ぱしゃりという音が聞こえました。何事かと俯いた顔を上げると、Ｐさんが携帯を構えていました
Ｐ,あっ、顔を真っ赤にしている文香が可愛くてつい・・・
文香,～っ。もうこうなるとまとまな思考はできません。私を灰にしてどこかへやってしまいそうな羞恥心と、天にも昇るような幸福感に、ただただ体を熱くするばかりです。そしてＰさんの携帯の充電が切れるまで、私の呻き声とシャッター音が、事務所に響き続けたのでした