北沢志保,以下、志保
志保,結局、プロデューサーさんから抱き枕の事聞きだせなかったな……。…………。……あなたはどう思う？
黒猫のぬいぐるみ,…………
志保,……ごめんね、答えられるわけないよね。……おいで？。……抱きしめられるって、どんな感じなんだろう。おはようございます
ミリP(以下、P),志保、おはよう！今日もよろしくな！
志保,…………
P,……ど、どうかしたか志保
志保,いえ……なんでもないです
P,そうか？それなら良いんだけどさ
音無小鳥,以下、小鳥
P,そ、そんな事ない……はず
小鳥,あるでしょ！？中学生を無理やりベッドに連れ込むとか……
P,どっちかっていうと、連れ込まれたの俺ですよね！？
小鳥,言い訳無用！大人の責任ですよ、責任！
P,ぐっ、言い返せない……
志保,…………
P,っと、悪いな志保。置いてけぼりにしちゃって
志保,いえ、大丈夫です。……それで、なんで呼ばれたんですか？
P,ああ、実はな……。じゃーん！この前のオーディション、受かったぞ！
志保,！ほ、本当ですか？
P,ああ！ドラマだ！。……ただ、主役というほどの役ではないんだが
志保,大丈夫です、問題ありません……しっかりとチャンスをモノにしてみせます
P,そうか……それじゃ、これ台本な
志保,ありがとうございます
P,やったの覚えてるよな？
志保,はい……主人公の娘の役ですよね
P,そうだ、中学生の女の子だな。設定上の歳はあんまり志保と変わらないから、のびのびとやってくれて構わないよ
志保,……分かりました
P,困ったことがあったら、いつでも力になるからな！。遠慮なく相談してくれて構わないぞ！
志保,……どんなことでも、ですか？
P,おう！男に二言はない！
志保,……ありがとうございます
小鳥,志保ちゃん、頑張ってね！
志保,……はい！。……どうしよう
所恵美,以下、恵美
志保,恵美さん……おはようございます
恵美,どったの？なんか浮かない顔してるね
志保,いえ……少し、悩みがあって
恵美,悩み？
志保,大丈夫です、自分で何とかしてみますから
恵美,もー、そーやって抱え込むの良くないよ？
志保,別に、抱え込んでるつもりじゃ……
恵美,嫌ならいいけどさ……アタシじゃ頼りにならないかな？
志保,そこまで言うなら……。実は、これの事について悩んでたんです
恵美,ん？なにこれ、本？
志保,台本です。ドラマのオーディション、受かったので
恵美,ドラマ！？志保、やったじゃん！
志保,そ、そんなに喜ぶような事じゃないですから……
恵美,志保は照れ屋さんだねぇ……よーし！アタシがナデナデしてあげよう！
志保,もう……恵美さんってば
恵美,褒めてもらえるような事した時はちゃーんと誰かが褒めてあげないとねー♪
志保,…………
恵美,それで？ドラマ決まったから不安になったとか？
志保,そういう事じゃないんですけど……役柄で、ちょっと分かりづらい所があって。ここの指示なんですけど
恵美,なになに……無邪気に甘える？
志保,はい……どうすればいいのか、ずっと悩んでて
恵美,え？志保だって人に甘えたことくらいあるでしょ？お母さんとかにさ
志保,……中学生になる前は、親に甘えてましたけど。でも、中学生になって……そういう事はやらなくなりました
恵美,中学生も甘えたい盛りだと思うんだけどなー……？
志保,恵美さん、何かいいアイディアありませんか？
恵美,んー……甘える、かぁ。……よし！
志保,？
恵美,ほら、おいで！
志保,……話が全く読めないんですけど
恵美,えっ？甘えるんでしょ？。なら、やっぱりハグは欠かせないでしょ！
志保,ハグって……はぁ。……これで良いですか？
恵美,オッケ！それじゃあ……ぎゅーっ！
志保,ちょっ、恵美さん！？く、苦しいですから！
恵美,ほらほら、遠慮しないの！
志保,うぅ……あれ？
恵美,ん？
田中琴葉,以下、琴葉
志保,こ、琴葉さん……これには、事情があって
恵美,なんなら琴葉も一緒にぎゅーってしたげるよ？
琴葉,なっ！べ、別にやってほしかった訳じゃないから！
恵美,素直じゃないなー
琴葉,もう……それで、何やってたの？ただハグしあってた訳じゃないんでしょ？
志保,ドラマの役に対して相談してたんです。甘えるってどういう事なのかって
琴葉,甘える？
志保,はい……琴葉さん、どう思いますか？
琴葉,甘える……甘える。……ごめんなさい、私も上手く出来ないかも
志保,そうですか……琴葉さんで分からないなら、仕方ないですね
恵美,まぁ、琴葉は甘えるの下手だし
琴葉,恵美！？わ、私だって人に甘える時くらいあるわよ！
恵美,ホントぉ？
琴葉,本当だもん……多分
恵美,例えば？
琴葉,え、えっと……プロデューサーに、お姫様抱っこしてもらったりとか
恵美,……へ？
志保,詳しく聞かせてください
琴葉,こ、この前レッスンで足くじいた時に……その
恵美,…………
志保,…………
琴葉,……ちょっと用事を思い出したから帰るわね
恵美,あっ、逃げた！
志保,待ってください！まだ聞くことが――！。……結局、あの後琴葉さんから聞き出せなかった。後でプロデューサーさんに問い詰めないと……。ただいま戻りました
天海春香,以下、春香
志保,春香さん、おはようございます
小鳥,おいひぃ……ひあわしぇ
志保,小鳥さんは何食べてるんですか……
小鳥,んむ……春香ちゃんの手作りクッキーよ、さっき持ってきてくれたの
春香,志保ちゃんも食べる？
志保,どうしよう……とっても美味しそうだけど
春香,いっぱい作ったから、遠慮しなくて良いよ？
志保,……それじゃあ、頂いても良いですか？
春香,うん！はい、どうぞ！
志保,ありがとうございます……はむ
春香,どうかな？
志保,美味しい……サクサクしてて、ほんのり甘くて
春香,ホント？良かったぁ
志保,…………♪
春香,そうだ、志保ちゃん弟君の分も持って帰る？クッキー、ダメかな？
志保,えっ、良いんですか？
春香,勿論！弟君の感想、聞かせてくれると嬉しいな！
志保,分かりました、明日のおやつにさせてもらいますね
小鳥,それで、志保ちゃん？台本の方はどう？
春香,台本？何のことですか？
志保,この前オーディションしたドラマの役受かったので……その
春香,そうなの！？志保ちゃん、おめでとう！
志保,あ、ありがとうございます……。そうだ、春香さん。役の事で少し相談しても良いですか？
春香,演技得意な志保ちゃんが？わ、私なんかに出来るかな……？
志保,いえ……私、あんまり馴染みがなくて。春香さんは、甘えるってどういう感じだと思ってますか？
春香,甘える、かぁ……難しいね
小鳥,甘える……なるほど
志保,何を納得してるんですか、小鳥さん
小鳥,んー？別にー？
志保,もう……
春香,んん……難しいなあ
小鳥,……春香ちゃん、自分が甘えた時の事考えてみたら？
春香,私が、ですか？
小鳥,例えば……プロデューサーさんにどうやって甘えたいのか聞いてみたいわね！
春香,ぷ、プロデューサーさんに……ですか？そうですね……。……まず、頭を優しく撫でて欲しいです
小鳥,ふむふむ
春香,それで、ギュって抱きしめて欲しいし……
志保,なるほど……
春香,それでそれで、抱き寄せられながらぁ……
志保,……？
春香,春香は可愛いな……って囁いてくれたりー……♪
志保,……春香さん、ただの欲望になってる気がするんですけど
春香,……はっ！？。で、でも！甘えるんだからこのくらいしても良いと思うよ！？
志保,……なんか多くないですか？
春香,よ、欲張っちゃダメかな……？
志保,欲張りすぎて、その人に迷惑かけるのは良くないと思うんですけど
春香,うう……それは、そうなんだけど。……でも、甘えるってそういう事じゃないかな
志保,え？
小鳥,そうねぇ……少なくとも、遠慮してたら甘えられないんじゃないかしら
志保,遠慮しないことが、甘える事……
春香,うん！これで少しは役に立ててると嬉しいな！
志保,……ありがとう、ございました
小鳥,春香ちゃん、そろそろ出なくて良いの？
春香,へ？……あっ、そうですね！そろそろ行かないと！。それじゃ、志保ちゃん！ドラマ頑張ってね！
志保,……はい！。…………
小鳥,それで、志保ちゃん？
志保,んく……はい、なんですか？
小鳥,甘えるってどういう事か掴めた？
志保,……まだ、良く分かりません。ただ迷惑をかけるのと、甘えるってのは違うと思うんですけど……
小鳥,区別がつかない、って事ね？
志保,はい
小鳥,そうねぇ……これ以上となると、やっぱり実演しかないんじゃないかしら
志保,実演……ですか
小鳥,志保ちゃんが最近興味持ってたのと言えばそうねぇ……
志保,…………
小鳥,抱き枕とか？
志保,んぐっ！？
小鳥,あれ、図星だった？
志保,……別に、興味ないです
小鳥,興味ないなら、あんなに激しく詰め寄らないと思うんだけどな～
志保,大体、甘える事と関係ないじゃないですか
小鳥,そうでもないわよ？小さい子が、お父さんと一緒に寝たがったりするのはよくある事だし。シチュエーションとして甘えた方が、感覚も掴みやすくなるんじゃないかしら
志保,それは、そうかもしれませんけど……。……甘えても、良いんでしょうか
小鳥,ふふっ……大丈夫よ、志保ちゃん。プロデューサーさんなら、ちゃーんと受け止めてくれるから
志保,小鳥さん……
Ｐ,ただいま戻りましたー……あれ、志保？
志保,！？
小鳥,お帰りなさい、プロデューサーさん！
Ｐ,ただいまです、小鳥さん
小鳥,プロデューサーさん、今日はこの後予定あります？
Ｐ,いえ、この後はこのまま上がる気ですけど。最近、ちょっと疲れが取れなくて……明日に響かないよう、早めに休む事にします
小鳥,そうなんですか……
志保,…………
Ｐ,志保、台本読んでて困った所とかなかったか？
志保,――そ、それは
小鳥,志保ちゃん、ファイト！
Ｐ,？
志保,……プロデューサーさん、お願いがあるんですけど。…………
Ｐ,……志保、そこまで離れられると俺が困るんだが。少なくとも、甘えてるようには見えないと思うんだけど……
志保,わ、分かってますから。少し待ってください。ど、どうすれば……
Ｐ,…………
志保,…………っ！。……なんの真似ですか
Ｐ,いや、表情硬いなと思ってさ
志保,…………
Ｐ,……甘える練習、なんだろ？。それなら、ありのままの志保で甘えてみれば良いじゃないか
志保,ありのままの……ですか
Ｐ,そうだ！俺の事、お父さんみたいに思ってくれて良いんだぞ！
志保,……もう、何言ってるんですか
Ｐ,……た、頼りにならないか？
志保,……良くて兄さんくらいです
Ｐ,そ、そうか……
志保,それじゃ、もう少し近づいても良いですか？
Ｐ,ああ、構わないよ
志保,それじゃ、失礼します……
Ｐ,傍に寄ってきた……
志保,…………
Ｐ,く、くすぐったいな
志保,……しないんですか？
Ｐ,ん？
志保,抱き枕
Ｐ,……し、していいのか？
志保,…………
Ｐ,それじゃ……。……どう、かな？
志保,なんというか……落ち着きますね。温かくて、ほっとします
Ｐ,そ、そうだな……
志保,……ひょっとして、ドキドキしてるんですか？
Ｐ,……そ、そりゃな
志保,お父さんみたいって言ってたのに？
Ｐ,し、仕方ないだろ……
志保,ふーん……ヘンタイ♪
Ｐ,ぐっ、言い返す言葉がない……
志保,……でも、嬉しいです
Ｐ,ん？
志保,……なんでもないです。そ、そういえばプロデューサーさん。聞きたい事があるんですけど
Ｐ,なんだ？
志保,琴葉さんをお姫様抱っこしたって本当ですか？
Ｐ,！？
志保,……したんですね
Ｐ,琴葉歩けなさそうだったしな……無理させるのも悪いだろ？
志保,…………
Ｐ,……志保もして欲しいのか？
志保,頼めばしてくれるんですか？
Ｐ,機会があれば、してもいいけど……。ただ、わざと足挫くとかはやめろよ？
志保,そのくらい分かってます……それじゃ、楽しみにしてますね
Ｐ,楽しみにされても困るんだがな……
志保,良いじゃないですか……兄さん？
Ｐ,……まったく、仕方ない妹だな
志保,……ふふ♪
Ｐ,……大分、リラックスしたな
志保,はい……家にいる時より、ずっと落ち着いてます
Ｐ,……甘える感覚、掴めたか？
志保,…………
Ｐ,そうか……役に立てて良かった
志保,……プロデューサーさん
Ｐ,うん？
志保,……これからも、もっと甘えても良いですか
Ｐ,良いよ、それが俺の仕事だ
志保,もう……それじゃ、遠慮なんてしませんからね
Ｐ,……なんだ、立派に甘えられるじゃないか
志保,そうですね、甘えられたみたいです。……最後に一つ、わがまま言っても良いですか？
Ｐ,俺に出来る事なら
志保,……あの、その
Ｐ,？
志保,……いえ、やっぱり良いです
Ｐ,良いのか？折角の機会だし、なんでも聞くぞ？
志保,……これからも、たくさん甘える予定ですから
Ｐ,……そうか。それなら、また今度な
志保,……プロデューサーさん、そろそろ眠ったらどうですか？
Ｐ,良いのか？
志保,元々寝る予定だったんですよね？なら、問題ないじゃないですか。……ここに、抱き枕もいますから
Ｐ,……分かったよ、それじゃ早速。おやすみ、志保……
志保,おやすみなさい、プロデューサーさん……。……まったく、子供っぽいんだから。…………♪
琴葉,おはようございます……
志保,琴葉さんに恵美さん……おはようございます
小鳥,おはよう、二人とも……元気ないの？
恵美,いやー、昨日志保のドラマ撮影だったでしょ？。それで、もし志保が失敗したらどうしようって琴葉が
琴葉,恵美だって、昨日からずっと電話で話してたじゃない……
恵美,あ、アタシは心の中で志保を信じてたからね！
琴葉,もう……志保ちゃん、どうだった？
志保,問題ないです、上手く表現できたと思います
琴葉,良かった……
小鳥,凄かったわよ？撮影見てた関係者の人から問い合わせが来たもの
恵美,そんなに！？やるじゃん、志保！
志保,ぷ、プロデューサーさんのおかげですから……
琴葉,プロデューサーの？
Ｐ,ただいま戻りましたー
恵美,おっ、噂をすれば！おかえり、プロデューサー！
Ｐ,……噂？
琴葉,志保ちゃんにアドバイスしたんじゃないんですか？
Ｐ,……お、おう！まぁな！
恵美,？なーんでそんなに焦って……
小鳥,いいタイミングですね……
Ｐ,…………
琴葉,……プロデューサー？
小鳥,さぁ……そろそろ、私と添い寝してください！
Ｐ,嫌ですよ！冗談ですまないでしょうが！
小鳥,14歳の女の子を4人も抱き枕にしといて何言ってるんですか！！
恵美,……抱き枕？
Ｐ,…………
琴葉,プロデューサーさん
Ｐ,な、なんでしょうか……
琴葉,誰を抱き枕にしたんですか？
Ｐ,……み、未来に静香に翼に
琴葉,……それに、志保ちゃんですか
恵美,へ？そなの？
志保,……は、はい
Ｐ,……こ、琴葉？落ち着いて、な？
琴葉,どういう事ですか、プロデューサー……！
恵美,プロデューサーの抱き枕……
小鳥,さぁ、お縄につきたくなかったら私と添い寝してください！
琴葉,わ、私も！
Ｐ,二人とも、勘弁してくれ！
恵美,あ、アタシはどうしようかな……
Ｐ,これ以上ややこしくするのはやめてくれると助かるな！？
志保,……もう
Ｐ,志保！今日はレッスンだろ、早く行くぞ！
志保,……はい！。…………♪
Ｐ,志保？
志保,今日も沢山甘えさせてくださいね……プロデューサーさん♪