サターニャ,大悪魔たるもの、ただ勝つだけでは不十分なのよ……相手が最も得意とすることで勝負し、そして勝つ！それこそが悪魔的勝利(デビルズビクトリー)！
ガヴリール,ふーん
サターニャ,こらぁ！聞いてんの！？
ガヴリール,別に教えてやってもいいけどさー、私には絶対勝てないよ
サターニャ,なんでそう言いきれるのよ！
ガヴリール,課金額が違うんだよ雑魚
サターニャ,ひっ！(な、なんて恐ろしい眼差し……！！)
ガヴリール,……まぁいいや、どうせ今イベントもやってなくて暇だし
サターニャ,教えてくれるの？
ガヴリール,基本操作だけな
サターニャ,わーい！……あっ違うわよ！？別に一緒にゲームしたかったとかじゃないんだからね！？///
ガヴリール,あーはいはい。まずはキャラクターメイキングだ
サターニャ,バイキング？
ガヴリール,メイキング、お前の分身を作るんだよ
サターニャ,あ、ああメイキングね！？そ、そのくらい知ってるわよ！
ガヴリール,髪とか目の色とか声とか選べるようになってるから、テキトーに作れ
サターニャ,わ、分かったわ！。できたー！どうどう！？似てるでしょ！？
ガヴリール,あーはいはい、じゃあ名前を設定してゲーム開始だ
サターニャ,名前？えーと、胡桃沢、……２本の棒のやつってどーやって出すの？
ガヴリール,バカ、本名じゃなくてニックネームでいいんだよ……サターニャで登録しとけば？
サターニャ,あ、それでいいの？じゃあ、さ、た、ー、に、ゃ……っと！。冒険が始まったわよ！
ガヴリール,画面に操作方法出てるだろ？試しにいろいろ動かしてみ
サターニャ,えーと、これで移動して……これで攻撃、これでガード……なるほど！完璧にマスターしたわ！
ガヴリール,カウンター投げから空中コンボやってみ
サターニャ,えっ……こ、こうね！！
ガヴリール,出来るわけないだろ……最初はゆっくり覚えればいいから
サターニャ,わ、分かってるわよそのくらい！
ガヴリール,チュートリアルクリアしたら呼んで
サターニャ,了解よ！。1回負けたけどクリアしたわ！なっはっは、意外と簡単じゃない！
ガヴリール,チュートリアルで死ぬってお前相当……
サターニャ,それでどうすればいいの？
ガヴリール,あー、48時間限定の初心者応援パックが売ってるだろ？とりあえずそれ全種類買って
サターニャ,はぁ！？お金かかるの！？
ガヴリール,買っといた方があとあと楽だけど
サターニャ,えー……でも全部買ったら12000円……
ガヴリール,私に勝ちたいんじゃないの
サターニャ,あ、悪魔の囁き！！。買ってしまったわ……人生初課金してしまったわ……！
ガヴリール,そしたら今日までにプレイヤーランク150まで上げろ
サターニャ,はぁ！？150！？まだ4だけど！？
ガヴリール,そこまで上げないと闘技場に入れないから早めに上げた方がいいんだよ、1-3周回してれば6時間くらいで終わるから
サターニャ,えーそんなにかかるのぉ……仕方ないわね……。はぁ、はぁ、目がチカチカする……
ガヴリール,お疲れさん
サターニャ,今日はもう終わりでいいかしら？
ガヴリール,いいんじゃね、続きはまた今度教えるわ
サターニャ,よろしく……。……はぁ、いきなり課金したりずーっとパソコンいじったり……。今日は我ながら悪いことばっかりしちゃったわね……ん？待ってよ？。……あ！やっぱり仕送り増えてる！！。これで課金した分チャラじゃないの！！。──というわけで！あれから1週間でランク666まで上げて！最強装備も全部手に入れたわ！！
ガヴリール,ううう嘘だろ……そんな馬鹿なこと……
サターニャ,サタニキア王国も闘技場で最強のギルドになったし……極めちゃったかしらこのゲーム！？
ガヴリール,……なぁサターニャ
サターニャ,なによ？
ガヴリール,私も、真面目に悪魔になりたいんだが
サターニャ,は、はぁ！？何言ってんのあんた！？