凛,今の感じはどう、卯月？
卯月,ひゃ……く……くすぐったいような……変な気分になるような……んっ
凛,むずむずする？
卯月,あっ、そ、そうです、そんな感じ……ふぁ……！。ん……ひゃ……ぁ……凛ちゃん……そこは……。え、えと……私、こういうことをするの、本当に初めてで……誰かに見られたこともないから……
凛,……大丈夫、任せて。私も初めてだけど、卯月に怖い思いはさせないから
卯月,凛ちゃ……んくっ！
凛,もう、私も余裕ないから……卯月ともっと一緒になりたいから……挿れても、いいよね？
卯月,…………はい。凛ちゃん、になら……。――……いたっ！？っ……いたいよぉ……
凛,え！？。……という感じで、卯月との初エッチ……失敗した……
美嘉,……そういうことだったんだ
凛,……私、最低だ……
美嘉,げ、元気だしなって！誰にだって失敗することはあるんだし★
凛,でも……初めての思い出……卯月にも気を使わせて……はぁ……
美嘉,このままだとせっかくの気持ちいいこと知らないままかー……それはちょっとマズイっしょ★
李衣菜,えっ！？ご、ごめん、私の淹れたカフェオレ美味しくなかった！？
美嘉,あ、李衣菜ちゃん。ううん、違う違うこっちの話。李衣菜ちゃんのカフェオレはちゃんと超オイシーよ！
李衣菜,そっか、良かった……あっとそうそう、ロールケーキ持ってきたから良かったら食べてよ凛ちゃん
凛,……別に、頼んでないけど……というか李衣菜、ほんとどうして居るの……まさか、私の失敗を笑うために……
李衣菜,いやいやなんのこと！？ほら、最初に言ったでしょ手伝いに呼ばれたって！
美嘉,ねぇ凛！せっかく李衣菜ちゃんもいるし、今後卯月とどうしたいか、ここで決めちゃいなよ！
凛,え、えぇ！？
李衣菜,な、なに？どうかしたの？というか私まだ仕事が
美嘉,もうアタシ達以外お客さんもいないし、少しくらいいいでしょ？このままだと凛と卯月が大変なんだしさ！
李衣菜,そうなんだ……なにがあったの？
凛,な、なんでもないから！李衣菜に聞かせるようなことじゃないし、仕事に戻って
美嘉,やー、実は凛ったら卯月との初めてのエッチ失敗しちゃったんだって
凛,美嘉ッ！？。やめ、やめて……それ以上、言わないで……美嘉にだから話したのに……どうして……
美嘉,話してくれたからこそだよ凛。凛も卯月もアタシにとっては大事な友達だから、ちゃんと幸せになってほしいの
凛,なら李衣菜に言う必要は！
美嘉,まぁ、騙されたと思って話してあげなよ。こういう時、李衣菜ちゃんは妙に頼りになるよ？
凛,そんなはず……は……
李衣菜,あ、あの、ええと……私詳しく聞いてないからなにがなんだかだけど、でも……うん、そっか、分かった。ねぇ凛ちゃん。卯月ちゃんとエッチが失敗した理由をもうちょっと聞かせてもらっていい？
凛,り、理由って、そんな……
美嘉,アタシも聞きたいな。だって、初めては痛い可能性もあることは、凛も覚悟してたんでしょ？
凛,それは、そうだけど……。失敗した……のは……っ……私……いや……違う……そうじゃ、なくて……
美嘉,……心配しないで、凛
凛,み……か……？
美嘉,なにがあったにしても、アタシ達はそれを笑わないし、絶対に凛達の助けになるから。ね、李衣菜ちゃん
李衣菜,当然！誰だって初めてすることは頑張っても駄目なことはあるのに、それを笑うなんて絶対ロックじゃない！
凛,李衣菜……。ありがとう二人共。失敗した理由は……卯月に痛い思いをさせた後、私が慌ててスマホで調べ物を始めたから……
美嘉,ス、スマホ……それはまた、なんで？
凛,あの時は、とにかく卯月が痛そうにするのをなんとかしたくて、気が動転してて……
李衣菜,せっかくいい雰囲気だったのに、その雰囲気を作ってくれた相手がスマホで調べ物し始めたらそりゃ流石に……
美嘉,そんな風にさせた原因が自分かもしれないってなったら尚更ね。卯月、凛に謝ったんじゃない？
凛,……よく分かったね。私が頑張れなくてごめんなさいって言われたよ……卯月は、なにも悪くないのに……
美嘉,途中までは良かったのに、結局最後まですることなく脱いだ服を着直して、お互い黙って寝ちゃったんだ……
李衣菜,指を入れるのが駄目なら、それならそれで他にも方法が……いや、初めてだった凛ちゃん達だとしょうがないか
美嘉,それで、朝起きて改めて自分がしちゃったことを謝ろうとしたら、卯月は夜のことなんて口にもしなかったってとこかな？
凛,うん……話をしようとしたら、強引にでも話題変えられて……。もしかして……昨日のことで私、卯月に嫌われちゃったのかな……もう、愛想つかされて……別れ……！
李衣菜,いやいやいや！それはないって！卯月ちゃんも今はまだ混乱してるから、逆に普段通りのことをしてるだけだよきっと！
美嘉,そうやって気持ちを落ち着かせて、改めて昨日のことにちゃんと向き合えるようになったら、凛とも話してくれるって★
凛,そうかな……そう、なのかな……
美嘉,そうそう。だから今凛がすることは、卯月を信じることと、リベンジのための準備ってとこかな！
凛,準備って……なんの？
李衣菜,えっと、卯月ちゃんとのエッチをやり直すつもりはあるんだよね、凛ちゃん？
凛,え……や、やり直す！？そ、そんな……それは……だって、卯月が
美嘉,今は卯月のことはいいの。凛がしたいかしたくないか、それが重要なんだから。それで、どっちなの？
凛,どっちって……。もちろん、もう一回。卯月が許してくれるなら、今度はちゃんと最後まで、卯月を気持ちよくしてあげたい……！
美嘉,ふふっ、だと思った★なら今からちょっとでもやれることをやって、次に備えないとね！李衣菜ちゃんも手伝ってくれる？
李衣菜,こんな話聞かされて、なにもしないなんてそれこそロックじゃないからね。私に出来ることは色々させてもらうよ！
凛,美嘉……李衣菜……ありがとう……。……でも、正直その……エッチなことって、二人共、えと……慣れてるの？
李衣菜,それは
美嘉,ヒ・ミ・ツ★
卯月,……凛ちゃん、お風呂あがりました。ドライヤー、貸してくれてありがとうございました。これはどこにしまえば……
凛,お礼なんていいよ。使ったドライヤーは、棚の所に置いておいてくれてればいいから
卯月,ここですね。はい置きました！
凛,うん、ありがとう
卯月,……
凛,……
卯月,え、えっと……凛ちゃん、もしかしてお勉強してたんですか？
凛,え？あ、そ、そうそう。そうなんだ、普段この時間は勉強してて！
卯月,な、なるほどぉ！ちょっと見てもいいですか？凛ちゃんがどんな授業を受けているのか知りたいです
凛,いいけど、卯月に分かるかな？
卯月,ひどい！？これでも凛ちゃんよりお姉ちゃんなんですよ？ちゃんとわかりま……あ……
凛,卯月、どうしたの？……あ。こ、これは、その……
卯月,あ、あはは……凛ちゃん流石ですね。文字を逆さまにしてお勉強ってすごく……ええと……
凛,…………卯月
卯月,は、はい！
凛,……もう後は電気を少し暗くするだけで、準備は出来る
卯月,あ……
凛,前のことは本当にごめん。だから、今日は前みたいにならないように、精一杯準備してきた。今日、卯月がここに泊まりに来てくれたってことは、前回のことを許してくれるってことでいいんだよね
卯月,……
凛,違うなら、そう言ってくれれば私は諦める。もし、いいっていうなら
卯月,い、いいです……。私も、凛ちゃんのために出来ることをしてきました……！だから、よろしくお願いします……！。んっ……！
凛,……うん、じゃあ、私からもよろしく……今日は、最後までするからね？
卯月,お、お手柔らかに……おねがいします……
凛,……ちゅ……っ……
卯月,ひゃ……ん……。あっ……じ、自分で脱ぎます……んひゃ！？
凛,だめ、脱がさせて
卯月,ひゃ、ひゃい……。っ……んんっ……。……あっ……くすぐった……んくっ……
凛,……ちゅ……んっ……
卯月,ふぁ……凛ちゃん……なんだか、すごく、やさし……ひんっ！
凛,卯月の体が、私を欲しくてほしくて堪らなくなるようにするためだからね
卯月,そ、それ……んぅ……で、こんな……ひゃん！。んん……はぁ……んっ……ぁ……。ふぁ……っ……んっ……ゃ……はぁ……りん……ちゃん……
凛,……ちゅ……ん、なぁに？
卯月,む、むね……んぅ……も、もっと……
凛,もっと、なに？……卯月は、どうしてほしい？
卯月,もっと、胸……ちくび、いじって、ください……このままじゃ……切なくて……！
凛,うん、いいよ
卯月,ひゃぁ！？ゃぁ……んっ……！！。や……ぁ……っ、ふあぁ……ぁっ……ぁあ……！
凛,卯月、胸を隠そうとしちゃだめ。顔も上げて、ほら
卯月,だ、だって……こ、こんな、感じ、はじめ――んぅ！？ちゅっ……んっ……ふっ……！
凛,っ……んくっ……ん……
卯月,んっ……くっ……ちゅ……っ……んぅ……！
凛,ちゅ……くっ、んっ……っ……
卯月,ちゅ……れろ……ぷぁ……んんっ……ふぅっ……！
凛,んっ……くっ……ふっ、ちゅ……――ぷぁ……！。ふぅ……はぁ……うづ、き……
卯月,りん……ちゃん……もっと、下……
凛,……うん
卯月,さわって、ほしいです……へんなんです……熱くて、こんな、凛ちゃんに、触れて、ほしいんです……。んひゃあ……！。ん……ひゃ……あっ……やぁ……はぁ、んっ……！。ん……りん、ちゃん……もっと、強く、してくれ……ても――ふぁぁっ！？。んっぁ、ひっ、あっ、くっ……んぅっ！！
凛,よかった、この辺りで正解だった
卯月,これ、ねら、い……なんっ、りん、ちゃ……ひゃっんぅ！。こん、な……ひぅっ！へ、ん……やぁ……！わ、たし……へん、んぅううっ！？
凛,……え、卯月……ど、どうしたの？まさか、私に触られるのが嫌に
卯月,ち、ちがい、ます……このままだと、私……凛ちゃんを最後まで感じていられないんです……気持ちよすぎて、変になって
凛,でも、私は、卯月に気持ちよくなってほしくて……
卯月,分かってます……だから、最後まで、凛ちゃんを感じていられるように、凛ちゃんに……私の中も、弄ってほしいんです
凛,そ、それは……！
卯月,大丈夫です。凛ちゃんに心配させないように、私も準備したんです。痛みに慣れるように……えと……自分で触ったりして
凛,じ、自分で……？卯月が……？
卯月,最後まで凛ちゃんと一緒に感じるためには、自分で慣れておくのも大事だって、そうアドバイスされたので……だから……。ひゃ！？り、凛ちゃん、これは……？
凛,念のためのローションだよ。卯月の中を弄る時、これが痛みを和らげてくれるって
卯月,そう、なんですか……凛ちゃんの準備って、これだったんですね
凛,他にも、色々用意させられたけど……まぁ、今回だと残りは要らないかな
卯月,ふふっ……それなら残りは、次のお楽しみってことですね
凛,……そうだね。今回がうまく行って、卯月がまたしたいってなったら
卯月,もう、凛ちゃん！大丈夫です、一緒に気持ちなれるように頑張ったんですよ、だから、ね……？。ふぁあぁっ！？。んんっ、あっ、んっ、ひっぅ……！。や、やっと……凛ちゃんと……つな、がれた……ふぁっ！……しあわせ、です……！
凛,っ……卯月……！
卯月,んぅ！。んっ！んぅ～～！？っ、ふっ……ちゅ、れる……んっ～～～！
凛,んくっ……ん、ちゅ……ちゅぷ……ふぁ……んっ、ちゅ
卯月,んぅ、ぁ、ふぁ……りん、ちゃ……ぁぁっぁ～～！？
凛,うづ、き……ふっ……ぁ……！
卯月,りん、ちゃ……ぁああ！わた……し！
凛,うづ、き……！
卯月,りん、ちゃ……イッ――んぅ！？んっ、っ、ッ――っ～～～～～～！！！？
凛,んっ、っぅ～～！！
卯月,……………………きもち、よかった……です……りん、ちゃん……
凛,うん、私も
卯月,ほんとうに、すごかったです……
凛,喜んでくれたなら、私も嬉しいよ。だけど、体のほうは大丈夫？
卯月,はい、大丈夫です。だって。大好きな凛ちゃんに、まだ、すごくしあわせになれる気持ちよさを、お返し出来てませんから……
凛,……う、づき……？
卯月,だから、凛ちゃん――私、頑張ります♪
凛,…………ということなんだけど、卯月が凄すぎて、私、どうしたらいいのかな……？
美嘉,……あー
李衣菜,ええと……。とにかく体力つけて
美嘉,頑張れ凛★
凛,……頑張れると良いなぁ……