アルミン,の時間です
ジャン,トまで入れなかったのは語感が悪いからだ
マルコ,リポーターのイェーガー君、ベルトルトの様子はどうですか
エレン,ライナーの腹枕でぐっすりだ
アルミン,なるほど。では今そちらへ向かいます
ベルトルト,ぐうぐう
ライナー,異物感
アルミン,お腹で枕…と言うことは、今日は午後から晴れるね
ジャン,降水確率は？
マルコ,開脚具合20％ってところか、傘は必要ないみたいだ
コニー,気温は？
エレン,壁との距離は…と。寒いくらいだな、インナーもう一枚装備しとけよお前ら
ライナー,天気も分かったことだし、布団に戻してやってくれ。いい加減重い
マルコ,よーしジャン、そっち持ってー
アルミン,毎朝恒例ベルトル天気予報の時間です
ジャン,今日も張り切って参りましょう
マルコ,リポーターのイェーガー君、ベルトルトの様子はどうですか
エレン,えーっと…あ！布団に居ねえ！
アルミン,何だって…大変だ！今日は100％晴れないぞ！。このベッドにも居ないな…
エレン,隣の棟にも居ねえ…
ジャン,こっちにも居ねえぞー。どこ行ったんだ？
コニー,居た！おーい！見つけたぞ！こっちだこっち
ライナー,……何しゃがんでんだ？
ベルトルト,ぐうぐう
ジャン,ベッドの一番下に潜ってやがる…どうやって入ったんだこんなとこ
ライナー,…布団との距離は約５ｍ、頭の方角は南南東…
アルミン,雲の流れの速さから見ると今日一日風が吹いてるみたいだ…今日って確か朝から立体機動だよね？大丈夫かなこの天気で
ジャン,途中で時間割が変わりゃ良いんだけどよ…ま、これも訓練だ
ベルトルト,ぐうぐう
コニー,のんきに寝てやがるなー
アルミン,…単純な天気だけじゃ飽き足らず気温、降水、降雪確率、風向、雲量その他台風、梅雨の傾向まで分かるようになってきたね
コニー,お陰で菜園の収穫物は被害を免れたからな
エレン,ベルトルト様様だな
ベルトルト,ぐうぐう……うぅ～んライナー…それ僕のプリンだよ…
エレン,ダメだろライナー返してやれよ。他は良いけどプリンだけはダメだ男として
ライナー,プリンにどんだけ思い入れあるんだよ…てちげーよ盗ってねーよ
マルコ,…こんな事されてるとは本人は全然気付いてないんだけどね
アルミン,毎朝恒例ベルトル天気予報の時間です…が
ジャン,アクシデントが起きました
マルコ,リポーターのイェーガー君、ベルトルトの様子どうぞ
エレン,何と寝乱れていない…布団でぐっすりです
アルミン,今すぐそちらへ向かいます
ベルトルト,ぐうぐう
ライナー,手も足も放り出していない…！？
ジャン,布団もどっかに飛ばしていないだと！？
アルミン,枕の位置すら綺麗なままだ…
コニー,ふ、布団の中が大暴れだったりとか！？
ジャン,そうか！。布団の中も美しかったです
マルコ,見て…両手を胸の上で組んでる…
ライナー,このまま召されて逝きそうだな……しかしこんなの前例にないぞ…？
マルコ,悪い前提で始めた天気占いだったからね…データが無いのもしょうがないよ
エレン,ま、今日は休日だし、悪くなりそうならずっと屋内に居りゃ良いさ
コニー,え？エレン今日ミカサと繁華街に出かけるんじゃなかったか？
マルコ,コニー！しっ！
ジャン,……………
エレン,あ、そうだった。じゃ一応傘は持ってかないとな
ジャン,……お前の頭上にだけ積乱雲常駐してろ
エレン,は？何でだよ俺にだけ雨降ってきちゃうだろうが
ジャン,いっつもいっつもミカサと…！羨ましいんだよこの野郎！！！
エレン,何なんだよ！？言いたいことがあんならはっきり言えよ！！
ライナー,おーいお前らー…他の奴らも起きるから落ち着けー
ベルトルト,…うぅ～ん…ぐうぐう
アルミン,あ…この騒ぎでベルトルトが起きそう
ライナー,ばれると悪いな…こういうの笑って許すタイプじゃねえし
ベルトルト,うぅ～ん…
マルコ,ほら二人共喧嘩は……あれ？いつの間にか雨降ってる
ジャン,何だと！？…ハッハァ！ざっまーねえな死に急ぎ野郎！
エレン,はあ？…意味分かんねえ……
コニー,あれー？さっきまで何とも無かったよな？
ベルトルト,ぐうぐう。…うぅ～ん…むにゃむにゃ
マルコ,あれ？雨があっという間に止んじゃった
ジャン,くそがぁぁぁぁぁぁ！降れ！降り腐れぇえええええ！！
エレン,怒ってばっかだなお前
ジャン,うっせーおめーのせいだ！！！
アルミン,……ライナー見たよね？
ライナー,…ああ見たとも…
ベルトルト,ぐうぐう
アルミン,…ベルトルトが寝返りを打った時にパンツがずれたら雨が降った…
ライナー,…再び寝返りを打った時にパンツが元の位置に戻ったら、雨が止んだ…
ベルトルト,ぐうぐう
アルミン,パンツの上げ下げで雨を司るとは…とんでもない発見しちゃったね…
ライナー,ここまで来ると超能力じゃねえか…風水士かこいつは
ジャン,降れ！！再び雨よ降れえええ！！！
エレン,うわっこいつ雨乞いの儀式始めた
コニー,俺の村で胡散臭いと噂されてた隣家のジジイがよくやってたなー懐かしい
マルコ,一緒にしないであげてくれ！可哀想だから！。やめようよジャン…見てて不憫だよ…ミカサだって悲しむよ？
ジャン,糞が…くそがあああ…ぢぐじょおぉ…
アルミン,………秘密にしておいた方が良くないかい…？
ライナー,だなあ…絶対悪用しだすだろ…雨乞いしてた奴が
コニー,悪用って何がだ？
ライ＆アル,
ベルトルト,うぅ～ん…。…うぅ～ん…むにゃむにゃ
コニー,うわっ！？何だこりゃ！？なあなあ見てみろよ！
ライ＆アル,あぁぁああ
ジャン,何だよコニー騒ぐなよ起きんだろ
エレン,さっきまでお前が一番うるさかったよ馬面
ジャン,うっせー！お前が一番うるさかった！
エレン,いや現時点でもダントツでお前だろ
マルコ,はいストップ二人共。どうしたのコニー？
コニー,良いか？見てろよ…
マルコ,？
エレン,…
ジャン,何だよ…ったく…
ベルトルト,うぅ～ん…。…うぅ～ん…むにゃむにゃ
三人,
コニー,な！な！見ただろ！？こんなこと出来んだなベルトルトって！おもしれーなー！
ベルトルト,ぐうぐう…
ジャン,………
ずりっ,息子露出
ライ＆アル,あぁーあぁー
ジャン,フーーーーーーーッ…
エレン,あ！てめえ馬面！…えーと雨を止ますには…
ずりっ,戻
ジャン,おうおう何戻してんだよ？ミカサとの用事忘れてたってことは、行っても行かなくてもどっちでも良いんだろ？この死に急ぎ野郎
マルコ,ジャンよ…
エレン,…なんだか知らねえが今日は意地でも出掛けてやる！！！
ジャン,望むところだ…っと
ずりっ,太ももまで
エレン,雨足強まった！！！しかしストップ！！！
ずりっ,戻
ジャン,おるあぁぁぁあああ！
ずりっ,膝下
エレン,雷まで鳴ってやがる！！！しかしそこまでだあぁぁぁ！ミカサァァァ！！
ずりっ,戻
ライ＆アル,やっぱりこうなっちゃった
コニー,すげーな！脱げば脱ぐほど強力になるぞ！
ジャン,こうなったらモロだ！100％だ！！後戻り出来ねえ所までズリ下げてやるぁあああ！
ずりっ,脱
アルミン,ひゃあっ！？
マルコ,わあっ！？
ライナー,うわっ！？おいどっか落ちたぞ！！良い加減にしとけお前ら！
ジャン,はっはっは！まあこれでミカサとのデートはおじゃんだな！！ざまあみやがれ！！
エレン,この馬面ァァ…！！
マルコ,あ、ダメだこれ…フォロー出来ない…
コニー,おう、ベルトルトおはよう
ベルトルト,何してるの……………？
ジャン,
エレン,
マルコ,
ライナー,
アルミン,
コニー,お？皆どーした？
ベルトルト,本当にねえ………。僕今、どういう訳か下半身何も履いてないんだ
ジャン,
ベルトルト,ジャン、見覚えのあるズボンと下着だけど…それもしかして僕のじゃないかな
ジャン,
ベルトルト,返して貰える…？言い訳はその後ゆっくりと聞こう。…幸い今日は休日だ…時間はたっぷりあるからね
アルミン,……ベルトル天気予報でしたー…