モバP,さて、皆さんに集まってもらったのですが、きっと理由は理解していただいているものと思います
雫,？
沙理奈,？
早苗,？
モバP,なん……だと……？
ちひろ,あの、プロデューサーさん、これは何の会議なんです？
モバP,……私はここ数日、私の担当するアイドル達3人にある試験を行いました。それは、皆さんが、異性や異性のアプローチに対してどれだけ警戒心を持っているか、というものです。結果は実に由々しき事態と言わざるをえない！
ちひろ,異性への警戒心……？あ、もしかして、それって……
モバP,はい。ちひろさんからアドバイスしてもらった奴です。それでですが――
ちひろ,本気でやったんですか、あれ！？私ちゃんと止めましたよね！？
モバP,え？後押ししてくれませんでした？
ちひろ,何言ってるんですか？……あっ。もしかして……
モバP,やってやりますよ！手始めにキス迫るフリでもしましょうかね！？
ちひろ,プロデューサーさん！？そんな、わざわざ自分からカモがネギ背負うような真似しなくても……！
モバP,はっはっは。ちひろさんって、たまによくわからないこと言いますよね
ちひろ,もう、人が心配してるのに――
モバP,それじゃ、行ってきます！
ちひろ,プロデューサーさん！？まさか今やるんですか、ここ事務所ですよ、正気ですか！？プロデュ、ちょ、え。アカン。え、これどうするの？修羅場？事務所崩壊？え？え？。……ハッ、そうだ止めなきゃ！
モバP,……
ちひろ,あっ、プロデューサーさん、早まったことは――
モバP,
ちひろ,目が死んでる……
モバP,ああ、ちひろさん……ちょっと聞いてください……。そこに雫がいたので……どんなもんかな、って試してみて……
ちひろ,はあ……雫ちゃん、ですか？あっ
モバP,背伸びしなきゃ届かな……いや、もしかして背伸びしても……？いやそんな、ねぇ、まるで女の子みたいな……。はは、女の子が勇気出して背伸びして目閉じてー的な……。ハハ、そんな、まさかねえ……ハハッ
ちひろ,Oh……
及川雫,16
松本紗理奈,22
片桐早苗,28
ちひろ,……プロデューサーさん、やっぱり165cmは無謀すぎますよ……？。皆サバ読んでるのは気付いてるっていうか、そもそも並んで歩いたら早苗さんとそう変わらないし……
モバP,……165cmって言っとけば、サバ読んでるってバレても160cmくらいには思ってくれるかなって……
ちひろ,姑息すぎる……
モバP,やっぱり、俺には無理だったのかな……。前のもなんか失敗したし……
ちひろ,……プロデューサーさん、あんまり落ち込んじゃいけませんよ。ほら、このドリンク飲んで
モバP,ありがとうございます……おいくらです？
ちひろ,プロデューサーさんはいつも頑張ってらっしゃいますから、これはサービスですっ
モバP,いつになく天使ですね、ちひろさん……。ｺﾞｸｺﾞｸ、そうですね、確かに元気が無いのはいけません
ちひろ,そうですよ、元気が一番です！
モバP,全くです。よーし、切り替えました！今日も一日、頑張りましょう！ファイトー！
ちひろ・モバP,もぉー！
モバP,やってやりますよ、ちひろさん！俺は諦めませんよー！
ちひろ,その意気です！……ん？
モバP,どうしました？
ちひろ,……んー、いえ、多分気のせいです。なにか引っかかったような気がするんですけど……
モバP,まあ、大事なことならそのうち思い出しますよ
ちひろ,そうですね……あれー？
モバP,しかし“男の怖さ”か……。思い知らせるっていっても、正直よく分からんな。具体的にどういうのなのか……ん？。これだ！。……。……。ふむ。なるほど、奥が深い……が。つまり、ここに書いてあるとおりに振る舞えば、それがすなわち要注意人物ということ……！これによって彼女らの異性への警戒レベルも分かるだろう！。待ってろよ……フフフ
沙理奈,プロデューサーはナニしてんの？
早苗,さあ？雑誌読んでるみたいだけど……
雫,なんだか楽しそうですねー
モバP,ｸｸｸ……
ちひろ,ｳｰﾝ……。あの時引っかかってたのってまさか……
モバP,ちひろさん？
ちひろ,……わかりました。私にも責任の一端があります。なので、皆さんとどういうことになったのか教えて下さい。そうじゃないと判断しかねますから、色々と
モバP,ｱｯﾊｲ、なんかデジャブ……あ、いえ、わかりました。まずは雫ですね。雫は――
雫,あの、なんだか恥ずかしいんですけどー……
ちひろ,ごめんね、ちょっと我慢してくれる？はい、続きをどうぞ
モバP,はい……6日前のことです……
雫,お疲れさまです、Pさんー。暖を取って、休憩しましょー。ふぅー、ちょっと汗かいちゃいましたー
モバP,……
雫,……？どうかしましたか、Pさんー？
モバP,……なんでもない
雫,そうですか……？あー、シャツもびしょびしょで、もー絞れちゃいますねー
モバP,……はぁ……
雫,……やっぱり、さっきからこっちを見てくれないですねー。椅子にも掛けませんしー。外に何かありましたー？
モバP,いや……。無防備すぎるんだよなあ、雫は……。……ロケ先が偶然雫の実家の近くだったから寄ってみたら、まさか雪かきすることになるとはな
雫,あー、すみませーん、雪かき手伝ってもらっちゃって……
モバP,いや、いい経験になったよ。雪の降る土地に住んだことなかったからなあ。知識として知ってるのと、実際の体験するのとではやっぱり違うな。雪国は大変だ……
雫,そうですねー。冬はちゃんと毎日雪かきしないと、牛舎の雪が落ちてきて牛さんが困っちゃいますからー
モバP,……あんまり役に立てなくてごめんな
雫,そんなことありませんよー、Pさんはたくさん頑張ってくれましたから、たくさん助かりましたー。Pさんを見てると、私も元気が出るんですからー
モバP,……ありがとう。雫は本当にいい子だな
雫,わー、なんだか恥ずかしいですー……
モバP,あんまりいい子だから、逆に男に対して警戒心が薄いのだろうか？……あ、これもいい機会かもしれない。雫に男は狼だと教えてやらないとな。心苦しいが、これも雫の将来のためだ……。いつ何時、そういうゲスが現れないとも限らないからな……。よし。あの雑誌には確かこうあったな……。……
雫,あっ……Pさん……？
モバP,確かに、突然人の頭に触ってくる奴は神経どうかしているとしか思えん。びっくりするとか以前にありえないよな。雫も年頃の女の子なんだから、髪を乱されたりするのも嫌だろうし……
雫,……///
モバP,うん？。……あ、ヤバイ、なんだこれ恥ずかしい
雫,……なんだか小さい頃に戻ったみたいですー。最近は、頭をなでられることもなかったですから
モバP,子供の頃は、よく親御さんにしてもらってたのか？
雫,はいー。褒められる時はいつも、頭をなでたり、抱きしめてもらったりしてましたー。今でも抱きしめてもらったりはしますけど、大きくなってからは頭をなでてもらうことは少なくなりましたねー
モバP,そうか……
雫,だから、Pさんにしてもらって、今は少し嬉しいんですー
モバP,雫もまだ16歳の女の子だ。しかも、親元を離れて寮に住まわせてるんだから、ちゃんと気を付けてやらなきゃいけなかったな……。そういえば、雫自身、放し飼いよりもちゃんと見てもらいたい、って言っていたか……無自覚でも鋭いところがあるな
雫,Pさん、あのー、1つお願いがあるんですけどー、いいですかー……？
モバP,どうした？俺にできることならいいぞ
雫,……私がお仕事で頑張ったら、また今回みたいに頭をなでてもらってもいいですかー？
モバP,雫はいつも一生懸命頑張ってくれてるだろう。だから、俺で良ければいつでもいいよ
雫,……ありがとうございますー、Pさん……あの、もぉーっとくっつきませんかー？一緒に暖まりましょー♪。Pさんは冬が大変だって言いましたけど、いいことだってありますよー。寒いからこそ、暖かさのありがたみが分かりますー。生きてるって感じがしますよねー。Pさん、こういう、素朴な暮らしもいいなって思いますかー？
モバP,そうだな。それもいいなあ……しばらくは無理そうだけど
雫,そうですねー。私も、もうしばらくはアイドルとしてPさんと一緒にいたいですー。うふふ、もぉー寒くないですね♪Pさんと一緒なら、なんだってできるような気がしますー。Pさん、私の話を聞いてくれますかー？私の事、もぉーっとたくさん知ってもらいたいんですー
モバP,当たり前だろう、俺も知りたいよ。聞かせてくれるか？
雫,はいー♪Pさん、冬の牧場ではですね――
モバP,……という感じでした。雫の話聞いてたらウトウトしちゃいまして、雫と一緒に居眠りしちゃったんですよね。いやあ、雫のご両親たちに見つかって、えらく恥をかきましたよ。あはは
ちひろ,……
モバP,あ、いえ、髪は触るわ体くっつけるわやりたい放題してまして、思い返すと、あの状態ならキスなりそれ以上なり、何とでもできました。まことに由々しきことでありまして……
雫,あのー、私、Pさん以外の男の人にあんなことしませんよー？
モバP,俺を信用してくれるのは嬉しいけど、いくら信用してるからって大人の男を相手にあんなに接近許したりしたらダメだ。危機感が足りないぞ？
雫,でもー……
早苗,……へえ、P君がそんなことをねぇ……
沙理奈,ふうん……
ちひろ,……とにかく、雫ちゃんについてはわかりました。次は誰です？
モバP,……？なんか空気悪いですね……。はい、次は早苗さんです。4日前でしたかね……
早苗,ああ、あの日ね
モバP,はい。それでですが――
早苗,ふー、お仕事終了―♪いやー、今日も疲れちゃったわー。よっ、こいっ、しょ、っとぉ～、ゔああ～
モバP,お疲れみたいですね。まあ早苗さんはこの後オフですから、ゆっくり休んでください。ここのところ、ずっと体動かす系の仕事が多かったですからね
早苗,そうねー、秋の運動会以来かしら？こう、体がどうしてもねぇ……って、誰がトシよ！あたしはまだピチピチの二十代よ！
モバP,誰も何も言ってませんよ……
早苗,ちょっとP君、マッサージしてくれない？ヘンなトコロ触ったらシメるけど♪
モバP,触りませんけど、わかりました。……あ。そういえば、これは好機か？前は肩揉んだり、床に寝た早苗さんをマッサージしたけど、ソファーだと……思い出せ、あの雑誌には、そう、確か……。よしきた
早苗,P君？どうかした？
モバP,ああいえ、ソファーの上でいいですよね？それじゃ、失礼して……
早苗,え？ちょっ……
モバP,いいですから、早苗さんは寝そべっちゃってください。適当に位置固定しますから……
早苗,もうっ、仕方ないわねぇ……。でも、変なことしたらダメだからね！
モバP,……あ、はい、しません
早苗,返事に心がこもってないんだけど……一体どこ見てたのかしらねー？怒らないから、お姉さんに正直に話してみなさいよ♪って、あん、いきなりはダメよっ、こらっ。あﾞあﾞあﾞ……そこよそこぉ……。いやー、たまんないわぁー！P君はホントにマッサージ上手よねぇ、ね、本気であたし専属のマッサージ師にならない？P君になら、どんなトコロ触られてもいいわよ？なんてねー♪
モバP,それは、プロデューサー業に支障が出そうだから、っ、無理ですねー、っと。マッサージって結構力使うんだよなあ……しんどい
早苗,冗談よ☆P君はホントにかわいーんだからー♪
モバP,かわいい……だと？。大体俺は、かっこいいとか男らしいと言われたいのに……。やはり、STEP2に移行するしかないようだな！。……早苗さん、俺達も結構、長い付き合いですよね
早苗,ああ～……んん、そうだね、結構付き合い長いわねー。突然どうしたの？
モバP,ずっと思ってたんですよね、早苗さんだけさん付けだなって
早苗,う、うん、まあ、歳上だしね、あたし
モバP,だからですね……その……
早苗,……うん
モバP,早苗って呼んでも……いいですか？。……とあったから、間違いないはず……！
早苗,あ、あはは、うん、まあ、いいんじゃないかな！？あたしのほうがお姉さんだけど、付き合い長いし、うん、まあ、ね？関係ないわよね？あ、あはは！
モバP,そ、そうですよね、いいですよね？あはは、ンンッ、それじゃあ、いいですか？あの……
早苗,っ……
モバP,早苗……
早苗,……っ
モバP,あっ、ダメだこれ、超恥ずい
早苗,……あー、もう、歳上のお姉さんをこんなにからかうなんて、P君もいけない子ねっ、取り締まっちゃうわよ？
モバP,からかってないですよ。ずっと思ってた、っていうのは本当です
早苗,……っ、もうっ、とにかくダメなんだから！全く……。……悪い子にはオシオキしないとね？ほら、もうちょっと向こう座って
モバP,え？あ、はい
早苗,バツとして、しばらくあたしに膝を貸すこと。文句ある？ていうか本当に細いわねー、ちゃんとご飯食べてるの？
モバP,……文句はありませんけど、失礼なことをいう口は取り締まっちゃいますよ？
早苗,いやーん、P君にタイホされちゃうっ。……うふふっ
モバP,どうしました？
早苗,いやねー、こうしてると、P君の顔がよく見えるなって。……そういえば、見上げるのは新鮮ね
モバP,失礼極まりない……。そういえば、この前早苗さんに膝枕してもらった時は、顔見えませんでしたもんねぇ
早苗,んー？セクハラ？シメちゃうわよ？
モバP,何がですか？……はて
早苗,……あ、そういえば、もう早苗って呼んでくれないの？さっき早苗さんって呼んだけど
モバP,早苗さんが怒ったんでしょう？もう呼びませんよ
早苗,……別に、怒ってなんか無いわよ。ちょーっと恥ずかしかっただけで……だから、その……
モバP,はい？
早苗,だからっ、別に、呼んでくれてもいいわよ？その……あー、ドキドキしちゃうわぁー！何よこれ！
モバP,あっはっは
早苗,笑い事じゃないわよ！元はといえばP君が始めたんでしょ！？
モバP,すいません……。でもまあ、俺も他の人に聞かれるのはなんか恥ずかしいですからねー。聞かれて、追求されるのも、ねえ
早苗,じゃあ、あたしとP君、2人の時は早苗って呼んでくれる？それなら万事解決よ☆
モバP,そこらが妥協点ですかね。……ん？なんか忘れてるような……
早苗,よぉーし、それじゃあP君、ここでちょっと練習してみよっか？ちょうど二人っきりだし、ほら、ね？
モバP,え？今ですか？今はちょっと、心の準備が……
早苗,別に、さっきのはまだ許したわけじゃないのよ？だからほらっ、早く♪
モバP,はぁ……仕方ないですねー……
早苗,～♪
モバP,という感じでした。その後、ちひろさんが帰ってきたわけです。……早苗さん？顔隠してどうしました？
早苗,いや……これは……予想外にクるわぁー……
ちひろ,……二人っきりの時は、早苗って呼ばれてるんですね……
早苗,いやぁ……それは、ね？……てへ☆
雫,なんでしょうねー、なんだか胸のあたりがモヤモヤしちゃいますー……
沙理奈,……もしかして、これ、次アタシ？……ふーん
ちひろ,アカン。っていうか、あの、プロデューサーさん、これって“男の怖さを思い知らせる”っていうのが目的でしたよね？間違いないですよね？
モバP,はい、そのとおりですが、それが……？
ちひろ,……マジモノだったんですか……
モバP,ちひろさん、なんか引いてます？引いてますよね？
ちひろ,……いえ、こうなったら、最期までお付き合いしますよ……次は沙理奈さんの番ですよね？プロデューサーさん、よろしくお願いします……
モバP,え……なんか怖いんですけど……いえ、わかりました。何か意味があるんですよね？はい、沙理奈は一昨日でしたね……
カメラマン,いいねー、その挑発するようなカオ！あ、ちょっと目線落として、そうそう、うわーたまんないねぇ……。それじゃあ今度は足組んで、上目遣い……あー、それヤバイわぁ～、ビンビンキちゃうってこれ、そうそうそうそう！
沙理奈,それじゃあ、こんなのはどーお？サービスサービスぅ☆
カメラマン,あっはー、マジサイッコーだわ沙理奈ちゃんは！あ、モバP君
モバP,……、どうも、遅れまして申し訳ありません。今日はよろしくお願いします
カメラマン,うんうん、よろしくー。いやーそれにしても、キミんとこの娘は皆すごいねー、もうたまんないわー。あっはっは
モバP,はは、そりゃ、ウチの自慢のアイドルですからね。たくさん撮ってやってください。勝った……。それじゃあ、私は企画さんと話してきますので、これで
カメラマン,あ、うんうん、はいはい。さっきみたいな表情もイイねぇ～、もっぺんしてくれる？
沙理奈,えー、それよりぃ、こっちのほうがイイんじゃなぁい？
カメラマン,おほー！沙理奈ちゃんそれイイよイイ！
沙理奈,プロデューサー、打ち合わせは終わったの？こっちはちょっと休憩だから……って、どこ見てるの～？ウフフっ、視線は正直ね♪
モバP,……そんな薄手の衣装で歩き回るな。風邪引いたらどうする？
沙理奈,さっきまでアツぅ～い目でたくさん見られて、身体火照っちゃってるから大丈夫よん♪それとも、プロデューサーが暖めてくれるの、カ・シ・ラ？
モバP,……
沙理奈,？どうかしたの、プロデューサー？……あっ
モバP,言うな
モバP：,自称
モバP,いや別にいいし。俺の方から着ろって言ったわけだし。うん。だから気になんかしないし……
沙理奈,と、ところでプロデューサー。アタシの撮影中に楽しくおしゃべりしてた、この娘はだぁれ？
モバP,恐い。ああ、余所の……いや、別のスタジオでグラビア撮ってたところを、わざわざ挨拶に来てくれてな。紹介します、うちの沙理奈です。松本沙理奈
沙理奈,ヨロシク☆
モバP,大変申し訳ありませんが、私たちは少し楽屋に戻らないといけませんので。お話しできてよかった。失礼させていただきますね
沙理奈,あら、ナニするのかしらん♪もしかして、フタリっきり？
モバP,反省会だよ、二人でな。それでは。……ありがとう、沙理奈。助かった
沙理奈,この前のバーの時と逆になっちゃったね、プロデューサー？
モバP,そういえば、そうだな……。それなら、今度はお前から俺の手をとってもらわないとな？
沙理奈,ふぅ～、なんだか、ちょっとアツくなっちゃった……
モバP,暖房は点けたが、まだ寒いだろう。ちゃんと着なさい
沙理奈,だってぇ、ココロもカラダも溶けちゃいそうなんだもん。プロデューサーのせいよ？ウフフ♪
モバP：,自称
モバP,やはり、沙理奈に対してもやらねばならないだろう……“男の怖さ”を思い知らせねばなるまい！。そういえば、楽屋までの道中、沙理奈に無理やり手を繋がせたな……あれも一種のボディタッチの強要だ。よし、この調子でいけば……！
沙理奈,プロデューサー、早くこっち座ったら？なんなら、アタシのトナリでもいーよ☆
モバP,しかと見よ、俺の男気を！。そうだな。じゃあちょっと上がるぞ
沙理奈,……今日はえらくノリが良いよね、プロデューサー？もしかしてぇ、何かヤマシイことでもあるのかしら？
モバP,そりゃ大有りだが……ああ、そういえばちゃんと謝ってなかったな。あんなどうでもいい話を聞くために、お前の撮影を見なかったわけじゃないんだ。ごめんな
沙理奈,どうでもいいって……何の話をしてたの？逆ナン？
モバP,枕営業か、それに類するもんだよ。事務所の意向なら、俺を通じてコネを得たい。そうじゃないなら、俺に拾い上げて欲しかったのか……。明らかに媚び媚びだったからなあ
沙理奈,……ふうん。やっぱり有るのね、この業界って。やっぱりアタシにも？
モバP,ありえないな。絶対させるもんか。……。そういえば、あの雑誌にはこうもあったな……。つまり自己顕示欲が強いのがいけないということだ。話がつまらなければ、なおよしか……よし。沙理奈、いい機会だから言っておこうか。俺が枕なんかを絶対にしないしさせないのは、それが逆効果だからだ
沙理奈,でも――
モバP,聞け。本末転倒なんだよ、枕って。アイドルの条件は、人を惹き付けるかどうかだ。たとえば容姿、たとえばスタイル、ダンス、歌、声、あるいは言葉だったり、仕種一つだったりする。その内、なんでもいいから、人の琴線に触れればいいわけだ。一度身体を売ってしまうと、意思とか自信とかプライドとかいう、それらを支える部分が損なわれるのさ。アイドルとしては致命的だ。大体、プロデュースする側の無能を担当アイドルに押し付けるのも気に食わん
沙理奈,仕事を取ってくるには必要なんじゃないの？
モバP,仕事を取ってくるのが俺の仕事だ。なめんな。合わせ技……！もう俺プロだな、これ。それに、あの子をプロデュースしても意味無いしな。もうお前が居るわけだし
沙理奈,……どういう意味？場合によっては怒らなくちゃいけないけど？
モバP,比べ物にならないものを比べるてどうする。あの子に素質があって、それを磨いたとしても、路線的にはお前に近くなるだろう。なのにわざわざプロデュースするのは、俺にとっても、あの子にとっても意味が無い
沙理奈,……もしかして、アタシ、今、べた褒めされてる？
モバP,事実なんだが……まあいい。ま、そういうわけで、あの子をプロデュースすることはないな
沙理奈,じゃあ、もしアタシよりも――
モバP,ありえないな。お前より魅力的な娘などいない。いたとすれば、俺のプロデュースが悪いってことだから、俺の責任だな
沙理奈,っ……
モバP,足りないか？そうだな、たとえば、お前のスタイル、容姿、言動は、もし身近にこんな女の子がいたらという男の理想の一つだ。豊かな体付き、整った容姿に、イタズラめいた言動――そして、自分の魅力を理解した上で、それを曝け出すのに躊躇しない。お前は恐ろしく魅力に溢れている
沙理奈,ちょ、ちょっと待ってっ
モバP,だから別に不安がることもない。沙理奈、俺がお前を、俺の意思で手放すことは絶対にないからな
沙理奈,ちょ、ちょっと待ってっ
モバP,だから別に不安がることもない。沙理奈、俺がお前を、俺の意思で手放すことは絶対にないからな
沙理奈,……早苗さんと雫ちゃんは？
モバP,お前とは方向性が違うだろう
沙理奈,もしかして本当に、アタシが誰に対してもこんなコトしてると思ってる？
モバP,いや。お前は誰彼構わず自分を安売りしないだろうと思ってる
沙理奈,アタシ、これでも純情なんだから。こんなの、プロデューサーがハジメテよ？
モバP,沙理奈、今日はもう時間がないから仕方がないが、その内今日の反省会の続きをするからな。油を売る相手を間違えたな。たっぷり絞ってやるから覚悟しておけ
紗理奈,搾り取られるのはプロデューサーの方でしょ？足腰も立たなくシちゃうわよ☆
モバP,いや売ってきたのはお前だろう……まあいい、話は後だ。行くぞ
沙理奈,たまにはアタシが振り回すのもイイわよねえ～♪
モバP,……という有り様で。もうこれは、一度ちゃんと膝を交えて説教しなければならんな、と考えた次第です
沙理奈,……あの時言ってた、“この続き”って、まさかこれ？ホントに？
モバP,当たり前だろう。何のための反省会だと思っていたのだ
早苗,へ～～ぇ、お姉さんに黙ってそんなことしてたの？ねえ、沙理奈ちゃん？
沙理奈,いや、流石のアタシも、これはちょっと予想外だったわ……
雫,Pさん、絞りたいなら、私の実家に来ませんかー？この前もたくさん絞ってくれましたし、お父さんたちも喜びますよー
モバP,うん？ああ、たしかに乳搾りは
雫,はいー♪楽しみにしてますねー
ちひろ,……説教が必要なのはプロデューサーさんの方ですね、これは
モバP,えっ
ちひろ,えっって……え？まさか本気でわかってない……？いやいや、流石にそれは……
モバP,？何かしたかな……
ちひろ,。えー！？マジですかプロデューサーさん！？ひえー！
モバP,なに言ってんですか、ちひろさん
ちひろ,ナチュラルに脳内に……いえ、それは今は置いといて……。プロデューサーさん、ずっと話に出てきてた雑誌ってどういう……
モバP,ああ、あれですか。俺のバイブルですので、ちょうどここにありますよ。折り目付けてるんですぐに分かります。どうぞ
ちひろ,はい、ありがとうございます……なになに？ふむふむ……あ。ああ……なろほど……
モバP,何かわかりましたか？
ちひろ,プロデューサーさん……これ、初対面用です……
モバP,ああ、たしかにそうですが……それが何か？
ちひろ,いや、だからですね……ここに書いてあることは、初対面の相手からされるからドン引きするのであって……
早苗,あの、ちょっといい？
モバP,あ、はい。ちひろさん、ちょっと待って下さいね。さっきから何か3人で話してましたけど、どうかしました？
早苗,そのことなんだけどさあ……あたし達で“話し合い”しても仕方ないからさ、この後、P君も時間作ってくれないかな？ちょうどあたし達もオフなんだし
沙理奈,まあ、雫ちゃんもいるから居酒屋ってわけにもいかないし、そもそも売れっ子アイドルが3人連れ立ってお店は居るのも目立つでしょ？だからどうしよっかなって
雫,Pさん、どうしましょー？
モバP,ああ、それもそうだな……。じゃあ、口の堅い、信頼できるトコがあるから、そこにしよう。その分高いが、まあ仕方ない、俺が持つから安心してくれ。それじゃ、行こうか
早苗,え！？い、今から？
モバP,まあ、今日しなきゃいけない仕事はないですし……ですよね、ちひろさん？
ちひろ,え？はい、まあそうですけど……
モバP,ということです。じゃあ、行儀が悪いがお前たちに時間とらすのも悪い、電話しながら行くかな
ちひろ,……ハッ、あ、あの、プロデューサーさん、その“信頼できる”場所って――
モバP,ああ、日頃何かと良くして頂いてるオーナーさんの料亭ですよ。言えば、ちゃんとした席を用意してくれるでしょうから。それじゃ、戸締まりとかよろしくおねがいしますねー
ちひろ,料亭……料亭ってことは。ちょっ、プロデューサーさん、それはマズイですって、プロデューサーさん――。