春香,・・・はい？
P,ん？意味がわからないか？男性器を手術で切除したんだ、そうすると性欲が抑えられる昔からの知恵だよ
春香,いや！その意味は分かるんですけど、意味がわからないんですけど！
P,おいおい、落ち着けよｗｗむしろアイドルのプロデューサーとしては当然の事だぞ？
春香,そうなのかもしれないですけど、それは違うんじゃ・・・、ああ！うまく言葉がでない！
P,そりゃあ俺だって悩んださ、だが社長の去勢された股間を見せられたら嫌とは言えなくてな
春香,・・・・・・え？
P,本当にあの人はアイドル事務所社長の鏡だな、隗より始めよとはこの事だ、本当に頭が上がらないよ
春香,ごめんなさい、ちょっと脳のキャパが限界なので社長のことは置かせて下さい・・・
P,わははｗｗ確かにいきなり過ぎたかもなｗｗｗ
春香,えーと、・・・じゃあ、ないんですか？
P,ああ、ないぞ！まあ社長のように女性のような割れ目を作る事はしなかったがな、・・・見てみるか？
春香,ええっ！いや！そんな・・・！それは！でも・・・
P,遠慮するな、どれちょっと股間に顔を近づけてご覧・・・
春香,だ、ダメですよプロデューサーさん！やめ、やめて下さい・・・
P,ふふふ・・・、とは言いつつ目が離せないようだな・・・
春香,意地悪言わないで下さい///恥ずかしいです///
P,ん？じゃあやめようか？
春香,えっ！！・・・あっ！
P,ふふ・・・、なんて顔をするんだ春香・・・、いいんだよ、こういう事に興味を持ってもイインダヨ
春香,あ、あの・・・
P,なんだい春香？
春香,き、去勢されたプロデューサーさんのお股、み、見せてください！///
P,ふふ・・・、よく言えました、ほら、よく見えるように近くによって・・・
春香,は、はい///
P,よぉくご覧、これが・・・
春香,・・・・・・///
P,これがアイドルに見られることを期待して勃起しそう男性器の全貌だよ！
春香,ぎゃー！！プロデューサーさんのエッチ！！
P,おぅふ・・・、ふふ・・・、これだからプロデュース業は辞められないぜ！
亜美,もー！マジで最悪だよ→
真美,どうしたの亜美？
亜美,さっきコンビニの帰りに変質者にあってさー、コートの下全裸だったんだよー！変なもの見せるなっつーの！
真美,あははｗｗ寒いのに頑張るね
亜美,笑い事じゃないよ→、・・・そういえば
真美,ん？どうしたの？
亜美,兄ちゃんって亜美達にああいうことしないよね
真美,そりゃあ、プロデューサーだし？しないって言うよりできないんじゃない？
亜美,やっぱり？せくし→な亜美達を見ていつも我慢してるのかな・・・？
真美,そうかも！ということは・・・
亜美,これはイタズラのチャンス！
真美,兄ちゃんの我慢を解き放ってあげようよ！
亜美,善は急げ！こりゃあ矢も盾もたまらないよ！
真美,事務所にGO！だね！
P,うおう！亜美真美！どうしたんだ？今日はオフのはずだろ？
亜美,いやあ・・・
真美,ちょっとね・・・
P,休息もプロの仕事だと言っただろ！たまの息抜きくらいおとなしくしてろ！
亜美,それを言ったら兄ちゃんも休息が必要じゃない？
真美,真美達も兄ちゃんの体調が心配なんだよ→
P,お、お前たち・・・
亜美,ちょｗｗｗ泣くこと無いじゃんｗｗｗ
真美,そんなに素直に感動されると胸が痛いよｗｗｗｗ
P,いや、その気持ちだけで100倍力だよ・・・、本当にいい子達だ・・・、マジいい子なんすよ・・・
亜美,ち、ちょっち困ったね？
真美,で、でもここまで来たら
P,ふぅ・・・、で？何をしてくれるんだ？
亜美,ん？えーと・・・、それは・・・
真美,あっ！マッサージ！マッサージだよ兄ちゃん！
P,おおそうか！ちょうど肩がこってたんだ！助かるぞ！
亜美,ないす真美！
真美,じゃあお客さん、上着を脱いでこちらへどうぞ
P,わははｗｗなんか本格的だな！
亜美,それではお手手をこちらへ・・・
真美,な、なるほど
P,おぅふ・・・、双子アイドルに両手をマッサージされるとは・・・
亜美,よいしょ！よいしょ！兄ちゃんのお手手よいしょ！
真美,はーい・・・、だんだん上に登っていきますよ→・・・
P,ぐわ・・・、密着されながら揉まれると・・・
亜美,んふふｗｗ亜美達のせくし→攻撃にタジタジだね！
真美,そろそろイッとく？
亜美,うん！いくよ！
真美,えーい！
P,！？？。お、おい！いきなりどうした！そんなところを触ってもなにもないぞ！？。なんでって言われても去勢したからとしか言えないが・・・。かくかくしかじか社長もないよ
亜美,プロデュース業がそこまで厳しいものだったなんて・・・
真美,真美達の認識が甘かった・・・、完全敗北だ・・・！
P,わははｗｗもしかしていつものイタズラか？ｗｗｗ。そこまで落ち込まなくても・・・、なんなら見るか？。遠慮するな、どれちょっと股間に顔を近づけてご覧・・・。ふふ・・・、そんなに顔を赤らめて・・・、大丈夫お前たちとそう大差ないよ・・・
亜美,そんな事言われても・・・
真美,やっぱり男の人のお股を見るのなんて・・・
P,・・・じゃあ辞めるか？。ふふ・・・、正直な子は好きだぞ？。よぉくご覧、これが・・・
亜美真美,うぁぁ・・・
P,これが万一のタッチへの為にコツカケを会得して開放された勃起寸前のｐだよ！！。フゥーハハハ！！これだからプロデューサー業は辞められないぜ！！
貴音,・・・話はそれだけですか？
P,貴音！ちゃんと言う事を聞いてくれ！
貴音,私とて聞けるものなら聞いています、ですが・・・
P,貴音の気持ちも分かる！だが・・・！
貴音,私かららあめんを取り上げる等といけずな事、二度と口にしないで下さい・・・！
P,待て！貴音！！
医者,このままでは・・・
P,そうですか・・・
医者,本人には私から伝えましょうか？
P,・・・いえ、貴音には私から伝えます
医者,私もその方がショックが少ないと思います、ですが・・・
P,ええ分かっています、難しい年頃ですからね、十二分に配慮を重ねますよ
医者,その方がよろしいでしょう
P,それでは、ありがとうございました・・・。貴音！まだ話は終わってないんだ！
貴音,これ以上話すことはありません！離して下さい！
P,俺がただラーメンを取り上げるような話をすると思ったか！？
貴音,・・・え？
P,お前の体はこれ以上ラーメンを食べると壊れてしまう、だがお前はラーメンを食べないと心が壊れてしまう！
貴音,その通りです・・・、私にとってらあめんは響の次に大事な人生の道標、心の拠り所なのです・・・
P,そんなの俺が分かっていないわけは無いだろう！だから代わりになる食べ物を765プロ総力を上げて探し出しました！
貴音,あなた様・・・！！
P,という訳で貴音！
貴音,はい・・・！
P,すっぽん食いに行こう！
貴音,・・・すっぽん、ですか・・・？
P,ああ、すっぽんだ！
貴音,それはらあめんの代わりになるのですか？
P,ああ、なんせ765プロ総力を上げて探しだしたからな、間違いない！
貴音,では試さないわけにはいかないでしょう・・・
P,そう言ってくれると助かるよ！じゃあ予約してる店に行くぞ！
貴音,はい・・・。・・・！これは凄いところですね！
P,そうだろう！この水槽に泳いでいるすっぽんを選んで調理してもらえるんだぞ！貴音、選んでみろよ！
貴音,それでは・・・、この元気に泳ぎ回っている子を・・・
店員,おっ！嬢ちゃん見る目があるね！ちょいちょい～のほいっと！では料理ができるまで少々お待ち下さい
貴音,お願いいたします・・・
店員,おっと！こんなべっぴんさんにお願いされたらおじさん張り切っちゃうぜ！あらよっと～！
P,わははｗｗ楽しい店だな貴音
貴音,まことに・・・
P,貴音、すっぽんは初めてか？
貴音,ええ、生まれてこの方らあめん以外の食べ物を口にしたことはありません
P,そうか・・・、なんか悪かった・・・！
貴音,あやまらないで下さいませ
店員,はいよー！すっぽん鍋お待ち！熱々のうちに召し上がってくだせえ！
P,おっ！鍋が来たぞ！さあ食おう！精がつくぞ！
貴音,はい・・・、いただきます・・・、！！
P,・・・どうだ？うまいか？
貴音,ええ、あまりの美味しさに頬が落ちそうです、それに・・・
P,わははｗｗ変な気分になって来ただろう？若けりゃ尚更だなｗｗｗ
貴音,いけずな事をおっしゃらないでください///・・・？この部位はなんでしょう？
P,ああ、それはペニスだな
貴音,噂には聞いていましたが本当に食すのですね///これがスッポンの・・・
P,いや、それは俺のペニスだ
貴音,！？
P,アイドルとすっぽんを食ってまともでいられる自信がなかったからな、思い切ってやっちゃいましたｗｗ
貴音,あ、あなた様と言う人は・・・！
P,これもお前に良くなってほしいと言う俺の気持ちなんだが、・・・ちょっと重すぎたか？ｗ
貴音,わ、笑い事ではございませぬ！早く病院へ・・・！
P,いやー、流石にそこまで美味しく煮こまれたらもう無理じゃないか？いいからぐいっと行ってくれよ！それが供養になる
貴音,あ、あなた様の・・・を///
P,さあ！一思いにがぶっと！
貴音,あなた様・・・！
P,頼むぜ！
貴音,ええいままよ！
P,お、おうぅ・・・、貴音が俺のおちんちんを・・・！
貴音,あ、あにゃたひゃま///
P,どうだ？俺のちんちんは美味かったか？
貴音,・・・・・・///
P,よし！ラーメン以外の物を美味いと思えたならもう大丈夫だ！安心したよ！わっはっはｗｗｗ
貴音,ですがあなた様・・・！
P,ん？どうした貴音？
貴音,あなた様の、・・・は大丈夫なのですか？
P,ん？股間か？気になるなら見てみるか？ここの板前さんはちんちんを切り慣れてるからそんなにひどくないが
貴音,どうか拝ませて下さいませ・・・
P,そこまで言うなら、顔を近づけて良くご覧・・・
貴音,無いと分かっていても恥ずかしいものですね・・・///
P,まあそういうものだろう・・・、大丈夫・・・、大丈夫だから・・・
貴音,・・・・・・///
P,よぉくご覧、これが・・・
貴音,あ、あ・・・///
P,これが貴音が食べちゃったと思ってるすっぽんによって超絶臨戦態勢になった無修正勃起ちんちんだよ！
貴音,きゃあああ！！！あなた様のいけず！