美希,ま…まさか…何を言ってるのこの人！？。ＰがＰだと言うはずがないヘンなヒトだと思ってたけどマジでおかしいの？。ま…まずい動揺しちゃだめなのもし本当にＰだったら…。とにかくここは場末の売れないアイドル星井美希として自然な行動を取らないとなの…。もしお兄さんがそうなら、ミキをいっぱいキラキラさせてくれる憧れの人なの
Ｐ,どうも…名乗ったのは私が美希さんの担当プロデューサーになるかもしれないと思ったからです。星井美希トップアイドルになる可能性５％未満…。しかし７６５プロのアイドルの中では一番何かを感じさせた…おまえはやる気が無さすぎる。そしてもしおまえがトップアイドルを目指す気があるなら、これ以上のプレッシャーはないだろう…
美希,もしこのヒトがＰだとしたら……いや、Ｐじゃなかったとしても……。ミキは……ミキは、このヒトに何もできない！。このヒトの話が本当なら、社長にもＰとして顔を明かしているはずなの。ミキに対し自分がＰだ。このヒトはＰなの？そしてミキをトップアイドルにでもする気なの？。……どの程度か分からないけど、ミキをトップアイドルにしようとしているのは確かなの……。他に場末の売れないアイドルのミキにＰだ。７６５プロのアイドルからトップアイドルになる素質のある子を探しているということなの？しかし何故ミキのところへ……。……今は駄目なの何も考えない方がいいすました顔をしていないとなの。このヒトは絶対、今ミキが動揺していないか観察しているの
Ｐ,美希さん
美希,！な、何なの
Ｐ,今日はどうも…
美希,こ、こちらこそなの
Ｐ,じゃあ今度は事務所で
美希,あ、そうだね……よろしくなの。…………。くそっやられたの！
響,？なんだー美希。帰るなり頭抱えて
貴音,美希がここまで取り乱すとは珍しき事ですね
美希,Ｐめ……こんなクツジョクは生まれて初めてなの
響,心が壊れそうなの？
美希,……響。ふざけたこと言ってるとそのお腹のお肉つまむの
響,つ、つままれるほどお肉ついてないよ自分！
美希,じゃあ何で逃げるの
響,そ、それは……
貴音,……それより何があったのです？美希
美希,……うん。実は……。……ということがあったの
響,ふーん。つまり美希にプロデューサーがつくってことか
貴音,真、羨ましき事ですね
美希,でも、あのヒトが本当のＰじゃなかったらミキはヌカ喜びさせられるだけなの！
響,わざわざそんなウソつくかなあ？
美希,響。素質のあるアイドルをプロデュースするのと素質の無いアイドルをプロデュースするのを同じ次元で考えちゃダメなの
貴音,美希は十分、素質のあるアイドルだと思いますが……
美希,そう言ってくれるのは貴音だけなの
響,……美希、なんか貴音には甘くないか？
美希,なんとしてもトップアイドルにはなりたいけどなったら足がつくの。最初はあのヒトがＰであると分かればトップアイドルになってもいいと考えたの。でもそれはあのヒトが１００％Ｐだと分からなければダメなの。それにＰじゃなかったとしても、ミキにＰだ。どんな売れ方でもミキが売れればあのヒトの手柄にされてしまう。……Ｐをなめていたの。Ｐはこの事務所のアイドルが売れ始める前に、ミキのトップアイドルの素質に気付きかつミキが本当にトップアイドルになるかもしれないと感付いた。ミキはその間レッスンをサボったりお昼寝することばかり考えていたけど……。Ｐがミキに私はＰだ。トップアイドルになる可能性のあるアイドルにはＰの分身でも構わないＰだ。これはＰにとってアイドルに対するかなり有効な激励であるとともに青田刈りでもあるの。やられたの……良い手なの。あのとぼけた振りしたＰがこれから事務所でどんどんミキに接近し、トップアイドルにしようとしてくるに違いないの……
響,？どうしたんだー美希。さっきからずっと考え込んじゃって
美希,ふ、ふふ、ふふふふふ……
貴音,？美希？
美希,あっははははははははは！
響・貴音,！？
美希,これはいいの……何も悲観することはないの。これは向こうも何もつかんでいない証拠なの。あのヒトもミキも直に接しての騙し合い知恵比べなの。表面上は仲良しのプロデューサーとアイドル。裏ではＰなのか？売れるのか？の探り合い。面白いのＰ。あなたがミキにトップアイドルになるよう求めてくるなら、快く受け入れてあげるの。ミキはあなたを信じ込ませそして全ての能力を引き出しトップアイドルになるの
響,……なんかよくわかんないけど、美希がやる気になったみたいだな
貴音,私達も負けてはいられませんね、響
美希,プロデューサー。親睦を深める為におにぎりってミキの実力知ってて言い出したの？
Ｐ,大丈夫ですミキさん。私はおにぎりのＪｒチャンピオンだったことがあります
美希,…………。ここで好物はおにぎり？。まあいいの試してみるの……
Ｐ,おにぎりは５年ほど食べていますが安心してくださいそこからＰの素性が割れる様なことは絶対ありません
美希,ああそう……
Ｐ,では６おにぎり１セットを美味しく作れた方が勝ちでいいですね？
美希,わかったの。響、貴音。審査員よろしくなの
響,はいさーい
貴音,美希……！早く、早く私におにぎりを……！
響,貴音はちょっと落ち着くさ
美希,……まさか親睦目的といった遊びのおにぎりで、ミキの素質がトップアイドル級かどうか分析する気でもないはずなの
Ｐ,これはあくまでも親睦のおにぎりトップアイドルになれるかどうかの判断材料にはなりえない。しかしトップアイドルになれる素質を持つアイドルは得てして負けず嫌い……。ではまず私の一品目……焼きサーモンハラスおにぎりです
美希,！？
響,！い、いきなり大物が出たぞ！
貴音,響！わ、私はもう待てませんよ！
響,お、落ち着くさ貴音！席について！
貴音,……す、すみません
美希,……プロデューサー。いきなり本気なの？
Ｐ,先手必勝です
美希,…………。ああそう……
小鳥,しゃ、社長！
社長,ん？何だね音無君
小鳥,プロデューサーさんと美希ちゃんが、事務所の応接室でおにぎり対決をしています！
社長,ほう。それはなかなか面白そうだね。ちょっと我々もご相伴に預かるとしようか
小鳥,はい！
社長,どれどれ……？
小鳥,！こ、これは……！
響,社長！ぴよ子！
貴音,これはこれは。お二方とも、ようこそおいでくださいました
社長,なるほどなるほど。なかなか、盛り上がっているようだねぇ
小鳥,ああ、なんだか私もお腹が空いてきました……
Ｐ,安心しろ星井美希トップアイドルになれる素質を持つアイドルは負けず嫌いであることが多いが。そうでなくても対決には勝ちたいと思うのが大多数だ
美希,ムキになって勝ちにいくとトップアイドルっぽい……？。だからといってわざと負ければ、ムキになって勝ちにいくとトップアイドルっぽいと思われるからわざと負ける所がまたトップアイドルっぽい―――でしょ？。結局同じ事。あのＰもこのおにぎりでプロファイルなんてする訳がないの。このおにぎりの目的は他にある。だからおにぎりでもミキは勝つの
社長,！この星井君の品は……！
小鳥,定番中の定番！ツナマヨおにぎりですよ！ツナマヨおにぎり！
響,ぴよ子……さりげなく人の台詞パクるのはどうかと思うぞ……
小鳥,てへぺろ
Ｐ,ほら……勝ちにきた……
貴音,では４皿目の対決は……美希の勝利と致します
響,これで美希はリーチだな
社長,次の皿で星井君が勝てば勝利というわけか
小鳥,私的には、もう少し長く続けてほしい気もありますけど
Ｐ,……今までお互いトップアイドルを目指すことについては触れずにきた。いきなり腹を割ってそんな話をするのもおかしい
美希,こんなおにぎりで親睦が深まるはずがないの。これはお互いが深まった
Ｐ,このおにぎりをした事でおまえは私がまた一歩、トップアイドルに近付けさせるための準備をしたと考える
美希,このおにぎりが終わると同時に、このヒトはトップアイドルについて触れてくる。ミキにトップアイドルになる気がある事を言わせようと
Ｐ,私は担当プロデューサーになるかもしれない。おまえはそこを利用するに違いない
美希,しかしトップアイドルの話をするのなら少なくとも今ミキのプロデューサーとなるのがこのヒトであることの証明をミキが求めるのは必然なの
Ｐ,おまえはトップアイドルの話をするのなら先にこっちのアイドル業界の情報を見せ自分をまず信用させろと言ってくるだろう
美希,そして―――。業界の情報を知る事でミキは有利に立てると共にミキがうっかり業界のタブーを口走っちゃう事は激減するの
Ｐ,おまえがこれから私に要求してくる事は私をＰだと証明する有力な第三者との接見……
美希,ミキが先にこのヒトに言うべき事は―――
Ｐ,おまえが私に提案してくる事は―――
美希・Ｐ,社長を含め事務所一丸となってトップアイドルという高みを目指す事。やはり勝つには先手を打つ事なの
美希,どんな事でも守っているだけでは勝てないの。勝つには攻める事
小鳥,！？美希ちゃんの五皿目……これは……！？
美希,こしあんおにぎりなの！もう五皿目だからデザートみたいなのがいいかなって
社長,ほほう、これはまた……
響,攻めて来たなあ、美希
貴音,私はまだまだ、でざあとの腹積もりではありませんでしたが……これはこれでまた……はぅあ
Ｐ,…………
貴音,……公正な判定の結果、五皿目の対決は美希の勝利と致します
響,ゲームセットウォンバイ美希４－１！
小鳥,流石美希ちゃん。圧勝でしたね
社長,うむ。流石はおにぎりの申し子といったところかな
Ｐ,……さすが美希さん負けました……
美希,ミキも久しぶりに本気を出したのプロデューサー。喉も渇いたしプロデューサーに頼みたい事もあるからこの後お茶でもどう？
Ｐ,ゲームに負けた事ですし聞ける事なら聞きましょう。しかしその話を聞く前に私もひとつ言っておくべき事があります
美希,何なの？
Ｐ,私は本当は美希さんを―――トップアイドルにしようと思ってるんです
美希,！
Ｐ,それでも聞ける事なら何でもお聞きします
美希,……あはっ☆ミキがトップアイドル？
Ｐ,はい私が見た限り美希さんにはトップアイドルになれる素質がありますというかもう１００％なれます
美希,…………。１００％か……うまい言い方なの。１００％。１００％なのだからもうミキはトップアイドルを目指すしかなくなる。レッスンをサボろうにもお昼寝しようにも、先に釘を刺されたって事なの……。やられたの……
Ｐ,とにかくトップアイドルを目指すには二人だけじゃ手が足りません事務所の皆にも協力を仰ぎましょう
美希,……そうだね。もうこうなったらやるしかないってカンジなの
Ｐ,やる気になってくれたようで何よりです
美希,……これで勝ったなんて、思わないでほしいな？
Ｐ,さて何のことでしょうか
美希,……まあいいの。とにかく今、ミキ達が目指す夢は―――
Ｐ,―――トップアイドル、ですね
美希,なの！