ガヴリール,おはようヴィーネ
ヴィーネ,おはようガヴリール、珍しく早いわね……
サターニャ,おはようガヴリール！！相変わらず眠そうな顔してるわねぇ……！！
ガヴリール,サターニャ……悪いやつではないんだが一々癪に触る奴だ
サターニャ,ちょっと、聞いてんの？ガヴリール……
ガヴリール,今日はこいつを限界まで怒らせるとどうなるかやってみるか……
サターニャ,……ガヴリール？
ガヴリール,気安く話しかけてんじゃねえよ糞悪魔、ぶっとばすぞ
サターニャ,……
ガヴリール,こういうアホにはシンプルな悪口が一番効果的なんだよなぁ…
サターニャ,聞き間違いかしらガヴリール、今なら許してあげないこともないけど…
ガヴリール,話しかけんなって言ったんだよ、馬鹿が移るだろ？
ヴィーネ,ちょっ…ちょっとやめなさいよ二人とも…朝からどうして…
サターニャ,……あんた、私のこと舐めてるでしょ……？
ガヴリール,当たり前だろうが糞馬鹿が、なんなら今ここでやるか？。ぐすっ……ひっぐ……
サターニャ,ご…ごめんなさいガヴリール……私ここまでするつもりは……
ヴィーネ,サターニャ……これはやり過ぎよ
ラフィエル,あらあら……
サターニャ,うぅ……ごめんなさい………
ガヴリール,喧嘩には負けたがまだ諦めないぞ！！。迂闊だった……筋肉馬鹿のあいつに私が喧嘩で勝てるわけがなかった………
サターニャ,………
ガヴリール,しかし私は今回の件であいつの弱味を握ったぞ！ヴィーネもラフィエルも私の味方だ。………いたた
サターニャ,………！？
ガヴリール,サターニャにやられたところ………折れてるかも……
サターニャ,ちょ、ちょっと大丈夫なのガヴリール……
ガヴリール,イタター……
サターニャ,ごめんなさいガヴリール……本当に……
ガヴリール,気安く触るなよ、暴力悪魔……
サターニャ,えっ……
ガヴリール,やっぱりお前みたいな理性の無い野蛮な猿とは仲良くなんてできない
サターニャ,……
ガヴリール,わかったら早く消え失せろよ、ヴィーネのところにいくから……
サターニャ,………
ガヴリール,フンッ………
サターニャ,………
ガヴリール,な……なんだよサターニャ……そこどけよ……。まさか私、サターニャにびびってんのか……？
サターニャ,………
ガヴリール,ま…まさか怪我人の私に手を出そうって訳じゃないだろうな…？。わ…わかったら早くどけよ…このクズが…
サターニャ,……ふぅ…ふぅ…
ガヴリール,す…素手でロッカーに穴を開けやがった…
サターニャ,………ごめんなさいガヴリール………
ガヴリール,…………
サターニャ,少し頭を冷やしてくるわ…
ガヴリール,…………。正直殺されるかと思った………。で…でもこれ以上怒ったところも気になる…よな？…。しかしどうしようか…
サターニャ,………
ガヴリール,これ以上は本当に危険な気がする………
ヴィーネ,あんたサターニャになにしたのよ………あんなサターニャ初めて見たわよ……
ラフィエル,そ、そうですよ…流石に私も今日のサターニャさんにはちょっかいだせません…
ガヴリール,いや、その………。最後は仲直りするから、もうちょっと見てろ……
ヴィーネ,ちょっとガヴ！！
ガヴリール,ここまで来たんだ、本気であいつに嫌われる覚悟でやるぞ……。おいサターニャ
サターニャ,………なによ
ガヴリール,言いたい事があるならハッキリ言えよ、大悪魔を名乗る割には臆病なのか？
サターニャ,………安い挑発には乗らないわ…
ガヴリール,イライラすることで精神的に成長している…！？
サターニャ,……それだけを言いにきたの？
ガヴリール,あー、あとはなんだ…
サターニャ,………なによこれ
ガヴリール,お前のメロンパン踏んじまったわ…ごめんな？
サターニャ,………。………ガヴリールどういうつもりか知らないけど………
ガヴリール,これは流石に効いたか………？。悪魔を本気で怒らせると、どうなるかわかってんでしょうね………？
ヴィーネ,ラ、ラフィエル…これは流石にまずいわよ…
ラフィエル,あらあら……
委員長,あわわわわわ……
ガヴリール,く…くるならこいよサターニャ…。こっちにはヴィーネとラフィエルがついてる…何も恐れる心配は…
ヴィーネ,うう………ごめんなさいガヴリール………
ラフィエル,自業自得ですよぉ………ガヴちゃん…
ガヴリール,お…おいお前らっ…私は怪我人だぞ…
サターニャ,余所見してんじゃないわよ…
ガヴリール,おげぇっっ………
委員長,天真さんが教室の外に！？
ガヴリール,まさかここまでとは…サターニャ恐るべし…
ヴィーネ,ガ…ガヴリール！！
ラフィエル,ガヴちゃんっ！！
サターニャ,………………はっ！。私は一体なにを！！
ガヴリール,やばい……………意識が……………。こうして、大悪魔を本気で怒らせてしまった私は全治数ヵ月の大怪我をおった。サターニャを怒らせたのは勿論私だが、あいつは毎日のようにお見舞いにきてくれる。退院したらサターニャには優しくしよう……………