アインズ,何？謎の扉だと？
セバス,はい、この近くに突然出現しました
マーレ,調べてみたところ、何らかの魔法がかかっているみたいで・・・
アウラ,もしかしたら転移門みたいなもんかもしれませんね～
アインズ,そうか・・・
デミウルゴス,我らがアインズ様の居城の眼前に仕込むとは中々やりますねぇ
シャルティア,よっぽどの身の程知らずでありんす
コキュートス,コレハ、徹底抗戦アルノミ・・・
アルベド,アインズ様、いかがいたしましょう？
アインズ,・・・・・。扉を開けたら、元の世界でした～。なーんて、そんな都合のいい話あるわけないよなぁ・・・。それに、元の世界だったとして、この姿のままだった色々問題だし・・・。やっぱり調査は必要だよな・・・。でも俺や守護者達が行くわけにも・・・
アルベド,アインズ様？
アインズ,あ、ああ・・・そうだな、ここは・・・
ユリ,という訳で、我々はこの扉の調査を命じられました
ルプスレギナ,よっしゃー！頑張るっすよー！！！
エントマ,おー！
シズ,おー・・・
ソリュシャン,うふふ
ナーベラル,アインズ様直々のご命令・・・やり遂げねば・・・
ソリュシャン,しかし、本当にポツンと扉があるのね・・・
ルプスレギナ,どうするっすかー？
シズ,・・・解体する？
ナーベラル,よせ、謎の魔力が満ちている、下手に刺激するのは危険だ
ユリ,だったら・・・
エントマ,中に入っちゃおー！
ルプスレギナ,やっぱそうなるっすよねー！
ナーベラル,だが、6人が雁首揃えて入るわけにもいくまい
ユリ,そうね、もし罠だったら・・・
エントマ,こういう時は・・・
シズ,時は？
エントマ,至高の御方達がやってた方法を使えばいいと思うな
ソリュシャン,それって・・・
プレアデス,じゃーんけーん！！！！！！
ルプスレギナ,それじゃ行ってくるっすよ～！！！
エントマ,じゃ～ね～
ソリュシャン,何かあったら連絡するから
シズ,気をつけてね・・・
ユリ,大丈夫かしら・・・
ナーベラル,著しく不安だが、待つしかあるまい
ルプスレギナ,おお、これは・・・
ソリュシャン,あの扉の向こうにこんな空間が・・・
エントマ,何だかいいにおいがする～♪
アレッタ,いらっしゃいませ！。ようこそ、ヨーショクのネコヤへ
店主,いらっしゃい
ルプスレギナ,お、人間がいたっす！
ソリュシャン,ここは・・・
店主,見ての通り、料理屋ですよ
エントマ,料理・・・。食べていいの？あの子達食べていいの？
アレッタ,はい？
ルプスレギナ,エンちゃんそれはちょーっと待つっすよ
ソリュシャン,そうね、まずはお話しないと・・・。それでも解決しなければ・・・いいわよ
エントマ,わかったわ
ルプスレギナ,おうおうおうっ！誰に断ってこんな所で商売やってるんすかぁ！？
店主,はい？
ソリュシャン,この辺りを統べるのは偉大なる支配者・・・
エントマ,アインズ・ウール・ゴウン様なのだー！！！
店主,はぁ・・・。お嬢ちゃん達がどの扉から来たのかは知りませんがね。そんなに迷惑はかからないと思いますよ？
ソリュシャン,何故？
店主,うちの扉がそっちと繋がるのは７日に１度だけですので
ルプスレギナ,本当っすかぁ？
３人,！！！！？？？？
店主,あれ、もう休憩は終わりか
ルプスレギナ,なななな・・・何なんすかあの娘！？
ソリュシャン,出てきた途端物凄い殺気が・・・
ルプスレギナ,この感じ・・・よもやアインズ様と互角・・・いや、それ以上かもしれないっす・・・
店主,さて、いつまでもそこに突っ立ってないで、何か食べていきませんか？
ルプスレギナ,ど、どうするっすか・・・？
ソリュシャン,ここは一旦出て体制を・・・
エントマ,とりあえずお肉の料理ちょーだい
２人,！？
ルプスレギナ,ちょっとエンちゃーん！！！
ソリュシャン,その娘は・・・
エントマ,えーでも今出たら余計怪しくない？。多分ここで働いてるみたいだし、ここは客として振る舞った方が・・・
ソリュシャン,うーん・・・
ルプスレギナ,そうかもしれないっすね。じゃあ私にも肉お願いするっすー！！！
ソリュシャン,うふふ、それじゃ私もいただこうかしら
店主,あいよ、お任せでいいんだね？
ルプスレギナ,いいっすよー
店主,わかりました、少々お待ちください
アレッタ,お待たせしました、ロースカツとビフテキとテリヤキチキンです
ルプスレギナ,おお～
ソリュシャン,これはこれは・・・
エントマ,美味しそう～♪
アレッタ,それでは、ごゆっくりどうぞ
ルプスレギナ,それじゃ・・・
ソリュシャン,早速・・・
エントマ,もう我慢できないよぉ・・・
３人,いただきまーす！！！
ルプスレギナ,こ、これは・・・。うまあああああああああああい！！！！！。この衣のサクサク感！肉のうま味、ソースとの相性・・・どれをとっても最高っす！！！
店主,・・・・・
ソリュシャン,いい肉使ってるわねこれ
エントマ,うまー！！！。う～ん・・・まだ足りないなぁ・・・もっと持ってきて
アレッタ,は、はい！
黒,お待たせしました、ポークジンジャーとデミグラスハンバーグとローストチキンです
エントマ,こっちもうまー！！！
アレッタ,骨ごと食べてる・・・
ソリュシャン,まだ足りないわね、お願いできるかしら？
黒,かしこまりました
アレッタ,お待たせしました、カツ丼とビーフシチューとチキンカレーです！
ソリュシャン,どれも美味しそうね
ルプスレギナ,酒ももってくるっすよー！！！
アレッタ,は、はい！こちらビールになります！
ルプスレギナ,いやっほー！。ふぃ～食った食った・・・
エントマ,なかなかだったわ～
ソリュシャン,ところで私たち何しにきたんだっけ？
ルプスレギナ,あ！そうだったっす！調査活動が・・・
エントマ,う～ん・・・見たところ危険はなさそうだし今日はもう帰ろ？
ルプスレギナ,そっすね。とゆーわけでもう帰るっす～
店主,そうですか、お味はいかがでしたか？
エントマ,最高！
店主,ありがとうございます、それでお勘定は・・・
ソリュシャン,え？
ルプスレギナ,ちょっと、お金なんて持ってきたっすか？
エントマ,ないわ～
ソリュシャン,仮に持ってきたとして、こっちの世界の通貨って使えるのかしら・・・
店主,あの、お金は・・・
ルプスレギナ,ないっす！
店主,あ、じゃあ・・・
３人,！？
ルプスレギナ,ななな・・・何すかこのオーラは！？
ソリュシャン,この殺気だけで脆弱な人間なら何人も殺せそうね・・・
ルプスレギナ,うっ・・・
アレッタ,お客様、どうされました？
ソリュシャン,ひっ！
アレッタ,？
ソリュシャン,この娘、何故か声を聞くとシャルティア様を連想してしまう・・・
アレッタ,あ、あの・・・
ソリュシャン,もしかして、あの方と同等の力を・・・？
店主,あ、あの・・・もしないならツケでも・・・
ソリュシャン,そしてそんな子達を飼い慣らすこの男・・・何者なの？
黒,私はいいけど、赤が怒るだろうしね
エントマ,・・・どうすればいいの？
ルプスレギナ,エンちゃん！？
シズ,ナーベラル、ババ持ってる？
ナーベラル,な、何のことだ・・・
ユリ,顔に出まくってるわよ・・・。それにしても、3人とも遅いわね・・・
ルプスレギナ,ただいまーっす！
ソリュシャン,待たせたわね
エントマ,ただいま～
シズ,あ、帰ってきた
ナーベラル,遅いぞ
ユリ,大丈夫だったの？
ルプスレギナ,大丈夫っす！それよりすぐアインズ様に報告っす！
ユリ,え、ええ・・・
ソリュシャン,さぁ！早く帰りましょう！
シズ,了解
ナーベラル,ところで、その大量の袋は何だ
エントマ,お土産
アインズ,プレアデスの諸君、調査ご苦労であった、全員無事で何よりだ
６人,はっ！
アインズ,して、あの扉の向こうには何があったのだ？
ルプスレギナ,それではご説明するっす！
アインズ,ヨーショクのネコヤ？
ソリュシャン,はい
アインズ,・・・つまり、あの扉の向こうには料理を出す店があると？
ルプスレギナ,そうっす！
アインズ,ふむ・・・
ナーベラル,信じ難いのも無理はありません、我々も3人から聞いただけなので・・・
アインズ,確かに信じ難い話だが、お前達が持ってきた土産を見たら、納得するしかあるまい
シャルティア,このじゃがバター、美味でありんす～
コキュートス,コノオムレツモナカナカ・・・
アウラ,このプリンも美味しい～♪
マーレ,トーフステーキ・・・いいなぁ
アルベド,申し訳ありません、アインズ様がお食事を取れないということはわかっているのですが・・・
アインズ,だったら俺の前でこれ見よがしにタンメンを啜らないでくれ・・・。よい、気にするな、話を戻すぞ。それで、その店は我々にとって障害にはなりえないのだな？
エントマ,ええ、今の所は、何せ７かに１度しか扉が現れないので
アインズ,そんなアイテム聞いたこともないぞ・・・
ナーベラル,我々も、３人が出た後に扉が消えたのを確認しています
エントマ,そして、失礼を承知でお話するのですが・・・
アインズ,？
エントマ,あの店に、強大な力を持つものがおります
アインズ,！
エントマ,おそらくアインズ様と肩を並べるほどかと・・・
デミウルゴス,馬鹿な、至高の御方であるアインズ様と互角など・・・
アインズ,ほう、それで？
エントマ,ですが、その店では何故かただの給仕として働いているようでした。基本的に店で暴れたりしなければ危害は与えないかと思われます
アインズ,そうか・・・
エントマ,そして、ここからが重要なのですが・・・
アインズ,ふむ
エントマ,食事をしながら他の客の話に耳を傾けていると・・・
ルプスレギナ,そんな事してたんすか・・・
エントマ,あの店は、更に別の世界と繋がっているようです
アインズ,何？。俺達のいるこの世界とは別の世界・・・更にその店の世界とまた別の世界か・・・。なんか・・・混乱してきたな
エントマ,おそらくその給仕もその世界の住人・・・。これは更なる調査が必要かと
アインズ,確かにそうだな・・・
エントマ,そこでご提案なのですが・・・
アインズ,７日に１回、プレアデスを１人貸し出せ？
エントマ,はい
ルプスレギナ,ちょちょちょ・・・
ナーベラル,何を言ってるんだお前は
エントマ,話を聞くと、あの店は人手が足りず、多い時には一気に１０もの注文が飛び交うとか・・・
アインズ,うわぁ・・・
エントマ,そこで手伝いを探しているとのことです。無論ただ働くわけではありません。上手く仲良くなれば、その強大な者・・・黒を味方に引き入れられるかもしれません
アインズ,成程・・・
ルプスレギナ,エンちゃん・・・
ソリュシャン,そういって上手くツケも清算してしまおうってハラね
アインズ,次の扉は７日後・・・だったか
エントマ,はい
アインズ,それまでには結論を出そう
エントマ,ありがとうございます
ユリ,本当にやるの・・・
ナーベラル,人間への奉仕など苦痛でしかないな
シズ,でも、任務なら・・・
アインズ,うーん・・・。どうやらエントマ達に洗脳の類はかけられていないようだけど・・・。でも、お土産の１つ、チキンカレーサンドからは僅かに魔力を感じた・・・。恐らく、俺なんか足元にも及ばない奴の魔力を・・・。そんな所に彼女達をやっていいのだろうか・・・。・・・やっぱり、洗脳されているのかもな。恐らく、俺達ギルメンでも抗えない魔法・・・。メシテロに・・・
アレッタ,あ、お客さんです、それじゃお願いしますね
ルプスレギナ,うっす！。ようこそ！ヨーショクのネコヤへ！