森夏,そうかしら？
六花,いつもと違う様子だった多分少し疲れてる…原因は不明
凸守,マスターに心配かけるなんて契約者の風上にも置けないデス！
くみん,富樫くんもいろいろあるんだよ～むにゅむにゅ…
森夏,ま、まぁ大したことないわよ
六花,……
勇太,俺…今日はもう帰るな…丹生谷後はよろしく
森夏,あ、うん気をつけて…
六花,……
凸守,……
森夏,目の下にすごいクマが…明らかに疲れてる感じよね…
凸守,さすがの凸守も心配になってくるレベルデス…
六花,ゆうた凄いつらそう…
勇太,帰る…
森夏,あ、ちょ…
六花,最近のゆうたは見てて辛い…朝も辛そう
くみん,六花ちゃん彼女でしょ～助けてあげないと～むにゃむにゃ
凸守,最近のDFMを見ると言葉が出ないデス…
森夏,ねぇそろそろ話してもらってもいいんじゃないの？
六花,え…なにを
森夏,なにって富樫くんのことに決まってるじゃない
六花,……わからない
森夏,わからないって何か1つぐらい心当たりあるでしょう？。あなた達が付き合い始めてからじゃないあぁなったの
六花,心当たり……ゆうたはいろいろ助けてくれるそれが大変で辛いのかも…
森夏,彼氏なんだから彼女を助けるのは当たり前よそれ以外で…なにか
六花,私にしてくれること以外で…特に無い…。あっ、勉強頑張ってるみたい
森夏,勉強ね…まぁ勉強ならいやならやめられるし…
凸守,勉強なんて宿題だけやっとけば余裕デスよ
森夏,あんたは少し黙ってて
凸守,…
森夏,で他にはないの？…あっそうだ！もうお姉さんいないんでしょ？
六花,プリーステスは管理局本部に呼び戻された２年は帰ってこない
森夏,ってことは…今一人暮らし？
六花,そういうことになるでもゆうたが居てくれるから安心
くみん,
森夏,特に変なことなさそうね……酷いようなら病院連れてってみたら？
六花,うん勇太のお母さんに相談してみる。勇太のお母さんとなかなか接触できない…
森夏,え…どうして？
六花,最近仕事が忙しいらしい私が訪問した時全然家に居ない…
森夏,え？富樫くんのお母さん働いてるの？
六花,うん…
森夏,知らなかった…じゃあ富樫くんち料理家事洗濯どうしてるのよ
六花,ゆうたと妹の樟葉が…
森夏,ええ…そりゃあ大変だわそれに小さい妹もいるんでしょ
六花,うん
森夏,じゃああんたが助けてあげないと
六花,うん……でもそれは厳しい
森夏,え…どうして？
六花,……
森夏,……？
六花,邪王真眼にも苦手なことはある
森夏,もしかしてそういうのやってないの？
六花,うん……
森夏,じゃああんたのところはどうしてるのよ
六花,それもゆうたが…
森夏,は？
六花,えっいやその…あっ後樟葉もたまに来て…
森夏,おい…あんたは？
六花,残念ながら私の仕事では…ない
森夏,……。まさか…昼、美味しそうに食べてるお弁当も
六花,夢葉と私のお弁当はゆうたが毎朝作ってくれる
森夏,……
六花,もともとゆうたは夢葉のお弁当担当二人分作るのも手間かからないからいいと言ってくれた
森夏,あんた…お弁当作るのがどんだけ大変かあんたわかってないでしょ…
六花,大変なの？
森夏,小鳥遊さん…最近富樫くんが朝寝てる姿見たことある？
六花,…………。……。ある
森夏,え、あるの？
六花,うん、ある５日前は私が朝起こしにいって一日デートした
森夏,……。日曜じゃない！
六花,ゆうたの可愛い寝姿を見たのは事実平日かどうか限定しなかった丹生谷が悪い
森夏,ぐぬぬ。でももうわかったわよねつまりそういうことあなたが富樫くんのためにいろいろしなきゃ
六花,どういうこと？
森夏,なんでわからないの？
六花,ゆうたは私がいるだけでいいッて言ってくれる
森夏,あのねぇ…
六花,この前掃除手伝ったら怒られた…
森夏,え？それは…富樫くんが悪いかも…
六花,保険証ゴミにだしそうになったり…食器割ったりして…後いろいろしたから…
森夏,おい！
六花,その結果私は手伝うべきではないという判断を下した
森夏,はぁ…あなたは少し女子力を上げるべきねじゃないと富樫くん愛想つかして別れちゃうかもしれないわよ
六花,ふーん
森夏,いや、ふーんじゃなくて…真面目に言ってるのよ？
六花,え…
森夏,いや、えでもなくて…結構現実的よ？このままな…
六花,え、いやだ…それは絶対いやだ…ゆうたと別れたくない…
森夏,だから女子力をつけ…
六花,わかった頑張る…
森夏,頑張りなさい
六花,だからゆうた別れないで…
森夏,私に言ってもしょうがないでしょうが…ﾊｧ…
六花,ゆうたが死にそう…
森夏,はぁ！？富樫くん今どこよ！早く助けに行かないと！
六花,ここにはいない
森夏,だからどこよ！
六花,に、丹生谷落ち着いて、ゆうたはもう早退した早く寝たいって
森夏,……大丈夫なの？途中で倒れたり…
六花,多分大丈夫テスト期間中の疲れが溜まってるだけ
森夏,はぁ…死にそうって言ったから焦ったわよ…。……あ！そう言えばあなたと富樫くん凄いじゃない。富樫くんは一桁順位であんたも数学凄い良かったんでしょ？
六花,ふふん！それは当然ゆうたと契約を交わした私に隙はない。そしてゆうたも凄い頑張ってる私のためそして将来のため
森夏,なら力になってあげなさいよ
六花,…どうすればいい？
森夏,え…い、癒してあげるとか？
六花,癒す？
森夏,う、うーん私なら…おいしい手料理とか作ってあげるかも
六花,わかった今日はゆうたのために晩御飯づくりに挑戦してみる
森夏,おはよってあれ？富樫くんは？
六花,ゆうた…今日はおやすみ
森夏,え…大丈夫なの？
六花,私のせい…死にたい…
森夏,もしかして…
六花,丹生谷の考えてるのとは少し違う私は一応そこそこの料理を作った。勇太がおいしい言って食べてくれたし。でも作った本人である私は無理だったあんなまずいとは思わなかった。私とゆうたの味覚は結構違うみたい
森夏,えっ…それって…富樫くん無理し
六花,え？
森夏,いや…なんでもないわ
六花,最終的に私のご飯をゆうたに作らせてしまった当初の目的を考えると果てしなく意味が無い…。そしてますます病状が悪化した…
森夏,……。い、妹さんは？
六花,吹奏楽部で忙しかったらしい
森夏,…ハァ…今日は放課後私がお見舞いにいってあげるわ
六花,それはありがたい…が、いらない
森夏,え？なんで？
六花,ゆうたが求めてるのは私丹生谷じゃない
森夏,……いやそうなんでしょうけど…それどころじゃないでしょう…
六花,私が助ける
森夏,ハァ…なんかますます心配だわついていく拒否してもダメよ
六花,え……うん、まぁじゃあしょうがない…。ただいま
森夏,おじゃましま～す
六花,ここがゆうたの部屋じゃあ入る
森夏,一度来たことあるんだけどね…
六花,ゆうたぁ～
森夏,富樫くーん入るわねー
勇太,……
六花,……寝てる
森夏,…寝てるわね。じゃあおかゆでも作っときましょうか
六花,ゆうたぁ起きて
森夏,ちょ、ちょっと起こさないで置いたほ…
勇太,うぅ…あぁ…六花か？
六花,ゆうた…大丈夫？
勇太,いや…キツイ…もうちょっとねｒ
森夏,ども…
勇太,……。え…なんで…丹生谷がいるんだ…
森夏,心配で見に来たのよ
勇太,あぁ…なんだ…そういうことか。俺は…大したこと…無い…から…大丈夫だぞ…
森夏,………
勇太,だから…めんど…くさかっ…たら、いつでも帰って…いい…からな…
六花,だって丹生谷には帰って大丈夫後は私がする
森夏,いやでも…これは…
六花,ゆうたが大丈夫って言ってる丹生谷に心配はかけられない
森夏,…わかったわよ、押さないで……じゃあ富樫くんお大事にね
六花,ゆうたと別れることになりそう
森夏,。はああああああああああああああ！？。ど、どうしてよ…
六花,富樫家に出禁くらった樟葉に追い出された
森夏,……あ、あんたなんかしたの？
六花,あなたにお兄ちゃんは任せられないって言われた
森夏,……
六花,自殺決行は明後日丹生谷にはお別れを言いに来た今までありがとう
森夏,ちょちょちょちょ待ちなさい
六花,今は涙が枯れて一滴も出ない状態なに？
森夏,ねぇ富樫くんに別れてくれって言われたの？
六花,そうじゃない……だけど樟葉からは相当嫌われてるこれはもう立て直し不可能なほど
森夏,でも…
六花,もともと家事料理が出来ず尚且つ邪王真眼の私には嫌悪を感じてたみたい嫉妬かもしれないけど……
森夏,………
六花,それが遂に爆発したのが昨日
森夏,昨日は富樫くん学校にきてたわよね？
六花,そう…だけど大分しんどかったみたい。私は気づけなかった無理してることに。昨日樟葉は部活で遅く帰ってきた。そして目の当たりにした！！。……
森夏,……
六花,テレビを優雅に観る私と晩ごはんを辛そうに作るゆうたを
森夏,………えっ
六花,そして遂に私にこう言い放った。出てけ私のお兄ちゃんを苦しめないで大嫌い返して泥棒猫あんたなんか消えちゃえクソ眼帯女文系馬鹿
森夏,………うわぁ
六花,酷いこといろいろ言われたから印象的だった部分のみを抜き出した。ゆうたは必死になだめたけど樟葉はなかなか収まらなかった。私は仕方なく自分の部屋に戻ったそしたらすぐ電話が来た。お兄ちゃんと別れてくださいお兄ちゃんは別れるということで納得したので六花さんもお願いしますね…と。これはゆうたからの実質的なおわかれ宣言私は布団にくるまって朝まで泣いた泣き続けた
森夏,……
六花,もうダメゆうたと一緒にいれないならこの世界で生きる意味はない
森夏,ちょ、ちょっと待ちなさい
六花,なに？私は今流れない涙を流してる状況辛い
森夏,……。……。……
六花,なにもないなら…
森夏,ま、まってわ、私に任せないその妹さんとやらと話してくる
六花,無理く、く、く、樟葉は本物か、か、か、返り討ちに合うだけ。に、に、丹生谷数学の成績良かった？
森夏,え？まぁそこそこ…
六花,な、なら戦えるかも…
森夏,ま、まぁ見てなさい。なんてことを言ってしまったんだろうか…。こんな突っ込んで自分は何がしたいんだろう…。小鳥遊さんのため？富樫くんのため？はぁ…。……
樟葉,……
森夏,チェーンロック……
樟葉,……誰ですか
森夏,あの…富樫くんの同級生の丹生谷って言うんですけどお見舞いと学校のプリントを…
樟葉,……あ、ありがとうございます兄は今寝てるのでお見舞いはいいです。あの申し訳ないですけど今手が離せないんでプリントはここですぐ渡してもらえませんか？
森夏,……
樟葉,カバンに入ってるんですよね？ここで手渡しで問題無いと思うんですが何か…？
森夏,……あっそうだそうだこの間もお見舞いに来たんですけど忘れ物をしちゃって
樟葉,……。何かを言ってくれれば取って来ますけど？
森夏,あっ少しお邪魔させてもらえばすぐ済むので…
樟葉,……。じゃあ入ってください
森夏,おじゃまします
樟葉,……
森夏,この子…小鳥遊さんそっくりじゃない…どういうことよ…。……
樟葉,どうしたんですか？兄の部屋は向こうですよ？
森夏,…実はあなたに話があって今日はきたの…
樟葉,…初対面ですよね？
森夏,……まぁ
樟葉,丹生谷さんってホントに眼帯の友達ですか？
森夏,眼帯…ま、まぁ
樟葉,話しやすいですし全然違うんですね綺麗ですし憧れます！
森夏,あの子はちょっと特別というか特殊というか…
樟葉,…
森夏,あれ…私の得意の交渉術で丸め込んだのに…
樟葉,丹生谷さんがお兄ちゃんの彼女になってくださいよ面倒見よさそうですし。あの人に比べれば全然任せられます
森夏,思ってたのと…違う感じに……。あ、あのそのことなんだけど…
六花,ど、ど、ど、ど、どうだった丹生谷く、く、く、樟葉にな、何も言われなかった？
森夏,どんだけ恐れてるのよ…。いや…あの…その…
六花,………そうもう生きてる意味は無いみたいさようなら…
森夏,ま、待って…ち、違うのよ。と、富樫くんと少し距離を置いてって言ってたわ
六花,距離を置く？
森夏,そ、そうあなたは少し富樫くんに依存してた部分があったみたい。そしてあなたのお姉さんが居なくなってそれが顕著になり今の状況になってるわけ。わ、わかる？
六花,…うん
森夏,だから少し距離を置いてみるのそしたら自分自身の悪いところを見直せるし。富樫くんもいつもの生活に戻って体調もよくなるそれが条件って樟葉ちゃん言ってたわ
六花,わかった…ゆうたとは少し距離置いてみる。でもどのくらい？
森夏,え…えーっと１ヶ月ぐらい？
六花,１ヶ月…了解した…
森夏,……はぁ。適当なことを言ってしまった…ホントは…。という感じだったのに…。ああああああああああああ。どうするのよおおおおお
六花,あっゆうた学校来てる…。ゆぅ…。……
森夏,小鳥遊さん……
六花,あっお弁当無いんだ…購買行かないと…。あぅ…す、すいま、あ…
勇太,ごめん、あ…
六花,ゆうた…
勇太,………
六花,………
勇太,そんな暗い顔すんなよほら…立てるか？
六花,え……あっゆうたありがとう。……
勇太,どうした？
六花,私と…話しても良いの？
勇太,気にすんなここに樟葉はいないだろ？。あっ今日は俺も弁当忘れたんだ一緒に買いに行くか？
六花,う、うん！
森夏,これで良かったんだわ…私が監視して2人を離すなんて出来ない…。それにしても富樫くん…弁当忘れたなんて嘘ついて…ふふっやるじゃない。あれ？登録してない人から…。ほっとこうかな…。……。あーしつこい。はい。え……樟葉ちゃん？。な、なんのこと？。は、はい。……。なんなのあの子…。あれを見てたの？中学棟にいるはずよね…どういうことなの。ﾋｯ！……。は、はい…。あっ…はい。……。中学時代の…あの服あの服…どこにある？。あ、あった！。……よしサイズギリギリ。ひ、ひ、ひさしぶりにお、お、お祈りしときましょうか
六花,ゆうたおはよう!
勇太,……
六花,ゆうた？
勇太,あっおはよ…
六花,え……。ゆうたちょっと待ってその顔の絆創膏どうしたの？
勇太,……
六花,あっ…ゆうたぁ…
森夏,………。どうせあの眠り姫しかいないだろうけど…。っていうか冬になったら昼寝はやめると思ったら分厚い掛け布団まで持ってくるんだから驚きよね…。はぁ…少し部室見ておきますか
くみん,
勇太,……
森夏,！？…富樫くんきてるじゃない体育座りでぼーっとして何してんのかしら。……よし。あら…富樫くん来てたのね
勇太,……
森夏,……？。おーい
勇太,……あ
森夏,大丈夫…？
勇太,うん…ごめん…大丈夫…
森夏,………。横いい？
勇太,あぁ……
森夏,…………
勇太,…………
森夏,まぁ時間が解決してくれるでしょ富樫くんに落ち度はないわよ
勇太,えっ
森夏,えって小鳥遊さんとのことでしょ？
勇太,まぁそうなんだけど…
森夏,私が何も知らないと思ってたの？
勇太,……。……だよな…そうだよな…丹生谷だもんな…。…ありがとな
森夏,ありがとう…ってそこまで言われることしてないわよ…ほんとに…ほんとに…そう
勇太,俺…勘違いしてた。六花の彼氏ってより十花さんの代わりになろうとしてた。なーにが彼氏だよ…ハハ…
森夏,……
勇太,でも六花だからこそ……いや六花相手じゃないとあそこまでやれてないんだよな多分。真剣に誰かのためにいろいろやる…っなんてこと無かったからさ。身体は苦しいけど心はホント充実してた。六花のために苦労してる自分に酔ってるって感じかもしれないけどな…ハァ…。まぁ樟葉に心配かけたし…自業自得かあーーーーっん゛ん゛ー…。つかれたー少しねむいな…掛け布団借りるか…
森夏,………。なるほどね私はそういう気持ちになれる人いたこと無いからわからないけど…。なんか今の話聞いてて悪くないって思っちゃった。小鳥遊さんがうらやましいなーなんてふふっ。あっでもこの状況どうにかしないとってのは思ってるのよ。あなた達が仲直り…っていうかこの状態からどうにかしないとこの部も機能しないし…。だから…。……？
勇太,
森夏,……はぁ。……
くみん,
森夏,……。富樫くーん
勇太,
森夏,……
凸守,最近マスター部室に来ないから寂しいデス…。居眠りくみんしかいないと思うけど一応覗いてみるデス！。…。……。きっ…
森夏,はっ！？ちゅ、厨房！い、いつから……
凸守,いっ今キスを
森夏,えっ…いや違うの
凸守,で、凸守は何も見てないデス見てないデース！
森夏,……。あぁ…。……どうしよ。……。富樫くーん
くみん,ふふっ
森夏,え……
くみん,もりさまちゃんひとの彼氏に大胆だねーおでこにキスするなんて
森夏,ぎゃああああああああああああああああああああああ
くみん,うーるーさーい富樫くん起きちゃうよ？
森夏,あ、あ、あんたいつから起きてたのよ！！
くみん,もりさまちゃんが富樫くんの髪を撫でるようにねっとりねっちり触るあたりからだよー
森夏,そんな下品な触り方してないわよ！！
くみん,でも愛おしそうな目で見つめながら触ってたのはホントだよねー
森夏,そ、それは…
くみん,それは？
森夏,あれよ、あれ…そう…母性本能よ！寝てる富樫くんの姿見てたらなんかねわかるでしょ！。だから別に好きってわけじゃ……
くみん,……
森夏,なによ…
くみん,ふーん…もりさまちゃん切羽詰まってる割になるほどってこと言うんだねー
森夏,ま、まぁね
くみん,じゃあ…よく寝たし今日はもう帰ろうかな。後はよろしくね♪
森夏,……。母性本能って…私は何を言ってるんだろう…もう帰ろ…。あっ…忘れてた…。起きなさい。富樫くーん。おーい勇太くーん。勇太！
勇太,
森夏,………。ん゛ん゛…。ゆうたぁ起きて六花声
勇太,んっ…六花？
森夏,………。起きろ！ｺﾗ
勇太,いてっ。あれ…？
森夏,先帰ってるから部室の鍵戻しといてね
勇太,…お、おう
凸守,と、とんでもないものを見てしまったデス…。マスターに言うべきか……。うーん…。マスター最近元気なかったから…。はっ！？もしかして元気なかったのはDFMとニセサマーの関係を知って…。あー…こんなこと言ったらますます落ち込むデス…。ここはDFMに直に問い詰めて私がどうにかするデス！。あっ富樫先輩ですか？。あの…最近小鳥遊先輩とどうなんですか？。！やっぱり…最低です！見損ないました。はい。やっぱり！？やっぱりもなにも当然じゃないですか！！あり得ないです。は？何を言ってるんですか？。やっぱりあなたは小鳥遊先輩にふさわしくないです！もう切ります。最低…あんな人だとは思って無かったのに…
勇太,直球で言われるとさすがに凹む…。あーそうかやっぱり丹生谷は気遣ってくれてたのか。はぁ……。……。六花と話したい。六花の笑顔が見たい。上に行けばすぐに六花に会える。けど樟葉が…。神様…六花の為になんでもするからお願いし…。いやいやいや…これじゃ今までの二の舞だ…。はぁ…
樟葉,……。お兄ちゃん……私じゃ駄目なの？。私ならお兄ちゃんのためになんでもしてあげるのに…。うぅ…
六花,丹生谷お願いがある…
森夏,げっ…罪悪感で顔合わせづらかったのよね…もしかして。な、なに？
六花,私にチョコレート作りを教えて欲しい
森夏,え？チョコ？。あっ……
六花,昨日く、く、樟葉とバトルした
森夏,え…あの子と？マジ？
六花,マジ。激しい戦闘の末私はある条件を提示することに成功した
森夏,おぉ…
六花,今からちょうど1週間後の2月15日。その日ゆうたに樟葉か私どちらが作ったかわからないチョコレートを2つ渡す。ゆうたが私の方のチョコをおいしいと言ってくれたら……
森夏,言ってくれたら…？
六花,勇太との接触を1週間に1時間も許可してくれることになった！！ただし樟葉の監視つき……
森夏,一週間に1時間……"も"？もって嘘でしょ？えっ…少な過ぎない？
六花,ううん。今はこれで十分嬉しいバレンタイに絶対チョコ食べてもらえることになったし。誰かにチョコあげるの初めて…今凄いドキドキしてる//
森夏,小鳥遊さん…
六花,後…出来れば家事とかその他のことも教えて欲しい…。その後樟葉に認め続けてもらうには私が努力して頑張るしか無い。おねがい…ゆうたと早く寄りをもどじだい一緒にお話したいゆうたの隣にいだい
森夏,よし！！私に任せなさい今日から特訓よ
六花,にぶたにあ゛り゛か゛と゛う゛
森夏,先輩先帰ります鍵お願いし…って寝てるか…
六花,じゃあくみんここに鍵置いとくから
くみん,。青春だねーﾑﾆｬﾑﾆｬ。もりさまちゃんはそれでいいのかなーﾑﾆｬﾑﾆｬ
六花,……？
森夏,………。ほ、ほら小鳥遊さんこんなヤツ無視して行くわよ
六花,あ、うん
くみん,ふぁ～良く寝たー
凸守,……
くみん,……？。あっ凸ちゃんかストレートですっごい髪綺麗だねー
凸守,くみん先輩…おはようございます
くみん,おはよー
凸守,……
くみん,どうかしたの？
凸守,あの……。ってことは私の勘違い…。でも丹生谷先輩もそんなことするなんて……
くみん,もりさまちゃんの気持ちもわからなくもないけどねー
凸守,……？
くみん,それより富樫くんに怒ちゃったんでしょ？
凸守,はい……富樫先輩に申し訳ないことをしてしまいした…
くみん,そうだねー。……。あっそう言えば六花ちゃんともりさまちゃんが2人でね……
森夏,今日も当然やるわよ
六花,うん！
凸守,丹生谷先輩小鳥遊先輩ちょっと待ってください
六花,…あっ
森夏,ん……どなた？
凸守,え…丹生谷先輩酷い…
森夏,……？
六花,凸守…その髪もとに戻したの？
森夏,…えっあの厨房！？
凸守,はい凸守です
森夏,……。はー髪型1つで変わるもんねーあんた結構可愛いじゃない。そ・れ・に生意気じゃ無くなってるし
凸守,そうですか？ありがとうございます
森夏,……。なんか調子狂うわね…
凸守,あの…チョコレートの話聞きました！。小鳥遊先輩！私も力にならせてください！
六花,凸守…
森夏,それは嬉しいけどあなた料理得意なの？
凸守,得意ってわけじゃないです…だけど…私は場所を提供できます！
森夏,……場所？。なにこれ……
六花,凸守の家超豪邸
凸守,ついてきてください
森夏,なにここ……
六花,凸守の家の4つ目の台所そこそこの広さ
凸守,ここでやりましょう材料機材は用意してあります
森夏,なにそれ……
六花,チョコレートを作る材料機材その他もろもろ
凸守,揃えられるものは全部揃えときました
森夏,あんた…やるわね
凸守,いやーそれほどもでないですよ。私のお金じゃないですし…お母さんとお父さんがいてこそです。私は恵まれてます
森夏,…あ、あんた意外と大人なのね
凸守,そうですか？
森夏,すごい絡みづらい…
凸守,あっエプロンどうぞ
六花,よし…早速作る
森夏,このエプロン結構可愛いわねふふっ
凸守,喜んでくれて嬉しいです
森夏,ところでなにあれ…
くみん,
凸守,ここのほうが寝心地いいらしいです…
六花,くみんさすが！。樟葉に後ろから監視されつつ平静を保ちチョコレートを作るのは困難を極めた…。でも途中、丹生谷や凸守にアドバイスを受けながらなんとか作りあげた…
樟葉,お兄ちゃんいい？おいしい方を選んでね私のっぽいとか六花さんのっぽいとかで判断しちゃ駄目だから！
勇太,わかってるよ。よし…。じゃあこっちから食べるな…
六花,……
樟葉,……
丹生谷、凸守,……
くみん,富樫くんの掛け布団良い匂いするぅﾑﾆｬﾑﾆｬ
勇太,うん…。じゃあもうひとつの方…と。………あっ。こっちのがうまい
六花,えっ
森夏,はやっ
樟葉,あっ……
凸守,そっちは…
くみん,よかったね～六花ちゃんﾑﾆｬﾑﾆｬ
六花,あっ私の…だ。うぅ～。ゆうたぁありがと…
森夏,やった…あっ
勇太,………
六花,ゆう…た？
凸守,富樫先輩どこに…
樟葉,うぅ…ぅぅ…
勇太,樟葉…
樟葉,お兄ちゃんのばかぁ…
勇太,心配させてごめんな…お前のも凄いおいしかったから泣くな
樟葉,ばかぁ…うぅ
凸守,やっと小鳥遊先輩と一緒に居られるのになんで…
森夏,…いいのよあれで
六花,…うんゆうたすごい嬉しそう
森夏,ほら…厨房私たちは帰るわよ
凸守,え…どうして？
森夏,空気読みなさいよ
凸守,うわっちょっ…
森夏,あっ少し玄関で待ってて
凸守,あっはい…ん？
森夏,………。別に良いわよね…。なんでこんなことで緊張してるのよもう//
凸守,富樫先輩の机で…なにか探してるんですか？
森夏,うわっ！？。な…なんでもないわよ
凸守,あっこれって…。ぷっ昨日のじゃないですか
森夏,いや…その…なんていうか…いつものお礼よ同じ部活仲間として！
凸守,……いや
森夏,なによ…
凸守,そんなの当たり前じゃないですか…だって私も。いろいろ迷惑かけたので日頃の感謝も込めて作ってきましたし
森夏,………
凸守,引き出しなんかに隠して入れる必要無いですよ？
森夏,………
凸守,堂々と机の上に置いとけばいい…
森夏,でも小鳥遊さんに見られたら…
凸守,義理なのに見られて悪いんですか？
森夏,……うぅ//。あーもう//何が言いたいのよ！ほら帰るわよ！
凸守,あっちょっ…
くみん,うーん青春だねーﾑﾆｬﾑﾆｬ