ヴィーネ,クレープはいかがですか、美味しいクレープはいかがですか。ガヴと一緒にネトゲをしているとお金が足りなくて、最近バイトを始めた。ゲームのために働くなんて、前までの私だったら馬鹿にしただろう。でも、しょうがないのよ前までの私。結婚すると一緒の衣装が欲しくなったり、二人の家が欲しくなったり、家具が欲しくなったり、そう色々と欲がつきないのだ。あくまで必要経費、二人の結婚には必要なお金なのよ。・・・こうやって廃課金者になっていくのかしら。いらっしゃいませ。でもこうやってバイトしてみるのもいい経験だと思う。料理をするのは元々好きなので、クレープをつくるのは楽しい。それに甘いものを食べている人の喜んだ顔を見るのも好きだ
女店員,月乃瀬さん、だいぶバイトに慣れたわね
ヴィーネ,はい、クレープつくるの楽しくて。ふと作業していた手元から前を見ると。少し先にガヴが歩いていた。あそこにいるのはガヴ・・・と千咲ちゃん？。二人がこちらに向かって歩いてくる。思わずその場にしゃがみこんで隠れる
女店員,月乃瀬さん？
ヴィーネ,口元に人差し指をもってきてしー
タプリス,天真先輩、クレープですよ、美味しそうですよ
ガヴ,あー美味しそうだけど金ないしな
タプリス,天界から余分にお金貰ったので払いますよ
ガヴ,よしきた、とびっきり甘いのを頼む
ヴィーネ,何、後輩にたかっているのよガヴ
女店員,どちらにしますか
ガヴ,くるみガトーショコラ生クリームで
タプリス,私はメイプルバター&シナモンお願いします
ヴィーネ,女店員さんが手際よくクレープをつくっていく
女店員,はいどうぞ
タプリス,わーこれは凄いですね、天真先輩
ガヴ,うん、これは美味そうだな
タプリス,ﾊﾟｸ。うーん、美味しい。天真先輩、無言で黙々と食べないでください
ガヴ,だって、美味しいんだよ、これ
タプリス,先輩、こちらもどうですか
ガヴ,ﾊﾟｸﾘ。うん、タプリスの買ったのも美味しいな
ヴィーネ,私の前で何やってるのよ二人…！
女店員,行ったよ、月乃瀬さん
ヴィーネ,恐る恐る顔をあげる。少し遠くにガヴと千咲ちゃんの後姿が見えた
女店員,あの二人知り合いなの？
ヴィーネ,そうです
女店員,バイト内緒にしているの？
ヴィーネ,そうです
女店員,そ、そう、バイト姿見られるの恥ずかしいもんね
ヴィーネ,女店員さんの言葉に淡々と答えていく。食べさせ合うのは百歩譲って良しとしよう。・・・私はガヴとあまりしたことないけど。二人で出かけるのも不思議じゃない。千咲ちゃんのために街の案内をしてあげているのだろう。でもね。何で、二人は手を繋いで歩いているの！？
ガヴ,おいヴィーネ、昨日なんでログインしなかったんだよ
ヴィーネ,昨日はバイトで疲れていたの。二人のことが気になって、ゲームする気になれなかったのよ
ガヴ,そうかバイト始めたんだったな。何しているの？
ヴィーネ,教えない
ガヴ,えっ、そんないかがわしいバイトなの？
ヴィーネ,違うわよ、教えたら来るでしょ
ガヴ,うん、働いている姿を冷やかしたいからな
ヴィーネ,絶対教えない
ガヴ,ケチ
ヴィーネ,土日はログインするから、イベントクエスト挑みましょ
ガヴ,あ、土曜はちょっとな
ヴィーネ,えっ、用事でもあるの？
ガヴ,うん、そんなところだ、ごめんな
教師,授業はじめるぞー
ヴィーネ,用事って千咲ちゃんと出かけるのかしら。千咲ちゃんとデート。手を繋いで。・・・凄く嫌な気持ちになる。千咲ちゃんはいい子だ。悪魔の私を慕ってくれるし、純粋でかわいい子。でも、ガヴと一緒にいるのを見るのは嫌だ。許せない、といった悪魔的感情が芽生えてくる。私はガヴと結婚しているの、お嫁さんなの。でも、結局それはゲームの話で。現実の私は何も進展していないのであった
ガヴ,ヴィーネ、帰ろうぜ
ヴィーネ,・・・うん。ガヴがバッグを持つと。私の目の前でイルカのキーホルダーが揺れる。あれ、それ
ガヴ,このキーホルダー？
ヴィーネ,うん
ガヴ,こないだタプリスと買ったんだ、あいつが何か地上の物が欲しいって言って。私はあいつにアザラシのキーホルダーを。お返しにとあいつはこのイルカのキーホルダーをくれたんだ
ヴィーネ,私は無言で立ち上がる
ガヴ,ヴィーネ？
ヴィーネ,そして教室を飛び出し、廊下を勢いよく駆ける
ガヴ,おいヴィーネ、どうしたんだよ！？
ヴィーネ,ガヴが後ろで何か言っている。私は無視して、学校から逃げ出した。公園のベンチでもう2時間ぐらい座っている。千咲ちゃんは持っていた。私には何もなかった。ガヴからの好意の形が何も。結婚したと浮かれていた、浮かれていたんだ。それはネトゲの世界で、嘘の世界で。現実、本当の世界に、目に見える好意の形は存在していなかった。私はガヴから何も貰ったことがない。目に見えるものが欲しい。不安で不安で仕方がない。ガヴが私を好きでいてくれる証が欲しかった。・・・いや、そんなものなかったんだ。千咲ちゃんにはあって、私には何もないんだ
サターニャ,ヴィネット、何この世の終わりみたいな顔しているのよ
ヴィーネ,世界が滅ぶのも悪くないわね
サターニャ,こわっ、どうしたの、あんたらしくない発言ね
ヴィーネ,私だって悪魔だよ？
サターニャ,今のあんただったら本気で滅ぼしそうで怖いわ
ヴィーネ,サターニャが横に座る
サターニャ,それでどうしたの？大悪魔の私が配下のお悩み相談してあげるわ
ヴィーネ,誰が配下よ
サターニャ,それでそれで
ヴィーネ,話さないわよ
サターニャ,そういえばラフィエルから聞いたんだけど。ヴィネットはガヴと結婚してるんですってね
ヴィーネ,あの悪戯天使・・・
サターニャ,結婚って何？
ヴィーネ,一般的には籍を入れて夫婦になることよ
サターニャ,女同士じゃん
ヴィーネ,そうよ、だってゲームでの話だもの
サターニャ,何だゲームかー、最近のゲームは凄いな、結婚できるんだ。で、結婚して何するの？
ヴィーネ,えっ、一緒に戦って、一緒に冒険して。一緒に暮らして、一緒にご飯食べて、一緒に寝て
サターニャ,ふむふむ
ヴィーネ,悲しいときは一緒に泣いて、嬉しいときは一緒に笑い合って
サターニャ,わかったわ
ヴィーネ,何がよ
サターニャ,ガヴリールは結婚失格ね
ヴィーネ,え？
サターニャ,だってヴィネットが凄い悲しそうなのに一緒に悲しんでないじゃん
ヴィーネ,・・・。それは
サターニャ,だから結婚失格、とんだ悪魔ね
ヴィーネ,ゲームの話だって
サターニャ,それでもよ
ヴィーネ,よくわからない理屈
サターニャ,もっと私に構え―！！っていえばいいんだよ
ヴィーネ,いやいやキャラじゃないし
サターニャ,ヴィネットはいつも遠慮するんだから少し我儘なぐらいでいいんだよ
ヴィーネ,我儘なサターニャが言っても説得力がないわよ
サターニャ,何をー
ヴィーネ,暗い気持ちが少し軽くなっているのに気づく。サターニャと話していると気持ちが明るくなる。ありがとうね、サターニャ
サターニャ,思ったことをいっただけよ
ヴィーネ,それでもよ
サターニャ,うむ、ヴィネットも大悪魔サタニキアの偉大さに気づいたみたいね
ヴィーネ,ごめん、それはわからないわ
サターニャ,何で！？
ヴィーネ,この子も悪魔の割に根はいい子よね。ありがとう、サターニャ、私の友達でいてくれて
ラフィエル,ヴィーネさんからお誘いなんて珍しいですね
ヴィーネ,ごめんなさい、急に呼び出して
ラフィエル,いえいえ、ヴィーネさんからの呼び出しなら喜んでお受けしますよ。だって100%ガヴちゃん絡みの話ですものね。面白いに決まっているじゃないですか、ふふ
ヴィーネ,と、友達の話なんですけど
ラフィエル,友達？ヴィーネさんの話ではなく
ヴィーネ,う、うん、友達。相談受けてどう答えていいか困って。その、恋愛相談とかラフィなら詳しいかなって
ラフィエル,はい、恋愛大博士の私にお任せあれですよ
ヴィーネ,大博士？
ラフィエル,それで、それで
ヴィーネ,A子ちゃんがBちゃんのことが好きで、1番の仲だと思っていたんだけど。最近Bちゃんが後輩ちゃんと仲良くて。それで嫉妬というかヤキモキしているとうか
ラフィエル,何で女の子同士なのかはツッコむのは野暮ですかね…
ヴィーネ,A子ちゃんは後輩ちゃんのことは嫌いじゃないけど、Bちゃんと仲良くしているのは嫌なの
ラフィエル,後輩っていうのはタプちゃんのことですかね。Bちゃんは後輩ちゃんとどう仲良いのですか？
ヴィーネ,手を繋いでいたり。食べさせ合ったり。キーホルダーをお互いに買い合ったり
ラフィエル,なるほど、それはヴィーネさんは心配になりますね
ヴィーネ,そうなの・・・って友達の話だって
ラフィエル,でも、女の子同士、手を繋いだり、食べさせ合ったり。プレゼントし合ったりは多少過剰とはいえ。ごく普通にありえることではないですか？。あくまで仲の良い先輩、後輩。そこに恋愛感情はないかもしれないませんよ
ヴィーネ,そうかもしれないけど・・・
ラフィエル,ヴィーネさんは友達同士でも、先輩後輩同士でも仲良くする姿は許せないんですね
ヴィーネ,う、うん
ラフィエル,ヴィーネさんはガヴちゃんの1番じゃなきゃ嫌なんですね
ヴィーネ,・・・うん
ラフィエル,それは嫉妬
ヴィーネ,自覚しているわ
ラフィエル,を通り越して、独占欲、束縛
ヴィーネ,え？
ラフィエル,はぁ、とんだめんどくさい女ですね、ヴィーネさん
ヴィーネ,え、え？
ラフィエル,だから、とても面白いんですけどね。ヴィーネさんの好意はいささか過剰です。その好意はガヴちゃんの自由を奪います
ヴィーネ,それはっ
ラフィエル,簡単な答えを教えましょう。邪魔者を排除すればいいんです
ヴィーネ,排除？
ラフィエル,ガヴちゃんへ好意を向けるものを文字通り排除していくんです。手段は問いません。誰もいなくなればあなたは心配の必要がなくなる。でも、それは彼女の可能性を、機会を奪う行為でもある。できますか、ヴィーネさん？
ヴィーネ,私は・・・。できない。私に何の権限があってそんなことするの。それにそんなことした私をガヴはきっと許してくれない
ラフィエル,その考えもだいぶ歪んでいるんですけどね、ヴィーネさん。権限、許しがあったらあなたは＜排除＞するんですか？。恋する乙女は悪魔ですね・・・。そしたらどうしたらいいんでしょうか
ヴィーネ,わからない
ラフィエル,他のどんな人が来ようと揺るがない絆、関係、誓い。二人の間に特別なもの。それがあればいちいちモヤモヤしなくて済むじゃないんですか
ヴィーネ,特別なもの・・・
ラフィエル,例えばそれは婚約指輪、婚姻届け、誕生日プレゼント、恋人であると証明するもの。そんな特別なものがあればヴィーネさんは安心できるのではないですか
ヴィーネ,その特別なものが貰えないのよ
ラフィエル,要求するしかありません、ガヴちゃんは無頓着ですからね。気づかせてあげないといけません。遠慮しないで、我儘じゃないと、わかってくれませんよ
ヴィーネ,サターニャにも同じこと言われた
ラフィエル,あらあら、サターニャさんもそう思うのですね。天使と悪魔が言っているんです。心配なら言えばいいんです。何でタプちゃんと最近仲が良いのって。何で手を繋いでいるのかって。何で私には何もくれないのって。もうめんどくさい女なんだから、もっとめんどくさくなりましょうよ
ヴィーネ,私ってそんなめんどくさい女？
ラフィエル,はい、面白いほど
ヴィーネ,へこむ
ラフィエル,って、友達には答えてあげてくださいね
ヴィーネ,友達？
ラフィエル,だって、友達の相談なんですよね？
ヴィーネ,あっ、そう、そうね、友達の相談だったわね
ラフィエル,もうバレバレすぎて、何いっても遅いですけどね。頑張ってくださいね
ヴィーネ,う、うん
ラフィエル,これでやっと動きますかね
ヴィーネ,我儘、我儘。我儘でいいんだ。二人に相談して良かった。我儘な私は今すぐにでもガヴに会いたい。でもこんな夜にガヴに会うのはさすがに我儘すぎるから。ガヴに電話をかける
ガヴ,何だヴィーネ、こんな夜に
ヴィーネ,あっ、ガヴ寝てた？
ガヴ,いやネトゲしてたけど
ヴィーネ,明日デートしましょう
ガヴ,デートいいよ、いいよしよう・・・はっデート！？
ヴィーネ,そうデート
ガヴ,何処かに出かけたいってこと？
ヴィーネ,そうだけど、違うわ。好きな人と出かけるからデートなの！
ガヴ,はっ、好き！？
ヴィーネ,そう、じゃあ明日11時に駅前ね
ガヴ,えっ、おい、ちょっと待てよヴィーネ
ヴィーネ,待たないー、じゃあね
ガヴ,おいっ、私の話をきけっ
ヴィーネ,電話を切る。やった、デートに誘ったわ。見たか、これが我儘ヴィーネよ。・・・。・・・って、色々とぶっちゃけすぎてオカシイんですけど私！？。何、好きな人と出かけるからデートなの！って。頭湧いてんじゃない？我儘ってこういうこと、素直になるってこういうこと？。もう何が正しくて、何が間違いかわからない。明日ガヴ来てくれるかしら。・・・心配だ。待ち合わせ1時間前なのについてしまった。家にいても落ち着かなくて、早めに来たけど。正直待っているのも厳しいものがあるわ。あんなこと言って、ガヴは来てくれるのかしら
ガヴ,げっ、もういる
ヴィーネ,ガヴ…！。1時間前だというのにガヴが来た。それにジャージや制服じゃなくて、ちゃんとした私服だ。ちゃんと可愛い格好できるじゃない
ガヴ,だって、ヴィーネがその、デートっていうからさ
ヴィーネ,ふふ、行きましょうガヴ。私のために頑張ってくれるガヴ、嬉しいな♪
ガヴ,で、今日は何処に行くの？
ヴィーネ,遊園地よ
ガヴ,遊園地か・・・人多いだろうし、めんどいな
ヴィーネ,いいの、待ち時間もお話できて楽しいじゃない
ガヴ,わかったよ
ヴィーネ,じゃあ行きましょう
ガヴ,へいへい
ヴィーネ,ガヴの手を掴む
ガヴ,いたっ
ヴィーネ,ご、ごめん
ガヴ,何、どうしたの？
ヴィーネ,そのー・・・
ガヴ,手、繋ごうとしたの？
ヴィーネ,…うん
ガヴ,それならちゃんと言えよ
ヴィーネ,言ったら手繋いでくれるの！？
ガヴ,別に減るもんじゃないし
ヴィーネ,じゃあ言うね。すーはー。ガヴ、手繋いで…いいかな？
ガヴ,…！
ヴィーネ,ガヴがそっぽを向く。へ、返事は？
ガヴ,いいよ、いいから早く繋げよ
ヴィーネ,お邪魔します。ガヴの手を握る。私よりもちっちゃな手。だけど、温かい。これが幸せの温もり…かな？
ガヴ,早くいくぞ
ヴィーネ,うんっ。ガヴと手を繋いだまま、電車に乗った。電車は席に座れない程度に込んでいて。片方はつり革を持ち、片方はお互いの手を握っている
ガヴ,・・・
ヴィーネ,・・・。終始無言である。だって、だって手繋いだらすごく緊張しちゃって、何話していいかわからなくなって。私の手、汗かいてる？大丈夫？。ガヴに気持ち悪く思われてないかな？大丈夫、大丈夫だよね？
ガヴ,あの、ヴィーネ
ヴィーネ,な、なにガヴ
ガヴ,電車の中は手を離してもいい？
ヴィーネ,えっ
ガヴ,あっ、別にヴィーネと手を繋ぎたくないわけじゃなくて。その、何だ人前で手を繋ぐのは恥ずかしい
ヴィーネ,千咲ちゃんとは繋いでいたじゃない
ガヴ,タプリス？
ヴィーネ,そうよ、見たの
ガヴ,見たなら声かけてくれよ
ヴィーネ,だって、邪魔しちゃいけないと思って
ガヴ,何か勘違いしているけど、あいつはただの後輩だから。だから手を繋いでも何とも思わないし
ヴィーネ,じゃあ何で私は嫌なの？
ガヴ,だって、それはヴィーネには思うところがあるからだよ
ヴィーネ,えっ、よく聞こえないんだけど？
ガヴ,やめやめ、わかった、我慢するから、手繋いだままでいるから
ヴィーネ,えへへ
ガヴ,遊園地行く前からお疲れモードなんだけど
ヴィーネ,普通の電車でも、ガヴと手を繋げるならそこはアトラクションで。ずっと夢が覚めないといいな…と思うの。でも、今日の私は我儘だからもっともっと楽しまないと、ね、ガヴ。きゃー
ガヴ,うわああああ。ゲームで鍛えた腕を見せる時が来たな
ヴィーネ,ま、負けないんだから
ガヴ,おい、キノコで加速しろ、雷でちいさくしろよ
ヴィーネ,ガヴ、ゲームと現実を混同してはいけないわ
ガヴ,おら回せ、まわせ
ヴィーネ,回しすぎよ、早い、早いって
ガヴ,うぷ、酔った…
ヴィーネ,自業自得じゃない。ここは駄目、絶対駄目
ガヴ,嫌だ、絶対入るからな
ヴィーネ,な、何でよ？
ガヴ,それは怖がるヴィーネを見るのが面白いから
ヴィーネ,この鬼、悪魔、廃課金！
ガヴ,悪魔はお前だろ、それに廃課金ってただの悪口じゃねーか
ヴィーネ,絶対手離さないでね
ガヴ,うっ、離さない、離さないから、行くぞ
ヴィーネ,…うん。怖かったー
ガヴ,私はずっとヴィーネが抱き着いてきて怖かったよ…
ヴィーネ,ねえ、ガヴ、このキャラクター可愛くない？
ガヴ,えーちょっと不細工じゃないか
ヴィーネ,それがいいのよ
ガヴ,私にはわからない
ヴィーネ,ガヴ、良かったら同じの一緒に買わない？
ガヴ,えっ・・・。・・・。ごめん、お金がきつくてな
ヴィーネ,そ、そう。じゃあ仕方ないわね。・・・。二人の乗った観覧車が上にのぼっていく。時間はあっという間に過ぎ、気づけば夕方だ
ガヴ,遊園地も悪くないな
ヴィーネ,そうでしょ、また来ましょう
ガヴ,たまにな、毎回はしんどい。満足したか？
ヴィーネ,うん、でもちょっとまだ不満
ガヴ,何が不満なんだよ
ヴィーネ,もっと欲しい
ガヴ,私の貴重な時間を上げただろう
ヴィーネ,どうせネトゲするだけでしょ
ガヴ,うるせー
ヴィーネ,私ね。ガヴとネトゲだけど、結婚できて凄い嬉しかったんだ。他の人と違って、ガヴは私を特別と思ってくれているって。でもね、それはネトゲの中の話で。現実にはガヴとの絆を証明する物はなかったの。不安で不安で仕方がなかったの。ガヴと私の間には特別なものはないんだって。そんな時ね、ガヴの鞄に千咲ちゃんから貰った物があった
ガヴ,イルカのキーホルダーか
ヴィーネ,そう、千咲ちゃんには絆があって、私にはないと見せつけられているようで。私は嫉妬した
ガヴ,別にそんな大層なもんじゃないよ
ヴィーネ,でもね、私の心は乱されたんだ
ガヴ,ごめんな
ヴィーネ,ううん、悪いのは欲張りな私だから。だからガヴと一緒の物が欲しかったの。でも、さっき断られて。ああ、やっぱり嫌なんだって、気づかされた
ガヴ,ちげーよ
ヴィーネ,違くないわ、こんな面倒な女、迷惑な悪魔、嫌なんでしょガヴ？。ネトゲで結婚してくれたのだってお情けだったんでしょ？。私と今日デートしてくれたのも可哀そうだったからでしょ？
ガヴ,落ち着けよ、ヴィーネ
ヴィーネ,落ち着いているわ
ガヴ,何処がだ、泣くなよヴィーネ
ヴィーネ,泣いてなんか・・・。ガヴがそっと私の手を握る
ガヴ,ヴィーネはせっかちなんだよ
ヴィーネ,え？
ガヴ,早とちりしすぎだ
ヴィーネ,ガヴが鞄から小さな紙袋を取り出す
ガヴ,帰り際に渡そうと思ったんだけど、ほら
ヴィーネ,私に？
ガヴ,ヴィーネへのプレゼントだからな
ヴィーネ,へ？
ガヴ,私の趣味に付き合ってくれるヴィーネ、助けてくれるヴィーネに感謝しているんだ。だけど、私はその気持ちをどう表現していいかわからないからタプリスに相談したんだ。だって、あの悪魔や、天使には相談できないだろ？。タプリスが形に残るものが嬉しいですよとアドバイスくれて。それで選んだんだ
ヴィーネ,開けていい？
ガヴ,うん
ヴィーネ,紙袋を丁寧に開ける。中には向日葵のヘアピンが入っていた
ガヴ,普段から使っているものがいいかなって
ヴィーネ,嬉しい、嬉しいよガヴ。ありがとう
ガヴ,それはよかった
ヴィーネ,ねえ、つけていい？
ガヴ,ちょっと待って
ヴィーネ,ガヴが身を乗り出し、
ガヴ,私がつけるからじっとして
ヴィーネ,ガヴが私の髪を触る。ガヴの顔が・・・近い
ガヴ,できた
ヴィーネ,バッグから手鏡を取り出し、見る。私の頭に二輪の向日葵が咲いていた。ど、どうかな？
ガヴ,可愛いよ、ヴィーネ
ヴィーネ,満開の笑顔に顔が火照るのを感じた。観覧車から降り、遊園地の出口へと向かう。私の手はガヴの手を掴んでいる。そこに不安はなく、希望が詰まっている
ガヴ,何もくれなくて不安っていうけどさ
ヴィーネ,うん、言ったけど
ガヴ,私はヴィーネから何も貰ってないんだけど
ヴィーネ,！
ガヴ,あー不安だなー不安だー
ヴィーネ,ごめん、確かに。私、自分のことしか考えていなかった
ガヴ,だから貰うから
ヴィーネ,ガヴが私の正面にまわり、背伸びをする。えっ、これって、えっ。えっ。ガヴの顔が近づいてくる。待って、準備、心の準備が。ガヴの顔が目の前だ。そして。ガヴと私の頭がぶつかる。いたっ！
ガヴ,いてっ
ヴィーネ,痛さでその場にしゃがみこむ。な、なに頭突きかましてくれるのよ。ガヴが私の前髪をかき上げる。そして痛さで赤くなった私のおでこに。そっと口づける。うなっ！？。ガヴの唇が私の額から離れる。にゃ、にゃにしてるの
ガヴ,こんなのお前にしかしないから
ヴィーネ,え、え
ガヴ,特別なヴィーネだけだから。安心しろよ
ヴィーネ,ガヴが悪戯に笑う。私の顔は真っ赤で真っ赤で真っ赤で。このまま天まで昇っていくんだと思う。幸せすぎたデートは終わった。幸せすぎて、頭の中がガヴで一杯で。授業なんか手につかなくて。おでこがずっと熱くて。気づいたら放課後になっていた
サターニャ,あれヴィネット、髪飾り変えた？
ヴィーネ,うん、そうなの
ラフィエル,あらあら、向日葵がとても可愛いですね
ヴィーネ,ありがとう、とっても気に入ってるの。ガヴの元に近づく。ガヴ、一緒に帰らない？美味しいクレープ屋さんがあってね。ガヴが振り向く
ガヴ,ごめん、今日は試食部があってな
ヴィーネ,はい？試食部？
ガヴ,そう、こないだ入ったんだ。あっ、まち子、私も行くからちょっと待って
ヴィーネ,えっまち子？委員長？えっ。ガヴが軽やかな足取りで教室から出ていく。…やっぱり。なかなかこの気持ちはなおらない。特別だとはわかっていても、嫉妬しちゃうな…
ラフィエル,ヴィーネさん
ヴィーネ,後ろからしたラフィエルの声に振り向く
ラフィエル,向日葵の花言葉って知っていますか？
ヴィーネ,何よ、唐突に
ラフィエル,愛慕、崇拝、そして。私はあなただけを見つめる、そんな花言葉があるんですよ
ヴィーネ,・・・！。しょうがないわね。ガヴのことだからそこまで考えて渡してないと思う。でも。少しぐらい多めに見てあげないとね
ラフィエル,どうなるかとひやひやしていましたが、面白いことになりましたね
サターニャ,ねえ、ラフィエル
ラフィエル,何ですか、サターニャさん
サターニャ,私とラフィエルって結婚しているの？
ラフィエル,はい！？
サターニャ,だってヴィーネが結婚は、一緒に食べて、一緒に寝ることだって。ラフィエルと私よく一緒に夕飯食べるし、私のお布団に気づいたらラフィエル入ってきてるよね
ラフィエル,そうですが、それで結婚とは…
サターニャ,結婚じゃないの？
ラフィエル,結婚ではないですね
サターニャ,えーそうなの、残念
ラフィエル,残念！？
サターニャ,ラフィエルのこと好きだし、結婚って何だか楽しそうじゃん。結婚は女の幸せって言うらしいわよ、テレビで見たわ！
ラフィエル,ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ
サターニャ,どうしたのラフィエル、そんなに真っ赤な顔をして、具合悪いの？。あーなによー急に走り出して！待てー
ラフィエル,ヴィーネさんやってくれましたね…。こんな辱めを受けるなんて。サターニャさんの好きは、このご飯美味しい！レベルの好きなはず。勘違いしちゃいけない、いけないですよ
サターニャ,待てーラフィエル、止まりなさいー！